
﻿    等到走远后，李红梅才有些后怕地拍拍胸脯，“冲动是魔鬼啊。要是今天咱们俩一个怂了，肯定走不出这一片地。”

    赵大山爱怜地抚抚她脑袋瓜，“说了，一切有我呢。走吧，咱们回家去。”

    然而，才走几步，便看见一个看似威严的老头正笑眯眯地挡在俩人面前。

    “大山，我怎么觉得，这老头象是笑面虎来着？他肯定是来找咱们俩的！”

    “娘子你想太多，我瞅着吧，他应该是来找我的。”赵大山很肯定地说。

    搞的李红梅有些不乐意，“万一人家来找我呢。”

    对面，老头一直保持着隐世高人的模样儿，但是听着这俩人旁若无人地议论自己，那脸，有点挂不住了。

    “咳咳这位小哥，我是瞅着你顺眼，正好，就想送你两本书，希望结个善缘啊。”

    李红梅警惕地拽了拽赵大山的衣衫，“大山，听说现在这江湖上的骗子一串串的。有的人动不动地就扮演一个世外高人的样子。然后，说什么送东西，最后却骗人骗钱。”

    老头脸上的笑容，有点维持不住了。

    拈着胡须的手，更是狠狠往下一拽。

    “哟哟，疼死老头子我了。你这丫头，看着怎么就这么的市侩呢。唉唉，拿走，拿走。”

    老头气愤地掏出一个方块的包袱，狠狠砸在赵大山手里转身就走。

    “大山，啥样的东西？”

    李红梅赶紧让打开看。

    赵大山掀开那一层黑色的布幔，却发现里面是一本论战！

    “咦，怎么瞅着，象是打仗的书呢？”

    翻开，里面居然是一些讲究布阵的一些方法。

    李红梅怔怔地看着这一套书，再往下翻。

    发现还是一些行军布阵的兵家常用之书。

    “这”

    老头还真是送书来的！

    李红梅回头，再想要找到老头的时候，却发现人都不见了。

    “奇怪，怎么会有无缘故地送书？结缘，骗鬼吧。”

    “算了，人家送了，咱们就收着吧。我不看，还可以传给后人看呢。”赵大山倒是无所谓的。随意把书收起来，再往后一放，便拉着李红梅往前走。

    “大山”

    走了好一阵子路，李红梅还是纠结地看着男人。

    “媳妇，你要想说啥，直接说，没必要这样遮掩着的来。”赵大山就见不得她这样，伸手拍拍她肩膀，鼓励着她。

    李红梅咬了咬唇还是说出了内心的话。

    “或许，上天也注定了，你必须要学一些东西。这些兵家的常识，还有打仗的东西，你也学着点儿吧。与其一直畏惧着打仗，还不如，多学一些东西傍身。若是能学好了，在兵乱来的时候，也可以有一些傍身之用。”

    这个世界，不象是现代社会，和平年代，安康共享。

    在这儿，随时随地都会有兵家祸乱。

    以前，她一直单纯地认为。

    打仗行军之类的事儿，是旁人的事情。

    可是，事实证明，有些事情，恐怕是避免不了的。

    早年，家里征兵的时候，赵大山都有给钱逃过。

    然而往后呢？

    还能逃的过么？

    或许一直出钱，确实是可以逃过的。

    但是这样能一直逃下去吗？

    天灾**，土匪做乱。

    与其这样乱下去，其实，还不如让男人多学一点。

    有朝一日，哪怕是不得已上了战场，也能有一些技能傍身。

    “大山，你我学都一些吧，我希望，不管在怎么样的情况下，你我都是活着的。在我的心里，咱们一家，永远要活着走过每一天。这才是最重要的。”

    赵大山深深地看着她。

    看着她牵强的，却又有些惧怕的笑容。

    心，象是被什么狠狠攥紧。

    痛，丝丝漫延。

    除了握住她手。

    他，却是无话可说。

    不是不想安慰，也不是不想要说，我可以保护你一辈子。

    但是事实

    有时候，残酷的事实，不容人轻易做出承诺。

    “媳妇，你且等着，我一定会活着，让你当官太太的。”

    攥紧了手里的书籍，赵大山轻轻发誓。

    他在早年的时候，就有一个很美好的侠客梦。

    现在，这一梦想依然不曾改变。

    这一路返回，除了穿越那道哨兵防守的线路有些危险外，旁的，倒也还算有惊无险。

    没有惊动哨兵，就这样穿越过安全的地带后，李红梅长吁了口气。

    “大山，这一条路，咱们哪怕再穷困，也不能想着走这一条做生意之类的路了。太危险了，而且，一旦曝露，可是杀家大罪啊。”

    这条路，事关着二个国家的安危问题，是以，绝对不可以被透露出去。

    “嗯，我知道的，其实，爷爷当年也是无意中发现这一条路的。

    从发现这条秘道后，他就一直在这一带住着。毫不夸张地说，除了我们能找到这一条路，旁人，很难再找到。”

    赵大山把洞口掩藏起来，这一条天然的通道，只要一封闭，还真不会有人能发现，这儿居然会有一条通往两个国家的道路。

    “走吧，离开家也有一段时间了，咱的病好了，还剩下了这十来两银子。哈哈，虽然没挣太多的钱，但好歹来讲，也是有钱的人家了呢。走走，赶紧回家，我都想咱娘，还有大姐，二丫，小五他们了呀。”

    一提到家里的亲人，李红梅的脚步就更快了。

    赵家。

    赵母看着衣着一新，即将准备出嫁的红棱，眼睛含着不舍。

    “红棱，娘对不住你。”

    红棱勉强笑着。

    “娘，你说什么呢？这事儿，是我自己愿意的。再说了，昌盛也是个手艺人啊，这样的男人，一般的女人想嫁，还没得嫁呢。我如今，能嫁自然是好事的。”

    “姐。”

    二丫儿难受地冲过来抱着她。呜呜地就哭泣出声。

    自打赵大山和李红梅离开后，那刘昌盛就拿着从村长那儿拿到的婚约书，天天上门逼着红棱要嫁人。

    因为当初李红梅的事情牵扯着许多，是以，红棱在没办法之下，还是答应出嫁。

    今天，是她们拖到无法可拖的最后一天，出嫁的日期了。

    “也不知道，大哥他们什么时候回来啊？”

    二丫儿抹着眼泪，嘴里顾自叨叨着。

    “别说了，你嫂子啊”

    红棱一想到那张总是充满了生机的脸，眼里，有着淡淡的笑容。

    &n

    bsp;  其实，自打那人离开后，她也觉得这个家没太多的生机。以前，并不觉得一个人的影响力会很大。

    然而，在李红梅离开后，她却看不到未来。

    是以，在刘昌盛一再相逼的情况下，也就不再挣扎，索性，就这样嫁了吧。

    反正嫁了人，以后还能有一个好的下半生呢。

    这么想着，红棱倒是发自内心地扶起二丫。

    “好妹妹，以后娘和五儿，你可得多照顾着一些。姐姐出嫁了，也会照顾着你的。”

    可是，她越是安慰，二丫的眼泪就越往外掉落。

    “姐，我舍不得你，不想你嫁啊”

    那个刘昌盛！

    她好想用刀子砍人啊。

    就在二丫恨到不行的时候。

    “我说，这家里怎么还挂起红来了呀？谁要做喜事还是怎么的？哈哈，娘，二丫儿，红棱五儿啊，我胡汉三，不对，我李红梅又回来了哦。”

    远远地，听着那得瑟的声音，二丫儿和红棱的眼泪嘎地止住。

    旋即，二丫儿跟疯了一样地往外冲。

    “嫂子，嫂子，呜呜呜你们可算是回来了呀。啊啊啊，你们再不回来，咱们要被欺负惨了呢。姐，姐，你不用再嫁了，我大哥跟嫂子完好地回来了。”

    屋里，还在替红棱铺出嫁被子的赵母，在听到李红梅的声音时，也是抢步出来。

    “大山媳妇儿”

    “我说大姐啊，你这一身大红衣服的，脸上还抹了红色儿，家里也扮成了喜庆的样子，不会是你要出嫁了吧。哈哈，这才多少天啊？二十来天，你就找到男人要急着出嫁了呢？”

    赵大山沉冷地扫一眼红棱。

    红棱面色有些哀伤，“现在这事儿都定格了，嫁就嫁了吧”

    “哟哟，这小脸蛋儿，越发的红润可爱了呢。来来，谁家的小姐，给小生亲一个。”

    她扬高了音量，有些气愤地问。

    以前怎么样，二丫儿也没好意思再提。

    “你别怕，把事情的前因后果全说出来，有我这当兄弟的为你做主，你不是一个人，也不是外人。没必要为了委屈求全而嫁人，在我们家，男人永远不会牺牲女人。”

    二丫儿则噘着嘴，“大姐你不知道，以前我嫂子还调戏欺负我多着呢。这会儿算啥啊，以前”

    李红梅看着跑出来的二丫儿，伸手弹弹小丫头的脸蛋儿。

    旋即，就气的面色泛青。

    “这事儿，你是愿意嫁还是不愿意。红棱你说给我听，要是不愿意，我直接为你做主，咱们退了就是。”

    “怎么，红棱你还真的要出嫁了？哟哟，这么几天的功夫，嫁给谁啊？”

    红棱才一跨出来，听到她这样逗二丫儿，噗地乐出声来。

    可是问着问着，一家人的面色都不怎么好看了。

    旋即，就嗔怪着，“你这样调戏小姑子真的好么，哪里象个当嫂子的啊。”

    李红梅紧盯着她，一把拽住赵大山。“大山，红棱压根儿不愿意的。”

    “刘昌盛？他逼你们了？”

    这一下，李红梅脸上的笑容也僵滞下来。

    “嫂子，是刘昌盛”

    二丫儿咬牙。

    李红梅眯着眼睛，有些不敢置信。

    李红梅嘿嘿地笑着，眼神落在随后出来的红棱身上。

    