
﻿    这话出来，原本热闹吃饭的好些人，就都静了。

    有的人则是皱眉看着这位拔扈的姑娘。当看见她灼热的眼神紧盯着赵大山时，有的人了然了。

    感情，这不是看中了随从，整个的，就是相中了男人吧。

    “梅花，这样的事情你不要去管。”

    妇人斥喝出声。

    男人这一次罕见的不再多话。

    显见的，也是对女儿这样的话不是太满意。

    “娘，我就是看不顺眼嘛。明明那么丑陋，男人对她也好。还一幅目中无人的样子。这样的妇人要来何用。”

    庞梅花冷哼出声。不依地拽住妇人的胳膊撒娇。

    看着李红梅的眼神，更是鄙视到极致。

    “这位姑娘，我家娘子在我眼里是最漂亮，也最美的，你操心太多了。”

    赵大山不吭不卑地就反驳回去。

    庞梅花气坏了。

    “你”

    一起坐着的中年男人，也在这时候看向赵大山。

    虽然他不喜自己女儿的张扬，但也不愿意看见她被人当众打脸。

    “你，我身边还差一个侍卫，正好，看你这样顺眼，你来我这边儿，一年下来，包你能娶上美娇媳，还能拥有无数良田。”

    妇人听男人说出这样的话来，也只是无奈地看他一眼，把俏眼儿悄悄看向赵大山和李红梅身上。

    “这位壮士，我家老爷倒也是实打实地要你去他身边做事。不过，你家夫人要不要休弃，这个无关紧要的。”

    “娘，你就是太好心了。”

    那庞梅花不满意地拽着美艳妇人撒娇，语气，却也是极度不满的。

    “梅花，人家夫妇之间的事儿，哪是你一个姑娘家要操心的事。”

    “娘，我只是看不顺眼。”庞梅花不依了，有些委屈地看着中年威严男人，“爹，你看看我娘，总是把心往别人身上挪。我还是不是她女儿啊！”

    男人呵呵地哄着女儿，“有爹宠你呢。”

    就在这时，李红梅也吃完了。

    她抹着嘴，一边桌子上拎出一牙签，这才正式看向隔壁这一桌子。

    眼神，落在庞梅花的脸上，“啧啧”

    话不说，却先是啧啧二声。

    原本就火气极大的庞梅花，这一刻哪里还受的住。

    突然间从身边抽出鞭子唰地就向李红梅身上抽来。

    “丑八怪，去死。”

    “啪”

    皮鞭狠狠抽在了人体身上，发出的声音刺耳吓人。

    有胆小的早就吓的啊地尖叫着捂住眼睛。

    更多的人，则对庞梅花的无礼相当的不悦。

    有人更是窃窃私语。

    “人家就算是长的丑，也不应该被这样说和打啊。”

    “不过，看着那丑女人是不怎么舒服。人家漂亮的姑娘任性，怎么不可以！”

    “娘子”

    无视了身边人的议论，赵大山紧张地护住吓坏了的李红梅。

    被呵护在怀里，并没有打着的李红梅，这才从他怀里钻出来，看着他后背的那一条皮鞭伤痕，疼的眼泪都要流出来。

    “相公，要紧吗，你，痛么？”

    “有点。”赵大山呲牙，有些无奈地抹去她脸上的泪水。“不过，看见你安好，我又觉得不那么疼了。”

    李红梅狠狠

    地吸了吸鼻子，这才抬头，冷冷地盯着面前这个正甩着皮鞭，得意洋洋坐下来的姑娘。

    “你很得意！嗯，你觉得自己高人一等，比我漂亮，所以你可以这样大肆地打人？谁给你的权利！”

    李红梅怒了。

    她这一路行来，一直都是以丑陋的形象在外面示人。

    虽然这一路被人说道的时候居多，然而，她也只当了耳边风。

    可是今天，这姑娘一再挑衅，还一言不合就打人，她是真的生气，也计较了。

    “打就打了，你这丑陋妇人说这么多做什么，喏，给你。拿走，拿走。”

    倒是中年男人，看李红梅这样，又瞅瞅赵大山后背的伤痕，最后不耐烦地抛出一大锭银子。

    有围观的人目测了一下，“好家伙，这银子，可不下十两吧。这么重的一块官银！”

    这一锭银子，成分什么的，明显要比旁的略好一些。看的出来，这就是一锭正统的官银。

    能出手就是一大锭官银的人，不用说，这男人的身份，来历应该是很惊人的。要知道，在这小镇之上，哪怕是大富商，也不定会拥有官银！

    有人眸色深沉地看着那威严的中年男，其实，这男人一来是甩出银两，二则，也是在向夫妇俩告诫，这件事情到此为止。

    那姑娘更是冷哼出声。

    “赶紧拿走吧，长的丑不是你们的错，出来让人眼睛不舒服，可就有过错的。”

    李红梅紧盯着那男人丢在面前的一大锭官银，慢慢弯腰，伸手，捡银子。

    有好多人摇头。

    一起坐在椅子上吃饭。

    看来，再怎么生气，也加不过这一锭银子的诱惑啊。

    “娘，现在你知道了吧，这世间，没有钱解决不了的事情。尤其是外面的一些丑八怪，更是这样的存在。”

    姑娘拉着还想要出面道歉的妇人，准备开始享受面前的美餐。

    赵大山倒是没有生气，只是紧盯着李红梅。他当然了解自己家媳妇儿，不是那起为了一锭银子，就会出卖自己的存在。

    果然，李红梅在攥紧了银子后，再抬头时，砰地一下就把那一锭银子投掷在这一桌上。

    “这一锭银子，我买你们这一桌菜了，掌柜的，再给这一家不是人的东西上一桌新菜。”

    呃，不是人的东西，买一桌菜！

    众人被这一逆转惊呆了。

    赵大山倒是没太多的意外。只是宠溺地看着自己家任性的娘子。

    那中年男人看着被喷溅了一身菜渍的衣服，再抬头时，满面青色。

    “大胆贱妇，敢这样羞辱本”

    “唉呀，算了算了呢，咱们走吧，换地儿去吃饭。”那妇人一拽男人，生生把男人还没出来的话给逼了回去。

    不过，妇人要息事宁人，庞梅花哪里愿意啊。

    她砰地一按桌子，再甩出皮鞭狠狠地就抽了过来。

    “滚”

    但是，这一次赵大山一直戒备着，在她的皮鞭举起来时，便迅捷出手一把攥住，再狠狠一拉。

    庞梅花一个大姑娘，生生被拽了个狗啃屎。

    “你”

    “咣”

    “啊”

    众人惊恐地捂住眼睛。不敢置信地看着这一切。

    太可怕了。

    一个大姑娘，居然被狠狠地拽到了菜盘子上，那一脸栽在菜盘子里面，瞬间就被染了个大花脸。

    “啊啊啊”

    &nbs

    p;  估摸着，这姑娘就没吃过这样的亏。

    当场就气的要杀人。

    不过，她还没跳出来杀人。

    那中年男人就跳了出来。

    他眼神阴冷地盯着赵大山。

    “好，好的很啊，敢对我女儿如此放肆。”

    中年男人狠声说着，突然间亮出了身上佩戴的剑。

    赵大山皱眉，伸手，拍了拍李红梅的肩膀，“你在一边儿呆着，我活动一下。”

    李红梅还是满担心的。“你小心一点。”

    “我胜了你，把这个贱妇交与我处置。”

    中年男人恨声瞪着李红梅说出自己的挑战要求。

    “哼，不管输赢，你都不可能带走我媳妇。想要带走她，从我尸体上踏过再说吧。”

    赵大山不吭不卑地一声冷哼。

    令中年男人再度凝了眼。

    不过，让人意外的是，这一次他居然很肯定地点点头。

    “不错，倒也象条汉子，我喜欢这样的人。”

    俩人走到院里，赵大山信手操起一根长板凳，就这样径直对上了中年男人。

    不过，在赵大山扬起手里的板凳，并且错开步数的时候，中年男人的面色一下子就凝重了。

    毕竟只是一条木头板凳，是以在交战的时候，还是有些吃亏的。

    “当”

    然而，人家只是卖一个破绽。并不是真的破绽啊，反手一拍，径直就一腿拍翻了手里的剑。

    赵大山的板凳，真的挥舞的很好看的。

    “娘子，我们走。”

    “乒乓咣咣”

    “呀，这男人挥的真好看，只是一根板凳，也可以挥成现在这样哟。”

    他就这样败了。

    因为，风声，也很吓人。

    这样的事实，令他觉得好不真实。

    不远处，那美艳妇人听的暗自点头。想不到，夫君受了教训之后，倒也让他明白了为人的道理

    只要有点眼力的，都能看出，这个看似憨厚的山里汉打扮的人，居然是个会家子。

    那庞梅花一把冲上前来拽住庞统战的胳膊。“爹，你是故意的，是故意的是不是。”

    一阵异动声后，俩人你来我往。

    他败了，真的败了。

    四周的人才反应过来。

    “梅花，你以后，还是别太恣意妄为地行事。爹都有走眼的时候，更何况你！若是在外面遇到一个凶悍之人，今天的你，恐怕就小命难保了。”

    直到，赵大山扶着李红梅离开了。

    而且败的如此的彻底。

    然而，就算是这样，赵大山也只是略处于下风。

    “不，是真的，我被打败了。想不到，爹也看走眼了，这人，居然如此的高强。”

    一时间，四周围观的人越来越多，紧张时，一个个都跟着抹一把汗。

    庞统战摇头，抬头，眼神复杂地看着自己家姑娘。

    庞统战呆呆地看着自己掉落在地的剑，有点反应不过来。

    俩人你来我往，这一交战，居然就不下五十回合。

    不过，光是好看不不足以形容。

    刚才，明明就看见对方一个破绽，想要趁势攻击一举攻破的。

    “承让。”

    