
    感谢各位小伙伴们的支持，感谢游龙大大的签约与上架。

    下一章就进入vip章节了，无论成绩如何，但总算上架了。

    虽然收藏很低，已经注定扑街了，但作为新人，还是想说一句，恳求！恳求！恳求！订阅！

    对你们来说，看一章就是两三分钟的事，但对于小时来说，那就是近两个小时的时间，手残党，还要想些剧情。

    订阅的话，一个月最多也不过，近一瓶饮料的钱。

    有能力的，支持下，小时在这里拜谢。

    另外，人品保证本书不会太监，会一直写下去，直到完本。

    写了这么多，感觉自己的文笔确实不行，但小时会尽量去提高的，写出一个完整的世界。

    做为自己的第一本签约书，感觉自己不写完，对不起自己，也对不起游龙大大，更对不起看书的你们！

    有始有终，才是一本书的起点与终点，就如人生一样。

    写的不好的，欢迎批评，小时也不太算是玻璃心，会虚心的接受。

    但最终不管结果如何，书还是要写完的，只是字数的多少而已。

    作为新人我也不知道，到底能写多少字，只能做到把自己想些的写出来，不偏离大纲就行。

    之前写的不好，还望大大多多见谅。

    确实感受到网文这水很深，但即使扑街了，写小说还是自己的爱好，热情没有消退就会一直下去。人生还有很多年，有时还是要做自己喜欢的一件事。

    最后还是想说一句，求订阅，求订阅，求订阅。

    至于其他东西，小时也不敢奢望了。

    同期的书，成绩惨淡如我，已经有好几个太监了。但我会一直加油下去，恳求各位的支持，来点动力。

    或许阅历太少，但目前也只能这样了。

    谢谢各位！