
    微风吹过，万里晴空，只有一朵莫名的白云在高空中漂浮着，只是步云天两人谁也没有发现云上面还有着一人，正在吃着灵果，双眼里透着一丝的兴趣看着这一切。

    步云天没有动，胡飞也没有动，两个人就这样默默的望着，眼里露出来的神色都差不多相同，那是惺惺相惜的目光。他们几乎拥有同一个目标，那就是变强，只为了让自己掌握自己的性命。若早些见面或许能成为好朋友。但只可惜造化弄人，今日他们两个只能活一个。

    胡飞不会放过步云天毁他前途之事，步云天也不会放过胡飞。出来混总是要还的，做过了总是要为自己所做的买单的。

    他们都准备用自己的全力，用自己最强大的力量，去杀死对方。只有这样才对得起彼此的目标。

    步云天缓缓带上了手套，虽然他不能使用者手套，但这法器材料还是不错的，应该可以抵挡住灵气的攻击。

    胡飞动了，使出了一套剑法。这套剑法是他用贡献点在藏宝阁里换来的，只有金属性灵根才能使用，叫做锐金剑法。他在炼体境早就熟悉了这套剑法，现在注入灵气施展开来，一点也不显的生疏。

    剑身上散发着凌冽的气息，快速的舞动着，一瞬间数十道带着金灵根特有的锋利光芒快速的飞向步云天。

    步云天双眼一凝，仅仅盯着这些光芒，一个又一个的躲闪，实在躲避不掉的就用带有手套的接住。果然不愧是法器，坚硬无比，完美的接下了这光芒。但强大的撞击力，依旧让步云天后退了数十步，才化解这道冲力。

    “胡飞，就这样的程度，可杀不死我。”步云天语气带有一丝鼓舞的道，期待着胡飞使出更加厉害的招数。

    一是，好不容易遇到志同道合的人，即使相杀，步云天也希望对方使出全力；二是，再过些天就是计划二开始的时候，提前与灵种境的交战，有利于步云天的计划的完整度，什么峰可招惹，什么峰不可招惹。

    修仙理由可谓是千奇百怪。有人是因为想修仙就修仙，有人是因为是为了复仇才修仙，有人是为了无尽的寿命，有人是为了抱别人之恩才修仙……步云天就曾问过铁柱为何会想成为人肉沙包，想踏上以武修仙的道路。

    铁柱很干脆的回答：“修仙，就不会饿肚子了。”自那以后步云天再也没有让铁柱饿过肚子。

    胡飞没有回答，招式却再次换了，在空中剑画数笔，一张金黄色的大网在空中形成，慢慢往下压。但施展了这一招，胡飞的面色顿时苍白了许多，消耗有一点大。

    这网很大很大，下降速度特别快，以步云天的速度现在根本无法躲闪。网上还透着一股金属性锋芒的气息，一股股锋芒从高空往下刺，步云天的皮肤隐隐约约有些作痛。若是盖住了，步云天绝对会被这巨网分割。

    【既然躲避不了，那就战吧。】步云天在内心呐喊道。

    一声咆哮声响起，一道猛虎虚影浮现在身后，步云天脚一蹬，身若冲天的火箭，带着法器的右拳狠狠的砸向了巨网。

    碰，一股巨大的响声，响遍整个天空。步云天的身影慢慢被往下压，浑身衣服在锋芒的灵气下，更加的褴褛了，身上也多了几道血色的痕迹。但步云天脸上没有任何的惊慌，反而带着一丝的惊喜。

    体内的那未知名的东西在高速的运转，一道又一道暖流，流遍五脏六腑，流遍全身。步云天能感受到他的银身小成在向前飞速的进步，即将大成。

    胡飞也没有闲着，此刻的步云天就像一个靶子，一道道锋芒属性的灵气喷涌而出，攻向步云天。

    现在胡飞还还不敢与步云天正面交锋，毕竟步云天达到了银身，那力量可比他强大，他也没有修炼什么炼体功法。就算修炼了炼体功法，也没有武修强悍。

    但恰恰就是胡飞射出了这几道灵气，犹如雪中送炭，直接帮步云天完成了突破的最后一步。。

    碰的一声轻响，仿佛是什么突破了。步云天全身散发了出了耀眼的银色光芒。光芒散去，步云天全身上下看不出一丝受伤的样子，依旧透露着银身的光晕，与银身小成不同的是，眉心处多了一个金色的小圆点，这是银身大成的标志。

    身上伤势全部修复，攻过来的金属性灵气，再也不能在步云天的身上留下任何一道伤害。银身大成，几乎可以抵挡着住灵种境修士施展的所有法术了。

    感受到身上强大的力量，看着上空的巨网。步云天直接把左手伸了过去，就这样重重一撕，巨网就被轻易地撕破了，然后化为了灵气，消失在空中。

    步云天望向胡飞，慢慢的走过去。

    胡飞面色露着惨笑，他知道他败了，没想到步云天竟然能在战斗中突破，幸运女神还是没有关注他。但他也不会这么轻易地屈服。

    一口血液喷出，胡飞的面色更加的苍白，黑发直接一半变成了白发，此刻有种油灯干渴的感觉，身上竟透露着一丝的死意。但在他的上空却浮现了几十丈大小的虚幻的大剑，这是锐金剑法里面最强的一招，需要金丹境修为才能施展。凭借着刚到灵种境的修为，强行施展此招，胡飞付出了寿元的代价，但也仅仅发挥了这最强一招的十分之一。

    巨大的剑缓缓落下，剑已经锁定步云天，无论他躲在哪都不能逃离这把剑的锁定。

    看着胡飞的样子，结合小仙子教的知识，步云天也猜测到了不少。若这招是实力是十成，他怎么都躲不掉，也反抗不了；但现在仅仅是残缺的，他又有何惧。

    身后的猛虎在发出了一声咆哮，步云天一拳砸向了剑身上，右手上法器直接破裂，剑身与手掌接触，瞬间磨出了一道又一道火花，谁也奈何不了谁。但步云天所站的地面在凹陷。

    步云天再次咆哮一声，身后的猛虎也发出了一声咆哮，但此刻却有些不同，眉心处竟然也多了一个小金点，虚幻的身影猛然变得凝实了一些，身上也多出了一丝远古的气息。左手猛然一拳，发挥出来的力量要比以往更加的强大。打到剑身上，整个剑立刻破碎，化为了虚无。

    胡飞犹遭受到了重击，重重吐出了一口血，整个人倒底不起，气息变得虚弱无比，整个人已经油尽灯枯。

    “胡飞，你还有什么遗言吗？”步云天走到了胡飞的面前，看着他。

    步云天已经看了出来，即使他不出手，这胡飞依旧会死去。

    胡飞面色露出了缅怀的神色，双眼露出了追忆的目光，最后怅然道：“我胡飞一生唯一对不起的就是我的妹妹。我死后，请帮我看下，我的妹妹过的好不好。若不好，还请帮我把她送到世俗界。和她说一声，哥哥对不起她。我本想日后修炼有成自己去做这件事，现在没机会了。你动手吧。”

    胡飞也知道自己的身体情况。

    步云天重重的点了点头，他答应了。胡飞也不是那么冷血，否则也不会规定每次晨练只允许至多选五个人肉沙包做陪练，否则也不会听到妹妹的事，而导致突破失败。

    但该做的还是要做的。拿起了胡飞的剑，步云天就是轻轻一划，头身瞬间分离。

    挖了一个大坑，步云天把胡飞埋了进去。还有一块石头作为墓碑，刻了一行字在上面：修仙只为了自己掌握自己的性命。

    做好这一切，步云天呆了一会，转身离去，耳边突然传来一位少女充满诱惑的声音。

    ”亲身倒是有点好奇，你是怎么突破到银身大成的，而且还是在战斗中突破的。不知小哥哥能否告诉妾身呢？“一道身影出现了步云天的面前，那是一位貌若天仙的少女，浑身上下都充满了一种魅惑，一看到都有种想要占有的欲望，臣服的欲望。

    此刻，少女美丽的双眼里闪着着一丝的幽光。

    望着这少女，步云天仿佛被催眠了，整个人变得呆滞。面对少女的问话，直接开口回答。

    但刚开口，体内那东西莫名一震，步云天瞬间恢复惊醒，面色带着警惕望着面前的少女。

    少女眼里惊讶的神色一闪，随后轻笑道：”小哥哥真厉害，竟然能破了妾身的法术。不愧是小仙子的情人。小哥哥日后我们还会在见面的，那时候在告诉亲身今天的回答哟。妾身叫做艳情，小哥哥可别忘了。拜拜。“

    少女挥了挥手，身影瞬间消失在步云天的面前。

    步云天眼里露着沉思的目光，不明白这少女是什么回事。但他内心有一种感觉，这少女对他没有恶意，否则刚才就会出手了。相反，这个叫做艳情的少女还透露着一种善意。

    另外，似乎还与小仙子有关。难道是小仙子派人来保护我的？但又不像。

    走出了暗道，吴熊不在旁边，步云天也没有理会。凭借着对着吴熊的了解，步云天也能猜测出不少。这段时间应该是看不到了他。