
    慢慢的，加上步云天最后只有八人站了出来，留在了场上，其他七名都是修为达到了灵种境。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    其中一位在出场的时候，稍微的显露了自己的气息，瞬间那些还未达灵种境的外门弟子大部分退了回去，但仍有好几位练气境巅峰弟子走了出来。不过，接下来又有三位展露了自己的气息，那些练气境巅峰的弟子乖乖的回去了。一个他们还能碰一碰运气，好几个他们就更没有机会了。

    现在场上只有八人。

    薛山拍了拍手，旁边便有仆从得到指示，把那些桌子搬到很远处，留下一个大场地，方便众人争斗。

    “看来只有八位参加了这次比试了。不过，老夫要提醒大家友谊第一，比赛第二，不要下狠手。”薛山面色微笑的道，“既然有八人，那么久分为四组。对战顺序，那就抽签决定吧。”

    薛山拍了拍手，便有一位人肉沙包抱着一个高瓶子，里面有八只长签，依次的走到了众人的面前。

    不过，到了步云天的那里，步云天没有抽签，反而抽出全部的长签，轻轻的一捏，变成了粉末，然后轻轻一吹，消失在空气中。

    做完这一切，步云天望着七人，眼里露着一丝轻视的目光，语气霸道的道：“也不用这么麻烦了，一切我都知道了，别再惺惺作态了。你们七个还是一起上吧。”

    那语气，一点都没有把这七人放在眼里，仿佛对方就像随便捏碎的柿子一样。

    薛山面色一阴沉，步云天这么做又是在毁他面子。但似乎对方这个做法，他更喜欢。如此狂妄，等会被废掉，也不会有人说闲话了。步云天还不能死，至少不能死在宗门里，否则公子就会被小仙子怀疑。因此此次公子交代的计划把步云天打废，要以正当的理由。在比斗打伤，没有比这更好的理由了。

    “既然步少有如此豪情，那么老夫就等着看步少的高招了。”薛山面色露出一丝微笑的道。

    挥了挥手，那位人肉沙包退下。

    而七人中有一位弟子瞬间不满起来，因为步云天的话实现太狂妄。他们是谁？可都是灵种境的修士，竟然被一位人肉沙包如此的看不起。

    “如此狂妄，那就让我来领教一下你的高招吧。“一位弟子捏动了法决，空中瞬间传来一股炽热的气息，一股三丈高的大火球出现直奔步云天而去。

    ”火球术小成接近大成，这法术造诣倒是不错。“郑龙在旁边轻轻的点评道。

    步云天一动不动，火球瞬间击中了他，整个人似乎燃烧了起来。火焰笼罩着，看不清里面的情况。

    ”呵呵，就这么点实力，竟敢就这么……“施展火球术的那名弟子冷笑的道，但在下一秒面色变得震惊，步云天竟毫发无伤的走了出来，连易燃烧的头发都没有烧着，倒是上身露出了出来，下身似乎是一件法器，没有被烧坏。

    撕碎了火焰，步云天看了看自身的情况，想到了一件十分重要的事情。要不是胡飞里面有一条法器裤子，他穿上了，今天被这么火一烧，他在众人面前就全暴露了。

    ”一定要买最好的衣服。“步云天在心里暗暗的道。以后若战斗中突然变成这样，那可是大丢面子的事。但对一些害羞的女性来说，倒不失为一个一个致命的杀手锏。

    结束思绪，步云天望向攻击他的那名弟子，目光中透露着鄙视，嗤笑道：”这就是你灵种境的实力吗？真是可惜，连我一根头发都没有烧掉。你是不是喝太多了，没有法力了。“

    弟子面色大怒，他堂堂的灵种境修士，竟然被一个人肉沙包给骂了，这简直是奇耻大辱。再次捏动了一个法决，这位弟子面色变得惨白了些，但身后却浮现了三层楼高的火蛇。

    伸手一指，火蛇向步云天冲了过去。

    望着这火蛇，步云天面色透露着一股凝重。灵种境不愧是灵种境，面对这条火蛇，他不能再隐藏实力。再隐藏下去，就会受伤了。

    全身慢慢变成银光色，额头也慢慢浮现了一个金色的光点。

    哗，薛山整个人站起，睁大眼睛看着步云天，面色带着震惊，他万万没想到步云天竟然达到了银身大成。银身大成并不太可怕，但可怕的是步云天只花了一个多月便打到了这种境界，这天赋是多高呀。

    薛山现在明白公子的用意了。步云天有如此的天赋，这么突破下去没准还真的能成为天元宗几万年以来，第一位突破到金身的人肉沙包，成功的进入了内门。进入了内门，步云天那就越难对付了。

    只有废了步云天，才能让他与内门无望。才能进行下一步。

    面对扑过来的火蛇，步云天脸上露出自信，就是重重的一拳吹向咬过来的蛇头。

    一声悲鸣响起，整个蛇头破碎，跟着蛇身破碎，反光步云天银色的拳头一点事都没有。步云天满意的点了点头，体内那东西又动了，随后望向那名面色略有些苍白的弟子，心里有些激动，继续嘲讽的道：”就这么点本事吗？真是让人失望呀。“

    那名弟子气的瞬间面色通红，但也没有反驳。他们可知道银身大成意味着什么，意味着可以免疫大部分灵种境的法术了。单打独斗，现在他们七人没人是步云天的对手。步云天说那话，原来不是狂妄，而是拥有绝对的实力，他们想错了。

    七人相互对视了一眼，除了合作，才有机会战胜步云天，否则，根本没机会。

    但七位灵种境的修士连手对付一位人肉沙包，传出去，丢的还是他们的脸。可是，只有这种办法，他们才有机会得到那法宝。为了法宝，还要什么颜面。更何况还有公子交代的任务。

    一瞬间，七人的意见得到了统一，先废掉步云天，再各自靠实力争夺那龟甲法宝。

    一位弟子动了，身上散发着土属性灵气的气息，轻捏法决。步云天地表微微的颤抖，泥土覆盖了的双腿，直接让步云天动弹不得。与此同时，地面升起一道尖刺，目标方向是步云天两腿之间的那东西。

    据说所有人肉沙包那里防御稍微弱一些，相当于金身决的命门。

    碰的一声，好像是什么碎了。