
    清晨，阳光初显屋内，步云天就清醒过来，眼里露着莫名的光芒。

    今天，可就是人肉沙包领取福利的日子。同时，也是他报复那些人的开始。

    金身决运行，步云天的身体瞬间变成黑铁色。只不过与前几天相比显得幽深了些，有的地方还出现一丝的银光。

    短短的几天之内，步云天已经达到铁身巅峰。

    但步云天明白若没有体内的那个东西，他不可能修炼这么快。

    这东西是他最亲的人给他的，从血脉上来说。但在心里，他却并不认同。

    根据它传达的意思，这几天，步云天在小山峰中层就找到了一个好陪练，一头熊，一头好熊。

    最开始的时候，步云天是被揍得鼻青脸肿，落荒而逃。而后铁身慢慢进步，到了最后直接达到铁身巅峰，步云天直接把那头熊揍得哭了，然后潇洒离去。

    至于银身，步云天现在还不敢触碰太多。银身可存在危险，五脏六腑硬度不达标，强行突破，就会失去生命。

    两年前步云天在领药的地方就亲眼见过，一位达到了铁身巅峰的老头服下丹药想突破到银身，结果整个人变成了一个银色的雕像，生息全无。

    现在，步云天决定放慢下修炼速度，想一想提升下五脏六腑，再向银身突破。

    再说现在的铁身巅峰境界在这七十二峰人肉沙包里面，也算的是一号人物了。一般人肉沙包和外门弟子可不敢得罪。因为打不过。

    叫醒了铁柱，拿起了两人的牌子，步云天往山下走去。

    天元宗外门除了正式的七十二峰外，还有两大高峰。这两大高峰分别叫做，弟子峰，杂役峰，分别管理着外门弟子，人肉沙包。宗门弟子接受任务，买卖物品，犯了错被惩罚等都在这两大高峰上进行。

    一路走来，无人向步云天问好，反而向瘟神一样退避三舍。这情景若放在一个月前，那简直不可能。

    这也越发的让步云天明白了靠山的重要性，实力的重要性。

    杂役峰上，奖赏阁。

    “师兄，我们是来领取这个月的奖赏的。”步云天对着一位管理者方面的宗门弟子说道，同时递过两块木牌，上面是他们的信息。

    这位宗门弟子拿起木牌看了看，望了一眼步云天随后微微摇了摇头，从空间戒指里，拿出了属于他们两个的那份奖赏。

    拆开袋子，看着里面的丹药与灵石，步云天眉头大皱。原本两人加起来是八颗下品灵石，八颗下品淬体丹。现在只有一颗灵石，两枚丹药。

    似乎看出了步云天的怒意，宗门弟子好心的说了一句：“你得罪了不该得罪的人，我等也没有法。”

    说着，手指往后面指。

    步云天自然明白那是什么意思，是指内锋中那些家伙，那些追求小仙子的家伙。

    小仙子似乎是什么圣体，再加上美若天仙的容貌，在内峰中有很多追求者。但小仙子偏偏对他们不理睬，只对外面中步云天感兴趣。而且步云天还是一位人肉沙包。一年以前，他们就有所行动，如若不是小仙子的出手，步云天就有可在一年前就死亡。

    “得快速的提升实力了。”压下心中的愤怒，步云天想道。如今小仙子不在宗门，那些内峰弟子又开始活跃起来了。没准胡飞，王力就是他们指使的。

    如今体内那东西觉醒，步云天相信终有一天，他会让那些内峰弟子大吃一惊，他也进入内门中。虽然几万年，人肉沙包中还未有人突破到金身进入内门中。

    现在步云天欠的是时间。

    对着那宗门弟子微微鞠了一躬，表示感谢，步云天目光闪烁的向外面走去。

    而这时，一个呆在这奖赏阁里的少年看到步云天有离开的趋势，赶紧离开，走的匆匆忙忙，似乎向谁禀告某事。

    刚出杂役峰，迎面便走来一群人。来势汹汹，似乎等待已久。

    为首的是一位少年，面色清秀，但眼里却透露着一丝的毒辣，微笑的道：“步云天，你是识相的把灵石丹药交出来，还是要我们动手？”

    这一群人正是上次抢走了步云天福利的人。

    不过，此时步云天面色极其平静，淡淡的道：“王力，你有这本事吗？”

    “据说，你小子倒是好运踏入了铜身境界。只不过是区区铜身，就敢如此的嚣张吗？最近，我运气也不错，刚突破铜身之境，达到铁身之境。”说着，全身变成了黑铁色，眼里尽是得意的目光，“那么步云天告诉我你的选择了。是识相，还是被我打一顿吃苦头？”

    实际上不管步云天怎么选择，那一顿毒打还是少不了的。不过，王力现在这样做，更能符合身后那位的要求。

    往来的外门弟子此时也停住了，围观过来。但谁也没有动手。

    宗门可是有规定，外门弟子谁也不准亲手干预人肉沙包们之间的事。非练武场合，不准对沙包们出手。违者，废除修为，逐出宗门，并告知天下。

    曾经有一位天才的内门弟子，他的仇敌成为人肉沙包。为了报仇，他无视宗门纪律，强行杀死那名仇敌。事后，宗门也不管他是谁的弟子，有什么惊天的天赋，直接废除修为，逐出宗门并告知天下。

    “我想好了，我选则第三条路，你们把灵石和丹药交出来吧。”步云天沉思片刻，露出了一丝微笑，看向众人，面色无比的认真。

    一丝惊愕的神色出现在王力的脸上，随后他便哈哈大笑：“步云天你，你是在说笑吗？这可真好笑。”

    “你觉得我像是在说笑吗？”步云天像看白痴一样看着王力。

    瞬间王力笑容停止，面色变得阴沉，狠毒的道：“看来你是要吃一些苦头了，你们给我上。”

    身后几人得令，面露凶狠的目光，向步云天走来。

    “铁柱，离我远点，注意安全。今天，我们要收一些利息了。”步云天道。身后的铁柱听话的后退了几步，但全身戒备，一旦发生什么不好的事，他就会去救步云天。

    步云天目光透着狠意，望着这些人。这些人之前可是狠狠的修理了他一次，现在换他了。

    一名少年离步云天越来越近，露出残忍的笑容，全身变成青铜色，施展猛虎拳，一拳向步云天打去。可惜背后没有猛虎虚影，看样子是尚未达到小成境界，学艺不精。

    面对着拳头，步云天连金身决都没有运转，伸手一握，就轻松握住了这拳头。

    强大的力量让对方动弹不得。在对方震惊的目光下，步云天语气带着嘲笑，道：“你就这么点力气吗？真是让我失望呀。”

    重重一踹。那少年顿时飞上天空，然后坠落在地面上，口吐鲜血，昏迷不醒。气息尚有，没死，但是免不了要在床上躺个一个多月。

    一时间，众人都停止了脚步。看着这一幕，王力隐隐感觉有一丝的不妙。没有运行金身决就能击败铜身，这步云天看起来似乎还有什么隐藏。

    “不过，他应该...绝对没有突破到铁身。”王力尽可能往好处想。

    但他忘了即使是达到铁身现在的他，也不可能做到刚才步云天那一样云淡风轻的接住了那一拳。

    “现在该你们了。当初，你们打得我躺在床上，好几天。现在我把你们打得躺在床上几个月。这很公平，不是吗？”步云天微笑的道，眼里露着寒光，慢慢的向另一个人靠近。