
    “好了，许松鹏现在告诉我你的选择了，也别纠结了。当初，你抢别人的时候，就应该要想到你会被别人抢。”步云天看着依旧纠结的许松鹏，语气有点不耐烦。

    要是每个人都像他一样婆婆妈妈，那样估计今天一天都忙不完了。步云天还准备去这碧水宗的外门弟子那里去转转，获取些灵石。金身劫第一关无尽雷霆那可是很恐怖，他得准备的十分周全才行，需要很多很多的灵石，去买很多防御型的法器和法宝。

    许松鹏也听到了这语气蕴含着的不耐烦，整个人叹了叹一口气。终日捉鹰，终有一天会便鹰啄眼。老实的交出了储物袋，带心里却在滴血，还有很不甘，于是说出了一句不甘的话：“不知各位可否告诉我你们的姓名？”

    “怎么想知道我们的名字，然后日后报仇是吗？”步云天接过储物袋一看，这里面东西丝毫不比外门弟子差了，双眼顿时一亮，但一听这话，便觉得好笑，轻笑道。

    他们现在的身份可是强盗，强盗一般会暴露他们的身份吗？哦，不对，书中记载好像有一位叫做程咬金的强盗，打劫的时候就把自己的身份泄露了出去，结果惹了不小的麻烦。

    “不敢，不敢。”许松鹏内心心虚的道，但双眼深处仍有那嫉恨的光芒。

    “其实告诉你也无妨，欢迎你来报仇。不过，来报仇前，你可要想好，才行。”步云天道，语气中蕴含着强大的自信。随后望向依旧捉住许松鹏的那个黑衣人，道：“李小兔。”

    李小兔闻言，也懂了其中的意思，一把撤掉了自己的面罩，一副让许松鹏看起来熟悉的面孔出现在他的面前。

    “许松鹏，还记得我吗？”李小兔语气激动的道，右手渐渐的发力，许松鹏的脸上露出了一丝的痛楚。

    “是你？青山峰的人肉沙包！”望了良久，许松鹏突然想了起来，内心很不平静，他可是抢了面前这人很多次。怪不得这群黑衣人认得他们。扭头望向坐在椅子上的那位，心里暗暗猜测：”难道就是被列为外门弟子不可招惹的对象-步云天？“

    一瞬间，许松鹏双腿软了，他可记得坐在椅子上的那主，可是天不怕地不怕的主，连外门弟子都被他杀了。要是一个不高兴，也许就把他杀了。也没有任何人敢因这件事向步云天问罪。

    心里被抢走储物袋的那一丝的不满瞬间就烟消云散了，留下的是惶恐不安。

    他之前可没少欺负青山峰的人肉沙包，现在步云天来这里会不会就是来报复他的？

    “您就是步云天，步少吧！要早知道是你，我早就乖乖献出了储物袋。以前是我做的不对，以后保证会对待青山峰的弟子为兄弟的，还望步少饶命呀！”许松鹏哭丧着脸，求饶道。

    周围十来位黑衣人看着许松鹏.此时心里都很痛快，以前总是他们被抢，现在抢他们的那个人在他们的面前求饶了。他们也没有忘了谁给了他们一切，是步云天，是步少。望向步云天的目光，里面的虔诚更多了一些。

    看着许松鹏的样子，步云天轻轻的摇了摇头，对周围人使了一个眼色。瞬间，一群黑衣人冲了上去，大揍许松鹏。

    直接把许松鹏揍晕了，但却在他的身上又搜到了两个储物袋，这让步云天又狠狠的踢了许松鹏两脚，竟敢跟他耍花招。同时，也让步云天警惕了起来，决定改变方法，直接搜身，最好。

    碰的一声，把许松鹏直接扔进了门内。众人面色带着激动的心情，等待下面的人到来。

    接下来的人，有的是一个人，有的是好几个人，但统统没有逃脱步云天等人的毒手。李小兔的记忆还是可以的，以前抢劫过青山峰的弟子，他全部记得。那些人全部被抢了个精光，最后还被他们狠狠揍了一顿。

    至于，没有抢劫的，步云天也发了发善心，给他们每个人的储物袋中留了一块灵石，意思一下。

    有位人肉沙包，眼疾手快，远远的看到这一幕，顿时吓得胆颤心惊，连忙逃走去向他的大哥报告这件事，竟然有人抢他大哥的生意，这真是吃了熊心豹子胆。难道不知道他的大哥是谁吗？他的大哥可是碧水峰最强的人肉沙包-端木水，铁身巅峰，在内门还有一位哥哥。

    此刻在去碧水峰的路上，端木水正在与碧水峰外门弟子第一人-候白云愉快的交谈着，那位人肉沙包走近，立刻向端木水诉说那几名黑衣人干的那几件事。

    端木水眉头略皱了起来，心里很是不满。他是人肉沙包中的老大，他立下了规律每次领取福利的百分之五十都要交给他。如今，竟然有人跟他抢，是不想活了吗？

    “但那群黑衣人实力强大。”端木水眉头大皱。出来的时候，他就试探过，里面就有一位与他差不多修为的黑衣人，但因为要领取福利，他也没有理会，却没想到会发生这件事。若他一个人去，恐怕还制服不了这群黑衣人。

    “端木兄，是不是遇到了什么麻烦？需不需要我帮忙？”一旁的候白云听到了这话，看到了端木水的样子，也瞬间猜测到了某些事，语气有点讨好的道。这端木水可是有位哥哥在内门，讨好他，他候白云可是很有机会进入内门中。

    “候兄，确实遇到了些麻烦。但宗门有些规矩，你恐怕不好参与。”端木水双眼一亮，但还是装作为难的样子道。

    “端木兄，你是我的兄弟。你的事不就是我的事。再说只要不杀人，不抢他们东西，宗门那里一般也是睁一只眼，闭一只眼。”候白云仗义的道。

    听完，周围几个人肉沙包用崇拜的目光的望着他。这候白云对待他们丝毫没有外门弟子的架子，还在晨练时，时不时帮助他们，是一个难得的好人。

    端木水迟疑了一下，他知道候白云打着什么鬼主意。但有了他的加入，端木水才更有把握教训那群黑衣人，打败他们。

    “那就多谢，候兄了。”端木水道。

    “不客气。”

    两人一起向前走去，这事也莫名的传了出去，身后也慢慢聚集了些看热闹的人，有人肉沙包，有外门弟子，有自己峰的，有其它峰的。到了碧水峰的时候，浩浩荡荡有五六百人。

    而此时另一方面，步云天有点苦恼了。“怎么还没有人来，难道都被吓跑了？”

    有一位人肉沙包悄悄地在远处看了几眼就逃跑了，步云天是看在眼里的，不过也没有出手，懒得出手。因为他们总会回来的。

    但等了良久，现在步云天心里有一点后悔了，后悔放跑了那人。

    等会他要去外门弟子那里转转，若去的晚了，那些外门弟子把灵石花了怎么办。灵石可是可以用来买丹药，也可以用来修炼的。