
    青山峰下层是杂役弟子居住的地方。

    步云天坐在大厅的椅子上，铁柱也坐在一旁高兴着吃着手中的烤腿，李小兔怀着激动的心情向步云天汇报着此次抢劫的情况。

    这次抢劫得来的东西可让他惊呆了，他从来没有见过那么多闪亮亮的灵石，堆积起来就像一座小山一般高。

    望向步云天的目光更加的虔诚了些，他感觉跟着步云天他能实现他的修仙梦-不是为了长生而是为了过上好日子。今天，他便体会到了这种感觉。

    每位人肉沙包望向他的目光，不仅是以前的畏惧，现在还多了发自内心的尊敬。他李小兔很享受这种感觉，这才是他想要的。但他自然也没忘了谁给他带了这一切，是步云天，步少。

    “步少，此次抢劫来的灵石，总数是一千二百零一颗下品灵石，十三颗中品灵石。淬体丹下品三百颗左右，中品五十颗左右，上品仅一颗。没有法器，其它都是凡间的利器。这些都在这里，请步少查阅。”李小兔语气尊敬的道，同时递上了三个储物袋。

    一个装有灵石，一个装有淬体丹，一个装有武器。

    接过了袋子，望向里面，步云天心里微微有些吃惊。

    没想到这次打劫竟然收获有如此之多，这么多灵石。但依旧还是不够呀，还是太少了。

    步云天眉头略皱。

    自从上古武修之路断绝，每有武修想要突破的时候，就会造到上苍的惩罚，将下无尽的雷霆。这雷霆有多少道，还要因人而已。

    银身还不算是武修，只有金身才是撑得上是真正的武修。然而银身突破到金身，首先要经过的第一关，那就是上苍的惩罚-无尽雷霆。古往今来，天元宗有无数达到了银身巅峰的人肉沙包便死在了这第一关上面。

    步云天进行打劫就是为了积攒灵石就是为了度过第一关，要想完全掌握住自己的性命，便需要突破到金身，然后慢慢往上爬，直到自己的性命完全不会被任何东西所掌握。

    步云天知道这很艰难，但他会一步一步脚踏实地向前前进，不会轻言放弃。

    灵石可以用来买防御型的法器，灵宝，但就目前这些灵石还是太少太少，就一件法宝都买不起。步云天还需要更多更多的灵石，只有这样才能保证他安然的度过第一关。

    想到这步云天，把装有淬体丹递给了李小兔，缓缓地开口道：“这次，你干得不错，这些淬体丹，就交给你处理了。我只有一个要求，领福利的日子，我希望见到十位把金身决练到了铜身的人。”

    李小兔一听，面色一喜，有了这些淬体丹，那些人会更加的尊敬他了。而且这么多培养十个出来是绰绰有余了，他自己也能吃上不少，没准还能突破到银身，多出二十年的寿元。

    “步少，我保证完成任务。”李小兔高兴的道。

    铁柱依旧再吃，没有说什么，其实步云天早就把最好的淬体丹给他了。胡飞的储物袋里可有不少的好东西，比如绝品淬体丹。

    ”那就好。之前，我叫你查的事情，应该查到了吧。“步云天面色带着严肃问道。

    ”步少，查到了。以前经常抢我们福利的主要是三大峰，落叶峰，碧水峰，火龙峰。“李小兔面色也变得严肃。

    ”落叶峰，外门弟子中最强的一位是一位修为达到了灵种境的修士，进入此境界已经多年，现在在闭关，在等待内门弟子考核的到来。人肉沙包中最强的一位达到了银身小成的境界。“

    ”碧水峰，上次达到了灵种境的外门弟子进入了内门中，现在最强的是练气十层巅峰，练成了小成猛虎拳。人肉沙包最强的一位达到了铁身巅峰，在这个境界停留了多年。“

    ”火龙峰，是七十二峰实力可以排上前十的峰，光灵种境的弟子就有数十位。传闻最厉害的那位已经达到了半步结果。人肉沙包中最强大的那位是薛山，多年前便是银身巅峰境界，手下还有五个银身小成。“

    听着三峰的信息，步云天露出了思索的目光，最后选中了两峰，先杀鸡儆猴。

    ”就落叶峰与碧水峰了。那天，我们先去碧水峰，再去落叶峰。“步云天定下计策。

    李小兔高兴不已，内心有一丝的激动。以前他可没少被这两峰的人抢走了每月的福利，如今终于有机会报仇了。

    而就在这时，大门被一个人撞开，他面色露着慌张的神色，似乎遇到了什么不好的事。

    ”徐庄，你在干什么，不是说了，这里不允许其他人进入吗？“李小兔的脸上此刻有一丝威压的气息，身上倒是有了上位者的样子。

    徐庄面色露着害怕，颤颤巍巍的道：”有人来找步少，兄弟们挡不住他。“

    步云天面露沉思，难道这抢劫的事触犯了宗门的规则，宗门来派人来问罪他了。

    步云天起身站起，出去。李小兔紧随其后，铁柱狠狠的咬了一口，放下了手中的大腿，起身。

    空旷的广场上，此刻躺着数十位人肉沙包，全都痛苦的惨叫着。

    旁边还有百名人肉沙包面色带着恐慌的望着某人，不敢上。

    那是一名中年男子，此刻他全身呈银色，还泛着银色的光晕，是银身小成境界，看衣着是其他峰的人肉沙包。

    ”快点，把步云天给老子叫出来。我大哥的宴席，他竟敢也缺席，是吃了雄心豹子胆吗？再不叫出来，老子下手可就不留情了。“中年男子面色嚣张无比的道，还用脚踢了踢被他打趴下的人肉沙包，咔嚓的一声，那是骨头碎裂的声音。

    ”你找我。“人群让开了一条路，步云天走到了最前面，看到了那名中年男子，也看到躺在了地上的人肉沙包-他的手下，语气十分的冰冷的道。看样子不是宗门找他问罪。

    ”你小子就是步云天吧。先让我好好揍你一顿，再带你过去。“中年男子看到这少年也瞬间猜到了这就是步云天，心中怒火瞬间燃烧起来了。背后一头猛虎虚影仰天长啸，身影如脱悬之箭，一拳向步云天打来。

    但一个比他略小的手掌，紧紧握住了他的拳头，并让他不能抽离。

    冰冷的看了看这中年男子，步云天就是一挥，中年男子如遭重击，重重的砸到了地面上，地面被砸出了一个坑。

    步云天低头，冷冷的看着他道：”说吧，找我什么事？“

    中年男子此刻也明白了这叫做步云天的少年绝对不好惹，连功法都没有运转，竟然就轻松的击败了他。这实力几乎比的上他大哥薛山了，甚至还要强一丝。

    ”是大哥薛山叫我来看看，邀请步少去参加宴席的。“中年男子爬了起来，语气尊敬的道，实力不如人，只能低头。

    ”是这帖子吗？我倒是忘了，多谢你提醒我。“一张帖子被步云天取了出来，正是那日的赵柳给的帖子。

    ”不过，“步云天语气一变，”你来我这里，还打伤我那么多人，是不是要给我一个交待呀！“

    中年男子面色顿时难看，语气阴沉的道：”不知大人要什么交待，我可是薛山的人。“

    ”薛山在我眼里算的上什么东西。或许他的名字在其他地方有用，但在我这可不管用。交待嘛，也不难。只要一条腿就行了。另一条腿，就留着你给我带路吧。“一把剑被步云天取了出来，下一秒，中年男子发出了一声痛叫，一条腿飞天而起，血液散漫天空。

    随后，步云天扭头看向众人道：”如今你们是我的手下，我的手下也不是可以令人侮辱的，随意打的。但有一个前提，你们要占理。“

    ”李小兔，好好照顾这些被打伤的人。铁柱，你跟我，我带你去吃大餐去。“

    随后望向，已经止住血的中年男子，步云天面色平淡的道：”带路吧。“

    中年男子面色透露着畏惧，听话的跳了起来，一跳一跳前进。