
    此刻的胡飞全身被血液所覆盖，看上去就像一个血人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这是突破时，遭到了反噬的后果。但不管怎么说，他现在都已经是灵种境，不在是炼体境了。灵种境那可是修仙境界中的另一片天。

    步云天口里虽这么说，但心里却暗暗的警惕，丝毫不能松懈。

    一把剑被胡飞拿了出来，剑身上流露着灵气，一看就不是普通的法器，而是法器，看样子还不是低阶的法器。

    “步云天，受死吧。今日，违背门规我也要把你斩杀，解我心头之恨。”胡飞双眼充满杀意的望着步云天，愤怒的喊道。

    手里剑就是莫名的一挥。

    还想反驳的步云天顿时感受一股危机，急急的向旁边躲去。但为时已晚，上身多出了一道伤疤，还流出了鲜血，银身直接抵挡不住。

    “这就是灵种境的灵气吗？杀伤力，果然惊人。连小成境界银身都抵挡不了，不过，这好像也不怎么疼。但这攻击又让那个东西动了。”步云天心里想道，心里虽有些惊讶，但更多的是高兴。

    体内的那个东西又被触发了，一股暖流流过全身，刚才的伤口立刻就被修复了，连银身都向前进了一丝。

    “免费的陪练呀。”望向胡飞的目光，步云天眼神变了。

    “我说，胡飞，你都突破到了灵种境。怎么还像以前那么菜，这打得可一点都不疼。”步云天挑衅的道，“是不是闭关了这么多天，没有吃饭呀。叫一声爹，我可以给你很多东西吃。”

    “步云天你这是在找死。”胡飞更加的愤怒了，手中的发出了嗡嗡的剑鸣，剑身上慢慢浮现了肉眼可见金色的灵气。原本略显笨拙的剑型法器，此刻看上去有了剑的锋芒，剑的锋利。这是金属性灵根所特有的锋利。

    金属性灵根，五行灵根中锋利度最强，修为达到最高，可切断一切。

    又是一剑挥来，灵气未到，步云天便能感受到一股锋利的光芒刺来，刺的皮肤隐隐约约作痛。这一剑与刚才那一剑不同。

    剑气临身，步云天的衣服被切割了，变得的破破烂烂，肚子上多了好大一个伤口，隐隐约约可以看到里面银色的骨头。大量血液从里面流出，一股股属于锋利的灵气缠绕在伤口出，减慢愈合速度。

    一股巨痛向步云天袭来，让他不由眉头大皱。这灵气还在他的五脏六腑里面乱窜，要不是达到了银身，练了五脏六腑，估计早就肚子早就被这灵气弄破了。

    ”步云天，这下你感觉怎么样，是不是感觉很爽。“胡飞面色带着一丝痛快的道。随后，想到了什么，面色变得阴沉用手指着步云天，斥道：”步云天，你又算个什么东西，得意什么。要不是你有小仙子做靠山，你这小子早就死去了。要不是小仙子，你觉得你能活得到现在吗？“

    ”我胡飞不像你，有一位靠山，她可以照顾你。我的一切努力都需要我亲自去争取。体会了人间的战乱了，见识了那超强的修士。那时的我就给自己盯了一个目标，要不择手段的踏上修仙之途，只为了让自己的性命掌握在自己的手中。只要是为了修仙，我什么都可以舍弃。为了进入天元宗，我把妹妹亲自送给了一位执事当作礼物，才进入了天元宗内。

    “我原本是中品灵根，为了提升到上品，你可知我付出了多大的代价。“

    而在上空，吃着类似于葡萄的灵果，听到这番话，艳情差一点吐了出来。她自然知道中品灵根升到上品灵根的方法是什么。目光略带震惊的胡飞，没想到真的有男人敢这么做，这可是要多大的勇气，有多大的觉悟。

    胡飞面色露出悲伤的表情，他在天元宗藏书阁找到了唯一一本不用服用天地灵物，就可以提升灵根的书籍，上面记录着一种方法，只有男性能用。上面开头就有一段话，要想用此方法提升灵根，必先挥刀自宫。此方法后，无论修士达到多高层次，都无法恢复那个，而且提升灵根的成功率还很低。

    但他为了实力，依旧选择了这种方法，幸好还成功了。

    ”小仙子离开前，内门有人来找我们，叫我们来对付你。但那一群胆小鬼都不敢，只有我站了出来。在内门的帮助下，我很快的把猛虎拳练到了小成了境界，成为了青山峰的大师兄。我不后悔，我知道只要不打死你，我就还有一线生机。“

    ”我也越来越得到内门中那些高人的看中，在他们的帮助下，我很快的到达练气巅峰，即将突破到灵种境，成为真正的修士。为了突破我做了许许多多的准备，基础也打的差不多了，就这样突破，天资也能在灵种境修士排的上号了，也能得到上头的一丝看重。“

    ”我付出了那么多，但现在一切都被你毁了，你毁了我的一切，我的一切都白费了。你说，步云天你该不该死。我此生的目标都被你摧毁了，我还管那么多干嘛。“胡飞声音悲惨，手里的剑疯狂的舞动着，一道道属于金灵根特有的锋芒灵气，攻向四周。

    地面划出一道又一道裂缝，周围被灵气击中的石头也直接化为了碎裂，步云天的身上又多出了几道的伤疤。痛楚更加的大了，但体内那未知名的东西也比往常发力多，一股十分强大的气流流动全身，体内那些乱窜的灵气遇见它，就像老鼠见到猫一样，乖乖的屈服了，被这股气流融化了。步云天身上的伤势也慢慢的恢复。

    “步云天，你说你该不该死。”胡飞手持着剑指着步云天，面色露着疯狂的道。

    步云天缓缓地站起，面色此刻无比的正紧，严肃的道：“你的心情我能明白，你的目标我也明白。”

    谁不想成为实力强大的人，可以掌握一切。经过了人间的十几年，步云天看透了。皇帝人间帝王，可以掌握一切凡人的命运。但他却无法掌握自己的命运。一个修炼有成的修士，就足以将一个国家灭国。

    他成为人肉沙包是为了什么，同样不是为了无尽的寿元，而是为了自己能够掌握自己的性命。只要有强大的实力，就再也没有人能掌握他的性命。没有灵根的他，只能走上人肉沙包这条路。胡飞，又曾看到了他的努力？

    要不是一个多月以前，体内那个东西觉醒了，他估计还是会向以前一样。累死累活，都无法成功。

    “胡飞，你相信因果吗？昔日你对付我为因，今日你因我而突破失败，那为果。凡事有因有果，所有的果，都是你昔日的因。说真的，若是没有之前那件事，我们两个也许还能成为好朋友。但我们依旧还是有所不同。”

    步云天眼里露出一丝惋惜的目光，他们都有同一个目标，那就是获得强大的实力，但不同的是胡飞是不择手段获得实力，连他的妹妹都可以牺牲，还有自身；而他步云天是一切靠自己，他没有向小仙子要任何的丹药，任何的修炼物品。只有自己修炼来的，那才能让他感到踏实。若两人没有争斗，反而早早的认识了没准还真能成为好朋友。

    但为时已晚，他们两人中只能活一个。

    感受到步云天的真诚，胡飞发出了一阵凄惨的笑声，“步云天，你说的也许是对的。但现在多说无益，我们两个人今天，只有一个能离开这里。动手吧。”

    一个手套被步云天取了出来，带在了手上，那手套正是之前姚远所用的，是法器。