
    这日天色还未亮，外门七十二峰之一武金峰上，外门弟子居住处的大门口，有三十几道身影从山上走来。

    看门的两位外门弟子望向这三十几道身影，面色并不惊讶，似乎早已知道，而是露着恭敬的神色，接引着众人走进大门中。

    这三十多个人可不是普通的外门弟子，修为皆是达到了灵种境，而且还都不是初入灵种境，灵种境巅峰都有几位位。这些人在外门中可谓都是有头有脸的人物。

    把众人带到了一间比较豪华的屋子里，两位外门弟子又回到了大门口。

    此刻，他们兄弟二人的心情是激动，望向通往山下的路，目光中隐隐约约透露着一股期待。

    他们可是知道这些前辈聚集在一起想要干嘛？三十来位灵种境的高手在此，他们就不信那位人肉沙包还能如此嚣张，还能抢了他们的储物袋。今天，可是历史性的一刻。

    起初，得到了那人肉沙包要来的消息，他们的心情是忐忑的，不安的，都想这几天到其它峰去躲躲了，免得自己的储物袋被抢。但一听到如此的消息，他们立刻留了下来，要亲眼见证这一幕。

    “哥哥，那人肉沙包怎么还没有来？”弟弟有点不耐烦的道，心里很是激动。

    “弟弟，不要急。按照那人肉沙包的习惯，一般是天微亮时到来，马上要来了。”哥哥比弟弟面色稳定，但双眼仍有一丝的激动。

    房间里，三十几位外门弟子分成了两部分，一部分二十来位以周生为首，是反人肉沙包联盟人员，另一部分是他们邀请过来的好友以及主动来帮忙。

    “多谢各位前来帮忙。”周生抱拳，感谢道。

    如今，他已经成为了这次反人肉沙包联盟的领头人，只要此事成功，那么他在外门中的声望将会达到一种巅峰。现在又有十来位灵种境高手相助，加起有近四十位灵种境的高手。就算是号称人肉沙包第一人的薛山也挡不住他们联手一击。

    可以想象的到，那叫做步云天的人肉沙包落败是铁定的事实了。

    “周师兄，不用多礼。那人肉沙包如此猖狂，不把我们外门弟子放在眼里。人人得而诛之。这是我们应该做的。”一位自发来到这里的外门弟子说道。

    ”周师兄能想出如此的精囊妙计，是我辈楷模。“周围几名弟子随声附和，皆是称赞周生的话语。

    突然一句冷酷的声音从一位面色孤傲的青年口中传来，“周师兄，那人肉沙包应该会很快过来吧？等会我可要还要去参加天伤集市的拍卖会，为内门弟子考核做准备。”

    “这位师弟放心，一会那位就来了。不会耽搁师弟太多时间的。”周生面色一丝不悦闪过，但还是微笑的说道，目光望向了外面，内心变得期待起来。

    万事具备，只欠步云天来了。

    此刻在青山峰，广场上已有几十位人肉沙包整装待发了。

    步云天本想出发，只是他突然想到了一件很重要的事。

    “李小兔，天元宗外天伤集市一年一度举行的拍卖会，什么时候举行？”步云天向李小兔问道。

    李小兔摇了摇头表示不知道，这他还没有调查过。

    “就在今天呀。”早就来到了青山峰，在一旁呆着有些无聊的萧小瑜回答道。

    ”就在今天。“步云天心里一惊，连忙对李小兔说道，“李小兔，今天的行动取消了。我要立刻赶去集市去，参加拍卖会。”

    说完，身影立刻向山下冲去。如今，抢劫了十来个峰，他得到的灵石可是有很多，买几件普通法宝，那算是绰绰有余了。拍卖会可是一个很好的选择。

    特别是内门弟子考核在即，每年这个时候拍卖会可是非常的热闹，有很多好东西，甚至法宝都不一般。

    “师兄，等等我呀。”看到步云天冲了出去，萧小瑜惊呼了一声，一道剑浮现在脚下，跟了上去。

    天色渐渐的亮了。

    “哥哥，天亮了，那步云天怎么还不来。”年龄略小的外门弟子揉了揉自己有些酸痛的双眼，说道。

    哥哥微微一顿，然后语气有些不确定的道：“有可能是睡过头了吧。应该一会就来了。”

    日上中头。

    ”哥哥，都到中午了。他们怎么还不来，不会是提前知道了，师兄们在这里设伏了吧。“弟弟心里突然涌现出一丝不妙的感觉。

    ”师兄们设伏这件事，是十分保密的。人肉沙包们是绝对不可能知道的。也许他们有事耽搁了。“哥哥解释道。但心里同样有一丝的不安。

    等到远空出现一片晚霞的时候，一位穿着青山峰服饰的人肉沙包才出现在了两兄弟的面前，他面色带着着急。

    望了望看门的两位外门弟子，急忙的道：”我要见周生大哥，有要事禀告。“

    屋内，周生正顶着强大的压力。

    从早上到现在，这压力越来越大，越来越多的人望向他的目光变得不满。期间他邀请过来的好友，自发过来的外门弟子，等着不耐烦，带着不满的神色，直接离开了，大大的落下了他的面子。现在屋内只有反人肉沙包联盟人员。

    ”该死，那步云天怎么还不过来。“透过窗户，望着渐渐变黑的天空，周生心里十分的慌。如果这一次失败的话，那么他现在在反人肉沙包联盟的地位绝对会大大降低，甚至在外门中的声望也会受损。

    ”周师弟，你是不是弄错了时间？那步云天根本不是今天来这里。“费海峰的大师兄-魏伟语气有点冰冷的道。之前叫师兄，现在直接变成了师弟。

    ”周生，你确定没弄错。不要害大家白跑一趟。我可是很忙的。“

    ”周师弟，你可别弄错了。大家聚集在这里可不容易。“

    魏伟一句话瞬间引起了成员们对周生的不满，一句一句的质问声，说了出来。

    周生的面色顿时变得阴沉，什么也没说。突然，一位穿着青山峰服饰的身影印入了眼球。他面色顿时大喜，看向众人，语气略有些得意的道：”看吧，那步云天不是来了吗？“

    众人都带着奇怪的目光看向周生。最后魏伟语气有点不满的道：”周师弟，你确定你没看错，那是步云天？你是在逗我们吗？“

    周生仔细一看，那个人肉沙包不正是他在青山峰的探子吗？

    ”他怎么来了，难道事情有变？“周生心里渐渐感到不妙。

    ”周南，你怎么过来了？“周生眉头略皱的问道。

    ”大哥，步云天那小子计划有变，他不准备今天来了。今天，他去了山下的天伤集市。“周南禀告的道。他可是废了好大一番功夫，为了不让别人发现，才来到了这里。

    话音刚落，一道道冷哼响起，身后一位位外门弟子冲了出去。

    ”周师弟，以后不要无中生有。“魏伟看了一眼周生，语气十分的不满，整个身影冲天而起。

    周生有点楞了，整个人瞬间颓废下来，再也不像早上指点江山那样的豪迈。这下他在联盟里估计就没有发言权了，竟然出现了这样的问题。

    ”怎么会这样呢？“周生蹲了下来，整个人十分的苦恼。多么好的完美计划！

    ”大哥，你没事吧。“周南看着周生的样子，关心的问道。

    周生一抬头，看到了周南，目光中犹如在黑暗里看到了一丝的希望，”不对，此事还有转机。今天只是意外而已。小弟还在，我就有机会。“

    ”小弟，大哥今天累了。你先回去，小心一点记住不要让那些人发现了。“周生恢复了往常的样子，关心的说道。

    ”是，大哥。“周南点了点说道，这才像他的大哥。

    黑夜降临，浓浓的黑夜，隐蔽着一切。周南小心翼翼的走着，望着前面一座山峰，行动更是变得小心了。要是被发现，他可就玩了。他挑选回来的时间是深夜，他们应该都入睡了。

    通过了大门，周南望向面前漆黑的一片，心里猛然松了一口气，一块沉甸甸的大石块终于落下了。没有人发现他。

    突然，四周冒起了灯火。与此同时一个个高大威猛的身躯出现了周南的面前。

    李小兔，铁柱还有一些他熟悉的人肉沙包，全部都在这等着他。

    ”李师兄，都这么晚了，怎么不睡觉。我..睡不着，出来转转的。“周南语气有点哆嗦，面色带着讨好的样子。

    李小兔没有动，只是目光变得寒冷，语气中充满着一股杀意：”竟敢背叛步少，你可是真有勇气。来人，抓住他，我要好好审问下。“

    审问之后，得知了这消息，李小兔他可是大吃一惊。足足近四十位灵种境的高手，如果步云天去，一定会是九死一生。那么步云天死后，遭殃的会是谁？自然是他们这些青山峰的人肉沙包。

    他们可是得罪了很多峰的弟子。

    ”该死，绝对不过放过这周南。“李小兔眼里杀意更盛。本来他只想赶走这周南，放过他就行了。但这小子不仅是背叛，而且还是想要他们的命呀。

    他李小兔可是很享受这样的生活，绝对不允许任何人碰坏。

    而在另一方面，步云天和萧小瑜遇到了一点麻烦。