
    就在步云天正在犹豫是不是该去外门弟子住处转的时候，抬头一望，路上一大波人正在缓缓地走过来，其中还有些外门弟子。虽不明白怎么回事，但来者不惧呀。

    步云天的双眼瞬间变得..贼亮，原本懒洋洋的身体，立刻坐正。周围站着不直的黑衣人也被他狠狠的训了一顿。要以良好的姿态，来迎接他们这些送财物的家伙们。

    端木水，候白云停在了大门几十丈距离的地方。

    端木水眉头大皱的望着这群笔直站立着的黑衣人，重点也望了望坐在椅子上与众不同的黑衣人。最后目光停留在黑衣人后面，高杆之上那白布上写的字。一股怒火瞬间从心里升起，打劫竟然打劫到他端木水的地盘上来了，难道不知道他有一位内门哥哥吗？

    但看了看后面跟着那么多人，其中还有着不少的女性人肉沙包，女性外门弟子，他端木水怎么说，也要好好的讲究一下风度。

    天元峰招收弟子男女是分开的，都在各自的峰。只有到了内峰中，才没有了这种规定。

    于是，端木水咳嗽了一声，面色露出一丝威严的气息，语气深沉质问道：“你们知不知道你们在干什么？”

    一听这话，步云天露出一丝的微笑，挥手招来了李小兔，两人嘀咕着。

    “李小兔，这小子是谁？白布上这么大的字都不认识。难道不识字？”步云天疑惑的问道。

    “步少，那小子就是端木水，碧水峰人肉沙包中的最强者，铁身巅峰。据说还有为身为内门弟子的哥哥“

    ”嗯，他好像认识字吧。“最后一句话，李小兔语气有点不确定的道。

    李小兔他也奇怪，这端木水为何要问他们干什么。他们后面的白布上不是写着他们要做什么嘛。那两个大字可比大灯笼还大，除非是瞎子才看不见吧。

    偏偏这两人说话极其大声，在场的五六百的弟子都听的清清楚楚。

    噗嗤，一时间，几乎所有的弟子都发出了轻笑声，站在端木水旁边候白云也想笑，但看到端木水如同阴云密布的脸，笑容顿时被他硬深深的止住了，小脸涨的通红。

    端木水面色变得更加的难堪了，他端木水自然认识字，那布上的两个字不就是抢劫嘛。可他问的这个不是这个意思，话里的言外之意几乎就是你们真得吃了熊心豹子胆，竟然在我的地盘上打劫。

    谁知道面前一群黑衣人，竟然不懂他的意思，还反问他一句，弄得他脸面尽失。

    听到这笑声中带着轻音般女子的声音，端木水心里更加的不好了，但还是压制着心里的愤怒，语气阴森森的道：”你们竟敢在我的地盘上进行打劫，你们真是吃了熊心豹子胆。不知道我是谁吗？“

    ”你不就是端木水，铁身巅峰，我没说错吧。“步云天语气认真回答道，随后嘴角露出一丝笑意，用手指着身后的白布，双眼放光，”好了，既然你们知道我们是要干什么了，你们是自觉点，还是要我们出手。“

    步云天所指着你们自然是场上除所有黑衣人之外的其它人。

    ”阁下，来我碧水峰闹事。也是太不把我们放在眼里了吧。“

    候白云感觉应该到自己出面了。这次，若解决这件事，在众人的眼中绝对会声望大涨，也帮助了端木水，给了他一个台阶下。他可是外门第子，还是练气巅峰，面前这群人应该是人肉沙包，不可能不给他面子的。

    他向前一步，望向坐在椅子上那位黑衣人，语气冰冷的道。

    李小兔在步云天的耳边解释，步云天双眼顿时一亮，他正好等会也去找外门弟子，没想到这位大师兄竟然乖乖的送上门来了，还和这位端木水一起。这简直是抢一还送一！

    ”你们这些人，我根本就没放在眼里。“步云天诚实的回答道，语气十分的平淡，确实没把这些人放在眼里。

    这话就如引火剂彻底的把压下愤怒的端木水给引燃了，他身体瞬间变成黑铁色，整个人如同炮弹一样向步云天冲来。

    ”那就让我看你有没有这本事了。“

    步云天没有动，旁边的李小兔动了，全身也变成了黑铁色，冲了过去。

    两拳相碰，一股气浪扫向四周。李小兔直接后退数十步，口里有了一丝鲜血，但双眼依旧死死盯着端木水。

    服了很多丹药，他才刚刚突破铜身，达到了铁身高层，但还不是铁身巅峰的端木水的对手。

    端木水也后退了几步，面色有一丝的忧虑。早上与他对拼的是那位坐在椅子上的家伙，他猜测与他修为一样是黑铁巅峰，但现在又多出来一位铁身高层。还不知道那些站着的黑衣人的实力，他一个人还是收拾不了这群黑衣人。

    ”还要拜托，候兄了。“端木水对着候白云道。

    ”不麻烦，我正好也要找他们的麻烦。“候小白生气的道。

    一把上面灵气流动的大刀，出现在了候白云的手中，那是法器。

    人肉沙包竟然都不把他候白云放在眼里，你以为你们是谁？是薛山？是步云天？

    若之前来帮端木水，是为了讨好他的哥哥。那么现在候白云是彻底的被这狂妄的语气激怒了，他候白云可是碧水峰的大师兄，将来可是要进入内门的。现在竟然被人肉沙包如此的无视，他心里可很是生气。

    但手里的法器握稳还没几秒，一道极快的身影便冲了过来，候白云还没反应过来，这法器已经被人夺走了。

    看了看手里的大刀法器，中品法器，步云天满意的点了点头，把法器收到了储物袋里面。

    候白云也不傻，要不然也不能成为碧水峰的大师兄。

    看到手里法器莫名的被夺走，就知道那位坐在椅子上的人，是他不可招惹的。对面人的实力可比他强硬许多，他打不过。连法器都能轻而易举的被夺走，那么杀他也是轻而易举的事。虽然人肉沙包杀外门弟子几万年来也没有发生几次，但前段时间就发生了一次，那人还是照样活着好好的。不可冒险。

    ”端木兄，这件事我不参与了。“候白云对着端木水语气歉意的道。

    随后，扭头望向步云天，语气十分的诚恳，”阁下，今日多有得罪，改日必当登门拜访。“

    说完，刚扭头想走。

    步云天猛然站了起来，身上突然散发着一股强大的气势，这股强大的气势压向四方，不少修为低的弟子直接被压爬下。这股气势也牢牢的锁定了候白云，似乎只要他一动，就会遭到雷霆般的攻击。

    ”想走，可没那么容易。不过，只要你交出你的储物袋。你就可以走了。“步云天指着身后的两个字，面色带着微笑的道。