
    回到青山峰，得知没有人来闹事，步云天心里倒是觉得有点可惜。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他把铁柱留在家里，就是为了让铁柱应对那些前来捣乱的人，没想到竟没有人来闹事。要是有人闹事的话，他也就有正当的理由了。

    “怎么就这么胆小呢？真是一群胆小鬼。”步云天抱怨道。

    若是让外门弟子听到，他们绝对会否认。不是他们胆小，而是步少你的威名太强，他们还要为自己的储物袋考虑一下。如果打得过步云天，他们早就过来了。

    步云天也没有抱怨太久，坐在椅子上，开始清点自己的收获。

    “下品灵石三千多颗，中品灵石二百来颗，上品灵石八个，极品灵石两个，法器3件，大丰收，但还是不够，哎。”数着数着步云天的双眼散发出炽热的光芒，但随后想到了什么，莫名的一暗。这些灵石估计买一个好点的法宝都不够。

    三年前，那一幕依旧浮现在步云天的面前。

    上天的惩罚-无尽雷霆，在步云天的心里留下了深深的印象，那一幕简直像末日降临。周围的山脉全部被雷霆劈碎，就连开启了护宗大阵的天元宗都受到了一丝的波澜。

    “还得弄更多的灵石。”步云天双眼重新焕发出光彩。不突破这第一关卡，那么他的性命只能掌握在别人的手中。他得弄更多更多的灵石，买很多很多的防御法宝，不能把自己的性命交给所谓的运气。

    他要有万分的把握，才去度那金身劫。

    “李小兔。”步云天叫着在一旁候着的李小兔，并交给了他一个袋子，袋子里面装得全都是淬体丹，下品很多，中品也有不少，上品就二个。还有的上品，步云天偷偷的留着，给他的好兄弟铁柱。

    “这些淬体丹，你等会拿去，平均的分给所有人。就算是对他们今天没去领福利的补偿。过几天，我们再去落叶峰转一转。”

    李小兔接过了储物袋，然后转身出去，分配淬体丹。

    本来心里有些不满，责怪步云天不让他们去领福利的人肉沙包们得到了这些淬体丹，瞬间心里的不满没有了，有的只是激动，所分配的这些丹药可是要比他们领的多了多。

    心里最后剩下的只是感激。

    但当蒙面黑衣人明目张胆敢打劫人肉沙包，外门弟子的事情传出去后，所有的外门弟子，现在就连人肉沙包都感到不安了。

    外门弟子则是越来越愤怒，人肉沙包所做的这几件事，都是在赤裸裸的打他们的脸。让他们这些外门弟子，情何以堪！若再不行动起来，恐怕所有的人肉沙包也许都有那样的意识了。必须要镇压！

    一股暗流在各峰之间流动，一个超大联盟即将成型。

    人肉沙包现在也感到不安了，以前是自己人打劫外门弟子，他们喜于见到。但现在却不一样了，自己人也开始打劫自己人，而且还是不留情面。据他们打听，碧水峰那些人肉沙包可是被抢了个精光。还有几个稍微反抗，就被狠狠的揍了一番，到了现在还没有醒。

    反抗稍微严重的，碧水峰地面两个坑还在那里留着。至今没有人敢填。

    一时间，几乎所有的人肉沙包都不敢出门了，深怕遇到打劫的。唯一的想法就是先把东西都服用了，穷光光的出去，那就应该没有问题了。这倒是一个好办法。

    外门七十二峰，火龙峰。

    薛山最近压力有点大，首先是公子交代的任务没有完成，再就是最近发生的事情。

    他得到内门的看重，成为了人肉沙包中的第一人，外门弟子无人敢惹，但也是要代价的。他的任务那就是维护人肉沙包的安定。出了步云天这档事已经是他的失职，再加上最近冒出的人肉沙包装扮成黑衣人打劫的事件，上头已经隐隐约约要责怪他了。

    “看来我薛山多年不动，一些宵小之辈也敢乱蹦跳了，也敢违背我的意愿了。”薛山口里冷冷的吐道，身上猛然多出了一股萧杀的气势，那是有鲜血和杀戮铸成的气势。当初的他能被选中，也是凭借着自己的本事的。

    内门九峰之一，一座看起来很普通的洞府外面。

    一名穿着内门弟子所特有服装的青年，双眼里散发着笑意，一挥手一道法术出现，攻在面前洞府的防御阵法上。防御阵法没有破裂，但却传来了巨大的响声，一些在修炼中被干扰的内门弟子，从洞府里走了出来，脸上带着愤怒的神色。目光四处观望，找打扰他们修炼的那个人。如果找到那个人，他们肯定会狠狠的教训他一顿。

    但一望是那名青年，面色顿时大变，再看他攻击的那洞府，面色顿时转变为无奈，都在心里默念道：“又开始了。”

    随后，一嗡而散，不过没有去修炼，而是去接受一些任务。这青年一旦开始，又得是很长时间。这段时间里，他们不适合修炼，还不如去赚取些修炼的资源。

    咔嚓的洞府的门一下子开了，同样是一位青年，不过这位青年眼里没有笑意，有的只是熊熊燃烧的怒火。

    “孔流，你又来干什么，难道忘了我们两个的约定？”

    孔流似乎习以为常，完全无视那愤怒的目光，也停下手中的法术，轻轻的道：“端木火，我来这里，可是来告诉你一件消息的。这消息可与你那弟弟端木水有关。你那弟弟可是被人欺负了，而且还是被人欺负的好惨，整个人都埋在了土里。”

    端木火眉头略皱，他这位弟弟虽然没有灵根天赋，只能做人肉沙包，他虽不喜，但毕竟是他弟弟，他的亲人，也不是随便什么人可以教训的。欺负他，那就是不给他端木火面子。俗话说，打狗还是要看主人的。

    望了孔流一眼，端木火顿时飞天而起，飞往外门，去看看他弟弟。

    孔流立刻大喊道：“端木火，看在我传递消息的份上，再跟我打一场啊。”

    闻言，端木火的飞行速度更快了。

    自从，在苍峰的内门弟子大比上，他击败了孔流得到了第三名。这孔流就一直再想和他再打一场。如果是平常切磋交流，他端木火也愿意。这孔流平常看起来是很文静，很随和。但一旦战斗开始，整个人就像变成了一个人，一个文静书生变成了战斗狂魔，而且战斗还不留情。

    每次切磋之后，虽然赢了，但端木火总要休息一阵。如果，只是这样的话，端木火也可以接受，毕竟战斗可以使人进步。但这孔流伤一好，又是来找他切磋。慢慢的端木火都有点怕这孔流了，洞府换了十来个，但每次还是被这孔流找到。

    终于，端木火想了一个办法，再与孔流打一场。胜者，可以要求败者做一件事。

    于是，在付出了不小的代价下，端木火赢了，便要求孔流不要在找他。

    时间才过去了不足一年，这孔流因为他弟弟这件事又来找他了。瞬间，端木火还感觉大麻烦又来了，这孔流竟又缠上他了，心里感到不妙。

    看着端木火越来越远处的身影，孔流露出了计谋得逞的笑容。

    “端木火，这次可没有那么简单摆脱我了。很快我们就会天天见面的。”