
    今天又到了天元宗的每月一次的晨练之日。

    晨练，每一个月举行两次，月初，月底。对普通外门弟子来说，是发泄，检验自身进步的时刻，但对于人肉沙包们来说，就是地狱。谁也不知道，自己会不会被叫出去，然后就丢失了性命。

    这天，天还未亮，青山峰的人肉沙包们便早早的动了身，没有一个人偷懒不起，每个人的精神面貌特别好，面色还带着一种前所未有的激动，不再是以前的消沉。

    去山顶的路上，队伍虽有些零散，但也不再向以前那样步伐缓慢，没有力。现在就连最老的那位，走起来都是强劲有力，还加快了些步伐，带着些小激动。

    天刚微亮，所有的人肉沙包便来到了山顶上。

    山顶上很是空旷，足以容得下几千人。没有其他的东西，只有一个石碑立着，上面有着龙飞凤舞的三个大字-朝气时，字里似乎还蕴含某种韵味，但没有人能够感悟出来。字体的上面。还有着一面镜子。

    这不是普通的镜子，而是一件灵器，不是用来战斗，而是用来记录。它的里面记录着青山峰每一位人肉沙包的信息。

    灵器记录境飞到了每一个人的头上开始进行登记，要是没来的话，便会被它记住，然后交给内门里那些长老。若没特殊原因，一次没有来略加惩戒，二次没有来重罚，三次没有来那么你就没有出现的必要了。

    扫描完毕，镜面上浮现了两个人的名字，步云天，铁柱。便又回到了石碑上。

    人肉沙包们没有动，目光望向入口处都在耐心的等待着某个人。

    没过一会，一位少年走上了山顶，后面还跟着个高大个，正是步云天与铁柱。

    出现的一刹那，镜子又飞了过来，进行登记。然后又飞回去了。

    人肉沙包中的李小兔望到了步云天立刻迎了过来，讲述着这些天的情况。

    步云天满意的点了点头，目光中带着一丝的诧异，这李小兔倒是很有一手。短短几天之内，人肉沙包们便换了一种气势，现在看上去不再像古代战争中那些杂军，像至少训练了一个月左右的新兵，精气神都有了些变化。

    这李小兔倒是挺会忽悠人的。

    看着他们激动而又充满希翼的目光，步云天轻轻的点了点头。他步云天也不会食言，说到的还是要做到的。

    众人都欢呼起来，但李小兔一个眼神过去，立刻都安静下来。随后李小兔开始安排步云天布置的站法，不再是向之前那样胡乱的站着，而是有规律的站着，一排一行都要排列好。身强体壮的站在前面，老弱病残幼的站在后面。那样他们不容易被点到，性命也无忧。

    全部站好后，没多久，一位穿着内门执事装的中年男子便从远方飞来，落到了山顶上。御空飞行，结果境以上的修士。

    几秒后，几乎所有的外门弟子都到达了山顶。

    中年执事宣布了一声开始，就转身飞去。不过，离去之前，心里也略有些惊讶，感觉这些人肉沙包们的精神面貌不一样了。不过，他也不在意，他可不管这些事。每月两次，来这宣布一下开始，是宗门交代他的任务。

    外门弟子开始练猛虎拳，步云天目光一直在人群中探索，在寻找某人。

    “胡飞看来真的闭关了，竟然没来。真是好可惜。”步云天眼里透露着一丝的遗憾。今天可是他复仇之日，没想到以前欺负他的胡飞竟然不在，看来传闻是真的，那小子闭关了，似乎想突破到灵种境。

    等这件事了。他步云天是不是该去找找他，搞一下破坏。否则的话，真是对不起晨练时他的‘教育’呀。

    想到这步云天摸了摸自己的下巴。

    呼的一声，人群中传来了一声猛虎长啸的声音。步云天听过这声音，这是把猛虎拳练到了小成才能发出的声音。

    顺眼望去，一大波人围着个18岁左右，长得还是眉清目秀的青年，他的脸上写满了高傲的气息。

    “没想到姚师弟竟然把猛虎拳练到了小成的境界，真是天资聪慧，我等所不能及呀。”一位年纪比较大的弟子，语气中充满了羡慕道。他苦练了二十年猛虎拳结果依旧是一无所获，又被小一辈超越了。天资这东西，修仙还是真需要。

    “什么姚师弟，该叫姚师兄。姚师兄可是我们青山峰这么多年第二个把猛虎拳练到了小成境界的人。简直是掉渣天呀。姚师兄，真乃天人下凡也。”一位外门弟子讨好的道。

    姚远微微的扬了扬头，一副高傲的样子，很赞同这位师弟的说法。

    “不知姚师兄，能否向我们展示一下这猛虎小成的境界呢？”又一位外门弟子道。

    姚远轻轻点了点头，刚想展示，刚才夸他那个表情略有些猥琐的外门弟子又开口道：“姚师兄一个人演示，怎么能够让众人体会到小成境界的猛虎拳强大之处呢？咱们找个人肉沙包，效果最好了。”

    闻言，姚远轻轻的点了点头，的确需要个人，才能让别人知道小成猛虎拳是多么的厉害。而领悟到了小成猛虎拳的他又是多么的聪慧。

    众多弟子望向人肉沙包，刚才没在意，这一望顿时感觉不同。有一种说不来的感觉，与以往不同。

    看到外门弟子望了过来，步云天脸上露着一丝的微笑，心里暗道：”马上就开始了。“

    前面被望到的人肉沙包双腿依旧有些打颤，但还是站直了，面色即透露着一丝的恐惧，又有一丝的坚定。

    “据说，前几天，人肉沙包中，有一个叫做李小兔的，达到了铜身境界。要不然姚师兄，叫他出来练练手。”有弟子建议道。

    姚远思索片刻，最后摇了摇头，语气中蕴含着无比的高傲。”前段时间不是传言，步云天那家伙达到了铁身境界。正好拿他练手，让你们看看。猛虎拳小成的厉害。什么铁身银身在小成猛虎拳下都是渣。“

    至于传闻中，步云天他会猛虎拳，还达到了小成境界，他是不信的。一个人肉沙包都能达到小成境界，那就是活见了鬼了。

    说完，立刻有外门弟子兴奋的走到人肉沙包那里，把步云天带了过来。

    露出了一个空旷的地方，步云天面色古怪的看着一脸傲气的姚远，他没想到这小子竟然把他弄了出来。另外，听到了那些外门弟子的谈话，他也知道了对方是想在他身上秀一秀小成境界的猛虎拳。

    但问题是这个姚远现在打的过他吗？

    步云天面色更加的古怪，双眼看向姚远的目光，就像看白痴一样。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯。