
    夜晚来临，九轮明月浮现在天空上。皎洁的月光散在世界的每一个角落。

    青山峰峰顶，一道身影淋浴在月光下，他坐在石碑上，抬头望着月亮，目光透露着思索的目光。原本英俊的脸上，此刻两边的面颊上各有一朵紫色火焰的图案。若认真看去，还能看到这紫色火焰还时不时会发出紫光。只是每次紫光发作的时候，他的眉头大皱，似乎在忍受着非一般的痛苦。

    离那天已经有一个月之久了，要不是体内那东西发作，步云天也不可能在这一个月就完全康复。拜那端木火所赐，步云天已经达到了银身巅峰，只要在进一步就达了金身的境界。只是他的脸上，那两团火焰的图案依旧存在，无论他使用怎样的方法，都无法消除。

    自从康复以来，步云天也没有行动。本来他以为有宗门的规定，内门弟子不敢向人肉沙包出手。但这次端木火的出现，重重的给了他一锤。内门弟子毕竟是内门弟子，与他们不同。

    他思考的还是欠佳。

    有了这次经验，步云天现在也不敢轻易下手。一位结果境的内门弟子就足以收拾掉他。但那抢劫的计划他也没有放弃，只是他得小心小心再小心。他已经派李小兔去查清每座峰的外门弟子与人肉沙包是否与内门有关。虽然这样时间有点长，但是他等得起。

    他以前在书上看到过一句话：”君子报仇，十年不晚。“

    今朝的沉默，只为来日君临天下！

    ”端木火，昔日之仇，我必会报。那一天不会太晚。“步云天看着天空美丽的月亮，语气坚决的道。

    这仇不只为了他自己，还为了铁柱。昔日铁柱跳入火海，救出了步云天，但铁柱也因此受到了重伤，现在还全身包扎躺在床上。不躺几个月，休想恢复。

    猛然，步云天眉头一挑，目光望向远方。

    远处，一道白光正以极快的速度向青山峰的山顶飞来。

    没过几秒，白光化为了一道身影，悬在了步云天不远处的上空。

    那是一位女子，一身白衣，容貌似天仙，但面如寒霜，似乎本性如此。隔了一段距离的步云天都能感到一股寒冷。

    皎洁的月光散在她的身上，她全身都散发着朦胧的光芒，整个人好像是不食人间烟火的仙女。

    步云天呆滞了一秒，便恢复了过来，心里知道这女子来者不善。不借助任何法术法宝，凌空而立，来者又是一位结果境或者之上境界的修者，有很大的可能性就是内门弟子。

    估计又是之前教训的人找来的帮手，知道他最近恢复了，又来再打一次。想到这，步云天心里怒火猛增。

    “虽然我打不过你，但打我一顿，也要让你受一受气。”想到这，步云天嘴角向上一翘，语气猥琐的道：“美女，大晚上的不睡觉，不修炼。来到这里想见我，是想跟我谈谈人生，谈谈理想吗？”

    上空的女子萧利雪一听这流氓语气，眉头大皱。原本对步云天印象就不好，现在更是直线下滑。

    来之前，她去见过了她的妹妹萧小瑜。她那妹妹似乎对抢劫她的那个人崇拜不已，还十分的听她的话。足足在峰里呆了一个月不出门，没有到处惹事。这到让萧利雪暗暗咋舌，什么时候她的妹妹这么乖了，放在往常简直不可能。同时心里也对步云天有了一丝的印象，原本存在的杀意也因为她的妹妹烟消云散了。

    但她还是要见步云天一面，看看这人如何，竟敢无视与她妹妹的约定。

    同时她也了解了一些步云天的信息，譬如：他抢劫女性时，只取一半灵石；一个月前被一位来自内门的端木火教训过，还有其他种种事迹。

    此刻，听到这句话，萧利雪面色变得更加的冰冷了，周围的温度又下了好几度。

    她语气冰冷的道：“我是那位被你抢劫的萧小瑜的姐姐。”

    “果然。”步云天面色没有丝毫的变化。自从那天之后，他也想过了某天会被萧小瑜的家里人找上门了。毕竟，萧小瑜那储物袋里面的东西可不是普通外门弟子所拥有的，即使一些内门弟子身价都不一定有萧小瑜的身价多。更何况还有一件灵器。

    萧小瑜的身份绝对不一般。

    “怎么是想帮萧小瑜报仇吗？那就来吧。”步云天不屑的大声喊道。语气中透露着有一种无畏，但无畏的下面又是深深无奈，深深无奈的下面又是一颗躁动不甘的心。

    萧利雪慢慢降落，落在了步云天的前方不远处，望着他，语气稍微变得缓和道：“今天，我来不是为了这件事。只是想见一见我那调皮捣蛋，可爱呆萌的妹妹如此崇拜的那个人。那个人到底是谁？”

    “另外，你以为我想帮我妹妹报仇，你还能在这里和我好好说话吗？小仙子的庇护算什么，宗门的规矩算什么，掌门下的金令规定所有内峰弟子长老不准插手人肉沙包的事，又能算什么。只要是我萧族想杀的人，无论是外门弟子，还是内门弟子，没有一个能逃脱。你区区人肉沙包又能算什么。”

    萧利雪语气陡然变得无比的冰冷，一股股寒气从她的身上散发到四周，地面都出现了一层寒霜，步云天的身上也浮现了一层寒霜。

    此刻，步云天虽然肉身上是寒冷的，但内心是火热了。

    面前这位萧利雪透露了一个极为重要的信息，掌门下金令的内容。所有内峰弟子长老不准插手人肉沙包的事，那么意味着打劫可以像以前一样进行下去了，不用再管这些外门弟子与内门有什么关系。

    只是步云天不知道的是半个月以前，掌门又发了一道金令，再次强调。端木火也受到这金令的影响，要足足在万里雷域足足呆上一年。现在他整天过着水深火热的生活。

    天元宗有十大修仙家族，萧族就是其中之一。

    天元宗权利最强就是掌门，居住在天元神殿中，默默的修炼。一般不管天元宗的事，这次的金令的出现，倒把许多人下了一跳。

    而掌峰的下面，就是十位长老，十位长老是与掌峰同时代的人，活了几万年，也是天元宗最强的十大长老，管理着宗门的各种事物，掌门不出面的情况下，他们的权利是最大。

    十大长老也慢慢的建立了家族，根深于天元宗。几万年下来，在天元宗实力已经根深蒂固，非常人所能撼动。

    后来十大长老也慢慢发现自己家族发展起来，但嚣张跋扈的家族弟子变多了，把天元宗弄得乌烟瘴气，不利于宗门的发展。因此十大长老做出了一个制约，只有天资超群的人才能真正的留在天元宗，直接进入内门。资质一般或较好，直接赶出天元宗，让他在其它地方发育。若修为达到了一定的程度，可收入天元宗。

    因此十大修仙家族的人往往要进入内门才能遇到。没想到这一代，倒是出了一个奇葩，外门里既然还有一个。

    对于萧利雪的话，步云天没有任何的怀疑。十大家族在天元宗的势力根深蒂固，要是想杀他，牺牲一个家族弟子即可。即使掌峰过问，看在长老多年的辛苦上，估计最多也只是责怪一番。毕竟杀他的人已受罪而死。

    单人不可怕，怕的就是如藤曼般盘根很多，错综复炸的家族。

    同时，步云天也明白了一件事。他好像...误会这位萧小瑜的姐姐了，说了不好的话。

    但想要他道歉，那也有点....不太可能的。

    步云天只是沉默，没有说话。

    萧利雪一直看着步云天，秀美略皱，从得到的那些情报，在加上她所见，所感受的。面前这位少年，是个好人选帮助她的妹妹。可以让她的妹妹得到更好的历练。

    “既然我妹妹崇拜你，那我也不能做太多。我只希望你做到一件事，七日之内我妹妹会来找你。她呆在你这里，你要好好的对待。看你的修为已经是银身巅峰，下一步就是金身劫。虽然，不能帮助你度过。但还是能祝你一臂之力。”萧利雪扔给了一个储物袋给步云天，“这里面是一个上品的防御法宝，算作是报酬。如果，被我发现你对我妹妹不好。结局你是知道的。”

    听着这蕴含着命令，又蕴含着危险的语气，还有看着手中的储物袋，步云天轻轻一笑，把手里的储物袋扔给了萧利雪。

    “我可不希望接受别人的施舍。另外，我步云天说话一般算话，会好好的对你妹妹的。”步云天道。其实萧利雪带来的那一道消息，就足以让步云天好好的对待萧小瑜。

    虽然那消息对萧利雪来说，没有什么感觉。但对步云天来讲，意义重大。几天后他又可以重新开张了。

    他步云天恩怨分明。

    接过储物袋，萧利雪目光略有差异的看了一眼步云天，对上了那坚定的目光，心里顿时明白了。

    “不要食言。”她轻轻的道。随后，化为了一道白光飞向远处。

    步云天抬头望向天空，目光中散发不屈的火焰。

    明天就可以正常工作了，不过在此之前，他还要做一件事才行。