
    浸泡在天地石乳液里，步云天身上的伤疤缓缓地消失，露出来是完好无损，如同婴儿出生时水嫩水嫩的皮肤。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ但皮肤的硬度可比原来的强太多了。

    这也是天地石乳的一种功效之一，修复伤势。

    五脏六腑缓缓地变强。良久，步云天突然睁开了双眼，眼里精光一现。

    【是时候了！】

    金身决缓缓运行，整个人瞬间变成黑铁色，隐隐约约可见一丝的银光。

    周围液体疯狂的吸入了体内，眨眼间池水便降下了一半。与此同时，黑铁色也慢慢变得银色，一股强大的痛楚向步云天袭来。

    五脏六腑有种快要炸掉的感觉，全身的皮肤都有要碎掉的感觉，步云天面色带着痛苦，正在极大的忍耐着。

    若这点痛苦都忍耐不下去，还修什么仙；若这点痛苦都忍受不下去，当初没有灵根，就不该走人肉沙包这条路；若这点痛苦都忍受不下去，他如何能追上小仙子的步伐，实现他的承诺；若这点痛苦都忍受不到，那如果出现当初的那件事，他又如何去改变；若这点痛苦都不能忍受，他怎么实现自己的目标―让自己掌握自己的性命。

    而在这个时候，一行人来到了青山峰的小山峰，步云天，铁柱所居住的地方。

    望着面前的木屋，领头的一位中年男子赵柳双眼散发出寒光扭头望着后方跟着的一个唯唯诺诺的青年，问道：“你确定步云天就住在这里？”

    “大爷，步云天那小子确实就在这里。”青年唯唯诺诺的道，身上穿着的服装是青山峰杂役，其它几人都不是。

    “这枚淬体丹，就当作是你带路的奖励，滚吧。”一枚丹药被领头中年男子赵柳仍给了青年。

    欣喜若狂地接过丹药，青年连喊几声，谢谢大爷，瞬间往山下跑。心里不由为自己所做的决定，感到一丝的高兴，“一群鼠目寸光的家伙，没想到我李小兔也有今天。果然为这群大爷带路是对的。有了这枚丹药，我距离铜身又能进一步了。”

    这可不是普通的淬体丹，而是上品淬体丹，药效是低品淬体丹的好几倍。

    但如果步云天出了事，他李小兔必会受到牵连，有可能会丢掉性命。只是他没想到这么多。

    ”赵柳，你可别胡来，我们来这是为了邀请步云天赴宴。你可别破坏了公子的计划。“赵柳身后一人眉头略皱向前一步，低声的道。

    ”许三，许四，大家都是明白人。公子定计邀请步云天赴老大的寿宴，可不是什么好事。我们的资质已无法靠自己突破到银身境界。只能像老大一样靠公子来突破。银身境界，可是能增加二十年的寿元。“赵柳眼里露出羡慕的目光，”如果，我们把这件事办的更妥，让步云天彻底的消失。唯有这样公子才有可能关注到咱们三人。我们才有机会突破到银身。说吧，干不干？“

    许三，许四眼里露出了一丝的犹豫。

    看到了这份犹豫，赵柳大声的骂道：”我们来到天元宗当人肉沙包，就是不想像普通人一样，寿命到了，就安详的死去。既然踏上了这条路，咱们就要敢拼，敢搏。遇到了危险就退缩的话，这么多年咱们就白来了天元宗。更何况你们不会真的以为前段时间，那传言是真的吧。那小子能在一个月之内达到铁身巅峰，还击败了老高手李龙。我是不信。“

    就连他们的老大在公子的帮助下，都要花费好几个月才突破到铁身境界。一个月就突破这怎么可能？

    ”好，干了。“许三，许四异口同声的道，双眼里散发着一丝丝的杀意。

    他们也知道自身资质有限，要想再突破只有靠那位内门的公子了。如果，能把这件事漂亮的完成，也许真有一丝的机会。到了银身，就能增加二十年的寿元，甚至还能再进一步，成为金身，成为内门弟子，也是有一丝的可能的。虽然可能性很低很低很低，但人总是要有一丝的希望的。

    赵柳满意的点了点，随后回头看向前方不远的木屋，眼里透露着寒光。

    ”步云天，你给我们出来。“碰的一声，木门直接被打飞掉了，赵柳三人走进了。

    屋内一脸呆萌的铁柱看着三人，手里还拿着一个大烤腿，然后掉到了地上。

    铁柱也反应过来，面色带着警惕望着他们。不是青山峰的服装，他们三人是别的峰的人。

    ”你们是什么人？“

    ”铁柱，我们可是步云天的好友。现在找他有些事，不知道能不能告诉我们，他在哪？“望着面前的大个子，还有扫视了一下，没有发现步云天的身影，赵柳面色带着微笑的道。

    他也听李小兔说过，这个胖子，脑袋比较笨，也比较好忽悠。

    铁柱用疑惑的看着他们三人，似乎一点都没有见过，觉得不太可能是步云天的好友。

    ”不对，你们不是云天哥的好友，你们骗我。我虽然傻，但也不太傻。不能告诉你们。“铁柱摇了摇头，老实的道。

    赵柳面色顿时一顿，眼里露出了寒光，原型毕露。

    ”你会说的。许三许四，好好教训下他。看他说不说。“

    许三，许四立刻冲了上去。他们可都达到了铁身境界，对付一个还未达到铜身的人肉沙包简直是轻而易举。

    一转眼，铁柱被揍的动弹不得。

    ”说吧，步云天在哪？“赵柳道。

    ”我不会说的。“铁柱发出了虚弱的声音。

    ”不，你会说的。只是因为还不够疼。“赵柳轻轻的道，语气十分的寒冷。

    他们来这里时间可是有限，没有时间浪费，否则被老大怀疑就不好了。老大可是希望靠公子突破到金身境界。

    ……

    满意感受了自身的状态，步云天轻轻的点了点头。全身变成了银白色，还透露着一种银白色的光晕，是银身小成，与那日李龙相当的境界。

    看了看池水还剩下的三分之一的天地灵乳，步云天没有动，现在这天地灵乳对他来说，效果已经几乎可微了。但对还没有达到铜身的铁柱来说，觉得是大补药。

    铁柱，步云天可没有忘记他。路遥知马力，日久见人心。自从小仙子离开后，只有铁柱还是一如既往的对他好，跟着他，受过了很多很多的苦，毫无怨言。

    有了这剩下的三分之一的天地石乳，铁柱绝对会突破到铜身境界。

    那时，步云天想看看当初那些人丑恶的嘴脸，会变得怎么样？

    现在想想心里就有些痛快，得快把铁柱带到这里才行。池里石乳正在以极慢的速度散发，但按照这种速度，半天时间，三分之一的石乳绝对会消失的。

    身影瞬间向外面冲出去，前往自己居住的方向。