
    候白云面色微微露出惊愕的神色，面前这群黑衣人竟然连身为外门弟子的他都敢打劫，难道不怕得罪宗门里的人吗？不过，敢打劫外门第字，这件事怎么听起来那么的熟悉。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “阁下，是在说笑吧。”候白云面色有点阴沉。

    “你觉得我像是在说笑吗？”步云天微笑的道，但身上散发的威压越浓厚。

    此刻，候白云感觉压在他身上的那股威压仿佛一座山一般，现在这座山还在不断的变大。候白云的面色都有点难看。

    “阁下，你可是人肉沙包，我可是外门弟子，两者之间是有身份差距的？”

    “那又怎样。这么啰嗦，还是我自己帮你选择吧。”步云天身影瞬间消失，下一秒出现在候白云的身边。

    右手一按候白云的肩旁，一股大力直接禁锢了他的全身，左手快速一搜，手里顿时多了好几个储物袋。右手再发力，候白云整个人笔直的下降，镶嵌了土地里，只露出来嘴巴之上的部分。

    打开储物袋，步云天开始查看，顿时双眼发亮。

    “真不愧是碧水峰的首席，真是有油水。”

    随后，似乎想到了什么，步云天望向了旁边脸上露出震惊神色的端木水，双眼变绿。

    “同为首席，东西应该差不多了。”

    端木水碰的一声坐了地上，心里被步云天绿油油的眼睛望的发麻。

    看了看候白云的样子，他也明白了不少，他不是面前这黑衣人的对手，但是想要他交出储物袋可没那么容易。他可是有位内门的哥哥，这外门他不敢惹得人很少了。

    “你真的敢打劫我，我可是有位内门的哥哥！”想到这点，端木水脸上又有了一丝的信心。内门弟子名号在外门中可是很有威望的。

    “那又怎么样。我也给你做出选择了吧。”步云天不在乎的道。

    走上去，右手再次发力，地面上瞬间又多出一个头来。不过，看了看手里新多出来的储物袋里面的东西，步云天略微有些不满意。

    但是在场的还有很多人呀！积少成多。

    大海也是有无数的河流汇聚而成的，星空也是由无数的星辰组成的，一步千里也是平时一步一步走出来的。

    双眼里不满意的目光瞬间没了，现在散发着绿油油的光芒，望向众人。

    周围的人瞬间感觉全身发麻，但根本动不了，那一股股威压牢牢的锁定着，他们每一个人。

    “来来来，各位真够意思，来这么多人。大家都看到了这两个字了吧。那么交出来吧。”步云天伸出双手，语气略有些激动的道，最后想了想还是补充了一句：“别想私藏，那么你们就要和他们两个一样了。”

    手指指着只有头露出来的两人，一位是碧水峰的大师兄，一位是碧水峰的人肉沙包最强者，还有位身为内门弟子的哥哥，典型的范例。

    “我靠，我们只是来看热闹的。”五六百人的心里瞬间忧伤了，看热闹都能看出来这倒霉的事，以后打死他们都不能乱看热闹了。他们的修为可不及那位碧水峰的大师兄，那位黑衣人连内门弟子都不怕，他们还能怎么办。

    看了看众人的神色，步云天满意的点了点头，然后自己开始一个一个收，免得等会有人闹事，那可就不好了。

    收的过程中，有的弟子苦求步云天，但步云天依旧没有理会，直接了当的收走了。每个人都有一本难念的经，但他也有呀。不能度过金身劫，他的性命可就堪忧了。

    他修仙的目的是掌握自己的性命。连自己的性命都掌握不了，还管别人那么多干嘛。

    但对于那些女性修士，步云天还是留了点情的，毕竟和小仙子一样都是女的。每个人的储物袋里面的灵石只取走了一半，其它的东西分文未动。

    这到让步云天对小仙子有了一丝的思念，当初的约定他可是记得，只是现在的他与小仙子的距离，反而越来越远了，他还要努力呀。

    “步云天你可要加油，男子汉大丈夫怎么能总是站在女子的后面？”步云天在心里暗暗的道，随后收东西的速度更加的快了。

    收取的过程中，还是遇到了一点小麻烦。

    一个一个弟子怀着忧伤的心情默默的走了，整个大门前除了黑衣人，地上两个脑袋，还多了一道身影。那道身影穿着的是天元宗外门女性传统服装，身高矮小，年龄约十四岁，此刻她双眼露着崇拜目光望着步云天。

    步云天有点苦恼的望着这面前的少女-萧小瑜，那眼里露出来崇拜的目光把他盯得心里发麻。

    这萧小瑜是这五六百人中唯一心甘情愿的交出储物袋的，步云天走了过来，她立刻开心的交出来了储物袋。

    而她储物袋里的东西也是步云天见过最丰富的，里面有很多的法器，就连法宝都有几件，灵石那就更多了。但步云天还是只取了一半的灵石，然后原封不动的还给了她。

    而且步云天还惊奇的发现这小女孩竟然毫无修为。

    “毫无修为都能成为外门弟子，这小女孩绝对不简单。”步云天暗暗猜测。

    那一半的灵石几乎抵得上几百人所有的灵石合了，甚至更多。

    然后，萧小瑜下一句话，把他吓了一跳，“师兄你这么威风，我想跟着你，拜你为师。”

    双眼里露出的闪亮亮光芒，就像是看到了自己最崇拜的人一样。

    看着面前的萧小瑜，步云天目露思索的目光。

    面前这个小女孩，她肯定来头确实不少，但灵石确实是极多的。步云天他现在可是很缺灵石。

    ”拜我为师不行，想跟着我可以。不过，你得交跟着我的费用。”步云天一脸正紧的道。

    萧小瑜一听，想了一会，手上佩戴的手环一闪，一个篮球大小的灵石被她报在了怀里。

    “这个够不够？”萧小瑜用天真的神色望着步云天问道。

    “这个是极品灵石。”步云天微微有些震惊。灵石分为下品灵石，中品灵石，上品灵石，极品灵石，王品灵石，帝品灵石。一块极品灵石，就可以换到一百上品灵石；一块上品灵石，可以换到一百块中品灵石；一块中品灵石，就可以换一百块下品灵石。

    灵石是修仙界的货币。往往法宝的售价，就是以极品灵石来衡量的。

    送上门来的极品灵石怎么可能不收呢？虽然对方来头有点大，竟然还有储物手环，这可不是一般人拥有的。

    “这……恐怕还差一点。”步云天依旧一脸正紧的道。

    萧小瑜一听，又是一个极品灵石出现在怀里。不过抱得好幸苦。

    看着她还要拿出来，步云天微微有些心虚了，连忙的道：“嗯，这费用足够了。我让你跟着了。你先回去，过几天，我去找你。”

    萧小瑜顿时笑了，笑得很开心，“那么师兄我走了，记得来找我呀。”

    一把飞剑出现在身边，剑身上散发着灵气，还很有人性化的对步云天发出了警惕的剑鸣声。在萧小瑜的轻轻说了一句，载着她飞入了高空中，身影瞬间消失。

    修仙境，不达金丹，无法凌空飞行，需要借助器之威。能让毫无修为的人飞行，只有那通灵法宝-灵器了。

    连通灵法宝-灵器都有，这小女孩来头据对不小。

    呆滞了一阵，步云天高兴的收起了地面上的两个极品灵石，然后呼唤着众人回去了。今天收获丰盛。

    至于会不会让那萧小瑜跟着，答案是自然不会了。多一个就要多一个人分...脏。

    步云天可没告诉萧小瑜，有关他的各种信息。在心里，步云天默默的为今天的决定点赞，幸好穿上了衣服，蒙上了面，估计出现在萧小瑜面前她应该会认不出来了。

    “真是呆萌的少女。”步云天心里暗自偷笑。