
    一听外面的话，山洞里面正在突破的胡飞，心里就是一顿，差点就是一口鲜血喷出，体内气息差一点就零乱了。

    “果然是吴熊背叛了我。吴熊，步云天，你们给我等着，等会出去必定要你们好看。”胡飞强压住自己的怒火，现在突破才是关键。要是出错了，他的一生可就算毁了一半了。

    步云天一直在看着天上的五彩祥云。吴熊开始骂的时候，五彩祥云的扩张速度明显变慢，但现在又恢复了平常的样子。

    “看样子这样不行，得来点狠招，再激怒激怒他。”步云天目光露出思索的光芒。伸手制止了吴熊的叫骂。

    骂完之后，吴熊心情很是舒畅，这种感觉就像困扰了自己半年的便秘，一下子解决了。那种舒畅感可无法用语言来表达。但随后想到了什么事，整个人便哭丧着脸。

    他刚才骂的是谁？可是胡飞，还这么用力骂。这下，等胡飞出来，他惨了。胡飞绝对不会放过他的。

    “步少，我骂得还可以吧。等会胡飞那个混蛋出来，还请步少保我安全呀。从此以后我以步少为首是瞻。步少叫我做什么，就做什么。”吴熊目光望到了步云天，就像看到了一个救命稻草，恳求道。

    步云天轻轻点了点头，吴熊既然敢骂，而且还骂着这么激烈，已经无法靠近胡飞那一边了。而且他还有些用。

    “你先走吧。”步云天道。

    吴熊顿时面色露出狂喜，连忙走暗道离开。他准备去其他峰躲避一段时间，顺便打听一下消息。如果，步云天赢了，他就会来；如果，胡飞赢了，打死他，他也不回青山峰了。就算花费所有的贡献点，奉献出多大的代价，也要转峰。

    步云天回头看向洞穴，再次露出了渐渐的笑容。

    “胡飞呀，我以前可看过很多的书，希望你的怒气承受能力，能高点。”

    从储物袋里拿出来一张木椅，步云天在洞口处坐了下来，咳嗽一声，开始施展气胡飞计划。

    “胡飞呀，我知道你在里面。你这样不闻不问，真是让我这位老朋友感到伤心。今天我可是来向你挑战的，可是今天的你真是让人失望呀。门口有东西守护着，不让别人进去，而你又不敢出来。你知道你这像什么吗？是乌龟呀，而且还不是普通的乌龟，还是缩头乌龟。”

    “胡飞现在的你就像是一头缩头乌龟，你知道吗？”

    最后一句，步云天用极大的声音喊着，浑身都变成了银光色，那是银身。

    声音很大，响遍整个天空，胡飞绝对听到了。随后，步云天没有再说话，目光反而望向天空。

    天空之中五彩祥云已经有方圆五里大小，还在不断的扩大。但就在步云天说出缩头乌龟的一刹那，五彩祥云立刻停止了扩大，还往里面缩了一缩，变小了一丝。但过了一分钟以后，便又在继续扩大。

    步云天脸上露出了一丝失望的神色，随后嘴角向上翘起，喃喃的道：“胡飞，咱们慢慢的玩，看你能坚持多久。不过，身为男人，我倒是希望你能多坚持一下。”

    步云天知道虽然胡飞没有冲出来，但是却压下了心中的愤怒。这就像是一个炮竹一样，现在只是像里面填充了一些燃料，等会在加入些燃料，加个引子，再加上一把火。那一声爆响，可会是十分的恐怖的。

    “胡飞看来你真是一个缩头乌龟呀，你这样子怎么可以修仙。修仙追求的是长生不死，但要想要修到高深的境界，可要意念通达。你现在这个样子，意念怎么可能通达。你还想怎么打到高深的境界！”

    “你现在这个样子还修什么仙，还不如快回家种地去吧。相信你种地还是很不错的。”

    步云天依旧大声的喊道。说完之后，然后抬头又看了看天空的祥云。

    但步云天没发现的是不知何时天上竟多出来了一个人，那是一位衣着略微暴露，貌若天仙的少女，她美丽的脸庞仿佛有一种魔性，只要修为不深的人望到，都会臣服与她，乖乖的听她使唤。此刻她趴在高高的云朵上，望着下方，右手掩面，轻轻的笑着，顿时天地都黯然失色。

    ”这少年就是那小仙子的情人吗？妾身也觉得有趣呢。可惜，没有灵根，要不然妾身可要把这么好玩的人弄到宗门去。嗯，还是不要让别人发现了，妾身可很有兴趣看下去呢。“

    伸手一挥，瞬间一道屏障笼罩了周围。修为比她的修士发现不了，这里有人在突破到灵种境。修为比她高的也不会为了一个外门弟子出动，那可是有失身份。而且对方又不是天之骄子。

    收回了目光，步云天嘴角轻微的往上翘。虽然五彩祥云还在扩张，就这一会功夫，已经有十里大小，但步云天明显的发现这五彩祥云扩张的速度明显的变慢了一丝。

    “看来是越来越忍受不住了，得来一击重锤。”步云天喃喃的道。

    “胡飞，说真的，我还是有些佩服你的。为了修仙，竟然能如此的狠心。你还记得你的妹妹-胡琴吗？”

    步云天一提胡琴这词，空中的五彩祥云立刻停止了扩张。

    “没想到胡飞你竟然是如此猪狗不如的东西，为了自己的修仙路途，而把自己的妹妹推入了火坑。没有路费来到天元宗报名，竟然把妹妹抵押在妓院，还欺骗她，日后回来见她。入宗这么多年，你连出宗门都没有过。问一问你自己的良心，你对得起你的妹妹吗？你知道你的妹妹怎么了吗？来，我告诉你。她死了，临死前还相信着你会回来的。可惜，她没有认清你的真正的面貌，一个狼心狗肺的畜生。”

    “你这样的人还修什么仙，就算修成了也只是为祸世间，是修仙界的败类。你对起你的妹妹-胡琴吗？”

    步云天语气蕴含着指责。当然了这个故事是他编的，以前看过某种小说中有这样的情节。但也是有事实依据了，胡飞确实是牺牲了他的妹妹才踏入了修仙之途。他确实对不起他的妹妹胡琴。若他心里还有一丝的愧疚，绝对会心神不宁。

    轰，上空传来一声轻响，原本十几里的五彩祥云猛然往回缩，最后只剩下五里左右。

    步云天轻笑。

    一般弟子是十里左右的五彩祥云，五里祥云可就是少了一半，到了灵种境也是属于最差的那位，已经不会得到上头的看重了。基础都没打好，那还有什么用。

    越是修为高深的人，越看重的是基础。

    胡飞，现在已经算作是废了。

    一声愤怒的吼叫从山洞里传出来，随后一道血光从山洞出来，冲向步云天。

    拳拳相碰，步云天身形没有动，反而那道血光以更快的速度反回去，撞到了小山丘上面，砸了一个大坑。

    “步云天，今天我胡飞必定要杀你，谁也救不了你。”胡飞语气蕴含着无尽的杀意道。毁人前途，不死不休，管他什么靠山，什么人的命令。步云天，他必须杀死。

    步云天眼里带着一丝轻蔑的目光，声音洪亮的道：“你有这个本事吗?“

    天空中艳情旁边多出了一盘水果，边吃边看着，双眼里透露着一丝的兴趣。