
    接下来的外门弟子再也没有敢暴乱了，每个人都老老实实的接受搜身，然后乖乖交出储物袋，再飞快的离开山顶，这个令他们感受到耻辱的地方。这估计是他们目前人生中最大的耻辱了。

    李小兔感到十分的高兴，虽然自己没有去搜外门弟子的身，但他可是指挥，可是上层人士，收东西就交给下层人就行了。

    每个人肉沙包面色都有了翻天覆地的变化，带着激动的神色，然后望向步云天的目光变得虔诚起来。

    要不是步云天，他们怎么可能有今天。以前，外门弟子打他们，现在他们敢搜外门弟子身来，说出来谁信。以后遇到其他峰的人，他们也可以吹牛了，对方绝对会无法反驳。你做过这件事吗？

    想起十几天后，那疯狂的计划。人肉沙包们又兴奋起来了，本来他们之间被告知做这件事还很担忧，但现在竟有些期待那天的到来。以前敢抢他们丹药，现在该轮到他们了。想想，心里就很痛快。

    把李小兔叫了过来，步云天开始安排一些事：“李小兔，你这次做的很不错。我要离开一下，我把铁柱留给你。记住好好记录所得的物品，不准有人私藏。要是有人私藏，你要给他一个难忘的痛，知道了吗？”

    李小兔点了点头，表示知道。

    “我这么信任你，你也不要让我失望。”步云天又说了一句，随后对着铁柱说了几句，带着吴熊下山去找胡飞去。

    他得去拜访拜访胡飞，否则，这怎么对得起他的‘照料’呢！

    步云天走后，李小兔看着剩下的人肉沙包，大声喊道：“集合，回家。”

    众人纷纷回去。回去之后，再进行统计。

    步云天跟着吴熊来到了青山峰的半山腰。

    半山腰是外门弟子的居住地，但外门弟子居住的只是一小块地方，还有好大一块地方还未被开发。

    “胡飞就在这里？”看着面前的一间又一间房子，步云天眉头略皱道。闭关可是要十分安静的地方，受到外界的吵杂影响，极有可能导致闭关失败。

    “不是的，步少。这里有一条暗洞，通往胡飞的闭关之地。”吴熊解释道，也直呼胡飞的名字，没有叫师兄。

    步云天轻轻的点了点头，表示知道。料想吴熊也不敢骗他，吴熊现在的小命可是在他的手上。

    来到了胡飞的房间，吴熊熟练的扭动了一个开关，地面就出现了一个地道。

    穿过了地道，步云天已经来到了半山腰的另一面，在他的前面是一座小山丘，小山丘上还有一个山洞，山洞口有一层金光护着，似乎在保护着里面的人。

    步云天没有问吴熊，他知道胡飞就在这山洞里面。只是这金光是什么意思？

    目光望向了吴熊，吴熊也明白立刻解释道：“步少，这洞口那金光是胡飞花大力气，弄来的极品防御法器，据说可以抵御结果境修士的一击。”

    “结果境。”步云天心里微微惊愕，走到了洞口面前，全身变成银光色，一拳打去，拳头直接被拦住。抽回拳头，金光一点变化都没有，依旧和刚才一样。这防御他破除不了。

    步云天思索片刻，扭头向吴熊问道：“里面的人能听到外面人的声音吗？”

    “好像可以。”吴熊有些迟疑回答道。

    “那就好。”

    步云天脸上露出了贱贱的笑容，对着洞口大声的喊道：“胡飞你的老朋友来看你了，怎么不出来见见呀。我现在可是活碰乱跳的没有问题，不出来揍我一顿吗？今天的晨练你都没来，着实让我伤心呀。你可别忘记了你上头的交给你的任务。“

    里面全神贯注在突破中的胡飞，一听到这熟悉的声音，顿时心境一变，体内气息一乱，差一点就全功尽弃。

    平复了一下心境，暗暗想道：”这小子怎么知道我在这里。这个地方只有吴熊与我知道，难道吴熊他背叛了我？现在是关键时候，等一刻钟左右，我就能突破到了灵种境，那时候再出去教训这小子。现在还不急。“

    胡飞闭上了双眼，慢慢开始突破，一丝丝的灵气进入他的体内。他的周围有着许多排球大小的灵石，那是中品灵石，以莫名的规律排列着，那是聚灵阵。

    里面一点动静都没有，步云天眉头略皱。

    胡飞那家伙可是性格略有些狂暴的家伙，如此说他都不出来。要么，他在里面听不见，要么……

    “要么他此刻突破到了关键的时候，看来我还要再加一把火才行，这才对的起他往日的‘照顾’。“步云天双眼一亮，嘴角向上，自言自语的道。

    话音刚落，一片区域上方的天空突变，多了一片与众不同的五彩云朵，而且这朵云还在不断的变大。

    感到了天象异变，步云天双眼更亮。

    五彩云朵，果然如他所料，这胡飞是在突破的重要时刻。

    突破到灵种境的时候，天地会生异象，五彩祥云降临，丹田有多大，五彩祥云就有大。也一般来说象征着自己在炼体境打下的基础油多深。祥云越大，也代表着自身的基础深，也越容易得到上层的看重。

    不过，突破的时候是不能受到干扰，否则，甚至会导致五彩祥云缩回去也不一定。

    “吴熊，你来给我大声喊，胡飞，你给我滚出来。”步云天脑袋一思索，对着身后的吴熊说道。

    吴熊面色露着难处，他也明白胡飞现在到了突破的关键性时候，之前，他把步云天带来了，胡飞还有可能放过他。但一旦这时候干扰胡飞，那直接就等于谋害他的性命了。一旦干扰，几乎就是死敌，毁人仙途，那可是不死不休！

    看了看步云天那略带着杀意的眼神，眼神仿佛在表达着你不喊，我就把你就地格杀的意思，吴熊知道他没有别的选择了，他修仙可是为了长生不死，怎么就这样死去。

    再说，有步云天在，没准胡飞不会对他下手的。

    “胡飞，你这个混蛋，快点给我滚出来。”吴熊大声的喊道，还加上混蛋两个词。那是积攒多年的，对胡飞的不满。想想他吴熊鞠躬尽瘁那么多年，而胡飞依旧那么死扣死扣的，就像一个守财奴，每次分给他都是一点一点。他心里不满还不能表现出来，还得装作接受天大赏赐的样子。吴熊的不满更加的重了。

    “胡飞，你这个吝啬的家伙，还不快给老子滚出来。”

    “胡飞，你这个一毛不发的家伙，枉老子为你鞠躬尽瘁那么多年。”

    “胡飞，你这个畜生，快点给老子滚出来！”

    声音一层高过一层，语气充满了满满的怨念，倒是把步云天吓到了。

    “这胡飞对吴熊到底做了什么天怒人怨的事呀。”步云天有些诧异。