
    十颗上品灵石，那可是一千枚中品灵石。

    那一位老者坐了下来，满脸遗憾，他的灵石不够。

    落奕面色难堪，最终咬着牙道：“我有一件东西要卖给贵商会。”

    身影出去了片刻，再次回来，双眼望向台上那黑白虎幼兽，眼里透露着势在必得的目光。

    “我出十一颗上品灵石。”他大声的道。随后看向上空的6号房，语气十分诚恳，“不知前辈能否给小辈一个机会？”

    修仙世界，实力为尊。能拥有包间的，都是炎火商会的贵客，至少是结果境的修士。即使年龄比他小了许多，也还是他的前辈。

    “二十颗上品灵石。”萧小瑜没有理会，清脆的声音回荡在整个空间。

    落奕面色顿时变得更加的难看，艰难的坐下，身上的暮气更加的浓厚了。

    “二十颗上品灵石，还没有出价更高的。”少妇激动的喊道，但几十秒过后，手里的木槌敲响第四下的时候，仍没有人再次喊价。第一件商品交易结束，”恭喜六号包间的大人获得第一件商品。“

    一位仆人过来，端下了第一件商品。随后，又有两位仆人端上了第二件商品。

    “第二件商品是什么？”少妇轻轻的道，手轻轻的揭开，一枚丹药出现了众人的面前。丹药上还有三朵白云图案，仿佛是天生生长在丹药上。

    “这是一枚突破丹，而且还是完美三星品质，效果是助灵种境无条件前进一层。灵种境巅峰服用无效。所以大家要谨慎拍卖哟。起价二十颗中品灵石，每次加价不得少于十颗中品灵石。”

    话音刚落，下方的报价不断。特别是天元宗的外门弟子就像打了鸡血一样，在疯狂的竞价。

    马上内门弟子考核就要到来，修为在进一步，可是很重要的。特别是对于那些处在灵种境大成的天元宗的外门弟子。

    六号包间里步云天，萧小瑜均没有理会这理会第二件商品。

    萧小瑜正在玩弄她花二十颗上品灵石买来的黑白虎幼兽。小小的幼兽被她摆各种的造型，还被她穿上了一件女性化的衣服。整个虎现在看起来十分的漂亮，但虎眼里透露着委屈。

    步云天在安静的看着，他就不知道萧小瑜买这东西干嘛。小小的身体又不能吃，长大以后才能发挥作用，但那足足要三十年的时间。而且长大后寿命才只有五十年。这黑白虎幼兽对于步云天来说，简直一点用都没有。

    “小瑜，你买黑白虎幼兽有什么用？“步云天随意的问道。

    ”师兄，你不觉得小黑，它很可爱吗？“小黑，萧小瑜刚取得名字。萧小瑜把小黑摆了一个好看的姿势，然后给步云天看。很萌！

    ”……“

    ”怪不得书上说，男人的想法和女人的想法是不一样的。“步云天轻叹，要是他自己绝对不会把灵石浪费在这个虎身上的。

    第二件商品被一位天元宗的外门弟子花费十颗上品灵石买走了。

    第三件商品被抬了上来，轻轻的揭开，那是一个碧绿色的簪子，雕刻的孔雀的图案。此刻，簪子散发着碧绿色的光芒，可以看到雕刻的孔雀活了过来，在翩翩起舞。

    ”这是出自一位炼器大师手中的法器，至于炼器大师的名讳，未得到他本人的许可，不能透露。此簪的名字叫做孔雀簪，顶级的法器，输入灵气，可形成一道屏障，威力可以抵挡住结果境巅峰全力一击。”少妇边说，灵气边输入到孔雀簪里面。孔雀簪上浮现出灵纹，灵纹被激活。一声孔雀声响起，簪上孔雀图案活了，一头虚幻的孔雀冲了出来，开屏，形成了一层碧绿色的防护罩。

    “若在场有什么心爱的佳人，此孔雀簪可是十分好的礼物。小女子我也挺喜欢此物的，可惜……”少妇语气多了一丝的怨念，随后一变，“起价一颗上品灵石，每次加价不得少于五十颗中品灵石。”

    瞬间下面沉默了一会，然后疯狂的竞价，一会价格就涨上了十颗上品灵石。

    房间三号里，有一男一女，男的涨得英俊，身上穿的是内门弟子服装，女的长得还可以，身上穿的是外门弟子服装。

    男子坐在椅子上，女子躺在男子的怀里，两人时不时做些令人害羞的动作。

    此簪的出现，女子双眼立刻发光，然后看着男子里面充满着爱意，撒娇的道：”南郎，这簪我十分的喜欢，你买给我好不好？“

    ”那么你怎么回报我呢？“南天嘴角露出了丝丝的笑意。

    女子脸色泛红，迅速亲了南天脸上一口。

    ”小柔，你可是亲错了哟。再不亲对，我可就不给你买了。“南生指着自己的嘴，微笑的道。

    ”南朗，你这个坏人。“女子迅速的……

    ”好，三号包间大人，出价五十颗上品灵石，有没有更高的。“少妇声音很激动。

    ”六十颗上品灵石。“六号房间里，传来娇嫩的女声。

    ”六十颗上品灵石，有没有出价更高的。“少妇面色依旧十分激动，大喊道。

    ”一百颗上品灵石。“南天面色微变，语气有点随意的道。

    ”二百颗上品灵石。“另一间房间也毫不示弱。

    ”二百五十颗。“

    ”三百颗。“

    ……

    价格继续飙升，步云天在一旁看得暗暗吃惊。

    ”不就是个顶级的法器吗？买的竟然比法宝还贵。可惜，是女性带的。我大老爷们可是不会要这个的。“但其实在那少妇说出那段话的时候，步云天脑海里也浮现出了一个人的身影，随后仔细的想了想还是算了。

    ”十颗极品灵石。“南生道，语气十分的阴沉，竟然有人跟他抢。他心里的底线就是十颗极品灵石了，在往上，那就不值得了。随后他又补充了一句，”朋友，我南生是天元宗内峰弟子，还望阁下卖我一个面子，可以对这孔雀簪忍痛割爱。“

    ”二十颗极品灵石。“萧小瑜根本不管，直接喊价。这簪子好漂亮，她想要。至于灵石什么，她可不在乎她的戒指里可是有好多好多。就算不够，她还有姐姐，姐姐会解决一切的。

    ”二十颗极品灵石，还没有出价更高的。“碰，碰，碰，碰，第四声锤声响起，无人报价，”再次恭喜六号房间大人获得了孔雀簪。“

    下面人一片惊讶，二十颗极品灵石，那价格还加点几乎可以买的上一件较差的低品法宝了。

    三号房间，南生看向六号房间，眼里闪过一丝的戾气。随后开始安慰起小柔，毕竟没有买到她喜爱的。

    “那下一个我看中的，南郎你必须买给我哟。”小柔撒娇的道。

    “一定，一定。“南生做出承诺。

    ”那让我们看看第四件商品是什么。“少妇缓缓揭开红布，一个精巧的铃铛出现在众人的面前。

    铃铛粉红粉红的很是可爱。小柔一下子看中了。

    萧小瑜看着这铃铛双眼又发光了。步云天在一旁看着略微的摇头，不明白这铃铛又有什么好的，外表好看估计不太实用。