
    ”没有请帖你们还想进去，炎火商会可不是什么人都能进来的。“炎火商会门口的一个守卫大声的喊道，声音正聋发聩。

    他面色带着鄙视目光望着面前的两位两人。

    又没修为，又没请帖，还想进拍卖行，那简直是在做梦。要是每个人都能进，他金老三就不用干这行了。

    说话这一段时间，一个御剑飞行的男子落在了拍卖行的门口。看了一眼步云天两人，眼里露出一丝的鄙视，在金老三恭敬的语气下，进入了拍卖会中。

    步云天认得那人，是天元宗的外门弟子，身上的服饰已经暴露了他的身份。

    ”不过，他怎么没有出示请帖，就能进去。这里有古怪。“步云天心里暗暗奇怪。

    ”喂，刚才那个人没出示请帖，就能进去。怎么我们不能？“步云天发问道。

    ”哈哈。“一听这话，金老三笑了起来，”刚才那人是什么身份，你们知道吗？是灵种境的修士，岂是你们这些凡人，所能比的。现在快给老子滚，再烦老子，老子就不客气了。“

    ”原来只要有实力，就不需要请帖了。“步云天也推测了出来，嘴角微微向上翘起。

    身形一动，瞬间来到了金老三的面前，一只手抓住了他身上的铠甲，直接把他提到了半空中。

    看着金老三震惊的双眼，步云天轻轻的道：“现在我们有资格进去了吗？”

    金老三心里暗暗吃惊，他可是练气巅峰，虽说有些大意，但竟然一下子就被抓了起来。而且面前这看似平凡少年的手似乎有一种魔力，一股大力禁锢了他的全身，让他动弹不得。

    “这位..大人，你们自然可以进去了。”金老三脸上换上了谄媚的笑容，他也知道他竟然看走了眼。不过，面前这位少年确实是没有修为，那么这样的力气哪里来的。

    步云天没有松手，面前这护卫，刚才竟敢用如此嚣张的语气说话，他要给一个教训。

    “这不是大名鼎鼎的步少嘛。步少，鄙人商火是这里炎火商会的负责人。手下里的人冒犯了步少，还望步少看在我的面子上，放过他。这一枚贵宾牌，就当是给步少的补偿了。”一道衣着华丽的身影，缓缓从门口里走出。与此同时，一道光芒，射向步云天。

    右手一接，步云天心里暗暗一顿，身影都后退了一丝。望向那衣着华丽的中年男子-商火，面色有一丝的凝重，手一松，金老三直接落到了地面上。

    “小瑜，我们进去。”步云天回头对萧小瑜说道，没有理会商火，直接走了进去。

    “来人，带步少去贵宾室。”商火没有在意，一个手下便出现在步云天两人的面前，带领着他们走向贵宾室。

    步云天的身影渐渐消失，商火双眼里透露着思索的光芒，“果然不愧是最近在天元宗外门中闹得沸沸扬扬的步云天，没准真的能走上断绝的上古武修之路。老祖宗早有预言，这一代断绝的上古武修之路，将会有希望连接。这步云天按照这样的趋势，可是有很大的机会。我炎火商会应该尽可能的交好。”

    想到这，商火目光望向了金老三，语气十分冰冷。“金老三，你可以离开了。”

    无视金老三恳求的目光，商火走进了门内。这种人对他来说，如同蝼蚁一般，要不是步云天，他才懒得理会。没多久，一位护卫出来，取代了金老三。

    步云天，萧小瑜被带到了一个独立的包间里，在这包间里可以看到下面的一切，下面人声鼎沸，每个人都有一个独立的坐位，旁边还有一个扩音设备。修为大多数是灵种境，少数是结果境。有天元宗弟子，也有其它宗门的弟子。

    在步云天包间的周围，还存在着许多的包间，有的包间里气息惊人，那是结果境的修士，有的包间没有人的气息，空荡荡的。大多数包间都是空荡荡的。毕竟这次的拍卖会只是针对灵种境，金丹境修士这个群体。自然没有元婴境这类修士到来。再说想来，也进不了！炎火商会可是有自己的规矩。

    步云天来的时候，下方才刚刚开始。

    一个衣着暴露，浑身透露着成熟韵味的少妇，说了几句开场话，顿时场面火爆了起来。

    两个仆从抬着第一件物品，放到了正前方桌子的上方，上面盖着一层布，不知里面放着何物。

    少妇走到了桌子前，对着众人迷人的一笑。

    “第一件物品是什么呢？“语气充满诱惑，与此同时，纤细的小手揭开了那一层隔绝神识的布。

    一个小巧的笼子出现在了众人的面前，里面有一个像小猫一样的生物，全身黑白色，不过双眼是一红一黄，看起来有些诡异。此刻，它被人众人望着，小眼里透露着一丝惧意，整个身体卷缩在一个角落里。但若观察的仔细，能够看到额头出有还有一个暗淡的字，王。

    ”黑白虎。“人群中有人认出来了这种生物，立刻发出了惊呼声。

    ”没错，这就是黑白虎的幼兽。黑白虎成年就有结果境的实力，若有机会，还可以向上更近一步。黑白虎虽然成长缓慢，但我们有刺激之法，可以在三十年内就使它成年。成年之后，只能活五十年。各位可不要错过，成年的黑白虎可是金丹境的实力，可以用来保护家族。“

    ”现在黑白虎与刺激之法一起拍卖，起价十枚中品灵石，每次加价不得低于十块中品灵石。“少妇声音虽小，但利用阵法，她的声音准确无误的被每个人听到了。

    ”我出百枚中品灵石，还望各位给老夫一个面子。“人群中一个透露着一丝暮气的老者，站起来了身，抱拳望向周围的人大声的道。

    ”是落花家族的创始人-落奕。“有人低声的道。

    除了天元宗的十大修仙家族，周围的地域还存在着各种各样的修真家族。有的是散修所见，有的是各宗知道突破无望的弟子，离开宗门所建。因此各种修真家族一大堆，但有强也有弱，弱者会被吞噬。

    落奕的家族便是弱者，整个家族就只有他一位灵种境的修士。一旦他死去，整个家族没有了靠山，绝对会被其他家族吞噬。

    落奕知道自己的寿元无多，想培养个家族后代，但家族后代都是些不争气的家伙。因此他不远万里，来到这拍卖会，就是为了看了看有什么好的东西。

    没想到第一件物品就是他想要的，无论花费多大的代价，他都要弄到手。

    ”我出一百一十枚。“人群中另一位老者站起叫道，他的情况与落奕差不多，不过看起来比落奕年轻，但依旧要未雨绸缪。

    ”我出二百枚中品灵石。“落奕眉头一皱，这东西他势在必得，无论花费多少。

    ”二百一十枚。“另一位老者不甘示弱。

    整个拍卖会上，只有这两位老者在争，价格在持续上升。

    步云天对那个黑白虎的幼兽没有兴趣，反而对这两位老者竞价感兴趣，看得是精精有味。

    旁边的萧小瑜也在看，不过她看得是笼子里黑白虎的幼兽，双眼里可以看到一颗一颗的星星。

    ”我出十颗上品灵石。“萧小瑜大声的喊道。

    瞬间场面一片寂静，所有人的目光望向了发出声音的房间。

    ”六号包间大人出十颗上品灵石，不知道还没有比他更高的。“少妇顿时开口道，笑得很灿烂。