
    李龙原本充满笑意的脸，瞬间变得阴沉，用冰冷至极的目光看着步云天。

    “小子，你说什么。老夫没有听见，不知可否再说一次？”

    “老家伙你耳背吗？那我再说一次，你又算是什么东西。”这次，步云天用更大的声音喊道，语气中充满了嘲讽。

    “看来许久未出手，连一个入宗才几年，踩了****运到了铁身巅峰的弟子，就敢屈辱我了。”李龙面色变得更加的阴沉，身体慢慢变成银色，全身身上有银色光晕涌现。

    “银身小成！”有人肉沙包惊呼道。

    “李龙竟然达到了银身小成。不过，”有的外门弟子摇了摇头，“在有生之年，恐怕难以突破了。”

    金身可不是那么容易达到。自从上古武者之路断绝，几万年下来，天元宗没有任何一位达到了金身，都缺少一个契机，缺少一份机遇。

    “老东西，你知不知道一句话叫做，不要倚老卖老。”步云天面色渐渐变得认真的道。

    但下一秒，面色一变，双手架起，整个人退后数十步，双手一阵酸疼。

    “看来银身，果然是银身。不是铁身所能比的。难道今天就放过王力那小子？不，绝对不能放过。今日是立威之战，何况我也不是没有底牌。就算输了，最多也是被打一顿。这老家伙可不敢杀我。另外，体内的那东西动了。这陪练确实好。”

    疼疼的胳膊在恢复，步云天嘲笑开口道：“老东西果然倚老卖老，还会玩偷袭。“

    看着像没事一样的步云天，李龙心里微微的吃惊，虽然没有使用任何的拳法，但刚才那一拳他可是用了七分的力度。若是一般的铁身巅峰，绝对会受伤，那样李龙也救了王力，交好了他身后的那位。但面前这位少年，受了他一击，却看似毫发无伤。

    李龙慢慢对步云天也有了一丝的重视，觉得面前这位步云天的铁身巅峰与其他人的铁身巅峰好像不一样，要比别人的强上许多。

    “那我今天就倚老卖老的。”一听到这句话，李龙阴面色更加阴沉，开始施展猛虎拳，背后没有猛虎虚影出现，没有练到小成境界。

    步云天没有说什么，双眼微微一亮，直接冲了过去。

    一拳一拳相碰，银身比铁身还是厉害，步云天的双手可见血肉露出，鲜血露出，而李龙依旧没事。

    但步云天嘴上可不服输，继续嘲讽：“老东西，这么多年应该是活到狗上去了吧。你就只有这么点实力吗？。”

    “打了我这么多拳，现在该让我打打了吧。”

    一条雄伟的猛虎虚影出现在了步云天的身后，两拳再次相碰，这次步云天没有退后，李龙反而飞速的退后，重重的摔到了地面上，口里吐出了一丝的鲜血。

    “猛虎拳小成境界？”李龙双瞳睁大，面色带着震惊缓缓地道。随后，目光暗淡了些，站了起来，摇了摇头道：”人老了，就向往活得更久了。老夫还是过着自己的生活吧。步云天小友，今日多有得罪，改日再登门请罪。“

    身影变得更加的萧瑟，默默离开了。

    人老了，谁不渴望活得更久。在外门那些传闻中，李龙是一个好人，要不然也不会获得许多杂役弟子外门弟子发自内心的尊敬。这时的他，才像原来的他。

    虽然击败了李龙，但步云天的双手也颤抖不已，再对抗几下，手臂绝对受不了。银身毕竟是银身，真是特别硬。但步云天的收获也是满大的，体内那东西在不停的运转，一股股气流留到全身。步云天能感受到自己的身体又在进一步的加强，双手的伤立刻被修复。转眼间一点都不疼了。

    步云天扭头望向了王力，微笑的道：”王力，现在没人干扰了，该聊聊我们之间的事了。“

    步云天此刻的笑容，在王力看来，那是恶魔的微笑。他心里有点后悔了，一开始就不该招惹步云天了。

    刚想逃跑，一拳击中了肚子，疼的王力快要把五脏六腑给吐出来了。

    看着卷缩在地上的王力，步云天露出了恶魔的笑容：”时间还早，我们还可以玩玩。“

    期间，步云天也没忘记铁柱来打上几次。之前，铁柱为了救他，可是没少挨打。今天正好报仇。

    ……

    内门八峰中一峰，一座仙气缭绕的阁楼上，一位年轻男子正在喝茶，旁边还有一位十分艳丽的女子也在喝茶，地上还跪着一个人。听到手上人的汇报，整个价值不菲的茶杯化为了空气直接蒸发了。

    ”小仙子，需要两年时间结婴。两年之间，不管你用什么办法，都要让那步云天消失。注意事情做的隐蔽些，绝对不要牵扯到我。如果，没有做到刚才茶杯的下场，你也知道了。我可不希望那是两年后的你。“年轻男子面色阴沉，语气带着命令的语气望着道。

    要是杀一名人肉沙包，即使有宗门门规的限制，他还有很多的办法。但最重要的是小仙子不能怀疑到他的身上，一丝的怀疑都不行。

    ”是。“跪着的人冷汗直冒，恭敬的道。

    ”你下去吧。“年轻男子冷冷的道，一挥手又一个杯子端到了手中。

    旁边十分美丽的女子眼里透露着兴趣，但语气略有些不满的道：”天云，小仙子有什么好的。有了妾身，你还不够吗？“

    ”艳情，请注意，我们之间没有任何关系。小仙子可是你比不了的。要不是宗门下命令要我陪你。你觉得我会陪你？“天云望向艳情的目光透露着深深的厌恶，然后冷哼了一声。

    ”我会向师父请求闭关两年。什么惩罚，我天云认了。“天云冷漠的道。说完，身影飞出了阁楼。

    喝了一口茶，艳情内心依旧不平静，”天云，我艳情配不上你。那么天下间又有谁能配的上你。小仙子吗？我倒是希望能见见她。到底是何等人物，能让你倾心相许。不过，天云你貌似想要消灭小仙子的情人。我可要插上一脚了。情人的情人可是朋友！“

    艳情笑了，身上的气质顿时一变，原本平凡通俗，现在变得魅力动人，身上仿佛有一股魔性，吸引人的目光。

    小仙子，她也听说过，是一位绝代天骄。入天元宗仅两年，就要达到元婴境，而且还是天生圣体。

    轻轻放下茶杯，艳情身影也飞出阁楼外。

    天云，天元宗，真传弟子第一人，元婴巅峰，闻名北荒。艳情，未知人员，据说来自某个神秘的地方。

    真传第一人一声令下，无数内门弟子鼎力相助，天云宗内门瞬间风起云涌。

    ……

    走在回去的路上，拿着王力的储物袋，看着里面的东西，步云天心里很是高兴。收获丰富呀，这里面的东西比他之前被抢走的东西可多了多，还有不少的好东西。

    这到让步云天想到了一个的好办法，为未来的金身劫做准备，但需要他突破银身境界才可以施展。

    “从前你们打劫我，以后等着我打劫你们。”