
    回到了住处，服用了几颗淬体丹，步云天感觉自己的肉身又向前进了一似。不过，效果十分不明显。

    步云天眉头微微一皱。他现在已经是铁身巅峰，下一步便是突破到银身。但突破到银身，可是要承担一定的风险，稍加不甚，就可能全身变成银白色，那不是银身，而是银塑像了。

    铜身锻皮，铁身锻骨，银身锻五脏六腑。

    五脏六腑不达标的话，就会全部变成银色固体，从而失去生机。

    不知道自己的五脏六腑是否达标，步云天也不敢轻易尝试，他不想因此就失去了性命。

    现在步云天想去这座小山峰深处探索一番。凭他现在的实力，只要不惹怒太强大的妖兽，自保是没有任何问题的。

    宗门把小山峰规定为只有人肉沙包才能进入，自然有它的道理。步云天猜测里面也许就有强化五脏六腑的灵药。

    谁也不知道内峰中的那些弟子用什么新的手段来对付他？但唯有强大的实力，方可做到兵来将挡水来土掩。

    想到就做。

    “铁柱，这些天，我会去小山峰深处历险，你一个人在这里要多加小心。这里面都是些丹药，你多服用些。争取早日到达铜身境界。”步云天把王力的储物袋交给了铁柱，没等铁柱说什么，整个人就像一头猎豹冲了出去。方向，小山峰深处。

    看着面前高大无比的树木，感受着周围妖兽散发着恐怖的气息，都是些练气巅峰的妖兽。步云天变得小心翼翼了，此刻他来这深处，不是为了战斗，而是来寻找强化五脏六腑的宝物。

    行动中的步云天突然面色一变，体内的那个未知的东西，在向他传递一种信息，似乎有什么在吸引着它。

    步云天方向立刻一变，朝那方向奔去。

    一个大大的洞穴出现在了步云天的面前，步云天停止了脚步，面色带着一丝的凝重。

    洞穴很深，看不清里面。但步云天却感受到几头强大气息的妖兽，皆是练气境巅峰的存在。

    双眼中透露着坚定的目光，步云天走了进去。

    不管前方有多难，一切阻挡他获得实力者，他以力破之。同时，他也明白只有达到了银身，在外门中才真正有了一丝的自保之力。

    走进了洞穴，两头四层楼高的巨熊出现在步云天的前面。

    步云天心里暗暗的咋舌。这确实是他看过体积最大的熊。而且心里也有了一丝的猜测，这洞里肯定有什么比较好的东西，要不然这熊怎么可能涨那么大。

    步云天一走进来，两头巨熊便立刻发现了，发出了一阵咆哮，便向步云天冲了过来。

    步云天目光一凝，没有躲闪，金身决发动，全身变成黑铁色，拳掌相碰，一股强大的巨力，让他连连退后数十步，手的骨头都差点碎裂。

    “好大的力气，不可力敌。”步云天在心里想道。即使施展了猛虎拳估计也不是这两头熊的对手。

    突然，看到两头熊后面的小熊宝宝，步云天双眼顿时亮了，心里便有了一记。

    巨大的树木被一股巨大的巨力给推到了，一道身影在前方奔跑，后面还跟着两头巨大无比的巨熊。

    望了一眼后方两头巨熊，还有自己手里还在熟睡的小熊宝宝，步云天微微露出了一丝得意的笑容。

    他准备祸水东引，然后坐收渔翁之利。

    在前方可是有一条湖，里面居住里许多巨大的蟒蛇，修为不等。但步云天见过一头练气巅峰的飞禽，低身飞行，刚接触水面时，无数条蟒蛇冲天而起。最后，那飞禽沉入湖底。从那以后，步云天也把这地方列为了不可靠近之地。

    湖到了。平静的湖面看不出一丝的危险，但方圆五里之内无一妖兽的存在，却在传递着一种信息，湖很危险。步云天没有靠近，只是把手中的熊宝宝，轻轻的一扔，方向湖内，随后整个人立刻朝另一个方向奔去。

    无数的蛇瞬间从湖面冲去，咬向熊宝宝，密密麻麻看得人发麻。两头巨大的熊发出了一阵狂啸，身影陡然间加速，瞬间冲到了湖面上，然后碰的一声掉了下去。

    时不时湖里传来巨大响声，一条条黑蛇被震出湖面。但过一会，一切归于平静。

    一颗粗壮的大树上，步云天冷冷的看着这一切。最后摇了摇头，身影奔向来的方向。

    虽然它们与步云天无仇，但若弱肉强食在这个修仙的世间，是永恒不变的定理。

    走进洞穴深处，面前是一个小池里，小池子里荡漾着实纯白的液体，散发着莫名的光晕。一股极香的味道从里面向四周扩散，但不知为何仅限于这一块小小的地方。

    轻轻一闻，步云天的肉体进又了一丝的精进，连体内都能感到有一丝的变强。

    “天地灵乳？”步云天不由惊叹道，双眼散发着贪婪的目光。面前这东西却是与书籍中那记载的天地灵乳一样。

    天地灵乳，那可是强化肉身境界的宝物，不，称之为神物也不为过。

    ”怪不得那两头熊能够涨这么大？也没想到小山峰深处竟然隐藏着如此的宝物。“隐隐约约步云天心里也有一丝的猜测，只是需要时间验证。

    但有了这天地灵乳，突破到银身，那是绝对没问题了。

    盘坐在小池里，身体不由自主的吸收天地灵乳，身体在变强，五脏六腑也在变强。

    ……

    在内门九峰中，有一座独特的山峰，整座山峰不像其他八峰透露着蓬勃的朝气，反而透露着一丝暮暮垂年的气息，就像一位老去的巨兽正在受着岁月的侵蚀，无奈的等着死去。

    就在步云天进入石乳池的一刹那，这座沉寂已久的山峰微微的颤动起来，似乎一个古老的人苏醒了。

    “又一位弟子幸运的找到了宝物。但不突破金身，武修一路依旧是断绝的。现在，还不是时候，不是时候……”黑暗的空间传来喃喃的数语，整个人又沉寂下去。

    沉寂的武峰微动，宗门内几乎没有任何人察觉到了，但有人察觉到了。

    他就是天元宗，做了二万年的宗主，剑刃，有着‘地仙境下第一人’的美称，也是天元宗的最强战力。

    此刻，他二万年不变的心境，此刻竟然微微的有些颤抖，看淡一切的目光，此刻透露着一丝的激动。

    “师弟，你快要出现了，还又是昙花一现。自从师父走后，我们师兄弟，可是好久没聚了。”

    相传剑刃天元宗的宗主，一万年前，便是渡劫境巅峰的存在，早就有实力突破到下一层，成为地仙。但不知为何一直没突破……