
    赵柳有些头疼。

    面前这个叫铁柱的家伙，脑袋真的有点问题了。折磨了多次，依旧不肯说。真不知道这样的人竟然在天元宗还能活得下去，修仙就是要不择手段。再不说，他就只能采取非常手段了。

    ”铁柱，很痛吧。只要你告诉我们步云天在哪里了，我们保证会把你复原的，你也不用忍受那么多的痛苦了。“赵柳靠近趴着，浑身是血的铁柱，轻声的道。

    ”我不会告诉你们的。“铁柱发出了虚弱的小声音。声音很小，但赵柳他们三人依旧听到了。

    赵柳面色一寒，眼里透露着杀意。要不是还要靠铁柱知道步云天在哪里，碰到这嘴硬的，他早就一刀砍了去。

    ”许四，废掉他一条腿。再不说，再废掉他一条腿，两只胳膊。咱们的时间不多了。“赵柳面色阴沉的道。

    许四露出了残忍的笑容，咔嚓一声，铁柱的腿直接被打断了。

    铁柱有骨气没有叫出一声，整个人忍耐着。身为人肉沙包的他，这种罪可是没少受，特别是近一个月之内。

    “倒是挺有骨气的。许四再废掉他，一条腿。不，砍掉他一条腿。”赵柳眼里透露着寒光，脸上是不耐烦的神色。

    一把大刀被许四拿到了手上，许四面色透露着狰狞，看着忍受着痛苦的铁柱，道：“要是被砍掉，这条腿可是就没了。要想修复，那所需财物可不是你所付的起的。老子最后再给最后一次机会，到底说不说？”

    铁柱依旧闭着眼睛，嘴唇紧闭，什么也没说。

    许四大怒，高举大刀，准备砍向铁柱的大腿。

    千钧一发之际，一声愤怒的长啸响起，一道银光从远方奔来。刀光相碰，刀被震飞出去，许四就像一辆大卡车撞击了一样，整个人撞到了地上，生息全无。

    赵柳，许三满脸惊讶的看着面前的少年，全身银白色，还散发着银色的光晕，这是银身小成的标志。此刻，他们也深知面前这位少年绝对就是他们要找的步云天。只是现在他们得改变策略，这少年他们战胜不了。

    而且少年眼里冒出的愤怒目光，简直要把他们融化。他们得先保住自己的小命。

    至于死去的许四，他们也管不了那么多，现在是自己的小命重要。若日后有机会，再为他报仇。

    铁柱睁眼看了一眼步云天，憨憨一笑，便整个人昏迷了过去。步云天首先查看了铁柱的伤势，还不致命。随后一脸愤怒的看着另外的两人，其它峰的人。他没想到对方来的那么快，而且还害了铁柱。

    眼里散发着是愤怒的目光，似乎有熊熊烈火在燃烧。只是两个铁身巅峰的存在，可不是他的对手。

    看到步云天微动，赵柳想到了什么，立刻大喊道：“步云天大人，我是奉我家大哥薛山之命，来请你去参加他的七十岁大寿的。”

    语气极其谦卑，说着一张帖子被他取了出来，扔给了步云天。

    接过了帖子，步云天没有看，目光中充满着戏谑的看着两人。敢伤他兄弟铁柱，可不是那么简单就能结束。直接杀死可太便宜他们了。要不是他回来的早。恐怖铁柱还会收到那非人的折磨。

    他也知道薛山是谁。人肉沙包中最强的一位，据说已经到达了银身巅峰，只差一步就可到达金身。但他可怕，又关步云天什么事。

    “那么你们对我兄弟铁柱，做的这些又是什么意思呢？”步云天语气冰冷。

    “我们只是在和他玩玩而已。只是许四太暴力了，我们也阻止不了。他现在已经被大人你杀死了。”赵柳语气依旧谦卑的。一旁的许三心里虽然愤怒，但更多的是恐惧，连忙点头，表示赞同。

    “是吗？要不我们也玩玩？”一把大刀被步云天从空间袋里取了出来，随后持刀对着两人，冰冷的道：“砍你们哪个人一条胳膊，哪一条大腿？还是脑袋呢？“

    赵柳，许四闻言，面色大变，但身体微微的行动起来，准备殊死一搏。

    ”好了，你们也不用如此紧张。薛山大哥的面子，我也是要给的。但你们也伤了我的兄弟。这样的好了，你们两个人只有一个人才能活着出去，另一个人必须死。当作伤我兄弟的代价。“步云天眼里充满着戏谑的目光，语气缓和了些道。刀也收进了储物袋。

    ”步云天，你别得意。你以为你就能轻易杀死我们呢？来许四，要走咱们一起走，要死咱们一起死。大不了跟他干了，为你的哥哥许三报仇。“赵柳义愤填膺的道，身影却在慢慢的靠近许四，手里多了一件东西。

    许四一听顿时一阵激动，手里面出现了一把巨大的斧头，准备大战一场。然后还没来得及做些什么，就感觉到心口一痛，低头一看，一把匕首刺入了他的心脏。回头一看，那是一副阴险狡诈的面孔，是赵柳，他们的好友。

    ”你……“身影瞬间倒地。

    ”大人，我可以走了吧。“赵柳瞬间谦卑的道。

    步云天冷冷的看着这一切，心里有些感叹，这就是修仙。修仙路上除了心里绝对相信的人，谁都不能相信。因为你不知道他会不会在你落难的时候，捅你一刀。

    ”你觉得你伤了我兄弟，你还能走吗？刚才你有句话说的好，要走一起走，要死一起死。现在，我就成全你。“步云天身后一头虚幻的猛虎虚影浮现，浑身气势大涨。

    ”步云天，杀了我。你难道就不怕，我们老大找你麻……“赵柳立刻着急道。但还没有说话，一个银色的拳头直接了当的打爆他的脑袋。

    看着死去的三人，步云天面色阴沉，冷冷的道：”你们老大又算的上什么东西。放心，他很快就会陪你们。“

    取下了三人的储物袋，还有身上一些值钱的东西，步云天直接把三人的尸体扔到了一片有狼群出没的地方。随后，抱着铁柱前往小山峰深处的那个洞穴。有天地石乳在，铁柱能够很快的复原，甚至能够突破到铜身境界。

    看着浸泡在石乳池中，铁柱的气息渐渐变得强大，步云天心里也安了心，也慢慢的思索一件事。

    还有一个人，他也不能放过。领路的那一个人。

    步云天在小山峰所建的屋子，可是十分的隐蔽。但依旧有不少的人肉沙包知道。外门弟子不得踏入小山峰，其它峰的那三人找到了这居住的地方，绝对是人肉沙包中，有人带路了。

    步云天双眼里透露着寒光，这个人正好留给铁柱收拾，也正好让那些人看看。他们当初的决定是多么的错误！另外，突破到了银身境界，另一个计划也要实行了。

    要想再提升，靠自己修炼，速度可是很慢很慢。只能靠体内那个东西了，只是得挨揍。被揍的越狠，越好。

    还有那金身劫！！！