
    火龙峰，天元宗外门七十二峰中的一峰。论好，在整个七十二座峰中足以排的上前三。因为此峰拥有独特的灵脉，火龙灵脉。

    相传，几万年，火龙峰并不叫火龙峰。但那时，此峰出了一个天之骄子，后修练有成，为了回馈此峰，便在此峰安放了火龙灵脉。也因此此峰改名为火龙峰。

    有了火龙灵脉，此峰拥有火属性灵根的修士修炼速度会加快，更容易突破。人肉沙包的体质也会慢慢得到提升。渐渐的此峰弟子的水平，也就高了别人一筹，看别峰的弟子。眼里也多了一份傲气。

    火龙峰下层，一片广场上，此刻排放了十多张桌子，桌子上摆放着一些灵果。旁边几乎坐满了人，看装饰，有人肉沙包，有外门弟子。但他们的目光都时刻留意着前方。

    前方有两个豪华的椅子，上面坐着两个人。

    一个是头发花白，面色带着威严气息的老头，另一位服装与在座的任何人一件都不同，衣服上有灵气流动，是法器。那是内门弟子独有的法衣。这名男子是来自内峰的弟子。

    一位是毫无地位的人肉沙包，一位是来自高高在上内峰的弟子。但两人交谈，看表情，听语气，都是把自己放在在同一地位上，愉快的交流着。

    桌上那些外门弟子，开始议论纷纷。

    “郑龙师兄，那件内门法衣真好看。真不知道什么时候，我才能穿的上？”一位外门弟子感叹道。

    “内门招收的可是精英中的精英，你这点修为，还是算了吧。但我却不一样了，我现在可是练气巅峰，还稍微努力一下，就可以突破到灵种境，去参加内门弟子考核。”另一名外门弟子得意的道。

    ”喂，你们听说了吗？郑龙师兄现在还是灵种境巅峰，竟然还没有突破到结果境。“突然，有一位外门弟子神秘的道。

    郑龙师兄可是他们这些人的偶像，入宗两年就进入了内门之中。但出人意料的是，整整十年没有再突破，反而停留在了灵种境巅峰。与他同时期的人，早就到达了结果境，元婴境。

    ”你们懂什么？“有位弟子嗤笑道，随后目光露出崇拜的目光，”郑龙师兄停留这么多年，只为想结出九纹果实。要不是为了这个，郑龙师兄早就突破了。“

    一听众人哗然。

    炼体境，炼体，开辟丹田；

    灵种境，灵根化为种子，种下，开花结果，这便到了结果境；

    但所结出的果实，也分等级，最高的便是九纹。

    就目前整个天云宗而言，只有内门那一位和那众人羡慕无比的小仙子当初结出了九纹果实。

    ”郑龙师兄的心好大。“有弟子感叹道，“不愧是是郑龙师兄。”

    ”还说一件你们不知道的事，你知道郑龙师兄为什么会来这里吗？“之前解释的那名外门弟子语气神秘的道。

    ”这可与小仙子有关，还与那个叫步云天的人肉沙包有关。郑龙师兄来这里，就是为了对付那步云天。要不然区区人肉沙包的宴会，郑龙师兄岂会来参加？“

    ”兄弟，慎言。这薛山来头可不小，有内门大人物罩着。别被他听到了这句话。要是被他听到了，他要针对你，可谓是轻而易举。没看到郑龙师兄都与他平辈相交吗？这种人咱们惹不起。“旁边一位好友连忙提醒道。

    ……

    薛山与郑龙谈话中。

    “都准备妥当了吗？公子的计划可不容有失。”郑龙语气严肃的道。

    “都准备妥当了。郑龙师兄请看。”薛山用手指着一张桌子，那桌子上的弟子与其他的外门弟子不同，浑身上下充满着一丝灵气，都是灵种境的弟子。

    郑龙微微的点了点头，“那就好。一切按照公子的计划行事，不允许出错。若引起小仙子的怀疑，那公子可就麻烦了。”

    “郑龙师兄放心，若这点小事都办不好。那我薛山就白浪费公子的栽培了，白在天云宗生活这么多年了。步云天，他虽不来，但我已经派人去请过来了。绝对不会影响公子的计划。”薛山微笑的道，信心十足。

    “郑龙师兄，来喝一杯这酒，虽然比不上师兄的仙酿，但这酒可是我花费了十几年弄得，还是很可口的。”一个酒坛子被薛山拿了出来，给郑龙到了一杯。

    郑龙没有说话，只是静静的喝下。不知为何，他隐隐约约有一丝不安的感觉。

    他今天来只是观看这一切，然后向公子汇报。要不是怕连累公子，他早就亲自杀了步云天，即使冒着被废除的危险。公子对他有恩呀，他的命都是属于公子的。公子叫他，有把握结九纹果实才能突破。他在此境界一呆就是十多年，没有突破。

    为了公子，他可以做一切的事。

    三道身影慢慢的走向了这宴会所在地。

    薛山瞬间面色略显阴沉的望着最前方的一人，那是他的小弟，此刻他的一条腿已经没了。去的时候还是好好的，而且修为还是银身小成，现在回来整个一条腿都没有了。

    “许动，你的腿怎么没了。谁干的？谁不敢给我面子？”薛山暴喝道。

    看着愤怒的薛山，周围一片安静。突然，一阵笑声，从一位少年嘴里传出，与此同时还伴随着简单的三个字，“是我呀。”

    薛山用一种奇怪的眼神看向这位少年也就是步云天。他不是没有想过是步云天，但根据前些日子的传闻，应该不会是许动的对手。难道这步云天又有了新的突破？那么公子布置的计划出现了变数了。

    “是你！那为何要砍掉许动的一条腿?“薛山面色阴沉的道。

    ”因为他欠我一个交代。“步云天语气平静的道。

    ”什么交代？“

    ”来到我的地盘，随便打伤我的人。难道不需要一个交代吗？“

    ”你就因为这样砍掉了他的一条腿，难道他没有报我的名字？“薛山面色阴沉。

    ”报了。但你薛山的名字是天皇老子不成，凭什么你的名字就值一个交代。名人活得久了，面子也越值钱了。但你薛山又算的上是什么东西，凭什么给你面子。“步云天大声的斥道，一点都不给薛山面子。邀请他本来就不是好事，还用给对方面子吗？

    此话说完，一种沉重的气氛笼罩整场。

    薛山面色变得通红通过，刚想发怒，旁边的郑龙拍了拍他，给他使个颜色。

    ”果然不愧是年少轻狂，年轻气盛。“薛山压下了心中的怒火，面色装作赞赏道，”这事，是我手下办事不力。“

    ”不过，既然敢辱骂老夫，老夫也要给你一个教训。马西出来陪这位小伙子好好的玩一玩吧。“

    一位面色冷酷的青年从凳子上走了过来，目光死死锁定了步云天。

    ”好好的玩一玩，那我接受了，就当是为这宴会助助性。不过，老不死，我倒是担心就怕你的手下等会玩着玩着就没命了。“步云天冷笑道。

    今天的他来有两个目的，一是打响自己的名气，方便日后的行动；二是，帮铁柱报仇。这比斗自然不会拒绝。

    ”死了，也只是他的实力不够而已。“薛山面色冰冷的道。叫马西出来，只为试探出步云天的真实实力。看是否出现了变数。