
    上古一场惊天大战落幕，整块大陆被分为了八块。

    每块大陆相隔无尽海，从此往来甚少。

    无尽海海水奇特无比，影响整片天空，非绝对强者不可飞渡。海内有洪荒猛兽潜伏其中，外有一股奇特吸引力，寻常船只、生物只要触及海水，必会永沉大海，永世与大海沉眠。

    一日，天降八大神碑，一座座分别降落在八块大陆上。

    神碑奇特，影响整片空间，自成一片世界。

    据说，里面蕴含着从上古断绝的成仙之路。

    后人研究神碑上的字符，并以此命名八大神州，天洲、地洲、玄洲、黄洲、宇洲、宙洲、洪洲、荒洲。

    ――――――

    玄洲北荒，坐落着一个十分古老的修仙门派-天元宗，从上古传承至今，仍未断绝。

    据说，此仙门的开山祖师乃是一位强到至极的武修。但到了现代，武修之路困难重重，少有人踏上。

    天元宗，内有八峰，外有七十二峰，峰内优秀弟子层出不穷，在北部这地方甚是有名。

    青山峰，天元宗外门七十二峰中的一峰。

    一日之计在于晨。

    清晨，空旷的广场上，几百名身穿黑衣的弟子在认真苦练着，练的是《猛虎拳》，一招一式犹如猛虎降临。

    《猛虎拳》，相传是天元宗的一位传奇长老观摩洪荒猛兽-通天虎所创，练此拳法，可以加快天地灵气淬炼肉身，更能力大无穷，还能开拓丹田，适合练气境。据说，练到巅峰者，可以获得通天虎一种神通。但从此功法出世至今，除了那位传奇长老，尚未有人达到过巅峰之境。

    练气境，修仙中最低等的境界，主要是吸收天地灵气，强化肉身，改善丹田。

    在这几百名身穿黑衣弟子的周围还围着二百多个衣衫褴褛的人，这些人有年龄比较大的老头，也有年龄比较小的少年。但这些人几乎都面带僵硬，目光中透露着恐惧，心神极度不安的望着面前的这些外门弟子。

    这些人就是天元宗一大特色，被称为人肉沙包。

    天元宗招收弟子一直遵循着一种古老的传统。

    招收弟子时，通过考验并且有灵根者，就可以成为天元宗弟子；通过考验但没有灵根者，可以选择留在天元宗成为人肉沙包，踏上艰难的武修之路，或者默默回到凡间，过着极其平淡的一生。

    有灵根才能修仙，成为修仙者；没有灵根，只能成为凡人或者成为武修。

    所谓人肉沙包，就是他们是这些外门弟子的陪练，而且生死不论，如果被打死了，那也只能怪自己命不好。

    修仙本是逆天而行，身消道死再也寻常不过。既然你选择了这条路，那你就要承受住一切。

    突然黑衣弟子人群中一个面色冷漠的青年，停止了手中的动作，脸上显现出了不耐烦的样子，有点阴沉的道：“这样真是太没意思了。”

    见到青年停了下来，周围数十位弟子也纷纷停了下来。

    有的弟子说道：“胡师兄，是要找那些人肉沙包练练手吗？”

    说着，脸上还露出残忍的笑容。

    胡飞，青山峰的天才弟子，原本是中品灵根，但不知发生了什么变化，直接变成了上下品灵根。入宗已有几年，一身的修为以修至练气巅峰，即将突破下一境界，是青山峰的第一高手。性格有些残暴，每次陪练的人肉沙包，不是被重残，就是被击杀。几乎所有人肉沙包都怕被他点上。一旦被他点上，那就意味着这一生就废了。

    “貌似也不错。半个月，没有练手了。”胡飞脸上露出了笑容，慢慢走向人肉沙包所在地。

    但这微笑的笑容在众多人肉沙包看来，就像是死神的微笑，面色顿时变得惶恐不安。

    “该选谁呢？”胡飞眼里闪着莫名的笑意，脸上依旧微笑，伸出手指慢慢在众人面前移动，就像在挑选一个牲畜一样。

    此刻的手指仿佛死神的镰刀悬在众多人肉沙包的脖子上，被指到的人瞬间一颗心悬到了喉咙，就快要跳出来。手指头移过，整个人仿佛虚脱了一般面色苍白，浑身无力。

    “就你了。”胡飞指着一个衣衫褴褛的中年男子缓缓说道，眼里闪着寒光。

    话刚落，就有弟子从人群里面把那个中年男子拉了出来，拖到了胡飞面前。

    望着面前全身无力，面带极度惶恐的中年男子，胡飞眉头一皱道：“准备好了吗？”

    望着这笑容，中年男子不知想道了什么，整个人有些精神，激动的指着人群中的一人，如同抓住了什么救命稻草，无语轮次的道：“大人，大人，大人，那个人..他.来了，他来了。今天，就绕过小人吧。”

    中年男子指着的是一名年龄十七岁左右的少年。这少年从头到尾，面色平静无比，就像平静的湖面，即使现在被这中年男子指着，也没有丝毫的波澜。

    胡飞轻望过去，顿时眼中露出一丝的震惊目光，但随后便是脸上莫名的笑意。

    “这可不行。还不快运转功法，否则你连我一拳都接不了，那就不太好玩了。”胡飞扭头过来对着中年男子轻轻的道，目光中却透露着一丝的嗜血。

    中年男子顿时面如死灰，不停的磕头，求饶恕。

    胡飞面色变得更加的难看，脸上尽是不满，双眼露出嗜血的光芒。

    身形一动，一拳打去，背后隐隐约约可以看到一头仰天长啸的猛虎。

    受了一拳的中年男子如同被一辆大卡车撞上了，在地上翻滚几次，最后一动不动。

    有弟子走上前查看，最后摇了摇头，把中年男子抬走了。

    拿出手帕擦了擦沾满血液的手，胡飞目光犀利，面色严肃的望着众人：“本来你们可以过着平凡的日子，但你们既然选择了这条路，就要有点骨气，就像步云天一样。”

    胡飞双眼露着笑意的望着那叫做步云天的少年。

    “出来玩玩吧，步云天。没想到你这么快就复原了，倒是有点出乎我的意料之外。”

    没有人请，在众人的目光中，步云天脸色平静的走了出来，与胡飞对视，眼里却有着一丝的不屑。

    看到步云天走了出来，一些外出刚回的弟子瞬间有些不明白了，问旁边的师兄到底怎么回事？

    “师兄，胡师兄竟敢把他叫出来，看样子是要收拾他。难道不怕那小仙子再次发飙吗？一年前的事，我可至今还记得。”

    “师弟，那可是老黄历了。这步云天的靠山可不在了。据说，宗门里的长老带着她去极寒之地，结婴去了，要突破到元婴境了。元婴呀，我们一生不知道有没有机会触摸这境界。”

    “要是那位小仙子在，咱们这位胡师兄，可不敢如此做。而且这里面还有些大人物在操作。咱们可不能接触，什么都不做，只是看着最好。大人物的交锋，咱们可碰不得。”

    “看来我之前倒是下手轻了。”胡飞脸上带着微笑，双眼却露着寒光。

    “谁知道你那天晚上做什么呢？白天竟然没有力气了。那天你的拳头是软绵绵的，你知道吗？”步云天同样面带微笑，露出了洁白的牙齿，用充满鄙视的目光对上了那寒光，语气里蕴含着嘲讽。

    “那今天就让你看看我的拳头有没有力气了。”胡飞面色瞬间变得难堪，步云天的话似乎挫到了他的痛楚，落下狠话。身影一动，背后猛虎仰天长啸，一拳打响步云天。

    但这次，却传来的是碰碰碰的响声。反观，步云天一点事都没有，但全身皮肤变成了青铜色。

    收回了拳头，胡飞眼里露出一丝诧异的目光，道：“没想到你竟然达到了铜身的境界。”

    “这还不是拜你所赐。”步云天的语气依旧充满了嘲讽的意味，但说的也是实话。

    一听这话，胡飞面色变得更加的难堪，双眼中寒光乍现：“你既然达到了铜身境界，那么我也可以用练气境中层的实力，希望你抗的住。”

    “猛虎三拳。”

    胡飞一下子来到了步云天的面前，背后猛虎虚影更加的凝练，以极快的速度的打出了三拳。

    砰砰砰，步云天的身影直接砸到了地面上，砸出一个大坑。

    胡飞走上前，看着躺在地上的步云天，面带微笑的道：“感觉怎么样？”

    “力道倒是不错，可是拳头就是太弱了。另外，下次记得用力点。”步云天眼里依旧露着鄙视的目光，口里含着血，无比倔强的道。

    然而刚说完，仿佛憋得一口气用完了，整个人晕了过去了。

    看着昏迷的步云天，胡飞目光闪烁，最后冷哼了一声，离去。

    他可不敢下杀手，否则等那小仙子回来。一年前的那个人就会是他。而且那个暗示他的人，也只是叫他教训步云天，不能下杀手。否则，不仅他会有麻烦，连那位也会有麻烦。

    “今天，就到这里吧。大家散了吧。”面对众多弟子，胡飞缓缓开口道。

    闻言，众多弟子渐渐散去，去做任务的去做任务，去看秘籍的看秘籍，去喝酒的去喝酒……而那些人肉沙包们也纷纷松了一口气各自散去。

    最后，一个大块头留了下来，抱着步云天，前往居住的地方。