
    金色的手套散发着阵阵金光，完美的与姚远的手融为了一体。现在看去看不到一丝是带上去的痕迹，仿佛姚远的手天生就是这样的。

    一股强大的力量从右手上涌现，姚远有种感觉现在就是前面就是一座大山，他也能轰碎。更别说是步云天了。

    “步云天，不知你这次骨头还有没有那么硬？”姚远语气充满傲气，挥了挥自己的右手。金色的手套在阳光下，散发着金光。一丝丝的灵气在上面流动。有了哥哥赠与的法器，他的信心就回来了。

    自从得知小仙子出门后，上头有人传来要好好教训步云天。姚远早就想教训步云天了。

    但那时青山峰的大师兄是胡飞，他早就被内门里某些大人物赋予了晨练时教训步云天的使命。宗门有规定，外门弟子在其它时刻，不可主动招惹人肉沙包。姚远也就一直没有教训步云天。

    但今天等到了机会。不论步云天修为如何，姚远都会点他出来，然后狠狠教训一顿。只是他没有想到，凭借着练气十层外加小成猛虎拳的实力，竟然都不能让步云天受到一丝的伤。反而，自己双手破裂。

    不过，他现在带上了哥哥赐予的法器，信心大涨。但同时，他也想起了哥哥面色严肃的警告。

    “大哥说过，不能把步云天害死了。但打残应该没问题吧。”姚远露出了残忍的笑容。

    “你以为多了一个法器就可以打得过我吗？你依旧还是没力气。就算给你再多的法器也一样。”步云天一脸轻视的望着遥远，语气嚣张，但心里有点不平静。

    肤色却依旧是黑铁色，没有变成银色。他要以铁身巅峰试试法器的威力。

    姚远面色变得难看，冷哼了一声，身影一动，打向步云天的胸膛。

    碰的一声，似两种极硬的东西相撞的声音。整个山峰都似乎晃了一晃，姚远倒退五步，步云天急急倒退数十步。原本还完好的衣服打碎了，露出了沾有拳印的皮肤，步云天嘴角也多了一丝的血液。

    把抹掉嘴角的血液，步云天的目光没有任何的不甘，反而目光中透露着一丝的激动。

    他把小山峰后山几乎所有的单体妖兽都打了一番，但体力的那未知东西依旧没有触发。可就在刚才这一拳，这一拳刺激了他体内的那个东西。一股暖流在身体涌动，步云天感觉自己银身又往前进了一步。

    ”让姚远多打打也不错，多好的免费陪练呀。不能用银身，否则，把他吓得斗志全无，就不好了。只是不知这样的拳，他能打几拳？“步云天也察觉到这一拳打后，姚远手上拿手套下的灵气少了一丝。

    ”喂，姚远，你到底是不是男的，是不是没吃饭，力量怎么就这么小。这可不像是一个男的所有的。你不会是个娘们假扮的吧。“步云天大声的喊道，语气中充满了嘲讽。

    人群中有人笑了出声了，随后立刻止住了，因为姚远冰冷的目光望了过来。

    ”你这是找死。“姚远大声道，向步云天冲了过来。

    步云天依旧没有动，整个人就像一个沙包一样，等待着姚远打过来。

    碰，碰，碰，碰，十几声连续不断的响声响起，衣服碎屑散满了一地，步云天上衣直接被打碎。幸好，姚远没有打下身。

    看了看躺在地上动弹不得的步云天，姚远露出了满意的目光，他总算是把步云天狠狠的教训了一顿。手套因为灵气消失自动脱落，被他都进了储物袋中。

    扭头看向众多外门弟子，姚远语气高傲的道：“你们想知道怎么样把猛虎拳练到小成境界吗？我教你们一种方法。猛虎拳，可是要不断与人陪练，下手不留情，才能有更大的机会领悟猛虎拳真意。而现在是晨练时刻，那么多人肉沙包在等着你们，你们还在等着什么。”

    姚远用手指着那些站着的人肉沙包，瞬间所有的外门弟子望了过去。

    “这可是把猛虎拳练到了小成境界师兄教的方法，那方法是绝对有效了。”所有外门弟子在心里默默的想道，看向人肉沙包，仿佛看到了自己猛虎拳达到了小成境界的画面。

    被这么多双绿油油的眼睛望着，所有的人肉沙包慌了。

    当初大师兄胡飞在的时候，他虽然下手重，但也立下过规矩。每次晨练，所拿来练手的人肉沙包不准超过五人。所以青山峰的人肉沙包才能保留到两百人左右，有的峰人肉沙包甚至只有十来位，甚至个位数。

    但这一次，若全部被点到，估计会死伤无数。

    所有外门弟子正准备行动时，一句响亮的声音传入了所有外门弟子的耳朵。

    “我说，你们是不是就把我忘了。睡了一觉，真舒服。想要找人肉沙包，你可得过我这关呀。另外，姚远，你刚才打的我挺疼的，似乎很爽。现在该轮到我爽了吧。”

    步云天身上的伤势全部被修复，一点都看不出刚才受了伤的样子。

    姚远还没来得及说话，步云天便立刻出现在了面前，重重的一拳打向了他的肚子。肤色慢慢变成了银色，还闪着银白色光晕。

    被一拳打中，巨大的痛苦让姚远匍匐在地，口里吐着鲜血，眼里充满着震惊的看着步云天：”你竟然达到了银身境界，还是银身小成。“

    ”是呀，刚才只不过是在逗你玩。不过，你真得不像男人，这么不经打。让我找找你的储物袋在哪。咦，果然有不少的好东西呀，全都归我了。“步云天在姚远的身上搜了搜，找到了储物袋，然后把里面的东西放到了自己的储物袋里，把空的储物袋仍在了地上。

    ”我哥哥不会放过你的。“看到这一幕，姚远气的吐血，留下一句狠话，昏迷过去。

    ”你哥哥又算得上个什么东西，还威胁我。我这人最不怕威胁了。“步云天又狠狠的踩了姚远一脚。

    随后，目光看向众多弟子道：”都望着我干嘛，我可是会害羞的。好了，现在该干正事了。平常你们在晨练时欺负我们这些人肉沙包，世俗间有句俗话，风水轮流转。现在是不是该轮到我们了。把他们都围起来。“

    李小兔得令，立刻指挥着人肉沙包把外门弟子都围了起来。

    ”现在到了打劫的时刻，现在给你们二个选择，一是乖乖交出储物袋，二就是消失在这个世间呀！“步云天面色渐渐变得冰冷，双眼里透露着寒冷的目光望向众人。

    人肉沙包们此刻心情即是害怕又是兴奋，如果成功了，那他们绝对会在天元宗的历史上留下浓重的一笔。

    但若这些外门弟子闹，凭他们根本拦不住呀。