
    被这目光一望，姚远面色顿时面色变得难堪了。

    他堂堂青山峰的天之骄子，练气十层初期的存在，还领悟了小城境界的猛虎拳，竟然被一个人肉沙包用白痴眼光的看着。这对他这种高傲的人来说，简直是奇耻大辱，不可饶恕。

    望向步云天的目光中，已经略微的带着点杀意了。此刻，步云天的靠山什么小仙女，全部都被他抛之脑后了。现在他只有一个想法等会得好好教训一下这个不知所谓的人肉沙包。

    竟然用这种眼光看着他。

    “姚师兄，快点向我们演示下你的神功呀。”之前猛夸姚远的那位外门弟子此刻面色带着崇拜望着姚远大声的喊道，但目光深处，却透露着一股阴险。

    步云天眉头轻微的皱了，目光移到这位外门弟子上，隐隐感觉这姚远有点像被人怂恿了一样。

    “如果是内峰的人指派的话，那么一定知道我前段时间的实力，铁身巅峰外加小成境界猛虎拳。而这姚远才练气十层初期，小成境界猛虎拳，不是我的对手。但对方既然敢推他出来，看来恐怕他有什么后手。”步云天心里暗暗猜测，神色也变得严肃起来。

    突破到银身，这段时间他却是有所松懈了。至少人肉沙包中，外门中能威胁他的人少了。但他差点忘了他的对手可是内门，那些灵种境以上的修士，而不是区区的练气境。

    灵种境以上的境界那可是修士的另一片天地，可以用神秘莫测来形容。

    他也不知道内门中是否有人给姚远什么奇怪的物品，还是小心为妙。

    步云天面色带着一丝的慎重，注意力也集中起来。

    “各位师弟看好，接下来我就要施展小成的猛虎拳了。”姚远声音响亮，语气中充满着傲慢。

    话音刚落，一条虚幻的猛虎便出现在姚远的身后。猛虎，凡兽中百兽之王，但在妖兽中也是一霸。

    周围外门弟子露出羡慕的望着这条虚幻的猛虎。

    《猛虎拳》能被选为天元宗所有外门弟子必须修行，炼体境唯一修炼的战技功法，可不是那么平凡。

    炼体境，是修仙者体系中最低一境，主要是炼体，开辟丹田。

    正所谓万丈高楼平地起，只要炼体境开辟的丹田大，对于以后的修行可是很有帮助，在与别人斗法中也能占尽优势。但开辟丹田，即讲究天分，又讲究努力。何为天分？那是与生俱来所拥有的。身上的血脉，灵根的等级都会让丹田大小远超出常人；何为努力？这就有关，自身的积累了。

    有的天之骄子为了开拓远超常人的丹田，打下坚实的基础，在炼体境一呆就是数十年，最后一飞冲天，成为一代大能。但也有人没看清自己的实力，白白浪费了大好的光阴，最后暗淡的死去。

    《猛虎拳》天元宗传奇长老所创，小成境界即可接引天地灵气罐体，将丹田整整扩充一倍，大成境界即可扩充三倍，巅峰之境可扩充五倍，仅炼体境可扩充丹田。但大成境界都少有人达到，巅峰之境除了那位传奇长老。至今，仍未有人达到过。

    “小成境界猛虎拳，即可扩充丹田一倍。”看着这猛虎虚影，那名中年外门弟子内心充满了感叹，他不突破到灵种境，整整苦练猛虎拳二十多年，为的就是想要达到小成境界的猛虎拳。凭他的天赋若平凡的突破到灵种境，在内门里众多天才中，也只是普通的不能再普通，垫底的存在。只有猛虎拳达到了小成境界，才有一丝的机会得到上头的重视。

    猛虎拳达到了小成境界，已经不在局限于拳法了。随意的一拳都会附带猛虎之势，破坏力极强。

    缓缓的握住了拳头，这一击姚远准备用十层的力量了。即是对步云天那白痴目光的回报，又是想在众人的面前大出风头，他可是青山峰这么多年以来，第二个把猛虎拳练到小成境界的人。

    步云天身上也渐渐的浮现了黑铁色，铁身。

    达到了银身就可以伪装自己，暂时步云天还不想让人知道他已经达到了银身境界，还得留一手。

    “步云天，乖乖的成为我姚远的垫脚石吧。小仙子是我的。”

    重重一拳砸到了步云天的胸膛，姚远仿佛看到了步云天倒在地上不醒的画面。一年前，与那小仙子的一次‘偶遇’，她就轻易地俘获他的心。令他气愤的人，小仙子却对那人肉沙包关心无比。

    一个是高高在上的仙子，一个在地上匍匐行走的蜗牛，两者之间竟然有交际，他不服。如今，他猛虎拳达到了小成境界，上头必定也会重视他，更何况他还有一个内门的哥哥。

    小仙子只有我才能配得上，这是姚远内心最真实的想法。

    步云天面色露着古怪，被这一拳打中身影一动都没动，这拳头打在他身上，给他的感觉就像被蚊子叮咬了一样，根本没一点痛的感觉。

    “被内门怂恿的人不会就这么菜吧。”步云天用一种奇怪的眼神看着姚远。

    众人哗然，议论纷纷后，也用一种奇怪的眼神看向了姚远。这种眼神代表着质疑，这小成猛虎拳不会是假的吧。怎么会连一个人肉沙包都打不动。

    感受到周围人的目光，姚远面色变得难堪无比，心里的骄傲被人狠狠的践踏了。

    看着姚远的样子，心中似乎有一团火在燃烧，步云天准备在加一加油，道：“我说，姚远，你是不是昨晚干什么坏事去了。怎么这拳头一点力气都没有，你这猛虎拳是不是假的呀。”

    语气中带着嘲笑。

    姚远面色更加的难看，没有回话。身后猛虎虚影发出一声呼啸，整个人再次冲上来，一直打着步云天的身体，但步云天依旧一动不动，还时不时带着嘲笑。

    “姚远，看来你是真的没吃饭呀。你这拳头就像在给我挠痒一样。”

    “对，就是这里。好舒服呀。”

    “这次，不对，再往上去一点。对了，就是这里。”

    “姚远，你按摩倒是挺有一手呀的。没准在世俗界开个专门按摩的地方，肯定会大受欢迎的。”

    退后了数十步，姚远面色有些难堪，双手都破裂了有鲜血流出，低落在了地面上。拳头打在步云天的身上就像是打在无比坚定的灵铁上面，根本无法造成伤害。

    外门弟子神色也渐渐的变了，姚远的双手他们也看在眼里。不是姚远不行，而是这铁身境界的步云天太强。

    “难道铁身境界就这么强？”外门弟子有些困惑，他们也听说过别的峰达到铁身境界的人人肉沙包，但却没有步云天这样的强。

    这步云天有点不寻常!

    目光中透露着担心神色的人肉沙包们此刻也安心下来，双眼露出崇拜目光望着那瘦小的身影。此刻步云天在他们的眼中却比高山还要高大，比大海还要辽阔，比天还要高。

    “姚师兄，让我们见识一下法器呀。”旁边，原本面色胜券再握的之前夸姚远的那外门弟子面色顿时变了，赶紧提醒道。

    一提醒，姚远立刻想到了他哥哥送给他的装备。一个金黄色手套被他取了出来，然后带在了手上。

    “法器？”步云天眼瞳猛然一缩，盯着这金黄色的手套，上面有着灵气涌动。“果然是有暗手。”

    法器，那是灵种境以上才能使用的东西，需要使用灵气才能发挥完美的实力。但不输入灵气，凭法器的质材也是十分的锋利。法器，也分很多种，这黄金色的手套明显是近战类的。估计对力量有特殊的加成。

    “步云天，这次看你如何能挡我。”带上了手套，姚远心态又回来了。他这法器里面可是储存着他哥哥的灵气，能完美的发挥三次法器百分一百的实力。有了这个法器，这步云天还是他的对手吗？