
    碰的一声巨响。

    一位面色清秀的青年嘴角流出一丝鲜血，原本疯狂的面孔，此刻双眼突出，挂满了震惊的神色。

    他败了！青年露出了苦涩的笑容。

    即使使用自己修炼多年，机缘巧合得到的一个招式，但依旧是败了。本来他还想凭借着这招在即将到来的内门弟子考核中，大展神威，没想到却连一个人肉沙包都打不过。

    他落剑山堂堂的落叶峰的大师兄，在灵种境足足停留了十多年，只想一鸣惊人。但如今却败在了一名人肉沙包中，而对方还是看起来十五六岁的少年。

    落亚山目光复杂的看着面前的少年。虽然是人肉沙包，但小小年纪却已经达到银身巅峰。

    对面的少年，全身金银镶嵌，额头有一个金色的原点。但那身上那一道道金色连接起来，却像锁链一样，锁住了少年的整个肉身。那是天之锁链，是银身巅峰的标志，再往下一步就是金身劫。

    落亚山轻轻叹叹一口气，从怀里掏出自己的储物袋，扔向了对面的少年。愿赌服输，他还是有赌品的。

    转身，看向围在峰顶的落叶峰的外门弟子，身体微微弯曲，鞠一躬，语气充满歉意地道：“落某，让大家失望了。”

    脚下浮现一把飞剑，整个人冲天而起。

    只是不向来时那么英俊潇洒，豪气风发，现在看去整个人萧瑟无比，好像整个人变成了黑白色。

    “好了，你们大师兄都认输了。现在是不是该按照约定老实的交出你们的储物袋了。另外，不要私藏哟，否则你会很惨。”步云天双眼放亮，有些小激动。

    对面外门弟子们沉默片刻，想了想连大师兄施展大招都没打过。面色均露出一丝苦涩，看着远方的步云天，眼里露出一丝的畏惧，乖乖的交出了储物袋。

    步云天还没有说什么，一位小女孩便高兴的冲进了外门弟子群中，开始收储物袋，脸上露出了兴致勃勃地样子。

    那小女孩正是萧小瑜。

    在步云天带领数人去落叶峰之前，萧小瑜便来了。看在她姐姐的面子上，步云天就带着她了。这次他们没有穿黑衣服。现在几乎外门所有人都知道他们是那群黑衣人，再伪装已经是无效了。

    不过，在一个月前，又发生了好几起黑衣人抢劫事件。最后，火龙峰薛山出马，亲自震杀那群黑衣人。从此，外门再也没有人扮演黑衣人的事件发生。外门难得平静了一个月之久。

    不穿黑衣服，步云天内心其实还有一种解释，上次那尝试他也尝试够了。如今，他是银身巅峰，几乎可以称为外门第一人。在掌门金令的作用下，除了一些特殊的人，他可以什么都不用怕，短时期内。

    另外，现在他已经算彻底的得罪了端木火，简直有不共戴天之仇。有如此的压力，要求他快速的变强。

    这次，他也不打劫人肉沙包了，直接奔外门弟子的住处。

    他本身是人肉沙包，也知道人肉沙包的难处，还是留一线生机。再说，外门弟子的物资可比人肉沙包们丰富多了。

    打劫正尽兴的时候，落叶峰那位灵种境的大师兄便蹦了出来。提出了一个赌约，若他赢，步云天从此不能在打劫，若败，所有外门弟子都必须心甘情愿交出储物袋。

    步云天本来不打算接受，但萧小瑜一听，瞬间接下来了。

    步云天也没有拒绝，正好可以试试银身巅峰的力量。

    萧小瑜开心的收着，没有弟子敢不拿出来储物袋。更有不少人还认出来了她的身份，更是心甘情愿，不敢放肆。毕竟整个外门没有任何修为，却能成为外门弟子，仅有一人。那种人物是他们万万不能惹得。

    收完了储物袋，萧小瑜来到步云天的旁边，把所有的储物袋都交给了他。

    正当步云天想查看储物袋的时候，一股股怨念袭来。抬头一看，所有的外门弟子没有一个走，皆用愤恨的眼神看着他。

    “都没事了，你们该干嘛去干嘛，留在这里干嘛。不会走的，我可以送你下山哟。”步云天微微一笑，露出洁白的牙齿。

    所有外门弟子心里暗恨一声，最终十分无奈的离去。

    步云天则是直接坐了下来，开始清点储物袋里面的东西。萧小瑜一脸兴致勃勃地在旁边帮忙。

    “收获丰富呀。”步云天双眼顿时亮了，此次灵石加上以前抢夺的灵石，就足够买的上一个不错的防御的法宝了，“好像这个时候，天伤集市一年一度的拍卖会快开始了。正好可以买一个防御型法宝。”

    七十二峰之一，火龙峰。

    一间大房间里，反步云天联盟正在举行第一次会议，只有灵种境才能参加的会议。

    但整个房间里却只有二十来位灵种境修为的外门弟子。

    ”该死，要不是内门弟子考核即将到来。咱们联盟也不至于那么点人。“一名看起来儒雅的中年男子顿时生气的道，他是七十二峰之一费海峰的大师兄-魏伟。

    ”可不是所有人像我们一样只想当外门的大师兄，他们可想进入内门。“旁边一位坐着的老头说道。年轻时他们也想进入内门，也参加了考核，但连连的失利，慢慢磨平了他们的棱角。

    ”现在碧水峰，落叶峰，羊角峰，大日峰……十来峰已经被那小子给打劫了。这小子绝对是想把所有的峰都打劫一遍，夺得灵石，为了度过他的金身劫。我们再这样坐以待毙了。就要被他个个击破了。想必各位都不希望会这样吧。我们必须主动出击。“一位面色狰狞的中年男子语气激动的开口道。

    ”我们外门弟子可不像内门弟子可以主动惹人肉沙包。除非是他们先动手，我们才能动手。周生，难道你有什么好办法？“魏伟看向那提出建议的周生。

    ”我在青山峰的人肉沙包里有一个内应，过几天那小子就会去到武金峰去打劫。我们先事先埋伏好，那时候这样，再那样。我都想好了，绝对没有问题。“周生保证的道。

    看着众人犹豫的神色，周生知道为什么，又补充了一句，”再这样下去，我们每个人的脸面都要丢尽了。银身巅峰有什么可怕的。就算是薛山，我们一起出手的话，他也只有死路一条。那小子不可能比薛山还厉害。成功了，我们就是外门弟子眼中的英雄，那可是无上的荣誉。甚至还能得到内峰长老的认可。“

    众人想了想，最后一致同意了这个想法。他们中可有不少人已经被步云天教训了，要报仇。