
    轻松躲过一击，又是一脚踹飞。

    “还是太弱。”步云天嘲讽的道。

    看着众人想上但脸上却又露出害怕的神色，步云天顿时又觉得有一丝的无趣。想当初他可是被打得一声不吭。可不像这几个人，一点疼痛就大呼小叫。

    现在的他可不是以前的他。这些人都是小角色，他的对手可是那高高在上的内门第子，甚至是真传弟子。但有一人他不能放过，那家伙应该是内峰中那些家伙的手下。

    “我只找王力麻烦，不想被我打成重伤，就滚开。”步云天望着那想动又不敢动的人，冷声道。

    瞬间，那几位人肉沙包面色大喜，匆忙的离开，只留下王力一人。王力的面色则越来越难看。

    “看来王力你也不怎样？”步云天眼里露出戏谑的目光。

    被这戏谑的目光一望，王力的面色更加的难看了，心里暗骂：“真是一群没骨气的家伙。”

    “步云天，别拿那些废物和我比。你以为你区区的铜身境界，就能战胜我吗？我可是达到铁身的境界。“王力身体慢慢变成黑铁色。

    顿时，观看中有的人肉沙包露出了羡慕的目光，说出了一些赞扬的话。王力的面色慢慢的变得得意。

    ”步云天，再给你一次机会。是交出丹药，还是被我狠狠打一顿，再交出丹药？“王力面色嚣张的道。

    步云天摇了摇头，轻声的吐道：”是吗？那我让我看看你多厉害。”

    话音刚落，身影一动，一拳打向王力。

    身影一瞬间便来到了王力的面前，王力来不及反应，只能架起双手抵抗，但一股强大的力量，让他后退了数十步，同时还伴随着咔嚓的声音。

    他以铁身之躯迎接步云天这一拳竟然还被打退，最主要的是他的手臂骨头还断了。这说明……

    “步云天，你绝对不是铜身境界！”王力强忍着痛楚，惊呼道。

    “我说过，我是铜身吗？”步云天面色露出一丝微笑，笑得很开心，特别是看到敌人这震惊的眼神，“现在轮到我好好的教训一下你了。以前被你打的我可都记得。我这个人呀，就是有一点不好。“

    ”别人对我的不好，我会以十倍的‘好’还给他。”

    身影瞬间消失，一拳打向王力。

    王力受伤，根本躲闪不了这一拳。若这一拳被打中，王力绝对会重伤，然后去床上躺上几个月。

    就在拳头快临近的一刹那，人群中一位中年男子冲来出来，全身黑铁色，隐隐约约可见一丝银光，是铁身巅峰。

    稳稳妥妥，没有移动半份，巨大的手掌握住了步云天的拳头。随后，目光阴沉的，对着步云天道：“年轻人，得饶人处且饶人。还是不要下手太重了。今天，我就做个见证，你们从此以后恩怨消除，谁都不惹谁，怎么样？”

    人群中也有人惊呼，有人认识了这位中年男子。四年前就达到了铁身巅峰的奇青，也是人肉沙包中的一位传奇。

    步云天面色带着不爽看着中年男子，随后认认真真的说了一句：“你算个什么东西？”

    奇青的脸顿时就像是吃了大便一样难看，“小子，我本不愿意出手。但今日，非得教训你这出言不逊的小子。”

    “想要教训我，你有这种资格吗？”步云天面色带着不屑，他也是可也是铁身巅峰。

    手上的力气渐渐增大，全身慢慢的变成了黑铁色，隐隐约约可见一丝丝的银光。

    奇青慢慢觉得对面的拳头慢慢的变硬，变厉害，自己的手掌就像一堵墙，而对面就像是金刚钻，要钻穿这堵挡着它的墙。而且再看对方的境界，奇青心里暗暗吃惊，有点后悔不该踏入这场浑水中。对方这么年轻，有可能在不久踏入银身境界，那样的话，他可惨了。

    “你以为你比我老，就有资格教训我吗？”

    步云天一发力，一股强大的力量从拳头冒出，奇青立刻后退几十丈，才停止了身影。与此同时还伴随着骨骼碎裂的声音。

    奇青捂着手，面色阴沉，最终留下了一句狠话：“步云天，今日这事我奇青记下了。”

    说完，人影消失在人群中。

    步云天没有理会奇青，现在打不过他，日后更不可能打过他。

    “还有没有人要救王力的，要是没有，我可就下手了。”全身皮肤黑铁色，目光巡视着众人，步云天带着挑衅语气道。

    被这目光望着，不少外门弟子面色顿时难看无比，要不是门规规定。他们都想冲出去把这小子狠狠的打一顿。但他们心里也不由暗暗吃惊，十几天前，外面才传言，这小子才达到了铜身境界。如今，却已经是铁身巅峰。

    铁身巅峰已经相当于练气十层的修士了。

    “难道那小仙子还留下了，什么东西给这小子。”不少外门弟子目光里透露着思索。

    “没有人来救你了。看来你的靠山对你也不怎么重视吗？”等了一阵，还没有人过来。步云天心里觉得有点可惜。他今天到要看看有多人给王力出手，顺便找下陪练的对手。另外他也得让众人改变一下对他的看法。他再也不是以前那个没有实力的步云天了。

    王力的面色则是更加的难看。

    “准备好，乖乖的被我揍吧。”步云天原本松开的拳头此刻握紧。只要被这拳头打一下，可不像之前重伤那么简单了，而是直接进入半死的状态。甚至运气不好，有可能还会死掉。

    现在这些外门弟子，人肉沙包望向步云天的目光变了。之前，是带着好玩，带着不屑，现在看向目光里，有羡慕，有敬畏，还有认可感。

    拳头还没有打出去，步云天看着王力笑道：“看来你的主子还是挺重视你的。”

    转身，目光望向人群中的一个方向。

    人群中那个方向，所有人自动让出了一条路出来，一个头发花白的老头穿着人肉沙包服装走了过来。

    许多外门弟子，人肉沙包目光尊敬的望着这位老者。

    步云天双眼眯了起来，他认识这位老者。整个天元宗为数不多的能达到银身境界的人肉沙包。李龙，三十年前，进入宗门，于十年前踏入银身境界，现在不知银身小成还是大成。不过，猛虎拳没有炼到小成境界。

    “不知小友，可否看在我的面子上，化干戈为玉帛呢？”李龙目光中透露着笑意，胸有成竹的道。似乎十拿九稳的认为步云天会同意。

    “银身，是一个很好的陪练。”步云天双眼一亮，然后仔细瞅了瞅李龙，轻轻的道：“你又算个什么东西？你的面子我为什么要给？