
    碰的一声，石刺碎掉了。

    步云天面色带着冷笑，那里确实是金身决的命门，但是有一个前提，只是针对银身小成境界以前，银身境界大成那里再也不是弱点了。不过，攻击那里让步云天感到很不爽。若没有达到银身大成，他那传宗接代的东西可就没了。

    这实在是不可饶恕。

    步云天双腿涌现出巨力，腿上最上面的土块开始破裂。

    施展这招的弟子，连忙施展法决，但也只能减缓石块破裂的速度，并不能成功困住步云天。额头掉落了几滴冷汗，面色更加的苍白了些。

    “快出手，我就快定不住他了。”这弟子急忙大声的喊道。

    一听这话，余下六人开始施展法决。

    步云天的上空多了一层乌云，隐隐约约可以听到轰轰隆隆的雷声，似乎在酝酿的什么。

    步云天的前方不知何时多了一道龙卷风，龙卷风越变越大，一股强大的撕裂之力蕴含其中，周围的地面都被撕裂。

    两头水蛇，两头火蛇分别浮现在余下四名弟子的身后，他们相互对视一眼，一水一火开始结合，一股强大法术气息传遍周围。

    郑龙微微的点了点头，评价道：“组合法术，倒是不错，这一击应该有金丹期初期施展法术的十分之二的实力。”

    但他心里依旧有些不安，感觉公子的计划会失败。步云天的表情他都看在眼里。面对这些法术，步云天的脸上没有任何害怕，相反郑龙还看到了一丝的...激动。

    步云天望着这些法术，心情确实有一点小激动。他故意不立刻毁坏脚上的东西，就是为了把这些人的大招给逼出来。这些法术可是在帮助他的银身大成慢慢变成银身巅峰。

    六人相互对视了一眼，伸手一挥。

    天空中乌云，孕育出了一道巴掌宽度大小的雷电直接劈向步云天。

    地面上五层楼高的龙卷风也轻轻的动了起来，一股强烈的撕裂充满着四周。

    水火双蛇携带者庞大的气息，向步云天直接冲去。

    土属性的那名弟子，不知何时又捏了一种法决，地面上又多了几根尖尖的石刺，正在以极快的速度攻向步云天的那里。

    碰碰碰的所有法术全部的命中了步云天，几声巨响响个不停，步云天所占的地面直接被轰了个十来丈的大坑，大坑里有烧伤的痕迹。但烟尘滚滚，一时看不清里面的情况。

    七人相互的对视了一眼，彼此目光充满着一丝警惕，一丝的敌意。他们共同的对手解决了，现在该轮到他们争夺那法宝了。其实他们中还是有不少人留有手，没有施展耗费超多的灵气的大招。

    几个弟子连忙从储物袋拿出丹药服用，恢复刚才消耗的灵气。

    郑龙在椅子坐着，轻微的摇了摇头，嘴里轻轻吐道：“一群废物，就这样想进入内门。”

    随后，眉头大皱，对薛山点了点头，背后伸出了一双风元素组成的翅膀，整个人飞天而起，就此离去。

    他能感受到坑里面那磅礴的生命气息，这么多法术下去，步云天连一丝气息都没有受损。郑龙便明白了，公子的计划失败了，他要赶快向公子汇报这件事。另外，他有一种感觉没准步云天真的会成为天元宗几万以来第一位突破到金身的人肉沙包。

    他得提醒公子，要出手就要快速的出手。否则，可能一切都完了。

    “怎么还没把我干掉，你们这些人就开始内讧了吗？”步云天从大坑中走了出来，嗤笑的道。全身气息不变，但银色的头发上少了一截似乎被烧掉了，银身上也多了几道伤痕。不过，一切都不致命。

    “还有什么招数都使出来吧。你们这样可是赢不了我的。”步云天大喊道，心里却暗暗窃喜。

    这些灵种境的法术就是厉害，步云天能感受自身银身大成离银身巅峰不远了，越来越近了。再来数百个法术，他绝对就能到达银身巅峰与薛山持平了。

    然而话刚说完，咔嚓的一声，似乎是什么东西碎裂的声音。步云天低头一看，他那条来自胡飞的法器裤子此刻破碎的狠，在提醒着他，只要再接受一波法术，他就要全部暴露了。

    “看来不能了，要快速的解决你们了。就是从你开始吧，行为如此的恶劣。”步云天轻轻的叹了叹一口气，道。

    步云天的目光盯到了那名土属性弟子上，他那法术攻击的地方，比要人性命，更加的可恶。

    被这目光盯着，那名弟子也瞬间感到不妙，连忙捏法决，面前多了一层土墙，保护着他。

    土墙刚出现，步云天的身影便出现在土墙的面前。

    望着土墙，步云天露出了一丝不屑的笑容，伸手一拳，土墙直接破碎，但拳势依旧不减，直接击中了面色透露着震惊的弟子的肚子。

    咔嚓的一声，即有骨头碎裂的声音，又有吐出血液的声音。外门弟子落到了地面上，直接砸出了一个大坑，昏迷不醒，但一丝气息仍旧尚存，没有死，但估计要好好修养一段时间了。

    随后，步云天用血淋林的拳头指着众人，微笑的道：“各位师兄，不知道还要不要打呢？要打的话，我可是奉陪到底。“

    六人冷哼了一声，一种挫败感在心里升起，对薛山抱拳，施以歉意地目光，整个人便飞速的离开了。但他们知道他们今日之事，会成为人生中最大的污点，会成为别人的笑柄。

    看到六人离开步云天心里松了一口气。杀鸡儆猴还是挺好用的，再打下去，那裤子可要碎掉了。

    随后，对上薛山那透露着正经的目光，轻笑道：”老不死，我可是赢了，还不快把东西给我。你不会是想私吞吧。“

    ”果然不愧是英雄出少年。不过，步少可要小心，英雄没有成长起来，还是会夭折的。“薛山微笑的道，心疼的把法宝龟甲仍给了步云天。

    步云天看了看龟甲，把它收到了储物袋，听到了薛山这句话，语气锋利回道：”我不知道我会不会夭折，但我知道一件事。你这个老不死绝对会比我先死。今天，多有打扰，告辞了。“

    步云天回头看向四方，无论外门弟子还是杂役弟子目光看向他，眼里都透露着尊敬的目光。修真界，实力为尊。薛山的脸面也被他抽了抽，扇了扇。今天的目的他也达到了，十几天后的计划也可以更好的施展了，他现在可是很缺灵石。

    额，步云天突然想了起来，刚才竟然没有搜那弟子的身体。灵种境，储物袋应该有不少好东西。

    现在望去，那弟子不知被谁带走了，应该是去治疗了。

    步云天心里顿时一阵懊悔，好多灵石离他而去了。

    ”铁柱，回去了。“步云天有些气恼地道。

    铁柱拿着一个大腿，跟在步云天的后面，边走边啃。

    薛山望着步云天的身影，面如寒霜。他明白步云天最后一句的意思，那是威胁。但看过了步云天的战斗力，薛山心里也明白即使他现在是银身巅峰与步云天打估计也是五五开，甚至还要低一些。

    对方怎么会这么强？他有些不明白。