
    这日天还未亮，青山峰便早早的走出了十来个人。这十来人统一服装，穿着黑色的衣服，带着口罩，头上还带着黑色的头巾，唯一露在外面的就是那双眼睛，分不清谁是谁。

    出去后，这十来个人遇到了什么弟子，都小心翼翼的避开，不让人发现。躲闪了数十次，一座高耸与青山峰一般高的山出现了众人的面前，这座山峰就是他们的目的地，碧水峰。

    看着前方就是目的地，一路躲来，李小兔又有些不明白了。

    凭借着步少现在这个声望，他不明白为什么还要偷偷摸摸的来了，还穿着如此奇怪的衣服。在他脑海里，步少应该正大光明的去，不用说什么，估计碧水峰的人肉沙包就乖乖的献上自己所领取的福利。

    “步少，我有些不明白。咱们为啥，要穿成这样去。中途还躲避着，不让人发现，“李小兔走到最前面那黑衣人面前，语气带着困惑的道。

    步云天轻叹了一声，没有立刻回答，反问道：“我们到这里是来干什么？”

    “是来报仇的。”李小兔回答道。

    “那通过什么方式来报仇？”步云天继续问道。

    “抢劫。”李小兔肯定的回答道，想道了上次的收获，双眼略有些泛红。

    步云天看向李小兔的目光变得古怪，有点奇怪的道：“你既然知道，怎么就这想不通?抢劫是好事情吗？肯定不是。我们现在的身份是什么，是强盗。自然要穿这种服装，那样一般人也认不出来我们了。”

    李小兔似懂非懂的点了点头。

    当然，步云天是不会告诉他真实的想法。以前，他看过很多书，这次他突发奇想，想体会一下当强盗的感觉。虽然今日所做的事本身就像强盗，但书中所写强盗还是要一定的装备。要做，就要做的好点，衣服也要像强盗的样子。

    指挥着众人，步云天等人站成了两排，守在了通往人肉沙包住处的大门前。

    笔直的站着像高高笔直的大树，守卫在大门前，要不是奇怪的服装，估计都会认为他们是看守大门的。

    天渐渐亮了，碧水峰人肉沙包也慢慢走了出来。

    原本还带着睡意的他们，一走出看到门口笔直着站成两排的黑衣人，对上那贪婪的目光，瞬间睡意全无，走路都变得小心翼翼，一步一小碎步，一步一小望，生怕这群黑衣人出手。走过这三米的路，全身都流出了汗，好像比和别人打了一架，还要累。

    期间，也有人向黑衣人询问，黑衣人没有回答。还想大大出手，然后就被揍得鼻青脸肿，乖乖的听话离开了。

    看到出来的人渐渐变少了，步云天走了出来，从储物袋拿出来一把椅子，放在了大门的中间，自己直接坐了上去。给众人使了一个眼色，众人纷纷站到了椅子的旁边。

    高大的身躯就像一堵墙一样，挡住了通往住处的大门。

    步云天望了望满意的点了点头，从储物袋里拿出来了一个长杆子上面还系着一块大白布，白布上面写有两个很大很大的字-抢劫。

    步云天直接把杆子插在自己的身后，随后望了一眼李小兔。

    李小兔也从储物袋里拿出来了四只杆子，按照顺序的插在众人的身后。

    上面写着：“此山是我开，此树是我栽。要想从此路过，那就要留下买路财。”

    这些话都是，步云天看得书中那些强盗所说的最经典的话语，也是出现频率最高的。

    看了看后面，步云天目光望着前方，等待碧水峰人肉沙包们的回归，心情有点小激动。

    还没有出大门的人肉沙包一看到这几个字，立刻吓得连忙跑了回去。步云天也没有管他们，但也没有放他们出去，早起的鸟儿才有食吃。

    渐渐一个消瘦的身影出现了众人的面前，他的眉头略皱，似乎心情有一丝的不爽。

    许松鹏确实感到不爽，今天他可是起了一大早，不仅是为了领自己的福利，还有就是为了抢夺青山峰人肉沙包的福利。但他呆了很久很久，可是青山峰的人肉沙包依旧没有人过来。最近，他也听说了青山峰人肉沙包的传闻，但他是不相信的。有好友提醒他，现在青山峰人肉沙包再也不是以前可以那样随意欺侮的了。但他也没有理会。

    不抢劫青山峰的人肉沙包，他的修炼就没法提升了。正是因为抢劫了青山峰的人肉沙包，他许松鹏才有了如今的实力，铜身巅峰。实力在碧水峰人肉沙包中，也是可以排上前十的。

    看到这青年过来，李小兔双眼顿时亮了，眼里透露着一丝的恨意。这人，他可是认得，抢了他李小兔很多次，但这次……李小兔脸上露出诡异的笑容，立刻跑到步云天旁边开始解释这人是谁。

    “步少，这人叫做许松鹏，也是抢我们抢的最厉害的那位。”李小兔道，语气里有一丝的痛快，仿佛看到了许松鹏凄惨的下场。

    步云天望向许松鹏，口罩下的嘴微微往上翘。

    许松鹏在想事情，也没注意前方的一切。他就不明白了，为什么今天青山峰的人肉沙包都不来领取福利了。要知道领取福利的时间，可是有限的，过期就不能领了。

    碰的一声，似乎撞上了某人。心里那不满瞬间爆发出来了：“走路没长眼睛呀，没看到大爷我在思考吗?“

    但抬头一看，看到了一群的黑衣人，还有他们身后五张白布上写着的字。许松鹏顿时感觉不妙，怀里的储物袋被他用手按了按。

    ”不好意思，是我眼瞎了，打扰了各位大爷了。走错了路，我先走了。“许松鹏面色满怀歉意地道，刚想偷偷的溜走。

    一位黑衣人走上前抓住了他，让他动弹不得。

    步云天看着许松鹏用手指着身后那两个大字，语气清淡的道：”许松鹏，给你两个选择。一是乖乖交出储物袋，二是被我们狠狠揍一顿，再抢走储物袋，选择吧！“

    许松鹏立刻陷入了纠结中，以他的实力都挣不脱这抓住他的黑衣人，还要奋起抗争的话，还有十来个黑衣人，还加上他们的深不可测的老大，简直结果就已经注定了。但交出储物袋他又不甘心。平常都是他许松鹏抢劫别人，如今却有人来抢劫他了。

    ”你们这是强盗行为。”许松鹏愤恨的道，语气很无奈很无奈。

    一听这词，步云天双眼微微i一亮，果然还是有识货的人。

    ”我们就是强盗！“