
    慢慢广场上来了将近两百多位人肉沙包，每个人面色都带着惶恐的看着步云天。

    步云天现在可不是以前那个小仙子离开后柔弱的少年了，而是铁身巅峰，对付他们这些人，简直轻而易举。

    是不是来找他们报仇来了？不少的人肉沙包心里暗暗后悔。但他们也是被逼的。如若不这么做，他们的下场会更惨，直接被外门弟子点到，然后一拳结束性命。

    步云天看了一下众人的表情，心里暗暗冷笑，随后举起了手中的那上品淬体丹，道：“你们知道这李小兔是服用了一枚丹药，才突破到了铜身境界吧。而我手中这枚就是与李小兔当时服用的丹药一模一样。你们想不想要？”

    语气中充满了诱惑。

    瞬间所有的人肉沙包双眼亮了起来，都死死盯着那枚丹药，恨不得立刻冲上去，夺过来。但他们不敢动，丹药可是在步云天的手上，他们可抢不过。

    满意的看了看众人的表情，步云天接着道：“你们也不是没有机会获得这枚丹药。看到李小兔没有，只要你们谁能把他打倒了，注意是倒在地上爬不起来，那么这枚丹药就是谁的。李小兔，你也一样，只要你能把这里除我之外所有的人肉沙包给打倒。以往的事，我便不再追究。相反，这颗丹药也会给你。但你输的话，那么你的下场你是知道的。”

    步云天话音刚落，瞬间人肉沙包动了起来。把李小兔围了好几层，每个人眼里透露着贪婪，此刻李小兔在他们的眼中就是那枚淬体丹。而李小兔就像深入狼群中的小羊，但这小羊会不会变成猛虎那就说不准了。

    “丹药是我的。”不知是谁喊了一句。瞬间所有人冲了上去，像发了疯。‘

    步云天退后几十步，目光冷冷的看着这一幕。

    修真界没有永久的盟友和属下，都是利益关系笼罩着一切。利益足够高，可以改变一切。就像一群饿了三天的狼，猛然碰到一群老虎，明知不敌，但利益却驱使着它们冲上去，毫无畏惧。

    如若李小兔通过了这次考验，步云天还会给他一次机会，或许可以给他办事。但前提是他要战胜这两百个人。

    虽然李小兔达到了铜身境界，但他毕竟还是人，总会有力竭地时候。那时候，估计他就被任人宰割了。

    一拳又一拳的击向过来的敌人，身上也不由得被踢了好多下，双拳双脚可难敌无数人的进攻。

    铜身锻皮，被打中皮肤看不出来任何变化，但身体却传来了酸痛的感觉。只有到达了铁身境界，锻骨之后，才会不存在力竭这个说法。

    “该死，竟然还有那么多人。”地上已经躺下数十位人肉沙包，老年，中年，青年，少年都有，血液洒满了一地。但围着李小兔的依旧有很多人，每个人眼里都透露着疯狂的目光。刺鼻的血腥味没有使他们退缩，反而使他们更加的疯狂，他们想成为那位获得丹药的幸运儿。

    “我可不想死。我李小兔还没有享受好，怎么就可能这就这样的死去呢？”原本快力竭地双手，不知从哪里多了几分力气，这次，没等他们冲过来，李小兔向他们冲了过去。人要死的时候，会爆发出身体上的潜能。

    有的人会在沉默中绝境中死去，但有的人会在沉默中绝境中爆发，超越自己。

    时间一分一秒的过去，步云天眼里露出赞赏看着李小兔，是一个好苗子。同时，与铁柱商量一下。

    “是我赢了。大人，你说话可要算话。”李小兔颤颤巍巍的走到了步云天的面前，周围人已经全部倒下，只有他一个人站着。

    “不，你还没赢。”步云天摇了摇头，把手指向了身后的铁柱，“刚才我是说除了我以外的人肉沙包吧，铁柱也可别忘了。战胜了他，你就赢了。”

    步云天暗示了铁柱一下。铁柱瞬间运转金身决，全身变成了黑铁色，竟是铁身境界。

    望着全身黑铁的铁柱，李小兔浑身升不起一丝的战意。这可是铁身境界，不是那些连铜身都没有的人肉沙包。更何况现在他本是重伤。身上战意全无，身上传来的疼痛立刻掩盖了全身，整个人瞬间倒底，无法动弹。

    “大人，你看起来并不想杀我。以后你让我干什么，我就干什么。”仔细想了想，李小兔也明白了步云天的用意，语气虚弱的道。

    步云天双眼一亮，扭头对旁边的铁柱道：“把李小兔搬到房间里来。我有话要和他谈。”

    身形向房间走去，铁柱听话的，轻悄悄的抱起了李小兔。偌大的广场上，只剩下了那些还在痛苦中的人肉沙包。

    不知过了多久，李小兔的身影再次出现在了广场上，身体上的伤已经全部恢复，眼睛里时不时冒出精光，似乎修为更近了一步。

    望着众人，李小兔一挥手一大把的下品淬体丹出现在了手中，道：“知道这是什么吗？淬体丹。我们青山峰为什么这么多年没有出现铜身，铁身，甚至银身强者。因为我们实力弱，每次领的淬体丹都被其它峰的人抢走了。导致我们越来越弱，越来越平凡。你们甘心这样吗？”

    李小兔声音宏大，很富有感染力。众人一阵沉默，李小兔说的都是事实。要不是每次淬体丹，灵石都被抢走了，他们中有人也能达到铜身，铁身境界。

    满意看了看众人的表情，那是一脸愤恨，但却无奈的表情，没有实力，想报仇都报仇不了。

    “我知道你们不甘心，因为我也不甘心。凭什么他们就能抢我们的，我们就不能抢他们的。如今，步云天公子给了我们这个机会。告诉大家一个秘密，步云天公子已经是银身境界的强者了。有了公子的庇佑，以后就只有我们抢他们的，夺回我们失去的一切。但公子有一个条件，就是要我们绝对的听话，不能违背他的命令。如果愿意的话，等会我到你面前的时候，你可以拿一颗淬体丹修复伤势。不愿意的话，我可提醒一句。跟着公子，我们就有可能突破到银身。那可是二十年的寿命呀。”

    李小兔说完，走到了每个人的面前。没有人拒绝这颗丹药，他们也受够了，李小兔更是描绘了一个美好的蓝图。银身，那可是多出二十年的寿命，谁不想活得更久。

    看了看服了丹药，正在修炼的众人。李小兔满意的点了点，心里道：“公子的任务一完成了。总算没让公子失望。等会就开始布置公子交给的任务二了。”

    外面一颗大树上，步云天面色带着微笑的看着这一幕，这李小兔果然没有让他失望。

    有了这个家伙，他的计划更方便施展了。

    过几天又是一个重要的日子，晨练之日。不过，这次倒霉的可不是他们了。