
    这天，一位不速之客从远处飞来，直接悬在了青山峰杂役弟子住处的上空。

    他双眼俯视向下望，眼里透露着一股股地寒光。

    “如果那个人肉沙包没说错的话，那群黑衣人应该就在这里了。竟然敢欺负我端木火的弟弟，还害我又被那孔流缠上了。这两笔账可要好好的算算。”端木火心里想道，随后眉头一皱，“宗门有规定，对他们还是不能下狠手。”

    一旦有人肉沙包因为被他打伤导致死亡，事后宗门也会定为他杀了人肉沙包。那么他可就惨了，历史上那位天才就是典型的例子。不管你有如何的天赋，修为如何的高深，宗门的定下的规矩不可破。一旦有人顶破，必会受到来自宗门的惩罚。

    步云天所做的一切，没有违背宗门的规矩。要是违背了，估计早就消失在这个世界了。

    慢慢的，下面的人肉沙包也发现了悬在空中的端木火。瞬间感到十分的不妙，凌空而立，这是需要结果境以上的实力。对方肯定是来自传说中内门的。

    顿时，人肉沙包面色变得不安，不知这位大人物来这里干嘛。看那位大人的面貌，似乎来者不善。

    有几位人肉沙包连忙跑进屋内去通知步云天等人。

    “虽然，重惩不行，但小惩还是可以的。”

    端木火面色阴沉，手一捏法术，顿时上空出现了一片火海，火海熊熊燃烧，看起来很是吓人。

    巨大的高温传递下去，大树花草瞬间的枯萎，地面都龟裂开来，那些人肉沙包更是不堪，一个个大汗淋漓。见到上空莫名的火海，连忙向端木火下跪求饶。

    端木火没有理会，在他的精确法术控制下，那些人肉沙包身体的水分不会有任何的缺失，只会感受到火烤，就像是熊熊烈火在身上燃烧，那种燃烧是一种折磨。

    渐渐的人肉沙包整个人发出了痛苦的叫声，在地上打滚，滚来滚去，痛苦万分。

    步云天远远的看着这一幕，眉头略皱。

    实力达到银身大成，这点温度还伤不了他。但那些未达铁身的人肉沙包可是得受这种折磨。而且步云天也看得出来，这人应该是找他的，毕竟现在他是这群人肉沙包的老大。虽然对手深不可测，但身为老大，还是不能让小弟受苦呀。

    给了铁柱，李小兔一个别动的眼色，步云天独自走到了广场了，金身决运行，全身变成了银光色，额头浮现出一个金色的光点。

    银身大成。

    “我说天上飞的家伙，弄这么一片火海有意思吗？有胆的，把火海降下来呀。欺负这些没有修为的凡人，有意思嘛，”步云天语气嘲讽的说道。

    端木火微微的一顿，目光望向了步云天，心里顿时一惊。

    面前这位少年看起来不足十八岁，竟然把金身决练到银身大成。而且不知为何他觉得这少年有一丝熟悉的感觉，似乎在以前见过。

    伸手一挥，天空火海顿时消失。端木火降落到步云天的前方不远处，目光望着他，语气平静的道：“你就是那黑衣人的头子，还打伤了我端木火的弟弟是吧。“

    ”我弟弟说出了我的名号，你还打伤了，这简直是在找死。”端木火原本还算平静的语气陡然间变得冰冷。

    “原来是打了小的，大的前来报仇了。”步云天脸上露出了恍然大悟的表情，也知道了面前这人就是端木水口中的内门哥哥。

    “对，是我。我行不更名，坐不改姓。就是我步云天打得。原来是小的找老的，来报仇了。”步云天嘲笑的道。

    听着这名字，端木火微微的错愕，猛然想起了面前这位少年是谁，是那位与小仙子有关的人。

    一年前的那件大事，他可是记得。小仙子可是为了这少年发了狂，并给全宗人留下了一句狠话。

    虽然现在小仙子不在，出去结婴去了，但她的面子还要给的。

    本来端木火想直接砍断步云天的一条胳膊，但现在立刻改了，只能把步云天打成重伤。否则，小仙子回来，可会找他的麻烦。想想一年前，小仙子那股疯狂，他心里隐隐约约有些害怕。自那次以后，战斗狂魔-孔流再也没有找过小仙子切磋。

    听着这语气，端木火心里暗暗生气，但小仙子如同一座大山压在他的心头，再加上铁面无私的规矩，他不能乱来。

    没有说话，一捏法决，一道火球出现。这是一个足球大小的火球，虽然不大，但里面的温度很高，在火球的正中央可以看到一抹高贵的紫色。

    “结果境的法术。”步云天双眼一亮，没有躲闪，双手交叉，对抗火球，准备用肉身抗一抗。他要试试这结果境的法术有多厉害。

    火球打在双臂上，瞬间步云天感到一疼。与此一股强大的冲力，让他的身形不断后退。

    火球散去，步云天看了看他的双臂，虽然承受住了这一击，但伤害是巨大的。

    手臂上银色的皮肤直接被烧毁，连肉也被烧了，露出来了银色的手骨，此刻银色的骨头上面粘着火红色的火焰，还在燃烧着。一股一股疼痛向步云天袭来。

    “这就是结果境的法术吗？随手一道法术，连银身大成都抵挡不住。”步云天心里很是震撼，也越发激发了他心中的努力。

    银身大成连结果期随手一道法术都抵挡不住，那也就意味着结果期及其以上的修士随手就可以将他步云天击杀了。他修仙可是为了掌握自己的性命，如今有那么人要他的性命，他可得继续努力。

    “明天，不，这件事了，就立刻去落叶峰。”步云天在心里想道。

    随后，身影一动，如猎豹般向端木火扑了过去，尝试了攻击力，他也要试试这金丹境的防御有什么威力。

    看着扑过来的步云天，端木火眼里露出了不屑的目光。法决轻捏，一道散发着火焰光芒的火焰屏障出现在面前。

    步云天重重一拳，拳在上面，屏障一点动静都没有。反而一股大力从里面传来，让步云天倒飞出去，重重摔在了地上，砸出来了深坑。

    观其双手，都被烧伤。