
    “打不赢哥哥，但欺负弟弟还是可以了。”

    知道了内峰人不能在插手他们的事后。步云天开始策划了，他可是被端木火狠狠的揍了一顿。虽然现在还打不过端木火，但他的弟弟可是打得过。而且归根究底造成这一切的就是端木水。

    他可不是被人打了什么事都没有，而是十倍奉还。

    “教训他就当提前收取利息了。”步云天脸上露出了恶魔般的微笑。

    于是，某天清晨，碧水峰的人肉沙包惊奇发现他们的老大端木水突然莫名的消失了，好几天都没见到踪影。不过，他们也不在意，现在外门中谁还敢惹他们的老大。他们老大可是有个内门弟子的哥哥，那位可是在内峰之一苍峰中排名第三的高手。

    端木水这一个月内，日子过的可是有滋有味，比以往要风光的多，可谓是春风得意。

    所有外门弟子都知道了他端木水有位内门的哥哥，而且那位内门哥哥对他还挺重视的。知道他被欺负，连忙从内门赶来，把前段时间在外门闹起厉害的那位人肉沙包打成了重伤。

    现在端木水出门，无论是人肉沙包，还是外门弟子遇到他，语气都毕恭毕敬，还收了不少的好礼。

    还因为他哥哥的身份，他成功钓到了几个女性外门弟子。

    “这样的日子才是我想要的呀。”端木水内心无比的满足，但心里一处还有一个疙瘩。

    他没有亲自去教训那打他的人肉沙包，这点对他来说，很不爽。有时，他也在想自己是不是应该去青山峰转一转，现在他可有位内门的哥哥，那些人肉沙包应该不敢惹他了。

    但想了想，他还是放弃了，这似乎有点太冒险了。

    日子一天一天过去了，端木水过得很满足。不仅白天满足，有时晚上也很满足。

    但就在昨天晚上，好像有人直接闯了进来，直接把他打晕了。

    睁开了双眼，端木水迷糊了一会，想起来了一切，内心里一股愤怒涌现。竟然有人敢打晕他，还绑住了他，难道不知道他有位内门的哥哥吗？不怕，他哥哥来报复，他哥哥可是内门弟子。

    ”你们竟然敢绑我，你们简直在找死？难道不知道我是谁吗？“端木水十分的愤怒，全身变成黑铁色，但依旧挣脱不了绑在他身上的锁链。那锁链也不是凡品，而是一件中品法器。除非端木水达到了银身境界，才有可能挣脱掉。

    ”你不是就是端木水，还有内门的哥哥。一个月你哥哥可是来我这里大闹特闹了。“一道平淡的声音从远处飘来。

    但就是平淡的声音一传入端木水的耳朵里，他瞬间感到一阵寒冷袭来。

    往前一看，前面是一张桌子，桌子上坐着一个人，面容英俊，但脸上两个火焰图案却又显得那么诡异，一把灵气流动的匕首在他的手里不停的转着。旁边还站了一个人，这人端木水认得，以前他也打劫过他，是李小兔。

    一瞬间，端木水知道他是被谁抓了。他瞬间惊呼道：”是你们？“

    ”对，是我们。“步云天下了桌子走到了端木水的面前，手里的匕首闪着寒光。

    寒光印在端木水的眼里，让他的心里不由涌现出来一丝的恐惧，但一想起他那位内门哥哥，瞬间底气十足。

    ”你们竟敢抓我，难道不怕我的哥哥吗？“端木水面色露出一丝轻松，大喊道。

    ”你的哥哥？“步云天面色变得难堪，脸上那两团火焰图案还在，铁柱还在床着躺着。

    ”你说此刻，我想要杀你。是你先死，还是你哥哥先救你出去？“步云天轻轻吐道。手里的匕首放在端木水的脸上，轻轻的滑动，一道血痕出现，血液流出。

    感受到这一丝的痛楚，端木水也不傻，彻底的明白了过来。

    现在的情况就是面前两人为刀俎，而他端木水为鱼肉。

    匕首在端木水的脸上轻轻滑动，虽然没有血痕出现，但端木水的心理瞬间被一团恐惧围住。他还不想死，如今美好的生活让他留恋无比，他怎么就这样简单的死去。

    只要不死，一切都好办。等这一劫过去之后，他定要面前的两人好看。眼里狠毒的神色一闪，整个脸瞬间换上了一副谄媚的面孔。

    ”大人，刚才我自然是说笑的了。不知大人抓我来想干嘛，我一定积极的配合。“端木水谄媚的道。

    步云天眼里微微露出一丝幽暗的光，看向端木水，心里暗暗冷笑。

    端木水想什么，他都能猜的到。

    “不过，你认为你来了，还能够走出去吗？”

    “是这样吗？那我问几个月问题，你要老老实实的回答。回答好，自然是可以走了。“步云天嘴角露出一丝笑意的道。

    与此同时从怀里掏出来了一个储物袋，这储物袋是从端木水身上搜来的。不过里面的东西很少很少，这与李小兔调查很不符合呀。这一个月这端木水可是过得很是滋润，听说收了很多很多的灵石

    “这储物袋里面是你全部的财产吗？”步云天把储物袋在端木水的眼头晃了晃，道。

    “大人，这绝对就是我的全部财产。”端木水面色一楞，立刻语气诚恳的道。

    步云天听了只是笑了笑，手里的匕首在端木水的脖子停留住了。

    “多么美好的脖子下，可惜就是因为主人的不诚实，就要掉落了。端木水，再给你最后一次机会。”步云天手用力，端木水的脖子处出现了一道血痕，冷声道。

    “这是真要杀我。”端木水瞬间恐慌了，什么心思都没有了，连忙开口。

    “大人，我突然想起来了。我的手里那戒指里面还有。”

    从端木水的手上搬下一枚戒指，步云天一看这戒指竟然也是储物装备。绝对不是他这样的人能够弄到的。

    “看来你的哥哥倒是对你不错了。”再看戒指里面，步云天顿时笑了，里面的东西非常的多。这一个月这端木水真是富得流油呀。

    刀缓缓离开了端木水的脖子，步云天持刀站起，把刀放在了桌子上，整个人向外面走去。

    端木水一看，顿时眼睛一亮，急忙道：”大人，问题我回答了，是不是该放我离开呢？“

    步云天扭头望向端木水，轻微一笑。”我放过了你，但并不代表着他们放过你。“

    话音刚落，一瞬间十来个人都钻了进来，纷纷用凶狠的眼神望着端木水。

    ”这些可都是你哥哥来的时候，教训过的人。他们愿意放过你，你自然就可以走了。“步云天轻吐道，向外面走去。

    一位大汉拿起桌上的匕首，面色狰狞，目露凶光，向端木水走去。

    一声声凄惨的叫声在身后的屋子响起，步云天走的依旧平静，丝毫没有理会。

    踏上了这条不归路，步云天也有所觉悟了。

    修仙本是逆天而行，身消道死再也寻常不过!要想不死，只有变强。只有成为最强才能自己把握住自己的性命。步云天不希望哪天他再会像以前一样，那样无力，就如这端木水一样，为鱼肉，只能任人宰割。