
    ”哈哈。“外门弟子中有人大笑。正是那个怂恿姚远的那个外门弟子。”步云天，你是在搞笑吗？你们人肉沙包们这是想造反吗？我们两百多个还怕你们不成？“

    ”宗门好像没有明确规定，人肉沙包不能打劫外门弟子的吧。至于，是不是搞笑，你要不要试试？“步云天轻声的道。

    说完，步云天的身影向那外门弟子奔去。

    外门弟子使劲的往人群中钻，想要其他弟子挡住步云天。但步云天速度依旧很快，没有丝毫的减慢，挡在他的前面的外门弟子，被他轻轻一推，整个人退后数十丈，周围弟子攻过来，打在他身上，不痛不痒，一点伤害都没有造成。

    步云天如囊中取物般轻松的抓到了那名瘦小的外门弟子，一只手牢牢抓住了他的脖子，把他提到了空中。

    ”既然你说是搞笑呢？那么，我现在给你这两种选择，你会选择哪一个呢？“步云天脸上露出了恶魔的微笑。“是交出储物袋，还是消失在这个世界上呢？”

    步云天的右手渐渐发力。

    “我选择第三种，什么都不交，也不会死。我不信，你敢杀我。”被人捏住了脖子，外门弟子依旧大声的道，底气十足。

    众人都望着，看着这一幕发展。

    【不敢杀你，真是个笑话。】步云天心里冷笑，面色渐渐变得冰冷，右手发力更猛了些，外门弟子拼命的挣扎，但依旧没有用。

    “既然你不选择，那我替你选了吧，第二条路！”咔嚓一声，那是脖子断裂的声音，那位外门弟子渐渐挣扎不了，转眼间生息全无，眼里露着震惊的目光，不相信步云天竟然敢杀了他。

    天元宗建立以来，还未出现过人肉沙包敢如此明目张胆杀死外门弟子的事件。

    掏出了储物袋，步云天面色寒冷的把尸体扔到了地上，目光望向了众人，右手的血液一滴滴的低落在地上，声音很小，但每个人都听到了，听得十分的清楚。

    “没有实力，就不要不知所谓。如果，你们想成为他，我很愿意帮你，送你下去陪他。不用说谢谢的。另外，不要想得逃跑。”步云天轻声的道，看着外门弟子变化的表情，心里暗暗的松了一口气。

    他这招叫做杀鸡给猴看，震慑这些外门弟子。如果外门弟子暴乱，那么他们这些人肉沙包绝对挡不住。即使步云天一个人可以把所有外门弟子杀了，但人肉沙包必会死伤无数。

    另外，宗门虽没有明确规定，人肉沙包不能杀外门弟子。但步云天杀的多了，肯定会很麻烦，甚至会被处死。

    对李小兔招了招手，李小兔得令开始布置，一个一个人肉沙包走上前，面色带着激动，没想到他们能够有今天。

    以前在他们眼中外门弟子可是那高高在上，如同天神一般，可远观不可侵犯的。但现在却这样了。

    “请各位师兄不要激动，保持原有的心态。等待着我们的搜身，交出来你们的储物袋，你们就可以离开了。”李小兔意气风发的面对所有外门弟子道。

    心里暗暗吐气。没想到他李小兔竟然有今天，望向步云天的目光里所蕴含的忠诚度，更加的多了些。

    一个一个人肉沙包全都是昨天洗过澡的，把身上衣物都洗干净的，没有异味的，双手也是十分干净的。因此外门弟子被搜身，面色带着不满，但也没有一丝的厌恶，反而有一丝的惊奇。这群人肉沙包竟然比他们还爱干净。

    碰，有一位大约三十岁左右的外门弟子动了，反手止住了搜他身的人肉沙包，一把匕首划在了那位人肉沙包的脖子上，目光带着警惕的望着四周。

    步云天眉头微皱，这外门弟子似乎有点眼熟。随后，想起来了，这不是胡飞的跟班吴熊嘛。那么他一定知道胡飞在哪里闭关了。不去拜访拜访，否则，怎么对得起胡飞的‘照顾’呢？

    步云天慢慢走向吴熊，五十米，三十米，二十米……

    ”你再过来，我就杀了他了。“吴熊面色紧张又带有一丝的凶狠道。

    步云天没有理会，只是轻笑，依旧继续靠近。

    吴熊匕首用力，人肉沙包的脖子立刻流出来了一丝的鲜血，但依旧没有阻止步云天前进的步伐。

    ”你再过来，我就真的杀了他了。真的杀了他。“

    在匕首只要在前进一分就割断人肉沙包的喉咙的时候，步云天停了下来。

    吴熊心里松了一口气，脸上露出了如释重负的表情。果然如他所想，步云天是想要收服这些手下，自然不能放任他们不管了。要是这时候死了一个，可是会寒了他们的心。

    ”步云天，你赶快叫周围的人离我远点。否则，我可不知道我会不会受到惊吓突然出手杀了这小子。“吴熊提出要求道，觉得对面应该会接受，这只是一个小要求。

    步云天听到后，轻轻一笑，停下的脚步动了起来。

    ”你再过来，我就杀他了。真的杀他了。“不知道为何不像他想的那样，吴熊面色顿时又变得惶恐不安，这不符合规矩呀。

    步云天没有理会吴熊，只是望着那人肉沙包，面色认真的道：”放心，你被他杀之后，我会给你报仇的，保证让这个吴熊死无全尸。能以人肉沙包之躯换一个外门弟子死亡，你应该是值得了。哎，你怎么哭了，不要太激动了，不用太感谢我了。“

    听了这番话，吴熊明白了这个步云天根本就在乎这些人肉沙包的性命，不是在收服他们。

    碰，匕首掉落到了地上，吴熊整个人跪在地上连忙磕头，嗑了数十个，步云天已经来到了他的面前。

    ”步少，我只是一时鬼迷心窍，脑袋烧了。我选择第一条，这是我的储物袋。“吴熊求饶道，从身上取出储物袋递给步云天。

    接过了储物袋，看了一下里面的东西，步云天眼神变了变，果然不愧是胡飞的跟班，肥水不错。

    ”本来是想让你下去陪那个人的，他在下面可是很寂寞，正需要一位同他一样做出头鸟的人。不过，看你诚心醒悟还是挺早的。那我给你一次机会。帮我办件事就可以。“步云天淡淡的道。

    ”步少，要办的事。我就是上刀山下火海也会完成的。“

    ”也不是什么难事。胡飞闭关的地方你知道吧。带我去就行，“

    ”怎么，你是不知道吗？那么，我只好……“看着吴熊面露为难的神色，步云天眼里透露着寒光，冰冷的道。

    ”知道，知道。等会小的就带步少你过去。“感受到心里一寒，小命不报，吴熊立刻语气坚定的道。

    步云天轻轻的笑了，把储物袋扔给了吴熊：”很好，那你就在旁边等着吧。你的选择还不错，你的储物袋，我还给你留了些东西。算是你等会带路的报酬了。“

    吴熊立刻查看储物袋，他半生的积蓄可全都在里面。但一看完，心里暗骂步云天。

    他的储物袋里面现在仅有一颗下品灵石，孤零零的呆在里面。