
    李小兔最近可谓是春风得意，青山峰人肉沙包遇见他，可不敢向以前那样叫他，小兔，小兔了。现在见面，那可都得喊一声兔爷。服用了上次那个丹药，他李小兔时来运转，竟然达到了铜身境界。在这青山峰的人肉沙包中，就属于他最厉害了。

    ”兔爷好！“每个人肉沙包面色带着尊敬的叫道。哪个敢对他不敬，他现在可是谁都打得过。

    以前欺负他的那几个家伙，现在可是被他揍得，乖乖的像狗一样听话。现在的生活吃饭不用愁了，有人专门的弄来，肩旁酸了，有人揉，腿酸了，有人锤，简直是人间帝王般的存在。只是可惜人肉沙包中没有女人，差了帝王一点。

    突破了铜身，一个月二次的晨练，李小兔自问他也有很大的几率存活下来了。

    这越发的让李小兔感到庆幸，庆幸自己当初做了一个英明的决定。

    空旷的广场，现在李小兔就舒服的躺在椅子上，旁边有一位老大爷在他的身上四处捏捏。这位老大爷手法很是到位，李小兔的脸上都露出了舒服的表情。旁边还有位鼻青脸肿，长得彪悍的大脸青年面色臣服的拿着蒲扇扇着风。这位正是在之前欺负过李小兔的那一群人中的老大。

    李小兔很悠闲，很舒服，这才是他想要的日子。他想修仙，不是为了长生，而是为了过上好日子。凭他现在的实力到了世俗界也可以称霸一方了。不过，可惜，一入天元宗成为人肉沙包，未达金身，不可离开天元宗。

    而这时一个面色带着慌张，恐惧的青年王力连滚带爬的进来了，声音颤抖的道：”兔爷，步云天...他来了，找你。“

    步云天，王力他可知道是谁！一个月以前，他们可是尽情的侮辱了他。现在看情况，那步云天似乎是前来报仇，他能不害怕吗？外面传言步云天已经是铁身巅峰，实力却连那位早已达到银身小成境界的李龙前辈都不是对手。这样的实力谁能阻止他？

    宗门对人肉沙包之间的斗争可不禁止，生死都不在乎。就像蛊王养蛊，不在乎死了多少，只在乎留下的那个是最强大的，也是潜力最大的。否则，如何能续上已断绝的武者之路。

    不过，幸好步云天来的时候，只是询问了谁带的路。王力毫不犹豫的把李小兔给卖了。以前李小兔可是跟在他身边的人，现在他却屈伸在李小兔的身下。他王力很不爽，而且李小兔现在的生活也是他曾经幻想过的。不过，李小兔实现了，他还是只能在幻想。

    另外，他也观察了步云天的面色，绝对是来者不善。这李小兔绝对是会被步云天狠狠揍一顿的，甚至打死也有可能。想到这里，王力心里有一丝的爽快。

    一听这话，李小兔整个人猛然跳起，面色顿时变得不安，开始猜测步云天找他什么事。

    但绝对不是什么好事，极有可能与他上次带路有关。上次，那三个家伙在他看来绝对是心狠手辣的家伙。难道发生了什么事？

    ”就说我不在。你们先拦着他。“

    李小兔准备跑路了，他准备去其它峰转转，躲避一段时间。虽然这生活现在他很满意，但还是自己的小命比较重要。

    王力苦笑一声，他们这些人能拦的住步云天吗？再说，他们这些人可没有多少忠臣度可言。

    一声响亮的声音从大门外传来了，与此同时，一股比李小兔强大数倍的气势瞬间锁定了想要逃跑的李小兔。

    ”怎么想要逃跑吗？“

    李小兔额头冷汗微落，身影不敢动，只能轻轻的回头。

    被这气势锁定，他有着一种感觉，只要他敢跑，下一秒，他的下场绝对会很惨很惨。

    缓缓走来的是一位面色清秀的少年，看起来瘦小，但平凡的身躯却蕴含着无穷的力量。目光中透露着平静，但一望这目光，李小兔全身感到了一寒，感受到了这平静如同湖面的目光下，隐藏的冰冷，愤怒。

    后面还跟着一个大个子，是铁柱。面色如常，神清气爽，看起来当时受到的伤害已经全部恢复了。不过，身影不知为何却消瘦了，比以前的稍微的瘦了些，但看起来更加的强壮了。

    ”原来是步云天大人来了。我怎么可能想跑呢？只是听到人说，大人来了。我正想露两手，给大人奉上美味的食物。“李小兔面色露着谄媚。

    ”是吗?“步云天露出了似笑非笑的表情。李小兔他也知道确实在做菜方面有一手，在小仙子在的时候，就是李小兔提供他每日三餐。不过，一个月以前，他可记得对面那丑恶的嘴脸。

    “看样子你最近还过得不错。听说，你意外的获得了一枚丹药，还突破到了铜身境界。另外，是不是这枚丹药呢？”步云天淡淡的道。与此同时，手里多了一枚丹药，正是上品的淬体丹。

    王力，那位老者，还有以前欺负过李小兔的那位老大瞬间双眼露出了贪婪的目光望着这枚淬体丹，恨不得立刻会从上去抢过来，但根本不敢动手。

    一看到这淬体丹，李小兔就知道不妙了，便知道这步云天绝对知道了所有的事。心里暗骂：“那个透露我消息的混蛋，别让我发现你，否则，定叫你好看。”

    王力轻轻的打了一个喷嚏。

    “大人，是小的错了。请留小的一命吧。”李小兔瞬间跪了下来，还一直的磕头。事到如今，他知道只有这样才能，保全自己的小命。

    步云天冷冷的看着，李小兔嗑了数百个，他的眼神都没有变。地面被嗑出来一个大洞，可李小兔额头依旧如常，铜身锻皮。

    倒是身后的铁柱有一丝的不忍了。想说什么，却被步云天用眼神阻止了。

    差点害死他的兄弟，本来是想干掉李小兔。但看他还是有点小聪明，死罪可免，但活罪难逃。

    “本来，我是想直接杀掉你的。但见你有悔过之心，那我给你一次机会。”步云天目光透露着思索的光芒，良久，开口道。。

    “谢大人，谢大人。”李小兔面色带着些激动，心里猛然松了一口气。为自己的决定感到庆幸不已。能屈能伸，才是兔。

    但还没真正松下来，又悬了上来

    “别高兴的太早，我这可是有一个考验。你们三个去把所有的人肉沙包叫到广场上来。”步云天望向三人，语言严厉的道。

    三人瞬间一溜烟不见。

    李小兔心里渐渐感到一丝的不妙。