
    青山峰，后方一座小山峰上，有一间竹子搭成的简陋小屋。

    屋子里，步云天双眼紧闭的泡在装满妖兽鲜血的缸子，下面是灶，之前抱走步云天的那个大个子正在往里面加着柴火。

    火烧的很旺，步云天脸颊通红，阵阵的气雾从的头顶冒出，顿时有一种出尘的气息。

    良久，步云天缓缓地睁开眼睛，眼中精光一闪，金身决缓缓地运行，全身顿时变成青铜色。

    慢慢的青铜色消失，逐渐变成了黑铁色。

    “铁身达到。”步云天在心里喃喃的道。

    《金身决》，天元宗人肉沙包所修炼的功法，分为四大境，通俗易懂，铜身，铁身，银身，金身。

    铜身锻皮，无惧凡品刀剑，对练气境低层的攻击也有了一丝抵挡之力；

    铁身锻骨，对练气境中层有了抵挡之力，慢慢修炼可以抵挡着住练气境高层；

    银身锻五脏六腑，练气境已经无法对其造成伤害，还可以抵挡大部分灵种境的法术；

    金身，……

    金身大成，即可脱离人肉沙包的待遇，成为天元宗的内门弟子，进入内门那传说中的第九峰。

    “还差两境。”步云天眼里闪过一丝精光，在内心里呐喊道。

    有了体内那东西的存在，他有信心达到金身，就是靠了它步云天才能这么快提升到铁身境界，这在天元宗几万年的历史上可是没有过的。

    只不过想要提升的方法，有些古怪。

    那东西透露出来只有一个意思，想要快速提升，那就要被别人揍，揍得越狠越好。也正因为如此，步云天在晨练时，毫不犹豫的嘲讽着胡飞。既让他做免费的陪练，又可以抒发心中的怨气，何乐而不为？

    随后目光望向了那个高大，瞬间变得温和。

    “铁柱，好了。不用烧了。”

    “知道了，大哥。”铁柱憨厚的回答道，“大哥，你应该饿了吧。俺去弄些吃的。”。

    望着铁柱离去的背影，步云天双眼逐渐变得冰冷：“铁柱，当初欺负我们的那些家伙，我会一个一个找他们算账的。别想就这么容易算了。”

    一个月以前，那小仙子还在天元宗的时候，步云天吃的是上好的食物，住的是豪华套房，无论是外门弟子还是内门弟子，都对他十分的尊敬；但小仙子一走，瞬间就变了。

    到了最后，步云天直接被赶了出来，跟在他身边的只有铁柱一人。

    路遥知马力，日久见人心。那时，步云天也懂了之前那些人只不过是看好了他身后小仙子的势力，想要讨好他。只有铁柱才是真正的对他好。

    然而，步云天更加的明白了，实力才是最重要的。若他拥有小仙子的实力，他们敢做这一切吗？

    体内那东西觉醒，步云天现在慢慢拥有实力了。

    缓缓地起身，露出的是一副充满伤疤的上身，上面尽是野兽，妖兽留下的痕迹。为了这一缸兽血，步云天可是废了很大的力气，但也有所得。

    穿好了衣服，步云天走出竹屋。

    竹屋的前面是个竖着的，插在地上的拳力测试仪，一般人可没有这个。因为这是小仙女给他的，因此无人敢抢走。

    “猛虎拳。”

    缓缓打着猛虎拳，一丝猛虎虚影慢慢的出现在了步云天的身后。

    若叫一名弟子前来观看，必会吃惊，面前的这位人肉沙包竟然把猛虎拳练到了小成境界，凝聚成了猛虎虚影。入宗四年的那批弟子，把猛虎拳练到小成境界的。算上整个外门七十二峰，其实都不足二十人。

    但若知道步云天仅是一个月内就达到了这个境界，恐怕所有人更会震惊。就算是天元宗历史上最强天才都要花一个月之久。

    重重一拳砸在了拳力测试仪上，瞬间出现一大块跳动的数字，最后停留在一千五百斤上。

    “一千五百斤。一千斤是一般练气四层的标准，这样看来普通的练气四层已经奈何不了我了。而且我还把猛虎拳练到了小成，练气六层也可以抵挡一二。”步云天凝视数字，微微的点了点。

    “马上下个月发灵石的日子，就要到来了。这次，可没有那么容易从我手中夺走灵石。”

    “不过，听说，胡飞那家伙最近要闭关，似乎要突破到灵种境。”

    “灵种境，那可以另一片天，掌握法术，与练气境是天壤之别。我实力还是不够，除非到达了银身才行。但银身可有风险。”

    步云天目光闪烁着。最后，到竹屋里留下了一个便条，便向竹林深处跑去，猎杀妖兽。

    练气境，练气境，修仙中最低等的境界，主要是吸收天地灵气，强化肉身，改善丹田。但同样也是最重要的一境。正所谓万丈高楼平地起，有了良好的基础，才会获得更大的成就。一般的天才都会在这一些逗留几年，达到饱满状态，方才突破。

    而下一境界就是所谓的灵种境。

    练气境开辟丹田，使丹田变得肥沃，方可种下种子。而所谓的种子就是自身的灵根。

    种下灵根，灵根沟通天地，修者就可以使用出符合自己灵根的法术。

    种子经过培养，发育，长出嫩芽，最后结果，这就到达了下一境界结果境。

    天元宗，广阔无比，外门七十二峰上，每一座峰都有一所附属的小山峰，上面有些各种的妖兽，但修为均不超过灵种境。一旦超过灵种境就会被天元宗大阵灭杀。

    而且这座小山峰外门弟子不可进入，只能那些人肉沙包才能进。外门弟子有更安全的秘境可练。

    现在的步云天就居住在这小山峰之上，晚上睡觉都得保持警惕。

    青山峰这一次的人肉沙包们资质似乎很差，至今为止只有步云天突破到了铜身境界。其它人依旧在苦苦的挣扎。因此，这小山峰也无其他人敢来。

    毕竟里面有着练气低层到练气巅峰不等的妖兽，稍不留心，就会被妖兽撕碎。

    扒过草丛，步云天目光锁定在了一头睡着的狼身上。

    这头狼十分的高壮，爪子十分的锋利，十分的修长，在太阳的照耀下闪闪发光。

    练气五层，锋爪狼。步云天现在的身上还有着这头狼留下来的伤疤。

    上次，遇到它，步云天落荒而逃。可这次，他要惹这头狼了，试试铁身的威力。另外这锋爪狼的兽血可是大补。

    缓缓地站起了身，步云天手里拿着两块石块，慢慢向锋爪狼走进。

    感觉距离差不多的时候，步云天微笑拿着一颗石头，砸中了锋爪狼。

    锋爪狼啊呜的叫了一身，顿时起身，望向四周，目光透露着杀意。

    “大笨狼，我在这呢，往哪望！”步云天嘲讽的道，又是一颗石头炸中了锋爪狼。

    瞬间，锋爪狼彻底的醒了过来，目光中熊熊的烈火在燃烧。

    狂叫一声，跃起，向步云天扑了过来，锋利而又修长的爪子透露着寒光，在阳光下闪闪发光。

    步云天没有躲闪，全身变成了黑铁色。

    爪身相碰，摩擦出来火花，根本划不破皮肤。

    没有感受到一丝的疼痛。步云天目光中透露着一丝的满意。而这时，这锋爪狼狼脸上也尽是惊愕的表情，仿佛在想这和它想的不一样呀。

    看到锋爪狼惊愕神色，步云天抓住机会，背后猛虎虚影浮现，使出全力，重重一拳击中锋爪狼。

    碰的一声，锋爪狼咋到了地上，针扎片刻，最后一动不动。它体内的五脏六腑都已经被全碎。鲜血从身上流出，流满了一地。

    “这兽血可是宝贝呀。”步云天一脸惋惜的看着地面的兽血道。

    黑夜漫漫降临，步云天赶回来了竹林。

    黑夜可是混乱的时候，现在修为还不算高的他，可不敢多呆着。

    更何况今天的猎物也够用很多天了，铁柱也不会饿肚子了。不过，可惜的是回来的途中，遇到了速度极快的妖兽，那锋利的爪子，连铁身都抵挡不住。步云天只能舍弃几头，保全自己了。

    但步云天知道了一件事，到达了铁身，他终于有了一丝的实力了，可以让一些人好看了。

    十天左右，就是发放福利的日子。