
    这几日宗门一直流传一件神奇的事情，比那日一名人肉沙包大战七位灵种境修士，不败反而胜了的事，还要让人震惊。但这件神奇的事情也与那位人肉沙包有关。

    而那位人肉沙包就是步云天。

    堂堂外门七十二峰的青山峰所有的外门弟子被人肉沙包打劫了。当这消息传出来的时候，几乎所有的外门弟子是不敢相信的。他们可是外门弟子，在天元宗身份地位上可是比人肉沙包高了一等，这些人肉沙包敢以乱犯上，是吃了熊心豹子胆吗？

    人肉沙包们也是不相信的。外门弟子可是高高在上，即使人身沙包中有人能够打的赢外门弟子，也绝对不会干这种事。一旦干了这种事，就是于所有的外门弟子结怨，得罪了所有的外门弟子。外门弟子中有人会进入内门，这样的连内门弟子也会得罪。这样算下来，就等于几乎得罪了天元宗的所有弟子。这样的话，那个人还有活路吗？

    被这个消息震惊的外门弟子，也纷纷找青山峰的弟子进行核实，后又有青山峰躲避在外的吴熊大肆的宣扬。他们得出来了一个结论，这件事是真的，绝对是真的。而且还有一件更震惊的是这位人肉沙包竟然光明正大当着多有人的面杀了一位外门弟子。

    一瞬间所有的外门弟子都愤怒了，人肉沙包这样做，简直是不把他们放在眼里。这毁了几万年来默认的规矩，毁了他们外门弟子的荣耀。

    一瞬间七十一峰所有的弟子议论纷纷，许多弟子都开始商量组团去给青山峰的人肉沙包一个教训。让他们知道什么是人肉沙包，什么是外门弟子，这两者之间的差距。其中不缺乏一些灵种境的外门弟子。

    但另一个消息传来，让所有的外门弟子顿时停下准备的动作，略有些牙口无言。

    人肉沙包大战七位灵种境修士，不败反而胜了，而那位人肉沙包，就是打劫了所有青山峰外门弟子的那个人。

    修为未达灵种境的弟子想，对方连七位灵种境连手联能战胜，他们这些人去估计都不够对方塞牙缝。最主要的问题要是失败了，自己要是被打劫了，那怎么办。一瞬间，所有未达灵种境的弟子再也不提去青山峰教训那群不知好歹的人肉沙包的事了。

    修为达到了灵种境的弟子，他们也在想。七位联手都战胜不了那人肉沙包，那七人现在已经沦为了外门的笑话。要去教训那群人肉沙包的话，就必须去七个以上的灵种境弟子。但如果失败了，那他们也会沦为笑柄，这种事他们绝对不能接受，而且就算赢了，丢脸的还是他们。出动八位灵种境的弟子才能打败那人肉沙包，传出去也是丢了他们的脸。想到这，所有灵种境的外门弟子再也没提去教训那群不知好歹的人肉沙包的事了。

    其他峰的人肉沙包们也在想，不过他们想不一样，心里很是痛快，有一种翻身农奴把歌唱的感觉，虽然主角不是他们，但他们也是人肉沙包呀。平常挨打的都是他们，现在总算有人能教训这外门弟子了。

    现在人肉沙包们出门看向外门弟子再也没有以前的那种尊敬了，那种畏惧，反而是一种平等的目光，还带着一丝的嘲讽，像是在表达着你们也没什么了不起的嘛，还不是被我们干掉了。

    九峰内峰中，八座内峰也颇不平静。

    郑龙得知了这件事，面色变得着急，心里那种感觉越来越强，若不现在干掉那步云天，恐怕以后就没有机会了。

    其它内门弟子得知了这件事，都怒不可言，恨不得立刻出去教训一下那群人肉沙包，他们中有些亲人可都是外门弟子。一旦所有比较厉害的人肉沙包都这样那么外门弟子就没有活路了。首次出了这件事，他们得杀鸡儆猴。

    一些闭关的长老也因此事出关了。在他们看来出现这样的情况，得立刻制止。连人肉沙包都敢抢劫外门弟子，还敢明目张胆杀害，这简直会毁了天元宗。这种坏风气必须让它消失。

    不少长老议论纷纷，商量怎么用最好的办法处理这件事。最后意见达到统一，抹去青山峰所有的人肉沙包，那样就给了人肉沙包一个警告，以后就不会发生这件事了。

    他们向十大长老提出了意见，十大长老中过半数同意了。就在他们准备派人行动的，来自于天元神殿的一道令牌落了下来，那是掌教的指示。看完了指令，所有的长老瞬间安静了下来，该闭关的闭关，该去哪的去哪，心里不满也只能吞到肚子里。

    得到了掌教的指令，所有的内门弟子也瞬间安静了下来，心里即使不满，也不敢说出来。掌教可是这天元宗权利最高者，也是天元宗最强的修士，渡劫境巅峰，号称地仙境下第一人。

    传闻一万年前，掌教就可突破到下一境界，但不知为何没有突破。整整一万多年了，都不突破。

    渐渐的外门也流传开了一句话，可惹怒薛山，但莫惹步云天。所有的外门弟子都明白了外门中又多了一个他们不可招惹的对象。

    这一切步云天都不知道，但他知道一点，那就是他出名了，外门中少有人知道他的存在了，少有人是他势均力敌的对手。内门也不能随便做一些小动作了，此刻的他若莫名的消失在天元宗，绝对会引起重视。

    现在步云天在看着广场上十五位达到了铜身境界的人肉沙包。

    满意的点了点头，步云天对着在一旁的李小兔称赞道：“李小兔，这事做的不错，以后继续保持。你过来，我有些东西需要你去准备。”

    步云天附耳说了很多句，最后李小兔面色有点奇怪，信誓旦旦大声的道：“步少，我保证任务。”

    这任务确实简单。但李小兔有点不明白，为什么要准备这些东西。李小兔也没问，他觉得步少要这些东西肯定是有用的。步少可是神人，想的很远，岂是他这榆木疙瘩所能想到的。

    李小兔立刻行动，完成步云天做的任务。

    这任务很简单，只是准备些普通衣物之类的而已。