
    马西没有说任何话，一把黝黑的匕首出现在了手中。匕首上隐隐约约有灵气流动，是法器。

    全身立刻变成了银光色，还可以看到银色的光晕，是银身小成境界。

    身形一动，整个人宛如幽灵一般猛然出现在步云天的身后，手里匕首透露着锋利的光芒，就是狠狠刺去。

    但就在快要刺到的同时，一张白嫩的手掌便抓住了这匕首，马西使尽了吃奶的力气都刺不下去，仿佛自己的插入了无比坚硬的玄铁石中，抽不出来，也插不进去。

    “偷袭可是不好的，没看到我在与你家的老不死谈话吗？”步云天扭头轻笑道。然后，右手发力轻轻一捏，整个匕首直接被捏碎，掉落了地上，发出了轻微的响声。但周围瞬间一片寂静，这响声清晰可听。

    马西连忙后退，原本冷酷的面孔，此刻被震惊所覆盖。连功法都没有运行，就能阻挡的住他的力量，而且还能轻易把这法器捏碎。这力量绝对不是他所能敌的。

    周围外门弟子此刻也被深深的震惊了。

    “我没看错吧，那可是法器，就这么轻而易举的被他捏碎了。他真的是一个人肉沙包吗？”有弟子带着难以置信的表情，惊呼道。

    但在场的大多数外门弟子都明白了从今人肉沙包中又多了一个他们惹不起的存在。连法器都能轻易捏碎，他们可没有法器硬。

    那一桌灵种境的外门弟子目光也带着诧异看着步云天。

    薛山面色变了，变得不平静了。他自问也可以做到这一点，但绝对不会像步云天那样随意，捏碎一个法器就像捏碎一个鸡蛋那么简单。

    这小子绝对突破到了银身境界，恐怕境界还不低。公子的计划出了大变数。

    “郑龙师兄，恐怕公子的计划有误。这步云天实力已经超出了公子的计划。”薛山面色阴沉的道。如今步云天的实力提升了，那计划就要的成功率就要降低了。

    郑龙也明白，但他也没有什么好办法。他又不能亲自出手，要是亲自出手，他自问一招就可以把步云天击杀。

    “一切按公子计划行事，等会我会进行弥补的。”郑龙面色认真的道。

    场面也发生了变化，地面上又多了几个法器的碎片。

    在远处的马西此刻面色再无震惊的神色，而是变成了深深的畏惧。

    “你出手这么多次爽也爽够了吧，该论到我爽了吧。”步云天微笑的道，其实心里略有些心疼。

    地面上那可都是法器呀，可以换不少的灵石，但全部被他捏碎了。看了看周围人的目光，步云天知道他的目的一达到了，那么不能再让这个马四再拿出法器来了。马四的东西现在在步云天的眼中，可全都是他的。连地面上那几个法器都是他的。据说，碎片也可以换一些灵石，等会步云天还要把它们捡起来。

    身影一动，仿佛瞬移，眨眼间便来到马四的面前。

    对马西微微一笑，在他还来不及反应的时候，步云天就是重重一拳，击中了他的肚子。瞬间马西像炮弹一样的后退，倒在了薛山前面几米处，昏迷不醒，但气息尚存。

    步云天走上前摸了摸马西的身子，满意的搜出来了一个储物袋然后收到了怀里。随后，目光无惧的对上了面前薛山那似活火山快要喷发的目光，语气蕴含着得意道：“老不死可是我赢了。你的手下也真的不怎么样？”

    薛山面色一变，露出了和蔼的神色，微笑的道：”果然不愧是英雄出少年。来人带着步云天，步少，入席。“

    一位仆人走了过来带领着步云天来到了一张桌子上面，但此张桌子上只有一个座位。步云天坐下，那铁柱就没得坐了。

    步云天微笑的看着桌上的十来位人，微笑的道：”我这个人呢，不喜欢和不熟悉的坐一桌吃饭，不知各位可否换一张桌子。“

    面色带着微笑，但在此刻那些外门弟子看来是凶神恶煞的面孔，双眼里透露来的寒意，似乎在表达不走那就被我打走吧。

    实力那么强，连薛山老爷子也在他面前服软，他们这些还未达到灵种境的外门弟子，怎敢抗拒步云天的要求。一瞬间，纷纷的离去。

    ”铁柱，来坐下。这可是大餐。“步云天微笑的对着铁柱道。

    铁柱双眼瞬间亮了起来，开始大吃特吃，嘴里还时不时说着‘好吃，好吃，真好吃。步哥，你也吃呀’的话。

    步云天没有吃，目光望向了四周，目光定在了两处，一位是薛山旁边的那名青年，内门弟子，另一处是那一桌上只座着七人，但实力却全都是灵种境。

    ”这些人就是派来对付我的吗？“步云天嘴角露出一丝的不屑。达到了银身大成，他有信心，但在场还是有一人他看不透，就是那内门弟子。不过，那内门弟子一般不会亲自出手。否则，宗门门规摆在那里干嘛。

    酒宴正酣。

    薛山突然站起，大声的道：”各位今日能来，老夫备感荣幸。但也不能让各位白来。听闻各位都是各峰的天之骄子，不知能否施展一下让老夫看看。老夫建议举行一场比武，当然也有奖励。赢得人就能获得这个。“

    一个龟壳被薛山拿了出来，上面布满了咒文，还有灵气的流动。

    ”法宝。“有弟子几乎道。

    “不错，这是防御型法宝-龟甲，可以抵挡初入元婴的一击。”薛山解释的道。瞬间，所有的外门弟子变得火热了，这可是保命的法宝。保命谁不想要。

    那一桌修为全是灵种境的外门弟子目光瞬间变得火热了起来，没想到计划有变，薛山竟然拿出了法宝。这法宝他们势在必得。一瞬间七人针锋相对，倒是忘了他们本来的任务。

    薛山的目光没有望向别处，时刻留意着步云天的脸色。本来是想拿出来一个法器意思一下，但没想到步云天实力成长这么快，法器已经不够格。郑龙便拿出来了一个龟甲法宝交给他。

    龟甲法宝，可是防御型法宝。可是可以在步云天度第一关无尽雷霆提供一些帮助。若步云天还想向前进，他绝对不会拒绝。“

    看到这龟甲一刹那，步云天就知道这场宴会的正戏来了，但在座的任何人除了那内门弟子，他现在怕什么。

    ”白送的法宝，谁不想要。“步云天站起身，大声的喊道，”似乎很有趣，我也要参加。“

    薛山与郑龙相互对视了一眼，鱼儿上钩了。