
    体内那未知名的东西，在不停的工作着，但修复伤势还是要一定的时间。

    端木火看着坑里的步云天，眼里闪过一丝的不屑。

    “区区银身大成，就敢挑战结果境。不知是谁给了你这的勇气？除非是金身，那还差不多。不过，金身几万年来都没有人达到。甚至有无数的绝代天骄放弃自己的灵根，专修武修，只为成为那从上古之后就断绝的武修，想成为近代第一位武修。为了那区区的虚名，就舍弃自己的灵根，追寻那不可能的事情，真是可笑。”端木火心里对武修充满了不屑，灵根道才是修仙的唯一。

    步云天爬了出来，看了看自己灼伤的双手，眉头略皱，眼里却有一丝的激动。虽然很疼很疼，但他也见识到了结果期的防御力。灵种境的防御力，那土墙他轻轻一碰，就像泡沫般轻易地摧毁了；但这结果境修士施展的火墙，就好比用法宝铸成的城墙，坚硬无比。拳头拳在上面，火墙连动都没有动。相比灵种境法术而言，还多了一股灵性。

    “这就是结果境修士的实力吗？果然一层境界一片天。往上，那又是何等的恐怖？那么连结果境法术都不惧怕的金身将会是何等的强大，还有金身之上……”步云天此刻竟无比渴望的进入金身境界。

    看着微微沉思的步云天，端木火再次出手了，在这样下去也是浪费时间，等会他还要再去找一座洞府修炼，躲避那个战斗狂魔-孔流。

    手里轻轻一捏法决，瞬间一股无形的力量禁锢了住了步云天。

    “禁锢决?“步云天全身动弹不得，这种感觉他体验过。那是小仙子来找他的时候，他没有理会，结果小仙子直接用这个法术把他禁锢了一个晚上。一个晚上都动弹不得。

    全身绷紧，想要挣脱，但却无法挣脱这束缚。

    ”别挣扎了，你不可能挣扎的开的。不要以为有小仙子庇护你，你就可以如此的狂妄。有些人你还是惹不起的。看在小仙子的面子，我不会下狠手，但你打了我弟弟，一个沉重的教训还是要给的。“看着步云天的样子，端木火语气略有些冰冷，手里一捏法决，顿时虚空中出现了一个火焰手掌。火掌通红，但若仔细观察，还能发现那一抹高贵的紫色。

    端木火手掌轻轻向下，整个火掌向步云天按去。

    碰的一声巨响，大地瞬间出现了一个大坑。大坑里熊熊烈火在燃烧，看不清里面的情况。

    端木火看了看，整个人飞起离去，他没有下重手，但步云天要躺上几个月，而且他还在对方身上留下了一个教训。

    端木火刚走，早就想冲出来却被李小兔阻止的铁柱，瞬间心急如焚的冲了出来，然后不畏火海的伤害，直接跳了进去。

    而此刻在另一方面。

    端木火刚降落到苍峰，一位面色冷酷的青年便走到了他的面前。他轻轻的吐道：”端木火，你违反了掌教的法令，竟然敢对人肉沙包出手。念初犯，没有造成死亡，惩罚稍减。惩罚为，到万里雷域里呆满一个月。若又再犯，直接驱逐。“

    端木火微微的错愕。这几个月他都在闭关，自然不知道掌门金令的事。而且孔流找他的时候，也没有说。相反，还挺鼓舞的。想着这一切，他心里感觉到一丝的不安。

    万里雷域，那也不是简单的地方。呆在那里时不时会有雷电落下，最外面就有威力不低于结果境法术的雷电。越往里面，雷电的威力越强。据说，万里雷域最深处最强的一道闪电堪比渡劫期遇到的天劫。

    这一月他可得受到折磨了。

    此刻，端木火心里倒是有点后悔，不该为弟弟强出手。

    面前的这位青年虽然是筑基境弟子，但端木火还是老实的跟在了后面。这位弟子可是来自内门九峰之一的罚峰。

    除去武峰，罚峰弟子数最少，但每位弟子都有着监督内门所有弟子的权利。一旦发现有违规弟子，就会立刻惩罚。维护着宗门的安定。

    但想成为罚峰的弟子，也不是那么的简单。首先要做到的就是铁面无私。一旦被发现徇私舞弊，那下场可是很惨的。

    几万年来，罚峰弟子都是铁面无私而闻名，在宗门里享有很高的声望。

    通过一扇发光的门，端木火便来到了万里雷域。

    带他进来的那名罚峰弟子，丢给了一块令牌。然后直接消失不见，虚空中那一扇门也关闭了。

    看了看周围，端木火眉头略皱，此处天地灵气中到处充满了暴躁的雷灵气，火灵气存在极小。

    ”看来在这里呆一个月，得找个好地方，躲闪电，节约灵气。“端木火思索片刻。

    突然，耳边传来了一道熟悉的声音，同时一道身影从远处向他奔来。

    ”端木火，你果然来了。快来跟我打一架吧。“

    端木火望去，面色顿时一变，果然是那个家伙，孔流。果然这一切都是这家伙想好的，目的就是为了和他打一架。

    在万里雷域这里，端木火自然不能和这孔流打架了，之前为了教训步云天已经消耗了不少的灵气，再打一架，灵气可就不够用了。这孔流是土系灵根，不练法术，专练炼体法决，还把那法决练到了极高的境界。在这种环境下，孔流占尽了优势。端木火要想打赢孔流，就得放大招。

    一听这声音，端木火二话不说，连忙奔跑。他可不敢飞，飞起来雷电那可蜂拥的往身上砸。

    但向他冲过来的孔流，奔跑速度极快，一脚踏下，整个人瞬间出现了十丈之外。

    ”端木火，你还是别想跑了。这可是我孔流精心设计的，最佳地点。陪我打一架就好了。“孔流张狂的道。

    端木火的身影更加的快了，他才不相信这孔流的鬼话。一旦打起来，那就是没完没了了。

    但最后孔流还是追上了，瞬间一股股惊天的巨响响起。

    ……

    一座钟灵毓秀的山峰上，一位女子落到了峰顶的亭子里，那里有一位身穿着内门弟子服饰的女性弟子在等待着。

    看到这女子过来了，内门弟子面色变得恭敬，递过了一张纸，语气尊敬的道：“大小姐，这是小小姐，最近在外门发生的一些事。”

    女子没有动，纸张自动浮在空中。慢慢的看着，本来面如寒霜的脸，竟轻轻的笑了起来。刹那间，天地都变得明亮起来。但再往下看，她面色陡然一变，一股无形的寒冷从她的身上散发，亭子上，地面上，周围的一切都结了一层冰。

    浮在空中的那纸张直接化为点点星星碎裂。

    “我闭关才这么点时间，竟然就有人敢欺负到我妹妹的头上了。既然敢欺负我的妹妹，那么就要付出死亡的代价。我萧家，可不是谁都能惹得。掌门金令，又算什么。”

    女子冷哼道，化为一道寒光，向远方飞去，身上的着装，象征着她的身份。

    天元宗为数不多的真传弟子。

    “大小姐的修为，越发的高深了。”那位内门弟子瑟瑟发抖，望着大小姐消失的背影，语气充满了羡慕的口气。