
    “见过藏阁长老，不知长老招前有何吩咐？”步云天语气略带尊敬的道。虽然不知道这藏阁长老为何招他过来，但基本的礼仪还是需要的，语气稍微谦卑一些，可以给人留下好印象。

    藏阁长老微微的点了点头，越发望向步云天，眼里越是满意。有如此的天赋，又不持天赋傲气凌人，反而有礼貌，被人压迫时又有血性，他很看好步云天。

    “本长老招你来，只想问你一句，你想不想学超越极品的练气功法？老夫可事先说一声，这功法修炼极其的艰难，我圣天宗建宗以来，能把这功法练到小成的一只手可以数的过来，至于大成，历史上唯有一人，巅峰更是无人达到。”藏阁长老眼里透露着犀利的目光，面色极其认真的道。

    步云天微微的错愕，他没有想到竟然还有极品之上的练气功法。随后，嘴角微微向上翘起，他步云天可是拥有史上最强灵根道天赋，这超越极品的练气功法，他又有何惧！

    “长老，我相信任何一位天资极高的人，都不会拒绝。”步云天微微一笑，语气认真的道。

    藏阁长老眼里赞赏的目光更重了一些，伸手一挥，一本十分古朴，透露着悠久岁月气息的书籍出现在了他的手中。

    “这就是禁忌功法，雷龙拳。至于它的来历，你现在也不需要这么多。拿着它，你就回去看吧。”藏阁长老把书籍一扔，正中步云天的怀里，然后一挥衣袖，步云天的身影已经不见。

    藏阁长老停住片刻，望向天空，喃喃的道：“老夫由衷的希望你小子能够学会。但能不能学会还是得看天分，看气运了。”

    随后似乎想到了什么，语气一变：“对了，还差点忘记提醒那小子，有一个好地方可以辅助修炼这雷龙拳，配合他极品雷系天灵根和天雷圣体，领悟的概率可比一般妖孽要大了的许多。只不过，需要的贡献点有点多。去不去就看那小子了。”

    步云天回过神来的时候，他已经莫名的出现在了自己居住处，内心有一丝的感叹，但又有一丝的激动。只要给他时间，他也成为藏阁长老的存在，不应该说更强。

    还未走进去，步云天的耳边又想起了藏阁长老的话语：“小子，忘了提醒你一句。在外门中雷域修炼，会对你领悟雷龙拳有点帮助。”

    步云天步伐没有停止，面色露着自信，直接走了进去。他可是拥有史上最强的天赋，应该无需这雷域的帮助。

    然而三天之后，步云天走了出来，满脸的郁闷，精神略有些不振。

    整整的三天，他没有睡觉，就一直在看这雷龙拳，在理解，但不知为何没有向前两次进入顿悟之境，并且连一丝的精进都没有增加。期间步云天有所怀疑是不是自己的天赋出现问题了，又拿出来了一本极品练气功法修炼。结果不到一小时就达到了巅峰之境。

    这样说来不是他天赋的问题，而是功法的问题。他想到了藏阁长老介绍这功法时，所说的话，“禁忌功法。”而且这功法里面还带着一个龙字。龙上古顶级神兽之一，凡是与龙沾上一点关系的都不平凡。

    步云天没有放弃，这反而激起他心中那团热火，他要做到每一阶段最强的话，这禁忌功法他一定要学到。他要去藏阁长老推荐地-雷域去修炼看看，看是否对修炼雷龙拳有所帮助。

    十几分钟后。

    “要不要这么坑！”步云天看着手里头一枚小令牌，心里头有些不是滋味。

    按照了脑中的地图，步云天没有迷路的来到了雷域。但进入雷域是需要他贡献点，即使以他百年名额候选者的身份也只能打一半，不能完全免费。一千贡献点呆一小时。两场生死斗赚来的贡献点，就直接换成了呆在雷域的六小时。

    步云天虽然心里有些郁闷，觉得太贵了，但只要有用，那么一切都是值得的。

    把令牌贴在一块冒光的镜子前，一股吸力出现，直接把步云天吸了进去。

    天空是阴沉的，但并不黑暗。无数的闪电缠绕在乌云上，有拇指大小的，有铁桶大小的。更深处，望去还能望到超级大的巨雷，闪电的颜色也不同，甚至步云天还看到了黑水神雷。时不时还有闪电从天而落。

    望着这一切，步云天没有一丝的害怕，反而找到一丝家的感觉。这里全部充斥着雷系灵气，而他本身是天雷圣体，上古神体，在雷系上有远超常人的优势。

    周围雷系灵气仿佛有生命般，传达过来的是亲切。这让步云天露出了一丝友好的笑容。

    没有多想，步云天立刻盘坐起来，准备开始观看。周围的雷系元素仿佛受到了牵引，纷纷涌入了书面上那紫金色的三个大字，瞬间三个大字散发着紫蓝色的光芒。然后，竟脱离了书面，浮现在空中，在步云天的面前直接化为了一条小龙。

    这小龙全部由雷系灵气凝聚而成，就这样漂浮在空中，就这样望着步云天一动不动，龙眼里闪烁着闪电的光芒。

    轰，仿佛宇宙初开，望向眼前小龙一刻，步云天有一丝明悟了，身上又充满了玄而又玄的气息，踏入了顿悟中。

    他仿佛来到一片黑暗的世界，周围全是漆黑的一片，伸出手，看不见自己的五指。他在这里走着走着，也不知过了多久，似乎很久很久了，但周围依旧处于黑暗中。

    猛然，一声龙鸣响遍整个黑暗的世界。步云天抬头看向天空，此刻漆黑的天空不知何时多了一丝的亮光，这亮光越来越来亮，还伴随着轰隆的雷鸣声。

    周围的黑暗慢慢消退，无尽雷霆的空中，却猛然出来了一个巨大的身影。身躯缠绕着骇人的闪电，在云朵中若隐若现，观其长，占据整片天空。

    一个巨大的龙头冲破了乌云，出现在步云天的面前，巨大的龙眼里雷光缠绕，就这样平静的望着步云天。全身雷霆闪现，所有的乌云全部破碎，巨大的身躯赤裸裸的出现在了步云天的面前。

    陡然间，一种明悟从心里升起，雷龙拳上那些深奥的东西不断的浮现在步云天的脑海里。与此同时，一股不知名的力量似乎在翻译着，步云天对雷龙拳的理解在飞速的加速中。

    外面，步云天的身后出现了一个漩涡，无数的雷电充斥其中，漩涡慢慢变大，足足有二十丈高，一股十分恐怖的气息从里面传出。被这气息一接触，上空的雷霆仿佛都臣服了，整个方圆十里的空间，再也不敢有雷霆落下。

    似乎一股洪荒猛兽，正在孕育中，即将出世。

    藏阁中那位长老在喝茶，猛然间有所感应。目光望向远处，似乎穿越了空间，时间，看到了步云天一般，眼里露出了赞赏的目光。

    然后喃喃的道：“雷龙拳虽然叫雷龙拳，但每个人看到雷龙的都有不同的感受，凝聚的虚影也有所不同。有的人只能看到了雷龙身上的一角，有的人只能看到雷龙的全身，然而更有人看到了不仅是雷龙的全部，凝聚了超越了雷龙的虚影。”

    “不知步云天你又是哪一个人？但被老家伙说成是史上最强天赋，老夫也就抱点好的期待了。”