
    天青面色阴沉，眼里露出思索的目光，似乎在想怎么躲过这一劫。对于这金身劫，他确实不太了解，没想到竟然还存在着禁灵空间。他这一身本领，现在根本无用武之地。

    章志，李如海面色透露着疯狂，手里拿着一张灵符，拼命的往里面输灵气，但体内的灵气总是被一股莫名的冲散了，没有输到灵符里。但两人不信，还在不停的输入。

    而这时，步云天动了，一把长刀被他拿在了手中，然后从戒指里取出来了十几张灵符贴在了靴子上，顿时靴子上灵纹全部激活，散发着耀眼的绿光。似乎是灵气输入过多，鞋子隐隐约约有些碎裂。

    “时间足够了。”察觉到鞋子的变化，步云天心里默念道。随后，身影一动，速度极快，路面到处是他的残影，来到章志与李如海。在他们还没反应过来的时候，举起了自己的大刀，挥落。

    看到步云天用灵符贴在鞋子上，鞋子还能用。瞬间天青便知道他弄错了一件事，这不是真正的禁令空间，而是伪禁令空间，法宝还可以使用。玉台上那些还在撑着防护罩的法宝，就证明了一切，但可惜当时没有仔细观看。

    步云天要做什么，天青也能猜得到，斩杀章志，李如海，不给他们使用灵符驱动法宝的机会。至于他自己，他这虚影身上可是一穷二百，只有一身本领。但这身本领却无法发挥出来。

    天青还没来的及提醒，章志，李如海就已经被步云天轻松的斩杀了。同时身上所有的东西都被步云天搜刮的干干净净。

    步云天提着还在滴血的刀，面色略有些冷酷向天青一步一步走来，脚上的鞋子也慢慢化为了点点星光消失在天地间。

    “说真的，我真不愿与你这真传弟子为敌。我步云天也不是滥杀之人，但既然你们想要我的命，你们就必须得死。我的命只能掌握我的手里，天地人均不可能从我手中夺走。”步云天语气冷酷的道，声音中又蕴含一股庞大不屈的意志。

    一听这话，天青心里先是一惊，随后面色露着一丝嘲笑。

    想要自己掌握自己的命，那是何等的艰难？首先你要成为世界最强，强到没有任何人可以击败你。但就算你成为了世界最强，成为了上古时期灭绝的’仙‘又如何？在你上面可是还有着许多许多的大恐怖存在。

    知晓了许多秘闻的天青，觉得步云天这个想法实在太疯狂，也太无知。这事连他和他那位大哥自己都不敢想。想要自己的性命掌握在自己的手中，这可能吗？

    看到了天青脸上的嘲笑，步云天没有说任何话。有些话，说一次就够了，就算不懂，他又何必去解释。虽然不知道自己能不能掌握住自己的性命，但步云天会找这个目标前进的，努力的前进。就算身消道死，又有何惧！

    步云天一步一步的近了，天青的面色变了，十分的难看。说真的，他是有点舍不得这元婴灵符虚影，本来他以为十拿九稳，没想到却发生了如此大的变故。一身通天的本领，无法施展，沦为任人宰割的鱼肉。

    一旦这灵符虚影毁灭，十年修复时间并不可怕，可怕的天青不知道又会被他那位有妖孽之称的哥哥拉下多远。那样他竞争副门主的成功率又下降了一层，他永远都会被他那位哥哥压着。他绝对不允许这样的事情发生。

    “步云天，等等。”天青开口道，话语中带有威胁，“我天青可是真传弟子，这次只是我的分身。如果你击杀了这分身，那我们之间的仇可就算是不死不休了。你想好了？”

    微微停顿，想看天青说什么的步云天，听到这话，顿时笑了，笑得十分开心，脚步瞬间加快。

    没有回答，来到天青的面前，抬起刀就是一猛砍，不见血，但天青的身影瞬间消失，地面多出了一道破碎的灵符。

    “就算我放过你，你觉得你会放过我？此番我没有度过金身劫，会身死；度过了，我也是内门弟子。一位内门弟子在宗门的规矩下，就算你是真传弟子第二人，也是不能轻易能对付的。另外，你想要我的命，你觉得我还能放过你？你受伤，我反而会更加安全。”看着破碎的灵符，步云天低声的道，然后抬头看了看天空，面色透露着一股凝重，立刻脚步加快到阵法里面去。

    此刻，悬崖那些迷雾全都消失不见，反而格外的明亮。从下面便可以直接望到，那令人十分惊恐的天空。

    乌云已经扩散到方圆百里之内，不少还在周围的外门弟子看到这一幕，也大约能猜到发生了什么连忙不断的后退，再后退。周围那些妖兽跑的更是疯狂，面色带着深深的畏惧。一时间方圆百里之内没有了任何的生命气息。

    乌云慢慢停止了扩张，那却越来越浓。水桶色的蓝色闪电已经被拇指大小的紫色闪电所替代，紫色闪电缠绕在乌云身上，顿时让乌云散发着一种高贵的气息。乌云没有动，但一股压抑的气息传向了四周，四周也不知刮起了狂风，地面上一些树木，小草直接被连根拔起。

    但迟迟没有雷劫落下，就像是暴风雨前来临前的片刻宁静。

    此刻，天地玄黄宇宙洪荒八洲，无尽虚空，神秘之处，纷纷有一股古老意识苏醒，片刻又沉寂了下去。

    天元宗第九峰也是微微的颤抖，随后又沉寂了下去。

    天元神殿，掌峰剑元此刻几万年平静的心境也有些激动，目光望向远处。这目光似乎穿越了空间，穿越了时间，望到了阵法下的步云天。

    “希望你不要让我失望，我等时间也不多了。”剑元喃喃的道。

    天元宗内世界，真传弟子居住的地方。

    一声爆喝从一座山峰上传出，一股无形的攻击攻向四周，峰上防御阵法全部开启，方才抵挡住了这攻击。

    “步云天，你真是好胆，竟敢毁我的分身。你没度过金身劫，还好。若度过进入内门，我势必会让你知道，什么叫做生不如死。”天青语气无比愤怒的道，但面色很是苍白，似乎伤了元婴。

    冷哼一声，钻回闭关处，修复伤势。