
    “魔祖在上，这到底是什么鬼东西？”黑老头坐地，苍白的脸上满是震惊的神色。

    活了一辈子，他自问从未见过如此巨大的虚影，而且这虚影还给他一种十分真实的感觉。就算是他们宗那位练成了禁忌功法的天之骄子，在练气境所化的虚像也只有百丈高，没有面前二百五十丈高。

    据宗门暴露的资料，这步云天绝对绝对没有这一招的。现在出现这样的情况到底是什么鬼？

    步云天微笑的看着露着震惊的黑老头，面色陡然间一冷，抓住了时机，一挥手，身后的三头雷龙动了起来，一颗头颅朝下，就是直接把黑老头给吃掉了，还吞到肚子里面。

    三头雷龙体体内噼里啪啦的声音不断，身高竟然又涨了五丈。看得步云天眼睛一亮，瞬间眼睛泛红的看向四周躺着的尸体们。

    “咳，把你们放在这里也是污染环境。还不如做一丝贡献是吧。”步云天干咳嗽的一声，自语了说了一句。一挥手，三头雷龙便把所有的尸体给吃掉了。

    噼里啪啦的声音不断，三头雷龙竟又涨了十丈，直接达到了二百六十五丈。但步云天依旧能感到距离巅峰，还有很远。而且他所凝聚的与雷龙拳上记载也不同。

    伸手一挥，雷龙消失。周围瞬间安静了下来，有风吹来，风里仿佛有阴魂在嘶吼。步云天望向四周，周围一片凄凉，再无任何毫无生命的气息，脸上陡然间露出了冰冷的面孔。然后转身，沿着道路去下一个村庄，找那些魔修的麻烦。

    心底里有一团怒火在燃烧！

    步云天承认自己不算什么好人，但也是有底线。可魔修的做法却彻底的将他激怒，他无法想象魔修为何连普通人都要杀害，而且那普通人又没惹他们。

    “无所顾忌，为所欲为，心狠手辣，毫无怜悯，想做什么就做什么，这就是魔吗？”步云天心里对于魔又有了一个新的理解。

    同时步云天也明白了。怪不得一万年前魔道昌盛的时候，所有的仙门都联合起来对付魔道。魔道，根本不适修仙。魔道昌盛，只会天下大乱，只会生灵涂炭，人人皆自危。怪不得魔修每突破一大境界都会遭受到上天的雷罚。

    沿着道路，步云天面前又出现了一个小村庄。

    里面依旧毫无生人的气息，道路上有着一些僵尸在徘徊，其中光是黑铁级别的僵尸就有好几头。空中充满了一股浓浓的血腥味，还夹杂着尸体腐烂的味道。

    步云天一走近才发现四周屋子的墙壁上都钉上了一具具尸体，现在已经腐烂，那恶心的味道就是从他们身上传出来的。

    步云天的面色变得更加的冰冷，目光依旧平静，但犹如沉寂的火山，一旦爆发绝对是惊天动地。

    僵尸们似乎也嗅到了活人的气味，纷纷向步云天过来，然后把步云天包围了起来，没有立刻出手，似乎在等待着某人。

    一道黑影从远方急速赶来。

    那是一位面色略微苍白的青年，本来面色透露着狰狞，但看到步云天的一刹那，眼珠微转，面色顿时透露着狂喜，双眼露出了贪婪的目光，仿佛看到了什么了不得的东西。

    “没想到，我何波竟能有如大运，竟然遇到了宗门通缉的要犯。交上他的头颅，结果境可期。”

    何波内心的想法直接无视了步云天的反抗。在他看来，一个练气境，只把两门练气功法练到了巅峰的家伙，怎么可能打得过他灵种境巅峰。另外，他可是足足有七头黑铁级别的僵尸，修为全是灵种境巅峰。

    看着何波，这年龄与他差不多的魔修，步云天面色变得更加的冰冷。

    一个与他年龄如此相似，就能这般随意杀人，完全视人命如草芥。这就是魔修吗？步云天眼里也泛着寒光。

    步云天不是什么大圣人，手上也沾了很多的修士的命，但对于凡人，只要凡人不来惹他，他一般也不会出手。毕竟，修士还未修炼时，也是凡人。凡人知晓了他修炼者的身份后，那更加的不敢冒犯了。

    对于魔修的做法，他是在无法认同。

    ”穷则独善其身，达则接济天下。“

    一段话浮现在步云天的脑海里。他知道就算他达了，也无法真正接济天下，只能近一些力所能及的事。而他现在能做得事，只有一个，杀掉面前的这位魔修，来平息那些死去凡人的阴魂。另外，又可以让自己实力得到增长，简直一举两得。

    ”你做了这一切，你不觉得愧疚吗？“步云天冷声的道。

    听到这话，何波微微一愣，明白了什么意思，随后便哈哈大笑，似乎听到世界最好的事。

    ”你竟然问魔修愧不愧疚，真是可笑至极。我们可不像你们那样，道貌岸然。“何波笑得眼泪似乎都出来了。在他看来这一切再也寻常不过。身为魔修，他早就没有愧疚，早就习惯了这一切。

    步云天的目光变得冰冷，天空中几道雷霆闪过，一头二百六十五丈的三头雷龙虚影出现了步云天的身后。霹雳巴拉的雷电声让周围的僵尸不由得后退了一步。

    ”既然这样，那么我也稍微有点安心，送你去死了。死前，当作养料帮我，也算你赎罪了。“步云天面色依旧冰冷，一挥手，三头雷龙直接向何波冲了过去。

    三头雷龙一出现，何波就瞬间感觉到不妙。一眼他就看出了这三头雷龙的虚实，面前这位宗门通缉的要犯绝对练成了禁忌功法。一股生死危机感瞬间笼罩了他。

    虽然年龄不大，但他也不是什么小白。他十分清楚练成禁忌功法意味着什么，那意味着修仙路上你将获得一大助力。

    禁忌功法，与其他极品等功法不同，所化做的虚影可以行动，有伤害的。其它的虚影没有伤害，在突破练气境的时候，也会消失。但禁忌功法的虚影则不同，可以一直存在。

    甚至等你突破到洞天境的时候，虚影可以完全实体化，化作凶兽，不占你的洞天，成为你的一大助力。

    面前这么大一个虚影，何波从来没有见过，但他知道远非他所能敌。

    何波眼里露出一丝狠意，咬破指头，一滴滴黑血流出，面色瞬间变得苍白。捏动法决，全身化为了一道黑光，想都没想对打，快速的向远方遁去。看操作程度，很是熟练。

    步云天眼里闪过一丝异色，他没想到对方竟然如此的果断，果然不愧是魔修。只是，这样逃得掉吗？步云天嘴角露出了一丝冷笑。

    三头雷龙身体虽然高大，但拥有雷电般的速度，一眨眼就出现在黑光的前方，然后张开了大嘴。黑光好像刹不住车，直接钻了进去，然后霹雳巴拉的响声响起，三头雷龙又涨了十丈。

    步云天再一挥手，三头魔龙开始把何波的僵尸全部吃掉。吃完后，身高直接打到二百九十五丈。

    近三百丈，但步云天感觉距离巅峰还是有一段很遥远的距离。

    看着周围房屋墙壁上的尸体，步云天轻轻的叹了一声，指挥三头雷龙砸出来了一个大坑，然后把这些尸体放到了里面，泥土覆盖，入土为安。

    ”我修仙不求长生不死，只有无人掌握自己的命运。“步云天盯着这埋下尸体的土地，目光坚定的道了一声，随后再沿着道路去向另一个小山村，找魔修的麻烦。

    有了大成境界雷龙拳伴身，只要不是元婴境的魔修，一般他都能应付着来。

    只是步云天感应不到的是，一股股神秘的力量，里面透露着感激的意思，慢慢流入了手里印记大光明矛中。大光明枪，那碎裂的宝石，有了难以看到的一丝修复。