
    身上佩戴的牌子微亮，步云天轻松的从阁楼里面出来。

    此次出来的目的很明确，去外门中的藏阁，寻找炼气境相关的功法，扩大丹田，为灵种境打下坚实的基础。

    虽然这功法，步云天脑海里也有一部，那就是猛虎拳，但这里是圣天宗，比天元宗高了很多级，功法自然也不一样。关于天元宗为何只有一部这猛虎拳的炼体功法，步云天也问过，酒行歌提到过一些，似乎是受到某种制约的影响。

    阁楼外，那些等待着有些无聊的外门弟子，看到步云天出来，双眼均一亮，纷纷离去，似乎向某人禀告某事。

    步云天只是轻望了一眼，便没有理会。

    如果那些人敢惹他的话，他步云天也不是好惹的，绝对会让对方吃不了兜着走。

    按照脑海里的地图，步云天来到了一座四层的高楼面前。这高楼便是外门的藏阁，里面有着练气境到结果境的相关功法，至于元婴境的功法，那就要到内门中才有了。

    一走进阁内，在前方守护着整个藏阁的一位正在熟睡的长老猛然双眼睁开，一股强大的神识喷涌而出，扫视了一眼步云天，眼里露出一丝惊讶的神色，一个苍老的声音出现在了步云天的脑海里。

    “一楼炼气境，二楼灵种境，三楼结果境，四楼杂书。你是宗门百年来的内门名额候选者之一，此藏阁四层完全对你免费开放，无需花费任何贡献点。”

    步云天对着前方长老微微鞠一躬，表达敬意。继续向前走，四个超级大书架出现在了面前。

    四大书架上放的书籍，分为四种，下品，中品，上品，极品。下品书架上书籍最多，其它依次减少，极品书架上最少，若大的书架上，只有六七本书籍。

    每本书籍上都有光芒笼罩，上面还有着一些价格。所有弟子要带走这书籍，就必须缴纳相应的贡献点。但对于现在的步云天来讲，只要他愿意，他可以带走所有的书籍。

    “看来必须得争了，这名额不能让。”看着书籍光芒上的价格，步云天眼里散发出精光。

    贡献点唯有做宗门任务才能获得，没有其他的途径。步云天可不想把时间都花费在了做任务上面，他可是要变得强大，强大到无人无物可以掌握他的性命。

    那么，这名额他绝对要争！

    被名额选中，在外门可以享受到很多的优惠。而且据那宗规记载，依靠此名额进入内门中，似乎有天大的……好处。

    直接忽视下品书架，中品书架，步云天来到了上品书架上仔细的查看，足足好几百本，价格清一色的二千贡献点。

    步云天目光凝视一本书籍，脑海里顿时出现那书籍的信息。

    “朝阳拳，上品炼气功法，火系灵根者优选。小成扩充丹田一倍，大成可扩充三倍，巅峰凝聚如出日出东方之相，扩充丹田十倍。”

    步云天慢慢扫过每一本书籍，微微的点头，发现即使同为上品功法依旧有优劣之分。

    突然，他眼前一亮似乎发现了什么东西，伸手一挥，一本书籍直接飞到了他的手中，书面上写着猛虎拳，三个大字，同时一段信息出现在步云天的脑海里。

    “猛虎拳，上品练气功法，无属性之分。小成扩充丹田一倍并拥有猛虎之力，大成可扩充四倍，巅峰凝聚通天虎之相，并获得神通插天翅，在天空中自由飞行，丹田扩充十一倍。”

    步云天微微的错愕，没想到这圣天宗对这猛虎拳记载的如此详细，就连天元宗都不知道猛虎拳练到巅峰会有什么效果。

    “神通插天翅。”步云天轻轻的吐道，眼里透露着一丝的精光。未达结果，无法自身不借助任何外物飞行。这插天翅对炼气境修士来说，作用极大。

    “第一本练气功法，就选它了。”步云天在内心道。随后翻开这书籍，他要看看他这史上最强天赋有多强。

    一看向书籍的内容，步云天的目光瞬间静止了，整个人仿佛呆住了。

    脑海里却浮现出了一头上古洪荒猛兽通天虎。它在施展着各种的招式。一瞬间，步云天对猛虎拳的理解更加的加深了，原本在天元宗就达到的大成猛虎拳在如同火箭发射般的速度上升，即将达到巅峰之境。

    察觉到这一幕，藏阁长老再次睁开了眼睛，眼睛里透露着震惊的神色，随后感叹一声：“果然不愧是被那家伙评价为史上最强天赋，竟然就这么容易就进入了修士难得一入的顿悟之境。或许可以……”

    长老眼里闪着莫名的光芒，突然感知了什么，眼里散发出了犀利的目光。手掌抬起，但又缓缓地落下。

    “遭遇此事，或许对这小子是件好事。老夫就不做干扰了。”长老仔细思索了，还是没有出手。

    一位外门弟子出现在了步云天的不远处，原本孤傲的脸上，此刻露出了神色，随后转向嫉妒的神色。

    他难以想象，这位几个月不出居住地的步云天竟然就这么容易就打到了修士梦寐以求的顿悟。他任行可是从来没有进入到这顿悟之境。

    “难道这小子真的如传闻拥有史上最强的天赋？不，我任行不允许，大师姐，怎么是这小子可以超越的？我必须破坏掉他的顿悟。“任行在内心里想道，眼里露出嫉妒又狠毒的光芒，他绝对不允许有人威胁大师姐进入内门中，他也不相信面前这小子拥有史上最强的天赋。

    任行动了，没有动手，他知道一旦在藏阁内动手，可是会受到重罚的。相反，另一种做法稍微轻一点。

    “步云天，这本功法，你看完了没有。看完的话，给我，我现在正要看这功法。你一个人一直占着这功法，是不行的。”任行大声的斥道，声音之大，震耳欲聋。

    受到干扰，步云天瞬间从顿悟中清醒了过来，目光也望向了任行。

    他眉头轻微的皱了起来，目光中有一丝寒光闪现，隐隐约约猜到了对方的身份。

    步云天还没有出手，虚空中便传出来了，苍老的声音。

    “任行，藏阁内大声的喧闹，扣除一千贡献点。”话音刚落，任行令牌自动飞起，一些点点星光飞去，直接扣除了一千贡献点。

    任行眼里露出了心疼的神色，但觉得是值得的。一切为了大师姐。

    “你说，你是想看这功法？但你可知打扰修士顿悟之境，是不死不休！”步云天语气冰冷的问道。

    任行面色露出了茫然的神色，反驳道：“我可没看到你在顿悟中。”

    步云天面色变得变得更加的冰冷，这任行脸上虽露着迷茫的神色，但他分明从任行的双眼里看到了一丝的得意。破坏他顿悟之境，竟然不知悔改，那么也别怪他无情了。就拿他立威！

    “长老，我步云天以百年名额候选者的身份，以任行破坏我顿悟为理由，申请生死之战。”步云天扭头，望向藏阁长老所在的方向道，声音里透露着一丝的铁血。

    同时一挥手，带走了极品书架上的所有极品练气功法。

    “准。”虚空微微颤抖，传出来了长老的声音。

    随后，仿佛一阵清风吹过，周围场景发生了变化，步云天，任行，已经出现在了一座由鲜血的交战的擂台上，一股刺鼻的血腥味传入鼻子中，让人不由有一种恶心的感觉。

    任行面色有些苍白，他没想到做此事，竟然逼的这步云天与他开启生死战。但他也明白，这生死战一旦得到长老批准开启，那么他们两人中只能有一人活着走出这擂台。

    只不过，活得应该是他任行。他的修为可是练气四层，而对面步云天没有一丝的修为，如何能战胜他。

    想道这，任行面色放松起来，相反眼里透露着一股激动。要是把这被长老称为拥有史上最强天赋的步云天击杀了，那么他任行名声绝对会大起来，甚至还会得到了长老们的看重。

    “步云天，你选错了人。我可是练气四层，可不是你这位没有修为的人能对付的。今天，死的会是你。”一股属于练气四层的威压从任行身上爆发。

    步云天面色丝毫没有变化，眼里透露着杀意，道：“对付你这样的弱鸡，还用得着什么修为吗？”

    语气平淡，就像是说一件事实。

    而这时，擂台的周围也出现了一些的弟子，他们都是听到这擂台赛过来的。步云天的那句话可以传遍了整个外门，甚至也传入了内门中。

    擂台的上方猛然也多出了几道十分庞大的神识，这些神识纷纷来自内峰。

    在擂台不远处站着两位青年，看修为都是未达灵种境。

    “这任行做的实在太不地道了，竟然破坏别人的顿悟之境。”一位稍高的青年，面色带着不满的道。

    旁边的青年听后倒是笑了。

    “书奇，我倒是觉得这任行做的是对的，反而做的非常好。这不成功的激怒了步云天，竟让他用了生死战。这死的绝对是他。大师姐就可十分安全的进入内门中了。我们背后的家族也可以十分放心了。”青年陈柏微笑的道。

    书奇闻言没有多说什么，只是隐隐约约觉得事情的没有那么简单。他可不认为那叫步云天的家伙有那么傻。