
    外门的一间楼阁里，此刻坐着一些人，全是老者，只有一位是年轻模样。有的气息十分强大，有的气息十分的弱小。

    听着书奇的报道，坐在堂上的那位气息恐怖的老者眉头不由一皱，思索片刻，发出了质问声：“书奇，你说这步云天练成了那禁忌功法，此事可是真的？若是真的，此事就麻烦了。”

    “族叔，此事千真万确。要不是此事过大，小辈也不敢把各位前辈召集到此处进行商讨。”书奇面色严肃的道，随后又补充了一句，语气里蕴含着杀意。

    “这步云天练成的雷龙拳，孕育出来的是三头雷龙，这在圣天宗的历史上是没有过的。我怀疑他真的拥有史上最强的天赋。连吕风都被他一击击败，现在他可以算作是外门练气境中的第一人。绝对是大师姐的强力对手，若给对方时间，没准真的能先进入内门。”

    听到书奇对步云天的评价，众多老者眼里露出一丝诧异的目光。书奇因为体质问题，现在修为不高，但智商确实很高。除了那位大师姐，他们还未听过有如此高的评价。

    目光相互观望那个，神识在交流。片刻之后，坐在高堂上的那位老者语气蕴含着杀意开了口：“如果属实，这步云天就绝对不能留。诗敏那性格也是倔强，要不是非得要结出什么九纹果，早就进入了里面。”

    说着，语气还有一丝的埋怨，对那位大师姐-诗敏的埋怨。

    随后语气一变，问向书奇：“书奇，你有何妙计没有？碍于这些宗规，我们这些老家伙无法出手。一旦知晓是我们出手，绝对会给我们家族带来灭门之灾。”

    书奇没有思索片刻，直接开口说出了自己的计划。在叫这些前辈来之前，他便想好了这个计划，只不过这个计划，他完成不了。

    “各位前辈，小辈已经想到了一个计划，但需要各位前辈的帮忙。宗门有门规规定，入宗不足一年的弟子，需要强制性完成一次执法堂颁布的试炼任务。这试炼任务便是我们的机会。最近有一个任务，我觉得正是拿来对付步云天的机会。执法堂长老最近心爱的后辈可是被步云天狠狠的揍了，各位前辈去游说，小辈相信一定会成功的。”

    书奇露出了微笑，那是一种尽在掌握之中的微笑，满脸的自信。

    最近魔道在圣天宗范围边缘地带，闹得可是很凶，派步云天去很合适。而且他还知道众多前辈中有人与魔道有染，只要稍微通知下，那边的魔道家族或者宗门，这步云天绝对是活不了。

    众多老者神识交流片刻，纷纷点了点头，就此离去。

    “步云天，大师姐的地位不是你可以动摇的。要怪就只能怪，你不该拥有这名额候选者的身份。三个月后你必死无疑。”望着屋外，书奇的眼里透露着一丝寒光，寒光中迸发着杀意。

    三个月的时间，转眼而逝。

    步云天一脸郁闷的从禁灵空间走了出来，整整三个月的时间，他总算看完了这些书籍。虽然全部看完了，但他发现一个很严重的事实，这些书上面一点关于禁忌功法的消息都没有。藏阁长老这是在坑他呀！

    不过，步云天也没觉得可惜，没觉得是在浪费时间，只是稍微有点郁闷而已。

    “我是不该应该出宗门找找？没准运气好，还能遇到那小龟子。”步云天在禁灵空间前停了下来，目露思索的光芒。

    他目前是要成为练气境最强，只有成为了最强，方可实现他的修仙梦。若是让他就这样突破，他实在是有些不甘心。天下之大，天之骄子众多，他可不信没人练成了禁忌功法。绝对，绝对有许多。

    要想力压那些人，只有一种可能练成更多的禁忌功法，将自身达到饱满，方可突破到下一次。步云天他可是拥有史上最强灵根道天赋，他不信那个时候练气境还会有人是他的对手。无论是天才，还是天才之上的妖孽，在他的面前都是渣渣。

    而这时，金光从远处飞来，落到了步云天的面前，还没等步云天点，一段话便出现在了步云天的脑海里。

    “宗门强制任务，圣天宗边境，最近有修为在灵种境下的魔修，杀戮凡人。你的任务便是斩杀这些魔修，每一位练气境魔修价值五百贡献点。限七天之内，到执法堂。违者，惩罚加重。任务时间，三个月。“

    ”强制任务？“步云天眉头略皱，然后舒展开来，露出了一丝的冷笑。

    宗门的强制任务他是知道的，不过一般是会是在进宗一年快结束的时候，才发来。现在距离满一年，还差好几个月。什么鬼，他想想也能猜的到。

    不过，这正好也符合步云天的心意。他正好想出去转转，寻找一下禁忌功法的消息。至于危险，小心一点即可。

    随后他又想到了任务中另一个词，眉头轻微的皱了起来：”魔修。“

    天地中流动的空气成分分为很多种，有灵根道修炼所需的灵气，有魔道修炼所需的魔气，有妖兽修炼所需的妖气，有武修修炼所需的武气……

    魔修修炼的就是魔气，因为修炼了魔气也就造成了他们的血液异于常人，全身的血都是黑色，被称为黑血。就如灵根道修士越修到后面，血液越是透明，就像无形一样。武修修炼到后面，全身血液呈现金黄色，看起来高贵无比。妖修除非个别因血脉而造成的，一般和以往一样，什么颜色都有。

    魔修与修士差不多一样，连级别划分都一样。这到让步云天想到了一点，没准魔修里也有禁忌功法。虽然不能魔气灵气双修，但借鉴一下还是可以的，必定会有所收获。步云天为此行定下了一个目标。

    想了想步云天原地坐下，从戒指里拿出相关的魔道书籍再从新观看一遍。他就要踏入魔道之地，必须要对魔修有所了解。魔修，他只见过一人，那就是抢走千柔的魔云子，一位十分强大的魔修。

    魔修与灵根道不同，所施展的法术也不同，往往是比较残忍的，生存环境也比灵根道残酷许多。而且修炼魔气，修为每突破一大境界，都要遭受到上天降下的雷劫。度过了，你可以继续为魔，失败了，身消道死，回归天地中。

    一万年前，魔道盛行，大陆陷入恐慌中。当时所有仙门联合对抗强大的魔门。

    一场惊天地泣鬼神的大战过后，仙门胜，魔门败。随后仙门联合在东西南北四域设下结界，驱逐空气中的魔气。自此以后东西南北四域中再无魔气的存在，魔修在四域也几乎销声匿迹。中域太大，空气中魔气含量浓郁，无法驱逐，也因此常活跃着魔修。即使四域之内出现了魔修，到最后也会来中域。

    魔修手段奇特，即使是仙门也无法全部消灭，还有一万年前残存的魔道力量存在。仙门最后采取了一种措施。只要不威胁宗门势力，就放任不管了。毕竟当初的联盟早已破碎，魔修势力又难以根除。另外，魔修也是门下弟子一个很好锻炼的对象。