
    书奇眼里露着惊讶的神色，不过一瞬间很好的被他隐藏到了眼里深处。他在这里等着，为的就是看十三小时后，这步云天还出不出来。

    但现在他很惊讶，想不明白这步云天怎么这么快就出来了，竟还在那紫宵神雷的区域下活下来了。

    看步云天的样子，生龙活虎，连衣服都没有破损，这绝对是毫发无伤。反而身上的气势又增强了些，达到了练气九层。

    虽不明白怎么回事，但书奇知道计划失败了。

    “看来得想别的什么办法了？大师姐的地位，绝对不准任何人动摇。”书奇目光闪烁，深深的看了步云天一眼，转身离去。

    步云天也没有管书奇，若是在平时，他还会找书奇麻烦。现在步云天想的是再次进入雷域中，他的雷龙拳才练到大成境界，距离巅峰境界可还差很多。若用灵石来填充，那绝对是一个巨大的无底洞。

    面前有一个免费的在这里，他不可能放过的。

    把令牌重新靠近镜子，但这令牌仿佛失效了一般，根本没有把他传送进去。正当步云天感到奇怪的时候，镜子上浮现了一行字：“雷域新规矩-步云天从此以后不被允许进入雷域。”

    步云天目瞪口呆的看着上面浮现的字，然后面色便是委屈与愤怒。

    “该死的长老，不就是吃了一点雷霆嘛。要不要这么小气。不过，长老你竟然敢如此做。那就别怪我步云天不客了。宗规，我可全都记得。我可是需要补偿的。”步云天思索片刻，便想到一些办法。

    仰着头，大声的喊道：“我步云天以名额候选人的身份，状告看守雷域长老，告他徇私舞弊，不让我进雷域。”

    盯，仿佛一个铃铛响了，一种无形的响声只有内门长老才能听得到。

    随后哗哗哗几道虚影降临在步云天的面前，全都是来自内峰的长老。另一道身影也随之而来，只是此刻他怒气冲冲的看着步云天，胡子都被气的翘起来了。想他自看守雷域以来，从不徇私舞弊，没想到今日竟然被一个算是内门弟子的家伙告了。这是在毁他清誉呀！

    “各位长老，你可要为我做主呀。你们看看这上面的字，这合理吗？我步云天自问没做什么得罪长老的地方，不知道为何会被雷域长老针对？求各位长老为我评评理。”步云天面色无比的凄惨，声音催人泪下，似乎受到了什么极度不公的待遇。

    几位虚影眉头顿时一皱，镜子上的字他们也看到了，随后一道道质问的目光望向了雷域长老，目光中透露着不解。

    雷域从创起至今，还没有出现过如此一道规矩，针对一名弟子。

    雷域长老面色变得难看，最后深深的呼出了一口气。这事他确实有些做的不对，但他也是为了雷域好。

    一股神识从他的身上发出，与那几道虚影交流。片刻，有了一个结论。

    几道虚影面色带着震惊的神色看向步云天。

    他们难以想象面前这位少年竟然真的练成了那禁忌功法，还孕育了三头雷龙。纵观圣天宗整个历史，至多也就是有一位弟子孕育出了一头雷龙，这三头雷龙简直是前所未闻。而且达到二百丈，才只达到了大成境界，这更加的前所未见。

    “咳，”站在最前面的长老虚影轻咳了一声，开始宣判结果，“此事，确实是雷域长老的不对。但雷域长老，吾等认为也没错。再被你闹下去，雷域将会被你弄得元气大伤。因此，吾等认定这规矩有效。”

    “对应的雷域长老会给你一颗死去的帝品灵石，作为补偿。步云天，你意下如何？”长老语气温和的道。

    步云天没有拒绝，立刻同意了。其中的道理他也懂，但他没想到竟然能获得一颗帝品灵石，其实百来个王品灵石，他就心满意足了。对方如此的大方，他怎么会如此不知趣呢。

    掏出了一颗帝品灵石，仍给了步云天。雷域长老深深叹了一口气，望向步云天，眼里露出欣赏的目光，好意劝道：”步云天，你有如此的天赋，要勤学苦练，不可吸取过多的灵石，否则，会坏了你的根基的。“

    步云天轻轻的点了点头，他也明白，吸取过多灵石灵气去提升修为，会造成难以预料的不良后果。立志成为最强，无人可以掌握他的命运。自然不会在这种问题上失足了。

    虚影与雷域长老点了点头，身影瞬间消失不见。

    把帝品灵石收到了戒指里，步云天开始向外面走去，他没有回去居住区，反而去向了藏书阁。

    练成了雷龙拳，步云天惊奇的发现，他仍能感到自身还有好大一块没有爆满。那就意味着他还可以修炼其它的练气功法。不过，修炼了这禁忌功法-雷龙拳，其它的功法步云天倒是有一点看不上了。他要去找藏阁长老问问。

    “什么？你还想修炼另外一本禁忌功法？”藏阁面色有些震惊的听着这个消息，随后面色带着严肃道：“步云天，你能如此快的就把雷龙拳修炼成，老夫也不得不承认你是一个天才。但还想修炼一本禁忌功法，老夫可不看好。你可知何为禁忌功法？”

    步云天摇了摇头，他之前看过天元宗的书籍，上面也没有介绍。

    “禁忌功法，那是只有真正的仙才能创造出来的基本功法。然而真仙有多少个？在上古都不足百人，更别说现在了，根本无人能成仙。这样的功法，极其难得。我圣天宗也只有一本。另外，你也不要好高骛远，一本禁忌功法，也足以让你在修仙路途中领先一大半，足以和真正的妖孽拼一拼。”

    “若你真的想要炼的话，老夫也不会阻止。四楼杂书或许有一些秘闻，你可以去看下。”藏阁长老给出了他的意见。

    “仙人创造的功法？”听着这话，步云天内心微微的颤抖，整个人变得激动了起来，他绝对要修炼另一本禁忌功法。他修仙为的是掌握自己的命运。只有成为了最强，才能掌握自己的命运。如今，他看到了通往练气境最强的道路。

    以多个禁忌功法打开通往灵种境的大门，那么他的丹田绝对会是十分巨大的，不敢说前无古人后无来者，但排上前列还是可以的。

    “多谢，长老。”步云天感谢的道，转身，上四楼。

    藏阁长老看向步云天的背影，微微的一叹。他也不知道说什么好，他不会多做干扰，顶多也是给一些建议而已。每一位未来的道路，还是要靠他们自己走出来的。

    踏上了四楼，步云天突然有些明白为什么称为杂书了。杂代表着书的种类多，但也有可能代表着书摆放的很乱。

    现在在步云天的面前是堆积如山的书籍，胡乱摆放。

    “步云天，你可是要为自己的梦想而奋斗。”步云天在心里为自己打气道。

    随后双眼放光，冲向了书山。