
    ”张弟，你这是何意？”步云天怒目而视的看着张英，语气里透露着一股痛惜，就像遭到了别人的背叛一样，“我步云天认你为弟，是在以诚待你。liudianxing.com拿这一本下品功法，莫非是在敷衍为兄？“

    看着如此的步云天，张英有点蒙。这神色似乎真的把他当作兄弟了。心里不由发出了一声冷笑，挥手制止了想要出手的结果境魔修。同时，他有点怀疑，步云天如此明目张胆就敢和他这位魔修称兄道弟，似乎很熟练的样子。如此的有持无恐，难道对方真的有位渡劫境的老爹？

    “什么？下品功法。步兄，不要生气。是张弟我拿错了。“张英面露震惊，语气充满歉意，又从戒指里拿出来另一本功法。

    步云天翻开之后，眉头轻微的皱了起来。这功法只是上品练气功法，依旧毫无价值可言。

    ”张弟，你难道没有其他比这更高级的功法吗？比如极品功法，或者禁忌功法？“步云天脸色露出了不满道，那表情明显嫌弃着这上品魔修练气功法。但也问出了自己想要问的问题。

    张英心里一突，极品功法也不是他这位元婴家族所能接触的，更别说那传说中的禁忌功法了。不过，他听说过尸鬼宗好像就有一位练成了禁忌功法。

    ”步兄，你这是在说笑了。极品功法也不是我这样的小人物所能接触的。禁忌功法我等更不可能接触到了。“张英陪笑道，微微一顿，继续说着，”至于禁忌功法，尸鬼宗倒是有一位妖孽弟子练成了。“

    听着后面半句的话，步云天眼前瞬间一亮，尸鬼宗他立刻记下了，有机会在绝对安全情况下，或许他会去尸鬼宗探索一下。

    不过，如此看来面前这所谓的少主张英，现在也没有多大用了，还想抢他的丫鬟，还想算计他。步云天的目光逐渐变得冰冷。

    一挥手，身后一头虚影二百八十丈高的三头雷龙直接出现，房屋完全被这巨大的身躯，撑爆。在张英还没反应过来时，巨大的头颅已经向他冲过来。旁边一位结果境魔修动了，捏动法术，地面冒出无数黑色的触手，抓向那雷龙。

    只是触手还没靠近雷龙便早被它身上笼罩的闪电给电没了。结果境魔修面色顿时阴沉，他可知道要是面前这位少主受伤了，他们绝对会完蛋。身影直接冲了上去，把张英往旁边一推，自己整个人被雷龙一口咬下。

    霹雳巴拉声音的响起，三头雷龙直接涨到了三百丈。

    另一位魔修扶起了张英，面色带着震惊的看着这三头雷龙。

    张英也有点蒙圈了，刚才不是还在说的好好的，怎么说翻脸就翻脸。再说要翻脸也应该是他先翻脸吧。望着这三头雷龙，张英的双眼里还是透露着恐惧，刚才那一幕他没有忘记，一位结果境魔修就这样直接被吃了，然后死了。要是他刚才被吃掉的话，绝对会死。

    外面等待的碧沉家族老者也是吃惊的看着面前的一切，不知道怎么回事。刚才好好谈的两个人，怎么瞬间就生死相对了。倒是旁边一直在胡思乱想的程雪结束了自己的幻想，知道自己想错了，心里突然有些觉得愧疚。

    ”步兄，你这是何意呀？“张英面色不平静的问道。

    ”没看出来吗？这当然是在杀你呀。张英，你也别揣着明白装糊涂了。“步云天面色露着一丝微笑回答道，身后的三头雷龙再次动了起来。

    张英面色顿时大变，听着这话，他也不傻，他在算计对方，对方好像也在套他的话。他明白原来步云天早就知道了这一切，他那渡劫境的父亲也绝对是假的。看着这三头雷龙微动，一瞬间一股死亡的危机笼罩了他，让他面色苍白。

    ”你们这些家伙还在干嘛？还不快来帮忙。我家老祖就在赶来中，如果我出了事，老祖绝对让你们碧沉家族陪葬的。“张英面色透露着疯狂，对旁边那些老者大喊道。

    瞬间六位老者面色透露着难看，但还是一个个出现了张英的前方，一个个气势全开。如果张英所言是真，张英在他们这里出事了，那位元婴境的老祖绝对会饶不了他们的家族，甚至全要他们陪葬。元婴境的魔修，他们这些人绝对敌不过。

    沉默几秒，碧沉家族家主率先开了口，”步云天小友，还是就此停手了吧。我们不想出手。“

    步云天望都没有望向这家主，目光只是望向了程雪。

    ”程雪，你觉得这些老家伙该怎么办，是死是活？“

    面对七八位结果境的修士，只是一名区区练气境的修士，就敢说出如此的话。程雪却没有丝毫感到一丝的不妥，她觉得她的主人能够做到。

    另外，步云天竟然问她，这倒是让她有点意外。

    看着那些熟悉的面孔，程雪想到了以前的事，眼里露出了一丝回忆的目光，最后轻声的道：”还望主人留他们一命。“

    步云天轻轻的点了点头，代表他答应了。

    但如此狂妄的做法，却无疑激怒了那些老者。这简直不把他们放在眼里，只是区区一名练气境的修士，就算有了那条三百丈的..三头雷龙，也不该如此的狂妄。

    ”小子，你可真够狂妄的。今天，老夫可是得好好教训你。“老者小七怒声道，身影直接向步云天冲了过来。之前，被这步云天的雷龙给吓住了，心里面早就藏着一把火，现在彻底的爆发了。

    一捏法决，前方顿时出现一团灵气组成的火焰，火焰慢慢成型，是一头蛇，但蛇头上长着两角，不是蛇，而是蛟。发出一声嘶吼，周围温度顿时一变，一股股热流传递四方。

    老者一动，火焰蛟龙携带着滔天的气势瞬间向步云天冲了过去。

    三头雷龙没有动。步云天面色依旧带着微笑，他步云天一般不打没有把握的仗。

    没有动，但手里却多出来了一物，取出几张灵符贴在上面，灵纹激活，一道屏障出现在了前方。那屏障有黑龙图案，是魔龙之盾，极品防御法宝。

    当初度过了金身劫，这法宝留了下来。

    极品法宝，贴上灵符，虽不如修士输入灵气那般能发挥出法宝百分之百的威力，但是抵挡面前这个一般结果境的法术攻击还是可以的。