
    千柔没有坐在巨树裸露出外面的根外部，反而在大树下蹦蹦跳跳冲满了活力，脸上露出着极其开心的笑容。步云天坐在根外面上，看着千柔的身影，即使知道是天魔的世界，但内心依旧……

    他重重的叹了叹一口气。

    “哥哥，你怎么不开心呢？这地方很凉快耶。”千柔蹦蹦跳跳的来到了步云天的面前。

    看着步云天脸上不开心的神色，又摇了摇他的胳膊道：“哥哥，不要不开心了。我们这就离开这好了。”

    步云天轻微的摇了摇头，他还是有些着像了。该发生的早已经发生了，即使现在此刻改变了什么，但那结果还是不会变的。因为结果早在几年前，就已经命中注定了。

    “千柔，我们在这里在逗留一会吧。这里挺凉快的，休息好了我们再走。哥哥并不是不开心，刚才只是在想一些事情而已。”步云天勉强一笑，语气温和的道。

    “嗯。”千柔轻轻答应了一声，微笑又浮现在脸上，再次到前方蹦蹦跳跳。

    时间一分一秒过去了，原本不会刮风的荒野，此刻竟莫名刮起了风，而且这风还不是一般的大。一时间整个荒野，烟尘滚滚，看不清。一股股狂风携带着滚滚的烟尘从四面八方向巨树吹来。

    千柔面色透露着一丝的惧意，急忙的躲到了步云天的怀里。

    “来了。”步云天揉着怀里千柔的脑袋，安慰她，目光凝视着这滚滚的烟尘，心里微微的叹道。

    面对这滚滚的红尘，巨树慢慢的发出了绿光，一些绿色的光点从枝干上树叶上飞去，形成了一道屏障，阻挡了所有的风沙。

    良久，风沙散去，一头灰土色长着两个脑袋，骨瘦如柴的狼出现在了巨树的面前。

    看着面前的巨树，双头狼四双眼睛里即透露着深深的贪婪，又透露着深深的忌惮。一直在巨树周围徘徊，凶狠的目光死死的盯着巨树下步云天与千柔。弄得千柔把小脸埋在步云天的怀里不敢出来。

    步云天面色依旧平静，没有被这头狼吓到，他毕竟不是那时还略显幼稚的他了。

    更何况这双头狼也不是今天真正的主角，今天的主角还另有他人。步云天的目光望向了上空，眼里透露着凝重。

    双头狼时不时发出呜咽的声音，身影前进一丝，又后退一丝，整个狼脸上满是犹豫的神色，依旧没有什么动作。

    它没有什么动作，巨树却有动作了。

    越来越多的绿点冒出，在虚空中凝聚，形成了一条发光的绿色藤曼。藤曼一动，以极快的速度，冲向那双头狼。

    瞬间一股危险感笼罩着双头狼。双头狼发出了一声低吼，望着这藤曼，眼里的忌惮消失，露出了凶狠的目光，地面冒出了无数道土墙，阻挡这藤曼。

    但藤曼就如同无坚不摧的长枪，这么多的土墙并没有使它的速度变慢。如囊中取物般那么简单一样，轻而易举的缠绕在双头狼身上，然后把它提到了半空中。

    双头狼使用了浑身解数，但依旧无法挣脱这藤曼。

    藤曼慢慢发出了强烈的绿光，双头狼身上也散发出绿光，一声一声惨叫响起。没一会，整个狼莫名的消失了，连一副骨头都没有留下，然巨树又长高了一丝，绿意似乎更浓了一些。

    似乎察觉到还有别的生物，巨大的藤曼分成了无数的小藤曼向步云天两人冲来。

    这次，步云天没有推开千柔，也没有躲闪，仍由这藤曼缠绕他的身上。

    他紧紧的抱着千柔瘦小的身躯，藤曼没有一丝缠绕在千柔的身上。

    藤曼发出了绿光，一股钻心的痛楚向步云天袭来，步云天没有叫出一声，仰头依旧望向了上空。

    此刻天空不在是空无一物，虚空中一道黑色光芒携带着滔天的气势向巨树砍来。

    巨树感受到了危险，藤曼重新分解出绿光，步云天的身影也重新露了出来。

    只是他面色透露着凝重在心里喃喃的道：“来了。”

    越来越多的光点从巨树的身上飞出，上空形成了一道绿色巨大的屏障，想要抵挡这黑色光芒。

    但黑光与屏障接触，这屏障就像泡沫一样，被轻轻一触就破。黑色光芒势头不减，直接把大树劈成了两段。

    “没想到外出一趟，就能碰到一个千年树精，我这运道倒是不错。”一道身影从天而降，一挥手，巨树体内飞出来了一颗散发着绿色的光芒，整个巨树瞬间枯萎，随后此人眉头略皱看向步云天两人，神识扫过，似乎发现了什么，面色大喜。

    “看来上天真是待我魔云子不薄，外出一趟就能遇到拥有上古神体体质的极品炉鼎。”

    那时步云天不知道炉鼎什么意思，但现在的他知道了，炉鼎一些魔道中所使用之物，一般多为女子。被当作炉鼎的女子，在几年后不久就会精气神流失，身死。

    魔云子轻轻一挥手，千柔的身影便脱离了步云天的怀里，从空中飞了过来，落到了魔云子的手上。

    这次，步云天没有干坐着不动，即使他不敌对方，他也要拼一拼，也要救出他的义妹千柔。

    把出了腰间的匕首，步云天眼里透露着一丝的狠意冲了上去。

    然而看到步云天冲了上来，魔云子眼里透露着一丝不屑，轻轻一指。步云天的匕首直接消失，整个人犹如遭受到了重击，重重的摔到了地面上。

    魔云子居高临下的看着步云天，“这决断与狠意，倒是一个修炼魔决的好苗子。可惜，你天生没有灵根，也无法修炼。我魔道最不喜欢给自己造成不必要的麻烦，还是杀掉你，才好。”

    魔云子露出了残忍的笑容，伸手黑光在指间凝聚。

    刚想发出去时，千柔挡在了步云天的前面，为步云天撑起来一片希望的天空。

    “放过我步云天哥哥，我跟你走，会十分的配合你。否则，我死也不会屈服。”千柔面色带着坚决道。

    魔云子眼里露出了一丝的惊讶，随后便是满心的欢喜，心里想道：“不愧是上古神体，竟能挣脱我的禁锢术。这种神体伤不得。对方配合，效益才能达到最大。”

    “既然你如此的说，那我就放过那小家伙了。别忘记你所说过的话。否则，我可是随时会取这小家伙的命的。”魔云子露出了诡异的笑容缓缓地道，随后一挥手，一个冒着黑气的旗帜出现在了脚下。

    千柔扭头看向步云天，面色梨花带雨道：“哥哥，千柔恐怕不能陪你一起修仙了。哥哥一路要小心，注意安全。千柔会一直等着哥哥的，等着哥哥修炼有成，来救我。”

    说完，千柔毅然的走到了旗帜上，两人身影消失在远方的天空。

    步云天目眦尽裂，狠狠的呼唤着体内先祖之宝，但依旧没有任何奇迹发生，体内那东西没有丝毫的反应。

    而这时，后面大树的下面，碰的一声裂开了，露出来一位少女，此刻少女正在沉睡着。

    周围又陷入了黑暗中，一道身影向步云天走来，那道身影正是千柔。

    不过，与千柔那时模样有些不同，此刻的千柔浑身是血，看起来不像是一个人，而像是一个鬼。

    “哥哥，哥哥，哥哥，云天哥哥，为什么不来救我？我等了你四年，你为什么还不来救我？为什么不来救我？”千柔身影慢慢靠近步云天，伸出了锋利的血爪。

    步云天面色带着苦涩，内心里出现了大波动。他没有忘，怎么可能忘？虽知面前这千柔是假的，但这也是步云天最怕见到的一副画面。还没等到他去营救，千柔就已经不在世上了。

    步云天内心里透露着大破绽，身影一动不动，面前浑身是血的千柔露出了一丝的冷笑，锋利的爪子就要抓破步云天的内心。一旦抓到，步云天整个人的灵魂就会破碎，整个人就会死了。

    爪子越来越近，天魔呼科多面色也越来越激动。突然间，面色一顿，全身被禁锢了，他的耳边传来了一位女子的声音：“竟然冒充我，杀我的哥哥。区区低等天魔将军，竟敢如此！”

    呼科多内心十分的惊讶，这空间怎么可能还会存在另一个人，不可能存在另一人，他可是天魔。而且对方为什么能看出他的身份，这简直是最不可能的事了。

    一道虚幻的身影出现了呼科多的面前。

    望着面前的声音，呼科多觉得他好像认识，面前这位少女简直就像是千柔长大后几年的样子。