
    二十丈高的火系蛟龙直接冲了过来，狠狠的撞上了那道魔龙屏障，屏障丝毫没有颤抖，这一击就全部被挡下。

    所有的老者面色顿时透露着震惊看一幕，看那法宝上的灵纹，他们也能猜的到是极品防御法宝。身为一名练气境的弟子，就有如此的法宝，莫非背后真的有什么后台？不仅老者在想，张英也在想，这确实有点不正常了。不是普通练气境的弟子所能有的。

    “最后再给你们一次机会，让开。否则，就别怪我不客气了。”步云天微笑道，然后拿出了一张椅子，手提着魔龙盾，就这样坐了下来。面色依旧不慌不忙，很是轻松。

    小七面色铁青冷哼了一身，又回到了人群中，他们依旧没有后退。

    “步小友，还是各自退一步吧。打下去，我们也只是僵持的局面。”碧沉家主目光闪烁片刻，最后还是好意的劝道。

    步云天闻言，嘴角露出了一丝冷笑，大声喊道：“你们确定能维持僵持的局面？不管怎么样，今天，这张英必死无疑。敢抢我的丫鬟，是谁给了他这勇气？”

    话音刚落，虚空闪电声音不断响起，原本三龙雷龙二百八十丈的身高，猛然突破到四百丈。虚影看起来更加的凝视了些，身上此刻那些龙鳞此刻看得更加的清楚了，身上还多出了一股龙威。

    被这龙威一压，在场众人皆是面色一沉。

    在四百丈的雷龙面前，他们就像小蚂蚱一样，那样渺小。特别是这三头雷龙身上蕴含的能量，更让他们胆战心惊，已经远远超过一般结果境的修士了。

    程雪目光闪烁着，望向步云天的目光里透露着一丝的情意，芳心震动不已。

    “原来主人是为了我才翻的脸的吗？还想杀了他。”一股股暖流充斥着程雪的心里，看向步云天，有一种莫名的安全感。自从得知那个张英要她，家族里每个人都在劝她。从来没有一个像步云天的人如此这样的对她。

    但显然程雪会错了意，步云天虽有些这个意思，但更多是来抒发路上所见到的一切，那种郁闷，无力的心情。而张英正好是魔修，是一个很好的发泄对象。身为魔修的他，必定杀了许多无辜的人。

    步云天一挥手，三头雷龙动了，巨大的三颗头颅直接就这样横冲向众人。

    “不要留手，尽全力防护。”碧沉家主面色严肃的道。

    他看得出来若攻击这三头雷龙，他们也打不过这雷龙。轻捏法决，地面连续不断的升起了五座，五十丈高的土墙，土墙上闪着莫名的光晕。各位老者纷纷施展防御型法术，防御型法器，法宝尽出。但仍有人不信，仍要出手。

    结果境的魔修取出了一颗珠子，魔气缓慢输入，珠子悬到高空，化作了一个五十丈左右的夜叉魔。

    夜叉魔咆哮了一声，直接冲上去。但一靠近，三头雷龙中一头直接睁开了大嘴，仿佛嘴里有吸力，夜叉魔直接飞了进去。然后龙面上竟露出了一丝享受的表情，身高又长了三丈。

    结果境魔修口吐鲜血，面色透露着震惊，没想到这三头雷龙竟如此的厉害。

    三头雷龙，每个头颅纷纷张开了巨大的嘴巴，无比的凶残，什么东西都被咬碎，然后吃下，身高在不断的增长。看得步云天不知道为何想起了，当初渡金身劫那时的龟太岁。也是像这般的凶残，什么东西都吃，堪比龙之九子之一的饕餮。

    什么风墙，土墙，水盾，纷纷被咬破，什么法器，什么法宝统统抵挡不住。

    最后，那些老者大吼了一声，运用自身的灵气，形成一个防护罩，护着众人，灵气缓缓输入里面，防护罩在不断的加强。

    破的一声，防护罩依旧无情的破碎了，那些老者，纷纷的被炸飞，爬不起来，显然元气大伤，遭到了灵气的反噬。

    一头直接把结果境魔修吃掉，随后三个巨大的头颅就这样望着张英，没有立刻下嘴。

    步云天此刻站起了身，无视张英的哀求，目光透露着坚定又透露着不解，“说真的，我有些不懂你们这些魔修。你们杀修仙者，我可以理解，修真界本是如此。凡人，没有招惹你们，你们都要去屠杀。难道修了仙，就该视凡人为蝼蚁吗？但你可知你的祖祖辈辈总会有人是凡人。所谓的仙，不过还是由凡人修炼起来的。无论何时多么强大，人还是不能忘本。”

    说了这句莫名奇怪的话，步云天一挥手，张英直接被三头雷龙直接吃下身高又张了许多。

    观现在的三头雷龙，那给人的真实感越来越浓，但步云天依旧能感受到距离大成还是很有一大段路要走。

    “步小友，你可知你闯了大祸。这张英家族可是存在着一位元婴境的老祖。张英死，他绝对会感受到的。小友，刚才是我们对不住了。你要走的话，现在赶紧走，我们这些老骨头还可以为你抵挡住片刻。只要日后，步小友，你修炼有成，为我们报仇就行。”

    事已至此，碧沉家族的家主也明白已经到了无法挽留的地步。那个元婴境的魔修绝对不会放过他们的。他们现在的情况根本无法逃走，只能将希望寄托在步云天的身上。拥有如此的手段，未来不陨落，绝对能突破到元婴境，为他们报仇，甚至为抵抗魔修的一大助力。

    是非恩怨，在面对相同的敌人都要放在一边。小七露出的目光同样如此，虽然心里对步云天依旧愤怒，但还是希望对方能活。因为魔修是所有灵根道修士的敌人。

    步云天目露诧异的目光，没想到这家主竟然会说出这种话，还有那几位老者竟会露出这样的神色。陡然间步云天有些明白了，为何一万年前，灵根道修士面对比他们强大许多的魔修，最终还是赢了。

    想到这他笑了，笑出了声，然后说出了一句话：“区区的元婴境魔修，我步某还不放在眼里。只要他敢来，死的绝对是他。”

    话语中充满了一种霸道的语气，似乎不把那位元婴境的魔修放在眼里。

    碧沉家族家主只是轻微的摇了摇头，代表着不认同。他承认步云天的三头雷龙确实很厉害，结果境内少有人敌。但元婴境可不同，可以算作整个灵根道修士修仙真正的开始。元婴不灭，修士永存！已经是本质上面的变化了。

    而现在好像也晚了，碧沉家主望向远方，眼里带着一丝的死意。

    那里有一团黑云带着冰冷的杀意飞速的飞来。