
    光芒散去，一位头发花白的老者出现在步云天，程雪的上方。liudianxing.com

    看到这位老者，步云天眉头向上一翘。没有施展任何法术，凌空而立，看其威压，是一位结果境的修士，不是魔修。

    老者目光朝下，死死的盯着一个人，面色透露着冷酷，完全忽视了步云天的存在。

    “程雪，家族养了你那么多年，是时候让你做出牺牲了。今日家族派老夫来抓你，你也别想逃了，乖乖的跟老夫回去吧。一切为了家族。”老者声音极大呵斥道。

    程雪愣住了看着上空的老者，她的七爷爷。这副冷酷的面孔，她还是头一次见到。那冰冷的语气仿佛她程雪就是一位陌生人一样，而不是他那疼爱的丫头。一瞬间她的内心某处某个东西被狠狠的击碎了。

    “七爷爷，就算死我也不会嫁给魔修。”程雪语气坚定十分坚决，然后竟然朝步云天的方向奔来。

    步云天眉头微微一皱，随后松开，面色露出了一丝的微笑，内心喃喃的道：”一个妄想挣脱自己命运的人吗？“

    “这可由不得你。你必须嫁给那魔修家族的少主。就算死，你的身体也要送过去。”老者语气冷酷，出手了，虚空中出现了一只虚幻的大手，直接向程雪抓过来。

    望着这大手，程雪俏脸上顿时面如死灰，身影也慢慢停了下来。失去了所有保命法宝，再加上体内枯竭的灵气，她根本无法躲过这一击，只能被这大手抓去。

    但就在此时她万万没想到，一道身影冲了过来，挡在她的面前。为她挡住的这巨手，而那人却是当时回绝她，那么干脆，还走的那么干脆的那位少年。

    望着少年坚强的背影，程雪芳心微微的颤动，双眼里透露着一丝希翼的光芒还有一丝不知名的感觉。

    巨手在离步云天的额头处，瞬间停止。

    老者面色透露着一丝迟疑，看这位少年的服装，他便知道这少年是来自圣天宗的外门弟子。圣天宗的威名他可是清楚的很，远非他这样的小家族所能招惹的。能不出手，尽量不出手。

    “阁下是圣天宗的外门弟子，何必管我们这些小家族的私事?“老者面色阴沉，先尝试着说服。

    步云天轻轻一笑，身影依旧没有后退，依旧站在程雪的前面。

    ”老家伙，你可是说错了。这程雪现在可是我的丫鬟。这情况怎么可能是私事？你想找她麻烦，你问过我没有。“步云天语气淡淡的回道，但语气中透露着一股霸气。

    但听了这话，程雪却是不信，要是想要她当丫鬟的话，那时步云天也不会几乎想都没想，就一口回绝了。想到这，程雪心里又是微微颤抖，有一股暖流流动。

    程雪不相信，老者更是不相信了。在他看来，这步云天绝对是出来捣乱的。

    想到那个魔修家族，还有最近发生的事，他的眼里终于散发了一丝杀意。若这步云天还不走，那就别怪他下狠手了。圣天宗，等到那魔修说的那一位觉醒，恐怕整个边缘地带都会成为魔修的领土。那时，谁还会在意他杀了一个区区的外门弟子。现在他只想保全他的家族。

    ”小子，你是不是以为你是圣天宗的弟子？就有持无恐了，就认为老夫不敢杀你了。老夫再给你一次机会。不走，就别怪老夫不客气了。“老者眼中杀意沸腾，似乎只要步云天不答应，就要下狠手。

    听着话里的内容，步云天露出了一丝不屑的笑容。他从来就没认为自己圣天宗外门弟子身份就可以应付一切，并不是所有人都畏惧圣天宗。要是没有万分把握他也不会站出来。如今一般的结果境修士可不是他的对手，面前的这位老者就在这一般里面。

    ”你觉得你有这本事吗？“步云天的话语中蕴含着不屑的语气。

    老者顿时愤怒了，双眼里透着浓浓的杀意。他可是堂堂的结果境的修士，竟然被一位练气境的给小视了。要是连一位练气境都收拾不掉，那么这几百年他就是全都活到狗身上了去了。

    老者面色带着愤怒，捏动法决，一股庞大的灵气从身体里喷涌而出，气势大增。然下一秒，一条巨大的虚影浮现在了步云天的身后，霹雳巴拉的声音不断，那是雷电的声音。

    被这雷电接触，老者身上都有点麻麻的感觉。

    ”天神在上，这到底是什么鬼东西？“看着这三百八十丈的怪物，老者被震惊了，浑身的气势就是一散。虽然是虚影，但他能明显感应到这虚影时有杀伤力。而这杀伤力，他进行对比了一下，心里暗自吃惊，他竟然不敌。

    老者透露着震惊的目光，望向步云天。他实在无法想象一位练气境的弟子怎么可能拥有如此恐怖的怪物？

    ”这就是来自大宗的底蕴吗？“老者的内心充满了感叹。一时间，他也没有动，陷入了为难之中。如果不带回程雪的话，那他们家族可就惨了。但现在他又不是这虚影的对手。实在是头疼。

    看着这三头雷龙，即使看过了一次，程雪依旧面色透露着震惊，再望向步云天的眼里多出了一丝莫名的意味。

    自古美女配英雄，步云天在练气境就足以对付的了结果境的修士，意味着什么，程雪十分的清楚，未来若不陨落，必能在整个中域的大能中占一席之地。这等天赋比她家族那些弟子强的太多了，或者双方都不在一个层次上面。

    她要嫁的话，应该嫁的就是这样的人。

    ”或许这就是一个机会。“程雪双眼露出了一丝精光道。随后，双眼透露着柔情，走到了步云天的面前，语气卑微的说道：”丫鬟程雪，见过主人。“

    步云天眉头瞬间一皱，随后松开，轻声道：”刚才只是骗那老家伙而已，你不必如此。另外，我可也不知道这是不是在救你。“

    程雪微微一愣，有些没有步云天的意思。

    只见步云天又开了口，只不过这次不是对她说，而是对她的七爷爷说的。

    ”老家伙，你也不必纠结。我们跟你去你的家族。我的事情，我会自动跟那魔修家族的少家主好好谈的。“步云天可没有忘记他的目的，借鉴魔修的功法。身为一个魔修家族的少主，能让结果境的修士都感到害怕，这功法应该不会低了。

    程雪面色顿时苍白，双眼透露着难以置信的神色与困惑。

    上空的老者也是微微一顿，虽然不明白步云天的意思，但他喜欢这个提议。

    轻捏法决，一块旗子从他袖中飞出，越变越大，落到了地上。

    然后老者做了一个起的动作，这是将步云天放在实力同等的位置。

    步云天没有任何的犹豫，也不怕什么陷阱，直接走了上去。

    程雪思索片刻，最后还是无奈的叹了一口气，但目光中有带着一丝坚定，也踏上了旗子上。

    老者一捏法术，三人化为一道流光，向远方飞去。