
    反步云天联盟正在举行第二次会议，目的为了打击步云天这个人肉沙包嚣张的气焰。

    此时此刻，大厅里，不再是像第一次会议那样只有二十多来个人，现在足足有六十多位。新增的五十多位大多数都是各峰年轻的弟子，有的是被步云天教训过的，有的是未雨绸缪过来的。

    提到步云天，他们个个都咬牙切齿，要不是打不过，他们早就想想狠狠的教训他了。

    那步云天实在太可恶了！闭关了，他也要把你弄出来，弄得他们根本无法修炼，无法备战即将到来的内门弟子考核。这些还不是最主要的，最主要的事，步云天那家伙抢劫了他们的修炼物资。这个难以忍受。

    他们就想不明白人肉沙包中怎么会出现这样的人物，这么做，真心不怕得罪天元宗的所有弟子呀。

    足足六十多位修为在灵种境的外门弟子，来自各个峰。其中达到了半步结果的就有好几位。他们统统坐在大厅的最前方，也是此次反步云天联盟的核心人物。

    周生则在最下方，双眼露出羡慕的目光看向那四个座位，原本触手可及，现在却又是这么遥远。要是上次成功了，即使他只是区区灵种境中期的修为，也可惜坐在上面。但是失败了，他不仅陪了他的荣誉，还害了他的弟弟。那天之后，他就再没听到他弟弟的消息了。

    上方四人，费海峰-魏伟，修为半步结果，中年男子；火龙峰-吕卓，修为半步结果，老年男子；傲来峰-傲如风，修为半步结果，年轻男子，败于步云天之手；如风峰-如海生，半步结果，老态龙钟。

    “现在这步云天越来越嚣张嚣张，一天一峰下去，早晚我们外门七十二门都会被打劫一遍。那样，我们这一代外门弟子在天元宗几万年的历史上可那就是最大的笑话了。我们必须要有所行动。”魏伟率先开了口，语气带着不平与愤怒。如果，外门弟子连人肉沙包都镇不住，这可是真是天元宗几万年以来最大的笑话，也是外门中最耻辱的事。他们这一代外门弟子也是最耻辱的外门弟子。

    “不错。”吕卓开了口，表示但眉头却轻微的皱了起来，“可是这步云天确实强横，前段时间十来位灵种境的外门弟子围攻他依旧毫发无伤，反而轻松击败所有的外门弟子。银身巅峰真是恐怖！”

    “不，恐怖的是步云天这个人。”平静的如海生开了口。

    “老夫也领教过人肉沙包第一人薛山的高招，但也不可能抵挡的住十来位灵种境修士的法术攻击。这步云天必定有我们不知道的奇遇，否则不可能有这么的厉害。傲如风，你与他交过手，你感觉怎么样？”如海生望向傲儒风。

    前几天，傲来峰就被步云天一锅端了，外门弟子人肉沙包都没有放过。傲如风也败于步云天，被抢了修炼物资。但傲如风在战斗中有所悟，修为直接突破灵种境巅峰，达到了半步结果。据说，有一道法术突破到了下一层，实力大增。

    “以前他确实厉害，但现在的我可以直接一个人把他打成重伤。”傲如风面色狂傲，语气极其自大。

    但听着这话，魏伟，吕卓，如海生，眉头微皱，面色呈现的都是不相信的神色，眼中有一丝的不喜。

    “要是你真有你说的那么厉害，你就不会呆在这里，参加这所谓的反步云天联盟了。”当然，这话他们是不会说出来的，只是心里想了想而已。

    “现在我已经得到消息，步云天现在正在水天峰上。不如我们大家一起去，足足六十多位灵种境的修士，我就不信，他依旧能够毫发无伤。”想了想吕卓提议道。

    魏伟，如海生点了点头，傲如风则是说了一大推什么他一个人就可以对付的话，最后还是同意了。

    向下面所有外门弟子宣布这件事。没有人拒绝，反而响应激烈，面色带着激动的神色，好像看到了步云天被他们狠狠教训一顿。

    一行人走出了大厅，还没有走出火龙峰外门弟子居住地。

    一位外门弟子便急急的跑了过来，面色带着激动的神色，大喊道：“各位师兄，李青海师兄降临水天峰，亲自出手教训那嚣张的步云天了。”

    闻言，六十多来个人脸上均露出了一丝的微笑，议论纷纷。

    “李如海师兄可是外门内仅存的两位修为达到了结果境的修士，有了师兄出手，这步云天绝对是受到擒来。”

    “在李如海师兄的面前，那小子看他还怎么嚣张？”

    “各位，咱们一起去看看那小子的惨状吧，见见李如海师兄的威风。”

    说着，众人意见达到了统一，施展御剑诀，一道道剑光飞向水天峰的方向。原来的目的是教训步云天，现在的目的是看步云天的惨状。个个面色带着轻松，飞行途中，谈笑风生。

    但没飞行多久，一道剑光停在了他们的面前，一位修为在灵种境的外门弟子出现在了他们的面前。

    他们中有人认得这位外门弟子，是水天峰的弟子。

    ”于正，你怎么来了。难道李如海师兄战斗结束了吗？“魏伟问道。

    ”诸位师兄师弟，你们还是别去了。现在的步云天咱们可惹不起。“于正轻轻的叹了一口气道。

    ”难道李如海师兄也败了？“从话语中听出来了别的意思，众人面色吃惊的问道。

    ”不是，“于正轻轻的摇了摇头，”李如海师兄没有输，只是现在的步云天咱们谁也惹不起。“

    ”他竟然把金身决练到了半步金身的地步。“于正的语气中带着不甘，又带着深深的无奈。

    众人哗然，半步金身，他们自然知道意味着什么。这意味着步云天在一年之内，可是颗随时会爆炸的定时炸弹，哪个敢惹他，也许自己的小命都得搭上。

    想到这。

    ”各位师兄，小弟突然想起来，我的灵兽已经几个月没有喂养了，我先走一步了。“有弟子说道，说完，立刻一道亮光飞走。

    ”各位师兄，我突然想起来，我的灵田今早发现还有些杂草未拔，我先去了。“一道剑光又飞走。

    ”各位师兄，我感觉自身修为隐隐约约要突破，我先回去闭关了。“又是一道剑光飞走。

    ”各位师弟师兄，我……“

    渐渐的人越来越少，自大的傲如风也找了一个理由悄悄地溜走了。本来六十多个人，浩浩荡荡的一大群人，现在却只有四个人，哦，不，除去那位水天峰的弟子，只剩下了三人。

    如海生，魏伟，吕卓相互对视了一眼，均看到了对方眼里的无奈。

    ”一年之内，无人敢惹步云天。“魏伟轻叹道，心里很不是滋味。

    ”不，你说错。外门中再没有人敢惹步云天了。“如海生幽幽一叹，否定道，随后化为一道剑光离去。

    吕卓轻轻点了点头，表示赞同，也叹了叹，剑光一闪离去。

    现在的步云天在外门中无人敢惹。一年之后，步云天没有度过金身劫，就会死亡，那样别人想惹也惹不到了。若度过了金身劫，练到了金身，成为了内门弟子，那样外门弟子更加的不敢招惹了。

    魏伟对于正摇了摇头，御剑离去。

    他知道在对付步云天已然不可能，反步云天联盟就此破碎。

    这些天，步云天感到很苦恼，很苦恼。

    自从那天展露出了自己达到了半步金身的境界，现在外门弟子确实无人敢惹他。可是，那些外门弟子现在玩精了，一个个都躲着他。一到某峰进行打劫，他神奇的发现，峰里的弟子一个个都不见了，似乎知道他过来了。

    偷偷摸摸，步云天一个人单独行动了好几次，才有所收获。但那收获现在可远不如从前了。

    ”该死的李青海，等突破到了金身，我一定要好好教训你一顿。“步云天把造成这一切的原因都归结在了李青海的身上，要不是他的话，步云天怎么可能暴露出半步金身的境界，怎么会造成现在这个局面。收不到灵石，那就意味着买不了法宝；没有法宝，那就意味着步云天度过金身劫的成功率会大大的下降。这李青海现在是在要他的命呀！

    仔仔细细的想了想，步云天觉得现在这么做，已经不是一个好办法了，这样效率太低了。

    想着想着，他突然眼前一亮，想到了一个很好的地方-弟子峰。

    弟子峰上可是有外门弟子接任务的地方，在那里守着效率应该会很好。