
    章志笔直的走着，目光中完全无视了步云天，直接从他身边掠过。就在一直要踏入任务阁里面的时候，一条胳膊挡在他的面前，与此同时耳边也传来一句话。

    “我说道友，你不会不识字吧。难道没看到这上面写着要交出二十颗下品灵石才能进入里面？不要让我为难呀。”

    章志扭头一看原本他不放在眼里的人肉沙包，正一手指着字，面色带着微笑看着他，顿时眉头轻微的皱，一股属于结果境的气势从他身上爆发，狠狠的压向了步云天。

    让他吃惊的是面前的人肉沙包一点事都没有。听着后面有些弟子的喊话，他顿时明白了面前这人是谁。

    “区区的银身巅峰，也敢挡我的吗？”章志眼里透露着寒光的望着步云天，语气中蕴含着不屑。

    步云天微微的错愕，顿时有些明白章志为何还有勇气过来，原来闭关刚出，还没有得到他达到了半步金身的消息。但听着章志这不屑的语气，步云天就感受到很不舒服了，心里有计策了。

    “谁说我只是银身巅峰的？”步云天轻微摇了摇，金身决运行，右手直接变成了金黄色，全身也变成了银白色，额头浮现出一个金黄色的一点，然后一条条金色锁链刻在身上。

    “我现在可是半步金身。”步云天挥了挥自己的右手，望向章志，露出了一丝的嘲笑。

    而那些还围在周围的外门第子，顿时炸了，纷纷后退，后退了很远很远，个个面色带着震惊。

    “前段时间的传闻竟然是真的，这步云天真的达到了半步金身。”

    “我总算知道为什么李青海师兄会输了。不是打不过，而是不敢打。”

    “现在外门中哪个还敢惹步云天，那小子就是一个随时可能会爆的炸弹。一年之内，绝对不能惹。”一位弟子颤抖的道出了所有弟子的心声。这更加的让他们感到不安全，一大群人又往后面，退了退了很多步。远远的观看这一幕。

    看着那金黄色的手臂，章志的眼里充满了忌惮的神色。

    “章志，你现在是交不交呢？”步云天语气略有些嚣张，发出质问。这是对之前章志所说话的有力回击。

    章志没有回话，只是再次看了看步云天的金色右手，眼里忌惮的神色更加重了，随后平复了一下心境，看向步云天，语气带着肯定的语气道：“你不会现在引动金身劫的。”

    “是吗？那你要不要试试。来，你现在就踏入任务楼，看我会不会引动金身劫。”步云天面色虽带着微笑，语气带着一丝鼓舞，但眼里却透露着一丝的狠意。那狠意代表着这章志若真的踏入了任务阁，他绝对会引动金身劫。

    一旦放章志进入了里面，步云天知道意味着什么。意味着此次计划会流失一部分，意味着他不能收够足够多的灵石去买防御法宝法器，那也就意味不足一年的金身劫到来的时候，他必死无疑。

    那么他临死前，也要拉一个垫背的。

    看到了这股狠意，章志原本抬起的脚顿时缩了回来。这眼神已经在告诉他了，一旦他真的不交出灵石，踏入了这任务阁，面前这步云天绝对会引动金身劫，那样他也得给步云天陪葬。

    “这事我章志记住了，”章志屈服了，他不敢赌。取出了二十颗下品灵石放到了地面上，冷哼了一声，然后走进了任务阁。心里虽有不甘，但也只往肚子里咽。一旦惹怒步云天，那金身劫可不是好玩的。

    脸上露出胜利的笑容，收起了灵石，随后望着离着很远的众多弟子，又挥了挥手。顿时，把他们吓得又后退了一段距离。

    这倒让步云天有些郁闷了，他本来是友好的打招呼的。

    “我有那么可怕吗？”他有些不解的喃喃道。

    外门仅有的两位结果境的弟子都在步云天的面前屈服了，还有步云天达到了半步金身的消息，此事算是彻底在外门传开了，再没有人质疑这两件事的真假了。

    现在外门无人不知，无人不晓，步云天惹不得。他现在可是一枚随时可能会爆炸的炸弹，你要惹了他，没准死也要你拖下去。只有等到一年后，金身劫到来，那就好了。一年左右的时间，外门弟子等得起。另外，他们也不用等这么久，等十个月即可。

    面对要度过金身劫的人肉沙包，宗门会在提前金身劫到来前二个月之内，派人带那位人肉沙包出天元宗，在天元宗外面渡劫。若人肉沙包在金身劫到来前，在外门引动金身劫，宗门不知为何倒是没有禁止。

    历史上也发生了好几起，但宗门宗规依旧没有改。

    “只不过是区区的十个月，我们忍了。”这是所有外门弟子的心声。让他们能忍的还有一部分原因是步云天也没有以前那样的嚣张了，只是在任务阁前收费，只是二十颗灵石。中品任务的报酬就有二十颗灵石以上了，这点损失他们倒是可以接受。

    因此一个个来到步云天的面前，几乎都可以算作是心甘情愿的交出了二十颗灵石的过路费。

    没有人闹事，步云天也挺乐意的，只是动动手收灵石。

    期间步云天也遇到萧小瑜的一个好友，看样子也是一个问题少女，望向他的双眼中，露出的是崇拜的目光。步云天废了好大一番功夫，才让她乖乖的离开了。同时，他也得到了萧小瑜没有回峰的消息。但想了想萧族的强大，步云天原本心低里还有一丝担心，瞬间没有了。

    天色渐黑，四位内门弟子，罚峰弟子关闭了任务阁从走了出来。看了看外面的场景，身影皱停。

    罚峰弟子看着，原本面无表情的面孔上露出了一丝复杂的神色，但却没说什么，一挥袖，飞入高空离去。

    四位内门弟子则是咬牙切齿的看着这一幕，那地面上堆集成山的下品灵石，是在对他们的嘲笑。而且正在数着灵石的那个人肉沙包看到他们，还对他们露出了一丝的微笑。

    瞬间，各自也冷哼了一声，离去。但他们心情也是极其复杂的。平常他们是享受着外门弟子敬佩的目光工作的，但今天所有的外门弟子就像发疯了一样，积极做那些中级以上的任务，连放置很久很久的冷门任务，都有人接。

    若论业绩，今天他们绝对能获得以往更加的评价与报酬；但若论心里爽不爽，他们真的很不爽。

    他们也在纠结，下次还要不要接受这来外门的任务。

    步云天开心的数着灵石，速度极快，不要几分钟，堆积成小山的便被他数完了，顿时眼里散发出了精光。

    “果然这种做法是无比准确的。”今天的收获足以抵挡以前抢劫一座峰的收获，外门只有七十二峰，天天去，步云天也有些不好意思。但这任务阁可是每天都有人要来，有人甚至一天还要来好几次，是一个绝佳的妙地。

    想了想步云天走到了小屋里，休息一会，虽然肉体上不累，但心确实是有些累。

    天色还没亮，任务阁还没有开。但却有一群外门弟子及早的赶了过来。

    “我说，你确定真的没问题吗？”人群中一名外门弟子向领头的一位问道。

    “肯定没问题了，咱们来的这么早。你看这任务阁都还没有开门。等到任务阁一开，咱们就立刻进去挑选任务，然后立刻出来。那样我们就不会出那二十颗灵石了。那步云天是绝对没想到的。”领头的张马语气略带着得意说着，还发出了高兴的笑声。

    但没笑多久，一位修为比他高深的外门弟子拍了拍他的肩旁，用满含着深意的目光望向他，手指指向某处。

    张马继续笑着，回头一望，面色顿时顿住了，还不相信的狠狠的揉了揉自己的眼睛，最后整个人变得忧伤了起来。周围的十来个外门弟子立刻退后了十来步，保持了一定的距离。

    坐在小木屋门口的步云天此刻也睁开了眼睛，看向了他们，那一番话他也听到了，脸上露出了一丝的微笑。

    他可是算好的，要不然他呆在这里干嘛。想要比他还早，那简直不可能。

    “小样，和我逗，你们还嫩点。”人间十几年的时光，步云天几乎都是独自一个人书的海洋中度过的，读了许许多多的书，考虑也比较周全。

    然而，一个月后，更大的大事，席卷了整个外门，来做任务的外门弟子也在这一个月之内慢慢变少了。

    内门弟子考核，还有十来天就要到来了。大部分弟子都开始闭关修炼，临时抱佛脚，争取修为能在向上前进前进。

    随着日子慢慢临近，来自于天元神殿的第三道掌门金令，让所有人都震惊起来了。

    无数的内门长老因此事纷纷出关，内门弟子也震惊不已，但同时又感到一丝的不可思议。然而当掌门金令的内容，传到了外门中。那些原本还算轻松的外门弟子瞬间感到面前多了一道难以逾越的高山，心里变得不满起来。

    步云天也得之了这个消息，思索片刻，他收回了小木屋，椅子，杆子，离开了任务阁。