
    面对这面前缓缓走来的胴体，步云天双眼不眨的盯了好一会。回过神来，小脸略红，仿佛被真正的宁采臣附了身一般，头扭过去，双手遮住自己的双眼，不敢看。

    聂小倩心里又轻轻叹了一口气，但语气依旧充满了诱惑道：“公子，怎么不敢看人家？难道人家长的不好看？还是人家是洪荒猛兽，公子在害怕人家呢？”

    语气里蕴含着无尽的委屈，稍微一点心志不坚，或者有一点想法之徒，绝对会回过头，然后一发不可收拾。

    然而步云天却又迅速的脱了一件衣服，扔了过去，依旧不敢看向聂小倩，说了一句，话语里充满了书生意味。

    “姑娘，还请自重，不要如此的作践自己。圣人说，非礼勿视，非礼勿听，我什么也没有看到，什么也没有听到。姑娘，还是穿上衣服吧，天气真的很冷。”步云天打了一个哆嗦，又脱了一件让他感到更冷了。

    “傻书生。”看到步云天的样子，聂小倩心里又骂了一声，但脸上却露出了发自内心的笑容，瞬间整个天地都明亮了。这若让小翘看到，她绝对会高兴的。自从聂小倩被姥姥安排做这种事，小倩可从来没有真正的笑过。

    她拿起了地上的两件衣服，然后穿了起来，看向步云天眼神变得更加的复杂。

    “傻书生，好了，你可以睁开你的眼睛了。”聂小倩温柔的道，身影也走到了灯火面前，坐在了步云天的旁边。也望到了那个鲜红的圈子，眼里透露着一股忌惮。

    “我可不傻，也不叫什么书生，我叫做宁采臣。”步云天松开了手，大声的道。但他心里也暗暗惊讶，他为什么会说出他叫宁采臣这话。然而更让他感到惊讶的事，他竟然没有一点排斥这个叫宁采臣的名字。

    听到这个名字，一股神秘的力量从虚空中直接从降落到了聂小倩的身上。瞬间聂小倩的目光变了，就像是换了一个人一样，目光透露着柔情，还带着喜悦，看着步云天。

    “你不傻，那谁傻。自己宁愿受冻着，还要把衣服给我。”聂小倩语气温柔的道，只是双眼中隐隐约约可见晶莹的泪光。

    听着这句话，步云天内心里微微的颤抖，面色露出了微笑道：“我是男子，自然不怕冷了，我……”

    话还没有说完，步云天直接打了一个喷嚏。

    “傻书生，真是傻书生。”聂小倩笑骂道，只是眼里的泪光，怎么止也止不住。

    起身直接无视了那燕赤霞布置的防护罩，直接把步云天抱住了。

    瞬间一股极好的味道传来，步云天感到这味道似乎很熟悉很熟悉，整个人昏迷了过去。

    看着躺在怀里的步云天，聂小倩摸着步云天的脸，眼神变了，多了一股惆怅，喃喃的道：“你与他极像，甚至连当初的动作都是一模一样。要不是这是我的记忆，还有见证了他的魂飞魄散，我恐怕还真的以为你是他了。”

    聂小倩的双眼透露着无尽的伤悲，眼里泪水就像永远不会干涸的大海般，一直在流着，怎么也止，依旧还是止不住。

    那时，天地未变，人鬼相恋，相结合，天地所禁止，降下了无数的雷霆。

    宁采臣为了保护她，只身承受了所有的天劫，最后魂飞魄散，世间再无他的气息。

    她聂小倩从一个小鬼魂修炼到鬼仙的境界，不为永生，只为复活宁采臣。但即使修到了鬼仙境界，她才发现了燕赤霞所说的一切都是假的，即使她成为了整个玄洲的鬼域的主人，依旧不能复活她的爱人宁采臣。

    这让她滋生了恶念，那恶念厌恶世间一切，想毁灭整个世界。但当聂小倩发现这股恶念的时候，为始已晚，那股恶念已经太强大了，强大到她几乎快压制不住。于是，她通知燕赤霞，叫他封印了自己。

    也不知过了多少岁月，她现在的意识才苏醒了过来。她也立刻察觉到了外面那些人的做法，似乎要唤醒她的恶念。一旦恶念被唤醒，聂小倩十分明白到底会发生什么事，她绝对不会允许这件事发生，就算牺牲自己，她也要让恶念永久的封印。

    因为她永远也忘不了宁采臣的话，“就算我不在了，但我会化作整个世界默默的陪伴在你身边。”

    聂小倩眼里露出了一丝死意，随后低头看向了步云天，道：“能唤起我善念的孩子，既然唤醒了我，那就我看看你到底需要什么。就当临别时的馈赠了。”

    一丝幽光从聂小倩身体冒出，进入了步云天的脑袋里。而这时，步云天手里的枪图案一闪，不知道为何没有阻止。

    步云天经历的一切被聂小倩所知晓。

    幼年母亲病死，十年如一日的书房中度过，见父皇，亲眼所见威武的父皇被杀死，明确自己的目标。知道自己没有灵根，前往天元宗成为人肉沙包。路见不平，救得一位少女千柔，认为义妹；路途中，千柔被魔修带走，他无力反抗，更加的坚定了他的修仙梦。

    入天元宗，一直努力，但却始终在做无用功。

    那小仙子走后一个月，体内先祖之物觉醒。为了修仙梦，他认真思考，不断的努力着，不惜得罪所有的弟子，甚至是长老。十分清楚自己到底在做什么。该争得时候争，该抢的时候绝不留情，不该做的时候，绝对不做。而且重情重义，还有点大男子主义。最后，踏上了上古断绝的武修之路。

    来到圣天宗，依旧该争得争，该战的时候战绝不手软。看到魔修的做法，感到痛惜。当遇到同为想反抗自己的命运的人，出手相助，尽自己所能做的事。为了保护这一片区域，来唤醒她的善念。

    “修仙不求长生不死，只求无人掌握自己的命运？”聂小倩轻轻的道，心底里有一份感概。那时人鬼相恋禁止，她聂小倩与宁采臣不也是在反抗命运吗？

    “我知道你此行的目的，既然这样我聂小倩帮你，期待你能真正掌握你自己命运的那天？”聂小倩双眼闪现着莫名的光彩，伸手一挥，虚空割出了一道裂缝，一个枯萎的树枝飘了出来，落到了聂小倩的手上。

    虽是枯萎的，但里面却蕴含着浓浓的生命气息。

    聂小倩眼里露出了一丝回忆的目光道：“此乃世界树的一截枝干，会助你领悟最适合你的练气功法。”

    伸手一按，整个枝干融入了步云天的脑袋里。

    步云天身上冒发出绿光，整个人漂浮到了空中。随后一个个绿点从他的身上冒出，变成了一副又一副画面，画面上讲述着一个人一生的回忆。这是步云天的前世们。

    猛然，又是一个光点飞去，这个光点没有立刻展开，反而靠近了聂小倩，绕她转了三圈，画面才开展。

    看到这画面，聂小倩顿时泪流满面。