
    “鬼仙传承？”

    步云天施展的那一幕，有一个人看到了，那就是赶过来的尸鬼宗宗主，长着人不人，鬼不鬼的样子。liudianxing.com

    此刻，他双眼里满是贪婪的目光，他可听清楚了步云天话语中的一个词，鬼域。

    作为活了几万年的老怪物，而且还是魔修。他自然知道鬼域意味着什么，这让他更加的确定了面前坐在柱子上的少年，绝对获得了鬼仙的传承。想到那记载中鬼域的厉害，他内心不由得就有一丝的兴奋。

    于是，他出手了，伸手一指，一道黑光，以极快的速度向步云天的脑门奔去。

    作为老怪物，他出手的确是无声无息，步云天丝毫的没有察觉，依旧在望着自己手中的鬼域，丝毫不知道了危险来临。但有一个东西感应到了。一个龟甲就是莫名的冒出，竖立在了步云天的后方，挡住了一道黑光。

    一道极度危险感闪过，步云天看着这莫名出现的龟甲，便知道是龟太岁救了他一命。

    双眼一望，便望到了那位魔气滔天，长得很恶心的老者，双眼顿时眯了起来，嘴里喃喃的道：“尸鬼宗宗主。”

    尸鬼宗宗主，步云天通过了那部分步行的记忆，也有所了解。据说参加了万年前那一次战争，消耗寿元太多，最后与僵尸融为了一体，把自己弄成了人不人鬼不鬼的样子。

    实力的话是渡劫境，虽然高步云天很多，但步云天现在也不用怕。因为龟太岁出手了。

    “宗主，你这是何意？”步云天面色带着微笑，凝视着宗主，质问道，一点也不害怕。

    “哼。“宗主冷哼了一声，面露贪婪，“小子，你竟然获得了鬼仙传承，把传承交给老祖。老祖可以收你为真传弟子，以后你就是尸鬼宗第一人，无人敢惹。“

    听着这诱惑的话，步云天轻轻的摇了摇头，眼里露出了一丝蔑视的目光，轻松的道：“就怕老祖你不敢收我，因为我可不是什么魔修。另外，我上头有人，你敢伤我的话，它可是不放过你。“

    说话间，步云天身上的气势就是一变，龟太岁施展的遮天大法自动消失。

    宗主的眼孔猛然一缩，他认得这气息，那是修士的气息，他们魔修的死敌。陡然间，他的心里怒火滔天，他竟然没发现一位修士潜入了尸鬼宗。但愤怒来的快，去的也快。能不让他发现，这步云天后面绝对有高手相助，而且实力绝对不会低于他。

    一时间，宗主有些踌躇了。

    步云天看得则是心里有些着急了。没想到这尸鬼宗的宗主竟然一下怂了。但步云天想要的就是这宗主出手，一旦出手，就会激怒这龟太岁。龟太岁那老怪物一出手最坏的结果也是这尸鬼宗宗主死了，最好的结果就是整个尸鬼宗被灭门。

    步云天也了解龟太岁，那老怪物一般很懒，不会轻易出手，而且还是妖！

    他得施展毒舌，激怒这宗主，向他出手。论毒舌，这点步云天自认已经能轻松驾驭。

    “宗主，你这样不会是怕了。你是何等人物，尸鬼宗的宗主，堂堂的魔修，竟然还害怕了，传出去真是贻笑大方。“步云天脸上露着震惊的神色，似乎望到什么不得了的事。

    “这也难过，谁叫大爷我这上头有人呢？你这老不死的自然不敢向我出手了。“步云天摆出了一副十分高傲的样子，眼里露着鄙视的目光，丝毫看不起尸鬼宗的宗主。

    “长得这么人不人鬼不鬼的样子，出现在我大爷的面前，简直让我感到恶心。还不快给我滚，有多远就滚多远。”步云天脸上露出了恶心的表情，语气中充满了厌恶。

    尸鬼宗宗主一直没有动静，但听到步云天最后一句，那人不人鬼不鬼的样子，瞬间爆发了，这触及他心中的痛。

    浓浓的魔气从他身体上散发，瞬间天空都变黑了许多，一把古怪冒着黑气的镰刀出现在了他的手上。他双眼露出了怨恨的目光，语气阴森无比的道：“小子，竟敢如此侮辱老祖。老祖，等会一点点割掉你全身上的肉，然后抽出你的灵魂放到烈火上烤。”

    步云天听后，面色没有一丝的害怕，似乎知道这尸鬼宗宗主怕什么了。

    “就你那副鬼不鬼人不人的样子，还存在世上，简直是耻辱。我要是早就自杀了，魂飞魄散，免得下一世，还是这幅鬼样子。另外我身后可有高手。”步云天语气依旧嚣张无比，继续激怒道。

    哗！一头巨大的僵尸黑影浮现在了尸鬼宗宗主的身后，足足有几万丈，一股滔天的气息从他身上散发，周围地面破碎的更加的厉害，天空全都被浓浓的魔气遮挡了，十分的昏暗。

    龟甲微微发出绿光，步云天才没有受到这威压的压迫。

    “今日，就算是大罗神仙来了，也救不了你。”老祖暴喝了一声，身后的僵尸虚影动了，一股冰冷的气息扫过四方，地面竟然都被冰冻了起来。而步云天则是轻轻露出了一丝自然的笑容，那是高兴。

    这老祖的出手，结局已经注定了。死了这么一位宗主，对尸鬼宗影响绝对是巨大的。那样，这一片区域的凡人与修士也能安全许多了。

    嗡，虚空中猛然传来一股波动，波动散过。老祖惊奇的发现，他的全身都动弹不得，一点修为都施展不开，他望向了上空，顿时面色露着惶恐。

    一个无比巨大的乌龟头直接冲破了魔云，就这样望着老祖，龟眼里尽是蔑视的目光。

    “我龟太岁虽然不是什么大罗金仙，但要保这小子，也不是区区你这样的家伙所能动的。”龟太岁缓缓开口道，声音振聋发聩，又蕴含一种霸道。巨大的头颅直接变大，然后把整个老祖加上那万丈高的虚影，就吃掉了。

    吃完后，面色还带着一丝不满，抱怨道：“果然是魔修，真难吃，恶心死，你龟爷爷了。”

    随后，身影慢慢变小，来到了步云天的面前，目光略有些诧异的看了看步云天脖子佩戴着的项链，随后看向步云天，龟眼里透露着一丝复杂的神色。

    “小子，你应该成功了吧。”龟太岁问道。

    听后，步云天面色露出了一丝伤感，随后笑了，没有多说什么。但一抹绿光出现在他的身后，随后绿光越来越亮，一颗透露着古老，悠久气息的大树，直接出现了步云天的身后。

    望到这仅百丈高的大树，龟太岁面露震惊的神色。它自然认得这是什么东西？是世界树。以前连接整个大陆，与天的桥梁。

    “也许……”龟太岁目光闪烁着。

    等到步云天修为有成，那天或许可以用此树……