
    内峰中，内门长老们开始闹腾了，他们认为掌门这么做完全是在破坏天元宗留下来的传统。他们这群老古董，绝对不能接受这样的事。

    “不行，不行，这绝对不行。来我们这些长老联名上书，去求掌门收回此指令。”几百长老从闭关中出来，聚集一堂，在进行商议，一位脾气暴躁的长老暴怒开口道。他很不满意掌门的这道金令。

    众人随声附和，颇有一副要冲向天元神殿，向掌门质问的样子。但有一位长老却极其的淡定，在一口一口的喝着茶，看着众人即将要离去的身影，淡淡的说了一句话。此话一出，瞬间犹如一盘水浇在他们热血燃烧的火焰了。他们个个停下了脚步，没有冲上天元神殿。面色尴尬，似乎想到了什么不好的事。

    “你们难道了上次我们也几乎是因为这样事，冲上天元神殿的下场了？”

    上次掌门拿那个作为内门弟子考核之地时，他们比这还生气，也没多想，结果浩浩荡荡几百位长老直接冲上了天元神殿，还大胆向掌门提出了质问。但他们忘了他们的掌门是什么人，是什么性格。

    没有说什么，连身影都没有出现，一个护宗宝物便飞了出来，把他们全部镇压。足足镇压了三年之久，才释放他们出来。镇压的那三年也不是那么好过的。

    “难道我们什么都做？这可是坏了天元宗几万年的传统。”有长老面色带着不甘的道。

    “也不是没有办法，现如今只有那十大长老，才有可能改变掌门的心意。”那位淡定的长老开了口，提出了建议。

    此话一出，所有的长老都想到了这一点，身影瞬间向四面八方冲过去，去长老闭关之地，说服十大长老。

    然而，他们失败了。

    此次，在这件事上，十大长老竟出奇的保持了一致的意见，这放在以往，那简直是不可能。十大长老全都同意掌门的做法。

    有长老想要闹腾，求见十大长老，当面说清楚。但全都见不到十大长老真身，反而遭到了驱逐，不得停留在十大长老的闭关之地。

    后又有几个老顽固到天元神殿闹腾，被掌门亲自镇压后，所有的长老瞬间都变得安定了下来，再也没有提起这件事，心里虽不满，但无可奈何。

    外门弟子最近感到很不安定，虽然呆在任务阁的步云天离开了，不再向他们收费了。但如若让他们对让步云天回到这里和改变掌门金令的内容之间做出选择，他们肯定会选前者。让步云天到任务阁来，收他们的灵石。他们也不愿意对付现在几乎算得上是人形炸弹的步云天。

    同时，他们也感受到一股压力，从此以后他们的竞争对手变多了。不再是他们自己争，还多来另一种身份的弟子。

    火龙峰，人肉沙包住处。

    得知了这个掌门金令的消息，很少喝醉的薛山那一天喝的酩酊大醉。若他能年轻十来岁的话，他绝对回去参加的。但他现在剩余的寿元也不过几年了，只想安安静静，平平安安的度过这几年，也没有当初的那股热血。

    但这消息对于那些还处在年轻，有点实力的人肉沙包，还想在最后时光搏一搏的老人肉沙包来说，无疑是惊天的好消息。他们一个个积极的准备着，等待那天内门弟子考核的到来。若能幸运进入内门，那对他们来说，可谓是命运的转折。

    与此同时，内峰中郑龙也听到了这个小心，他眉头紧锁，脑海里浮现出一个人的身影，正是步云天。

    “这小子绝对会参加这次内门弟子考核，但同时也是除掉他的最好时机。”郑龙暗暗想道。

    如果在试炼中死亡，那么那位小仙子也怪不了，查不出来什么。可是，要想步云天死又有点麻烦。

    他可是时刻关注着步云天的一举一动。步云天现在有点太强大，除了那两位外门仅存的结果境弟子，恐怕无人可挡。但因为半步金身的缘由，那两位结果境的弟子，并不一定敢对步云天出手。

    此事，他得向他的公子说明，现在可是很好的时机。如果再不这次出手，恐怕以后的机会更加的难得了。

    想到这，郑龙立刻起身出发，前往内世界，那里是只有真传弟子才能居住的地方。

    来到了一座山峰上，郑龙拿出特质的传音符，输入灵气。传音符瞬间化为一道白光，飞向远处。

    不多久，一位青年男子的身影降落在了郑龙的面前，看他的容貌竟然与天元宗真传第一人-天云相似到了极致，若不是观察仔细的人，熟悉他们两个人的人，绝对会把两人弄错。

    郑龙面色变得尊敬，语气变得严肃的讲述了这件事。说完，便一动不动，什么也没有说话。

    那位真传弟子仔细思索一会，一道金色的令牌从他的袖子里面飞出，落入了郑龙的手中。

    “不错，这确实是一个好机会。郑龙，你带着我的令牌，去把那两位外门弟子带到我这里。我有一些交代。”

    “是。”郑龙答应了一声，整个人转身离去。

    青年男子则是抬头看了看天空，喃喃的道：“哥哥，从小到大，你就一直压我一头。”

    “但这次，你肯定压不了我。你的那位手下已经被我镇压，已经对付不了步云天。这步云天就交给我来。你就安心的闭关。虽然我不喜欢小仙子，但哥哥你喜欢，身为弟弟怎么可能一直会被你压一头。这小仙子……绝对会是我的。”

    青年男子面色渐渐透露着一丝的疯狂。随后身影化为了一道白光消失在天边。

    他就是天云的双胞胎兄弟，天青。同时，也在天元宗真传弟子排名中，第二名，位于他的哥哥天云之下。

    他天青虽然天资也算极高，但他更有一个妖孽的哥哥-天云。

    从小到大，他就没赢过他的哥哥，一直被压一头。但这次，他看到了曙光，他的那哥哥竟然真的不问外事的闭关了两年。只要他杀了那步云天，夺了小仙子，那样他就能压他的哥哥天云一筹了。

    这几天，步云天很忙，他正率领着大队人马，到各个峰的小山峰去，似乎在找某物。这次，步云天不是为了自己，而是为了他的手下们，让他们变得更强。

    这内门弟子考核，步云天是一定会参加的。但他也知道这也是内峰中那些人最佳的出手机会。虽然他现在有一道保命符，但他可不认为这道保命符能抵挡的住内门那些人的阴招。也许，他会死。

    一旦他死后，那么谁会倒霉。结果毫无悬念，是青山峰的人肉沙包。

    为了让青山峰的人肉沙包变强，步云天便在各峰的小山峰开启了地毯式搜索模式。若他以前猜测是对的，那么青山峰绝对会多出来好几位银身境人肉沙包。

    那样即使他在考核中出了事，他们也能自保了。