
    “九千零一颗王品灵石。”步云天仔细想了想，开了口。

    虽然对方说此物所付出的灵石都由他们之付，但东西毕竟最后还是他得到的，步云天的内心还是有点不忍。

    三号包间里的南生一听这数字，原本充满傲气的面孔，瞬间被愤怒填满。浑身一涨，一股威压向坐在旁边椅子上的小柔压来，她的面色顿时苍白了不少。不过，此刻的她也没有说什么话。她知道她的南郎一旦变成了这个样子，什么话都听不进去，她还是不说话为好。

    ”出价如此的可耻，这是在瞧不起我南生嘛。呵呵，那我看看你的财力有多少吧。“南生嘴角露出了一丝的冷笑，随后便是嘹亮的声音，“一万五千颗王品灵石。”

    价格一瞬间涨了近六千颗王品灵石。这一提升如此的巨大，下方几乎所有人面色露着震惊的神色，然后带着羡慕的目光望向了三号包间。如此大的财富，也许他们一生都赚不到。

    包间里不少结果境修士目光闪烁，脑海里种种坏心思闪过。但最后还是放弃了，这天伤集市可是受天元宗庇护，在这里伤害天元宗弟子，那简直是在找死。而且一位内门弟子能有如此巨大的财富，还姓南，他们联想到天元宗十大修仙家族中的南家。

    修仙家族与他们修真家族可不一样，瞬间所有不好的念头全消。

    “一万五千零一颗。”六号包间步云天的声音紧接着跟上。

    这下结果境修士的目光又闪烁了。这六号包间里的身份可不明，如果不是天元宗的弟子，有如此大的财富，那他们可要出手了。即使对方来头很大，但杀了之后，就逃之夭夭。没被捉到，在一个地方隐居，几十年后再出来，重新换面，到另一个地方生活，又有谁能知道。

    “二万颗。”南生冷哼了一声，价格继续大幅度上升，底气十足。

    “二万零一颗。”依旧是平淡的声音。

    但此刻南生没有立刻喊价，而是仔仔细细的思考了一会。如果对方没有那么多灵石，只是想和他作对的话，这样下去这灵石可是会持续长下去。他就要多花很多很多的灵石，才能买到。

    这样很不值！

    每一位留在天元宗的家族子弟，每次修为突破或对宗门做出了极大的贡献，才会获得灵石的奖励。因此南生手中可用的灵石是有限的，如果那东西不存在，那么南生绝对会亏死，甚至耽误他进阶元婴的计划。他的结婴目标可是很高，需要大把大把的灵石购买些东西，而那些东西都极其稀有，价格不菲。

    “道友，若是没有足够的灵石，只是想为难我，那你可得想清楚。我可是天元宗的内门弟子，而且还是十大修仙家族中南家的人。”南生的语气冰冷，还带着浓浓的威胁。

    但一番话，直接让步云天炸了。

    “又是十大修仙家族。”步云天目光变得阴沉。

    之前被萧小瑜的姐姐给威胁了，步云天很不爽，但自己有亏在前，也不在意。现在又被十大修仙家族中的一位威胁了，步云天心里变得更加的不爽了。

    “买一个东西，就把身份摆出来，真算是一个东西。”步云天心里有些气愤。

    “三万颗。”步云天大声的道，也不替炎火商会节约了。他现在只有一个想法，狠狠的打压这位来自于十大修仙家族中南家的子弟。

    “家族了不起，是给你秀优越起来的吗？你出多少灵石，我步云天都接着。看你多，还是我多。反正，又不花我的灵石。”这是步云天的内心想法。

    南生眉头大皱，对方如此嚣张的把价格提升了一万。在他看来，这是心虚的体现，想要让他多出灵石。如果对方有灵石，价格肯定会向以前一样的。

    这六号包间的人果然是来给他添堵，难道是他内门竞争对手手下的人？南生暗暗猜测。

    “三万五千颗。”南生喊道，随后目光看向六号包间，目光依旧冰冷。

    “道友，没有足够的灵石还是不要给我添堵了。否则，小心引来杀生之获，”

    一听这话，步云天顿时觉得好笑。在这件物品上他可是有无尽的灵石，对方怎么看出来他没有灵石的。

    “五万颗王品灵石。”步云天沉着有力的道，直接提升了一万五千王品灵石。

    “该死的家伙，不要让我发现你，是谁？”南生心里暗骂，但还是喊出了自己的价格，“六万颗王品灵石。”

    同时，嘴里还在劝道：“道友，还是让一步海阔天空。没灵石，就不要装了。”

    步云天一听，心里又好笑又好气，怎么这南生一直认为他没有足够的灵石，既然这样。步云天双眼里露出了一丝的精光，缓缓地开了口，“我出一颗帝品灵石。”

    此话一出，顿时场面一片安静。安静的，巨大广场上一根针掉落在地上，那轻响声清晰可听。少妇的脸上也露出了几分无奈又夹杂着震惊的神色，“给一颗树，倒是会使尽往上爬。”

    南生的面色露着震惊的神色，一颗帝品他知道是什么价值，一般与王品灵石换算率为，一比一百万。但一般不会有人来换。

    修真界流传的灵石分为，下品，中品，上品，极品，王品，帝品。其中下品，中品，上品，极品，王品灵石，可以通过挖灵石矿得到，但王品灵石就算在巨大灵石矿中也不过一百万左右。帝品就不是能够挖到的。

    而且帝品灵石还有划分，分为活的，死的。活的帝品灵石，有生命的气息，是灵石化为的精灵，拥有无上的灵气，世间极其少见。把它放在一块杂乱的地方，若干年后，此地就能出现顶级的灵石矿。死的，就是由大乘境以上的高手冲上无尽的虚空，接引里面的原始之灵气凝聚而成。往往凝聚成一个帝品灵石，就要花数百年。

    “竟敢出一颗帝品灵石。难道对方真的是有灵石，来自于一个比他还要庞大的家族？”南生心里如同波涛汹涌的大海般，久久不能平静。以他的身份只有突破到了洞天境才可以获得家族奖励的死的帝品灵石。而现在对方竟敢出如此的价，证明他确实有这灵石，否则作假的话，炎火商会有它自己的规矩。

    南生心里充满了不甘，但没有办法，灵石不够。即使他出面以家族的名誉像在场所有人借灵石，但依旧不够，那可是帝品灵石。

    “只能放弃了吗？”

    碰的一声，第一声锤声响起，场面依旧一片宁静。不少修士脸上露出了庆幸的神色，没想到今天竟然能看到帝品灵石的交易，这可是一件值得吹嘘的事。

    没到听到南生的声音，步云天的脸上露出了一丝胜利的微笑，准备开口了，之前被嘲讽了那么多下，如今该轮到他吧。

    “耶，这不是天元宗十大修仙家族中南家弟子南生吗？刚才如此的威风，怎么这个时候就怂了呢？不会灵石不够了吧，你可是来自于大家族的弟子！”步云天语气带着嘲讽道。

    周围人一听这话，瞬间心底感到一寒。如此说法，那是瞧不起南生，是与天元宗内门弟子结下了梁子。那位南生可是来自于天元宗十大修仙家族。

    莫非六号包间里面的人，也来自于一个比南生家族还要庞大的家族。包间里结果境修士暗暗猜测，一些小心思瞬间消失的无影无踪。

    少妇眼里透露着一丝的兴趣，她可知道包间里是什么人。“一个天元宗的人肉沙包，竟敢有勇气得罪天元宗的内门弟子，还不是普通的内门弟子，真是有趣。没准这小子，还真能走上那断绝的武修之路。”

    六号包间里，南生的面色变得更加的难看，就宛如亲了一口驴的屁股一样。

    对方如此做法，是在瞧不起他南生，瞧不起他南家。如果今天之事传到了家族之中，按照家族的规矩，他会受到惩罚。因为他让家族蒙羞了，摸黑了家族的荣誉。

    但他现在却毫无办法，灵石不够是一个重大问题。刚才说了如此的话，他只能硬深深的被打脸，还只能沉默，无法反驳。

    “该死的家伙，我一定要好好教训你。”南生望向了六号包间，眼里冒出了愤怒的目光。突然双眼变得一片白色，一道无形的力量射向六号包间。

    感受到了无形的探知，包间防御阵法自动启动，抵挡住了这股能量。

    南生面色变得更加苍白，但双眼里光芒更盛，他一定要看到六号包间里是谁。

    作为这片区域炎火商会的负责人，正在喝茶的商火察觉到了这一幕，嘴角露出了一丝的微笑。手微微一动，六号包间防御阵法顿时失灵几秒，之后又恢复了正常。

    南生收回了秘术，面色带着震惊。虽然只有短短的几秒，但他看清了六号包间里面的两人。

    ”区区人肉沙包竟敢和我抢东西，还敢顶撞我。“南生嘴里露出了一丝的冷笑。查看的那几秒，南生注意力全部集中在那男子的身上，少女一扫而视。虽然那位少女让他有点熟悉，似乎在很久以前见过，若仔细想想也许能想到，但现在南生的心全在步云天的身上。

    那身份他没有看错，是天元宗的人肉沙包。

    只是区区人肉沙包而已。