
    见到这道身影，章志连忙单膝跪下，李如海也硬撑着自己起来，同样单膝跪下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “属下办事不利，还望公子责罚。”两人异口同声的道。

    天青就像没有听到一样，没有回答，属于元婴境的神识扫荡四周，在寻找着什么。最后神识凝聚在了那几百丈高的雕像上，目光中透露着一丝的惊讶。他可认得这雕像是谁？

    神识扫了一遍又一遍，似乎发现了什么不得了的事，眼里还透露着一股激动神色。之后，又很好的隐藏了下来，眼神变得平静，语气平淡的道：“这事不怪你们，这防护罩你们打不破，也很正常。”

    “谢公子原谅。”章志，李如海心里终于松了一口气。

    “你就是步云天？”天青眼神平淡的望向步云天，那目光就像在看一个蝼蚁。

    被这目光一望，步云天心底里升起一丝的不满，但脸上却露出了一丝微笑，他知道面前的这个人是谁了。

    元婴灵符虚影，这是元婴境以及之上的境界才可以施展。对面不可能是长老，那么只有可能是真传弟子。而且面前这人的样子，他看得也很熟悉。

    之前，小仙子在的时候，可经常给步云天抱怨一个人，天元宗真传弟子第一人天云，她的追求者之一。不过，步云天可不认为那骄傲的天云会亲自出手来对付他，最多只会派手下前来。

    步云天也从小仙子的那里得到了许许多多有关天云的事情，比如说天云还有一位双胞胎弟弟叫做天青，比如说那位叫天青的弟弟无论做什么，总是被他那位哥哥压一筹。

    因此此刻出现在面前的人，只能是天云的弟弟天青，天元宗真传弟子第二人。

    “没想到，堂堂真传弟子第二人天青，竟不惜施展元婴灵符虚影对付我。我顿时感觉我的面子好大。”步云天微笑的道。

    天青眼里闪过一丝的异色，“没想到，你区区的人肉沙包还能认得出我来，倒是让我有些惊讶了。”

    “这自然是认得了。你的大哥天元可是一个十分高傲的人，向他那样的人，自然是不会像我这位人肉沙包出手了。而与他长得相似的，只有你天青了。”步云天继续微笑的道。

    但原本眼神平淡的天青此刻目光中离奇的有一丝的愤怒。

    步云天说他的哥哥天元是一个十分高傲的人不会向亲自出手，而他天青现在亲自出手了。这不是在变相的说他不如他的哥哥天云吗？”

    “步云天，你是不是觉得你躲在了老祖的阵法里，我就拿你没有办法了。”天青语气阴沉的道。

    步云天摇了摇头，他从来没认为这阵法能挡的住天青的攻击。毕竟对方可是真传弟子第二人。

    能在天元宗所有真传弟子中当上第二人，那可是真正有本事的人。虽然灵符虚影只能发挥本尊的百分之五十的实力，但毕竟是元婴期，对付步云天简直可是轻而易举i

    “我可不认为这阵法可以防住你。”步云天面色认真的道。

    这下，天青倒是有些诧异了，面色带着一股傲气，随后淡淡的道：“我倒是还要高看你一眼了，竟认得清现在的情况。我修炼过一秘法，可是无视所有的防护罩。你那些护罩对我来说，可是没有用。”

    天青一伸手，灵气慢慢凝聚，形成了一条稍微有点粗的细线。就是一挥，线条速度极快，无视所有防护罩直接斩落了步云天的长发，还在他的脸上留上了一道血痕。

    “现在知道你我之间的差距了吧。”天青淡淡的道，一点也不着急。

    步云天站起身，摸了摸自己的流出血液的脸颊，心里微微吃惊，抬头看了看天，“暗系秘术，果然厉害。但我步云天也不是好惹的，现在钓到这条大鱼，也差不多了。”

    “天青，你以为你真的能任人宰割我？早在几年前，我就在内心里对自己说过，不会再有一天出现我为鱼肉，别人为刀俎的情况了。”步云天极其认真的道。

    天青反倒是被提起了一丝兴趣，没有着急的动手，在他看来，这步云天已经是囊中之物了。

    “但现在的情况，就是你为鱼肉，我为刀俎了。”天青嘲笑的道。

    步云天没有回答，只是指了指天，全身的气势猛涨，似乎触碰到了某种极限。

    天空原本阳光明媚的天空，瞬间变得乌云密布，拇指般粗壮的闪电在云朵中若隐若现。此刻这乌云在慢慢的扩张，没有闪电下来，但那闪电却在不断的变大，转眼间就变得水桶般粗壮。

    与此同时，一股强大的波动，由天空射向了悬崖底面，瞬间众人感觉周围似乎发生了什么变化，有种不一样的感觉。

    “天青你说，你这灵符虚影死在了这里。这受的伤，就算服用了天地灵宝，你也需要近是十年的时间来修复吧。真让我为你感到不值，这样一来，你与你那哥哥的差距又一下被拉开了。”步云天有点幸灾乐祸的道。

    “杀了你，这金身劫不就会自动消散了？”天青面色依旧平静，淡淡的道，丝毫没有被这金身劫吓住。

    步云天轻轻的点了点头，表示赞同这说法。只是现在的天青做的到吗？

    步云天没有回答，天青正准备出手的时候。身后章志，李如海猛然的惨烈的叫了起来。

    “为什么我用不了法术？周围我都感受不到一丝灵气了。”

    “血遁符你到是给我发动呀。怎么发动不了！！！”

    “公子，公子，好像我们的不能施展任何法术了，灵气也用不了。”

    天青眉头一皱，施展秘术，但一股奇特的力量直接打乱他体内的灵气。

    他面色有些阴沉，望着步云天道：“禁灵空间？”

    步云天摇了摇头，又点了点头。是不是禁灵空间，步云天不知道，但他知道渡金身劫会形成一块区域，杜绝所有与灵根道相关的物品。也就只有法宝方可使用。

    没有得到回答，天青的面色变得难看了，看着步云天半步金身的身影，感受到上面的变化，心里隐隐约约有种不安的感觉。

    那种不安的感觉是他的这个元婴灵符虚影还真有可能陨落在这里。

    一旦死亡，可是需要十年的修复，那样他与他哥哥距离又被拉远了。

    一时间，天青倒是有点后悔自己来这里了。

    天青的神色，步云天看在眼里，脸上的笑容越发的灿烂。他步云天也不是这么容易杀的，没有把握的事他很少做。他一般不打无准备的仗。

    但他现在得立刻做一件事。