
    咔，咔……伴随着长匕首插进岩石的声音不断响起，步云天的身影在慢慢的下降。身上的法铠上贴着几道灵符，灵纹激活，形成一个淡淡的光圈，保护着他，又照亮的周围。

    步云天面色此刻无比的正紧，小心翼翼慢慢的下降，不快但也不算太慢。

    虽然心中的悸动告诉步云天下方绝对是那龟太岁所说的地方，但下面是漆黑的一片，步云天也不确定里面到底有没有什么凶兽存在。总之还是小心为妙，否则稍不留神就可能丢掉自己的小命了。

    之前，步云天可是吃过了大亏。

    也不知过了多久，步云天也下去了很久很久。下方终于有了一丝的变化。黑暗中出现了淡淡的莹光。

    但望到这莹光，步云天面色没有一喜，反而更加的小心。又拿出了几道灵符贴在了鞋子上，头盔上，玉佩上，身上又多了几道护盾。做完这一切，这才把速度稍微提升。

    碰的一声轻响，步云天落到了地面上，发出了很小很小的响声。然后低着身体，动作尽可能轻的走动，同时打量的周围。

    四周的墙壁上镶嵌着拳头大小的夜明珠，淡淡的光芒散在周围，可以看的清里面的一切。

    这是一个很大的地方，是一个封闭的广场。同样是白玉铺成的路面，此刻在夜明珠的光芒下，也微微的发光，在相呼应着。

    正中央是一个白玉砌成的高台，高台之上，还有一块竖着的玉碑，上面隐隐约约还有一丝的字迹。

    而在高台的后方有一座雕像。这雕像高几百丈，头部直插那黑暗中，步云天抬头望去顶多也只能望到其肩膀处，头部看不清。

    他背负着手，胸微挺，虽然不知道头部是什么样的，但凭借着动作，步云天可以推断出这雕像似乎在看....天。

    而且若他没猜错的话，这雕像刻画的应该就是天元宗的开宗祖师，上古时期，一位武道达到巅峰至极的武修。

    “果然那小龟子说的没错。”步云天心里缓缓松了一口气，面色露出来了一丝喜悦的神色，但仍没有把身上的灵符取下来。

    嗖的一声，步云天便来到了高台之上，然后看向了那玉碑上的字迹。

    玉碑上的字很是潦草，但又有一股豪迈感充斥其中。步云天的耳边仿佛传来了某人的话语。

    “武修之路从此断绝，但吾不服，留后人一线生机。特设此大阵，助后来者，向上天搏一搏，争一争，斗一斗。若后人福缘深厚，得天地之造化，未尝不可重续武修之路。”声音无比的雄壮，蕴含着强大的战意，不屈的意志，但深处又透露着深深无奈。

    “为何武修之路会断绝？”看着这字，步云天的脑海里蹦出来了几个字，眉头轻微的皱了起来。以前这个问题他也想过，也查阅过一些资料，但全然没有记载。只能模糊的推断出，这武修之路似乎是被什么东西斩..断了。

    摇了摇头，不再想了。步云天心情略有些激动，望着几百丈的雕像，深深的鞠躬三次，随后开始查看这所谓的大阵。

    检查完后，步云天的面色陡然一黑。

    “该死的老祖你也不用这么坑吧，我可是你的徒孙。你这个吝啬的老祖！”步云天在心里暗骂。查看了周围，他发现玉台的四周，都有几处洞，旁边玉石块上还写着`需放入王品灵石，方可使用；有更高品质，那更好`的话语。最重要的是洞里面是空的，还要步云天自己出灵石。

    骂归骂，步云天还是不心疼的从戒指里拿出来了王品灵石，毕竟这可是有关他的性命，只是心里还是有些不满。

    堂堂老祖宗级别的人物，还如此的小气。按步云天的想法，他的老祖就应该放上一堆王品灵石在这，随意供人使用。要不是他还留几块王品灵石，恐怕这阵法，他都用不了。

    最后一块洞被王品灵石填上，一声咔嚓的声音响起，一道蓝色的屏障笼罩了整个玉台。步云天施展金色决，金色的右手在上面狠狠的拳上了几百下，但屏障依旧没有任何变化。

    看到这，步云天满意的点了点头，然后把身上的法宝，戒指里的法宝全部拿了出来，上面全部贴上了灵符。一瞬间，笼罩在步云天的身上的护罩，又多了十几层。

    而这时，一道血光从天而降，无视护罩出现在了步云天的面前。

    “这是追踪灵符？”步云天看着面前的灵符，上面还有着他的大名，心里有些惊讶的道。

    然后扭头看了看自己身上的护罩，一时间立刻引动金身劫的想法，往后面推了推。

    “既然想找我，那我就坐在这里等着你们。你们可要来的快点，我倒是想看看内峰中的弟子又能耍什么花招。”步云天脸上露出了一丝的微笑，目光中竟有一丝的期待。

    悬崖外，看着灵符直接进入了里面。章志两人没有立刻冲下去，而是停留在了悬崖边，目光思索的望着悬崖下方，黝黑深不见底。

    金丹境的神识探过去，但一触碰那浓浓的雾气，那一段神识，直接莫名的被吞噬了。

    “这里面有古怪。”章志与李如海面色略有些苍白，对视了一眼。然后李如海从储物袋里拿出了一头死去的妖兽扔了下去。妖兽掉了进去，没有任何妖兽冲了出来。

    两人松了一口气，但面色依旧露着警惕，等待了好一会，灵气输入到衣服上，一道屏障出现，手持着剑，刀，直接飞进了悬崖里面。

    下降的速度有些慢，两人还时不时望着四周，似乎深怕周围冒出来什么可怕的东西。

    一路有惊无险，两人平安的降到了悬崖底，入眼的就是那一个几百丈高的雕像。他们没想到悬崖底竟然有这样的东西。

    “莫非这里是老祖留下来的传承之地？”章志，李如海相互对视了一眼，心里暗暗猜测道。天元宗的历史上也不是没有外门弟子在考核获得了老祖的传承，相反还有不少。

    “没想到章志（李如海），竟能有如此的大运。”想到这，章志，李如海的目光又相互对视起来。不过，此刻两人的目光中隐隐约约透露着的敌意。

    “喂，章志，李如海你们在干嘛？不会是闹内讧了吧。”看着两人有敌意的样子，步云天心里有些无语。章志李如海好像都直接把他忽视了。步云天只好先开口提醒。

    “李如海先完成公子交代的任务，再来解决我们之间的事。”章志回过神来，轻声的道。但提高公子这词，语气十分强烈，他可不希望李如海胡来，坏了公子的大事。

    要是没有完成公子的大事，估计他们两个可就惨了。

    李如海虽然鲁莽，但也有些知道轻重，手持着大刀指着步云天，语气严厉的道：“步云天，你真是好胆！知道我们过来了，你敢在原地等着我们。你以为就那几个护罩就挡得住我们吗？”

    李如海显然也注意到了那十几个护罩，若是之前，他可能还破不了。但受到了公子的指点与赐予，他现在有把握。

    闻言，步云天轻轻一笑，运转金身决，右手直接变成金黄色，向他们摇了摇，直接问道：“你们就不怕我引动金身劫，要你们陪葬吗？”