
    那是一个无比大的巨手，它轻轻一动，虚空更加破裂。源源不断的黑气从巨手手上散发出去，天空变得更加的黑了，周围也刮起来了一股股阴风。阴风中更有凄惨的叫声，似乎有厉鬼在咆叫。

    让更吃惊的是，巨手每一根手指上都有一条金色的锁链缠绕着，露出的手臂上更有无数道的锁链扎在肉里，锁链绷直拉着巨手。

    似乎受到了锁链的影响，巨手移动十分的缓慢，锁链上散发着耀眼的金光，仿佛像一个个金色的太阳，但依旧无法祛除那巨手上散发着黑气。只能勉强的对抗。

    看到这巨手的一刹那，感到巨手上无边无际的力量。连天空都能轻易地击碎，这绝对是地仙之流，甚至是天仙之流，甚至是真正的仙！步云天内心涌现出了绝望，但随后面色露着坚定的目光，重新回到了玉台上。

    戒指里什么防御的法器法宝，全都被他拿了出来。然后一张张灵符贴在了上面，护罩顿时多了几十层。

    做完这一切，步云天抬头又看了看那正在缓缓出现在秘境中的巨手，面色透露着慎重，似乎想道了什么。转身看向那巨大的雕像，面色露着委屈。

    “祖师呀，我知道这雕像是您。您老可是上古时期大名鼎鼎，把武道练到了极致的武修，也是天元宗的开山祖师，也是徒孙我崇拜的人。祖师，你可一定要帮助徒孙我，度过这次金身劫。“

    说完，步云天停了一下，看向雕像，但面前的雕像依旧没什么反应。步云天又开了口。

    “祖师，我步云天可是天元宗几万年以来天赋最强的武修。你知不道我们这些武修在天元宗过的是多么的凄惨，我达到这个境界，我容易吗？祖师，您可不能见死不救。”

    然雕像依旧不动，步云天仔仔细细思索了片刻，然后面露狠色，带着威胁的语气开了口。

    “祖师，你这都不帮我。你算什么祖师，好歹我们也是属于同一阵营，都是武修。祖师，你这么做实在是不地道，可会寒了徒孙我的心。您不帮我，等我出去，一定要把天元宗闹个鸡犬不宁。”

    可雕像依旧没有任何反应。

    步云天轻轻一叹，面色恢复了正常，目露思索的目光，一块龟甲出现了他的面前。

    他语气变得有些讨好对着龟甲道：“龟太岁，你与我家老祖相熟，你可不能不救只剩下一个后人的我？只要你帮我度过了这一劫，我步云天保证从此以后不再叫你小乌龟了。”

    某处，龟太岁的气息又露出了一丝，“小子，不是我不想帮你，我可不想遇到那东西，被那东西惦记着。再说你小子是那混蛋的后代，死了更好，死了反而更好，省得日后和你那先祖一样祸害人。”

    龟甲没有任何的反应，步云天也把龟甲放到了地面上，轻轻一叹。

    随后望向天空，眼里透露着不屈，提着魔龙之盾，腰杆站着很直，面色没有任何的畏惧。虽知敌不过，但步云天也要拼一拼。凡事都要做一做，否则怎么知道会不会成功。他修仙不求长生不死，只求自己掌握自己的，命运。谁敢要他的命，无论对方是谁，无论有什么规矩，他都不会怕，他都敢拼，都敢争那一线生机。

    祖师不帮，龟太岁不帮，但步云天心中仍还有一丝的希望，那就是体内先祖之物，家族传家之宝。

    咔嚓，天空破裂了一大块。巨手完全出现在了秘境中，更加浓郁的黑气从手掌上传向四周，黑气渐渐笼罩了整个秘境。

    花草树木被黑气碰到瞬间枯萎，就像被吸取了精华，一头头妖兽也直接变成了骷髅。当黑气接触人时，巨手上锁链散发出耀眼的光芒，一道道人身上多出了一层防护罩，黑气侵入不了。

    卡，卡，即使是祖师布下的这阵法，也挡不住这黑气的入侵。极品灵石飞快的旋转，但依旧是徒劳，阵法被破坏掉也只是时间的问题。玉台后面的雕像也被黑气碰到，身躯上出现了裂缝，若观其双眼，便能看到精光四射，还有一股的灵气，似乎活了。

    “先祖之宝，只能看你了。”步云天看着黑气，面色无比的慎重。他能感受到这黑气的厉害，仿佛拥有生命一样。若没有这个阵法，步云天一被这黑气一碰到，绝对会失去生命了。

    破碎虚空中隐隐约约传了一丝的声音。巨大的手掌动了，冒出了黑色的火焰，手掌加速的下降，即使锁链上面也散发出来了金色的火焰，但依旧无法减慢巨手下降的速度。

    巨大的手掌携带着滔天的气势向步云天所在的玉台拍来。

    步云天看着这巨手，背后浮现出一道猛虎虚影，眼里透露着一股狠意，金黄色的拳头握紧。即使不敌，他也要打这手掌一拳，而不是坐以待毙。

    巨手下降的速度越来越快，在几万丈的高空时，碰的一声，阵法破碎，一股股黑气冲了进来。眼看就要接触步云天时，身后的雕像猛然炸裂。一道全身金灿灿看不清模样的身影出现了。散发着金光，周围的黑气遇到这金光，纷纷的消退。

    步云天回头看向几百丈金灿灿的巨人，心里松了一口气。

    “祖师，我就知道您会帮助你的徒孙的。您放心，只要您帮我度过了金身劫。以后我定会让天元宗成为天下第一宗。”步云天微带语气尊敬，语气讨好的道。同时，心里默默为祖师鼓气，希望祖师能厉害点。

    金色的巨人也不知听没听到步云天的话，整个身躯向上飞去，速度极快，就像一个冲天的火箭，狠狠的冲向了那巨大的手掌。但这道光芒对巨大的手掌来说还是有些无不足道。

    双手撑住了巨大的手掌，金色巨人咆哮一声，体型再次变大，几千丈，一万丈，几万丈，才勉强的达到了与巨掌一样的大小。

    巨手被金色的巨人缓缓向上推。

    “加油，祖师。祖师，你是最猛的。”看到这幕，步云天嘴里不停蹦出词，在为祖师打气。

    巨手缓缓地向上，眼前就要推到破碎的空间时，空间里又传来了一丝似愤怒的声音。

    猛然，整个巨手散发出了滔天紫黑色的火焰，巨手再一次的增大，向下按出，金色巨人的身躯一直在下降。

    看着面前的一幕，步云天心里觉得不妙，望着自己的身躯，喃喃的道：“先祖，你再不出手，你唯一的后人，可就要真的没了。”

    话音刚落，步云天体内位置某处，微微的颤抖，咔嚓了一声，似乎是什么东西破碎了，一颗亮光从他身体里面飞了出来，飞到了上空。

    那是一个极亮的光点，散发着温和的光芒，周围黑气被这光芒扫过便消散，巨手上紫黑色的火焰被这光芒扫过也一样小了许多。

    破碎的虚空颤抖不已，巨手也颤抖不已，良久传来了一句话，语气透露着无比震惊的神色。声音十分诡异仿佛从人的内心里传出来的。

    “大光明枪？”步云天喃喃的道。

    话音刚落，虚空中光点也发生了变化。