
    闻言，李如海，章志面色都十分的难看，似乎想到了以前的事。但想到公子所给的东西，顿时心里有了底气。

    “哈，哈。”李如海大笑，“你以为你还能拉上我们陪葬吗？发动金身劫死的只会你一个，我们可有公子交给的血遁符，一秒遁向千里之外。这次，你小子可没辙了吧。乖乖的被我折磨吧。”

    听到这李如海张狂的语气，章志不满的皱了皱眉头。就直接告诉了对方，自己方的底牌，他觉得有些不妥。不过，也没有多大的关系。他也同样不行相信，步云天在他的面前，还可以逃走。

    只有两种可能要么被他们杀死，要么引动金身劫，自动死亡。他们同样不相信步云天可以度过金身劫。

    “血遁符！”步云天眉头轻微的皱了起来。

    他可知道这种符可不简单，也不容易得到。能这么大方的交给外门弟子两道血遁符。这章志，李如海口里所说的那位公子有可能不是内门弟子，更有可能是真传弟子。

    想到这，步云天双眼中露出了一丝的精光，看了看自己身边法宝形成的防护罩，和天元宗老祖留下来阵法形成的防护罩，脸上反而露出了一丝的微笑，”既然你们如此有信心，那我们就来玩玩。“

    “喂，李如海，别说的这么叼。有胆的，先破坏掉我这防护罩，再说其它的。”步云天指着防护罩，语气带着嘲讽道，眼里露着不屑。

    被这不屑的目光一望，李如海面色变得十分的难看，记忆回溯到那日。

    面前这位少年同样是半步金身，同样是眼里透露着不屑的目光，当时他被吓的不敢出手，乖乖的离开了。

    “但今时可不同往日了。“李如海轻声低吼一声，全身灵气涌动，手里长刀上的灵纹被激发，刀身上缠绕着金属性犀利的灵气，向四周扩散，白洁如玉的地面，被划出了一道道划痕，墙壁也被划过留下一道道深深的伤疤。

    旁边，章志眉头一皱，灵气输出衣服内，一道屏障出现在他面前，抵挡住了这犀利的金灵气。

    但这灵气接触那防护罩时，却没有弄起一丝的波澜，也没有在后面的雕像上留下一道伤痕。

    “李如海看来你也不怎么样呀，这不会就是你的全部实力吧。这样的话，就太让我失望了。“步云天眼里不屑目光更盛，继续嘲讽道。

    李如海面色更加的难看，但聚集在刀身的灵气却越来越多，最后以刀身为中心，形成了一个小龙卷风的灵气流。

    “该死的小子，就让我劈开你这龟壳。抓到你，你会知道，你如海师兄的厉害！“李如海发出一声爆喝，一挥刀，龙泉风形态的狂暴灵气流瞬间从刀身上往前突进，直接攻向了那护罩。

    但被灵气攻击，护罩依旧没有任何波澜，依旧稳如泰山。

    “如海师兄，你好棒哟。你看护盾一点波澜都没有。如海师兄，你真是好厉害，好厉害！“步云天看了一眼，继续嘲讽。

    听着这‘称赞’话语，李如海彻底的发怒了，一颗红色的丹药出现在手中，然后服下。身上的气势在上涨，浑身的灵气在提升，刀身上的灵气又变高了，龙卷风直接又扩大了几圈。但即使这样，最外层的护罩依然没有任何变化。

    “果然不愧是老祖布下的法阵，果然厉害的很。“步云天看了一眼依旧平静的护罩，心里暗暗称赞道。李如海这招，他也看在眼里。要是他自己用肉身扛起这招，绝对是扛不住。所购买的法宝中，也许只有极品法宝魔龙之盾才能抵挡着住这攻击。

    “李如海，看来这就是你的实力了，真是让我失望。连我一个最外层的护罩都破坏不掉。你还在说什么大话。“心里虽然对李如海这招有些忌惮，但嘴上步云天可不饶人。对方都想要你的命了，你还管对方那么多干嘛。另外，消灭这李如海有如此好的办法，那干嘛要打打杀杀。智商上碾压对手。

    声音无比的宏大，语气中蕴含着强大的质问。

    一听这话，李如海面色十分的难看，丹田的灵气不停的往刀身上输送，那龙卷风也越来越大。

    旁边的章志摇了摇头，他已经看出来这最外层的护罩，绝对不是步云天能拥有的。最有可能就是天元宗开山老祖布置下的，与这个打，简直是白费力气。

    “要想击杀步云天，或者逼他发动金身劫，只能让他走出来。“章志眼里露出沉思的目光。不过，他也没有提醒李如海。李如海这个状态是不听劝的。另外李如海倒下了也好，等会他杀了步云天，就可以独享这老祖留下的秘宝了。

    步云天继续嘲讽着，李如海慢慢消耗过大，面色变得十分苍白。最后，噗的一声，吐出了一大口血，到底不起。过度挥霍灵气，再加上服用了副作用极高的丹药，让李如海已受到重伤，失去了战斗的能力。

    章志走上前。

    “怎么章师兄，你也想让我见识一下的厉害？“步云天轻笑道。

    “不。“章志回答道，“我就是想和你谈一谈而已。“

    “步云天，你知道你现在这个样子像什么？简直就像一头缩头乌龟。一个躲在自己龟壳里的乌龟。你还叫什么步云天，干脆叫步乌龟得了。“章志张口嘲讽道。

    听到这话，步云天没有生气，反而心里升起一丝的古怪感觉，这章志似乎还想嘲讽他。瞬间一种白痴的目光望了过去，若他是热血青年，还可能冲了出来。但他步云天他不是，他很聪明。另外，这好像是他经常做的事吧。

    “章志，你白痴，也就算了。可不要把所有人当作你一样的白痴。想要我出去，你觉得那可能？有胆的，你就破了这防护罩进来呀。“步云天反击道。

    章志面色一阴沉，他没想到这步云天竟然不受激怒，相反此刻他的心头似乎有一头愤怒之火在燃烧。

    “步云天，有胆你就出来。“章志大声的道。

    “我见过不要脸的，却没见到章师兄你如此不要脸的，今天我总算见识到了。一位结果境的修士竟然叫一位半步金身的人出去。你可真有脸，章师兄。”步云天面色露着震惊的神色道，那表情像是见到了什么了不得的事。

    随后，面色一变，挑衅道：“有胆的，你就进来。”

    章志觉得心头的怒火越来越大，但眼里还是有一丝的清明。他知道这护盾他是不可能打破的。

    事到如今，要想完成公子的任务，只能使用那一道灵符了。

    “步云天，别以为躲在里面我们就拿你没有办法。让公子来对付你，今日你必死无疑。”章志说出了一句狠话。

    一张灵符出现在手中，这道灵符与众不同，上面还有一个人的图案。

    章志缓缓输入灵气，灵符破裂，一道人影出现在众人的面前。