
    步云天一动不动仿佛被施展了定神术一样，身上却散发出一种玄而玄，十分玄奥的气息。

    所有弟子眼里都充满了震惊的神色，然后眼里充满了一丝的羡慕与嫉妒。

    那是什么，他们知道，只是心里有些不是滋味。这步云天竟然踏入了顿悟之境。而且这还不是他第一次进入，算是第二次进入了，距离上次还不踏入，间隔时间还不到一天。

    这给他们的感觉，踏入这顿悟之境，就像是在大街上买大白菜那么简单。

    但顿悟之境，可遇不可求，讲究天时地利人和，更讲究天赋。就算是圣天宗整个外门中，除了那位大师姐，还有其他几名妖孽外，还没有弟子踏入顿悟之境。至于第二次，他们更是前所未闻，只有在宗门记载的典籍中才能找到一些相关的资料。

    “难道前段时间传闻是真的？”在场的所有外门弟子脑海里纷纷想到前段时间关于步云天的传闻，内心里对这个传闻的质疑消散了一些，多了一丝的相信。

    虚空，猛然又多了十几道来自内门的庞大神识，都是些长老的神色。交流片刻，十几道神识纷纷震动，虚空都微微的颤抖，最后沉寂下去，开始观察擂台上步云天的变化。

    而这时，步云天身上也发生了变化。

    一块三丈高陨石的虚像，浮现在了他的身后。而且这虚像还在以十分诡异的速度快速的变大，十几秒就增加一丈。

    “这..”擂台外，有弟子目瞪口步的望着步云天，认出了这虚像，声音略有些颤抖，又蕴含着有一丝的羡慕，开了口，“步云天修炼的竟然是极品练气功法《陨星拳》。竟然这么快就入门了，还达到了...小成的境界。这就是顿悟之境的威力吗？”

    这陨石拳有多难，他们也是知道的。首先换这本功法的贡献点就足以让他们中一小部人止步了，再者就算换了也不一定能修炼成功。他们外门中就有一位妖孽弟子看中了这陨石拳，妄想修炼成功，结果花费了整整五年连小成境界都没有达到，到最后只能放弃。而现在这步云天既然能这么快就达到了小成境界，这不仅与顿悟有关，还需要自身有极其高超的悟性。

    旁边有弟子摇了摇头，语气透露着复杂的情感，感叹道：“已经达到大成了。”

    说话间，步云天身后的陨石虚像已经足足有二十丈高，一股属于星空的苍茫，凄凉的气息瞬间席卷在场所有的外门弟子，让他们不由得睁大了自己的眼睛。但这还没完，步云天身后的陨石突然微微的发光，一股奇异的异象出现在他的身后。

    那是无数陨石携带着滔天的气势砸向地面的异象，陨星坠地异象。

    不少在灵种境之下的弟子，仿佛看到了一颗颗陨石向他们砸过来，面色均是一百。

    “巅峰陨石拳。”虚空中传来了某位长老震惊的声音。

    话音刚落，整个天空微微的颤抖，一股十分精纯的灵气从天空落下直接降落在了步云天的身上，步云天身上的气势在不断的增强，练气一层，练气二层，练气三层……直接到了练气六层中期，才停了下来。

    “果然把极品功法练到了大成，就会得到天地灵气灌体。”有弟子猛吸了一口气，以前那么还有点不相信。但事实摆在眼前，他们也不得不信，双眼里顿时露出了羡慕的目光。

    远在藏阁的长老察觉到这一幕微微的点了点：“总算这一代外门中又出了除了那小丫头，可以算的上是真正天之骄子的弟子了。当初那功法，那小丫头，没有学会，没准这有趣的小子能学会。学会了，那东西咱们圣天宗也有可以沾手的资格了，不用再眼睁睁的看着了。”

    长老目露思索的目光，似乎在想什么事，目光略显阴沉。

    擂台上，本来想平复心境，把状态调整到最好的任柏，在步云天陷入顿悟中，就平静不了，无法在调整心态。

    看到步云天身后出现陨石图案，还在不断的变大，原本认为胜券在握的任柏心里面终于有了一丝动摇，脸上多了一丝连他自己都不知道的惶恐。

    随着步云天陨石拳大成，任柏心里渐渐涌现了不安的感觉，那不安的感觉在步云天达到了巅峰陨石拳时达到了最大。

    他面色阴沉，仔细思索了一会，从戒指拿出了一件法器战甲型，穿在了身上，贴上灵符，战甲上灵纹被激活。任柏全身浮现了一层一种暗淡的荧光。做完这些，任柏看向步云天，眼里透露着凝重的目光，不再是之前的蔑视，望向一具死尸一样的眼神。

    步云天也清醒了过来，感受到自身的状态，练气六层，微微的点了点头。看了看时间几乎是一个小时，目光望向任柏时，面色有一些惊讶，随后便浮起了一丝的冷笑。

    “以你为穿上法器，就有用了。看来你是不知道巅峰陨石拳的厉害。”

    想到巅峰陨石拳的力量，步云天的心里也是一突。要是那时候，天元宗有弟子把一本极品练气功法练到了巅峰之境，那不好过的就绝对是他。值得庆幸的是天元宗没有那样的弟子，也没有那样的功法。

    “怎么了你这个样子可不像你？提出决斗的是你，你之前的豪言壮语跑哪里去了。”步云天看着任行的样子，语气略带嘲讽的道。他虽然知道任柏现在的做法无疑是正确的，但之前那道鄙视的目光他可没有忘记。既然敢惹他步云天，那就要有一定的觉悟才行。

    任柏面色无比的阴沉，阴沉的如同暴风雨来临前片刻宁静的天空，眼里仿佛一团怒火在燃烧。他没有开口，他知道是他理亏，若开口，对方死抓住不放，那么他身上的气势就弱别人一筹。

    步云天轻轻的摸了摸鼻子，略微有一些郁闷，又有一丝得意，“看来还是有比较聪明的人的。不过，还是被我气到了。”

    时间一份一秒过去了，两人依旧没有动，步云天站的很是轻松，面色平淡，反观任柏面色十分难看，也透露着一丝紧张。

    长老还没有下达命令，那就证明一小时未到，生死战还未到时候开启。

    生死战可不是那么容易申请的，要不是步云天是百年名额候选者之一，又得到了长老的赏识，这生死战才不会这么容易被批准下来。毕竟每一位外门弟子可是圣天宗未来的资源，不应该死在内斗中，自己人的手里。

    良久，虚空终于传来来了长老的话：“生死斗，开始。”

    话音刚落，步云天便动了，背后多出了两对翅膀，他要速战速决，不再浪费时间，打响这威名，至少对方也会安静一段时间了。

    陨石虚影旁一声咆哮声响起，一头二十丈高的通天虎浮现了出来。

    猛虎之势加身，陨石之势加身，步云天挥舞出的拳头隐隐约约可见笼罩着一丝的银光。

    任柏叶轻声的低吼一声，身后也浮现了二十丈的红日，那是把朝阳拳练到了大成境界才拥有的红日虚像。红石的旁边，也浮现出来了一头猛虎，不过才区区三丈多高，面对那二十丈高的通天虎，显得极其渺茫与可怜。

    擂台下，书奇眼里露着思索的光芒，最后微微一叹，离去。结果，他已经知道了，但是他也看清楚了一件事，这步云天绝对有潜能与那位大师姐争夺这圣天宗百年名额。

    想道大师姐，他也有一丝的头疼。

    心高气傲，非要有把握结出九纹果，才肯结丹。要是早结果的话，就不会有现在的麻烦。

    不过，只有大师姐才能进入内门。若非如此，他们身后的家族百年努力可就白费了。

    想道着，书奇眼里透露着一丝杀意，随后杀意很好的隐藏了下来，眼里透露着思索的光芒。

    擂台上一声巨响，地面上又多出了一滩血迹，血迹上还有着破碎的法器碎片，碎的很是彻底，躺在血迹里，似乎是在说主人的无能，无力，不知所谓。

    点点星星也传入了步云天的腰牌中，步云天身上的贡献点又增加了一些。

    步云天满意的回望了四周，看着众人的神色微微的点了点。今天的目的已经达到，至少那些人最近一段时间，应该会安静些了。他可找时间把那些功法学到，全部修炼极品练气功法。

    修炼了两种功法，步云天发现巅峰猛虎拳与巅峰陨石拳，差的不是一星半点。

    而且每个人的资质都是有限的，有人修炼三个练气功法，再下修炼下去，丹田就会有一种爆炸的感觉，这就是在提醒他，他的资质自能承受住这三个练气功法。

    然拥有史上最强的天赋，又能修炼多少功法呢？

    想到这，步云天内心里有一丝的期待，他要练到饱满，方在突破。他修仙不求长生不死，只求无人掌握他的命运。如何做到这点？只有成为最强，武道最强，灵根道最强，那样谁能掌握他的命运！

    每一阶段做到最强，一步一步走下去就是最强！

    忽，一阵清风吹过。

    场景微变，步云天发现自己又来到了藏书阁内，藏阁长老正在他的前方。