
    黑云未到，一句冰冷，蕴含着杀意的声音传了过来。

    “区区一个练气境就敢放出如此豪言，我老祖倒是要看看你有什么本事。”

    轰，虚空中瞬间出现了一个魔气滔天的巨大手掌。这手掌超级巨大，即使四百多丈的三头雷龙，在它的面前就像小玩具一样。

    巨大的手掌覆盖整个山峰，似乎想一击直接击溃整个山峰。

    “这就是元婴境的威力？”感受到这股威力，步云天眉头略皱，魔修果然很不一般。幸好当初天青没有真正的出手。

    三头雷龙发出了一声咆哮，在步云天的操作下，直接冲上这巨手。

    浑身雷电缠绕，三颗巨头大嘴张开直接咬向这手掌。但手掌过于庞大，即使咬中吸收，巨手消退的速度依旧很慢。

    “咦，”一丝惊讶的声音传来，“没想到你小子倒是有些狂妄的本事。但是这可还不够。”

    天空的巨手猛然收缩，化为了一个手掌大小的手掌，漆黑无比，魔气浓郁，就这样直接按在其中一个雷龙头上，雷龙头瞬间破碎，然后一股股黑气侵蚀着剩下的身躯。剩下的身躯慢慢的消退。

    三头雷龙消失，黑色的手掌也消耗了许多，但气势不减，直接打进山峰中，瞬间山峰晃动了起来。

    黑云临近，一位面色满是皱纹的老者出现在众人的面前，他身上冒着元婴境的气势，浑身散发着嗜血的气息，背后隐隐约约可见无数的怨灵在咆哮，在飞舞。一看就知道是一个杀了很多人的魔头。

    他面色此刻带着兴奋望着步云天，眼里透露着贪婪的目光。

    被这目光望着，步云天面色苍白的脸上，露出了一丝怪异的笑容，有点奇怪的冷声问道：“喂，魔头，你难道就不关心你的后辈的情况？”

    老魔面色没有任何变化，反而露出了一丝嗜血的笑容。“能以他的死换来老祖我进入洞天境的机会，也不枉费老祖心疼他这么多年。”

    果然是魔修！步云天心里微叹，眼里露出了一丝的杀意。

    而这时，耳边传来了一句话：“步小友，等会我们几位自爆金丹，阻挡这老魔片刻。你赶快的逃出去，若修炼有成，记得为我们报仇。”

    神识传音，步云天目光一凝，随后轻轻的摇了摇头。

    神识，突破到灵种境就拥有，是一种无形的力量，掌握了攻伐秘术，甚至直接灭杀别人的神识。还有其它种种的妙用。但神识传音可有一个缺点，神识高的很容易截取到神识低的传音。现在在这头元婴境的老魔面前使用这神识传音，简直相当于是在作死。

    “哼。”一句冷哼，由老魔嘴里哼出。但犹如一个锤头重重锤在心头，恢复了一丝的碧落家族六位老者，瞬间口里吐出了一丝鲜血，面色苍白无比，然后倒地，身上似乎被什么压住了整个人动弹不得。

    “还想自爆金丹。要是在我魔头张秀山面前，那我也不用活这么多年了。”张秀山面色冰冷道，然后目光望向了步云天，“先收拾了这小子，再收拾你们，免得夜长梦多。”

    一抬手，一道魔气直接攻向步云天。

    步云天抬起魔龙盾就是一档，挡住了这道攻击。

    看着这一幕，张秀山面色没有不满，反而露出了惊喜的神色，还笑出了声。

    “看来今日是我张秀山走运的日子了。这法宝很不错，你要是与我同为元婴期，老祖还有可能破不掉这法宝。但只是靠灵符，可挡住不老祖的手段。”张秀山似乎十分高兴，认为胜券在握，所以说了很多话，要是按照以往，他可不会解释那么多，直接就是干。

    再次捏动法决，一个骷髅头虚影直接冲向那屏障。

    轰的一声，屏障直接破碎，骷髅头也只是又虚幻了些，势头依旧不减，直接向步云天冲来。

    但就在靠近步云天的一刹那，骷髅头如冬雪遇到阳光一样，就这样慢慢的融化了。

    张秀山面色透露着一股慎重，刚才步云天身上透露出来了一丝气息，让他感到极度的不安，就像遇到自己的天敌一般。目光透露着挣扎的神色，最后欲望战胜了心中的忌惮。

    他虽达到了元婴境界，但元婴境界最多可活千年，一般也被称为千年老怪。如今，他只有一百年左右的寿命，是时候该争一下了。

    源源不断的魔气从他身上冒出，他的身后出现了一个全身铠甲，手里拿着一把镰刀的虚影，那是阴魂战将。

    “小子，不管你有什么手段，今日你必死无疑，成为老祖我踏上洞天境的机遇吧。”张秀山狂吼了一声，身后英灵战将动了，周围肉眼无数的怨灵围绕在其身上，一动，立刻发出了一种刺耳的声音。

    程雪和六位老者又遭重击，完完全全的昏迷了过去，气息衰弱。整个碧沉家族弟子也在一声下，全部昏迷过去。

    反光步云天一点事，都没有，面色依旧正常无比。

    只是他露出了一丝冷笑，语气依旧十分的嚣张：“老魔，如此大言不惭，也不怕断了舌头？”

    说完，步云天凝视着自己手臂上，那枪的印记，心里默默念道：“又要麻烦你一次了。”

    印记散发出光明气息，一把神枪就出现在步云天的面前。

    这是一把洁白的长枪，枪身上有着龙盘曲其上，枪头部分有一颗璀璨，破碎的洁白宝石镶嵌其上，整个枪身散发着耀眼的白光。正是大光明枪！如同春风拂过大地，程雪，六位老者被这光芒拂过，气息变得稳定，身上的伤势也慢慢的修复。

    但对于张秀山来说，却无疑是致命的。他只感觉被这枪锁定了，全身都动弹不得，一股极度死亡危机笼罩的他。

    他面露一丝的疯狂，碰的一声整个肉身破碎，只见一道黑光从他破碎的身体里飞去，那是元婴。只要元婴不灭，他张秀山还有东山再起的机会。

    元婴遁去速度很快，还有东西更快。大光明枪枪身瞬间消失，再次出现的时候，枪尖已经莫名的刺进了元婴中。

    一声惨叫响起，整个元婴消亡，那被禁锢的阴灵战将也炸裂，无数的怨灵出现在了空中。

    步云天目光微微一凝，有些奇怪。只有凝聚了神识才可以看到怨灵，不知为何现在就可以看到。

    一抹抹光芒，从光明神枪上散发。被光芒抚摸，怨灵慢慢安静了下来，面色也恢复了往常的平和。感激的对光明神枪鞠了一躬，一股莫名肉眼可见的能量流入了光明神枪的那颗宝石中。

    步云天眼中露出一丝精光，他竟然发现那颗宝石有了一丝轻微的修复。虽然不明显，但也是修复。他步云天终于找到了大光明枪的修复方法。只是这方法他还是有些不明白，是感激，还是做好事，还是渡怨灵？

    天空中的怨灵消失，大光明枪也重新回到了步云天的手里。

    步云天看着四周，又看了看韩雪，最后留下一张字条，身后多出一对翅膀，就这样慢慢的飞，离开了。

    在之前他就发现了韩雪没有这样的觉悟，现在他还要去做更危险的事，弄清怎么修复大光明矛，顺便去找那些魔修的麻烦，赚取贡献点。不适合将韩雪带在身上。

    而在远方，一块阴气滔天的地方，就在刚刚大光明矛出世的一刹那，一种莫名的声音传出，似女子低语。

    龟神山，龟太岁又苏醒了，他也感受到了这股令他无比熟悉的气息。

    “绝对，绝对不是那小子，那小子还在北荒，怎么可能在中域？应该是我龟太岁感应错了，也许是另一个几万年前的人。最近上古武修之路重连，武气重现，那些还没死的老不死也该快要现世了。不过，武气重现，但下一位要成为武修的人，还是需要一万年以后。那时的武气，才能连凡人都可以踏上武修之路。”

    龟太岁在心里道，然后又慢慢熟睡了，只留了一丝神识在外面守护着整个龟神山。如果有人破坏，神识会自动攻击。

    一路西行，期间遇到了很多很多的魔修，修为在元婴期之下的步云天就斩杀了。没凝聚神识，步云天也看不到怨灵，但他能明显感应到大光明枪的气息在一丝丝的增强。

    至于遇到元婴境的魔修或者尸队，步云天早就远远的避开了。

    这天，步云天感觉自己来到一个奇怪的地方，这里没有魔修出现，相反，凡人还生活的挺好的，似乎没有收到魔修的侵扰。

    询问过后，步云天得到了一个词，脸上突然露出了莫名的微笑。

    “龟神？怎么听起来有的像那龟太岁，不会这么巧吧。”

    想了想，步云天直接前往那龟神山。