
    轰！轰！轰！如同无数的鼓槌砸在大鼓上。这雷声起初很小，很小，随后变大，变大，最后变成了天地间唯一的声音。如同鼓声一样蕴有韵律，轰轰的雷鸣声仿佛化为了一个锤头，一锤一锤有规律的砸在人的心口上。

    几百里之外的许多外门弟子面色震惊的看着这一幕，被这雷声影响，面色竟无比的苍白，有的还忍受不住直接吐出了一口血。然更多弟子的脸上还呈现出难以置信的神色，如此庞大的乌云，如此的雷声他们从来未见过。就算是三年前，那位的人肉沙包度的金身劫与面前这相比，连面前一半威力都没有达到。

    关于这雷声，步云天不知道，但他知道天元宗老祖的阵法发动了，护盾上开始散发着淡淡的荧光，洞里的王品灵石在飞速的旋转，一股股灵气输入到阵法里面。

    步云天一直望着上面乌云上缠绕的紫色闪电，目光里透露着凝重。

    “紫宵天雷。”

    步云天有些想不明白，三年前那的一位人肉沙包度金身劫的场景，他可是记得轻轻楚楚，绝对没有这种雷的存在。据书籍记载，这种雷只会会在修士元婴期突破到洞天境时出现，一击就当于元婴期的一击，十分的恐怖。

    “我不会这么倒霉吧。”步云天有些委屈，雷劫因人而异，他度金身劫出现这紫宵神雷。这很充分的说明了一种情况，他步云天的人品真的非常差。

    现在步云天也只能期待老祖的阵法起很大作用了。他的那些法宝中，估计就只有魔龙之盾才能抵挡的住这紫宵天雷。

    而在另一方面，离笑歌可谓是大丰收。

    一位位妖兽感受雷劫的厉害，疯狂的逃窜了，但自认为是天命所归之人的离笑歌，不知为何没有受到雷劫一丝的影响，反而在四周一直找东西。他身上的令牌数已然达到了一百个以上。

    “果然我离笑歌是天命所归之人呀。”离笑歌洋洋得意的道，心中的信念又加深了一层。

    若观察秘境的榜单必能看到离笑歌此刻的排位，已经位于第一名，令牌数超出第二名很多很多。

    雷声越来越大，节奏也越来越急促。

    轰的一声雷鸣，整个虚空都有些颤抖，秘境中无论是外门弟子，还是灵种境结果境妖兽纷纷口吐出一大口血。

    然后便是无数道紫宵神雷如雨从天降一般，密密麻麻向悬崖里轰去。

    大地直接被雷劫砸的越来越低，没多长时间，原本称为悬崖的地方，现在只能称为盆地。

    无数的紫宵天雷也砸向了那巨大的雕像，但却没有在雕像上留下一丝痕迹。反而让雕像中某种气息觉醒了，原本死去沉沉的眼球，不知何时出现了一道微弱的光。

    雷霆也砸到了阵法上，发出了强烈的碰撞声，防护罩身上的光芒暗淡了些，王品灵石极速的旋转，一道道灵气被抽出，才维护了护罩的稳定。

    看着外面紫色的一片，还依旧稳定的防护罩，步云天心里一块石头终于落地。然后平躺在擂台上，望着外面，目光透露着思索的神色，眉头轻微的皱了起来。

    “有了老祖的阵法，这第一劫看来是能度过了。但这第二劫？”

    步云天看过很多的书籍，关于这金身劫的第二劫，每种书上记载都不全面。这种劫似乎无影无形，死去的人都是身上莫名的冒出了黑色的火焰，然后被烧的一点都不剩，十分的诡异。

    就在步云天思索的时候，体内那未知名的东西莫名的动了。轻微一动，步云天身体竟不受控制直接飞出了玉台，暴露在雷霆下。然后无数的紫宵天雷似乎发现了目标纷纷轰来。

    步云天顿时清醒，看着无数的雷霆，面色都变得苍白了些。他知道他为什么飞了出来，是体内的先祖之宝在做怪。

    “老祖宗，你可是在坑你的后人。”步云天心里委屈的道。

    但看了看即将到来的天雷，眼里又透露着一股狠色，既然出来了，也回不去了。想要他步云天的命，也没有那么简单。他的命只属于他自己。

    全身瞬间变成半步金身的模样，没等雷劫劈过来，步云天爆吼一声，身体向上一跃，硕大的拳头直接砸向了这无数道紫宵天雷。

    体内那东西微微的发动，步云天的身体表面浮现出一层光膜。

    轰，步云天的身影毫无疑问直接被砸进了地上，然后便是无数道雷霆狠狠的轰向那地方。

    良久，一道身影顶着无数的雷霆站了起来，气息却没有一丝虚弱，反而越来越强盛。

    步云天面色透露着痛苦，但眼里却透露着一丝的兴奋，又跳了起来，向雷劫冲去。

    来来回回一共一百多次。再次站起，感受到自身的力量，步云天满意的点了点头。面对飞来这些雷霆，嘴里露出了一丝冷笑，伸手一抓直接把这紫宵天雷抓到，然后重重一捏，这紫宵天雷竟然直接被捏碎。身上没有光膜，但被这紫宵天雷打中，却毫发无伤。

    步云天明白了一件事，他弄错了，历史上那些人全都弄错了，这第一劫无尽雷霆不是用来躲避的，而是应该冲上去直接在雷霆中进行炼体。但步云天也明白若没有体内的那东西，他也不可能炼体成功。

    现在步云天能感到自身的力量比之前足足增长了好几万倍，自身防御力就足以抵挡着住元婴期的一击。如果天青那元婴虚影此刻出现在面前，步云天有信心，有把握可以直接击杀。而不靠什么外来物。

    而且现在还没有达到金身，不知金身又是何等的恐怖！步云天内心中有一股期待。

    “上天，你不会就如此的弱吧。如果这样，我步云天可就这样轻易地度过了。”步云天看着天空的劫云，完全无视轰在身上的紫宵天雷，语气有些瞧不起的嘲讽道。他可是希望这上天再降下更加厉害的雷霆，没准还能让他的肉身更进一步。

    仿佛被激怒了，天空中的乌云没有再发出紫宵天雷，反而整个乌云慢慢收缩，一种极其可怕的东西孕育其中，一道黑色，似水般没有固定形态的雷浮现了出来。

    “黑水神雷。”步云天惊呼道，书中记载这种雷可是只出现在渡劫境的雷劫中，一道雷几乎就相当于渡劫境的一击，直接比紫宵天雷，高出了三个大等级。

    一旦被砸中，步云天可以确定的是他绝对抵挡不住。

    “上天，我刚才是说笑的。你先消消火气，不要这么暴躁。”步云天回过神来，赶紧说一些好话。

    但上方乌云依旧没有理会，黑水神雷直接落下。

    步云天面色一凝，龟太岁所给的龟甲被他竖立在了正前方。现在他也只能靠这个了，靠体内先祖之物，他感觉十分的不靠谱。