
    这日清晨，步云天又来到了弟子峰。liudianxing.com

    这倒是把那些外门弟子又吓了一跳，纷纷猜测：“难道步云天准备在任务阁收过路费？”

    但看着步云天走的方向明显不是任务阁，那方向的前面是武器阁，心里松了一口气，但又想到了什么猛然提起。

    由于内门弟子考核即将到来，最近武器阁可是很热闹，来往的外面弟子非常的多。而且每位敢来武器阁的弟子，身上必定都带着很多很多的灵石。

    ”难道这步云天准备在武器阁进行打劫了？“

    想到这种可能，不少前往武器阁的外门弟子，摸了摸自己的储物袋，立刻停止了脚步，有的还退后到了很远。远远的观望着步云天的动向，还做出了逃跑的动作。若步云天有一丝的那个意思，他们就立刻逃跑。

    还在店里看武器，买武器的外门弟子也纷纷注意到了步云天。瞬间面色大惊，急忙的逃窜出去。有的正在交易，把灵石拿出来，正准备拿武器，一惊吓，灵石留在柜台上，武器没拿走，就逃走的。还有几位外门弟子连灵石都没付，就把手上还不属于他们的武器，带着一起逃跑了。

    一瞬间若大的武器阁，瞬间变得空荡荡的了，只有几位在这里工作的外门弟子还在里面。

    看了看武器阁内，看了看身后的外门弟子，步云天摸了摸自己的鼻子，眼里有一丝的不解，”我有那么可怕吗？“

    步云天走进了武器阁内，那几名外门弟子还在处于呆滞中，但其中有一位青年男子双眼里冒火，看着步云天。他以前被步云天抢走了储物袋。那储物袋里面装的灵石，可是他朱夏好几年的积蓄，他本来想买一件好的上品法器的。但一切都被眼前这人毁了。

    但他现在毫无办法。

    ”哼，步云天，不要被我逮到机会，我一定会给你一个教训了。“朱夏在心里狠毒的道。

    ”喂，各位，贵客来了，都不来招待吗？我可是有好多好多的灵石，带我到防御法宝区去。“步云天露出微笑，看向还没动的四人，喊道。

    听到这话，在武器阁外门弟子个个咬牙切齿，恨不得冲上去，竟然敢他们的面，花他们的灵石，来买东西。但也只能咬牙切齿，心里暗骂而已，谁也没有前进一步，随时准备逃跑的动作依旧没有变。

    朱夏一听灵石这词，眼里愤怒的目光更盛。随后不知想到了什么，眼里愤怒的目光消失，反而透露着一丝的寒光，嘴角一丝冷笑一笑而逝。向前一步走到了步云天的前方，语气谄媚的道：”见到步少的英姿，一瞬间我们几人都痴呆了。还望步少原谅。步少跟我来，法宝区在这边。“

    武器阁内其它三个外门弟子听到朱夏这句话，面色更加的震惊，嘴巴张大，足以塞得下去一个大鸡蛋，似乎看到了什么震惊的画面。

    朱夏很怨恨步云天，这三位外门弟子都是知道了。要是他们遇到了这件事，也会怨恨步云天的。

    只是面前这场景咋回事？这还是平常在他们面前一直骂步云天的朱夏吗？这绝对有点不正常呀！

    这三位外门弟子没有动，他们感觉事情有些诡异，不敢动，觉得朱夏会做出什么大事，心里突然莫名的流露出了一丝对朱夏的同情。

    听到这话，步云天的眼神也是微变，又恢复了正常的样子，跟着朱夏，来到了防御法宝区。

    一到这里，步云天可是观察了这四人，其中就是面前带着他的外门弟子用狠毒的目光看着他。现在却如此的谄媚，如此的反常，这绝对是有什么阴谋。不过，说实在的，步云天也不在意，现在他在外门可不怕什么阴谋。在强大的实力面前，一切的阴谋都等同于虚设。

    “步少，请看。”朱夏用手指着一个盾牌。这盾牌是蓝色，上面刻上了很多很多的灵纹。“这是水灵盾，低品法宝，激活上面的灵纹，可以形成一个护盾，足以抵挡着住巅峰结果境修士的全力一击。同时，还会释放水盾，治愈全身，是一个难得防御治疗集一体的法宝。买了它，想必步少你绝对不会吃亏的。”

    步云天看去，关于这个法宝下方也有一个标签介绍，一切都如面前这外门弟子所说，是一个不错的法宝。这倒让步云天有些错愕了，刚才那道怨恨无比的目光，他十分的确定他没有看错。

    “咦。”步云天眼里露出了一丝兴趣的目光，他倒是要看看对方耍什么花招。

    “这个不错，我买了。”步云天大气的道，“多少灵石？”

    朱夏眼里一丝寒光闪过，随后语气略有些大气的道：“步少，本来这下品法宝是要三十颗王品灵石的。但步少你的面子大，只要二十颗王品灵石就卖给你了。“

    二十颗王品灵石？

    武器阁外的外门弟子听到这价格，面色露出了惊讶的表情。他们可知道这水灵盾并不需要二十颗王品灵石，但是每一个人都沉默不语。他们也想到了一点，这步云天好像是第一次来买武器的，也许不知道法宝的价格。如果看到他大出血，他们自然是乐意的。

    这光是想想，他们心里就有一丝的爽快。他们再没有再细语，反而睁大眼睛，看着眼前的这一幕，眼里露出了期待的神色。

    慢慢这里也聚集了越来越多的外门弟子。

    神识随意外放的罚峰弟子，见到如此多的外门弟子聚集在一起，也从远处飞来。

    “二十颗王品灵石！”那三位外门弟子则是浑身颤抖，不是激动，而是被朱夏吓得。他们万万没想到朱夏竟然如此的胆大包天，把这水灵盾的价格提高了十倍。这要是被弟子峰上的罚峰弟子发现的话，他朱夏绝对没有什么好下场。

    步云天心里一突，眼里闪过一丝奇异的光芒。要是他没有去过拍卖会，也许还真会被面前这位外门弟子骗了。

    不过，竟敢骗他！步云天眼里露出一丝寒光，但感受到一股强大的气息接近，陡然间改变了注意，脸上反而露出了一丝的微笑，“既然你想玩，那我就陪你玩玩。”

    步云天手里戒指一挥，地面多出来了二十一颗拳头大小，散发着金色的光芒，无穷灵气聚一身的灵石，正是王品灵石。

    王品灵石一出现，空中的灵气似乎都浓郁了几分，外门弟子的目光纷纷集中在了上面，露出来的是极其贪婪的目光，恨不得冲过去夺来。但看了看步云天，不敢动。可是，那朱夏他们敢动呀。不少外门弟子目光闪烁，若这朱夏真的成功了，他们也得行动。

    “这是二十一枚王品灵石。”步云天豪气的道，听语气似乎一点都不把这二十块王品灵石放在眼里，“还有一枚就当作你的小费了。”

    听到这前面一句话，朱夏顿时面色有一丝的潮红，心里激动不已，他终于报仇了，心里很是爽快，足足二十块王品灵石，扣除原本的二块，他可以私自获得十八块王品灵石。王品灵石，对他来说可是惊天的财富。有了这十八块王品灵石，他朱夏修为低下，也可以参加内门弟子考核去争一争。

    但听到后面一句话，朱夏才发现他刚才听错了，是二十一颗，多于来的一颗竟是他的...小费。

    怀着激动的心情，朱夏低头，眼里竟是得意的目光，弯身准备开始收二十一颗王品灵石。手刚伸过去，一只手便抓住了他的手臂。手掌传来的大力，让他动弹不得。

    “你不会在骗我吧，其实着法宝，并不要那么多灵石吧。”步云天眉头微皱，语气带着质问道。

    “这...怎么可能!步少我怎么敢骗你呢？这水灵盾绝对是价值二十颗王品灵石。”朱夏心里一突，然后信誓旦旦的道。

    听到这番肯定的话语，步云天反而微微露出了一个在朱夏看来十分诡异的笑容，松开了朱夏的手，然后轻轻拍了拍他的肩膀，用充满深意的目光看着他，还用手指了指了武器阁外面的天空。

    朱夏觉得有些莫名奇妙，但心里不知为何有一丝的不安，瞬间步云天所指的方向，顿时面色大变，然后整个人都软了下来。

    上空有一道身影，此刻这道身影面色严肃，眼里透露着深深的寒意，穿着传统天元宗内门弟子的衣服，衣服还有一个罚字。他一挥手，缠在腰间的绳子立刻向朱夏飞去。

    朱夏连滚带爬的想要跳走，但那绳子速度极快，一瞬间就缠在了朱夏的身上，让他动弹不得。上方罚峰弟子再一挥手，绳子带领着朱夏飞入高空。两人化为了一道白光像远方驶去。

    “就这点智商和我斗还是差点的。”步云天内心微微的得意，随后，看着另外的三人，语气严厉的道：“你们再来个人介绍，另外，别再耍心思了。刚才那位的下场，想必你们都看到了。”

    但还没等人过来，空中却传来了罚峰弟子的声音：“以后步云天在武器阁的买东西，所有价格番十倍。”

    一听这话，步云天愣住了，所有的外门弟子也愣住了。

    “喂，罚峰弟子，你这根本不讲理。我可没有触犯宗规。”步云天扭头，对着天空，不满的道。

    但良久之后，依旧没有人回答。

    最后，步云天一叹，不得不离去。凭借他看过很多书得来的智慧，他依旧没想明白。这根本不对呀，他可没有违背任何宗规。

    瞬间步云天感到很委屈。

    武器阁虽然他不能去，但还有一个地方去。但步云天只是不想与对方牵扯太深，炎火商会可是一个比天元宗还要强大的势力，势力范围遍及东西南北中，五域。