
    塔内，步云天的模样已经大变。

    头上戴着双层头盔，脸上带了面具，脖子处都有东西挡着，身穿着铠甲，手上戴着拳套，还拿着盾牌，全身上下全部都武装起来，没有一丝的皮肤透露在了外面。而那些装备全都是法宝，虽然无法激发上面的灵纹，发挥出它们的真正的力量。但法宝的材质可比他的半步金身强太多，只有元婴境对法术造诣达到了一定的高度，才有可能击碎法宝。

    四十一层开始，步云天就是以这样的姿态，凭着借法宝的材质，自己强大的肉身，硬生生的扛起结果境的黑衣人所施展的法术。幸好，右臂达到了伪金身状态，才能攻破金丹境的法术。然后，步云天非常速度的把他们通通的扔到了玉台之外。

    靠的这种方法，十分速度的度过了九关。但步云天也付出了不少的代价。毕竟那可是结果境的法术，即使有法宝材料挡住了，但那一股无比巨大的冲击力，已经让步云天全身都受伤了。

    看着面前结果境巅峰的黑衣人，步云天知道他只能到这里了，之前抗结果境大成的一道法术，差点就让他重伤。恐怕抗面前着黑衣人一道法术，就足以让他至死。但他还想拼一拼，争取取得好的名次。名次越靠前，奖励可以很丰富，据说有很多的灵石。

    塔外，几乎所有的弟子都在讨论步云天如何能这么快通过这么多层的。有人大喊，这步云天绝对作弊了。但收到众人的目光却是一阵的鄙视。能在这几万年完善的考核中，作弊成功，那真得算你的本事。

    “章兄，你说这小子会不会真的通过这第五十关？”李如海看着榜单，心里突然涌现一丝的不安。

    章志眼里闪过一丝的精光，信誓旦旦的道：“李兄，你倒是可以放心了。我章志以自己的名誉做担保，这次第一绝对是你。毕竟第五十层和之前的不一样，还有那小子可不会……”

    此时，步云天依旧排在第三名，上面是章志与李如海。

    塔内，黑衣人动了，但动作却让步云天感到无奈，这与前面四十九层迥然不同。黑衣人这么做，这真的没法玩。

    黑衣人没有捏动法术，反而整个人飞向天空，停留离玉台二千米左右的高空，然后捏动法决，周围形成了一道道散发着火热气息的小火球。火球的中央有着一抹高贵的紫色火焰。

    一挥手，一个小火球射向下方。

    步云天紧紧的盯着上空，看到小火球过来，连忙的躲闪，心里很是委屈。

    这黑衣人明显是在欺负他不会飞！他一跃可以跃到百米以上，但二千米的距离，确实让他碰都碰不到那黑衣人。这简直是在作弊，虽然之前他的做法也算是作弊，但也比不上这个呀。

    “现在只能拖时间了。”步云天心里改变了方针，按现在这种情况只能躲闪，争取更多的存活时间。

    一个一个火球降落，步云天拼命的躲闪。有的火球擦肩而过，步云天瞬间能感受到一股十分恐怖的热度，若真的被这小火球打到一下，他估计就得出局了。

    身上衣物太碍事，步云天把法宝都收了起来，整个人轻装躲避着这火球。但这也越发的考验步云天的意识，一旦被打中那可不是好玩的，区区重伤能够解决的了。

    塔外，听到章志的话，李如海也想了起来，大笑道：“我倒是差点忘了那小子是人肉沙包，不会飞的。在第五十关，他就像是一个移动的靶子，这怎么可能渡的了第五十关？看来我就是第一名了。”

    李如海面色带着得意，章志看了看，不知为何心里有一丝的不安，感觉事情，没有那么简单。毕竟那可是公子要对付的人。

    突然人群中传出来一阵惊呼，“步云天他第二了。”

    瞬间所有人的目光集中了在上面。李如海的笑容消失了，心里又突然紧张了，双眼死死盯着榜单，那唯一还亮着的名字。亮着，还代表着活着，没有出塔外。

    塔里。

    “该死。”步云天心里暗骂一声，便急急的躲闪，但这次小火球却没有撞到地面，仿佛被人施展了引导术，还是向他冲了过来。

    此刻，步云天的身后已经有十来个小火球，而且这些小火球还在慢慢的融合，一个超大的火球即将诞生。幸好，速度不快，步云天还有机会可以躲闪。

    又是躲过一波攻击，此时，步云天身后只有一颗五六层高的超级火球，在追着他。步云天面色有点奇怪，他就不明白小火球速度慢，怎么这大火球的速度就这么快。一股股热浪袭来，弄得他浑身隐隐约约有些作痛。

    高空中，黑衣人再次动了，一挥手，周围数百个火球瞬间向下冲去，范围覆盖整个擂台。

    看着这从天而来的数百火球，步云天他知道他绝对躲不过这一击，但他还是想争取一下，面色透露着一丝疯狂。速度隐隐约约变得更快，身影也变得更加的矫健。

    塔外，所有的弟子一颗心都悬在了喉咙上，此刻步云天的位置与李如海的位置在不停的互换中，一会步云天第一，一会李如海第一。所有外门都希望李如海能赢，要是被人肉沙包赢了，他们这一代外门弟子就是天元宗最大的笑话，他们都没脸敢见人了。

    李如海，章志的心情也是如此。堂堂结果境修士竟然输给了只达到了半步金身的人肉沙包。这对他们来说，简直是天大的耻辱。就算进入了内门中，估计也不会得到太多的重视。他们选择在外门突破，为的是什么，为的是得到内门里那些人的重视。但现在看来，估计很难了。

    李如海与章志相互对视了一眼，眼里均透露着一股杀意，摸了摸手上戴着的戒指。

    轰的一声，一道身影轰出，塔关闭，与此同时，榜单上再也没有了变化。第一名正是那步云天。

    所有人都望向了那道最后出来的身影，但看到其惨样子，心里却有一种说不来，道不明的感觉，目光里不由透露着一丝的敬意，即使对方是他们心里厌恶的人。

    身上到处是灼伤的痕迹，头发都烧掉了一半，但步云天都没有管，直接望向了榜单，看到自己的位置，露出了开心的笑容。

    他是第一名！