
    整个拍卖会一片安静，所有人皆敛声屏气，不敢大声的呼吸。这种场景就像暴风雨来临前的片刻宁静。

    所有人的目光都集中在了那卷轴上面，甚至有人神识探出，想要查看里面的东西，但一种无形的力量抵挡住了神识。

    “此两物一起拍卖，起价嘛没有起价，价格就看各位了。”少妇满意的看了看众人的神色，语气平淡的开了口。

    话音一落，没有人喊价，场上压抑的气氛却更加的浓重了，所有人心头仿佛悬浮着一个巨大的石头。

    时间一分一秒的过去了，少妇并不着急，面色依旧平静，望着众人眼里透露着依旧是平淡的目光。

    “我出五颗王品灵石。”良久，一个苍老的声音从十二号包间里传出。正是张狂的声音，此刻目露着激动的神色。

    下方震动，五颗王品灵石，那就是五千极品灵石了，对他们而言绝对是一个庞大无比的数字了。但转眼间想想也对，未开放的元婴境的秘境，那价值绝对是远远大于五颗王品灵石。

    “哈哈，张狂你还是老样子，竟然如此的小气。老夫出五十颗王品灵石。”房间三十号，传来出了不屑的声音。价格足足在张狂的基础上，翻了十倍。

    张狂面色透露着不甘，还是放弃了，没有再报价。听这声音，他就知道对方是谁，一个来自于千年修真家族的弟子，资本雄厚，他拼不过，只能放弃。

    高达五十颗王品灵石的价格一出，场上又陷入了一片寂静中。等到少妇敲响第一声锤地时候，才有人出声了。

    “二百颗王品灵石。”一道中年的声音，从二号包间里传出。

    “三百颗。”那位来自于千年修真家族的老者语气豪壮的道。

    “一千颗。”中年声音依旧平淡，但说得十分快速。

    “二千颗王品灵石。”老者的声音有些带着颤抖。

    “三千颗王品灵石。”中年男子声音依旧平淡，似乎一点也不在乎这点灵石。

    “不值了，愚蠢的家伙，亏死你。“老者没有再喊价，心中认为不值了。他曾经也探索过一个元婴修士的秘境，总价值差不多就值二千颗王品灵石，就算魔龙的宝藏在多一点，估计也只是三千颗王品灵石左右了。

    场面又是一片寂静，包间里不少人的气息瞬间收敛了不少。此价格已经超出了他们的想象，就算他们倾家荡产估计也弄不了多少。

    “四千颗王品灵石。”

    等待已久的南生终于喊出了自己的报价，眼里露着势在必得的目光。身为天元宗十大修仙家族里的人，他可知道当初的秘闻，也许那东西就藏在魔龙的秘境中。光是那一件东西，就足以让洞天境，大乘境的强者疯狂了。那东西的价值岂是区区王品灵石所能衡量的。

    “四千五百颗。”中年声音继续跟着，但此刻声音里却透露来了一丝紧张，似乎价格已经逼近他的极限。

    “六千颗。”南生大气的道。把价格瞬间提升到了一个极高的地步，脸上露出极大的自信，似乎认为胜券再握。

    二号包间里，中年男子面色露着迟疑，最终还是没有再出手。

    一声锤声敲起，无人喊价。

    步云天听着这些人的报价，心里很是火热火热。他有一个想法，那就是把所有人都打劫了，那样一瞬间他就可以暴富。不过，也只是想想而已。虽然内心里想要这魔龙之盾，但是也不得不放弃。打劫了这么天，他所有的灵石加起来也只有大约两颗王品灵石。与这六千颗相比，那差距可是很恐怖的。

    若想要这魔龙之盾，也不是没有办法。步云天把目光望向了萧小瑜。萧小瑜的身份应该在萧族很是特别，否则也不会有那么的灵石在身。若找她借，估计她肯定会给。但步云天不确定他能不能还。金身劫，几万年了，都没有人能够度过。他不一定能度过。若是失败了，他所借的就还不了了。

    步云天对天元宗十大修仙家族还是有所了解的，家教甚严。随意挥霍，可是会被家族惩罚。如果这么一大笔财产不见，萧小瑜肯定会受到惩罚。这是步云天不愿意见到的，而且这还是一位崇拜他的少女。

    正当步云天还在苦恼的时候，门缓缓地打开了，炎火商会的管理者商火直接走了进来，来到了步云天的面前。

    “知道步少遇到了麻烦，炎火商会愿意提供一些帮助。此物步少所出的价格完全由我们商会出。”商火语气有一丝讨好，话语中充满了极大的诱惑。但步云天面色顿时变得警惕了起来，天上掉馅饼的事，他可不会相信。

    看到了步云天的神色，商火语气变得平静继续说着。

    “步少也不用担心，我们这只是一种投资。步少你应该是银身巅峰，还想更进一步，度金身劫。我们所要求的回报只需要步少一个承诺。如果成为了一名武修，帮我们办一件事。当然，这件事报酬也绝对不会亏待步少你。”

    步云天露出了一丝迟疑的目光，最后语气有些不确定的道：“你就不怕，血本无归？”

    “步少是说笑了，生意自然是有亏有赢。不过，鄙人很看好步少，相信步少也不会让鄙人失望的。”商火语气透露着一股浓浓的赞赏，他调查了步云天的情况，能在几个月内就修炼到银身巅峰，这在上古之路断绝后，是从来没有出现过的。此子有很大的把握，度过金身劫，成为真正的武修。商火也不怕步云天会不履行承诺，他们可是炎火商会。

    “这个承诺我答应了。”步云天仔细思索了一会，觉得没有吃亏，反而占了很大便宜，答应了。

    “那步少可要赶紧出价了，这最后一件商品就快被交易出去了。”商火轻轻点了点头，提醒道。说完，身影就这样直接凭空的消失在了步云天的面前，没有任何灵气流动的气息。

    而下方，锤子已经直接敲响了三下，即将敲响第四下。

    南生目光紧盯着这木槌子，心里无比的狂喜，只要把这个拿下，就算了花了如此的灵石，家族也不会说什么。在大事大非的问题上，家族还是讲道里的。

    如果魔龙的宝藏里真存在那个东西，那么他南生即使天元宗真传弟子第一人的宝座，他也可以去争一争。想道这，南生的心理变得更加的火热了，此物他必得。

    只是他略微有些奇怪怎么这锤子下降速度这么慢，就像龟速。

    锤子下降速度确实很慢，看似移动了，又像没移动。

    “八千颗王品灵石。”一句少年的声音从三号包间里传出。

    底下的少妇瞬间收回了锤头，脸上挂着甜甜的笑容，道：“八千颗王品灵石，有没有更高的？”

    “又是那六号包间。”南生很是生气，心里犹如一团愤怒之火在燃烧，差一点让他吐血。到手的鸭子竟然又出现竞争者了，而且还是六号包间里的人。似乎那里面的人就是来给他添阻的。

    “难道有其他家族的人来了？”但想了想，这声音的主人，他确实没有听过。天元宗十大修仙家族的内门弟子他都很熟悉，三号包间里面绝对不是他们。

    “既然想争，我南生陪你。看谁财富多？想跟我这家族弟子比，你还是太嫩了。”南生嘴角露出一丝高傲的微笑。买这个东西，就算里面没有那东西，家族也不会责怪太多。如果有那东西，也许还能得到家族的增长。

    他可是天元宗十大修仙家族-南家的家族天才弟子，比财富，除了那其他九大家族的弟子，他可不认为会输给谁。

    “九千颗王品灵石。”