
    它有一个很特别的称呼，叫做成道之宝。修士达到了大乘境界才能凝聚这种宝，而且这种宝可以伴随他们一生，甚至发挥出比仙器还要厉害的威力。因此也有称它们为修士的本命法宝。

    就如上古天皇伏羲的河图洛书，上古地皇神农的神农鼎，上古人皇轩辕的轩辕剑，上古妖帝的东皇钟等等，都是成道之宝，据说至今仍然存在，被一些古老的家族掌握着。这些可都是超越了仙器的存在。

    这千层塔也是成道之宝。

    二万年前天元宗一位长老凝聚而成，后来在渡地仙劫中失败，身消道死，只有此塔流传了下来。

    那位长老心比天高，妄想锻造出困人的宝塔。宝塔千层，在他的预想中最高层可困住天仙境修士，甚至是真正的仙。但面前千层塔只有前面几百层亮，后面几百层全是黑暗一片，步云天便知道了这宝塔没有完成，但这并不妨碍他对这位长老的敬佩之心。

    可惜，他是武修，永远也不可能有自己的成道之宝了。

    想到这步云天心里就有一点郁闷。要是他，他会炼制出史上最叼的成道之宝，比面前这位千层塔还要大，还要威风，还要厉害。要比所有的成道之宝都要厉害。

    “考核开始，闯塔前二百名可以获得下一轮的。此考核中不允许使用灵符，不允许使用任何丹药，违者考核失败，禁十次内门弟子考核。”老者声音洪亮，“老夫以罚峰长老的身份宣布，考核正式开始。”

    话音刚落，千层塔塔门打开，但里面漆黑的一片，看不清里面的状况，令人隐隐约约感到一丝的不安。一时间没有人，进去。

    “各位师弟师兄，我刘小刀，先去探路了。”外门弟子前方，一位青年弟子带着蓬勃的朝气，御剑瞬间进去了塔里面。瞬间千层塔的旁边，出现了虚幻的榜单。只有一到二百名，现在第一名正是那刘小刀，旁边还有层数的显示，一层。

    上空看到这外门弟子直接飞了进去，罚峰长老轻微的摇了摇头。

    碰，碰，碰，层数不断的变化，还没有一分钟就直接达到了十层。但十层之后，虽然在前进，但速度明显越来越慢。

    看到这一幕，步云天轻微的摇了摇，结果他已经预知，这刘小刀过不了二十层。本来他能以灵种境初期的实力过二十层，只是他的方法用错了而已。

    十六层，刘小刀面色带着沮丧的看着面前七位黑衣人。这七位黑衣人修为皆是练气巅峰。

    若是平常的话，他也不惧，但就在刚才为了快速闯塔，对抗第一层的练气一层黑衣人，都运用了法术，导致他现在体内灵气干枯，根本无法施展法术。

    这黑衣人一波一波的攻过来，也让他没有有恢复灵气的时间。

    望着面前即将攻过来的七位练气巅峰的黑衣人，刘小刀叹了叹一口气，面色苦涩的道：“我认输。”

    一道亮光闪过，刘小刀出现在了外面。他的成绩也定在了十六层上。

    连灵种境初期都只能闯到十六层，不少外门弟子露出了难以置信的表情。他们可知道这千层阁的前几十层是什么。

    前十层，对手，练气一层，到练气巅峰；

    十一层到二十层，半步灵种，到十名半步灵种；

    二十一层到三十层，灵种初期，到灵种巅峰；

    三十一层到四十层，半步结果，到十名半步结果；

    四十一层到五十层，结果初期，到结果巅峰。

    五十层以上……

    至今仍没有哪位弟子在考核中达到了五十层之上，五十层之上那可是半步元婴了。

    刘小刀出来了，周围无数的弟子纷纷问他，怎么样。但他丝毫没有提及要省用点灵气，相反还说闯塔越快越好。有的弟子早就知道这话里的漏洞，也没有点破，只是微微露出了一丝的冷笑。

    “还不快进。”看着众人磨磨蹭蹭，罚峰长老脸上略微的一变，严肃的大喊道。

    一声令下，瞬间无数的弟子冲进了里面。

    李如海与章志对视了一眼，目光中透露着一丝的慎重，这是他们的最后一次机会了，他们要做的最好。一步一步走上台阶，然后进入了千层塔里面。

    天元宗有规定，一旦有外门弟子突破到结果境，那么下一次的外门考核必须参加。成功，则进入内门，没有成功，则必须离开天元宗。那内门弟子考核可不是那么容易过的，因此，也就造成了外门中结果境弟子的稀少。甚至有许多本来可以突破到结果境的弟子都压制着修为没有突破。

    转眼间，一些参加考核的人全都进去了，但又有一些弟子进去没多久又出来了。

    步云天没有进去，他在看着榜单，盯着前三名，李如海排名第一，三十一层；章志紧随其后，也是三十一层；在下面是一位步云天不知道的人-刘虎，三十一层。只有前三名没有变，后面的倒是一直在飞速的变化中。

    步云天没有动，罚峰长老的目光落在他的身上。

    他也有些不明白，掌门到底是什么意思？竟然以后都让人肉沙包参加内门弟子考核。不过，他们也没有反对，在上古武修之路没有断绝时，天元宗走武修道路的弟子是可以参加内门弟子考核的。

    看了看周围激动的弟子，步云天觉得时候差不多了。他看过书上的一句话，高手总是要最后才出手的，机会是留给有准备的人。他现在相当于是压轴的了，可以出动了。

    他缓缓地向前走去，一步台阶一步台阶走着，没有一跃就上去了。

    步云天可是做足了功课的。这台阶可是不简单，踏在上面，具有令人神奇气爽的效果，这是对于步云天这类武修来说。对于修士作用可就大了，能增进他们的修为，运气好甚至能扩充一丝丹田，还可以提高他们在塔内的恢复速度。

    这些在宗门门规中都有记载，但是很少人能把那么厚一本深奥难懂的书全部记完，那可是需要很多的时间。对于那些外门弟子来说，看书的时间，还不如去修炼。

    头脑十分清醒，步云天停在了塔门口前，抬头看着三千多米高的千层塔，面色透露着一种遗憾，走了进去。