
    发现自己回到了住处，步云天郁闷了一会。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ随后，便想开了。自己本来就没有，没有就没有了吧。虽说是这样想，但内心还是有些委屈。这本来就是他的奖励呀，这是他应该得到的呀。

    微微叹了一口气，步云天做到了椅子上，把书放到了桌子上，开始观看。

    轻轻一翻开出，瞬间步云天身上冒出了一种玄而又玄的气息，直接踏入了顿悟之境。

    这次步云天的意识没有带入顿悟界中，依旧停留在自己身体内，但存在空中的灵气，却无比的清晰出现了他的面前。有白色的灵气，黑色的魔气，有绿色的妖气，有一丝金色的武气，还有佛气……

    所有其他的气消失全部消失，只有灵气出现在步云天的视线内。

    灵气慢慢分解，出现了带有属性的灵气。

    锋利属性的金灵气，炽热属性的火灵气，防御属性的地灵气，生命属性的木灵气，连绵属性的水灵气，破坏力极强的雷灵气，治愈属性的光灵气，神秘的暗灵气。

    八大属性灵气出现在步云天的视线内，然后其他灵气渐渐消失，只有雷灵气出现在了眼前。

    雷灵气慢慢的变大，一个个颗粒出现在步云天的眼前，还没等步云天有所反应。细小的颗粒里面又分了许多的小颗粒。

    每一个颗粒都有规律的排列着，然后不停的组合，在步云天的面前组合出了许多法术，一个个法术最基本的原理呈现在步云天的面前。步云天的眼里浮现一丝明悟的光芒，那道光芒越来越大。

    另一方面，藏阁长老也注意到这一幕，他的双眼露出了震撼的神色，随后面色有些郁闷，想当年他也是一位天之骄子，被誉为那个时代圣天宗的最强天赋者，但还是花了很长时间才能入门。现在看步云天的样子，藏阁长老也能猜的到结果。这步云天绝对会入门了。

    但入门后，那才是真正的开始。

    修真界有一句只在少数人流传的一句话，每一位研究法术的家伙，都是一个危险者。

    藏阁长老喟然一叹，内心有一丝的感慨。这真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。但长老也明白步云天入门了，那么也有把握可以参加这气运之争了。

    玄而又玄的气息消失，步云天直接清醒了过来，但他的眼里露着精光，透露着极大的兴趣。他没想到灵气竟然真的有这种妙用。藏阁长老虽是这样说，但他的心里还是有一丝的质疑。现在全部没有了。

    一道崭新的大门向他打开，步云天有种感觉这条路能够让他成为灵种境最强，甚至是灵根道最强。

    他轻轻调动体内的灵种，种子沟通天地，配合他的天雷圣体，天地间的雷系灵气他能明显的感应到。但此刻在步云天的眼中，那雷灵气已经不再是一个完整体，而被分成了无数个细小的威力。

    心随意动，颗粒按照步云天所想的排列。

    嗡嗡，阁楼的上空出现了一朵小乌云，然后紧接着一道比小指还要小的闪电劈下。阁楼阵法发动形成了一个防护罩，直接挡住了这闪电。

    落雷术法术成功！

    但看着这一幕步云天眉头轻微的皱了起来，这与他所想的不一样。这样的法术实在杀伤力太小了。

    他认认真真的思索了片刻，然后继续排列那一颗颗细小的颗粒。

    嗡嗡，上空出现了一朵比刚才稍微大一点的乌云出现，随后便是一道拇指大的闪电劈下，阵法依旧挡住了。

    这次，步云天眼里微亮，点了点头，内心涌现出了极大的兴趣，又开始慢慢的尝试。

    一道道落雷术施展，乌云在慢慢的变大，那闪电也越来越粗，威力也越来越大。但同时步云天的面色也越来越苍白。

    望了望如水桶般粗的闪电，步云天轻微的点了点头。现在的这道落雷术，威力几乎就相当于一般金丹境的一击了，但这还远远不够。从戒指里拿出来了那颗死的帝品灵石，步云天开始恢复体内的灵气。虽说他的丹田较大，但施展了几百次落雷术依旧是消耗不起，更何况现在他才刚踏入灵种境。

    恢复完毕，步云天的脸上又变得红润，继续施展落雷术，眼里依旧是浓浓的兴趣，就像一个孩子陡然间遇到了自己心爱的人物。慢慢的摸索，慢慢的施展，步云天的落雷术下降的速度也越来越快。

    刚一道雷霆落下，另一道雷霆也紧跟着落下。另外步云天也发现，如果改变了颗粒一些排序，这落雷术不仅只降下一次雷霆，还可以降下二颗，三颗雷霆……甚至无数雷霆。只不过论威力的话，就原不如那一道雷霆的了。

    想了想步云天也没在这方面多研究。在他看来，一击把敌人重伤，灭杀，这才是硬道理。

    水桶的雷慢慢变化，继续变粗，当粗到了一定的程度，步云天发现无论再怎么样，这雷霆都不会再增长了，威力也就只是那样了。

    他目露思索的目光，开始思考，认真观看，每一个雷颗粒。过了很久，步云天有了一个猜想，既然这个法术的模型只有这么大，体内那么多颗粒，能不能把他们压缩。

    想到就做，步云天开始尝试，然后虚空时不时出现一朵乌云，雷电还没有落下时，就彻底的爆开了。如此奇异的现象，使得越来越多的弟子聚集到步云天的阁楼。

    他们目光透露着好奇，看着这一幕，还时不时指指点点，但心里仍有些困惑，不明白怎么回事。

    “这次绝对能成功。”步云天面色无比的苍白，但眼中露着一丝的疯狂。他已经把所有细小的颗粒都压缩了一片，还添加了许多的颗粒，这次应该会成功。光是这一击，就耗完了他体内所有的灵气。

    他紧紧盯着上空的出现的乌云，这乌云很小，不比刚才，但传递出来的那种沉重的感觉，却压向了所有的弟子。一些弟子感到不妙，纷纷的后退。

    轰的一声轻响，所有人都有一阵耳鸣，阵法形成的护罩都泛起了一次波澜。

    随后，一道紫色的雷霆直接劈下，那是紫宵天雷，一击就相当于元婴境的一击。

    看着这雷霆，步云天露出了开心的笑容。然而下一秒，笑容立刻僵住了。那紫色天雷攻破了防护罩，然后攻向了阁楼。

    轰的一声巨响，整个阁楼化为了废墟。

    一道身影慢慢的从废墟里走了出来，全身有雷系护盾守护，没有受一丝的伤。

    虽然没有受伤，但看着这座属于自己的阁楼，现在已经变成了废墟，心里多少郁闷的，委屈的。但随后步云天双眼里闪着莫名的色彩，他对这法术终于有了一丝的理解。也有了一个杀手锏，紫宵天雷。但凭他现在的修为，体内的灵气，也只能够发出两道。

    这时，步云天也发现了周围的弟子，只见周围的弟子一个个看着他，目光里透露着不能接近的意思。步云天面色有些尴尬，道：“刚才只是发生了意外而已。”

    但几乎所有的弟子，听到了这句话，纷纷的后退了一步。

    藏阁长老也注意到了这一幕，则是不同轻微的点了点头。

    每一个研究法术原理的家伙，都是一个危险人物。看到步云天现在的样子，藏阁长老想到了以前的自己，嘴角微微向上翘起。