
    ”不过，我还是不能亲自出手。“南生目光阴沉。门规可有规定，在加上掌门的两大金令，所有内门弟子，真传弟子，长老都不准插手人肉沙包的事。一旦他出手了，即使出动家族的老祖宗求情也保不了他。

    “但借他人之手，就可以了。“南生露出了一丝阴冷的笑容。那两位人肉沙包可是抢了不少人心爱的东西。那灵种境巅峰的落奕，那结果境大成的张狂，这两位可是都需要那些东西。

    ”阿柔，你把这张符交给，下方那叫做落奕的老头。“南生递过了一张符交给了阿柔，里面记载着他所要说的话。至于张狂是他自己去说服了，毕竟是一位结果境的修士。还有其中的利弊他可要讲清楚。一个人肉沙包能获得他现在都没有获得的帝品灵石，这事值得推敲。这事要要等到拍卖会之后。

    碰，第四声响起，交易成功。

    “恭喜六号包间大人获得最后一件商品。”一句话音落下，代表此次拍卖会圆满的成功。几乎所有人的脸上都露出庆幸的神色，此次他们参加拍卖会没有白来。虽然没有买什么东西，但大开眼界。

    有元婴境的高手潜伏在他们其中，无视炎火商会的规矩，结果被拍卖师一击必杀。那拍卖师还是元婴境之上，洞天境的高手，修为足够在天元宗都可以做一名长老了。一个天伤集市的分部就派出如此的高手，让人不由的感叹，不愧是横跨五域的超级势力。

    拍卖会上还有帝品灵石出现，虽然没有看到那灵石长什么样，但他们见到了用此物交易。这就是值得吹嘘的一件事了。更何况还有一件令他们感到有趣的事，天元宗十大修仙家族中的弟子在自己的地盘，竟然被人狠狠‘打脸’了。

    几乎所有人都觉得不虚此行，但有人例外。

    修士慢慢的离开了，落奕走得很慢，浑身上下透露着暮气，就像即将枯萎的老树。此次拍卖会没有买到想要的东西，那就意味着他的家族已经名存实亡了。等到他死后，那更不用说，他的家族绝对会被其他家族吞噬。

    他之前也不是没有想过，到六号包间主人面前好好恳求一番。但见过了拍卖会的最后一物，这个想法就没有了。一位出得起帝品灵石的结果境修士，岂是他能惹得起的。或许，在那位大人的眼中，他就是空气。空气，哪会有人在乎?

    步伐很是沉重，一步一步走着，仿佛身上压了一座巨山，身影也变得佝偻了起来。

    而这时，一位美丽，穿着天元宗传统外门弟子服饰的女子来到了落奕面前，看着他，什么也没有说，眼里有一抹高傲又有一丝的厌恶，直接把那张符交给了落奕，然后整个人快速的离开了。

    诧异的接过符，落奕顿了顿。缓缓输入灵气，耳边传来别人传来话语。一段时间过后，灵符自燃，落奕的神色透露着一丝的疯狂，原本透露着暮色的身躯，此刻竟然多出了一丝回光返照的朝气。

    另一方面，南生来到了张狂的包间里，两人正在喝着茶水。

    ”不知南少，大驾光临，找我来所谓何事呢？“张狂开口道。内心很是奇怪，这位南生高高在上的人物怎么会来找他，他从来没有与这种人打过交道，心底有一丝的不安。

    ”张道友，我来此。是来告诉你一件消息，又想与你做一笔交易。“南生轻轻的道，直接进入话题，他也看出了张狂有一丝的紧张。

    “愿闻其详。”张狂点了点头。

    “这个消息就是，六号包间里两位并不是什么结果境的修士，也不是什么大人物。”南生微微一顿，双目一凝，一道精光涌现，看着张狂一字一句的道。

    张狂也不傻，有些明白南生此次过来的目的了，只是他内心还有一个疑问。

    “那么步少你为何不亲自出手？”张狂语气变得低沉。如果没有理由，这好事不可能轮到他。

    “因为那两人是天元宗的人肉沙包，宗门有规定不准内门弟子对人肉沙包出手。如果不是这样，你觉得你觉得我还会找上你？”南生眼里透露着一股傲气，语气有些不屑。

    听这语气，张狂没有生气，反而心里安定了不少。他也不相信天上会莫名的掉馅饼的事。而且南生所说的都是实话，他也略有耳闻，毕竟那是来自于天元宗宗主的金令，几千年没有出现了。

    “此事可行。”张狂心里已经做出了选择。

    “不知步少想要些什么？”张狂又喝了一口茶道，面色略有些严肃。现在是讲利益的时候了。

    南生轻轻一笑，他就知道张狂会答应。

    “清风之铃归你，魔龙之盾归你，我要那记录着魔龙秘境的卷轴。其它东西，我七你三。”南生淡淡的说着，他早在来之前，就已经想好了。

    “这，”张狂眉头皱了起来，面色有些迟疑。七三分法，他感觉自己吃了亏。

    刚想开口，南生目光一冷，面色透露着一丝不悦，开了口：“张狂，你要知道你是在天元宗的管辖区域内杀天元宗弟子。没有我，你觉得你能躲避天元宗执行者？更何况你也不一定出手，我已经叫落奕去打前锋。如果他成功的话，你只用杀掉他而已。”

    南生露出冷酷的笑容。

    张狂露出沉思的神色。落奕他也知道，灵种境巅峰的存在。对付那两位人肉沙包，在他看来绝对是手到擒来。而他只用杀了那落奕而已，还不用亲自背负杀天元宗弟子的命案。这买卖划得来！

    “好，步少，老夫答应了。”张狂认真的道。

    “你会为你做的决定感到骄傲的。”南生露出了一丝莫名的笑容。然后与张狂开始商谈一些注意事项，与动手的地点。

    ……

    商火亲自拿着魔龙之盾与卷轴来到了六号包间里。

    步云天看了看魔龙之盾，用手在锤了几下，盾牌到没事，但步云天的手瞬间变得血淋林的。步云天没有感到了疼痛，反而露出了一丝的微笑，点了点头。“是一个好盾牌，不愧为极品防御法宝。”

    随后，步云天把目光望向了另一样-卷轴。能让南生这位内峰弟子如此拼命，只有这个卷轴了。也许里面藏有什么秘密。刚想翻开时，商火手伸了过来，轻轻一按住步云天的手，步云天身影顿时动弹不得。

    “步少，你现在还不合适看这卷轴，对你有害。等你突破到了金身境界，就可以去那里面探险了。”商火好意的提醒道。

    步云天看向商火，看他那真诚的双眼，也明白了不少。这里面可是元婴境的秘藏，里面可是很凶险。在加上龙这个字，凶险程度还要往提一提。想到这，步云天把卷轴收进了储物戒指中。

    “步少，你路上可得小心一点，也许路上有些不太平。”步云天离去前，商火露出莫名的微笑道。

    片刻，那位拍卖师少妇身影浮现在商火的旁边，看着步云天离去的身影，她的秀眉轻皱，轻声的道：“商火，此事我们不用出手吗。凭借银身巅峰可是抵挡不住结果境大成的攻击。这可是一个好苗子，我很看好他。”

    商火摇了摇头，目光落在了步云天旁边的那位少女上。“你看看步云天旁边那位少女，有她在，你觉得有人能杀得了他们吗？”

    少妇神识扫过去，毫无修为的少女，天元宗的外门弟子，顿时面色变得震惊，“是那位少女。我倒是白担心了。”

    “好了，我们可还有一些事要做。我商火可从来不会做亏本的买卖。这来自于南家的弟子真是好大的胆子，敢施展秘术，破坏我们的规矩。但既然来自南家，怎么说也要给些面子。就拿他的那些灵石做补偿吧。”商火脸上露出了一丝微笑，身影瞬间消失。

    少妇露出了无奈的笑容，她自然知道是商火动了手脚，不过，她也不会说出来。身影紧跟着消失。

    看着张狂离去的背影，内心略有些高兴的南生，突然感到心里一寒，仿佛被什么盯住了，隐隐约约感觉到自己似乎要失去些什么。

    出了天伤集市，走在这条通往天元宗宗门的路上。

    步云天突然停下了脚步，回望四周，感觉十分的不对劲。

    这条路上一位同门都没有，甚至路两边茂盛的森林中一点生命气息都没有。静下心来，只能听到风吹树叶发出的婆娑声。

    “这很不对劲，绝对有问题。”步云天眉头略皱，心里暗暗警惕，走起路来便的小心翼翼。

    “难道有内门弟子想要对付我？”步云天心里暗暗猜测。

    突然，身后传来沉重的脚步声。

    步云天回头一看，是一位老者。这人他有印象，好像是叫做落奕，第一件物品争夺上败给了萧小瑜。

    看着他的目光，步云天就知道来者不善。

    老者眼中透露着贪婪的目光，死死盯着萧小瑜怀里的黑白兽。

    步云天走上前，把萧小瑜护到了身后，目光警惕的看着这位老者。虽然他不怕这位老者，但萧小瑜可是毫无修为。