
    这世界树就是步云天所领悟的虚影。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ别看只是百丈，但步云天能感受到里面的能量十分的惊人，就是已经高达五百丈的三头雷龙也远远不如。但那股能量似乎受到了某种限制，似乎空有力量，却无法发挥。

    另外，值得庆幸的一件事，领悟了这世界树虚影，步云天终于有一种饱满的感觉了。那意味的他无法再修炼成其他练气功法，但同时也意味着他可以突破到了灵种境。

    领悟了世界树的虚影，步云天的修为已经直接达到了半步灵种。只要他想突破，就能轻而易举的突破。

    不过，天元宗胡飞的下场，他可看在眼里。如今在这不平静的边缘地带，突破，实属不明智的选择。在龟太岁的庇护下，他也能安全的突破。不过，他可知道龟太岁一般可不会乐意助人。这么帮他，主要还是看在先祖的情面上。

    回宗虽有对手，但那些人可不敢在宗门太过放肆。这是最佳地方。

    转眼间，步云天已经想好了对策，他发现自己吸收了前世宁采臣的记忆后，他的脑袋越来越聪明了，也转的越快了。

    龟太岁也思索完毕，目光变得深沉，语气变得严肃，开了口：“小子，你现在这具身体，也算是快真正的踏上了灵根道修仙路。加以时日，若不陨落，必能成为一代强者。昔日我答应你那混蛋老祖庇佑他后辈三次。如今，已经完成，我也可以放心做我自己的事了。如今，我龟太岁既然已经现世，当初的那些家伙，我就不能放过。”

    说到后面，龟太岁的声音里蕴含着无尽杀意，天空中微微色变。

    最后，又看向了步云天，语气变得温柔又充斥着一种霸道，道：“小子，离去之前，我龟太岁可以为你做一件事。无论是杀人，还是灭宗门，只要是我龟太岁能够做到，你都可以说。”

    步云天听后，思索片刻，这次没有叫小乌龟。

    “龟前辈，你就出手毁了这尸鬼宗地域里所有的魔修。”步云天语气尊敬，面色带着冷酷，看着周围一切，开口道。

    龟太岁面色略有些惊讶，它没想到步云天竟然会提出这样的条件。

    它可知道步云天现在的处境，与另一位竞争那百年弟子名额，那宗门里还有人要对付他。

    叫它对付他们，又或者向它要一件法宝，保命法宝，保证他修仙路一番风顺；又或者向它索要一件天地灵物，提升修为……等等这些步云天都没有提出，却提出了这样的要求。

    这样的要求，也只有它那印象中的混蛋，才会说出那样的要求。

    “果然不愧是你的子孙。”龟太岁在心里叹道，随后看向步云天，面色严肃道：“我龟太岁接受这要求。”

    话音刚落，龟太岁，龟腿就是一锤，虚空中出现了一条巨大的龟腿，整个锤下去。地面直接被锤下去几千丈，尸鬼宗这一片地域直接变成了深渊，属于魔修的气息彻底的消失了。

    肉眼可见，无数的阴魂飞了出来。没有让他们自动消失，步云天手中出现鬼域，然后把所有的阴魂吸了进去。

    龟太岁目光略带诧异的看了看步云天手中的鬼域，随后变得严肃，警告道：“小子，外力再强大，始终不是自己的。只有自身强大，才是真正的强大。”

    “龟前辈，我自然知道。”步云天认真的回答道。

    他早就明白这个道理，就像在天元宗他不接受小仙子的一些东西一样。不仅是因为他的大男子主义，更主要是他不想养成自己的惰性，依赖别人的惰性。

    凡事自己都要去争取，凡事可以靠自己的，尽量靠自己。因为他的修仙梦是无数人不敢想象的。只有如此才能让他不断的前进。若总是靠别人，自己也许会一事无成。

    龟太岁轻轻的点了点，看着步云天的面色，它便已经知道了，没有再说什么。龟甲重新回到了它的身上。

    它的目光望向了远方，最后喃喃的开了口：“小子，有缘我们会再见的，希望那时候你小子，可不要让我龟太岁失望。强者的道路自古以来就不是一番风顺的。”

    说完，龟太岁直接化为了一道绿光，直接消失在了天边。

    步云天望了望龟太岁消失的地方，没有说什么，只是在心里重重的道：“龟前辈，一路保重。”

    听着之前龟太岁的话，步云天知道龟太岁这次去，绝对会不平静。虽然他有心，但是也无力。凭他现在的修为去帮忙，那不是帮忙，而是帮倒忙，是送死。现在只有提升自己的修为才行。

    不过，距离三个月之期，还有一段时间。步云天决定还是让鬼域慢慢的壮大一些，鬼域壮大，那聂小倩苏醒的时间也会变短。为了陪伴在他的身边，聂小倩可是散尽了所有的修为，陷入了沉睡中。只留下这鬼域帮助步云天。

    鬼域，步云天可以从里面召唤出与自身修为相同的鬼魂来帮助他。比他强大的鬼魂一进入了里面就会陷入沉睡中，只有步云天实力达到了，这鬼魂才会苏醒。

    一路向东，得到了鬼域之主的身份，步云天可以看到天地的鬼魂，渐渐他弄清了修复大光明枪的方法到底是什么，是感激之力。只要获得对方的感激，就会有一股无形的力量涌进大光明枪，修复它。

    期间步云天又来到了碧沉家族之地，让他有些沉默的是整个碧沉家族已经完全消失了，一位尸皇领着无数的僵尸占领了这个地方。空中再无程雪等人的气息，连灵魂都没有。步云天也只敢远远的观望，不敢靠近，内心里有一些感叹。

    时间一分一秒的过去，三个月之期到来了。

    步云天看着金色令牌上的贡献点，脸上露出了灿烂的笑容。这时，他才发现那尸鬼宗所死去的魔修，虽说是龟太岁所杀，但却莫名的算在他的头上。

    现在他的贡献点可算是突破天际了。想到这，步云天倒是要看看，那些想要对付他的人的面孔，知道他还活着，还获得了如此多的贡献点，那面色绝对会非常精彩。

    手掌微动阵符捏碎，步云天的身影瞬间出现在阵台里。阵台再发动，步云天的身影瞬间消失。再次出现的时候就在圣天宗里面了。