
    慢慢的走进，步云天也在仔细的观察这座寺庙，脑海里想着书上所写的内容。

    兰若寺，有大妖一只，树精老妖。昔日燕赤霞与之一战，但战败。此次燕赤霞前来，未尝没有再与之一战，一雪前耻的想法。

    除了大妖一只，还有两个鬼魂，其中有一个鬼魂就是聂小倩。因天地人三魂中，天魂被树精老妖掌握，无法脱离它的掌控，两人都只能听树精老妖吩咐。但聂小倩天性善良，一般对住宿兰若寺的书生，从不下死手，顶多也只是吸走一些阳气，不会伤其根本。

    但也因为这样常常被黑山老妖责罚，日子苦不堪言。

    “聂小倩？”步云天眼里多了一丝莫名的目光。

    两人缓缓地进入了兰若寺中。而两人没有发现的是一颗槐树上，有两道鬼魂在望着他们，皆是女子的模样。只不过一道虚影较为凝视，一道虚影较为暗淡。

    步云天两人的身影消失在她们的眼球中，两人也没有观望了。

    “小倩，今晚又有书生来了。那道士就交给我了，那书生就留给你了。这次，你可不能向前面那么多次，再留手了。现在我们是鬼魂，可不是人类了。姥姥可是动了真怒，要是你这次，吸取阳气不够。姥姥就要抽取你三魂中的地魂。“

    “三魂中被抽取两魂，不出十日的话，小倩你就会魂飞魄散。”较为凝实的那女子，面色严肃的劝说着另一位虚幻的女子-聂小倩。

    “小倩，我知道你心地善良，作为姐妹，我也想帮你。但上次被姥姥发现，还警告了一番。这次，我也不能帮你了。只能靠你自己了。这次，小倩你要为了自己考虑，要不然，我真不忍心见到你十日之后，魂飞魄散。”

    聂小倩眼里露着依旧是善良的眼神，最后想了想目光透露着一丝坚定，道：“小翘，你放心。这次，我是不会留手了，会吸掉那书生的所有阳气的。“

    听着这话，小翘没有说什么，只是叹了一口气。每次小倩都这么说，但每次小倩都还是留手了，完不成任务。

    “等会把那臭道士引走，回来再帮帮小倩，就算违背姥姥的命令。“小翘思索片刻，眼中露着坚定的目光，在心里道。聂小倩是她的好朋友，她不忍心看到小倩魂飞魄散。

    寺很破，地面上到处是一些稻草，不难发现这里以前就有人住宿。原本漆红的柱子，现在漆早已掉落，上方还有一些破旧的布，只是也褪色了，沾满了灰尘。倒是寺庙里的正前方有一座佛像，没有褪色，但佛头似乎被什么东西打了，看不清相貌。

    关于佛，步云天也知道。不过，那种修炼在如今的玄洲很少见到了，并不盛行。

    放下了自己背的架子，步云天开始整理稻草，准备给自己弄一个舒服的床，方便睡觉。至于燕赤霞，倒是不用了，他在那里盘坐着，闭目养神之中，似乎在修身养性，调到最佳状态，准备大干一场。

    黑夜漫漫到来，寺庙的外面都升起了一层薄雾。月亮被乌云遮住了，外面一点月光都没有，一片漆黑。步云天从架子里拿出了油灯点上，一点光晕照亮着周围的一切，让他感到了一丝温暖。

    外面槐树上，两道鬼魂在观望着。

    小翘目光一凝，语气中充满着恳求，看向聂小倩道：“小倩，时间到了。我去引开那臭道士，这次，你一定一定不要留手了。“

    说完，小翘的身影慢慢向兰若寺靠近。

    一股阴风吹来，灯火都差点吹灭，步云天瞬间感到一寒。旁边闭目的燕赤霞猛然睁开了眼睛，眼睛雷光闪过，暴喊了一声：“妖孽，竟敢出现在你道爷面前。今日，本道爷要收了你。“

    随后，望向了步云天眉头一皱，咬破手指，在鲜血在地面化了一个圈。

    “书生，我没回来之前，你就呆在这个圈内，我保你无忧。记住千万千万不要出这个圈。“燕赤霞告诫了一声，背后剑出鞘，踏着飞剑身化雷霆，直接冲了出去。

    砰砰砰，响声不断。步云天也听话的呆在了这圈内，但他知道正戏应该要开始了，等会就该聂小倩到来了。不知为何心里竟隐隐约约有一丝的期待。

    修了仙之后，步云天知道，像聂小倩那么善良鬼魂事实上很少见了。

    看着小翘与燕赤霞越来越远，已经脱离了兰若寺的范围。聂小倩幽幽的叹了一口气，看向了兰若寺的步云天，目光透露着一丝的坚定，身上的服装也是一变，慢慢的向兰若寺里面走去。

    又是一阵阴风吹过，灯火更加的摇摆不定。步云天也感到一寒，目光转而正视着前方。他知道正主来了。随后步云天目光变得惊讶。

    黑暗中缓缓走来了一位女子，似乎刚哭过，双眼微肿，配合那美若天仙的美貌，那一副令人怜惜的样子，足以勾起每个男子的欲望。身上披着一层细纱，婀娜的身姿在摇曳的灯火中若隐若现。若是心智不坚之徒，恐怕早就冲了上去。

    步云天面色虽一变，但眼里透露着清明，丝毫不为所动。

    但面前的聂小倩不知为何对总让他有一种熟悉的感觉，似乎在很久很久以前就见过了。

    而这时，又有很多的魔修冲了过去，白白丢失了性命。

    “这位姑娘，天色已晚，外面如此的寒冷，为何穿得如此少？这里有油灯，姑娘还是到这里暖和一下身体。若姑娘不嫌弃的话，可以穿上我这件外套。“步云天脱下了自己的外套，动作十分的流利，语气也十分的顺畅，就像曾经做过了这件事。

    聂小倩心里微微暗暗吃惊，这是她遇到了百来个书生，唯一一个用如此欣赏的目光看向她，而且还在关心她。这让她原本有心硬的心此刻又软了起来。

    “真是一个傻书生。”聂小倩在心里娇声道。此刻，脱掉了外套的步云天感觉十分的寒冷，不由双手抱住了自己的身体，浑身还颤抖不已。这在聂小倩看来是一个很傻的书生，不过她的心头却在微微的发热。

    但想到了姥姥的话，她又是轻轻的一叹，双眼里露着一丝坚定又无奈的目光。

    “公子，长夜漫漫。不知小倩陪你可好？”小倩的声音充满了诱惑。与此同时，衣服上细纱脱落。一副完美的胴体出现在了步云天的面前。