
    落奕看着面前的两人，心里很是高兴，那神秘人果然没有骗他。面前这两人果然竟然是毫无修为之人，而且周围也被神秘人弄了一番，不会有天元宗弟子在这里经过。在这里杀了他们，将无人能够知道。

    既能得到他想要的黑白虎，又能得到面前两人的财富。想到那巨型的财富，落奕心里变得更加的火热了。有了那笔财富，他甚至可以不用死，甚至突破自己原本的资质，达到结果境，再活五百年。更可能在向上进一步，触摸那元婴大道，成为千年老怪物。那时候，他的家族又可以存活很久，还可以向外扩张，变得更加的强盛。

    一时间，落奕陷入了自己的狂想中。

    步云天看着落奕，觉得面前这位老者有点奇怪。

    “这老者真是内门派来的吗？怎么感觉好傻？”步云天暗暗猜测。

    “但这一切都由一个前提，杀了对面这两个小鬼。”落奕也清醒过来，看向步云天两人的目光中带有杀意，但又有一丝的犹豫。

    虽然那神秘人说，对方没有来头。但这两小鬼能拥有如此的财富，来头绝对不会小。他落奕能凭借着下下品灵根，独自一人在弱肉强食的修真界中修炼到如此的境界，还能开创家族，靠的就是小心翼翼，知道什么人该惹，什么人不该惹。面前这两个小鬼，如果能答应他的要求，他还是愿意放过他们的。

    “两个小鬼，交出黑白虎和它的培养方案，再给我一百颗王品灵石。老夫就可以放你们离开了。“落奕沉着片刻道，语气中蕴含着杀意。话语中透露着深意，若不答应这条件，那就别想活得离开了。

    步云天用一种看白痴的目光看向落奕。这简直是在狮子大开口，他全身上下，除了魔龙之盾，其它加起来都不够十颗王品灵石。而且对面似乎还想打劫他，这是在搞笑吗？

    步云天没有回话，萧小瑜更没有理会，似乎一点都不担心，低头在玩弄她怀里的小黑，时不时发出清脆的笑声。

    看着无所动衷的两人，落奕心中怒火飙升，但还是想努力一下，能不杀两人最好。杀了，若两人背后有极大的势力，那就是不死不休了。他可并不是一人。就算成功之后，他也要迁移家族。

    “你们也不用再想了。这地方已经被那位大人弄了一番，不会有人发现你们的。你们还是答应老夫的条件，否则，老夫不介意踏着你们两个的尸首，亲自取。”落奕道，法决轻轻发动，地面突然钻出了四五道蔓藤，藤曼上长着刺，刺是黑色，看起来还是有毒。

    “木系法术？”步云天目光一凝，随后望向落奕开了口，“你觉得你有这本事吗？你只是区区灵种境巅峰的修士而已。“

    步云天目光变得寒冷，眼里露出一丝的不屑。

    那一道不屑的目光深深的刺痛了落奕的心，一个没有修为的家伙，就敢如此蔑视他。自他达到了灵种境以来，还没有遇见过。更是让他想起了以前的那些不堪的岁月。

    ”你想找死，老夫成全你。“落奕面色十分愤怒。

    一挥手，地面上四五条藤曼冲天而起。藤曼上的毒刺在阳光的照耀下，散发着阵阵幽光。此刻五条冲天而起的藤曼，看起来就像一个个毒蛇。落奕一指，所有藤曼向步云天扑来。

    步云天轻轻把萧小瑜一推，推出了藤曼的攻击范围，然后面色带着一丝兴趣的看着这冲过来的藤曼，什么动作都没有。

    眨眼间，藤曼便把步云天捆成了粽子，只留出了一个头在里面。藤曼在往里缩，毒刺在往步云天身体里面刺去。

    ”怎么样小鬼。灵种境修士，可不是你这区区的小鬼可以侮辱的。我这藤曼上的毒刺可不是普通的毒刺。而是花费我大半生时间，研究出来的组合法术。被这毒刺，你这普通的凡人，会感到类似于毒虫钻心的痛苦，折磨你一小时你才会死去。死后全身会腐烂，直接化为大地的养料。一介凡人能死在这我毕生得意的大招上，你应该值得庆幸了。“落奕略有些得意的道。身影慢慢向萧小瑜走去，而萧小瑜依旧在安静的玩着小黑，望都没有望那里一眼。

    只是落奕没有注意的是，藤曼上那些毒刺早就断了，被遮住的步云天皮肤上一丝的伤痕都没有。

    ”唉，我这人最喜欢就是打脸了。特别是你这老不死的脸。区区的灵种境，也敢在我的面前嚣张，是结果境还差不多。大半子就研究出这没有用的组合法术，真是活到狗上面去了。“

    步云天轻轻一叹，全身猛然一用力，困在身上的藤曼瞬间被撑开，碎裂，向四面八方射出。

    听到响声，落奕一回头，瞬间看到了难忘的一幕。

    那个毫无修为的凡人，竟然毫发无伤，身上一丝伤痕都没有，而且还破解了他的法术。

    ”这就是你的绝招吗？真是没有多大用。现在你觉得你有这本事吗？你就只是区区的灵种境修士而已。“步云天话语中带着不屑的语气，双眼里透露的也是不屑的目光。区区的灵种境修士这几个词，声音压的特别重。

    随后身体慢慢变成银白色，身体出现了银色的光晕，额头上也慢慢浮现一个金黄色的小圆点。裸露在外面的双臂，脸，脖子都出现了金黄色的东西，那东西链接起来，像锁链。

    ”这，这，这，“落奕面色更加的呆滞。

    ”你是天元宗的人！“他惊呼的道。随后想道了什么，面色透露着恐惧：“你竟达到了银身巅峰境界！”

    他终于明白为何面前这少年看起来毫无修为了，原来他是天元宗的人肉沙包，除非天元宗的人或修为较高深的才能看出他原本的实力。天元宗人肉沙包修炼的金身决。金身决他也有耳闻，达到了银身巅峰，无视灵种境大部分法术。换而言之，银身巅峰在灵种境可谓是无敌的存在。他确实敌不过。

    “该死的神秘人，怎么没有说这件事。”

    看着一步一步走进的步云天，落奕感受到一股死亡的危险。如果坐着等待，那么等待他的就只有死亡。法术一捏，地面升起两条藤曼，这两条藤曼没有攻向任何人，反而缠上了他自己的双脚，使他整个人飞速向前进。

    不是逃跑，而是获救。离萧小瑜几十步的距离，眨眼间就来到了，快的步云天都没有反应过来。

    落奕面色带着狰狞伸出了大手，抓向萧小瑜。

    如今他已经没有退路了，还不如放手一搏。就算面前的少女是人肉沙包，但他从来没有听过，天元宗女性人肉沙包中有人把金身决练到了银身境界。似乎天元宗的金身决对女性来说，并不合适。

    抓到了面前这位少女，以此做要挟，落奕不信那少年不会屈服。

    这是个很好的想法。