
    与圣天宗相邻的有一宗门，宗内也有地仙老祖坐镇，叫做圣剑宗。

    此刻，圣剑宗的宗主身影出现在了虚空。那是一名中年男子，看起来如同凡人一样，普普通通。只是当目光望向了天空中的不断扩大的五彩祥云时，眉头轻微的皱了起来，一股难以用语言表达的气势在他身上冒了出来。

    “又是那道白柱，现在又是这五彩祥云。难道现在圣天宗后辈就如此的强盛？难道这一次的气运之争，我宗又要落败？不，这一次外门中也出了一名天之骄子，还练成了我圣剑宗三大镇宗秘术之一。这次，我圣剑宗一定不会输。”圣天宗宗主语气严厉的道，浑身气势变得锋利，一种无形的剑气向四周扩散，天上的白云全部被斩断，瞬间万里无云。

    整个玄洲气运若分十份，整个中域就占九份。

    中域幅员辽阔又被分为五块，其中四块各占一份气运，另一块独占四份。

    圣天宗与圣剑宗就在其中一块上，争夺这一份气运，每千年争夺一次，算算时间就快到来了。比拼元婴境之下的弟子。

    原来圣剑宗的宗主有一种自信，可以洗刷近一万年来的耻辱，因为他宗外门中有一个绝对妖孽的家伙。但现在又是白柱，又是这五彩祥云，他的心里渐渐有了一丝不安。

    气运，有何用，那简直妙不可言。若半分气运降临在你的身上，你都会变得奇遇不断。

    而且圣剑宗与圣天宗争得可不止气运这么简单，还牵着着一个活着的帝品灵石，千年的使用权。一个活着的帝品灵石，那就意味源源不断的灵石。可以让宗门快而稳定的发展，后辈杰出弟子越多，宗门也就会越加强势。

    对一个宗门而言，甚至这活着的帝品灵石还要重要些。

    圣剑宗，一座阁楼处，一名眉若剑心，双眼里眼瞳都呈剑型的青年走了出来。他抬头，望向了远处的五彩祥云，剑型眼瞳猛然一缩，然后面色冷酷，冷哼了一声，转身走进阁内。

    那个方向，他知道是哪里，是圣天宗。也是在不久，他剑如星将要击败的对手。

    自从练成了那秘术，即将他现在修为只是灵种境，但他剑如星在圣剑宗的外门中已经无对手，即使以前被称为妖孽的弟子，在他的面前也只是不堪一击。隐隐约约有声音传出，他剑如星是圣剑宗几万以来，天赋最强者。

    但就在刚才他心中那一抹骄傲被触发了，他自问上个月他突破到灵种境时，那五彩祥云也没有此刻那五彩祥云大。而且现在那五彩祥云还在不断的变大，隐隐约约可以见到一头猛虎，一颗陨石，一头三头雷龙，一颗令他震惊万分的树。

    那范围已经涵盖了圣天宗几千万里的势力，还在不断靠近圣剑宗的势力范围。无数的修士面色震惊的看着这五彩祥云，更有无数不明真相的凡人纷纷下跪，跪拜，以为是这是神迹，仙人下凡。

    圣天宗一间阁楼处，一名面色平静的少女走了出来，抬头一看，原本平淡的表情，面色透露着一丝震惊，随后眼里闪过一丝不服输的斗志，面色带着一丝倔强。

    “步云天吗？果然不愧拥有史上最强天赋。但率先进入内门的还会是我诗敏。”诗敏轻轻的道，语气里蕴含着一丝不服输的意味。

    接到了传音令牌，起先她还不相信，但出来看到这遮天的五彩祥云，她相信了。有点相信前段时间的传言了。至少她还未见过如此大的五彩祥云，这意味着对方的基础是打的多么的牢固。

    不过，她依旧有信心，她就快要结出完美的九纹果了，再给她一段时间。

    书奇也在看着这五彩祥云，他眼中的杀意更盛。之前步云天在他心中的危险达到最大，那么现在就已经是破表了。他十分确信若给步云天时间，诗敏还没有结出九纹果的话，那步云天绝对能结出八纹果，成功进入内门。那么，他身后所有家族的努力全都白费，他绝对不允许这个样子。

    藏阁长老则是哈哈大笑，目光中透露着一丝欣慰。

    “这小子果然没让我失望，有如此的基础，又练成了禁忌功法。修为还能更进一步的话，不久的气运之争也可以让这小子去了。要是能获得好的名次，可是能获得气运加身。对这小子绝对有益处。有了这运气加身，进入那神碑世界也会安全许多了。”

    对于外面的一切，步云天不知道，他此刻的心神全部都在了他的丹田处。

    他的丹田在不断的扩大，一眼望过去简直望不到头。等到不再增长的时候，一颗巨大无比透露着浓浓雷灵气的种子就这样落到了地面上，然后融入丹田中。轰轰轰的雷电声响起，一颗嫩芽慢慢的冒了出来。嫩芽上交织着闪电的图案，浓浓的雷灵气充斥其上。

    这种子就是步云天的雷系灵根。

    嫩芽出现的一刹那，外面的五彩祥云立刻停止了，但已经覆盖了圣剑宗一半的势力，缓缓消散。

    步云天没有睁开眼，但周围一切都无比的呈现在他的面前，这就是神识。武修靠千里眼，灵根道修士靠的就是神识，修为越高神识也就越强。而且神识还能攻击，若神识强大，掌握了一种攻伐秘术，甚至可以直接灭杀别人的神识。瞬间让别人受重伤。

    手里出现鬼域，神识瞬间融入了里面。现在步云天可以感受到自己与这鬼域有了一丝真正的联系。

    鬼域慢慢的浮到了空中，就这样莫名的消失了。但步云天知道没有消失，只是与他的神识融为了一体，这也是聂小倩留下来给他的。神识与鬼域融为了一体，鬼域那是什么，这可是鬼仙之物。从此，拼神识，仙之下，步云天可以说不弱于任何人。

    神识微动，一道阴魂出现在了步云天的面前。达到了灵种境也就可以召唤鬼域里鬼魂出来了。

    收回了鬼魂，看着自己脖子上的项链，步云天轻轻一叹，整个人站起。现在他能感应到天地间明显的雷灵气，手里微微一指，空中的雷灵气明显了汇聚了起来，身体丹田里面一丝灵气也被调动。

    步云天整个手指上布满了雷系的灵纹，这就是天雷圣体，施展雷系法术的时候，可以布满雷系灵纹，法术威力一般是原威力的两倍。更为主要的是，身体自动吸收雷灵气，修炼速速大大的提升。但这雷纹也可以选择不显化。