
    碰，一声轻响。liudianxing.com阵法失效，一片空旷的广场便出现了外门弟子，人肉沙包面前。

    整个广场上都是白玉铺成的路面，四周更有一根根盘龙柱，惊天而起。这些柱子足足有几百米高，刻在柱子顶端的龙头俯视着下方，原本死气沉沉的石眼，此刻看去竟多了一丝霸气。不少走进这广场的弟子被这龙眼一望，吓得直接倒地。

    广场的正中央，摆放着白玉砌成的高台，呈成正方形。高台之大，论其长就有一千米左右。高台的下方是白玉做成的玉阶，玉阶上还透露着一股灵气。靠近的弟子明显能感到这片天空的灵气浓度提高了不少。

    所有的弟子都停留在了这高台的前方，他们也分成了两派，一派是外门弟子，一派是人肉沙包。双方人数都接近一万人。此刻，两派人争锋相对，气势全开。

    外门弟子正前方是清一色灵种境的修士，足足有四百位左右，他们气势全开，携带着‘王’的气势压向人肉沙包。

    人肉沙包们也不甘示弱，在最前面的纷纷运转金身决，银亮亮的一片，差点亮瞎别人的眼睛。观其数，足足有七十位左右，有老的，有少的。大部分是初入银身境界，银身小成也有不少，但银身大成只有一位。

    他走在人肉沙包的最前面，额头一颗金点，在银灿灿中，很是引入注目。观其相貌，几乎所有外门弟子都在脑海里搜索不到这样的人，仿佛对方就是突然冒出来的一样。

    后面的人肉沙包也纷纷变成了铁身，铜身，他们这些人是来凑热闹的，同时也是来给准备参加内门弟子考核的银身前辈加油的。

    气势变得更加的凝重，远远的看去，似乎能看到虚空中两团火焰一白一黑在对抗，但谁也奈何不了谁。

    场上气氛更加的严重。被这气氛影响的，没有一个人敢说话，连呼吸声都变得异常的小。周围陷入了一片安静声。

    踏，踏，踏，是走路的声音，若放在往前，毫不起眼。但这时，所有弟子都听到了这声音，目光纷纷望去。

    那是一位十六左右的少年，面色带着随意，眨眼看去没有什么特别之处。但若仔细的观察便能发现，这位少年身上穿着，衣服上挂着的，背后背着的，头上戴着的，上面都刻有灵纹，那些都是法宝，脸上还有妖艳的两朵火焰。

    看到所有人的目光，望了过来，步云天没有丝毫的不好意思，反而还对他们热情的招了招手。他知道他现在可是大名人，被人这么望着是应该的，没看到他们的目光都在发光吗？

    “嗯？好像不对。怎么这目光里还冒着火焰？”步云天脚步微微的变得缓慢了些，那目光好像不是欢迎的目光。

    所有的外门弟子不是在盯着步云天，而是在盯着步云天身上的那些法宝。看到这些法宝，脑海里那些痛心的记忆又浮现了出来。

    这些可是花他们的灵石买的，还敢光明正大的穿在身上，这是把他们当作不存在吗？

    瞬间几乎所有的外门弟子的目光变得愤怒，浑身气势暴涨，没有针对人肉沙包，全都集中在步云天的身上。

    面对众人的敌视，吃人的目光，还有那铺天盖地的压势，步云天没有丝毫的害怕，也没有后退一步。嘴角露出了一丝的微笑，金身决运行，全身变成了半步金身的样子，一股气势从身上爆发。

    然后，步云天对着那些外门弟子，摇了摇他那已经全是金黄色的右手。

    顿时，所有的弟子吓得后退了一步，面色略有些惧意。他们突然想起来，对面这家伙可是天不怕地不怕的家伙，要在这里引动了金身劫的话，他们这些人都得统统完蛋。

    他们虽然不相信步云天会在这内门弟子考核之地引动金身劫，但不怕一万就怕万一。有些弟子还退后很远很远，与步云天保持了一定的距离。更有的修为弱的弟子，直接逃离了这里，连看热闹都不看热闹了。

    “再用这眼神望着我，等会我们好好的聊一聊吧。”步云天挥舞着右手，上前走一步。几乎所有的外门弟子都后退了一步，面色露着憋屈的表情，但统统没有再望着步云天了。

    远方两道长虹飞来，落到了地面上，正是李如海与章志。

    李如海看着这一幕脸上露出了愤怒的神色，刚想向前冲上去，但身后的章志拉住了他，然后不知对他说了什么。李青海慢慢的平静了下来，看了步云天一眼，眼里透露着一股寒光。两人默默的走进了外门弟子中，立刻引起一番热潮。随后不知对外门弟子说了什么，外门弟子全都安定了下来，安心的等待着内门考核弟子的到来。

    步云天微微一顿，皮肤恢复正常，这才望向人肉沙包，顿时露出了一丝震惊和释然的目光。

    “果然是其它峰的人肉沙包吃了那宝物，但人数仍旧有些不对劲。”步云天又透露着一丝疑惑的目光，然后望向那人群中那唯一达到了银身大成的中年男子，在他的身后还有着十来位银身的家伙。

    银身大成，步云天确定以前没有听过这号人物。这人就好像是突然冒出来的一样，而且他身后那十来人都是最近突破到银身的家伙。

    “宝物是有限的，一下子就出来这么多，绝对有阴谋。”步云天眉头轻微的皱了起来。内心有些猜测，身体慢慢的走向前。

    步云天走在人肉沙包与外门弟子中间留有的那一片空地上中间一条直线上，走的很准，隔两边的距离几乎都是一模一样。

    看到步云天的走法，那银身大成的中年男子刘虎眉头轻微的皱了起来，随后面色一变，微笑的开了口：“步少，你可是走错了。这才是我们人肉沙包呆的地方。”

    ”竟然叫住了我。“步云天心里怀疑度达到了最大，几乎可以确定了。

    “我想走哪，就走哪。你算什么东西，竟敢管我？“步云天扭头望向那刘虎，语气毫不客气的道。

    中年男子刘虎面色顿时变得犹如吃了一坨屎一样难看，眉头略皱，眼里透露着一股怒气，但是很好的被他隐藏在了深处，很难被发现。然后露出了尴尬的笑容，道：”步少说的是，小的怎么敢管步少你的事呢？“

    语气里透露着一股讨好。

    步云天眼神微微的变了变，没有理会，停在了高台的前方。

    场面瞬间又陷入了一片安静，但周围的气氛却没有刚才的那样争风相对。

    远方，几道长虹从内峰的方向飞来，落到了一颗盘龙柱上。三道身影出现在众人的面前，一位老者，二位中年男子。他们衣服上都有一个罚字的标志，面色均严酷无比，就像一块寒冰。

    ”老夫乃罚峰长老，为此次考核的主管。“老者开了口，声音之大回荡在整片天空，过了很久才消失。

    罚峰长老面色带着一丝尊敬的拿出来一枚金色的令牌，输入灵气。令牌瞬间化为了一道白光，飞向天空，去寻常人难以看到的天元神殿。

    轰，上空微微的颤抖，一座小塔凭空出现。它虽只有拇指大小，但在下降的过程中塔身在慢慢的变大。落到了高台上，直接霸占了整个高台的空间。

    塔高三千米，望其层足足有一千多层，塔上没有什么刻纹，也没有什么壁画，看起来就像一个普通的塔。但那一股透露着沧桑岁月的气息，却令每个人内心都颤抖不已。

    ”千层塔。“步云天内心震惊的道。

    这塔不是什么法器，也不是什么法宝，也不是什么通灵灵器，也不是什么伪仙器，仙器。它有一个特别的称呼，叫做……