
    站的高才能看得远。而飞的高那看得就更远了，也看得更多了。

    望着下方的犹如人间地狱的情景，步云天心情有点沉重。后面程雪的心情亦是承重，就是如此她才不愿嫁给魔修。

    世人皆说，修仙者需六根清净，斩断凡尘，断绝七情六欲，最后如同远古大神那般，以身合天道，从此永生不死，永生不灭。

    但天无情人有情。现在的修真界比凡间更加的残酷，弱肉强食在这里体现的淋漓尽致。

    “掌握不住自己的命运，就会这样。”下方的一切，更加的坚定了步云天的信念。只是现在的他也无法去改变什么。

    处在远远的高空中，步云天可以见到比尸兵还要强大的尸队，尸将，甚至仅透露一丝气息差点就将他们震落的尸王。现在的步云天想消灭，也无能为力。

    步云天内心里十分的清楚，唯有真正的掌握了自己的命运，才可能真正的改变别人的命运。现在他必须得努力，再努力。

    程雪收回了心神，看向步云天。虽不知为何步云天要这么做，但她知道步云天应该不会放任她不管。要是不管的话，那时候就不会出来相救了。她也没有多问。因为她十分清楚她现在的身份，只是步云天的一名丫鬟而已。

    远方出现一座高山，高山之上有一座古朴的建筑，看起来也有了几百年的历史。

    步云天三人一落到地面上，就有几名家族弟子前来。但一看到那位老者，面色立刻带着尊敬，道了一声。

    老者说了几句，便让他们领着步云天去一间厢房里呆着，好生招待。他要去像家主与长老汇报一下情况。

    步云天没有拒绝，跟着这几名弟子，唯一让他有点头疼的就是这程雪还一直跟着他，似乎真的把他的话当真了。

    到了厢房，步云天坐着，程雪站在一旁，两人没有说任何话，周围一片安静中。

    良久，步云天轻轻的呼出了一口气，开了口：“程雪，你真的不必如此。刚才我逗那位老者而已。”

    “主人，你是说笑了。男子汉大丈夫，一言既出，那应该就是驷马难追了。”程雪轻笑着，语气尊敬的道。

    步云天眉头一皱，他心中那抹大男子主义激发了。

    就像在天元宗，他从不接受小仙子任何的丹药，灵石；就像在拍卖会上，接受萧小瑜给的清风之铃，他都要纠结一会；就像他的师娘其实准备给他很多的修炼物资，但他还是统统拒绝了，最后只有一枚令牌。

    步云天的眉头松开，望向程雪，目光变得严厉：“想当我步云天的丫鬟，那你就要有一定的觉悟。”

    步云天的语气变得严肃。因为他的修仙梦是不求长生不死，只求无人可以掌握自己的命运。步云天明白这条路有多么的艰辛，但他不会畏惧，不会退缩，他会永远永远坚持下去，该争的时候，要争；战的时候，要战；该得罪的时候，不要怂，就是干。

    这条路上危险重重，稍不留心就可能身死。

    程雪微微的错愕，不知道步云天的表情怎么会这么般严肃，但她知道这是一个机会。

    “我有这样的觉悟。”程雪轻轻的道。

    步云天只是笑了笑，没有说什么了。双眼透过窗户望向外面，眼里透露着如同雄鹰俯视大地一般犀利的光芒，心在澎拜中。

    两人再没说话，周围又陷入了安静中，直到有弟子前来，通知他们。

    走进了一个大堂里面，步云天瞬间眉头一皱，他明显能感受到一股股地威压压向他。回望四周，足足六位头发均发白的老者坐在椅子上，之前那位老者也在里面，身上散发着气息表明他们的身份，结果境的修士。这威压就是他们散发着。

    “下马威？”步云天嘴角露出一丝不屑的笑容，一挥手，大堂里响起了雷鸣声，一头十丈左右的三头雷龙虚影浮现在步云天的身后。三个头此刻恶狠狠地看着众人，还发出了三声龙吼。

    虚影虽只有十丈，但在场所有老者面色均是一变。虚影虽小，但他们能感受到虚影里面蕴含着的力量，是他们远远所不能及。现在他们相信小七所说的话，这少年虽只有练气境的修为，但实力已经不弱于一般的结果境的修士，必须把他放在同一等级上面对待。

    “来人，还不快给小友看座。”坐在正方的老者开了口，同时众人也纷纷收回了威压。

    步云天轻轻露出了一丝微笑，坐在了新摆放的椅子上，看向了坐在上方的老者。他倒是看看这位老者玩什么花样。

    “老夫是这家族的家主。今日一见，小友，果然不愧是来自于圣天宗的弟子。这一身的手段，真让我们这些老家伙感到丢脸了。刚才多有冒犯，还起多多包涵。”家主语气略带歉意地道。

    伸手不打道歉脸，步云天面带微笑地回道：“没关系，刚才小子也有些冒犯了。”

    家主心里微微的一突，听到步云天这话。有如此的天赋，不傲气凌人，这实在难得。按那小七所说，这简直是两个样子。不过，可惜就要陨落在此地了。家主突然叹了一口气。

    他可是知道那修魔家族里可有元婴老者坐镇，要不是这样，他们也不用这样。最近魔修在边境处盛行的狠，那隐藏多年的几万年宗门尸鬼宗猛然出世，一些家族，凡人都遭受了袭击，似乎在准备什么惊天之谋。

    时常深夜，他望着月亮的时候，猛然有一丝心悸的感觉，额头露出了冷汗。

    据小七所讲，这少年似乎是找那魔修家族少家主的麻烦。刚才他也看了那雷龙，若没有其它手段，绝对不会是那元婴老祖的对手。

    想到这，家主还是准备开口劝诫下，毕竟这少年是他见过最优秀的弟子了。另外，圣天宗的弟子死在这里，他们家族或多或少还是有一些麻烦。

    刚想开口，突然一道极其狂妄的声音传入众人的耳朵。

    “碧沉家族，我那媳妇，你们找来了没有。要是没有的话，你们碧沉家族可会片甲不留。”

    语气狂妄，但又隐藏着杀机，似乎是一件很平常的事。

    老者们面色均是一阵恼怒，最后还是面色恢复平静，走了出去，迎接那位修魔家族的少主人。

    步云天也紧随其后，现在的他又多了一种理由。

    程雪现在也可以算作是他的人，没他的同意，就敢如此的狂妄吗?这简直是在不把他放在眼里！