
    赵田跳下擂台，不知说了什么，那些外门弟子都十分乐意的把自己的令牌交给了赵田。

    拿着一把令牌，赵田再次跳到了擂台上，冷冷的看着步云天，语气冰冷道：“这里有一万多贡献了，你赢了，全归你。现在可以我可以挑战了吧。”

    “当然，可以了。”步云天微笑的开了口，丝毫没把赵田冰冷的眼神放在心上，但心里还是有一丝的后悔。

    “没想到这个赵田在外门中面子这么大，早知道当时就应该说要二万贡献点了。”步云天在心里想道，觉得自己还是有些仁慈了。毕竟这可是得罪所有外门弟子换来的难得机会。

    闻言，赵田露出了一丝的冷笑，把令牌甩到了一旁，随后看着步云天。

    一轮二十丈高的红日虚影在他的背后出现，呈现出日出东山之象，这是把朝阳拳练到了巅峰之境才有的异象。与此同时，一声鸣叫响起，红日的旁边，一头同样二十丈高的火鸟浮现在红日的旁边。火鸟身上的威压在不断的增加，只比红日弱了一丝。

    “这赵田是极品火系天灵根，修炼者朝阳拳，火鸟拳果然是得心应手。这一门朝阳拳已经达到了巅峰，火鸟拳虽然没有达到巅峰，但威力配合红日已经不弱于一门练到巅峰的上品练气功法了。看来用不着多久，这赵田也会把这火鸟拳练到巅峰，然后一举突破踏入灵种境。”有位修为高深的外门弟子看到这一幕评价道。

    步云天也略有些吃惊的看着赵田身后的两道虚影，竟然几乎把两门上品功法练到巅峰之境，这下他的底牌就绝对会暴露了。

    为了防止还未修炼雷龙法，导致自身饱满，步云天可没有修炼其它的练气功法。现在身上只有一门上品猛虎拳，两门绝品。面对这赵田，只有暴露一门绝品功法才行。

    “还是考虑不周呀。”步云天心里有些郁闷，刚才，刚才绝对要说二万贡献点的，这一战才划的来。否则，真心不值得。

    “喂，赵田，你要不要先下去，等会我们再打？”步云天语气略微婉和的商量道，如果这赵田答应了，那就是接大欢喜了。

    一听这话，所有的外门弟子愣了，随后便是哈哈大笑。叶傲天与胡合笑得最大声，他们没想到这步云天竟然怂了，果然什么史上最强天赋都是骗人的，前段时间什么传闻都是假的。

    “赵田师兄，狠狠教训这小子，让他知道我们外门弟子的厉害，口出狂言的下场。”两人在下方大声嚷嚷。

    赵田面色也透露着一丝的古怪，随后便是一丝的得意。他也没想到步云天竟然也怂了，这越发的让他肯定了之前的传闻是假的。更何况他施展出全部的实力，为的就是一击必杀步云天。叫他下去，怎么可能？

    “步云天，你是在说笑吗？再不准备，那就别怪我，先出手了。”赵田道。此刻他面色无比的轻松。

    哎，步云天轻轻一叹，既然对方不答应，那也没办法了。一万三的贡献点，应该足够他把雷龙法练到了小成境界了。面色陡然间变得严肃，望着赵田，道：“既然你这么想被我击败，那我就成全你。”

    说话间，背后十五丈的猛虎再次增长直接到达二十丈。随后，猛虎发出一声咆哮，身上多出了一对很小的翅膀。

    “巅峰境界的猛虎拳。”赵田眼孔猛然一缩，再加上步云天所说的话，心头又浮现了那个传闻，“难道这个传闻是真的？不过，这步云天的猛虎拳为什么可以随意变化？“

    赵田实在有点想不明白，可以随意转化猛虎拳的形态，他可从来没有听过这件事。另外，若那传闻是真的话……心里头一丝不安的感觉在蔓延。

    底下的弟子望着那头通天虎虚影，也纷纷目露思索的目光，再次怀疑了那传闻的真假。

    步云天看着赵田的样子，轻笑起来，一股苍茫的气息在他身后浮现。

    那是一颗二十丈高的陨石，还伴随着陨星坠地的异象。

    所有望到这异象的弟子心里不由一惊，脑海里浮现出五个大字：”巅峰陨石拳。“

    下方，叶傲天与胡合没有在叫嚣了，反而陷入了沉默中，越发的觉着自己之前所做所为就像跳梁小丑一般。觉得羞耻，又带着对步云天无比的怨恨，灰溜溜的离开了。

    赵田面色变得凝重无比了，心里头有一丝后悔了，不该踏上这擂台。

    ”赵田，都叫你等会再上了，你非不听。现在还用打吗？“步云天道，语气中透露着一股强大锋芒气息。

    赵田没有回答，但行动却代表着他的意志。身后火鸟发出一声啼叫，整个人携带着朝阳之势，火鸟之势向步云天攻来。

    要他赵田直接投降，那是不可能的。

    步云天也动了，身后长出了一对虚幻的翅膀，陨石拳异象发动。与赵田接触的瞬间，无数的陨石砸在了火鸟，红日上，瞬间两虚影破碎，赵田的身影瞬间倒飞出去，落在了擂台外的地面上。

    看着自己令牌上不断增加的贡献点，步云天露出了一丝的微笑，随后扭头望向众人，继续嘲讽道：”练气境的渣渣们，还有没有人上来挑战我这史上最强天赋的？“

    果然如同步云天所料那般，没有一位外门弟子敢上来。

    ”步云天，你真无耻。“赵田站了起来，此刻他想到了步云天之前所做的一切，那根本就是在混淆他们的视听，让他们对前段时间那段传闻产生错误的判断力，然后扮猪吃老虎，赚取大量的贡献值。

    此话一出，瞬间所有的外门弟子也都醒悟了，纷纷指责步云天。但每个人的心中又升起一丝的忌惮，能有如此的算计，这步云天绝对不好惹。同时心中不约而同冒出来一个想法：“也许这位步云天说不准还真的可以与那位大师姐争锋。”

    “谁说我无耻的，我可是有牙齿的。”步云天毫不在意的亮出了自己洁白的牙齿，然后语气有些失望的接着道：“看来没人来了，你们真是一群胆小鬼。若有人来挑战发个传音符给我。记得可要准备好二万的贡献点，否则，我可是不会接受你们这群渣渣的挑战的。”

    “多谢器灵前辈了。”扭头对着器灵恭敬的道谢了一声，步云天的身影缓缓消失在众人的面前。

    看着步云天嚣张的背影，所有练气境外门弟子的脸是火辣辣的疼。随后不知想道了什么，面色变得稍微的好了看。

    “过几天，吕师兄就要回来了。师兄他可是掌握着三门绝品的功法，一点也不弱于那时的大师姐。绝对能要这步云天好看的。看那时候，这步云天还敢不敢如此的嚣张。”

    同时，他们也纷纷离去，更加的努力去修炼，被深深刺激了。