
    在炎火思索中，步云天已经轻松的达到了山顶上，站在这巨大的玉璧的面前。

    这玉璧上很是光滑，没有一丝痕迹，破坏了它的美感。与此，还有一种清凉从上面传过来，步云天浑身都有一种舒爽的感觉。几个月以来的内心疲劳被彻底的治愈了。

    看着面前的玉璧，步云天仔细的观摩了一下，没有发现其他什么不同的地方，然后沉思片刻，拿出了自己的身份令牌，低语道：“弟子以百年弟子名额的身份，贡献自己所有的贡献点。”

    话音刚落，令牌上散发着点点星光，涌现了玉璧里面。等到令牌上贡献点归零的时刻，玉璧多了一处不大不小，可容一人通过的入口。

    步云天面色略带诧异，然后直接走了进去。身影刚进入玉璧里，玉璧的入口缓缓地消失，又恢复成了原来的样子。

    但一道白色光柱直接从玉璧上散发，突破了玉璧林的阵法，突破了圣天宗的阵法，直接通向天空去。远远看去，可以看到一道白柱直达天际。

    这道白光不仅玉璧林里面的内门弟子看到了，还有外面的那些修士都同样注意到了。有的人明白，有的人不明白。

    炎火看着这白柱，眼里露着炽热的目光，内心喃喃的道：“总有一天我炎火，也会有这一天。步云天，希望你能领悟些真正的东西。如果是圣天宗的八大镇宗秘术之一，即使这次你没进入内门，未来进入内门也丝毫不弱于那些传承弟子。甚至还可以与那内门中那三大天骄争锋。一切都要靠你自己了。”

    执法堂的执法长老也看到了这一幕，目光中透露着一丝的渴望，紧紧的盯着。

    内门三座高峰，各有一道意志猛然苏醒，一道道目光注视到了这白柱上。与此同时，一股股强到至极的气势从三峰身上散发，若论气势，已经不弱于宗门里，那些渡劫境的长老。

    此外，还有无数的长老，无数的宗外人员，也注视着这一幕。

    进入了玉璧里面，看着周围，步云天微微有些错愕。

    周围是一片星空，星空在他脚下，又在他脚下，他整个浮在星空中，全身都无法动弹。

    但步云天一点也不着急，至少不会有什么危险。

    良久一股声音从步云天的心里升起：“少年步云天，你为什么要踏上这条修仙路，为何要修仙？”

    这是来自星空的质问，声音里蕴含着星空的意志，直问人心，让人发出内心的话语。

    几乎不加思索，步云天就说出了自己为何要修仙。

    “我修仙不求长生不死，只求无人可以掌握我的命运。”

    声音洪亮，回荡在整片星空。坚定的话语中蕴含着坚如神铁的信念。

    此话一出，似乎整个星空，都停顿了片刻，一瞬间变得暗淡无关，仿佛被这豪言给吓到了。

    良久，一丝丝的星光从步云天的身上散发了出去。星光慢慢浮现，那是步云天以前部分的过往。星空在验证步云天所说的真假。

    画面渐渐消失，周围星空便是一暗，随后便是更加的明亮。

    一道虚幻的身影出现了步云天的面前，他全身全由星光组成，没有任何相貌，只能看到一个人的形态。

    “我乃星空之魂。少年，你确实很奇特，身上竟然还有我看不透的地方。古往今来，与你相同的回答也有很多，他们活了很久，但论信念却远远不如你，这点到让我感到惊讶。”

    “昔日，我曾与圣天宗老祖有所约定，若出现的后辈让我满意，我将赠与他圣天宗八大镇宗秘术之一。但你，我决定不送你这样的东西。你既然是天生雷体，还是雷属性灵根，还有如此的志向。那我送你一种神奇的秘术。”

    “若真成，就算是这天，也掌握不了你的命运！”

    星空之魂对着步云天的眉心，就是一指。

    轰，轰，轰，无数的惊雷响遍整个星空，随后便是无数的闪电冒出。整个星空直接变成了雷电的世界。

    做完了这一切，星空之魂的身影都有一丝暗淡了。它看向昏迷过去的步云天，眉头略皱。它始终在面前少年身上发现了一丝熟悉的气息，但却不知道是谁的。要不然它也不会赠送无比绝世的秘术。

    这等秘术天下间独一无二，一人学会再无第二人学会。若真成，还真能逆了这天！

    一挥手步云天身影直接消失，星空之魂望向四周轻轻一叹，声音里透露着一丝的寂寞，又透露着一丝的伤感，慢慢回归到整片星空中。

    步云天慢慢的清醒了过来，他看向四周，这里是他自己的住处，心里安心下来。然后他揉了揉自己略有些膨胀的脑袋，面色微微露出了一丝笑容，双眼闪现着莫名的光芒。

    星空之魂给予的秘术十分不简单，若真正的修炼成功，或许能真正的掌握自己的命运。这让步云天在漫无边际的黑暗里，看到了一颗如同太阳般光芒四射的曙光。

    “雷狱？”步云天轻轻的点头道，但想了想额头却又有一丝的头疼，想要这雷狱入门就极其困难，需要达到好几个条件。其中最难的，莫过于需要一颗帝品灵石，不是死的，而是活的。

    若是死的话，步云天现在手里倒是有一个。还有其他几个比较困难的条件。

    不过，步云天也没有被这些条件吓到了，相反心里还有一股热血。日后，他会练成这雷域的。但现在还得提升修为才行。否则，日后就算遇到了活着的帝品灵石，那时候要是打不过，那可就让人很无奈了。

    现在在圣天宗，又在自己住处，那绝对是安全无比的。步云天决定突破到灵种境了。他自问在练气境已经做到了最强。连史上最强的天赋都饱满了，那还会有谁在练气境是他的对手。

    灵种境是修仙的真正的门槛，元婴境才算是真正踏上了成为仙的道路。

    呼，步云天盘坐起来，开始突破，天地间的雷系灵气慢慢向他身上聚集。

    空中出现了五彩祥云。一出现，就覆盖了圣天宗，还在以极快的速度向外扩张。

    无数的外门弟子走出了自己居住的地方，看着上空的五彩祥云，面色带着震惊。

    五彩祥云在圣天宗并不少见，但一出现就是如此的巨大，他们自问还没有见过，就算是那位大师姐在那时候都没有一开始就达到这么大过。

    无数的长老还没从消失的白柱里回过神来，发现了这五彩祥云，一股股强大的神识在搜索，最后锁定在了步云天的房子里。一道道神识护住了这屋子。

    书奇也注意到一幕，面色变得阴沉。

    还有一股势力，也注意到了这一幕。