
    听着步云天的话，那些弟子脸上全是不相信的神色。要是信了，那就是奇了怪了。

    他们可是在这里看了很久，那乌云不断的出现又消失，威力还在不断的增强，不断的劈这阁楼的阵法。在他们看来，步云天就是想劈了这阁楼，估计是想换一座吧。

    “步师兄，是一个危险人物，还是不要接触太多了。”不少弟子心里想道。

    然更多的弟子心里暗暗吃惊，那最后一道雷，他们也看出来了是紫宵天雷，唯有紫宵天雷，才能破坏这外门阁楼的防御阵法。而步云天才区区刚踏入灵种境，就能放出这法术，这丹田是有多么的多，这法术造诣是有多么的高。

    “果然，不愧是步师兄，拥有史上最强天赋。”不少弟子在心里惊叹道。

    对于那些弟子的反应，步云天也没有再理会。看着自己变成废墟的阁楼，仔细想了想，幽幽一叹：“看来以后尝试攻击型法术，可不能在自己的住处乱弄了。”

    没过多久，一道白光从远方过来，是一位长老。他目光略带诧异看向步云天，然后露出了一丝赞赏的神色。来的时候，藏阁长老已经有所交代，但看到面前这一幕，他不得不相信了。

    此子的天赋绝对惊人！

    长老什么也没有说，一张张灵符被他取了出来，输出灵气。灵符化型，一个个金甲壮士出现在众人的面前。金甲壮士开始行动，短短的三分钟之内，阁楼便恢复成了原来的样子。

    收回了灵符，长老想了想，从戒指里取出来几百颗王品灵石，身形快速在阁楼周围移动，一个阵法成型。

    做完了这一切，长老收手了，看向步云天，面色露出了一丝微笑，道：“本长老，把你这阵法加强了些，足以抵挡住普通洞天境修士的一击。这下你小子应该不会这那么容易就把阁楼损坏了。”

    长老如此的说着，但语气却没有半分怪罪的意思，相反有一丝的欣赏。说话，整个化为一道长虹离去。

    步云天略有些尴尬的笑了笑，然后走进了屋里内。

    外面围过来的弟子见热闹结束，也慢慢的离开。

    回到了屋内，步云天再次尝试了下，继续压缩那雷颗粒，看还会有什么效果。但每压缩一颗，整个人身上灵气剧减，还没压缩几粒。全身的灵气都用完了。

    这让步云天不得不停止了对雷电术的研究。他知道要想再研究的话，必须要把修为弄上来。然后，他开始研究另一样，一种步云天还没有见到过的法术，相传只是仙人的专属，腾云驾雾之术。

    突破了灵种境，获得的通天虎小神通也随之消失了。步云天想飞的话，只能靠神识的力量了。修士御剑飞行，靠的却不是灵力，而是神识。神识附身在剑身上，让剑飞行，人站在上面，可以飞走，这是所为的御剑飞行。

    一颗颗雷颗粒慢慢摆布，步云天的面前出现在一朵乌云，雷电在里面若隐若现，始终没有降下。

    步云天微微的点了头，他把落雷术改良了一下，没有落雷，只有乌云。整个人轻轻一跃，跳到了乌云上面。还没站稳，人直接穿过了乌云。

    “这样的虚的，无法承受重量。”步云天眉头轻微的皱了起来，开始在脑海里思索相关的知识，最后双眼冒出了一丝精光道：“实态。”

    就像修士虚空中凝聚的大手一样，为实态，才有如此的杀伤力。

    想了想，步云天调动了里面的排序的颗粒，面前的乌云顿时发生了变化，看起来更加的灰蒙了些，更加的密集些，似乎能承受的起质量了。步云天直接跳到了上面，果然没有掉下去，但是乌云却无法的移动。

    盘坐在乌云上，步云天又陷入了思考中。

    最后找到了一个方法，这乌云其实就像马车一样，车是死的，需要马来拉动，用马来控制方向。而自己的灵气对于这乌云来说，就相当于马。那么能不能把这乌云分成许多块，当自己想走的时候，灵气输入里面，然后这乌云就往哪里动。

    为了这个想法，步云天开始慢慢行动起来。

    这一动，就是一个月过去了。期间乌云发生了无数次的爆炸，步云天也因灵气耗尽，拿出帝品灵石，补充了无数次。但现在是值得的。步云天双眼发光的看着面前这朵乌云，不应该不能称为乌云，而叫做雷云。

    整朵云再无乌云的半点样子，看上去就像一个雷灵气凝聚而成的云朵，散发着无数的闪电。

    步云天轻轻的跳到了上面，输入灵气，嘴里轻轻吐道：“上。”

    雷云开始上升，速度依旧是龟速。向左向右向下，移动都没有问题，但速度极慢。

    “看看极限在哪里吧。”步云天慢慢驾驶着雷云，以龟速前进，飞出了阁楼外。身影慢慢出现在了众人的视线内。

    地上的弟子目光异的看着这雷云，还有站在此云上的步云天。如此的飞行法术，他们自问确实没有见过，但只是这速度他们实在是不可恭维。如同龟速一样的法术，虽然奇特，但对他们来说，确实没有多大用呀！

    但不少弟子渐渐想到了一点，这是一个难得好机会，超越史上最强天赋的机会。

    于是，许多灵种境弟子，御剑飞行，出现在了空中，步云天往上，他们也往上。

    对步云天恭敬的叫了一声，步师兄好。然后一道剑光闪过，整个人超越了步云天，飞去了天际。

    有的弟子，一天下来都要经过好几次。

    起先，步云天也没有再意，反而还露出微笑，轻轻的点了点头。但后来随着这类弟子越来越多，还经过好几次，他彻底的明白了，这些弟子是在嘲笑他，笑他飞行的慢，来追求那种超越他的优越感。

    他沉住了心，依旧对着每一位问候的弟子，报以微笑。但心里却有了一丝不平静。

    他们这是在逼他步云天创造出无比速度的雷云。这个挑战，他接受了。但是不是现在，现在他要测试这雷云的最大距离。

    上到一万米的时候，天色有些变化，刮起来一阵风。这种风带着撕扯之力，要不是步云天施展雷系护盾，恐怕整个人都会被撕碎。这时，步云天知道这雷云可以稳定的上升到了一万米。

    心意一动，雷云直接破碎，戒指微动，一把长剑，出现在脚下，神识附在上面，御剑飞行。

    不过，由于是第一次御剑飞行，期间差点好几次与过来的灵种境的弟子相撞。跌跌歪歪的回到了阁楼内，步云天面色无比的尴尬，发誓再也不御剑飞行了。但这也只是说说。

    随后，专心致志的开始研究雷云，现在这个样子可不算做是腾云驾雾。

    几天下来，阁楼时不时传出爆炸声。然后步云天驾驶着雷云，再次出了阁楼。