
    等到步云天回过神来的时候，他已经身处在一间草屋里。看草屋的样子，不难想象居住在这里的主人，在尸鬼宗混的是如何之差。隐隐约约步云天有了一丝不妙的感觉。感觉这龟太岁可能会坑他。

    果不其然，咔嚓一声，门一下子开了，一位看起来年龄十八岁的青年，面色透露着担心，看到步云天的样子，立刻跑了过来，握着步云天的手，眼里透露着关心道：“小步子，你总算醒了。你可不能再干这种事？”

    “小步子。”听着这称呼，这让步云天想起来当时他在皇宫时，那些太监的称呼就是什么小李子，小东子。这绝对是龟太岁的算计，报复他叫它小龟子。与此同时，关于一些信息，也出现在步云天的脑海里。

    消化了一刻，步云天连忙把手抽离，面色略有些平静的道：“黑风，我没事了，你放心吧。”

    黑风面色也松了一口气，再次望向步云天时，不知道为何总有一丝怪异的感觉。

    “对了，黑风，你找我，应该是那个快开始了吧。咱们就走吧。”步云天缓缓地起身，率先走了出去。

    这下黑风感到更诧异了，平常小步子遇到这种事都是害怕的不得了，但这次的反应有点反常了。

    应该是想死差点死掉，导致他性格大变了。黑风心里暗暗想道。但从心里来讲，他还是很喜欢现在小步子这种性格。魔修，就应该要无所畏惧，一时的屈辱要忍住。等你成长起来，把那人怎么着都行。

    他黑风现在就是默默的忍耐着，等他成长起来，以前那些伤过他的人，哼！

    步云天走在路上，依旧在消耗着脑海里记忆，有一种怪异的感觉。这是属于一名尸鬼宗外门弟子步行的记忆。因为害怕一件事，结果就自杀了。于是，被龟太岁施展遮天大法，让步云天充当这个这个人。

    而步云天现在要见去的地方，是尸鬼宗的广场上，那里有着一个人等待着他们。

    想到那个人，步云天眼里露出了一丝精光，隐隐约约有一丝的战意。那人就是尸鬼宗那位练成了禁忌功法的魔修，现在还是练气境。据说，不把禁忌功法练到巅峰，绝不突破到灵种境。

    为了达到巅峰之境，这魔修孟游每天都要许多练气境的弟子，拿他们的虚影来喂他的虚影。魔修禁忌功法，与灵修不同，一旦有虚影被禁忌功法吃掉，那功法等级可是会随机掉落一级。就如巅峰之境，被吃掉了，直接变大成境界。如果小成境界被吃了，那就直接..没了。也许几年的努力就白费了，要重新练起。

    之前那个叫步行的家伙，就把一门上品魔修功法练到了巅峰之境，结果被叫去了三次，变成小成境界。无法接受，又无法抵抗，更无法逃脱，无奈之下才想着去自杀。

    “果然不愧是魔修。弱肉强食在这里更加的明显。”要是步行也练成了禁忌功法，也绝对也能做像那孟游一样的事。宗门里那些执事长老宗主不会阻止，反而会大力的支持。在他们看来，这正常无比。因为这是魔修的世界！

    之前，就有几位通知了却不过来的弟子，就直接被长老击杀了。还有几位甚至想要逃走，下场更凄惨无比，据说灵魂都被拘留了，整日受烈火焚烧之苦。要足足烧够九九八十一天，灵魂才能化为灰烬。

    有这几个例子在前，再也没有弟子赶不来。

    步云天与黑风走到了广场上，一位凌空而立的执事点了点头，所有人都到齐了。

    广场上，数百名弟子站着，大多数面色不是露着惶恐，相反是无比的怨恨，如果在他们这境界，目光可以杀人的话。那在他们正前方高台上坐着的那位面色孤傲，目光冷血的青年孟游早就被杀了很多次了。

    孟游这注意到了这来迟的步云天，黑风两人，眼里露出了一丝不屑的目光。最近这步云天可是在尸鬼宗出了名，他也所闻。这人竟然被他弄得想要自杀，这在孟游看来是一个天大的笑话。如此的心性还做什么魔修？

    碰的一声，整张椅子被孟游一掌崩坏，他整个人站起，完全无惧任何魔修的目光，语气充满了嗜血道：“看来你们都到齐了，那我们便开始了。我喜欢你们的眼神，喜欢你们的恐惧。可惜的是你们永远也不可能超越我了。你们的眼神越怨恨，我越高兴。”

    一条二百丈高双头的大蟒蛇出现在了孟游的身后，浑身冒着黑气，鲜红的双眼望着众人，把众人望得浑身发冷。

    看到孟游直接冲了过来，不少弟子嘴里发出一声的嘶吼，背后同样浮现出一头黑漆漆的虚影，直接冲了上去。

    孟游脸上露出疯狂的神色，身后的双头大蛇舞动，没有咬弟子身后的虚影，而是直接把弟子给吞了下去，令他们死亡。如此的凶残令不少的魔修面色一变，不敢再冲上去，反而乖乖的任由这双头大蛇吃掉它们的虚影，只是眼里的怨恨在不断增加。

    双头大蛇也在一点一点的增长。

    孟游看着剩下弟子的这眼神，很满意，更是放慢了大蛇吃虚影的速度。

    黑风面色有些着急的看着步云天，他不知道小步子为何不施展功法？他知道小步子还有一个达到小成境界的功法，若不施展，等到那孟游来，发现了，只有一个下场，那就是死。

    但是他丝毫不敢动，只能靠挤眉弄眼的来提醒步云天。

    步云天也注意到了黑风的动作，只是他丝毫不在意。他可是步云天，而不是以前的那个魔修步行。区区两百丈多丈的双头大蛇，就敢他面前如此放肆吗？他的可是龙，在龙的面前，那只不过是一条小虫子而已。他又何畏惧！

    “如果吃了对面的大蛇会怎么样呢？”步云天想到了一个问题，双眼顿时亮了起来，泛起了一丝绿光，心里也有些好奇。

    孟游慢慢走着，也慢慢来到了后面，他身后的魔修弟子全都全身无力倒地。他也望到了步云天，瞬间脸上笑意收敛，双眼里透露着一丝冰冷的目光，没有找其他弟子，直接向步云天走来。

    黑风摇了摇头，依旧不敢动，不敢说话。

    “没想到你这样的胆小鬼，竟然还有这样的勇气。还不快把虚影招出来，否则你会死。”孟游走上前，面色带着冷笑，身后两百多丈高的双头蛇就这样死死盯着步云天，嘴里吐着蛇信子，似乎时刻准备着吃掉步云天。

    但孟游的笑容渐渐消失了，面色露着一丝奇怪的神色，面前这位步云天面色无比的平静，目光也很是平静。让他感到诧异的是，对面竟然还笑了。

    “你确定？”步云天露出了灿烂的笑容，问道。