
    中域，一个庞大的地域。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ若论面积足足抵得上东西南北四域之和，甚至还要略大些。

    处于大陆中心，又有神碑降临，天地所钟爱，灵气极其浓郁，比四域空中蕴含的灵气要高一半之多。也就造就了中域天地灵物不断，天之骄子不断，宗门也比其它四域强大许多。

    这里有很多与天元宗实力相当的宗门与家族，也有不少比天元宗还要强盛的宗门与家族。这些宗门与家族的前面都加了一个字，圣。圣代表着自己的地位，又象征着宗门内有有地仙老祖，甚至天仙老祖坐镇。

    最近，圣天宗的外门弟子很不安。

    闭关近两万年的太上长老突然出关，前往北域。回来时，带来了一名长得异常英俊与诡异的少年，据说叫做……步云天。

    圣天宗招收弟子，每十年招一次，非上下灵根者之上，不录；非通过考验者，不录。考核可谓是十分的艰难，往往万人中有一人通过就算不错。

    但这位步云天的少年，没有在招收弟子的时间内就进入了宗门中，成为了外门弟子。更让他们感到吃惊的是宗门里那些顽固的长老都同意了。

    有传闻那些顽固的长老是被步云天所拥有的天赋震惊了，才出奇下策，为的就是不让步云天被其他的宗门抢去。甚至有位近一万年不开口说话，为的就是苦练一门神通的长老，竟然在那天，被震惊的破天荒的开口了，说出了一句话：“此子拥有史上最强的天赋。”

    圣天宗有宗规，无论长老还是宗主，任何人招收弟子，未达到了进入内门的标准，弟子一律在外门中度过。

    进入内门的标准，极其严格，首先到达元婴境，年龄不得超过二甲子，其次结果境所成果的品质不得低于六纹，还有结出的元婴，不得……如此的严格，也让内门招收的弟子，每一位都可以称的上是天之骄子。

    但也不是没有其他捷径，圣天宗每百年有一位指定的名额，只要被宗门众长老认可，达到了结果境，结出的果实不得低于八纹，就可以直接进入内门中。

    之前，这名额已被一人锁定，但现在却又多出来一人，便是那位新入的弟子-步云天。

    两人共同竞争这百年以来唯一的名额，谁先达到要求，那么谁获得这指标，率先进入内门。

    据说，另一位早就可以结出八纹果，进入内门中。但那位心比天高，想要结出完美的九纹果，没有把握那位绝对不会贸然突破。

    圣天宗的外门弟子很是愤怒，那位的天赋他们可是看在眼里。但这时，却突然插入来一个莫名的人，成为那位的竞争者。还有传言是什么圣天宗有史以来最强天赋者。

    能进入圣天宗的弟子，天赋也远超常人，也往往不服输，纷纷叫嚣要去和那新来的弟子步云天较量一番。

    但入宗几个月，他们没见到步云天任何的身影，只知道步云天一直呆在居住的地方。有阵法保护，有门规在，这些外门弟子有些想法也渐渐散了，但每天仍有没少人，守护在屋子外，那些弟子是那位坚定的拥护者。

    一座阁楼上，一位长着紫蓝色头发，身上穿着圣天宗传统青蓝色的少年正在看着放在木桌上的一本巨厚的书，旁边还有着这类的书籍，观其样子，似乎都被翻阅过了。

    步云天面前空间传来波动，阁楼阵法没有丝毫启动，一位中年妇女出现在了步云天的面前，眼里带着一丝溺爱的神色看着他。当看向步云天所看的书籍里，眼里又透露着一丝古怪。

    “你的师父也告诉了我，许多有关你的事。你这几个月竟然这么的安定，倒是让我有些惊讶了。”中年妇女语气有些惊讶的道。

    “师娘，好。”步云天抬头看到了面前的中年妇女，面色并不惊讶，甜甜的叫道。

    听到这称呼，中年妇女面色露出了笑容，心里头似乎开心。

    她就是酒行歌的老情人-风絮，圣天宗的太上长老，一位修为达到了地仙境的老祖。

    “师娘，有点你可是弄错了。我可是比较喜欢安静的，打打杀杀我根本不喜欢。再说，师娘，我修仙可是为了自己掌握自己的命运。打打杀杀可是会很容易丢掉性命的。但该争的话，我还会去……争得。”步云天语气轻松的道，但说到最后一句的时候，整个人面色变得严肃，语气透露着一丝的铁血。随后又恢复成轻松的样子。

    风絮微微的错愕，她不知道这是第几次听到面前这位少年说出他为什么修仙了。但那目标过于庞大，即使是现在达到了地仙境界的她，也不敢说出那一句。那目标实在太难太难，难得就像一位凡人，想要爬上青天。

    “那师娘等着那一天。”风絮轻轻的道，突然语气一转，“不过，小家伙，你好像有点不诚实吧。你花好几个月，看着这宗门的门规，看样子你似乎是想搞什么事。”

    风絮眼里透露着玩弄的意味，步云天面色尴尬的神色一闪，强扭道：“师娘，你可弄错了。我看这些宗规，只是为了更好的融入圣天宗的而已。另外，可能也许的话，别人来惹我。我不是也有了一个可以反击的武器？”

    风絮轻轻的笑了，她知道步云天最后一句话，才是他的本意。不过，如此的少年，有如此的思想，想必也不会在外门吃亏。那么她心里也可以稍微放心了。

    “最近师娘要离开一段时间，也许是几年，也许是几百年。小家伙，你一个人可要照顾你自己。但了解了你的事，看到你现在的样子，我倒是有些放心了，突然有点担心外门那些弟子。”风絮轻轻的道。

    与此同时一块金光从她手上飞去，落到了木桌上，那是一块金色的令牌，上面雕刻着一所宫殿。

    “这是师娘的一道令牌，拿着它。日后你无论做了什么对不起圣天宗的事，拿出它，圣天宗都可以饶你一命。你都叫我师娘了，别急着拒绝。师娘知道小家伙你挺傲的，有点大男子主义的，不肯接受任何东西。但这令牌，就当作师娘给你的见面礼了。你的师父不也是被你敲诈了好几次？”风絮微笑着继续说着，说完身影破碎，消失在步云天的眼前。

    步云天看着桌上的令牌，眼里透露着复杂的神色，还是收了起来。

    师娘风絮的恩，他记住了，但他同时他想起了一件事。

    “还是师娘大方，师父那老家伙真是抠门。”步云天在心里暗骂道。天元宗第九峰传来了一声喷嚏声。酒行歌有点奇怪，按理说肉身达到了他这个境界，应该不可能会打喷嚏了。

    时间一分一秒的流失，这天，步云天盖上了所有书，眼里闪着智慧的光芒。他现在已经记得所有的宗规了。每一条，每一则都记得清清楚楚。

    眼神望向了阁楼外，那些还呆在他阁楼的外门弟子，眼里透露着一丝寒光。

    来到这里，熟读了宗规，步云天发现了他又有一位新对手。他们两个要竞争那这百年内的唯一指标。据说那位已经是半步结果，没有突破，只为结出九纹果。

    步云天的内心没有丝毫的害怕，反而有一丝的激动。虽然他不想惹事，该争的还是要争的。他若争，那疯狂连他自己都感到害怕。当初，在天元宗，为了度过金身，他可是争过，算是彻底得罪了所有的弟子，甚至是长老。

    虽然他现在还没有一点修为，但他现在可是拥有史上最强天赋。

    只要给予时间，一切天才，妖孽在他的面前都是渣，他才是真正的天之骄子。

    “规则有了，现在可以去修炼了。”轻瞥了一眼，记载着宗规的书籍，眼里一丝精光闪过，步云天缓缓走下楼阁。