
    龟太岁有多厉害，步云天不知道。但看那庞大无比的身躯，轻轻呼出一口气就能破坏掉防御法宝，这实力绝对是强大无比的。

    而且听其语气，似乎还认识步云天体内的那个东西，步云天家族的镇族之宝，认识步云天家族中的老祖宗。关于家族，步云天了解的不太清楚，但他知道一件事，家族的老祖宗是属于几万年前的人物。

    那也就意味着龟太岁足足活了几万年。这么一个老龟，说得话还是可信的。

    步云天的身影躲在了龟甲的后面，魔龙之盾也被提到了手中。

    似乎感受到危险，龟甲开始散发着绿光，龟甲表面开始浮现出一道道岁月刻下的灵纹，似乎蕴含着某种天地至理。

    远方，早已安置好的，远远看去就像一座大山，忽然震动了起来，说出的话语，没有任何人知道。

    “看在你是他后人的份上，第一劫，我龟太岁还是帮你过了，但后面的还是看你自己。最恐怖的还是那...第三劫。我龟太岁可得隐蔽好身影，不能被那恐怖的家伙发现了。”说到第三劫，龟太岁几万年的心境都有些颤抖，随后生息全无，就算是一位天仙高手来，也看不出面前的山是一只活了几万年的老乌龟所化。

    在此以前，一道绿光从它的身上飞去。这绿光，穿越了空间，穿越了时间，直接来到龟甲的面前，融到了龟甲了里面。

    一声轻鸣响起，整个龟甲化为了一个虚幻的小乌龟，然后直接向黑水神雷冲了过去。

    见到面前龟甲的消失，倒是把步云天吓了一跳，随后目光就锁定在那小乌龟身上，这简直就像是缩小般的龟太岁。

    面对这一道黑水神雷，小乌龟表现的极其剽悍，直接张开了小嘴，狠狠的一咬。这黑水神雷竟直接被咬碎。然后小乌龟挥舞着四肢，把破碎的黑水神雷全部塞到了嘴巴里，全部吃下。

    在步云天震惊的目光下，小乌龟满意的打了一个饱嗝，身形还稍微的变大了些，然后兴致勃勃地望着天劫，绿油油的小眼里透露着一种目光。这目光步云天也见过，以前他看到灵石也露出了这样的目光。

    又是一声轻鸣，小乌龟冲向天劫去。

    天劫仿佛被激怒了，降下的黑水神雷没有向步云天方向冲来，反而纷纷轰向那小乌龟。

    面对数量如此多的黑水神雷，小乌龟没有丝毫的害怕，相反下方的步云天还能在它的眼里看到一丝的兴奋。

    全身发出耀眼的绿光，小乌龟的乌龟头整个变大，然后张开了超级大的嘴，直接把这些黑水神雷吃到了肚子，体型一下子增大的许多。如果说之前是像椅子大小，此刻却是像一座小山一样。

    噢噢！小乌龟再次叫了几声，身影继续前进，黑水神雷打在它的身上没有使它受一丝的伤。相反，使它的体型越来越大。

    等到了接近了天劫的时候，小乌龟的身长足足有几万米，浑身上下透露着一种很玄奥的气息。此刻，大眼里透露着绿油油的目光，望向天劫。全身散发着强烈的绿光，将四周都染成了一片绿色，虚空中之间形成了一个巨大无比虚幻的头颅，此刻这巨大的头颅张大的嘴巴，嘴巴之大足足有几百里，比这天劫还有大。

    “这是要吞天劫？”步云天眼里透露着诧异的神色，他没想到龟太岁身上的一块龟甲就如此的凶狠。当时明明面对他的时候，像是一个很和蔼的长辈。

    “莫非是这头妖兽才是真正渡劫者，并不是步云天度金身劫。不过，这妖兽也太凶残了，竟然想要吞天劫。”几乎所有的外门弟子都被震慑到了，见到了一生难忘的一幕。他们无法想法竟然有如此凶残的妖兽存在，妄想吞天劫。这简直是在与老天爷作对。

    天元神殿，剑元也见到了这一幕，面色透露着震惊的神色。心里透露着不安的心，总算平静下来。

    “果然这小子身上隐藏着什么秘密，也许真的能成为真正的武修。不过，这才只是第一劫，还有第二劫，还有...所有人都未见过的第三劫。一劫比一劫难，现在只能希望这小子不要让我们失望了。”

    “师弟，不知这几万年，你还好？”剑云目光望向了别处，望向了天元宗的第九峰里深处，眼里透露着关切的目光。

    噢噢噢!小乌龟再次叫了几声，巨大的头颅虚影动了，嘴巴张的极大向天劫咬去。

    天劫此刻仿佛被真正的激怒了，以极快的速度收缩，孕育出了一道五彩斑斓的雷。此雷一出，似乎虚空都承受不住起重量，微微的颤抖。但面对这五彩神雷，小乌龟长大的嘴巴，依旧是给吃了，原本停止增长的身体，又增长了些。

    孕育出七彩神雷，小乌龟依旧吃了。

    孕育出金黄色的神雷，小乌龟还是吃了，身上没受到任何的伤害。

    最后，小乌龟眼里露出了一丝不耐烦的神色，嚎叫了一声，天空的头颅虚影猛然又增大了，速度极快，直接把整个天劫吃了！

    头颅渐渐消失，小乌龟仿佛吃了什么东西，体型再一次的增大，面露满意的目光，还重重的打了一个饱嗝。

    饱嗝声很大，如雷鸣，传遍整个秘境。

    “真的把天劫吃了？”秘境中所有人看到这一幕，内心里如刚遭遇到十二级龙卷风的大海一样，久久不能平静，脑海只浮现出来了两个字：“凶残。”

    步云天同样用震惊的目光看向这小乌龟。

    小乌龟不低头也能看到步云天的表情，似乎想道了很久远的事，面色露出了得意的神色。

    但上空天劫消失的地方，此时莫名的冒出了一团黑色，黑气蔓延瞬间出现在整片天空。

    望着这黑气，小乌龟眼里闪过一丝惧意，全身放光。

    光芒散后，一个龟甲从天而降，落到了步云天的地面上，那道绿点没有飞回去，直接自碎，化为了点点星星消失在天地间。天地中再也没有谁能找到它的足迹。

    步云天也注意到了这绿光，眼里透露着一种感激，这恩情他步云天记下了。

    随后，目光望向了天空那团黑气，面色变得凝重。

    这就是第二劫，很少有记载的第二劫。

    望着，望着，步云天念头一断，再次睁眼时，周围已经大变。

    望着自己瘦小的身体，还有着周围的情况，步云天微微露出了一丝的微笑。

    “我的记忆？”他轻轻的道。

    而此刻在中域，一处未知的地方，漆黑的山峰上一座宫殿里传出了一位少女的声音。

    “这是.....哥哥的气息？”