
    那是一名面色阴沉，双眼透露着傲气的少年，身后有一对黑色的翅膀，让未达结果境的他可以在天空中自由的翱翔。身后还有些足足三位带着黑袍的修士，凌空而立，在一旁候着，全是结果境的魔修。此刻他们眼里透露着嗜血的目光望着下面，似乎有一种想要冲下去，大开杀戒的想法。

    一行人也走了出来，望到了悬在空中的四人。跟着步云天身后的程雪面色苍白无比，而步云天脸上却露出了一丝微笑。这魔修的功法有些着落了。能有结果境修士保护，这少主身份看起来应该也不简单了，那练气境所修的功法应该也不会是很垃圾的了。

    虽然等的还没有一分钟，少主的脸上便呈现出不耐烦的神色，但下一秒，面露狂喜，因为他望到了那位他朝思暮想的女人。

    “你们做的不错的，找到了我的媳妇。阿大，把我媳妇接上来吧。”

    少主身后的那位结果境的魔修动了，虚空中凝聚一只黑色的手，就是抓向程雪，而此刻步云天是在程雪的前方，面对这巨手，他面色依旧带着微笑，似乎毫不担心。

    碰，虚空出现了一条灵气凝聚的巨手，直接拦住了这黑色的巨手。

    少主面色一冷，笑容瞬间消失，望向出手的那位碧沉家族的家主，冷声的道：“老家伙，你这么做，是想死吗？放心，你死后，你所有的族人都会去陪你的。”

    家主眼里闪过一丝怒气，但想了想后果又隐忍了下来。

    “张英公子说笑了，我们哪敢阻止你呀。只是有一位公子，想要和你聊聊。”家主语气讨好的道。

    “不见，我可不是什么小猫小狗能见的。”张英立刻面色嚣张回道。

    闻言，步云天微微一笑，竟然还有人在他的面前这么嚣张，他这个人有一种爱好，就是特别喜欢打脸了。

    于是，他向前一步，语气极其洪亮的道：“不知步云天这圣天宗弟子的身份可否入张英公子你的眼呢？”

    此话一出，张英面色先是一阵惊慌，身形一阵晃动，随后恢复平静，目光看向了步云天。他想起来了，现在圣天宗也没什么大不了的，只要那一位觉醒，一片区域将是魔修的乐土。

    练气境修士？张英心里松了一口气。但越看越觉得不对劲了，他怎么觉得这位圣天宗的弟子好像在哪里见过。最后，他想起了这不是最近尸鬼宗通缉的要犯吗？只要交了这小子的头颅，就能获得巨大的赏赐。

    一瞬间，他的眼里散发着贪婪的目光。但他也不傻，没有贸然出手。虽然对方仅是练气境修为，但毕竟来自圣天宗，也许还有什么未知手段。伸手挥来了后面结果境魔修一人，张英在他耳边低语。那位结果境修士便化为了一道黑光远处，去通知家族的老祖。

    张英没有用传音符。传音符有时候不太安全，一旦被人截取，得知了这个消息。恐怕他和他的老祖又得多出无数的对手。他要和他家老祖两人独享这赏赐。现在只要留住步云天，乖乖等待他那元婴境老祖到来，就行了。等到老祖到来，这步云天就等于是囊肿之物了。

    “原来是步少，你呀，你自然有资格了。”

    张英竟出奇的没有发怒，还反常的露出了一丝的微笑，听语气似乎还与步云天熟悉。这下，那些老者心里惊讶了。程雪也面露惊讶的神色随后面色难看。她记得步云天说过，‘我可也不知道这是不是在救你’。就在刚才，还问她有没有觉悟。

    “难道主人与魔修有染？”听着张英这熟悉的话，程雪瞬间胡思乱想了。

    老者纷纷看向步云天，心里暗自猜测难道这个少年还有什么其他的身份不成？要不然如此嚣张的张英，怎么就这样的屈服了。听张英这语气，好像两人似乎还认识。

    步云天眼里一丝精光一闪，心里暗自冷笑。或许其它人没有太在意，但他可是很注意。一位结果境的魔修被这张英叮嘱了几声，就飞走了。这里面绝对有诈。而且他还注意到了张英那一瞬间眼里散发着绿光，和前几次那些魔修看到他的目光一样。虽然只是一瞬间就被张英很好的隐藏了，但还是被步云天发现了。

    “看来宗门里那些人也真是狠。既然如此，你们非不要我去争那内门弟子名额，那我更不能让你们如意了，要让你们功亏一篑。否则，怎么对得起，你们现在的这些照顾呢。”步云天心里暗暗冷笑，也明白。

    不过，面前的张英想玩玩，那就陪他玩玩吧。

    “没想到张英你竟然还认识我。莫非是上次我父亲办渡劫宴会的时候，你也来参加了。怎么我对你丝毫没有印象？”步云天面色略带傲气的道，听语气完全不把张英放在眼里。

    那一副有其事的样子，完全的把张英给唬住了，让张英面色顿时僵硬了。

    “渡劫境？”张英知道渡劫境意味着什么，只要一出手，他们家族弹手间，就会灰飞烟灭。不过，据那尸鬼宗透露出来的消息。张英十分的确定，上面介绍步云天无权无势，怎么可能还有一位渡劫境的老爹呢？但看着步云天那一副确有其事的样子，张英也有些迟疑。最后决定，不管是真的，还是假的，先拖住再说，顺着步云天的意思来。等待老祖到来。

    “步少，你自然是看不到我了，那时我修为极低。但我可是一直在仰望着步少你的身姿。步少你的身姿，现在想想就可以浮现在我的脑海里，让我欲罢不能。”张英落到了地面上，翅膀收回，说出了肉麻的话。

    “哦。原来如此。“步云天眉头一跃，脸上的傲气更浓。

    然后跟张英一字一句的聊着，等两人走到了屋内，坐下的时候，步云天已经获得了不少的信息，譬如这张英的老祖是一个元婴境的魔修，还有几万年未出的尸鬼宗突然重开山门，到处杀凡人，修士收集灵魂，似乎要这些唤醒什么恐怖的东西。

    继续聊着，步云天感觉差不多，眼里透露着莫名的目光，开口道：”张弟，我那父亲非不让我看魔修的功法。不知张弟可否让为兄看看，你在练气境的功法。我想看看与修士的功法有什么不同。“

    张英心里虽然诧异，但还是拿出了一本魔修练气境修炼的功法。不过，不是他所修炼的。

    步云天看后，瞬间猛地一啪桌子，整个桌子碎裂，面色带着愤怒看着张英。