
    湖底的变化，强壮的火焰鸟也看在眼里，眼里猛然也露出了一丝的畏惧，但看了看下方那自己的蛋。一丝坚定的目光在眼里绽放战胜了畏惧。

    强壮的火焰鸟扭头对着远方另一头稍瘦小的火焰鸟啼叫了一声，声音中有一丝的决然，然后整个鸟身冲了下去。

    下方步云天时刻注意着上方的动静，看到火焰鸟冲了下来，立刻全身武装好。往铠甲上贴了一张灵符，灵纹激活，护罩罩住全身。

    瘦小的火焰鸟看着这一幕，整个翅膀胡乱扑通扑通，内心很不平静。湖面里的情况它也看到了，是那恐怖的怪物复苏了。它这伴侣一去，极有可能只有一种情况。

    火焰鸟发出了呜咽声，但还是听从了伴侣的安排，身影退去了很远很远，但飞走的时候，一颗颗晶莹的泪珠从空飘落。身影停留在脑海里传承记忆里规定的界限，鸟眼里透露着担心，看着另一头强壮的火焰鸟。

    火焰鸟往下扑来，远远看去就像一个燃烧的陨石降落了。步云天感觉有些不危险，又拿出了几张灵符，贴在盾牌上，周围又多了好几层防护罩。

    看着这防护罩，步云天满意的点了点。有了这么多防护罩，这火焰鸟冲下来再也不能伤到他了，但同时也隔绝了外面的声音。于是步云天也发现不了，身后那看似汪洋的湖泊颤抖起来了，原本平静的湖面上，涌现出无数的波纹，连周围的地面都开始颤抖起来。湖底黑影正在缓缓往上。

    火焰鸟化为了火焰冲了下来，却没有攻击步云天，而是扑向了那颗正在煮着的鸟蛋，爪子抓住它，然后眼里透露着着急，拼命的往外面飞去。但就在这时一道声音响遍整个天空，即使步云天布置了许多的法阵，也挡不了这声音的穿透能力。

    “打扰我龟太岁睡觉，小小的火焰鸟，你觉得你还能逃跑？你当你的传承记忆是摆设不成。”

    此声一出，天地都瞬间一片安静。此秘境第一层所有的妖兽都有所感应，无论是凡兽还是结果境的妖兽全都匍匐在地，浑身颤抖不已，表示臣服。不少弟子倒趁着这一幕，找到了许多的卡片。

    火焰鸟一动不动了，仿佛被人盯在了虚空中，然后支离破碎，消失在天地中。那一颗蛋仿佛受到了牵引，直接被牵引到了湖里。然后便又是一道声音，不过没有刚才那道声音宏大，具有威力。

    “味道倒是不错，就是灵气少了点。”语气中略带着嫌弃。

    步云天惊讶的回头，随后便见到了震撼人心的一幕。

    一望无际似海的湖泊，此刻湖面上波纹不断出现，水飞速向陆地上侵入。远远望去可以看到湖面上正在浮现出来了一个东西，那个东西长度望不到，但至少有几万米长。

    “这到底是什么怪物？”步云天心里暗暗的道，他从未见过如此巨大的怪物，几万米长，恐怕只有书中记载的龙才能相比。

    “是龙？”步云天面色吃惊的喃喃道。

    “我龟太岁可不是什么龙，而是玄武龟。知道不，小子？”一道声音出现在步云天的脑海里。

    步云天面前一道浪花闪过，然后一个庞然大物彻底而又迅速的出现在了他的面前。巨大的头颅望着他，那眼睛比巨型灯笼还要大，足以容纳数十个步云天。

    巨大的面孔上满是褶皱，里面蕴含着浓浓岁月的气息，令人吃惊。再望向它的身躯，一股沧桑，雄伟，悠久岁月的气息便迎面而来。它鼻孔里轻轻呼出来一口气，步云天的外面几道护罩瞬间破碎，周围的法宝全部破碎。

    当这气快接触到步云天的身体时，步云天体内那东西微动，在步云天的体表形成了一层淡淡的，除非是真正高手才能看出来的光膜。气遇到了光膜，光膜一点事都没有。与此同时，一道记忆出现在脑海里。

    “果然是熟悉的气息。那让我龟太岁来看看是谁？”龟太岁心里一顿。随后巨大的龟眼里，出现了一丝混沌的光芒，望向步云天，步云天一切在龟眼里无所遁形。

    然后，龟太岁心里一惊，面色露出了吃惊的神色，再然后便是难以置信，眼里竟然流出了一丝的泪水，“你这个混蛋竟然还有后人活着，竟然还有后人活着。”

    随后，不知想道了什么，龟太岁面色露着惶恐，心境一变。“不对，不对，你这个混蛋死了更好。该死，你怎么还有后代活着。不行，我龟太岁得走，得赶快走。”

    然而龟太岁刚想走，消化完毕的步云天说了一句令龟太岁色变的话。

    “小龟子。”

    “该死的混蛋，你都死了，还不放过我。”龟太岁的龟身上一种莫名的灵纹一闪，他已经走不掉了。

    步云天看着面前的龟太岁，露出了一丝的微笑，那是正常的微笑。

    但那笑容在龟太岁看来却是恶魔的微笑，它仿佛感受到又有什么要离他而去。这种感觉在几万年前，也出现过。

    看着面前不知活了多久的龟太岁，结合自己刚得到的记忆，步云天露出了思索的目光，在想怎么才能把利益最大化。

    那段记忆告诉步云天，面前这位龟太岁不会伤害他。反而步云天却可以找它要点什么，前提是他要有合适的理由。

    “小子，本龟太岁可不欠着你什么。要是没事我龟太岁，就走了。”龟太岁有点紧张的道，特别是看到了对方思索的目光，这又让它想起很久很久的事。

    “小龟子，你可是还欠我不少的东西。我的那颗鸟蛋是你吃了吧。”步云天微笑的道。

    “这个不算，小子。刚才帮助你打败那小鸟，这个已经....已经还上了。”想了一会，龟太岁强硬的道。

    步云天面色没有任何沮丧，只是指着地面碎裂的法宝，轻轻的道：“那这地面上这些法宝呢？可都是你毁了。我攒这些法宝，我容易吗？”

    说着，露出了委屈的面色。

    龟脸上露出了尴尬的神色，一时间没有回话，它才刚出来，一时间没有收敛住，这确实是它的错。

    只是想道它要出东西，龟太岁十分的不甘心。

    突然，龟太岁想到了什么，面色带着严肃，巨大的眼睛往步云天再一望，猛然眼里多了一丝释然，又多出了一丝的伤感。最后，眼里露出了一丝心疼的神色。一个小龟甲片从它庞大的身躯脱离，慢慢的落到了步云天的前方。

    虽说是小龟甲片，但足以遮挡住躲在龟甲片后面的步云天。

    “这是本龟太岁给你的补偿。可以帮助你，度过第一劫，无尽的雷霆。剩下的就靠你自己了。另外，我们永远，永远也不要碰到了。即使碰到了本龟太岁我，也永远永远不要和我打招呼。可心疼死，太岁我了。”龟太岁的声音回荡在步云天的耳边，但庞大的身躯却莫名的消失不见。

    看了看面前的龟甲，步云天收了起来，然后向远方鞠了一躬，大声地道：“谢谢你，小龟子。”

    正在某通道穿梭中的龟太岁一听到这话，气息一乱，差一点通道崩碎。它差点忘了这步云天还在叫小龟子。一个在它眼中连它年龄领头都算不上的小子，竟然就这样叫它。

    “该死的混蛋，要不是你，本龟太岁怎么会这样。你这个混蛋真是死的好，死的好。”龟太岁骂道，但眼里却又莫名的伤感，“上古武修之路断绝，你的后人欲踏上，本龟太岁怎么说也还是要帮一帮。正好那秘境里有一处好地方，本龟太岁提醒一下，能不能找到就要看那小子的命了。”

    “另外，该死的混蛋，别妄想着本龟太岁为你的后代去拼命。能不能成功度过那三劫，也要看小子的气运如何了。本龟太岁可想活着更久。”

    一个庞大的乌龟在通道里快速的移动着，面前慢慢出现了一个地方。

    “悬崖底下?“步云天得知了龟太岁的消息，嘴里喃喃的道。心里有些激动。

    他果然没有猜错，这里只是真的有帮助他度过金身劫的东西。只是……步云天眉头略皱，跳到了一颗树的顶端，望向四周，嘴里喃喃的道：“这目标还是有点大呀，得找人帮忙才行？”

    随后，步云天拿出了罚峰长老发放的令牌，轻轻一捏，上面出现了一个绿点，还有很多的红点，有的红点是聚集在一起的，有的是单个的。绿点代表着步云天位置，红点代表着其它人的位置。

    而幸运的是有一个红点就在不远处，步云天立刻朝那位奔去。

    但此刻。

    章志与李如海已经会和，两人也通过同样的方式在找人，没有去争夺什么令牌。刘虎那边也聚集了十来个银身境界的人肉沙包，所有人一起行动，手里都拿着令牌，查看上面的位置，似乎好像也是在找人。