
    森林某处。

    轰！

    地面上冒出了无数道地刺，一个灵种境初期，长得像刺猬的妖兽全身被刺穿，轰然倒地。而在它的正前方，有一睹土墙，土墙的上面布满了锐利的毒刺，但依旧没刺穿这土墙。

    哗，土墙塌陷，一位青年外门弟子面色带着兴奋走了出来，手里还带着一个拳头，拳套上几乎刻满灵纹，看起来不是凡品。眼睛飘向了某处。妖兽旁边还有一块黑色的令牌，这令牌就是考核结束时要比的令牌。

    把令牌受到了储物袋里面，青年男子看向了自己手上的手套。

    “果然我离笑歌是天命所归之人。没想到好运竟然会将到我的身上。有了这上品法宝，这次我离笑歌，绝对会进入内门里。现在令牌数已经有二十块了。我还得继续努力。”离笑歌面色露着喜悦，眼里有一股强大的自信光充斥其中。

    离笑歌一进来，就出现在了结果境的妖兽的巢穴里。这妖兽没有立刻杀了他，反而认真看了看了整整一天。害得离笑歌一动不动足足坚持了一整天，装作死人。

    最后离笑歌实在忍不住动了一动。那结果境的妖兽立刻发现了，瞬间向他扑来，吓得他当场大小便都失禁了。

    察觉到没事，离笑歌睁眼一看却发现面色这结果境的妖兽，正在瑟瑟发抖扑在地面上。虽不知什么回事，但离笑歌知道这是一个很好的机会，刚想逃跑却发现了里面还有很多块令牌，还有一副骨架，骨架的手上还有一只手套。又小心翼翼的转了回来，拿了瞬间逃跑了。

    事后，离笑歌惊奇的发现手中的拳套竟然是上品法宝。借助这法宝，他已经消灭了很多的妖兽，令牌数攒到了二十个。瞬间让离笑歌心里感到大爽，自信心也跟着大涨。

    “我离笑歌果然就是天命所归之人呀。”似乎是被幸运女神光顾了，出了那结果境妖兽的洞穴，每隔很短的时间内，离笑歌都能找到令牌。这越发的增大了他的自信心。每次找到令牌，他都会说这句话。

    不过，也时常让他想到另一件事。他堂堂的离笑歌-天命所归之人。竟然被结果境妖兽吓得大小便失禁，连令符都没有用，这简直对自信心爆满的他来说是耻辱。

    但有次，远远的看着那结果境妖兽的神威，离笑歌再也没有说过去报复那妖兽的话了。

    “二十块了，三十块，六十块还会远吗？这次，我离笑歌绝对会得到第一名进入内门中。以后将会是我离笑歌的时代。”离笑歌面色张狂大声的喊道，想想储物袋里的东西，他自信心十足了。

    而这时一道人影突然落到了他的面前。

    离笑歌目光睁大的看着面前的这道身影，这道身影，他认得。就算对方化成灰，他也认得。昔日的耻辱，昔日的愤怒，他可是没忘。

    “步云天呀，步云天，我可不是当初的离笑歌了。我现在可是天命所归之人。这次，想抢我东西可没有那么容易。”离笑歌心里的畏惧被一种强大的自信心给冲散了。

    离笑歌面色露着强大的自信心，灵气缓缓输入到拳套中。

    步云天也好奇的看着面前这位在他看来有病的离笑歌，刚才的话语他可是全是听到了。

    “这弟子好像有点不正常，要不要换一个人？”步云天默默想道，但随后一看到离笑歌手里的拳头，看灵纹那是，上品法宝，瞬间眼睛亮了。而且这离笑歌好像还想对他出手。

    想到这，步云天金身决运行，全身变成半步金身的模样，挑衅的对离笑歌挥了挥金黄色的手臂。

    看着面前步云天身上的变化，离笑歌表情僵住了，手里的灵气也停止了输入。

    “我竟然忘了步云天还有这一招。”离笑歌在心里不安的道，恨不得抽自己两大耳光。步云天有这个护身符，他怎么可能出手呢？瞬间强大的自信心没有了，之前那畏惧慢慢浮现。

    要是步云天引动金身劫，那么他离笑歌就真的玩完了。

    顿时面色露着谄媚笑容道：“不知步少找我有什么事？”

    心里却十分的紧张，手被他藏到了后面。

    “我找你，是想让你帮我，办一件事。要是这件事完不成，你那手套我可就会拿走了。”步云天语气略微带着威胁道，眼睛仅仅盯着离笑歌身后的那只带有拳套的手。只有十五天的时间，他可得抓紧了。

    离笑歌心里暗骂，但嘴上依旧说道：“步少吩咐的事。我离笑歌上刀山下火海也会完成的。”

    “倒也不用这么麻烦，你在四处转一转，发现了悬崖的地方，用传音符通知我就行。记住别耍花招。否则，出去之后，你是知道的？”步云天又挥了挥他那金色的手臂，金色的手臂在阳光的照耀下极其刺眼。

    随后身影向远方奔去，去找下一个红点。

    看了看步云天离去的身影，离天歌心里猛然松了一口气，但随后又暗骂自己起来，“离天歌，你现在可是天命所归之人，怎么会如此的胆小，如此的畏惧那步..少。”

    暗暗又嘀咕了几声，离天歌轻轻一叹，还是开始寻找悬崖处。

    接下来，步云天又找到了好几位外门弟子，人肉沙包倒是一个都没遇到。不过那几位外门弟子的反应，让步云天心里有些郁闷，“我有那么可怕嘛。”

    身影一出现在一位外门弟子前面，这位外门弟子先是仔细的看着，然后还不相信的揉了揉眼睛。

    还没等步云天用金身劫来威胁这位外门弟子，这外门弟子便语气悲切的道：“步少，饶命呀。我好不容易才获得了第二轮考核的机会。还望步少手下留情。”

    后得知步云天的要求，这几位外门弟子没有什么伤心，也没有什么不满，相反面色还透露着一股高兴，并信誓旦旦的道，绝对会完成的。

    这反应倒是出乎了步云天的意料之外。但他喜欢这个反应。

    当然，步云天也没有闲着，他自己也在找悬崖边，并用纸记录着周围的路线。期间，他也遇到了不少的灵种境的妖兽，轻松击杀后，还获得了不少的令牌。

    这些令牌，步云天不准备留着，决定当作那些找到悬崖边弟子的奖励。有了奖励，他们才会更加的动力十足去找悬崖。另外，只要他达到了金身境界，便可自动进入内门。这令牌要不要也无所谓。

    几日后，一道传音符传来。步云天一接过，几道灵符贴在鞋子上，身影瞬间加速。很快就来到了目标的所在地。

    面前是深深的悬崖，阳光照不到里面，黑漆漆的一片，看不清里面的情况，无法判定是否会有凶险。步云天站在悬崖边，没有立刻跳下去，目光沉思。