
    任行一听这话，胸中升起一团怒火，眼里露着怒意。

    嗡！背后出现了一头熊虚影。这头熊三丈多高，爪子很长似乎很是锋利，看起来是很是强壮。

    “熊背拳，小成。”步云天目光略微的一凝，心里有了一丝感叹。果然不愧是圣天宗的弟子，区区一位练气四层的弟子就可以将上品练气功法练到了小成境界，远远不是天元宗外面弟子所能比的。

    “步云天，你的脑袋会被我一拳打爆的。你这史上最强的天赋，也不过如此。大师姐就可以高枕无休的进入内门中了。”任行脸上露出了残酷的笑容，脚一蹬地，身影如发射的炮弹般冲向步云天。

    面对冲来的任行，步云天没有任何躲闪，只是轻轻的说了一句：“说如此的大话，可你有这实力？”

    说话间，伸出了看起来十分洁白瘦小的手，然而就是这手稳稳妥妥的接住了任行攻过来的拳头，双腿仿佛扎在了地上，身影一点都没有移动。

    任行的表情变得僵硬了，目光中透露着困惑，感觉自己的拳头就像打到了一块玄铁上。他能感受到面前握着他拳头小手传出来的力量，那力量竟然比他还要强大许多。

    身为练气四层的他，炼就了熊背拳，有熊力加成，一拳就足以有六千斤。但面前的步云天毫无修为竟然就借助了他的拳头，而且身影没有移动半分。

    “难道这步云天天生神力？”任行心里猜想，面色变得难看，更有一丝不安在心里头蔓延。

    就在任行思索之际，一声轻鸣从步云天身后响起，随后轻鸣声越来越响，直接变成了咆哮声。一头二十丈多高的猛虎虚影直接出现了步云天的后面，虎眼里透露着一丝的不屑望着任行身后那三丈高的小熊。

    望着这二十丈高的巨虎，任行脸上露出了无比震惊的神色，心中的那么不安越来越浓，一股死亡的危险瞬间笼罩了他。

    “这步云天竟然把猛虎拳练到了大成境界，花费了六个月的时间，这天赋在我们这群外门弟子中也算排的上前列了。”擂台外，有一位外门弟子语气略有些羡慕道。

    然而刚说完，旁边一位看起来稍年长的弟子，指着那通天虎身上的某个部分，语气略有些颤抖道：“这不是大成境界的猛虎拳，而是巅峰境界的猛虎拳。如此的天赋，怪不得那些顽固的长老，会同意，他直接进入宗门中。”

    猛虎身上有着两对，若不仔细观看，难以发现的很小翅膀。

    虚空，几大庞大的神识也在交流中，似乎也有一丝的惊讶。

    然任行知道，这步云天绝对在之前没有修炼过着猛虎拳，对方接触，看这猛虎拳书籍，不过几分钟。就算陷入了顿悟中，也不可能在如此短的时间内，就把猛虎拳练到了巅峰之境。这是何等惊人的天赋！

    任行突然想起来前段时间的传言，一万年未开口的长老，破天荒开了口，所说的话：“此子拥有史上最强天赋。”

    “这就是史上最强天赋？”任行心里有了一丝绝望，他顿时有点后悔了，不该招惹这步云天。有如此的天赋，只要给步云天时间成长，即使被评价为妖孽的大师姐，也会被他超过。

    他身后的家族若真的惹怒了面前这位少年，任行有一种感觉他们家族会遭遇到有史以来最恐怖的敌人。

    想到这，任行有点想开口提醒擂台外的家族弟子，但一股剧痛袭来，让他不由的叫出了悲惨的声音，身影也是横飞出去。

    步云天直接扭断了他的胳膊，重力一甩，任行的身体直接被甩到了擂台边缘。

    背后浮现起两段虚幻的翅膀，步云天面色冷酷的飞天而起，直接向任行冲了过去。身后二十丈的通天虎小翅膀也猛然变大，不断的咆哮，携带猛虎之势，向任行扑了过去。

    轰的一声重响，擂台上多出了一滩血迹，血液也溅到了步云天的身上，步云天面色依旧没有人任何变化。站起身，看着面前的一滩血迹，语气冷冷的道：“没有实力，没有准备充分，就不要说大话。”

    想他步云天做事，一般是不打无准备的战。在天元宗如此，在圣天宗亦是如此。

    “此生死之战，步云天胜。任行身上所有的贡献点归步云天所有。另外，本长老提醒各位一句。顿悟之境，修士极难遇到。破坏别人的顿悟，无疑是与对方结仇，不死不休。”虚空传来了长老的声音。随后一滩血迹中出现点点星光，进入了步云天的身份令牌中。

    步云天倒是略有些看着自己身上令牌，他可记得这，宗规上没有记载。

    擂台下，任柏面色变得有些难看，他没想到这步云天竟然赢了，而且死的还是他家族之人，如此敢明目张胆杀他家族之人，实在是胆大妄为。与此同时，他也看出了步云天身上的潜能，若这步云天成长起来，没准这百年名额还真的会被他夺取。

    他任柏绝对不允许发生这件事。一旦大师姐没有进入内门，那么他家族百年的投资可就毁了，会受到重创。

    “必须干掉步云天。”任柏露出了思索的目光，然后无视旁边书奇的劝告，直接靠近前，望着擂台上的步云天，语气大声的道：“步云天，你竟敢如此胆大妄为，杀我任家的弟子，你敢不敢与我任柏进行一场生死之战。无论输赢，我任家都不会再找你麻烦。”

    此话一出，在场的外门弟子纷纷震动起来，又一种白痴的目光看向了任柏。

    他们可知道任柏的实力，两年前便已经达到了练气巅峰，还把一个上品练气功法练到了大成境界，迟迟不可突破为的是把另一个上品练气功法同样练到大成境界。

    而面前步云天就算把猛虎拳练到了巅峰之境，但毫无修为，怎么可能是这任柏的对手？若答应，在他们看来绝对会被虐杀。答应的话，这简直是在送死。

    “除非傻子才会答应。这任柏也是个白痴竟然会问这样愚蠢的问题。”几乎所有弟子在心里想道。

    但书奇却有种感觉这步云天会接受。

    听到这话，步云天目光透露着思索了片刻，随后眼里露着一丝寒光，微笑的道：“我接受。”

    然后，扭头，看向天空道：“弟子以百年名额候选者弟子的身份，申请与任柏进行生死斗，望长老们成全。另外，长老们若同意，此生死战将在一个小时候举行，刚才我消耗有点大，需要休息下，望长老们同意。”

    虚空，几大庞大的神识交流了几下，最后两个苍老又洪亮的声音落了下来，“准”，“准”。

    步云天微微的点了点头，望向任柏的目光透露着一丝寒冷。既然敢惹他，那就要付出一些代价。不过他也得好好的准备。

    一本书籍被步云天拿了出来，这书籍正是步云天从藏阁里面带出来的极品练气功法。

    “是时候，让你们看看，何为史上最强天赋了？”步云天轻声的道，随后翻开了这书籍。

    任柏眼里透露着一丝兴奋，跳到了擂台上，他也没想到这步云天竟然真的会被他激怒，还真的与他进行生死之斗。他可是练气巅峰，而且还掌握着一门练到大成的上品练气功法，一门练到小成的上品练气功法。

    在他看来，这步云天简直是在找死。休息一个小时又如何，但仍改变不了战局。

    任柏也盘坐起来，闭上眼睛，也调整到最佳状态。

    擂台外的弟子又被震惊了，他们没有想到这步云天竟然真的接受了这生死斗。只不过，他们有点分不清，这步云天到底是真傻，还是有万分把握？

    随后，他们便看到了令人吃惊的一幕，原本调整心态的任柏也有所感悟，立刻睁开了眼睛，眼里透露着即震惊，又透露着一丝的嫉妒，随后便是浓浓的杀意。