
    紫竹峰小山峰深处，一道人影站在大树上，回望四周，眉头轻微的皱了起来。

    “这都是第四座峰了，还没有发现那东西。难道当初的推测有误？”体内那东西没有动，还加上找遍了整个后山都没有，让步云天有些动摇了。按理说，他的推测应该没有错。

    小山峰是只有人肉沙包才能来到的地方，其余弟子都不允许进入，里面必定隐藏着可以帮助人肉沙包修炼的物资。当初，步云天就在青山峰的小山峰上找到的天地灵乳，才达到了银身境界。

    按他的推测，其它的山峰应该都存在天地灵乳，帮助处于铁身巅峰境界的人肉沙包进入银身境界。五脏六腑没有达标的话，突破银身，可是会变成银色的雕塑，失去生机。

    毕竟淬体丹，只能用来锻骨，锻皮。锻五脏六腑的丹药很难得，但很少很少，一般修士根本不会炼这种丹药。另外，这种药的药材也比较的珍贵。

    灵根道修士一般不注重肉身，修炼的是丹田里的变化，肉身可以舍弃。就像元婴期，只要元婴不灭，肉身被人打散，亦可再重塑肉身。当然，也有适合灵根道得炼体功法，那些都是上古流传下来的功法，前人模仿武修所创造的功法，但论厉害往往不如武修厉害。不过，炼体功法前期还很厉害，但修为越到后面，也会慢慢放弃炼体，转而追求元婴变化。

    “不对，不对，不可能没有。因该是有什么我忽视了。”步云天目露思索的目光，无数的典籍在脑海里翻过。突然，前方不远处，一颗隐藏在碧绿草丛中的红色小草，被风一吹，露出了自己较小的身形。

    步云天一望，顿时面色一顿，身影一动，便来到了草丛堆，拔起了这珠不一般的小草。

    “我倒是有点着像了。”步云天看着手中的红色小草，自嘲的轻微摇了摇头。

    这小草，他看过的宗门典籍中有记载。虹叶草，全身通红，身成叶状，服用之后，会受到难以忍受的痛苦，但可以锻炼五脏六腑，极其少见。

    步云天的推测没有错，小山峰上果然隐藏着可以锻炼五脏六腑的药物。但是有一点他弄错了，天元宗七十二峰每峰各不同，怎么小山峰里的宝物就相同？其它小山峰不一定是那天地灵乳。

    想到这，步云天转身离去，他要去之前去过的几峰，再验证一下，他的推测。

    铁柱，李小兔一群人在小山峰的外围，步云天可以无忧的在深处走来走去，但他们就不一定了。

    得到了指令，一群人转向落叶峰。

    这下落叶峰的弟子又不平静了。

    之前，步云天一行人来了，吓得他们胆颤心惊，他们还认为步云天准备重操旧业了，又来进行打劫。不过，步云天一行人却没有理会他们，直奔落叶峰后面的小山峰，倒是让安静了不少。

    但这时候，又看到步云天，没过多久再次过来了，脑海里纷纷冒出了一个想法：“难道步云天改变主意了？我就知道他怎么可能会变得这么好？”

    这个想法冒出，让他们内心颇不平静了。一个个飞速回到了自己住的地方，然后打开了自己藏的好好的地洞，钻了进去。这地洞可是通往另一个地方。那样就不怕步云天找到了。

    步云天没有理会这群外门弟子，只是内心有些奇怪而已。速度加快，一个人率先进入了小山峰，直往深处，然后展开地毯式的搜索。浑身气势释放，没有任何妖兽敢来扰乱。方圆五里之内，妖兽纷纷逃窜，但外面中层，外层的妖兽瞬间遭了殃。

    “没有吗？”步云天眉头轻微的皱了起来，搜索了好几遍，但仍没有找到。“难道有的小山峰没有这种宝物？”

    带着疑惑步云天慢慢走了出去，整座小山峰一片混乱，到处可见妖兽在斗争。但步云天轻轻来到，那些正在打架的妖兽，瞬间停了下来，然后呜咽一声，面色带着惶恐不安，立刻往周围跑去。

    “不对，刚才紫竹峰那虹叶草保存的无比完好，没有妖兽吃掉。就有可能是宗门里某阵法大师，布置了阵法。那么，这宝物就有可能不只在深处出现，中层，外层，都可能有。”步云天眼里露出思索的目光，随后一道精光出现，身影一动，开始搜索中层，外层。但那些妖兽可又遭殃了。

    刚从深处出来的妖兽霸道占了中层妖兽的地盘，本来还想休息一下，结果感到这股恐怖的气息，身子都没有变热，就得跑路了。心里虽有些不甘，但却毫无办法，只能再躲再躲。

    一些修为高深的妖兽都直接跑到了外层。

    没多久，步云天停留在了外层的一颗果树前，目光望向其中一颗果实。与树上的其他果实不同，这颗果实极小极小，小的就只有拇指甲大小，隐藏在众多果实，枝干树叶之间，极难发现。

    “拇指果。”步云天轻轻的道，然后伸手摘去到了这枚果实。

    这拇指果，长的像葫芦状，又有人称小小葫芦果。作用与虹叶草一样，都可以锻炼五脏六腑，服用要忍受到了极大的痛苦。

    步云天轻轻的点了点头，随后向外面走去。但看到铁柱一行人的样子，眉头轻微的皱了起来。他们几乎个个带着伤，周围还有着很多很多妖兽的尸体。

    步云天瞬间明白了怎么回事，面色略微有些尴尬，这好像都是他害的。

    “你们先回去吧，好好疗伤。我一个人去就可以了。“急急的说完一句话，步云天以极快速度的往山下冲去。

    因为步云天突然想到了一个可能，每座山峰都有宝物的话，虽然说宝物都隐蔽了气息，很难被认识，但也不能保证没被其它人误食。

    傲来峰小山峰，峰里步云天来来回回找了很多次，都没有发现奇怪的东西。最后把目光提留在一大片沼泽中，没准那所谓的宝物就在上面。正当步云天准备跳下去的时候，一块枯木在沼泽中浮现，枯木上的枝干却不是像枯木一样，像个暮暮垂年的老者，而是像一个刚出生不久的婴儿，翠绿翠绿的，正在缓慢的生长。

    ”看来以前被人摘过。“步云天沉思片刻，转身离去，去往下一个峰。

    水来峰，在蔓藤区，步云天发现了一条特殊的蔓藤，但被人折断过；费海峰，在一片湖面中，万朵莲花中，步云天发现了一朵银莲，但只有一颗莲子。步云天没有摘，直接离去，去下一峰；地火峰，在一片足以让银身小成境界烧死的火海中，步云天发现了一颗果皮，似乎被人刚吃不久……

    天色变晚，步云天带着精神上的疲惫回到了青山峰，今天一整天他去过了二十多峰，只得到了最初的两个宝物。其它宝物不是被摘了，就是在近期被人肉沙包吃了。

    但有两个，步云天也略微的比较满意，青山峰的人肉沙包中，他只看重两个人，铁柱和李小兔，他们两个在有无数的淬体丹堆集丹下，已经达到了铁身巅峰。一人服用一个这个，绝对会达到银身。那样步云天也稍微能安心的去参加那凶险的内门弟子考核了。

    把所有人都叫了出来，步云天拿出了这两颗果实分别交给了铁柱，李小兔。

    两人毫不犹豫的服用了这果实。剧痛袭来之时，铁柱强忍着没有发出一丝的痛声，李小兔最先痛的在地上翻来翻去，最后面色带着疯狂，也忍了下来。

    一刻钟过后，两人均成功的突破到了银身境界，多了二十年的寿元。

    看着其他人肉沙包的神色，步云天满意的点了点头，如今青山峰他不用管了。现在他的目标是那内门弟子考核，他可得好好准备。他还有那么灵石都没有换成法宝。