
    步云天是一个很爱看书的人，自从母亲病死以后，那近十年的时间，他就一直一个人在书房里渡过，与书为伴。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ那时，步云天就曾以为自己的一生就在这里渡过。

    但未来是不可测的，谁也没有想到，步云天能走到今天。但他会一直去追逐他的修仙梦，修仙不求长生不死，只求无人掌握他的命运。要达到这一目标，只有一种可能，成为最强，天地万物亦不可伤你。

    从戒指里拿出桌子椅子笔墨纸砚，步云天拿起一本书开始观看。他观看不是一目十行，匆匆略过，而是一字一句的铭记如心。并不是为了找那禁忌功法而读书，而是想读书才读书。

    读书，在步云天的心中是一件很神圣的事。无论什么样的书，他都从书中学会到些东西。有些书的内容，此刻看起来没用，但总有一天会发挥神奇的作用。

    步云天心里也十分的明白，若没在凡间读过那么多的书，想到了许多，懂得了许多的道理。他也不可能在天元宗如此的嚣张，还能活下来，他一般不打无把握的战。

    有知识装备的修士，才能称为真正的修士。那样的修士才更加的恐怖！就像一位再勇猛的将军，也得屈伸在将帅之下。何为帅？帅者不一定需要高超的武艺，但需要非同常人的智慧，排兵布阵，运筹帷幄于千里之外。然知识也是很好保护自己与进攻的武器。

    步云天慢慢的看着，时不时，还在白纸上写了自己的理解与感悟。一种智慧在慢慢的积攒，然后在某天升华。

    看完了一本书，步云天也把它们按照自己的理解进行分类，摆放整齐。既有对书的不值，又有对藏阁长老的报恩之心。

    书虽然巨多，认真的看完可能还需要好几年，但步云天并不太着急。修仙本身是一条漫长路，非一日之功，他此刻身上的压力也没有在天元宗那么的大。

    那时金身劫像一道不可逾越的屏障阻止了他前进的步伐，隔断了他的梦想；来自于内峰的敌视如同黑暗里的毒刺，一旦步云天停下了脚步，这毒刺就会射了过来。

    现在步云天只有一个想法，什么时候，发现了那关于禁忌功法的消息，他便不在观看了。要不然一本本认真观看，绝对不马虎。

    藏阁长老的神识这几日一直在四楼徘徊，看着步云天的样子，心里的感觉很是奇妙。他从未见过有如此天赋的少年竟然放下了修炼，反而认真的观看书起来。

    但他很是欣赏，隐隐有种感觉如果步云天日后不陨落，那么他圣天宗将来恐怕会出来一个十分了不得的人物。

    感叹了一声，藏阁长老便再也没有看四楼，他对步云天很放心。另外，也随手布置了一道屏障，阻止所有外门弟子进入四楼。

    这日，步云天在安静的看书。嗖的一声，一道灵符从外面飞速过来，直接悬在了步云天的面前，还发出似苍蝇的嗡嗡声。

    “传音符。”步云天眉头一皱，似乎想到了什么，伸手一点。

    灵符发出亮光，一道挑衅的声音出现:“步云天，想不到你竟然如此的狂妄。我吕风已准备好了二万贡献点，正要感受一下你这史上最强的天赋，到底是不是真的！”

    步云天面色不变，伸手把灵符揉成了一个小球，随手一扔，便没有再理会，认真的看书。

    现在对步云天来说，贡献点什么的他也没多大兴趣了，也没多大需求了。反正雷域的新规矩不让他进，他的雷龙拳也练成了。现在至关重要的是看书，找到有关禁忌功法的消失。

    此时此刻，在擂台上站着一位意气风发的少年，他嘴角露着冷笑，眼中透露着期待的目光，望着进入这片区域的入口处，似乎在等待着某人。他没想到他才离开一段时间，外门就发生了如此多有趣的事。还有位敢挑衅所有练气境的外门弟子，还自称史上最强天赋。他倒是要看看对方有多少本事。

    擂台下还有许多的外门弟子在观望着，同样等待着。

    胡合，叶傲天也在里面。二人都先前被步云天击败过。此刻异常的兴奋，仿佛看到了步云天被狠狠践踏的样子。

    这一等，就是大半天，但仍不见步云天的身影。

    擂台上的少年吕风眉头轻微的皱了起来，心里有一丝的不爽了。但听到了下面的话，眉头又舒展开来。

    “等了这么久，那步云天还不来。这步云天该不会怕了咱们的吕师兄了吧。”叶傲天似乎想到了什么，大声的道，话语中蕴含着极其肯定的语气。

    瞬间所有的弟子都想到这一可能，纷纷开口，各种称赞吕风的话，说了出来。

    吕风双眼里透露着得意的光芒，面色带着严肃道:“各位师弟不用着急，今日天色已晚，咱们明日再来。我就不信这步云天还一直能躲着！”

    第二天，步云天正在安静的看书，又是一道灵符飞了过来浮到了他的面前，发出了似苍蝇的嗡嗡声。

    步云天面色略有些不满，抬头一看，点都没点开，直接伸手捏成一团，扔掉，然后继续看书。

    吕风和众多外门弟子又白等了一天。

    第三天依旧如此，第四天依旧如此，第五天依旧如此。

    等到第六天的时候，叶傲天提出了一个建议，得到了大家的认可。

    这天，飞到步云天面前的灵符，已经不是一个了，猛然增加到了十几个，嗡嗡的声音弄得他心烦。

    步云天也知道怎么回事，只是现在他不想花费时间在这个上面。伸出手把它们揉成一团，扔到后面，依旧没有理会，继续看书。

    第七天，好几十个灵符一起飞了进来，嗡嗡嗡的响声，步云天眉头更皱，面色不满更加的凝重，但还是强忍了下来。与这些人争斗简直做的是无用功。

    但第八天，步云天忍不了了。

    这些灵符这次不是一起来，而是每隔一段时间，来一个，每隔一段时间，再来一个。

    嗡嗡嗡类似于苍蝇的声音，根本无法使步云天认真的看得下出去。

    伸手把一块灵符撕碎，步云天面色带着极其平静的神色，缓缓站起了身，看向了窗外，平静的眼神下蕴含着如火山喷发般的愤怒，语气冰冷的开了口：“我步云天不去惹你们，你们应该感到庆幸了。竟敢惹我，那就让我看你们有什么本事了。吕风，既然你想战，那便战！可别连我一击都接不了。”

    身影一动，向擂台处冲去，看面孔已然动了真怒。

    擂台处，叶傲天眼里露着得意的目光，指挥着这一切。

    突然有位外门弟子眼里透露着不解道：“叶傲天，你确定这样做真的能让步云天出来？”

    语气里充满了浓浓的质疑。

    “哼。”叶傲天面色带着强烈的自信，“我叶傲天以人格信誉担保，这步云天绝对会来的，你就放心吧。”

    这几日，花费了很大的功夫，他可是知道了一个消息。步云天一直呆在藏阁第四层。第四层有什么，只有书。呆在那里能干嘛，只能看书。虽不知道步云天为什么要看书，但叶傲天可知道看书最忌别人打扰。这传音符可是个好东西。

    “好了，快发送传音符。相信我，这步云天绝对回来了。”叶傲天催促道。

    几名外门弟子一动，瞬间手中的传音符纷纷化为了一道亮光飞去。只不过没飞出去多久便又出现了众人的面前。

    叶傲天双眼一亮，面色大喜，指着那道人影，大声叫道：“你们看，这步云天不是来了吗？我早说过我的方法没有错的。这步云天绝对会……”

    话还没说完，叶傲天便觉得身上气势一重，仿佛被什么十分可怕的生物给盯住了，一种极度的危险感笼罩了他。让他面色顿时苍白，啪的一声，摔倒在地上。

    步云天微微的摇了摇，如此的小人物这样的惩罚就够了。

    他走到了擂台上，看着面前意气风发的吕风，开了口。一开口便让吕风心里的怒火直冒。

    “你就是要想我挑战的渣渣。看你的实力，果然是渣渣无疑。是谁给了你勇气，向我挑战的？”