
    看着步云天的面色依旧平静，眼里也丝毫没有波动。步天雄的心里涌现出一股怒气，刚想站起，似乎想要说什么，但想到了某些事，最后化为了一声重叹。

    “云天，我先给你讲讲家族的故事。”步雄天浑浊的双眼透露着一股崇拜的光芒，轻声的道。

    步云天没有回答，依旧继续听着，事情似乎回到了正轨上面。

    步家，上古时期就存在过，据说还挺辉煌。先祖就是一位强到极致的武修。

    上古那一场大战落幕，步家就极度的衰弱了下来。所有的家族弟子仿佛被下了一种诅咒，后人皆没有灵根，不能踏上灵根道修仙。然武修之路自从上古之后已断，步家弟子也只能与仙道无缘。

    经过几万年的变迁，步家也衰退到了极致，化为了一个偏远小国。

    本来步家就算经过几万年也混不到这么惨。但几万年来，有一股神秘的力量在找步家，一旦发现步家的弟子会毫不留情地杀掉。似乎这仇怨在上古就接了下来。

    如今，那神秘的力量找到他们了，步云天的皇兄皇弟都是被那神秘的力量所杀，留着步雄天一命似乎是想要他交出来什么东西。步云天的踪迹早在十年前就被步雄天抹去了一切，这才躲过了一劫。

    “云天，你现在是我唯一的子嗣，也是步家嫡系中最后一代传人。今天是那神秘组织规定的最后一天，他们即将到来。现在唯有你躲到家族传承之地才可能逃过一劫。”步天雄语气中充满了强烈的不甘，一把匕首被扔到了步云天的面前。

    “滴血在大殿中即可到达传承之地。天儿，以前是父皇不对。但现在你是步家嫡系最后一人，那你就要承担起一份责任。若能有幸获得祖宗的宝，别忘了给我们报仇。让我们步家重现上古的辉煌。”

    此时，屋外传来了护卫的惊呼声，还有爆炸的声音，是那神秘组织的人到来了。

    步云天看着步天雄，那老朽的身躯，依旧没有说任何话，只是重重的点了点头，与那时还存在痴呆的状态不同。没有任何畏惧，在自己手臂上划出了一道伤口，血液低落到了地面上，顿时大殿散发出耀眼金色光芒，身影消失不见。

    步云天刚刚消失，一个全身冒着黑气，额头还有一个诡异的蝙蝠标志的男子，直接轰碎了大门，面色冰冷的望向了步天雄。

    步云天的身影出现在了家族传承之地中，这里只有一所巨大无比的雕像，比悬崖下的雕像还要巨大。上空有一块水幕，水幕上呈现着大殿中的一幕。

    步天雄站了起来，虽然身体微有些颤抖，但腰杆挺着很直，眼里露出无惧的神色。

    面对步天雄，黑气男子没有任何废话，轻轻一挥手，整个大殿被黑气笼罩。黑气散去时，整所宫殿已沦为了废墟。水幕就此破碎。

    人间帝王，在凡间可以要风得风，要雨得雨。但在真正的修士面前却如此的不堪一击，一位修士便可以轻易地掌握着帝王的性命，想要他死，他就必须死。此刻在那时的步云天的眼中是无比震撼的，在他的印象中他的父皇步天雄不是这么脆弱的，可是对方就这么轻轻一击就将一国之帝王杀害了。

    母亲被疾病所夺走，父亲被修士轻易击杀，那时步云天心里就滋生出一种想法，他要去修仙，无论多么艰难，多么痛苦，他都要去修仙。他修仙不求长生不死，只求自己掌握自己的性命。

    他若不愿死，那么世间万物都不能夺去他的生命！！！

    “元婴期的实力吗？”步云天看着破碎的水幕，有了不同的感受，眉头略皱在心里道。同时虚空中一股无形的压迫感压在了他的身上。

    他倒是忘了他还有一位对手，一个时刻想要他命的神秘组织。如果被那神秘组织知道了自己的真实身份，步云天可以确定的这神秘组织会不惜一切代价来击杀他。连随便一人就有元婴境的实力，这组织的实力可想而知。

    伴随着步云天陷入了沉思，周围环境也发现了变化。四周全部陷入了黑暗中，一道身影浮现在了他的面前，那身影正是步云天的父皇步天雄。此刻步天雄面色透露着威严，双眼露出了犀利的目光。

    步云天抬头，目光丝毫不让的对上了那双眼，他知道正戏终于到来了。同时心里也有了一丝的猜测。

    “天儿，我将逃生的机会让给你。你就是这么利用这机会吗？你对的起步家所有人？你这样还怎么为我们步家报仇？”步天雄发出了质问的身影，身上传出来的压迫感更足了些。

    与此同时，周围漆黑的空间中，浮现出一些画面，这些东西步云天从离开到度金身劫之间的一些画面。

    “你看看你都做了什么？步家的脸都被这这个不孝子孙丢尽了。”步天雄指着画面上的一幕幕，咆哮道。

    面对这咆哮，步云天心境丝毫没有变化，看着这些画面，眼里透露着一股回忆的目光。然后望向步天雄眼神极其平淡的道：“我做了什么，不都在这里。另外，你说完了？”

    看着以前的画面，步云天心里没有丝毫的后悔，没有丝毫的对步家有愧疚感。他一直在为自己的目标而努力着。

    进入了天元宗，先祖之物没有觉醒，步云天很是刻苦，每天都自残到全身不能动，但金身决依旧没突破到铜身境界。先祖之物觉醒了，察觉到了它的功能。步云天也没有闲着，面对任何敌人都是一副嘲讽的语气，只为了让对方使出全力，那样他就能进步飞速。

    到达了银身，金身劫的问题到来了。为了度过金身劫，步云天不惜激怒所有的外门弟子，不惜得罪天元宗所有的弟子，不惜破坏天元宗几万年以来所默认的规矩，依旧我行我素。目的只有一个，度过金身劫，自己掌握自己的性命。

    这一切，他做的有什么错？他有什么对不起步家的？若日后修为有成，他必会会为步家报仇，替那些几万年来死在神秘组织手中的家族弟子报仇。但现在修为未成，他关注到眼前就可以了。

    “若我没猜错，你应该是天魔幻化而成的吧。”步云天冷冷的道。面前这一切确实让他想到了一个劫，一个很少出现在仙之下的劫难，心魔劫。

    心魔劫，渡劫境突破到地仙遇到的劫难。心魔，无影无形，有书籍记载是另一个世界之物。

    “嘎嘎嘎。”步天雄的肉身直接被一双从身体内深处的黑色手撕裂，一个长得十分古怪的家伙出现的步云天的面前。

    没有腿，没有手，看起来像一朵黑云，但又和黑云不一样，后面还有一条黑色尾巴。即使出现在了步云天的面前，身影依旧十分的虚幻，给人一种不真实的感觉。

    “无影无形，果然是天魔。”步云天面色透露着警惕，天魔这个东西，他实在了解不深。但很恐怖，一旦内心有所震动，就会被他侵入，然后吞噬掉灵魂。

    “嘎嘎，没想到到了现在，还有人认识我们。”天魔幻化出来了一张大嘴，轻声幽深的道，“少年，你想成为武修，那就是我们所有天魔的仇敌。有我天魔小将呼科多在此，你必定会失败的。”

    步云天微微的惊愕，没想到面前的天魔竟然会说话。而且听起话语，这天魔还是有组织的，似乎也有什么划分。

    “那就放马过来吧。”步云天冷声的道，他也不怕。

    “嘎嘎。”天魔再次笑了起来，“少年，你内心却是十分强大。但仙也是有弱点的。刚才我可发现了一件很有趣的事。”

    说完，天魔消失，还没等步云天说什么周围已经大变。

    步云天感觉小手，被什么东西抓住了，还不停的摇晃。与此同时，耳边也传来了那令他无数次从梦中惊醒的声音。

    “哥哥，千柔好累。我们去那颗大树坐一下好不好？”

    带着颤抖的心，步云天轻轻一望，看到摇晃自己身体的那道身影，猛然惊醒，连忙回望四周，双眼顿时一缩。

    大日炎炎，四周一片荒芜，唯有一颗长得十分茂盛的大树生长在前方。

    这颗大树很大很大，粗壮的身躯足足要好几十位大汉手拉着手才能抱住。枝叶十分的茂盛，翠绿翠绿的看着看着，就好像一股清风吹来，吹去了人身上的燥热。枝叶下还有一大块阴凉处，没有任何阳光照在里面。

    “没错，没错。就是这里。”步云天面色痛苦了神色。

    然后面色稍微缓和了些，扭头对着满头大汗的千柔微笑的道：“千柔再坚持下，我们就要走出来了。到了前面，我们再休息，好吗？“

    这次，步云天做出了与记忆中自己不同的做法，目光中隐隐约约带着一丝恳求。

    “哼，哥哥不去。我自己去。”千柔道了一声，独自一人走向前方那颗大树。

    步云天微顿，良久没有动。他有些想多了，这可是天魔的世界，他改变不了这里的变化。

    只是他甘心在发生记忆中的那一幕再度发生？

    望着千柔的背影，步云天眼里露出了一丝狠意。这次，他要竟他的全力阻止。而不像当初那般，后悔终生。

    只是有用吗？