
    五天之后。

    内门弟子考核之地，此刻广场上已经站满了人，在最前方的是参加第二轮考核的199位弟子，其中外门弟子占大多数，但人肉沙包也有三十来个。

    后面都是一些看热闹的弟子，用充满羡慕与钦佩的目光望着这199位弟子。

    罚峰长老悬浮在空中，高高的玉台上面此刻多了一道五彩缤纷的门。但此刻众人都没有进去，因为他们还少了一人。

    “那步云天，怎么还不过来。让这么多人等他，真是有胆。”有弟子愤懑的道。

    “那步云天绝对会很惨的，在罚峰长老面前都敢破坏规矩。你看罚峰长老的脸看的真是越来越冰冷了，这绝对是生气了。”有弟子心灾乐祸的道。但他没注意到的是罚峰长老的脸一向如此。

    时间快到正午时，一道身影才来到了广场上。模样奇怪，瞬间把所有人的目光吸引了过去。

    看那道身影，头上带着好几个头盔，有红的，有蓝的，脸上带着面具，脖子上系着刻满灵纹的围巾，身上穿了好几个铠甲，铠甲上佩戴着各种玉佩，双手还带着拳套，手里还各自拿着一个盾牌。

    整个人看起来就像是一个臃肿的胖子，似乎因穿太多，走起来，十分的缓慢。

    “步云天。”几乎所有外门弟子咬牙切齿低声道，但却不敢怒目而视。这些装备全都是法宝级别，能拥有如此的法宝，外门中只有那一人，人肉沙包―步云天。

    抢他们灵石，花他们灵石，还敢把法宝赤裸裸的穿在身上。几乎所有的外门弟子都愤怒了，但又想了想那半步金身可是会随时引动金身劫，还有上次施压的结果，一个个均不敢发怒。

    但慢慢的有的弟子笑了，发出了嘲笑的声音。

    穿那么多，模样就有点像，还走这么慢，简直就是乌龟！

    后来，几乎所有的弟子都发出了嘲笑声。声音之大，回荡在整个天空。

    步云天知道他们在笑什么，面色没有变化，但望向那些弟子的目光变了，就像在看待白痴一样。

    “哎。”步云天发出了一句轻叹，颇有一副世人皆醉我独醒的样子。

    罚峰长老也望到了步云天，目光一丝诧异闪过，然后目光与弟子不同，那是赞赏欣赏的目光。

    他轻轻咳嗽一声，但这一声犹如敲在人们的心头，场面顿时安静了下来。

    “你们将要进入的是老祖留下来的秘籍第一层，里面有着无数道令牌。十五天之后，令牌数排名前五十的进入内门中。另外，这是逃生令牌。记得命在，一切还有机会。”罚峰长老一挥手，顿时二百人弟子的手中多出来了一道令牌。

    使用它，很简单，捏碎即可。

    “内门弟子考核第二轮开始。”罚峰长老声音洪亮的继续道。

    李如海，章志挑衅的看了步云天一眼，两人率先冲了进去。

    “步少，你在秘境中可要小心了。得罪了南家的人，可没有那么容易。”刘虎语气冰冷的说了一句，然后也走了进去。

    渐渐的场上那些参加第二轮的弟子都进去了。步云天四周一望，发现没有人了，才开始缓缓向里面进入。

    然而刚走上台阶，一位弟子便从里面飞了出来。

    他面色带着委屈，带着不甘，带着不公平道:“天那！我鹿虎怎么这么倒霉，一进去就出现在了结果境巅峰的铁爪背熊居住的洞穴里面。”

    听着这不甘而又委屈的语气，步云天的心里倒是有一丝的爽快，微微露出了一丝冷笑。之前这弟子嘲笑了他，现在知道是谁无知了吧。步云天他可是做足了功课的。

    老祖流传下的第一层秘境里面生活着妖兽，妖兽修为在普通凡兽到半步元婴之间。但进入里面的弟子都是随机传送到各个地方。

    如果一下子出现在了某超强的妖兽面前，那么你只有完蛋了。为了预防遇到这种情况，步云天才如此上阵，这可是他想了好久好久，才合理搭配穿上的。比闯塔的时候，身上穿着的法宝更多。

    而且步云天还要在里面找东西，十分的凶险，不穿这些装备是没办法的。那东西可与步云天渡过金身劫有关。

    天元宗的老祖可是一位强大至极的武修。按步云天的推算，这位老祖不可能没在自己的秘境中，留下关于武修的东西。

    但至于到底有没有步云天他也不敢妄下定言，可是他会努力寻找的。他参加这内门弟子考核的目的就在这里。而不是进入内门。进入了内门又有何用，他还不是得死在金身劫下。

    带着认真的目光，步云天走进了五彩斑斓的门中，身影消失在众人的面前。

    然步云天走后没多久，又有好几位弟子被赶了出来。然后他们开始诉苦自己所遭受的苦难。听着其它弟子的惨案，提前出来的他们心中突然莫名的不沮丧了，有了一丝的安慰。“原来还是有人和我们一样惨的。”

    虚空，罚峰长老看到这几位弟子这个样子，轻轻的叹了一口气，没有说什么，只是目光变得更加的冰冷。宗门对外门一般处于放养态度。

    一些注意事项宗门宗规里都有介绍，自己不去准备，不找自身的问题，反而还怨天尤人。这类弟子进入了内门中，也是一个祸害。

    罚峰长老心里倒是挺赞赏那步云天的。

    虽然装备怪异，性格也有些嚣张，但是识大体，有底线。这次也是做足了功课，记住了门规。随着修士的不断修炼，修士的力量也越来越大，如果没有一定规矩限制的话，迟早这方世界将会毁灭。

    ……

    睁开了眼睛，步云天摇了摇头，脑袋有点晕。感觉到旁边有一个东西，手往上面一放，咔嚓一声，好像是什么碎裂的声音。步云天的盾牌直接塞到了里面，还有些黏糊糊的感觉传来。

    步云天一看，面前是一个火红色，比他还要巨大的鸟蛋，顿时心里一突，连忙往四周望去。发现他自己存在一个鸟巢里，旁边还有十来个火红色的巨蛋。

    而就在这时，外面一声啼叫响起。步云天还没来的急躲。

    一头八层楼高，全身冒着火焰的大鸟便出现在了步云天的面前。鸟眼里先是露出一丝奇怪的神色，不明白自己的家，怎么会多出一个这么奇怪的生物，然后便看到了它那破碎的蛋。全身火焰瞬间冒起，连鸟眼里都冒出来了两团火焰。

    这两团火焰成紫色，散发着浓浓的热度，一出现，周围的岩石都有一丝的融化。然后飞快的向步云天射去。

    步云天想用盾牌来挡，结果一提那颗比他还要高大的鸟蛋挡在了他的前面。

    火鸟发出了一声惊鸣，两团紫火撞到了大蛋上面。蛋没有融化，但一股香味却飘了出来。

    步云天顿了顿，面色有些古怪，然后有点错愕的开了口:“好像熟了，你要不要......来点。”

    一听这话，火鸟更加的愤怒，一声悲惨的啼叫响起，远方又飞出来了一只火鸟。这只火鸟看起来很是雄壮，眼里露出的是犀利的目光。但一看到蛋，顿时怒火滔天，全身火焰也燃烧起来。

    看着面前的两鸟，步云天语气有些不在意的道:“你们还有很多的蛋，不用这么生气，就一个蛋而已。”说着，步云天还吃了一口蛋里的东西，十分的美味。

    仿佛听得懂步云天的话，两鸟瞬间暴走了，熊熊的火焰充斥着整个鸟巢，向步云天扑来。