
    一挥手，雷系灵纹消失。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ感受了自己的状态，步云天觉得异常的良好，思索片刻，缓缓走出阁楼上。

    一路上有无数的弟子向步云天打招呼，就算是修为与他一样的弟子，见面都称了一声步师兄好。以前被他教训过的练气境的弟子，也仿佛彻底的服气了，望向步云天再也不向以前那么仇恨，反而发自内心叫了一声，步师兄。

    步云天一路微笑，对每一位的问候者，都轻轻的点了点头。如此的态度到令一些弟子搞不懂了，他们可记得步云天当时是如此的狂妄。如今他们都看在眼里，那么大的五彩祥云，对方绝对是圣天宗史上最强天赋了，按理说应该更会嚣张。怎么会这样的平易近人，如此的谦卑？

    “当时步师兄是缺少贡献点的。”一位弟子提醒了一句。

    瞬间所有的弟子都明白，但更加的知道了步云天的厉害之处，内心有一丝的敬佩，更又有一丝的畏惧。

    “步师兄，还是不要多接触了。”有的弟子在内心里缓缓地道。

    修仙也是一条庞大的利益链，在他们看来，步云天这样的性格，即使拥有史上最强的灵根道天赋，但没有成长的机会也是枉然，得罪了很多人，修仙路上更是难走。

    要是知道这些人所想的内容，步云天肯定会露出了一丝不屑的笑容。修仙，要的是争，同样追求的是长生不死，无忧无虑，无所顾忌，但有一个前提要有一个底线，若没有了底线，那便是魔了。

    他步云天修仙，不求长生不死，只求无人可以掌握他的命运。只要底线还在，良知还在，又何惧得罪人！又何惧这利益链！又何惧这千万年来默认的规矩！再说他也懂规矩，一般也遵守规矩。

    四层藏阁出现在面前，步云天来这里就是为了学一些雷系法术。修为即使再高，没有实力那也是枉然，那就是虚。就像空有一生蛮力的人，但却不敌一身力气小，但技巧高的人。

    阁内一股清风吹来，步云天的身影消失在了藏阁的门口，出现在了一个空旷的平台上面。他的面前多了一人，步云天认得那是藏阁长老，对他很好的一位长老。

    “长老好。”步云天语气里透露着一丝的感激。

    藏阁长老看向步云天眼里透着满意的目光，他现在越看步云天，越觉得满意：“步小子，你很不错，果然不愧拥有史上最强天赋。你今日的来意，老夫已经知晓。但老夫不建议你现在去学任何法术。你既然有如此的天赋，那你就应该去领悟，自己去创造出属于你自己的法术。”

    步云天微微错愕，双眼里露着迷茫的神色，没有听懂。

    藏阁长老似乎一点也不惊讶，他早已经预料到了步云天这个反应。

    “在你眼中，你认为法术是什么？”藏阁长老淡淡的道。

    步云天思索了一会，脸上的迷茫更浓。他很想说法术就是法术，要不然能是什么。但他突然又有种感觉这回答似乎不对劲。

    看着步云天的样子，藏阁长老轻微的点了点头。至少步云天没有胡言乱语，而是认真的思索过了。

    他抬头望向了天空，睁开了双臂，语气平静的道：“法术与秘术不同，秘术是需要达到某种条件才能学会，在某种程度上也可以称为仙道神通。而法术，只要是有灵气，就可以做到。因此法术多种多样，千奇百怪的都有。但因消耗灵气的程度和威力，也被分为了很多层。”

    “在这里我要纠正你一个错误的认识。”藏阁长老望向了步云天，面色渐渐变得严肃。

    “灵种沟通天地，我们借此施展法术。但法术不是法术，而是由一个个见不到的灵气颗粒组成的。只要你掌握了这灵气的排序方法，你就可以创造出无数新的法术。另外，对某一灵气深入了解，甚至可以发挥出不一样的威力。”

    “就像一位灵种境的修士，他对落雷术有所深入的理解的话，那也有可能发出一道紫宵天雷。紫宵天雷那可是相当于元婴境的一击，高自身两个大境界。”

    “步小子，你有如此的悟性，还是天雷圣体，对雷灵气感受更深。不应该受那些墨守陈规的法术限制，应该靠自己领悟，领悟出属于自己的法术。但还是要看你自己的选择。老夫，这里有一本雷灵气指南，你可以看看。”藏阁长老语气诚恳的道。

    他知道要想成为真正的强者，就要领悟出自己的术。每一个真正的强者为何会有自己独特的法术，别人怎么样学也学不会。因为这是他们花了一生，认真了人生，所领悟的，还在不断的完善。就算有人学会了，也远远不如他们，因为他们的还在不断进步。

    藏阁长老的话给步云天解惑了，之前看书他就有些奇怪，一些强者为何会有自己独特的法术，现在他明白了。一道崭新的大门正在缓缓向他打开，这些话任何书籍都没有记载过。他要成为最强，自然要学会这个了。

    他轻轻的露出了一丝微笑，眼里露着极大的兴趣，没有丝毫的犹豫，接过了这本书。

    藏阁长老微微的点了点头，眼里露出的是赞赏的目光。这条路有所风险，很难，但一旦有所突破，绝对会凌驾于常人。更何况，他相信步云天的体质与天赋。也唯有选择了这条路，他才能在气运之争上夺得一定的名次。至于这件事，还有一段时间，藏阁长老并不着急。他想到了另一件事，他可得对步云天说一下。

    “步小子，你这次成功突破到了灵种境，那五彩祥云的范围破了宗门有史以来的记录。你有如此的天赋，宗门准备对你嘉奖一番。”

    一听这话，步云天面色一跃，顿时双眼略放光的看向了藏阁长老。

    藏阁长老心里猛然一突，感觉有一丝不对劲了，但还是继续的说道：“但步小子，老夫还是给你回绝了。连风絮那小丫头的东西你都不要，看来你是不想靠外力，这点老夫十分的欣赏。”

    说着，藏阁长老双眼里冒出了浓浓的赞赏目光。

    步云天心里猛然一顿，面色有一丝的错愕。他不要师娘的礼物，确实有这个想法，但这并不代表着他不想要原本属于他的赏赐呀。但看了看藏阁长老，这个对他有恩的长老。

    步云天面色依旧坚定的点了点头，脸上呈现出无所谓的感觉，但心里还是有一些委屈。

    似乎看到了步云天的心里想着些什么，藏阁长老面色略有些尴尬，急忙的道：“小子，你还是回去看这本书吧。老夫，可希望你能有所领悟，日后悟出属于自己的法术。”

    长老一挥衣袖，步云天整个人回到了居住的地方。