
    那画面上放着正是那令聂小倩极其熟悉的面貌，是宁采臣！

    聂小倩看步云天的目光变了，那是只有望向爱人，才会露出的目光。

    “原来采臣，你没有死，你没有死，你没有死……怪不得没有找到你的灵魂，原来你不是魂飞魄散，而是已经转世了。”聂小倩心里十分的高兴，但泪水却是越流越多。不过，她虽哭泣，但那是幸福的眼泪。

    嗡的一声，虚空突然撕开了一条裂缝，一个婀娜多姿的身影走了出来。

    她与聂小倩一模一样，只不过浑身散发着冰冷的气息，似乎与世界格格不入，是聂小倩的恶念。但此刻，看向虚空的那一幅幅画面时，双眼中的冰山有一丝融化的感觉，最后目光锁定在了步云天的身上，冰山融化，双眼里露出了一丝的柔情。

    聂小倩停止了哭泣，面色带着警惕，看着她的恶念，语气带着震惊道：“你怎么就苏醒了？”

    “他都出现了。再不醒，我恐怕连他最后一面都见不到了吧。你也不用担心，我是你产生的。既然他还活着，那我干嘛还要毁灭世界？“恶念面带微笑道，笑容很是灿烂，浑身没有了冰冷的感觉。

    至少聂小倩这还是头次看到她的恶念笑了。笑得很好看，就像她一样。

    “是呀，他都出现了。”聂小倩她也笑了，两人之间陡然间没有什么仇恨了，也没有什么苏醒与镇压了。

    她们都是一个人，都是深爱着宁采臣的聂小倩。

    两人望向了虚空那属于宁采臣的画面，那上面正呈现着他们相识的画面。

    看到宁采臣脱掉了自己两件衣服，冻得瑟瑟发动的样子。

    “傻书生。”不约而同，两人嘴里轻轻骂道，但眼里都露着喜悦的神色。

    有的绿光画面在飞速流逝着，隐隐约约可见一条白蛇，一条青蛇，一头九尾妖狐，一只孔雀，还有……只有宁采臣这绿光播放的速度极其的缓慢。

    慢慢放完的绿光又回到了步云天的身体，到了最后只宁采臣定格在了画面上。

    聂小倩与恶念眼里猛然露出了一丝期待的神色，隐隐约约知道了什么。

    一道全身散发着绿光的身影，慢慢从画面中走出，那模样正是宁采臣的模样。

    “采臣。”两人呼叫一声，直接朝宁采臣扑了过去。

    然而看到两人的动作，宁采臣摇了摇头。两人的身影直接从他的身上穿了过去。

    “小倩，我这只是前世留下的一丝念想。过不了多久，就会消失的。“看着两人震惊的神色，宁采臣解释道。

    他目光依旧平静无比，似乎一点也不在意。倒是聂小倩与恶念听到这句话，眼里又泛着泪光。

    宁采臣无奈的一叹，此刻还有很多话想说，但时间不够了，也不用说什么，毕竟他没有死。他宁采臣是步云天，步云天也是他宁采臣。现在只是属于步云天关于前世的那份记忆没有苏醒而已。等他回去了，那份记忆就苏醒了。

    “小倩，不用伤心，我不是还活着？我不是还在这里？”宁采臣指着步云天微笑的道。

    “倒是这么多年，苦了你了，倩儿。“宁采臣双眼微变，隐隐约约也有泪光冒出，温柔的道了一声。身影却慢慢的破碎化为了绿点回到了步云天的身体里。

    看到宁采臣消失了，聂小倩泪水流的更加的厉害了。相反恶念没有哭了，望向了步云天，目光中透露着一种决定，然后拍了拍聂小倩。

    聂小倩停止了哭泣，面色带着震惊的看着恶念，语气略有些惊讶的道：“你真的决定了？“

    恶念重重的点了点头，语气肯定的道：“当初，我出来的时候，就是为了他。如今，他活着，对我来说，现在最好的就是陪伴他身边了。不知你有这样的觉悟吗？“

    “你我本是一体，你都有，我怎么可能没有？“聂小倩笑了，笑得很是开心。

    两人慢慢靠近，面色带着微笑，目光中带着一丝的坚决。

    “舍去了千万年的修为又算什么？”恶念语气十分的坚决，走了一步。

    “只要能陪伴在他身边，这就是我的全世界。”聂小倩语气透露着柔情，又走了一步。

    两人慢慢融为了一体，望向步云天轻微一笑，整个人化为了一道黑光冲上步云天的脖子去，一条项链戴在了步云天的脖子上。那项链模样是当初宁采臣赠与聂小倩的定情信物。

    周围的空间瞬间破碎，步云天的身影也消失了。

    外面，尸鬼宗，犹如爆发了十二级地震，整个地面动晃动不已，不少地面都直接裂开。不少魔修弟子飞到了空中，不明白怎么回事，有些懵。难道尸鬼宗遭入什么强大的修士入侵了？连阵法都没有发动。

    一位老者也慢慢的在从一座崩坏的高山里面缓缓地飞了出来，他面色阴沉，庞大的神识笼罩着大地，同样不明白怎么回事。连护宗大阵都没发动，这宗门驻地就被毁了。这似乎透露着一丝古怪。

    看到这位老者，所有弟子面色带着尊敬与害怕，立刻拜见道：“见过宗主。”

    宗主没有理会，庞大的神识依旧在搜索每一块地方，突然有了一丝感应。在众多诧异的目光下，放声大笑，身影瞬间化为了一道黑光前往聂小倩的封印之地。

    刚才他突然感到那鬼仙的气息消失了。如此说来，那绝对是有弟子获得了鬼仙的传承。他要去夺走那传承，有了那传承，他便不用再忍受现在的这个鬼样子，甚至也能成为真正的仙。

    一只凸起的石柱上，步云天坐在上面，手抚摸着脖子上的项链，目光中透露着柔情。此刻的他即步云天，又是宁采臣，两个都是他。

    吸收了原本属于自己宁采臣的记忆，步云天刚开始有些迷茫，但最后他也想通了，不管怎么变，他还是那个‘一步登云，上青天’的步云天，还是那个修仙不求长死不死，只求无人掌握自己命运的步云天。这两点永远永远不会变。

    原本不知爱为何物，现在步云天终于知道了爱到底为何物，也彻底清楚了自己的情感，脑海里浮现出了几道身影，不过，此刻这几道身影较之以往又多出来了一人，那人是聂小倩。

    “谢谢你，倩儿。”步云天望着项链，柔情的道。

    然后起身望向了四周的怨灵，手微微的张开，出现了一个缩小版的国度，声音严厉的道：“我以鬼域之主的身份，令尔等速速回归。”

    话音刚落，手里鬼域散发出耀光的光芒，光芒散去，空中再无阴魂的身影。

    远方，天元宗第九峰闭关处。

    武修步云天早已经达到了滴血重生的境界，但他却发现即使达到了这种境界依旧无法消化体内的道果，连一丝一毫都没有消化。

    而就在消耗完那前世宁采臣的记忆时，体内的道果竟然莫名的被消化了一分。