
    听着这话，旁边的黑风默默的闭上了眼睛，似乎不忍心看到步云天的悲惨下场。这一句话，在他看来绝对是作死的节奏。

    孟游微微的错愕，随后大笑了起来。他没想到对方竟然会问一个如此白痴的问题，难道是自杀未遂后，导致脑袋也坏了吗？如果是白痴的话，那他到不用如此的认真了。

    刚想说些什么嘲笑的话，却莫名的看到了步云天脸上呈现出的自信，孟游心里顿时一突，竟隐隐约约了感到一丝不安，脸上笑容慢慢的消失了。

    随后，孟游便是愤怒了。天呀，刚才他干了什么，竟然面对一位手下败将产生了不安的心理。他可是练成了禁忌功法的魔修，是天之骄子，是未来的魔道大能。这事若传了出去，绝对会是他一生的耻辱。

    “步行，今天无论你施不施展功法，我孟游必杀你。”孟游的语气里充满了杀意，眼里冒出了嗜血的光芒。一挥手，身后的双头蛇嘶吼了一声，张开了猩红的大嘴，直接冲向了步云天。

    步云天微微的摇了摇头，若他真得是步行，那么今天面对着双头蛇，他绝对会死。可他不是，他是‘一步登云，上青天’的步云天。

    “你得有这本事才行。”步云天淡淡的道。一团巨大的黑影直接出现在了他的身后，同时一股威压从黑影上扩散出去。

    瞬间冲过来了双头大蛇，犹如遇到了恐怖的事，面露不安，身影瞬间停止，然后不断往后退，退到了孟游的身后，整个虚影还颤抖不已。

    孟游面色透露着震惊，双头蛇竟然没有按照他的意志做，反而不战而退了。这种情况他还是头一次遇见。

    双头蛇没有意识，竟然能把它的吓退。孟游仔细的感受了下这种害怕，不是后天养成的，是天生的，是来自于血脉深处的。

    他眉头轻皱起来，望着这两百多丈像一个大茧一样的黑影，但也看不清里面到底是一个什么东西。但是他知道要想拥有如此大的虚影，那只有一个可能这步行也绝对练成了一门禁忌功法。而且看样子还是克他的禁忌功法。否则，也不可能让他的双头蛇感到害怕，还不战而退。

    此战，打不了。打下去，他也会输。孟游目光思索，心里便已知晓。

    “步行，没想到你竟然也练成了禁忌功法。今天，这事咱们就算了，改日再战。”孟游语气变得缓和了些，然后准备离去。

    步云天却是笑了，刚才如此的狂妄，现在想退有那么容易吗？

    “孟游，你想走的话，很容易。让我把你的双头蛇吃了，就行。刚才，你不是要吃我，这很公平不是吗？”步云天语气依旧平淡，但他的上空猛然一声炸裂，孟游回头，便望到了他一生难忘的一幕。

    浑身冒着浓郁的魔气，长着三个头颅，每个头颅是龙头，那是三头魔龙。孟游明白双头蛇为什么会感到害怕了。论血脉等级，蛇要化成蛟，方可再化成龙，步行的禁忌功法所诞生的虚像要比他强太多太多。

    心里那股不安瞬间达到最大，一股极大的危机感笼罩了孟游。不加思索，身后出来了一双黑色的翅膀，翅膀煽动，整个人面带着急的向上飞去。

    “想跑，这可能吗？”步云天冷哼了一声，什么都没做，但背后的三头魔龙动了，快如闪电。一动瞬间来到了双头大蛇的前方，三颗巨头直接咬向大蛇。

    大蛇似乎被龙威压着，浑身颤抖的更加的厉害，没有做丝毫的抵抗，就这样完全的被三头雷龙吃下了。吃下了这双头大蛇，三头雷龙身上魔气更盛，身高突突突，直接长了一百丈，达到了三百丈。

    步云天双眼顿时一亮，算上真实的身高，现在几乎足足有五百丈。

    “看来吃禁忌功法，才是真正的大补。”步云天心里暗想。随后，望向了因双头大蛇被吃而昏迷，正在不断下降的孟游，眼里透露着一丝杀意，“对方是魔，还练成了禁忌功法，若日后修炼有成，还不知道会有多少人遭到其毒手，绝对不能留。”

    步云天一挥手，三头魔龙龙直接向孟游咬去。

    即将咬到之时，一位黑袍老者出现在孟游的前方，手掌散发着魔气轻轻一拍，整个三头魔龙瞬间破碎，消失。

    “你们两个均是我宗的天才，未来魔道的领头人物，与其他魔修不同，现在不允许你们相杀。”黑袍老者语气冰冷，望着步云天道，眼里还蕴含着杀意，似乎步云天再出手就会将他击杀。

    “是，长老。”步云天面色略有些苍白的回答，没有顶嘴。魔道与仙道可不同，没有实力的话，还是不要质疑长老的话。

    黑袍长老点了点头，离去，他要向宗主报告这次喜事。其实他内心里也十分的惊讶，这步行他之前也听说过，只是现在怎么就会突然学会了禁忌功法，这三头魔龙他可是前所未闻，前所未见。

    底下那些被吃掉虚影的魔宗弟子心里更是惊讶了，就算是天崩地裂都不能让他们如此的惊讶。但他们现在知道了一件事，魔宗又要多出来一位天之骄子了，他们的苦境将会更加悲惨了。

    黑风内心也是充满震惊的，但更多的是惊喜。他与步云天可是很熟悉，如今步云天崛起了。正所谓一人得道，鸡犬升天。在这尸鬼宗外门几乎没有人敢惹他了。

    刚想开口，但口里的话瞬间被他咽下去了，现在可不能说什么小步子之类的了。

    “步少，看你也累了。咱们现在就先回去休息一下吧。”黑风语气不似之前那样惬意，反而蕴含着无比的尊敬，似乎身份低人一等。

    看了一眼黑风，步云天笑了笑，没有说什么，被那位长老打破了虚影，他现在确实得好好的休息一下。

    两人在众人羡慕又嫉妒又害怕的目光下，慢慢离去。

    尸鬼宗深处。

    “你说的若属实，那老夫也有点惊讶了。看来是天佑我尸鬼宗，那位鬼仙一定能被我们唤醒。我们魔修再也不会在屈身在这偏远的地方了。”黑暗中，传来了老者平静的声音，声音里面隐隐约约有些期待。

    安静片刻，又传出来了老者的话：“过几天，鬼仙秘境传承之地开启，这次就让那些练气境的弟子去。没准倒是有弟子能获得者鬼仙的传承。”

    “是。”长老恭敬的道，心里十分的惊讶。

    他可知道那秘境是什么地方。连他这位渡劫境的高手进去，在里面都伤了灵魂，重伤逃脱。那些练气境的弟子若进去，在里面死亡了，那可就是真正的死亡了。

    若他料想的不错，恐怕这次会全军覆没。唯一让他可惜也就只有那两人，练成了禁忌功法的两名弟子。

    但对于宗主的决定，他还是遵守。

    身影慢慢退出。

    此消息一传出，所有练气境的弟子都兴奋了。要是能获得鬼仙传承，那意味着什么他们可十分的清楚。

    步云天听后，眉头微皱，隐隐约约觉得这是一个机会。