
    一个个小山村走过，步云天也越发了见识了魔修的残忍，与魔修之间的残酷。语气稍微一言不合，就是你死我活。

    有两位魔修一见到步云天，竟直接像苏奴与黑老头那样，直接大大出手了。并不是因为本身有仇恨，而是因为语气不合，利益不合。让步云天暗暗咋舌，同时又可惜的是，这两位魔修最后都发出了压箱的绝技，然后同归于尽了，尸体都化为一滩脓水。

    至于结果境的魔修，步云天倒是没有看到，不知在何处，因此也不知道雷龙拳能不能战胜结果境魔修。不过，吞噬那么多的魔修，三头雷龙倒是成长了许多，现在足足有三百五十丈。

    但那巅峰之境，步云天依旧感觉距离还是好远。至于巅峰之境能获得什么，步云天也不知道，雷龙拳也仅有一句话，因人而异。

    沿着道路奔跑着，前往下一个小山村，步云天也发现了一个奇怪的现象。若算时辰的话，应该早就天明了，可是这里天依旧是漆黑的，天空三轮明月依旧高悬，散发极其惨淡的目光，甚至隐隐约约可以看到一副凄冷美丽的面孔。

    下一个小山村出现在面前，步云天眉头一皱，四周有法术造成的痕迹，还有那些被法术打烂的僵尸。

    感知四周，一股活人的气息出现在前方。这不是如同魔修那般阴冷的气息，而是修士的气息。

    双眼里透露着一丝精光，步云天向那气息传来的方向奔去。

    没多久，两道身影印入眼球。

    一位是一个看起来还算比较美丽的少女，此刻她面色带着着急，全身的衣服都些破，大量的肌肤裸露在外面，很是吸引男人的眼球。但步云天的目光完全无视了这少女，望向了追着少女身后的那个僵尸。

    “结果境的僵尸，看来还杀了它的主人。”步云天心里暗暗推测道，眼里同时闪着一种精光，正好可以试试三头雷龙能否对付这结果境的僵尸。

    这头僵尸全身成银色，双眼鲜红，透露着一种智慧的光芒，不似黑铁，青铜级别的僵尸目光呆滞。这种结果境的僵尸，还有另外一种的称法，叫做尸兵。

    身上穿着的却是魔修的衣服，因此步云天猜测是这尸兵杀了他的主人。这在书籍中记载是常有的事，魔修练出了比自己强横的僵尸，结果控制不住，反而自己被杀死。

    程雪现在感觉很不好，十分的不好。

    自从逃离了家族，她感觉自己就像被霉神附体了一样，遇到的全是僵尸。在家族中，听着长辈议论，现在不能出去，外面已经被魔修占领了。起初，她还不相信，但是她现在确实相信了。

    可是如果再来一次，她还是会做一样的决定。宁愿死，她也不愿嫁给那家族的人。

    微微回头，望着后面穷追不舍的僵尸，程雪有点恍惚了。

    “会死吗？”她在内心发问道，内心微微的有些颤抖。期间她可是遇到很多的僵尸，很多的魔修，用光了所有的保命家伙，才逃脱的。但现在她已经毫无办法。

    体内的灵气几乎接近干涸，储物戒指里已无恢复灵气的丹药。再这样下去，她只有死路一条。

    “或许这样死去，总比嫁个那个家族的人好。我程雪是修士，不是魔修，只是还是有点不甘心。”程雪仿佛认命了，速度渐渐慢了下来。身后追逐的尸兵看到这一幕，眼里散发出血红的光芒，速度一下子加快许多。

    眼看就快要追上，程雪都能闻到那一股股浓浓的尸臭时，下一秒，程雪不由发出了一句惊呼声。

    那是一头虚影，十分巨大的龙，还长着三个头。程雪自问从来没有见过这么大的虚影，还是有杀伤力的虚影。那让她毫无办法的尸兵，就这样直接被这虚影直接吃下，然后就这样简单的干掉了。

    而且她还发现吃了这头尸兵的虚影，竟然又变大了，身高足足增长了三十丈。

    雷龙消失，程雪也发现了前方的一名少年，身上穿的服装，她认识，是圣天宗外门弟子的服装。

    “是他救了我？或许，可以……”程雪眼里闪烁着思索的光芒，这是她最后的机会了，眼见那少年想走，连忙喊住。

    步云天转身望向程雪眉头略皱，完全无视了程雪裸露在外面的皮肤与娇弱的样子，眼里透露着一丝不耐烦的神色。

    书中写的一句话，他可是牢牢记得，有些女人可是麻烦。他隐隐约约有种感觉如果与这女子扯上了关系，将会有一大堆麻烦事。他步云天虽然不怕麻烦事，但能避免的还是避免。

    救这女人也仅是顺手为之。最主要的试试三头雷龙威力，威力果然没有让他失望。尸兵都可以一招干掉。

    程雪双眼里透露着一丝的惊讶，惊讶面前这位少年的神色，那双眼里透露出来的神色，她没有看错的话，不是喜爱或者爱慕，反而看到什么恶心的东西，透露出来的厌恶。

    程雪心里猛然一顿，有一丝异样的感觉。她程雪虽不是什么天生丽质，但也是美丽动人，家族那些男子哪个看着她，不露出了喜爱或占有的目光，就连想要娶她的那位，也只是看中她的面貌而已。

    “程雪，多谢公子救命之恩。”程雪语气娇嫩的道，还特地把自己近乎完美的身材完全呈现了步云天的面前。看着透露出来的皮肤，绝对会让每一个男子浮想联翩。

    “我程雪就不信你不为所动。”程雪在心里骄傲的道，她有绝对的自信，凭她的身材，凭她的美貌。

    然而令她跌破眼球了。

    “哦，没事，那我先走了。”步云天只是这样冷冷的道，然后转身离去。

    程雪面色顿时僵硬了，她知道面前的少年虽是练气境的实力，就凭刚才那一手，连尸兵都能如此的消灭，在加上天元宗外门弟子的身份，绝对可以在这里保护保护她安全，甚至带她逃离家族的抓捕。

    程雪咬了咬嘴唇，她还不想死，但更不想嫁给那个家伙，要是眼前的少年的话……程雪突然脸红了。

    “不知公子是否缺一名丫头，来照顾。我可以做饭，端茶送水，铺床...暖床也会。”程雪脸红，但面色带着坚定道。脸上露着的是令人怜惜的面孔，若是心智不坚的人，绝对一转眼就会答应。

    步云天再次诧异的扭头了，没想到程雪会说出这句话。但他的脑海里却浮现出几道身影来，但却没有程雪的身影。

    “连自己的命运都掌握不了的话，如何能给他人带来幸福？”就像步云天的父皇那样，虽然贵为一国之君，但迫于压力还是得将他们母子赶出皇宫。最后无法掌握自己的命运，被杀害了。

    一阵恍惚，步云天微微的摇了摇头，随后望向程雪，面色带着冷酷道：“不需要，我拒绝。”

    程雪面色又是一顿，连这个都拒绝。她都怀疑步云天是不是那个啥了，还是本性是冷酷无情。

    正想说什么的时候，程雪面色大变，似乎遇到了什么可怕的事。

    步云天眉头也是一皱，也没有走，他知道他被一个家伙用神识锁定了。远方一道光芒正在驶来。