
    ”这可不是普通的铃铛，是清风之铃，法宝下品。第一个功能是当你摇动一个铃铛时，另一个铃铛也会响起来。“少妇拿起其中一个铃铛摇荡起来，另一个铃铛自动的晃动了起来。

    清脆的响声，响在整个阁楼内。所有人仿佛感到一股春风拂过心头，心里放松了起来。不少人修为竟有一丝的精进。

    ”这就是清风之铃第二个功能，可以辅助修炼，也可以破除一些低等级的幻术。“看了看众人的样子，少妇解释道，”当然，它还有第三个功能。“

    抓起另一个铃铛了，灵气缓缓输入，两个铃铛上灵纹浮现，瞬间散发出强烈的粉色光芒。与此同时，一股强大的声波攻向四周，一个粉色防护罩也护住了少妇。

    众人所做的椅子仿佛感受到了攻击，形成了一层防护罩护住了所有人。声波过后，仍有不少修士感到头猛然一痛，脑袋一片空白。

    “这就是清风之铃的第三个功能，输入灵气，可以发出一股不弱于金丹境巅峰的声波攻击，而且还可以形成可以一层保护自身的防护罩。”少妇收回了灵气，缓缓地道，“第一个功能，可是很好的保护功能，远在千里之外，只要摇动铃铛，就可以让另一个佩戴的人知道目前的状况。第二个功能，可以辅助修炼。第三个功能，攻守兼备。”

    “此次清风之铃起价为十颗极品灵石，每次加价不得低于一颗极品品灵石。”

    少妇报出了一个惊天的起价。一般法宝下品的价格，只是在十颗极品灵石之内，这清风之铃价格直接从十颗极品灵石起，那是法宝中品的起价了。法宝中品与法宝下品虽然只差一品，但却差别很大，就像结果境与元婴境的差距一样。

    众人一片沉寂，没有人开口。少妇并不急，嘴上挂着迷人的笑容。这清风之铃虽然只是法宝下品，但功能之多已经不弱于那些法宝中品，甚至还要高一些。

    “我出十二颗。”下一秒，底下有人喊了。

    “我出十三颗。”另外一个人喊道。

    这两声喊声瞬间打开了众人的想法，价值一直涨到了三十颗极品灵石上，下方没有人再喊价。

    “三十颗极品灵石，还没有更高的。”少妇目光望向上空，那些房间里，手里的小木槌敲响了第一下。

    “老夫出四十颗极品灵石。”房间十二号，传出来一件苍老的声音。

    此话一落，下方一片寂静。不愧是金丹境的前辈，果然财大气粗。但下方仍有不少人目光闪烁想要出手，最后还是按捺住了自己的想法，为了这个区区下品法宝不值，后面还有更好的。

    “我出五十颗极品灵石。”房间三号里，久久等着的南生开了口，眼里露出了势在必得的目光。他不能无时无刻陪在他的柔儿身边，有了这件物品他出去做任务时，就知道柔儿是否安全。

    “一百颗极品灵石。不知道天元宗道友能否买个老夫一个面子，老夫张狂，后辈有一个具有独特天赋的家伙，还望道友割爱。”房间十二号里传出来了苍老的声音，只是此刻那声音不像刚才那样张狂，反而现在蕴含着一丝坑求。

    “竟然是张狂。”下方有小人议论纷纷。

    张狂，结果境的修为，结出了上品六纹果。一日三位修为比他高的仇家找上门，张狂一人独战三大结果境修士。经过九天九夜，最终力斩三大结果境修士，不少人为之震惊，是一位狠人。

    南生眼里露出一丝不屑的光芒，区区金丹期他还没有放在眼里，还想跟他抢东西。

    “二百颗极品灵石。”南生轻轻的道，直接加了一百颗极品灵石。

    声音传到下面，无论是散修，还是天元宗的外门弟子眼里都露出一丝羡慕的目光。散修羡慕的是那位是天元宗的弟子，果然财大气粗。外门弟子羡慕的是那内门的身份。到了内门宗门任务可是很丰厚的。

    十二号房间，老者张狂面色变得铁青，那个小娃子竟然不给他面子，但想了想他的身份，心里有些无奈，重重叹了一口气，没有再报价，直接放弃了。他还要留着灵石争一争这拍卖会压轴的物品，那东西才是重中之重。

    “六号房间大人出二百颗极品灵石，还没有更高的。”少妇面色带着激动神色喊道。

    锤声敲响两下，无人回答，第三下响起的时候。

    “二百五十颗极品灵石。”一句娇嫩的声音从房间六号传出，此刻萧小瑜目光中透露着一丝狡黠的光芒。

    步云天看着萧小瑜的样子，心里有一丝奇怪的感觉，“一直不喊价，非要在关键的时候出手，这简直是在玩弄对方。”

    但步云天心里还是觉得不值得，近三百颗极品灵石足以买好几件不错的防御法宝了。

    碰的一声，上好木头坐着的椅子直接被南生捏碎。此刻他内心愤怒无比，对方这么做是不把他放在眼里。他可是堂堂的天元宗内门弟子，还是天元宗十大修仙家族中南家的人。

    “三百颗极品灵石。”南生语气冰冷的道。

    随后，一道随意的声音跟上，似乎不把灵石放在眼里，“四百颗极品灵石。”

    “六百颗极品灵石。”南生咬者牙道。这是他能出的最高价了，要是超出了此价，买到。此事被传到了家族里，他会受到家族的重罚，竟敢随意挥霍。经过了几万年的发展，家族也越来越严格。更何况他也要留着灵石争那最后一件的物品。他来这里参加这里的目的，就是为了压轴之物。他的竞争对手可不少，房间里的人员都是。

    “七百颗极品灵石。”依旧是那随意的声音。

    南生没有出声，心里只是暗暗记下。

    “再次恭喜六号包间大人获得了清风之铃。”少妇发出了激动的声音。

    有仆人端着放有清风之铃的盒子来到萧小瑜的面前，萧小瑜直接拿过了盒子，随后一枚拳头大小的灵石出现了她的手中。

    这好像不是普通的灵石，全身金黄色，步云天能感受到里面蕴含着的庞大灵气。若这些灵气释放出来，一瞬间就可以将他冲垮。

    “莫非这个是王级灵石？”王级灵石，比极品灵石高一级，是元婴境以及之上的修炼物资。与极品灵石的换算比率是1比1000。

    看到这颗王级灵石，那仆从面色没有丝毫变化，十分的平淡，好像习以为常，拿出来了三百颗极品交给萧小瑜，便退了出去。

    萧小瑜打开了盒子，拿出了一个铃铛扔给了步云天。

    “师兄，给一个铃铛你。以后，我找你，就好找到你了。不要拒绝，否则我会不高兴的。”萧小瑜微笑的道，与此晃动了手里的铃铛。

    步云天看着手里的铃铛，有一丝的纠结，到底该不该接受。因为这个铃铛给他，他不会用。他体内可没有什么灵气，根本无法使用这个铃铛。但要使用这个铃铛还是有办法，多准备几道蕴含着灵气的灵符就可以，用灵符来驱动法宝。更何况无功不受禄，他步云天也是一个有自尊的人，一切他都想靠自己去争取，不想被别人施舍。

    但看了看萧小瑜的样子，步云天心里叹了叹，还是接受了。他从未见过一位如此崇拜他的小姑娘，那种崇拜与他在凡间深处高位，子民望向他的目光不同。他感觉如果拒绝了，绝对会让萧小瑜伤心。

    接下来，步云天感到无趣了，萧小瑜也没有再喊价，没有中意的，只是在玩弄她的小黑。小黑面色带着忧郁。

    一件件商品被摆上来，那都是步云天武器不想要的。他想要的只是防具呀，但是事实是残酷的一件防具都没有。什么武器枪，剑，刀一大推，丹药也是一大堆，还有一些符咒。

    步云天也感受了一丝的不对劲，不知为何周围的气氛突然凝重了起来，仿佛晴朗的天空出现了阵阵乌云，一种压抑的气氛曼向四周，那是暴风雨来临前的前奏。

    最后一件物品被抬了上来，那个物品很大很大，用很大块的布遮挡着。布用特殊材料制成，隔绝着所有的神识。

    不少人的目光都望在了上面，一瞬间气氛更加的沉重。

    站在台上的少妇，似乎没有察觉，手放在了布上，开始慢慢揭开，嘴里也缓缓地说着。“这是此次拍卖会的压轴之物，也是拍卖会的最后一件物品，是一件极品的防御型法宝。当然，它的身上还蕴含着一个秘密。”

    “极品防御型法宝。”一听这话，步云天瞬间清醒了过来，死死盯着台上。这防御型法宝他势在必得。极品防御型法宝，那可以极大的增大他度过第一关的机率。

    一个大箱子出现在众人的面前，所有人的目光都盯在了这个箱子上面。包间里结果境的大人物也慢慢的动了。气氛更加的凝重了。