
    哼，一声冷哼响起，一股无形的波动扫向四周。

    攻向步云天的飞刀仿佛被施展了定身术，一动不动。最后，一把把飞刀猛然崩碎，在空中形成了漂亮的亮花。南生则犹如被人狠狠的锤了一下，张口吐出了一大口血。

    ”南生，你真是好大的胆子。敢在我这里出手，难道又是想破坏我炎火商会的规矩？看来上次的教训，你还没有接受够。“商火冷声的道，又是一声重击，南生又吐出了一口血，整张脸瞬间苍白无比。

    ”晚辈只是一时鲁莽，还望前辈原谅。“南生此刻也反应了过来，知道自己做错了，竟然在这里动手，急忙道歉道。

    ”你要道歉的人，不是我，是步少。他若原谅你，那么我就既往不咎了。“商火面色平静的道。

    南生微微的错愕，看向步云天，眼里透露出来的怨恨丝毫没有减少，还在不断的增加。要他堂堂的天元宗南家的弟子向一位人肉沙包道歉，传出去，他南生还有脸活下去？南家的脸都会被他丢净了。那样的话，他还不如受罚。

    一时间，屋内陷入了安静中。

    步云天也在看南生。他有点难以想象面前这个家伙竟然就是那拍卖会上的那个南生，内峰弟子，还来自于南家。才二个月左右不见，现在却如此的凄惨。但通过商火的话和南生的行为，步云天隐隐约约也能猜出到南生如此的凄惨与他好像有关系。

    ”不过，好像这位南生才是让我变成半步金身的罪魁祸首吧。“步云天突然想了起来，他与这南生还有仇。要不是这南生，他怎么可能会强行突破到半步金身，一年后面对那恐怖的第一劫-无尽雷霆。本来他应该会准备更充分，才去度过的。

    毕竟除了第一劫，还有第二劫。第二劫比第一劫更恐怖。但任何典籍上也没有记载第二劫到底是什么样的，那似乎是一种无形的劫。即使有典籍记载，也是了了几笔，没有透露来任何重要的信息。

    南生这是想要他的命！

    步云天的面色变得严肃了，这已经是原则上的问题了。但他也知道自己不能多做些什么，因为对方后面有一个庞大的修仙家族。在庞大的修真家族面前，个人的力量是渺茫的。

    同时，步云天也听闻，宗门十大修真家族的天之骄子都被下过一种印记。只要有人杀了天之骄子，印记就会伴随那人一生。而且天元宗的十大长老将会一起出动，缉拿那人。据宗门典籍记载，几百年就发生过这样的事。

    不过，这也并不意味着步云天现在就怕这个南生了。区区的内门弟子可比不了萧小瑜的姐姐，那真传弟子的身份。

    “好像他这衣服，还有身上佩戴的那玉佩，可都是法宝，是好东西。”步云天扫视了南生的全身，眼里微微的发光。南家人带着的法宝绝对不是普通的法宝。思绪一转，心里便有了一个想法。

    “咳，咳。”步云天轻咳嗽了两声，“南生师兄，你身上的这衣服不错，还有玉佩也不错。就拿这两样当作你的道歉怎么样？“

    南生一听，面色先是一顿，随后满脸的愤怒。步云天喜欢打劫，听传闻他是知道的，现在竟然打劫到他这位内门弟子身上了。这让他实在愤怒。

    刚想说什么，但虚空中落下一股力量压在了他的身上，让他动弹不得。

    ”南生，我倒是觉得步少这个提议不错。要么你付出和上次毁坏规矩的一样多的灵石，要么就按步少说得办。“商火眼里露出了一丝笑意，心里对步云天的赞赏又多出了一分。

    对方无时不刻都在想着怎么度过第一关，有如此的心性，没准还真的能度过几万年来没有人度过的金身劫。

    南生面色不断的变化，最后狠狠的盯了步云天一眼，眼里露出了无比怨恨的目光。面色憋屈的脱下了自己的衣服和摘下了衣服上的玉佩放到了地面上。

    与上次那惩罚的数额相比，这些衣物确实不值，但如此的做法，却让南生感到比起道歉还要憋屈。

    步云天立刻拾起了衣物，然后看着这衣服与玉佩，扫视了南生一眼，嘴里不停说，‘好，好，好，不错’的词。

    南生的面色变得更加的难看了，他深深的吸一口气平复了下心境，从戒指里拿出了另外一套衣服穿上，然后手里多出了一枚戒指。走上前，放到了桌子上，语气略有些恭敬的道：“商前辈，这里面就是我欠下的剩余数额。晚辈，还有些要处理，就先走了。”

    没等商火点头，南生便以极快的速度冲了出去，临走前，还狠狠的看了步云天一眼，眼里充满了杀意。

    步云天也注意到了这一眼，不过也并不在意。刚才是南生冲昏了头脑，才向他冲了过来。

    现在南生可是清醒的很，掌门金令摆在那里，身为南家弟子，他更加的明白这金令所代表的意义。

    “这里有四十五颗王品灵石。”步云天扭头对商火道，继续刚才的话题。

    南生速度极快的冲出了拍卖会，然后飞入了天空，眨眼间，消失在天边。护卫都没有察觉，最多只是感到一阵清风飘过。

    谈完了，步云天带着满意的表情离开了拍卖会，只是他心里还有一丝的忧虑，现在与炎火商会关系越来越密切了。炎火商会如此重视他的原因，步云天也知道。

    那是因为他有潜力，有机会成为真正的武修。

    想到那做为约定的承诺，步云天的眉头一皱。

    对方付出的代价如此之大，恐怕那承诺会很难很难。但是现在不是想这些的时候，有了如此多的法宝，现在步云天对抗那第一劫终于有了一丝的信心。

    猛然，步云天停下了脚步，回望四周。周围一片安静，只有风吹树叶发出的婆娑声。

    这场景，步云天之前遇到过。

    他轻轻的一笑，对着天空大喊道：“南生，出来吧，有意思吗？”

    “没想到，你这个人肉沙包倒是挺有见识的。”空中浮现出南生的身影，“现在我给你一个机会，交出那魔龙的地图。以前我们两个之间的事，可以一笔勾销。”

    南生话语中略微带着命令的语气，看他的神色，似乎胸有成竹。

    听这语气，步云天哈哈大笑起来，随后语气挑衅的道：“地图就在我身上，有胆的就来拿。”

    与此同时，金身决运行，半步金身出现。

    南生面色一凝，盯着步云天那金黄色的手臂，又想到了掌门金令，浑身气势一顿，面色变得难看。

    “步云天，你是要参加内门弟子考核吧。那你可得小心了，别在里面丢了性命。我的地图你可要好好保管。”南生语气阴森的道，落下句狠话。说完，整个人化为一道长虹离去。

    步云天露出了一丝的不屑的笑容，皮肤恢复常态。

    内门弟子的威胁？呵呵，真传弟子的威胁，他都不怕。

    更何况这内门弟子考核，他必参加无疑。若他没有推断错，这里面可有关他能否度过金身劫的重要因素。