
    感受到这股气势，步云天微微的点了点头，实力他认可。liudianxing.com但就这点实力还想教训他，那差的那可不是一星半点，而是一大截，论距离那就如凡人仰头望天空的感觉，遥不可及。

    他回望了四周，看着底下那些兴奋的弟子，再看向吕风时，眼里闪过了一丝的精光。要想让这些弟子不再干扰他看书，只有一个办法。迅速而快速的解决战斗，干掉这个练气境第一人吕风。

    感到了自己身上强大的力量，吕风的面色变得更加高傲起来，望向步云天的目光里，竟然还充满着一丝的怜悯，道：“步云天，还不快施展你的功法。否则，连我一击，都接受不了。那你可就是外门的大笑话。”

    听着这嘲讽的语气，步云天微微的摇了摇，语气平静，回击道：“吕风，你是在说你自己吧。虚影如此的多，如果连我一击就接不到的话，那你吕风可算是有名了。”

    语气平淡，但又充斥着对吕风的鄙视。

    “竟敢还如此的猖狂，一招之内解决你。“

    吕风一听，面色顿时一怒，身后虚影狂啸，种种异象呈现，一对翅膀长在身上，一条尾巴长在屁股后，额头还长出了一只角。身影一动，瞬间向步云天扑了过来。

    看着奇异怪状的吕风，步云天的面色依旧平静。等到吕风靠近的时候，天空猛然打了几道惊雷，一头百丈高的虚影出现了步云天的身后。

    “那是什么？“望着步云天身后这百丈的虚影，所有的弟子无论是练气境，还是结果境纷纷吸了一口冷气。百丈高的虚影，他们从来没有见过。无论是下品还是极品功法，虚像最大程度也只能是二十丈。而面前这头虚影，竟然达到了百丈。

    “那到底是什么怪物，竟然涨着三个头，全身还散发着闪电。而且这闪电好像还有杀伤力。“

    “天呐，我天元宗有这样的功法吗？这也太恐怖了。”

    不断有弟子发出惊呼声。

    百丈高的身后，看着就让人有压力；还长的三个头，看起来凶残无比；最恐怖的还是身上缠绕着的闪电，霹雳巴拉，仿佛像真的一样，触及到下方的弟子，还把他们电的微微颤抖了。

    但有少数的弟子整个脸上呈现了出了震惊的神色，却不困惑，似乎知道这是东西是什么。

    他们在心里震惊的道：“龙。”

    吕风也注意到这百丈高的虚像，瞬间心里涌现出一丝不安的感觉，内心隐隐约约也有些猜测。

    望着吕风，步云天轻轻一抬手，右手上瞬间笼罩着霹雳巴拉的雷电之力。再伸手一指吕风，身后的三头雷龙，发出一声惊天动地的吼叫声，像吕风身后的虚影扑了过去。

    无论是陨石虚影，还是独角兽虚影，还是蜥蜴龙虚像等，在这三头雷龙的面前没做任何的抵挡，直接被三颗巨头吞下。吞了这些虚影，这三头雷龙又涨了几丈，看得步云天双眼里也透露着思索的目光。

    虚影消失，吕风直接被打回了原型，什么加成之力全都消失，恢复成原来的样子，让他瞬间停下了脚步，整个人惊呆了。

    “我说过，你要是连我一击都接不了。你就会成为最大的笑话的。”浑身冒着闪电，步云天一瞬间就来到了吕风的面前，雷电之力爆发，一拳直接把吕风轰到了擂台上。

    做完这切，步云天没有停留身影也冲向了人群里，巨大的三头雷龙紧随其后。

    “你们刚才叫嚣的这么厉害，那么就让我看看你们的厉害吧！”

    还没过回过神来的弟子，一瞬间回过神来，便看到一头百丈高的三头雷龙出现在了面前，心里一惊。第一反应便是施展了自己的功法。

    “这步云天竟然敢如此的猖狂，大家快一点上。”叶傲天发出了一声狂吼，整个人冲了过来，身后浮现着一头五丈高的豹子虚影。

    咔嚓一声，豹子虚影直接被巨头吃掉。步云天露出了满意的目光，这雷龙又涨了一丝，虽然隐藏了真实的高度，但那长高的可是真的。

    轻松一拳把叶傲天击飞，步云天眼里泛着绿光看向周围的练气境弟子，瞬间冲了过去。既然已经得罪了，那么就彻底的得罪了吧。再说步云天可不信这些人未来还能超过他。

    似乎受到了叶傲天那句话的影响，在场所有的练气境弟子一位都没有跑，纷纷的向步云天冲过来，似乎认为人海战术一定行的通。五花八门的虚影一大堆。三头雷龙来者不拒，巨大的三颗大嘴一直咔咔中，吃的十分的美味。

    等到场上所有的弟子都倒下时，身高直接涨了五十丈，步云天能明显感应到了自己的雷龙拳又向巅峰之境前进了一步。

    “没想到吃这虚影，竟然也能也能让三头雷龙变大。”

    步云天面带惋惜的看着周围晕过去的弟子，他估计要是再来几千个，他的雷龙拳估计就能达到巅峰之境了。

    嗡的一声，一位长老直接出现了这里，他面色极其严肃的看着步云天，眼里既透露着欣赏，又透露着无奈。

    步云天也注意到这位长老，他自然知道这长老为何而来，是来惩罚他的。因为他违背了宗门，还打伤了这么多的弟子。但是他并不后悔，这不是什么大错。用惩罚换雷龙拳更进一步，在步云天看来是值得的。

    “弟子知错，无论什么惩罚，弟子都愿意接受。”伸手一挥虚影消失，步云天摆出了一副认错的态度，态度十分良好。

    长老有些头疼。对于如何处置步云天，他们也一直在讨论，而且还讨论了很久，要不然也不会来的这么晚，也不会出现在场练气境的弟子都全部被步云天干掉了的情况。

    讨论中，其中有几位长老叫嚣的十分热烈，非要重罚步云天。至于理由，步云天教训了他们家族那些有天才之称的后辈。但又有许多长老觉得应该小惩即可，因为步云天可是练成了雷龙拳。雷龙拳对圣天宗的意义重大。

    双方一直争论不休，差一点就打了起来。最后共同的得出来了一个双方都接受的要求。

    “步云天，你违反宗规，但没有造成人员重伤与死亡，情节较轻，现判决你去禁灵空间呆满三个月，好好反省。你对此决定有何异议没有？”长老森严的道。

    “弟子，没有任何异议，甘愿接受这惩罚。不知弟子可否先去藏阁借些书，在禁令空间观看。在去禁令空间。”步云天语气诚恳的道。

    步云天服错态度良好，长老十分的高兴，他最怕步云天不肯认错，那他们又要吵起来了。同时，一枚戒指被他扔给了步云天。

    “这枚戒指，是藏阁长老的。里面装满了藏阁四楼的所有书籍，你可以慢慢观看。现在你就随本长老去接受惩罚吧。”

    接过戒指，听着长老的话，步云天的眼里闪过一丝感激的神色。这恩，他记住了。