
    圣天宗，执法堂处，书奇面色略有些阴沉的看着那传送阵。

    此刻他十分不希望步云天的身影出现在那里。按理说，他的计划绝对没有错误。只是不知为何一直没有步云天的消息传过来，相反颁布通缉令的那个尸鬼宗，还凭空的消失了。

    这倒让书奇心底有了一丝猜测，这尸鬼宗凭空消失了不会与步云天有关吧。但想了想，他又立刻排除了。那尸鬼宗可是有渡劫境的大人物坐镇，那步云天才区区的练气境，怎么可能使这尸鬼宗消失？

    家族里那些前辈都告诉他，步云天绝对回不来。但是听着这话，他心里随着三个月的到来，那股不安却越来越浓，今天达到了最大。

    他要亲眼所见步云天回不来，否则，他那颗心安定不下去。

    “大师姐绝对会进入内门，我书奇绝对不允许任何人破坏。”书奇眼里露着杀意。

    而这在这时，一道身影浮现在了传送阵。

    书奇眼孔猛然一缩，他最不想发生的事情还是发生了。

    那道身影不是步云天，那是谁？观其修为竟然还达到了半步灵种的境界，而且身上又多出来了几样他看不出来的东西。这绝对是三个月之内，有了什么奇遇。没有死，反而得到了这种好处，这是对他计策无力的嘲笑吗？

    书奇的面色变得有些苍白。

    步云天也注意到了书奇，看着他的样子。他现在无比的确定，上次就是这个家伙搞得鬼，而这次或多或少，绝对和他脱不了关系。至于他为什么要这么做？步云天也能猜的到，与那位大师姐有关。

    步云天可记得当时在心里说过的话，要让他们失望，绝望。

    他露出了一丝笑容，身影一动，走到了书奇的面前，然后慢慢在书奇身边走过，但却说出了一句话，令书奇面色冰冷，眼中杀意更盛。

    “你们不是希望我死吗？我现在还活着倒是让你们失望了。另外，我绝对会在你们大师姐的前面进入内门的。”步云天的话语中充满了如同坚如神铁的语气。

    随后，他身影慢慢走向执法堂里面。这么多的贡献点，他可要换些东西。

    望着步云天离去的背影，书奇冷哼了一声，目光闪烁，离去。听着步云天的话，他就明显的感受到了步云天那坚定的信念，那代表着不会因外物而动摇的。下次出手的话，必须快，还得下死手。

    此刻，步云天对大师姐的危险程度在书奇的心中已然达到了最大。

    进入了执法堂，让步云天有点诧异的是接待他的不是一位执法弟子，而是执法堂的长老，这让他心里暗暗警惕了起来。但嘴上还是恭敬的叫了一声，便拿出来了他的那记录贡献点的令牌放到了桌子上。

    执法长老看着步云天面色有些尴尬，心里也是有些过意不去。当初那些家伙来说服他的时候，他做了几万年的长老，也不可能因为自己的后辈被打而违背规定。真正让他肯违背规定的，还是那位大师姐诗敏。

    他可知道通过百年弟子名额进入内门的弟子，有多么的不同。没准搭上了关系，他就有可能从渡劫境突破到了地仙境，成为圣天宗的老祖，寿元再增十万年。

    那时候在他看来那位大师姐诗敏的机会绝对是大一些。

    但此刻已经发生了变化，步云天的境界他看在眼里，半步灵种修为不高，与诗敏还差一个大境界。

    但他却从步云天身上感受到了一股完美至极的气息。给他的感觉就是对方已经达到了练气境至极的地步，十分的完美无缺，以后再无人可以超越了。就像一个沉睡的卧龙，即将苏醒。这点他在诗敏身上都没见到过。

    即使知道诗敏闭关，快要结出九纹果，但不知为何他还是看好面前这名少年。

    “给他多增加一点贡献点，作为补偿。”执法长老内心有些愧疚的道，也有一个讨好的意思。顺手拿起来了步云天放在桌子上的令牌，微微一看。顿时双眼睁大，嘴巴张大，一根鸭梨都足以塞的下，内心犹如遭到了十二级龙卷风的大海一般，波涛汹涌。

    仙人在上，天呢，他看到了什么。整整几万年，都没有今天这样的事，让他惊讶万分。

    执法长老狠狠的眨了眨眼睛，还做出了如同凡人一样的动作，伸手揉了揉眼睛。最后，还对着令牌上的数字，足足数了十来多遍，最后望向步云天，目光透露着复杂，喟然一叹：“后生可畏呀。”

    然后一挥手，所有的贡献点归到了步云天的身份令牌上。

    执法长老什么都没问，就这样的把贡献点划到了身份令牌上。这到让步云天的警惕心放下了，至少现在看来这执法长老与那些家伙不是一伙，还算公平公正。

    对执法长老道谢一声，步云天就准备离开了。回到住处，他要开始突破到灵种境了。

    望着步云天离去的背影，执法长老目露思索的目光，眉头紧锁似乎在抉择中。

    “罢了，罢了，当初在这小子身上破了一次规，现在又破一次又如何？”

    思索片刻，执法长老面色透露着一股怅然，心中有了决断，直接叫住了步云天。

    “步云天，你既然获得如此多的贡献点。如果，你相信老夫的话。你等会就去宗门最大的玉壁上。以百年弟子名额候选者的身份宣称，贡献所有的贡献点。你绝对会得到非比寻常的东西。”执法长老面色极其的认真肃，以老夫自称，眼里又露出了一丝向往。

    步云天微微惊愕。宗门确实有一片玉壁林，但非百年名额候选者，非内门弟子者不能入内。而且价格还很贵，每一小时就要百万贡献点。因此步云天虽然有些感兴趣，但也没去。最主要的原因是宗门门规上说，玉壁上只是记录一些圣天宗老祖的英雄事迹。

    但此刻，看到如此面色的执法长老，步云天的内心里有了一些猜测。他明显感应到了执法长老那真挚的眼神，不像是在说谎或者骗他。

    思索几秒，步云天对执法长老再次道谢了一声，转身离去。他还是要去玉壁林看看，反正他的贡献点现在放着也是放着，还不如放手一搏。如果是真的，用这么多贡献点换来的东西，绝对非同寻常。

    看着步云天的背影，执法长老的目光依旧复杂，喃喃的道：“圣天宗八大镇宗秘术，不知这次到底会不会现世？就看这小子能不能把握住这次机会了，有没有这天赋了。”