
    时间已到深夜，步云天便醒了过来，一个人单独的来到了弟子峰的任务阁门口。

    此时任务阁的大门是紧锁着，但里面依旧灯火通明。任务楼只有白天才有任务，晚上关门休息。

    步云天也知道宗门的规矩，一般重地，是不允许发生冲突的。但步云天根本就没有想要进去。

    从储物戒指拿出来了一张椅子，放在了门口，然后在从戒指里面拿出来一个杆子，杆子上有一个白布，白布上有着字迹。

    “想进任务阁可以，男的二十枚下品灵石，女的五枚下品灵石。不交，不能进。”

    这次，步云天没有进行打劫，只是收费而已。毕竟在宗门的重地，还是要收敛一些。外门中的任务，他也是有所了解，中级任务就有二十枚下品灵石之上的价格了。收的如此少，再加上他的赫赫威名，绝对不会有人拒绝的。

    虽然收的少，但源远流长，慢慢积攒起来也是一个十分恐怖的数字。毕竟外门七十二峰可是只有这一间任务阁，所有外门弟子要接任务都必须进入里面。

    步云天没有立刻坐在椅子上休息，而是不断的从戒指里拿出来木板，然后用这些木板，在任务楼的旁边做了一个简易的小屋。这段时间，他准备就呆在这里了。

    小屋做好后，步云天才坐在椅子上，闭目养神休息着。

    天色微亮，远方几道剑光飞来，落到了地面上。一道道身影落在了步云天的面前，为首的一个面色严肃，一看就知道严谨的青年男子，他的身上还有一个罚字，是来自内门罚峰的弟子，后面也都是接受了内门任务的内门弟子。

    罚峰弟子看了一眼步云天，目光在白布上停留了片刻，没有说什么，只是目光稍微的变得冰冷了些。拿出一道令牌，令牌一放光，大门打开，他率先走了进去。

    但身后的几人倒是呆呆的看了看白布的字，还有那正在对着他们露着笑意的人肉沙包。

    这人肉沙包他们也有所了解，就是在外门闹得风风火火的步云天。听说还达到了半步金身，一年后就要渡那恐怖的金身劫。现在在外门可谓是无人敢惹，风光无限。

    还打劫了不少的外门弟子。只不过，这次竟敢还敢到宗门重地来打劫，这真是吃了雄心豹子胆。难道不怕铁面无私的宗规吗？

    几位内门弟子有些气愤了。今日可是他们当值，闹出如此的事，若传出去，丢的是他们的脸。

    “步云天，你知不知道这里是什么地方，这里可是宗门重地，岂能让你这种人侮辱，识相的就快点离去，否则我们就出手了。你破坏宗规，我们出手，也不算违背宗主的掌门金令。”一位中年内门弟子，率先开了口，语气中带着威胁。其余几人都轻轻捏法决，周围灵气流动，似乎步云天不答应就会立刻出手。

    步云天脸上的笑意没了，但依旧不动，眼里露出看向白痴一样的目光，看向这四人，语气淡淡的道：“你确定我违背了宗规？宗规只是规定不准在任务阁中闹事。我现在是在阁楼外。你们没看到那位罚峰弟子什么都没有说。要是我违背了宗规，他早就是出手了，还用等着着你们。真是一群白痴。”

    步云天把白痴两个字咬的很重，他可是记住了天元宗的所有宗规。拿宗规论事，还是等到下一辈子吧。

    四人面色变得难看，堂堂的内门弟子竟然被人肉沙包骂了。心里虽然恼火，但他们什么都不能做。掌门金令摆在那里，来自罚峰的师兄没有说话，那说明对方确实没有违背宗规。他们不能出手，否则，遭殃的是他们。

    这时，阁内也传来罚峰弟子的声音：“他没有违规。”

    声音冰冷，就像无情感的机器一般，但却证实了步云天的话没有说错。

    四人各自冷哼了一声，什么都没有说，走进了任务阁。望着他们的背影，步云天露出了胜利的微笑，随后目光期待着望着前方。等待第一位弟子的到来。

    一道人影慢慢向任务阁走来，低着头，似乎在想什么。

    孔来最近很忧伤，他是水天峰的弟子，入宗几年，省吃俭用，好不容易攒了许多的灵石。但就在那一天，他所有的东西都被抢走了，那个人只留下一颗下品灵石给他。

    想到那个人，孔来就生气，心里那团愤怒的火焰在热烈燃烧。要不是那个人抢走了他的灵石，他也不会一大早就跑来任务阁，寻找任务，赚取灵石。想要攒到之前的灵石，估计又得要好常一段时间，浪费了好多时间。

    “该死的步云天，别让我再遇到你。再遇到你，我就……”孔来面色愤怒的道，随后想到了什么，重重一叹，抬头一望。他这么早来这任务阁，就是为了寻找比较好做的任务。一天下来，可以做好几个。

    “面前确实是任务阁没错，但怎么大门前还坐着一个人，而且这个人看起来好熟悉。”孔来睁大了眼睛，发现今天的任务阁不一样。

    现在那人还在微笑的对着他说：“再遇到我。你就怎么样？”

    孔来立刻揉了揉双眼，睁眼闭眼来回十几次，最后不得不相信一件事实，心里很是忧伤。

    ”再遇到步少你，我就亲自交出我的储物袋献给你。“孔来哭丧着脸，手伸进怀里，拿出了储物袋递给步云天。

    ”怎么看你的样子，好像不太情愿呀。“步云天露出了一丝微笑，逗道。

    ”我当然是心甘情愿的了。“孔来面色更加的忧伤，说出了这句违心的话。

    步云天没有接储物袋，反而安慰的道：”好了。今天，我可不是来抢你的储物袋的。看到这个白布没有，交出二十颗下品灵石，你就可以进去了。“

    一听这话，孔来最先的反应是不相信的，步云天一旦下手那可是有特点，保证储物袋只留一颗下品。

    但一看杆子上白布上写的字，孔来心里一突，小心翼翼的道：”真的？“

    ”当然是真的了。“步云天白了孔流一眼。

    ”步少，给，这就是二十颗下品灵石。“得到这肯定的回答，孔流面色十分的激动，心肝情愿的掏出了二十颗下品灵气，然后以极快的速度冲进了任务阁内。

    看着地面上的二十颗下品灵石，步云天开心的收了起来。

    “果然这样福利才是最多的，而且对方还是心肝情愿交出来，这简直达到了双赢的效果。”步云天越发为自己所做的决定感到骄傲。随后，目光望向下方，一大波外门弟子即将袭来。

    毫无疑问，区区二十颗下品灵石对于外门弟子来说，是很少了。想要进入任务阁的外门弟子，十分配合的交出了过路费，没有一个想闹腾。至于不想交的，步云天没有让他们进去。如果闹腾，那么此次方针也就有了变化，直接夺走闹腾弟子的储物袋。

    那些不想交的弟子都围在了任务阁的外面，聚集在一起，窃窃私语，似乎在等待着某个人。

    ”各位不要着急，今日，章志师兄出关了，来这里做任务。看这人肉沙包等会怎么办。“

    ”章志修为可是达到了结果境大成，这人肉沙包绝对不敢要章志师兄的灵石。我们就在这里看好戏吧。“

    ”章志师兄来了，总算会有人教训这不知天高地厚的人肉沙包了。在宗门重地竟然还敢如此的嚣张。“

    外门弟子窃窃私语，但一字不漏的落入了步云天的耳朵里。他只是轻轻的笑道，并没有理会，继续收着灵石。

    过了很久，一道光芒以极快的速度从远方驶来，落到了地面上，露出来一个青年男子模样，面色很是倨傲。

    ”章志师兄。“那些外门弟子语气恭敬的大声喊道。

    章志没有理会众人，望向前方，那白布上的字迹，嘴角露出一丝的不屑笑容。整个人笔直的向任务阁里面走去。

    *******

    ps：今天，第一次上推荐位，能看到这章来的，我时缘厚着脸皮求下推荐与收藏。不会断更，还有三十章存稿，仍在继续码字中。希望大家能多多支持，谢谢。