
    龟神？步云天心里猜测是龟太岁，但这一路所见让他心里暗暗震惊。

    到处可见龟的雕像，摆在道路的两旁。几乎每家的房子上，不是墙壁上刻着龟图案，就是挂着有着图案的挂饰。路上的凡人有时还对这些龟雕像，面色极其虔诚，对这位龟神信仰极深。

    听老者的描述，步云天对于龟神也有一个大概的印象。

    是它拯救了这一片惨遭魔修杀戮的地方，最先的时候还被人称为山神。

    山神那可是一个很古老的称呼，源于远古时期。

    据典籍中聊聊几笔记载，相传远古时期，有一座天庭统治着整个世界，山神就是这座天庭册封的。但不知为何后来，天庭莫名破碎，天下秩序也跟着大乱……

    步云天抬头望了望天，目光闪烁着异样的光芒，相传天有三十三重，之后便是另一个世界。

    身影继续前进，一座高山出现了，步云天眼里露出了一丝惊讶。

    不提这山上热闹非凡，光那山上透露出来的灵气，就足以让他感到一丝惊讶。而且这山上的花草树木比一般的要高大许多，也鲜艳许多，最为重要的还拥有一丝的灵性。若放任不管，千年，万年后，甚至会出现灵树，灵药，甚至有树花草成精。

    但让步云天最为关注的是这座山，名叫龟神山的山。山不凡，所长的东西自然也不凡。

    顺着道路，步云天一步一步往上走，没有丝毫体现了修士的样子。他心里也感到奇怪，在这里他竟然没发现一位修士，这里的人竟全部是凡人，没有一丝修为。

    步云天心里感到奇怪，那些凡人也感到奇怪。隶属于圣天宗的范围内，他们虽是凡人，但也认得面前这在行走的人，是圣天宗的弟子，是修士。但怎么可能会上来这龟神山？

    龟神山，可是得到了龟神庇佑的山？一切的修士都不能入内。期间他们就看到了很多的修士想要上山，但连山进都进不来。甚至有好几位施展法术想硬闯，结果全都被龟神大人击毙。其中就有圣天宗的弟子。

    所以他们也奇怪这位圣天宗的弟子，怎么会进入龟神山里面的？随后，他们想到了一点，这位少年肯定是被龟神大人认可的人，要不然怎么会没被龟神赶出山门外。

    再望向步云天时，目光里已经带着无比的尊敬，还有虔诚，像是直接把步云天当成了龟神的化身，甚至有人还远远地鞠了一躬。但依旧没有人向前去打扰。

    这些眼神与动作，步云天也看在眼里，心里更是奇怪了些。

    台阶没有了，入眼的摆放整齐的房屋与干净的街道，然而更让人注目的还是路的尽头那一座高高的庙，那里隐隐约约传来了令步云天感到一丝熟悉的气息。

    步云天知道这座庙，叫做龟神庙。据说，还挺灵。

    去庙里的凡人很多，但每一个人看到步云天，停顿几秒，目光纷纷发生了变化，就如步云天在台阶上遇到的那些凡人的目光，纷纷的让开出了一条路，让步云天先行。

    步云天心里更加的奇怪，他知道这些凡人并不是因为他的身份而让出路，那目光似乎把他看作了某个人。

    靠近庙，没有门，可以很清楚望到里面的一切。

    庙很大，几百人有规律的跪着，正前方是一座全由黄金铸成得十来丈大金龟。在金龟前面的站台上，站着一位穿着像是祭祀的老者，红通通如同儿童般的脸与他的年龄，花白的头发很不相符。

    这位老者也注意到了人群中鹤立鸡群的步云天，眼里沉思片刻，随后目露狂喜，大声的喊道：“龟神使者到来了，龟神使者到来了。”

    老者连呼了几声，率先对步云天进行了跪拜。

    随后便是砰砰砰不断跪拜的响声，凡人嘴里还不停高喊着：“龟神使者万岁。”

    步云天看着这跪地的一片，一时间有些不明白。之后，眼里露着莫名的目光，轻微的笑了起来，轻声的道：“大家不用如此了，我就是龟神使者。”

    步云天毫不忌讳的承认了这种身份，心里那种预感也越发的明显。

    人群自动让开一条道路，步云天直接把那位老者叫走。带到了这庙里的一间房间里，还极其小心的把房门关上了。

    那位老者察觉了步云天的动作后，面色慢慢变得凝重，目光变得更加的虔诚，仿佛就像接到了什么任务，颇有一副慷慨赴死的样子。

    他语气坚决的开了口：“不知龟神使者有什么吩咐？老朽必定粉身碎骨，也要完成龟神大人交代的任务。”

    步云天微微的错愕，这老者果然对这位龟神很是忠心。得要对得起这份忠心才行。步云天的面色转而也变得十分严肃，似乎要交代什么重要的事。瞬间房间里笼罩了一股压力的气氛。

    然后他缓缓地开了口：“叫你来，是向你询问一件事。昨日龟神大人托梦于我，叫我今日来到此地。不过，祭祀，你可知这位龟神大人的名讳？”

    老者微微的错愕，随后想起了龟太岁当时的话语，语气无比尊敬的道：“龟神大人的名讳是龟太岁大人。”

    一听这名字，步云天双眼顿时亮了起来，嘴角微微向上翘起，直接挥退老者。然后脸上闪着古怪的神色，但还是带着一丝兴奋的神色，把龟甲拿了出来。

    步云天也没想到竟然能这么容易找到龟太岁，龟太岁按理说活了几万年，应该很会躲闪了。没想到这次，竟然这么大意。不过，步云天心里还是对龟太岁充满了佩服之意，至少它庇护了一方的凡人，没有让他们惨遭魔修的虐杀。

    虽然心里有些过意不去，但该做的还是要做的。

    敲了龟甲三下，步云天脸上露出了开心的笑容，微笑的道：“小龟子，我可是找到你了。你该履行你的承诺了。”

    话音刚落，龟甲上的灵纹一闪而逝，整个龟神山都震动了起来，把上面的凡人吓了一跳。

    步云天的身影也慢慢消失不见。

    山里传来了龟太岁心痛的声音。

    “该死，这小子真的找到了这里。我龟太岁干嘛要做出那样的决定，心疼死我了。”