
    七彩而虚化的道果落在了步云天的额头处，仿佛融化了一般，直接融进了步云天的身体里。liudianxing.com同时，一股强大的数据传达到了步云天的脑海里，让他陷入了昏迷中。

    身体慢慢散发着七彩光芒，浮到虚空中，七彩光芒交错，形成一个巨大的七彩茧。一股股十分诱人的香味从大茧上传出。这香味普通人闻不到，只有修为高深的修士才能嗅的到。

    天元宗宗主剑云率先到达了这里，看着空中的大茧，脸上露出震惊的神色，然后双眼里露出赞赏的目光。一挥手，体内灵气奔出而出，大茧的四周出现了一道又一道屏障，阻止这香味流传出去。

    随后，他的目光略有些颤抖望向一个虚空中的一块地方。

    那里虚空猛然破碎，一双苍老的手直接从未知空间伸了出来，然后一拉，天空被撕碎，多出来一道可以容纳人过路的裂缝。一道苍老的身影走裂缝中走了出来。

    剑云看着这道苍老的身影，一万年多年难以波动的心境，此刻大变，就像平静的湖面陡然间变成了波涛汹涌的大海。

    近二万年未见，他有很多很多话要说，但千言万语只化为了一语：“师弟，你还好吗？”

    老者闻言目光颤抖不已，看到了不远处的中年男子，仔仔细细查看了一翻，最后重重叹了一口气，语气苦涩的道：“这些年，苦了师兄你了。”

    “哈，哈。”剑云笑了笑，他知道老者的意思。明明有实力突破到地仙境界，却不能突破。他轻声的道：“不苦，不苦，当初从师父手下接任了宗主一位，我就有这样的觉悟了。师弟，你还不是有这样的觉悟。”

    老者没有回答，只是笑了笑，脚步一动，仿佛越过了千丈，直接来到了剑云的旁边，目光透露着一丝的期待望着七彩大茧。

    “当初师父的英明决定，经过几万年，在今天终于得到了体现。这位孩子便是我们的希望了。若那道果传闻是真，这孩子不该局限在了我天元宗，外面更加广阔的空间才更适合他的成长。对了，师弟，你也几万年没见你那老情人了吧。”剑云向前走了一步，更靠近者七彩大茧，随后扭头，语气有些挑逗。

    老者额头微微一疼，即使过了几万年，坐了几万年的宗主，他这位师兄的本性还没有改。同时，他也轻轻的点了点头，表示赞同。若那道果传闻是真，天元宗还是太小，确实不适合步云天的发展。

    师兄的意思他也明白，中域或许更适合步云天的发展。

    咔嚓，咔嚓，七彩大茧出现了一丝裂痕，慢慢的降落到了地面上。大茧一碰到了地面，化为了点点星光消失。两道身影露出在了众人的面前。这两道身影一模一样，仿佛就像双胞胎一样。不过，还是有一丝不同。

    一位眉若雷心，长着紫蓝的头发，浑身仿若有雷电缠绕；另一位全身金黄色，显然达到了金身决中的金身境界。

    剑云双眼散发着白光，观察两人，片刻之后，面色大喜。

    “果然道果的秘闻不假，师弟，这里就交给你了。忙完了，来天元神殿，咱们喝个一醉方休。没有你，这两万年来，师兄喝的真是没有滋味。”察觉到步云天要清醒过来，剑云道，身影慢慢的消散。

    老者无奈的摇了摇头，目光中却透露着一丝的渴望。是的，整整近两万年他都没有沾酒了。随后，目光紧紧盯着步云天，他也难以想象竟然是天元宗的弟子率先成功到达了金身。

    “这是上天给予的机会吗？”老者不知道，但他不会放过这次机会。他也看出来了师兄内心下深深无奈。剑云本是一个高傲的人，但为了天元宗，一直没有去突破到地仙。因为有那可恶的...制约存在。

    “这孩子确实我们的希望，毕竟现在他可有了史上最强的……我们这把老骨头不行了。”老者喃喃的道。

    步云天睁开了眼睛，眼神略显迷糊，脑海里那一堆庞大的信息，他现在还没有理清楚。这些信息，有的是有关道果的，但更多的是有关武道神通，适合武修的神通。

    天下之大，无所遁形的千里眼，耳听八方，难漏一词的顺风耳，借凶兽精血，重现凶兽神威的地煞七十二变，身躯可毁，仅留一血便可复活的滴血重生……这些都是武道神通，还有更高深的，步云天还接触不到，太过深奥。

    微微扭头，步云天便见到了另一个自己，两者目光对上，一种心意相通，共鸣在心里响起。思想共享，任何的一切都是共享。

    面前这眉若雷心的少年，不是分身，也可以称为是步云天，他是步云天一半灵魂在道果的帮助下，塑造的一个人物。

    武修没有灵魂，因为灵魂早已破碎与肉身融为了一体。

    灵魂即肉身，肉身即灵魂，因此有滴血重生的说法。修士灵魂化元婴，因此有肉身灭，元婴不死，可重塑肉身的说法。

    “我叫步云天。”金身的少年道。

    “我也叫步云天。”紫兰发的少年道。

    然后两人都不约而同的笑了起来。

    “咳，咳。”老者咳嗽了几声，他感觉自己被忽视了，然后对着望过来的两人道：“老夫乃是天元宗第九峰的峰主-酒行歌，步云天你如今突破到了金身大成，可愿意拜我为师，入武峰成为内门弟子。”

    步云天一听，双眼顿时一亮，磕了三个响头道：“见过师父。”

    然后两人做出了一样的动作，伸出了双手。眼里露着都是纯洁的颜色。

    “你这是在做什么？”酒行歌眉头略皱有一丝的不解。

    步云天的眼里露出了鄙视的目光，道：“师父，徒弟拜进门。师父，可是要给徒弟见面礼的。”

    酒行歌眉头大皱，他可是记得他那个时代，可没有这见面礼。难道几万年过去了，现在都流行这个了吗?

    想到这，酒行歌面露尴尬的神色，随后面色一变，严厉的道：“见面礼，师父以后会给你。现在徒儿，你可得立刻闭关修炼。达到了滴血重生的境界，你才有可能消化完你获得的道果。”

    步云天面色严肃的点了点头，在有关道果的信息中，道果若没有消化完，是可以被人用秘术去出来的。而之前吃了那道果的人，则是会在道果取出来的一刹那，死亡。

    几万年来，为何会有无数的英雄人物放弃自己的灵根，走上武修之路，为的就是成为近代武修第一人，获得上苍奖励的道果。道果，可是很多人都想要。蕴含着许许多多的奥秘。

    起先，注意到这酒行歌，步云天的心情是有些波动的。但听着酒行歌的话，和懂了看向他的那眼神，步云天便完全的放心了，立刻拜他为师。

    “至于另一个你，天元宗的资源还是差了一点，你应该属于更加的广阔的平台。为师准备你送往中域，在那里你将会得到更好的发展。”酒行歌继续的道。

    紫蓝色头发的步云天轻轻点了点头，被道果重塑出来的他，身上不像金身步云天一样，还残留着道果的气息。他可以单独的行动，不会被人发现丝毫。

    他现在可是拥有可谓是史上最强的灵根道天赋，甚至也许会比金身步云天先一步达到目标，自己掌握自己的命运。

    金身步云天也点了点头。两人不分主次，所有思想，所有意识全都是统一的。就像人一心二用而已，只不过他们的高级多了。

    （第一卷完！）