
    等步云天回过神来的时候，周围一片黑暗，一个缩小版的龟太岁就在前方望着他，眼里透露着心疼的神色，又透露着不甘的神色，还有懊悔。

    至于懊悔什么？它就不应该救那些凡人。

    如果不救那些凡人，传出了它的名号与名字。龟太岁自认即使是真正的仙出现在这里，也不会发现它。最多，也只是认为有一丝灵气的山。那么，面前的步云天永远也不会发现它了。它也不会肉疼的要大出血了。

    不过说实在的，被人恭维，崇拜，龟太岁还是挺喜欢的。

    ”小龟子，咱们又见面了。“步云天露出了开心的笑容，打了一个招呼。他现在心里很高心，果然是龟太岁。那意味着他有一本禁忌功法即将到手了。

    恶狠狠地看了一眼面色露着笑容的步云天，龟太岁面色透露着纠结，然后一横，语气饱含着心疼的开了口：”小子，别用这眼神看我了。我龟太岁自问一言九鼎，这承诺我自然会....实现的。“

    一抹绿光从龟太岁的身上飞出，慢慢化为了一本书籍，慢慢降落在步云天的手上。

    就在书籍快到步云天的手里，龟太岁眼里闪着思索的光芒，书籍直接又飞到了高空中。

    随后，望向了步云天，面色透露着一种严肃：”小子，我还是不建议你再修炼禁忌功法。既然你拥有史上最强的天赋，你就应该去领悟属于你的一门功法，那才真正的适合你。我龟太岁正好这里有一丝的消息，不知小子你可否放弃这次机会换来这个消失？“

    步云天微微的迟疑，他知道自己领悟的自然是最好的，但论威力可能就不如禁忌功法。毕竟，禁忌功法可是那真正仙人悟出来的。即使他现在拥有史上最强的灵根道天赋，但修为是一个硬伤，限制了种种。

    想到这，步云天用一种奇怪的眼神望向了龟太岁，那眼神里充满了质疑。

    被这目光一望，龟太岁自然知道步云天想什么了，面色陡然间变得有些无奈了。它可是一言九鼎的龟太岁，怎么可能骗那位混蛋的后人呢？在它看来，拥有史上最强的天赋，而不去自己领悟一种属于自己的练气功法，是无法走向最高峰。

    而现在恰好就有一个这样难得的天大机遇。

    想到这，龟太岁也有些奇怪，奇怪是这也太巧了吧。

    “小子，你要不是那位混蛋的后人？你觉得我会把这天大的机遇告诉你。有一点你可以放心，只要你能领悟，你所领悟的功法绝对会超过这所为禁忌功法。”龟太岁语气响亮的道，声音里隐隐约约有些怨念。

    步云天闻言，他完全相信龟太岁的话。在他的心里，龟太岁是一个很和蔼的长辈，把龟甲留在他身边，是为了保护他。即使被他骚扰，龟太岁依旧宽容，容忍。

    他拥有史上最强的灵根道天赋，他的修仙梦是不求长生不死，只求无人能掌握他的命运。如今，有更强的路摆在眼前。他不应该退缩。

    “龟前辈，我选择这个消息。”步云天面色认真的道，眼里透露着一丝的决断。

    龟太岁哈哈大笑几声，面色变得极其严肃，道：“最近尸鬼宗的所做所闻，小子，你应该知道吧。这机遇就在尸鬼宗。”

    尸鬼宗，万年以前的魔宗，沉寂了万年之久，这一次趁圣天宗众多老祖消失，才敢出来现世。一现世，派出无数的魔修屠杀周围的凡人与修士，不为别的，为的就是灵魂，把灵魂之物献给某个人。

    尸鬼宗那片地方，封印着一个一位真正的仙，不是什么魔仙，灵仙，而是一名鬼仙。

    这名鬼仙来历十分不同寻常，有恶念，有善念。若吞噬灵魂使其苏醒，那么便是恶念觉醒，这个圣天宗边缘地带将会全部沦为鬼域，无数的凡人与修士通通会化为鬼魂。若使其善念觉醒，那人会获得鬼仙的赠与，天大的好处。

    步云天能否领悟的关键点就在这里，能否唤醒鬼仙的善念！而要去唤醒鬼仙善念，得必须潜入尸鬼宗门派之中。

    “能否唤醒善念，我龟太岁也不能有完全的把握。但是让你潜入尸鬼宗，不会被人发现，这点我龟太岁还是有万分的把握的。做不做就看你了。”龟太岁提醒道。

    步云天陷入了思索中，毫无疑问唤醒鬼仙的善念是无比困难的。毕竟他才只有练气境的修为，对方是一名真正的仙，这之间的差距可想而知。有可能会死，但步云天还是想在拼一次。不仅是为了自己的修仙梦，也同时为了这方圆几万里的凡人。

    他原本也是凡人，他不允许发生这样事。现在既然有机会去改变别人的命运，他也要去尝试一下。

    看到步云天的眼神，龟太岁便已经明白，双眼里却流出一股伤感，有些湿润，似乎想到了什么事。“混蛋，不愧是你的后辈，还是和当初的你一样喜欢多管闲事。但只有这样你才是你。”

    转而目光一凝，看向步云天，面色慎重，一字一句吐道：”玄龟大法，遮掩天机。“

    一字一字的吐道，每吐一字，虚空都有些颤抖。背后的龟甲浮现出天地灵纹，灵纹上浮现着灰蒙蒙的光芒。碰的一声，一个小龟甲直接掉落，化为了一道灵光直接融入了步云天的额头里面。

    瞬间步云天的服装变了，变成了尸鬼宗魔修的服装。身上的气势也是跟着一变，透露着一股股冰冷与嗜血的气息。寻常人一看，就知道是魔修。

    龟太岁满意的点了点头，又想到了什么事，嘴角露出了一丝的微笑。

    ”我现在就送你去尸鬼宗吧。小子，我还为你安排了一个身份。你现在就去吧。“

    龟太岁一挥爪子，步云天瞬间消失在这片空间中。

    但步云天临走前问了一句，“小龟子，你有如此的手段，为何不亲自处理这件事？”

    龟太岁的笑容却慢慢的消失了，面色变得冷酷无比，语气冰冷的道了一声：”我是妖，死再多的人与我何干。“

    救它身上的人，也只是它的一时兴趣罢了。

    从远古以来，人族与妖族就是对立了，只不过到来现在稍微缓和了些。