
    来到了雷域，把贡献点换成了相关的令牌。步云天提着比上次略大的令牌贴在了镜子上，整个人被吸了进去。

    这次，步云天没有东张西望，也没有关注自己在哪里，而是立刻拿出了雷龙拳开始观看。时间争分夺秒，他可得好好把握。

    三个大字化为了一条雷龙浮现在空中，步云天轻轻一望，顿时身上露出了一种玄而又玄的气息，再次踏入了顿悟之境。

    黑暗世界再次到来。当黑暗消散的时候，步云天发现看到的与上回不同。

    一，二，三，足足有三条雷龙盘旋在天空，巨大的身躯将整个天空占据。

    放眼望去，全是闪电的光芒，一点点的云都没有，全部被闪电击碎。

    三颗龙头朝下。巨大的龙头就这样对着步云天，龙眼眼里纷纷射出闪电般的光柱，笼罩了步云天。

    陡然间，步云天的内心里又升起了一丝感悟，与上次领悟的雷龙拳截然不同。他明显能感受到这次领悟的雷龙拳，要强大了许多。

    外面，步云天的身后，足足出现了五十丈的漩涡，漩涡内闪电纵横，一股十分恐怖的气息传向四周，方圆六十里内再无雷霆落下。

    而在离步云天不远处的虚空，一道身影掉落到了地面上，也看到了步云天的样子，面色带着一股震惊的神色，正是那书奇。

    “步云天没想到你的天赋如此的强大，一个月内屡屡的踏入顿悟之境。还连大师姐都不曾练到的禁忌功法，竟然快要被你练成了。也许你真的是一名天之骄子，但进入百年弟子名额的拥有者，只能有一个，那就是大师姐。要怪，就怪，你不该与大师姐争夺这名额之位。”

    “大师姐她虽然有强大的信心，不会出手，但我们这些支持者必须要为她扫清一切的障碍。”

    书奇面色由钦佩变得阴沉，眼里透露着寒光。一张土系的灵符出现在了手中。一撕灵符，一股浓浓的土灵气气息，冲向步云天盘坐着的地面。随后，那地面竟然移动了起来，把步云天送到了天空乌云上缠绕着紫红色的闪电的区域。

    那是紫宵神雷，一击就相当于元婴期全力一击。

    书奇微微露出了一丝的冷笑，身上令牌散发出光芒，身影传送到外面。在他看来，这步云天绝对会死在那雷域里面，那么他们这些支持者也可以放心了。也不枉费费了很多的代价，得知步云天进入了雷域里面，还得知了他修炼那禁忌功法。

    外面的事步云天不知道，依旧存在顿悟中。但身后的漩涡仿佛感受到了上空的危险，再一次增长了十丈，一股更加恐怖的气息传向四周，隐隐约约可以看到里面一丝虚影。方圆三十里依旧无雷霆落下。

    但上空的紫宵神雷，依旧在流动，此刻仿佛拥有了生命气息一样，时不时落下一点，又想到了什么，猛然收回，对那一股气息透露着深深的忌惮。最后，方圆三十里内缠绕在云上的紫宵神雷，全部汇聚在步云天的上空，一股十分恐怖的雷霆在酝酿中。

    顿悟境中，雷龙拳的种种奥义在步云天的脑海里浮现过，但不知为何距离那小成境界还是差了一丝，仿佛有一层隔膜。

    他睁眼，望着面前三颗巨大的龙头，猛然间有些明悟了。

    “来吧。”步云天轻轻的吐道。

    三声龙鸣响起，纷纷向步云天冲过来。步云天身上也散发出闪电的光芒，巨龙纷纷消失在了光芒中，融入了步云天的身体里面。碰的一声，那隔膜破了，一股十分恐怖的气息在步云天的身上升起。

    外面步云天的额头处，直接露出了一个闪电标志，随后又隐藏下去。

    身后的漩涡再一次猛增直接达到了百丈多高，里面的虚影若隐若现，一股更加恐怖的气息传递出去，方圆八十里内再无雷霆敢落下。

    咔嚓一声，久久酝酿的那一道雷霆劈下了，仿佛是吸取了太多了的紫宵神雷，整个雷看起来有一点发黑，论威力已然超越了紫宵神雷，甚至接近于黑水神雷。

    眼看就快要劈到步云天时，那百丈高的漩涡猛然破裂，一头巨大怪物虚影浮现了出来。

    虚影出现的那一刹那，整个雷域仿佛停了一秒，四周一片寂静。一秒之后才响起了雷鸣声。

    卡，卡，卡，三头巨大的头颅直接咬向了这道雷霆，瞬间把雷霆咬的粉碎，然后吃了，巨大的身躯竟增长了一丝。

    步云天也彻底的清醒了过来，看着这百丈高的三头雷龙，眼里露出了满意的目光。

    雷龙拳小成境界，他达到了。只不过一道信息也出现在了步云天的脑海里，之后这三头雷龙的成长，已经与顿悟无关了，需要不断的吃雷霆或者吃雷系灵石。

    掏出令牌，看了看时间，时间还要很多。步云天双眼放光的望向了天空，这里可有无数的雷霆，足以让他的雷龙拳练到巅峰吧。不过，步云天眉头也轻微的皱了起来，他怎么会出在这片区域。他有种感觉似乎被人动了手脚一番。

    步云天也只是想了想便把这个问题压在了心里，等会再来分析，现在主要是让三头雷龙吃个够，成长个够，过了这一天可就没有这个店了。

    “去吧。”步云天一挥手，百丈高的三头雷龙直接冲上了天空，大嘴毫不犹豫，无视所有的伤害，咬向雷霆，然后吃了。身躯在一点一点的增大。

    吃完一处，直接涨了十丈多，步云天露出了满意的笑容，开始往下一处，目标雷域深处。

    而此刻，在另一方面，一位照看雷域的长老，突然发现有些不对劲了。他怎么感觉雷域里的雷系灵气，在飞速的减少中。几万年了，他也没有见过如此怪异的现象。

    眉头略皱，身影消散。再次出现时，已经在雷域中。

    然后目瞪口呆的看着天空中那足足两百丈多高的三头雷龙，眼里露出了震惊的神色。

    目光也望到了步云天，看他一脸兴奋的样子，长老轻声的叹道：“不愧是那位评价的拥有史上最强天赋的弟子。竟然练成了雷龙拳，还是从来未有过的三头雷龙。”

    “不过，两百丈才达到大成境界。照这样下去，要练到巅峰，这雷域绝对会元气大伤，至少要几万年才能修复。身为照看雷域的长老，老夫还是不能不管这件事。”长老眉头略皱。虽然这步云天练成了雷龙拳对圣天宗很重要，但这雷域还是不能被他破坏了。

    “步云天，速度停手。”长老出声警告道。

    但步云天仿佛没听到一样，只是天空中那三头雷龙的速度更加的快了。

    长老微微一笑，步云天的心思他也明白。但现在已经不能让这三头魔龙再吃了。

    长老出手了，轻轻一挥，步云天身上的令牌散发出了白光将他传送了出去，虚空那两百多丈的三头雷龙也瞬间消失。

    此刻，步云天觉得很不服，很委屈，他又没做什么，他的时间还没到。怎么就能坏这雷域的规矩，他明明没有呆够足够的时间。

    猛然，步云天觉得好像有人在望他，一回头望到了一个人，眉头轻微的皱了起来，目光陡然露着一丝的冰冷。

    这人他有些印象，当时与那任柏在一起的人。

    “那么是不是这人动的手脚呢？”步云天心里想道。

    （十分感谢15123小兵的鼓舞）