
    少妇刚想继续说着，眉头突然一皱。liudianxing.com

    下方一个坐在前面全身黑衣笼罩的家伙，把黑衣一扔，瞬间一个透露着暮意的老者出现了众人的面前。与此同时，一股强大的威压从他的身上升起，扫向了四周，周围防护罩升起，但不少修士内心还是胆颤不已。

    “这是元婴境修士？”感受这股不可匹敌的威压，步云天目光略有些呆滞，但内心又有一丝的火热。

    “这宝物归我了。”那位元婴境的老者语气张狂。整个人冲天而起，气势滔天，向台上冲去。与此同时，虚空凝聚成了一个大手，巨大的手直接向台上的箱子抓去。

    面对这巨手，少妇没有丝毫的慌张，似乎毫不在意，只是眉头略皱，轻轻的道：“你们违反商会的规矩进入拍卖会，已经是破坏规矩。看在你们只有几年可活的份子上，就原谅你们了。只是没想到你们竟敢如此胆大包天，竟然想死。那小女子成全你们。”

    少妇说话的语气十分平淡，似乎一点都没有把对方放在眼里。那语气就像灭这位元婴期老者，就如同捏死一个蚂蚁那样简单。

    少妇伸出了纤纤的细手，伸出中指就是那么一指。也不见什么能量流动，空中的巨手猛然破碎。那位冲天而起的元婴境老者身影瞬间停止了下来，他面色露着惶恐，似乎看到了什么很恐怖的事。

    身体慢慢的老化，最后一阵微风吹来，整个人消失了。但就在消失的那刻，一道血光从身体里面飞出，以极快的速度向外面飞去。

    “哦，”少妇略有兴趣的抬了抬头，“血遁元婴之法。不过，你认为你逃得掉吗？”

    抬起手，又一指，依旧不见什么能量流动。那道血光仿佛被禁锢停了下来，发出了很凄惨很凄惨的叫声，还伴随着求饶的声音。但少妇依旧没有理会，直到血光化为点点星星消失在了空气中，脸上才露出浅浅的笑容，看向众人。

    底下众人内心充满了震撼，一位元婴境的修士就如此被轻易地击杀了，连元婴都逃不掉，而且就在他们的面前。那么面前这位少妇有可能是元婴境之上的修士。再望向少妇时，所有修士目光透露着尊敬，之前那猥琐的目光瞬间没了。

    “哎，小女人怕你们等会还要捣乱。还是把你们都清除了吧。“少妇思索了几秒，望向下方的人群中几处，目光中透露着一丝的冰冷。

    话音刚落，人群中瞬间飞出来，五位老者，皆透露着一丝暮意，皆是元婴境修为。此刻，他们相互对视一眼，施展秘术，神通向四面八方跑去。

    ”你觉得你们能够逃得掉吗？“少妇没有动，只是眼里透露着一丝戏谑的光芒，身后却多出了一个庞然大物的身影。

    那道身影很巨大，足足有七八层楼那么高，看摸样显得很是怪异。一个大树一样的身躯，下面还有一双腿，上面一个超级巨大的眼睛，眼睛下面是一个超级大嘴的嘴，长在身躯上是无数的蔓藤，此刻蔓藤在不停的舞动着。

    巨大的眼睛望向四周，嘴里发出了尖叫声，藤曼瞬间伸出。速度极快，一瞬间缠住了五人的大腿，然后拉回。

    元婴境的老者也不是省油的灯，一把火属性的长刀出现在了手中，长刀上刻满了灵纹。顿时身后出现了一片燃烧的火海，火海慢慢聚拢，被长刀吸收。刀身上灵纹完全被激活，长刀顿时散发着耀眼的红光，对着缠在脚上的藤曼就是一砍。

    碰的一声重响。一股余威扫向四周。卡卡卡，所有防护罩瞬间启动达到最大，才保护了众人的安全。

    ”这就是元婴境的实力吗？“被这余威扫过，即使有防护罩护着，步云天依旧能感受到，如果没有这防护罩保护，估计被这余威轻轻一碰，他整个人直接就会被烧为了灰烬。

    ”那就是元婴境之上的实力吗？“步云天目光望向了少妇身后的那个庞大的怪物。

    元婴境之上，就是洞天境，另一片天空。

    光芒散去，元婴境老者面色露出了震惊的神色，这缠绕他大腿的藤曼，竟然一点伤都没有，连一丝刀痕都看不到。想了想，他面色露着一股狠意，大刀砍向了自己的大腿。

    大腿砍掉了，但藤曼依旧十分诡异的缠绕在了他的身上。

    其它元婴境的老者，也各施展所学，响声不断，法术神通不断，但依旧无法破坏那藤曼，依旧无法不被它缠在身上。

    ”各位客人这战斗就当是给各位的补偿，相信各位应该都有所体会了。那么小女子也该结束这一切了，毕竟，这里是拍卖会，而不是战斗的场合。“少妇轻轻的道。

    怪兽身上所有藤曼射出，瞬间缠上了那五位元婴境的老者。不给他们反应的机会，快速的把他们拉回，张开大嘴直接吃掉了五人。一点响声都没有，五人就直接消失了。而且观察的仔细还能发现怪兽的身上突然新长出了一条很细很细，很嫩很嫩的藤曼。

    看着那怪兽数百条藤曼，步云天瞬间头皮发麻，但同时心中一种危机感临近。”还有这么多人可以轻易取走我的性命，我得快速的努力。回去之后，还得必须加快步伐了。“

    ”麻烦的家伙都没有了。各位客人还是看向最后一件物品吧。“怪兽缓缓消失，少妇看向众人，伸出纤纤的细手打开了箱子。

    箱子里面躺着两件物品，一个是黑色的盾牌，是龙型盾牌，上面刻着一条魔龙，上面刻满了灵纹。盾牌的旁边，还有一个卷起来，用绳子系着的卷轴。

    ”这就是极品防御法宝魔龙之盾，欧阳子大师练制的。想必大家都应该知道它的来历。“少妇拿起了魔龙之盾，展示给大家看。

    顿时场上所有人猛吸一口气。

    几百年前，一条黑龙莫名的出现在北域一处小地方。

    起初，黑龙还算安定，与修士和睦相处。但后来，有强大的修士看上了黑龙，想要降服了，把它捉进了宗门中。黑龙因此也消失了一段时间。等到黑龙再出现的时候，已经变成了杀戮的象征，模样大变，有了另外一种能量，之前那个抓它的宗门直接被它所灭。

    遇到人杀人，遇到物杀物，就是想破坏一切。很多门派，很多修真家族，很多凡人国度，统统变它所灭。黑龙也被修士称之为魔龙。但同时也收获了许多许多的财富，魔龙不知把它们藏在何处。

    有洞天境的强大修士出手，那一战足足打了七天七夜，惊天响声不断，事后那一片地域直接全部粉碎。但洞天境高手仍不敌，败走。

    北域有名的炼器大师欧阳子游到此地，见此魔龙罪恶滔天，出手大战一个月之久，将其击杀，并用黑龙所有的骨头与皮做成了魔龙之盾。本来锻造成功时，是通灵之宝-灵器，盾里有一丝魔龙的意识。但欧阳子认为魔龙意识太过邪恶，若日后有人遭受到诱惑，很有可能造成危害修真界的事，因此抹掉了魔龙意识，魔龙之盾品质也下降到了极品法宝。

    奇怪的是，欧阳子击杀魔龙不久，就神秘的失踪，这件极品法宝也不知所踪。

    与此同时，消失的还有魔龙的宝藏。龙好财，遇到宝物都会收集到一个地方，独自欣赏。魔龙灭了如此多的宗门，家族，积攒的财富，可谓是足以让元婴境修士疯狂。

    不少人似乎猜到了什么，没有关注那魔龙之盾，反而望向了箱子里的卷轴，目光变得火热。

    “没错，这卷轴上记载着的就是魔龙藏宝之地。至于里面有什么，小女子就不敢保证了。但小女子可以以炎火商会的信誉担保，此地图绝对真实，而且世间仅有一份。“看着众人的目光，少妇轻轻拿起了卷轴。

    哗，拍卖会包间里坐着的金丹期修士瞬间心神不宁了。之前，听小道消息，最多也就是金丹境修士的密藏。现在可是魔龙的宝藏。魔龙身前就是元婴境的修为，宝藏至少就属于元婴期，甚至里面还有洞天境的宝物。

    一瞬间所有的人都火热前来，纷纷掏出了一张传音符，想借钱的借钱，想通知人的通知人。

    但传音符飞出去的一瞬间，一道护罩挡住了，少妇的声音也传来了。

    ”各位客人，也不要坏了我炎火商会的规矩。“

    炎火商会拍卖行规矩，进入其中，中途离开，不能再进。拍卖期间，不允许与外界交流。

    一个个面色带着懊悔的收起了传音符，他们心里后悔极了，怎么就不多带点灵石过来，多借点也好。那可是元婴境的宝藏，他们得到了可是可以一飞冲天。

    ”一定要得到这卷轴。“包间内几乎所有人内心在心里呐喊道。

    步云天也不例外，宝藏对他来说，可是好东西。那意味着惊天的财富，他得到了将会更有把握度过金身劫第一关无尽雷霆。

    只有萧小瑜没有提起任何兴趣，依旧在逗怀里的小黑玩。