
    走在去玉壁林的路上，步云天在思索中，听了执法长老的话。liudianxing.com他现在看来这玉璧林应该有其奇妙之处。

    首先第一条，不允许外门弟子，只允许内门弟子或者百年名额弟子候选者入内。这条规矩就将大部分人排除在外了。圣天宗的内门弟子不像外门弟子那么多，但每一位都是实力很强者，都达到圣天宗规定的变态要求；

    第二条，那就是恐怖的贡献点了。呆上一小时，就要花费一百万贡献点。而在雷域呆上一小时只要一千贡献点。如此恐怖的花费简直让人海涵。但这也更加的说明玉璧林的不凡，绝对不会是记录着圣天宗老祖的事迹那么简单。

    穿过一道光膜，步云天令牌上的贡献点直接扣除了一百万。

    地面是由白玉铺成，在正前方有一座秀美的高山，高山分一层一层的，每一层上都放上了玉璧，上面有着一些字迹。但越往上这玉璧也越来越大，数量也越来越少。

    步云天抬头望到了山顶，那巨大的玉璧上，那是他的目标。

    自山顶到山下，有一道直通的石阶，连接着山的每一层，你要到哪一层，就可以去哪一层。

    此时，高山上还有许多人，望着玉璧似乎在感应着什么。步云天一出现到这里，他们也纷纷望了过来，目光里透露着一丝惊讶。随后，也没有理会，还是看着面前的玉璧。

    步云天也注意到了那些人，是宗门的内门弟子。玉璧林其实是属于内门中的东西，但还是在外门中建立了一个入口。

    步云天笔直的向前，也没有四处的观望，目光紧盯着山顶的那颗巨大的玉璧。上了山，他才发现山顶的玉璧与山下的均不同，山下的玉璧上刻着字迹，而山顶那玉璧上，白璧无瑕，光滑，圆润，没有刻一丝的雕痕。

    步云天慢慢往上走，每过一层，那一层内门弟子的目光就不由得望到了他的身上，目光带着一丝惊讶。他们可是知道要想往前走是需要什么条件。若贡献点不够，那么再也向前不了。

    另外，他们心里也是很诧异，什么时候，外门弟子也能获得如此多的贡献点了，竟然比他们这些内门弟子还要多。好像还不止一点，似乎非常多。

    步云天继续向上走着，上面每一层的内门弟子也越来越少。到了山顶之下的那一层，只有两名男弟子。

    看到步云天踏入了这一层，这两名弟子目光也望了过来。

    一位目光带着惊讶，但面色依旧随和，还轻微的对步云天点了点头，还笑了笑，透露着一种友好与赞赏；但另一位眼里惊讶目光消失，反而透露着一丝寒光，看其神色，显然认得步云天。

    他身影一动，便来到了步云天的前方，挡住了步云天的去路。

    步云天眉头略皱的看着出现在前方的内门弟子，便感到了一种敌意袭来。他在脑海里搜索片刻，确定没有此人的印象。能有如此的敌意，那么只有可能与那位大师姐有关。

    “常言道，好狗不挡道。不知阁下，是何意？”步云天微笑的看着面前这位内门弟子，语气毫不客气的道。没有丝毫的畏惧。

    面前这位青年弟子面色变得难堪，眼里透露着如同毒蛇一般的寒光。他也不傻，听出来了步云天话语中的意思，这分明是在骂他，无论他让不让道。

    “这地方可不是你这种外门弟子可以进来的。快快退去，否则，就别怪我出手了。”青年冷冷的道。与此同时，一股强大的气势从他身上散发，压向四周，步云天被压的后退了两个台阶，方才稳住了身形。

    听到这威胁的话，步云天笑了。面前这青年是以为他那些宗规是白读的吗？敢在这里出手，那你就是不知道死字怎么写！

    “是吗？果然内门弟子，就是威风。”步云天语气充满着淡淡的嘲讽，随后语气变得嚣张，“来来来，今天我步云天就在这里了不走了。你要是不向我出手，你就我的龟孙子。”

    青年面色变得更加的阴沉，眼中寒光乍现，但他还是不敢出手。出手后，什么下场他自然知道。这里可是宗门圣地。

    “你给我小心点。诗儿绝对会比你先进入内门的。”青年看着步云天留下去了一句狠话，身影直接往下走。提到诗儿这名时，眼中透露着是浓浓的情意。

    步云天一听，眼中一道寒光闪过。果然如他所料，这位内门弟子，就是那群人之一。随后他嘴角露出了一丝冷笑，望着那青年的背影，心里道：“恐怕要让你们这些人失望了。”

    “不过，既然挡我的路，也不能让你这么安全的离开，才行。”步云天双眼眯了起来，然后开了口：“龟孙子，你果然不敢出手。另外，我现在郑重的宣布这次进入内门的将会是我，你那诗儿还是等下一次吧。”

    声音之大，响彻整个云霄。所有弟子都惊醒，看向了那名青年，面色略带着诧异，他们可知道这青年是什么人？毕青，内门中一位十分恐怖的存在，修为已经是洞天境巅峰，即将突破到大乘境。

    毕青脚步一顿，差点跌掉，面色更加的阴沉，扭头看了步云天一眼，眼中终于泛起了一丝的杀意。冷哼一声，直接离去。

    步云天的令牌浮到了空中，因大声喧闹，直接扣除了一百万贡献点。不过，步云天也不在意，至少让对方没那么舒服了。另外，贡献点的话，他还有很多。

    “步云天，果然你是一个很有趣的人，连毕青都不怕。等你进入了内门，我炎火一定拿最好的好酒，招待你。”另一位青年面色透露着友好，眼里透露着极大的兴趣。

    “那到时候，我去找你。你可别食言。”步云天也露出了微笑道，对面的友善他能感受到。

    随后，也没说什么，继续向上走，目标山顶处。

    看着步云天继续向前，炎火的目光变了，有一丝的吃惊。他实在无法想法对方竟然还能往上走，他可知道想要到达山顶是需要海量的贡献点。即使他现在是洞天境巅峰，攒了一百年的贡献点，依旧无法进入到上面。

    这么多的贡献点，外门弟子是怎么样获得的？

    望向了山顶的玉璧，炎火的目光变得炽热，那里面可是有着圣天宗真正的秘术。只要能获得丝毫，就足以在同境界傲视群雄。但据他了解圣天宗立宗以来，不超过二十人，在这玉璧领悟了不得了的东西。

    然而令人感到惊奇的，现在内门中就足足有三位这样的人物。