
    这日晚上，数百名魔门弟子在一名黑衣长老的带领了来到了一处奇异之地。

    这里阴气极其的严重，未凝聚神识的他们都能看到虚空游荡的鬼魂，还有凶狠的鬼魂向他们发起了攻击。前方长老冷哼了一声，取出来一根漆黑的长针，每有怨灵攻过来时，长针都会自动发动攻击。被这长针一撮中，怨灵会无声无息的被长针所吸收。

    望到这一幕，游荡的鬼魂也稍微有些安静了，不敢再过来。

    长老倒是轻轻叹了一口气，有了一丝遗憾。要是施展大法，他有把握能把所有的鬼魂都收拾掉。但他怕惊醒那鬼仙的意志。一旦惊醒，就算是他是渡劫境的修为，也绝对逃不掉。

    慢慢走向深处，鬼魂也越来越多，模样也发生了极大的变化。

    步云天甚至发现了上空，有几道鬼魂在冷笑的看着他们。这几道鬼魂身躯几乎凝实，有头有手有脚，还穿着不一样的衣服。若不透露的是冰冷的气息，恐怕还与常人无疑。

    一座石碑出现在了众人的面前，上面还有三个用古老字体写着的大字。众人眼里透露着迷惑，但步云天一看到这石碑上的字，心里猛然一突。别人不认得，他可是认得。

    那三个字是‘聂小倩’。

    聂小倩这个名字，步云天也听说过。以前看过怪诞笔记里面，一个故事的女主角。

    倩女幽魂，人鬼相恋，一位书生与鬼魂相恋的故事。

    只是这个聂小倩到底是不是那位聂小倩，步云天也不知道。如果是真的，这聂小倩是鬼仙，那那位与她相爱的宁采臣又是怎么样的呢？一时间，步云天心里涌现了极大的兴趣。

    怪诞笔记上也只是人所编造的而已，也许事实并不像书中记载的那么美好。至少现在的聂小倩是在被封印中。

    穿过石碑，一个巨大的地洞出现在了众人的面前。地面漆黑的一片，时不时还有阴魂从里面飞了出来。长老停止了脚步，眼中露着忌惮看了一眼地洞，随后扭头望向所有的外门弟子，面色严肃的开了口。

    “这下面就是鬼仙传承秘境。能不能获得鬼仙传承，就看你们各自的机遇了。”长老说完这句，整个人化为一道黑光离去。

    所有的魔修弟子没有动，纷纷望向了那如同恶魔一样的洞穴，瞬间心里不由得升起了一种恐惧的感觉。一时间没有人动。

    良久，一句冷哼从人群中传出，一道身影飞到了天空。他目光阴沉的看着步云天，是孟游。

    “步行，上次输给你。这次，鬼仙传承绝对会是我的。出来后，我会要你的命。”向步云天宣战了一声，孟游义无反顾，无所畏惧，面色相反透露着一丝疯狂直接跳入了黑洞中。

    察觉到那厉害的魔修走后，天空中无数的怨灵慢慢包围了过来。看着那些怨灵，越来越多的弟子跳进了洞穴中，眨眼间就只剩下了步云天一人。

    步云天眉头紧锁的望着这洞穴，最后轻叹一声，还是跳了进去。

    对于这黑洞，他了解的不多，但不知为何他内心竟莫名的有了一丝期待。另外对于那位长老，步云天在心里暗骂了几声。看那长老的神色绝对知道进入里面发生什么事，但却没有向他们任何人说一丝情况。

    “果然不愧是魔修。”步云天内心感叹道。

    一跳进洞穴，一种莫名的感觉却传来了出来，即熟悉又陌生，即温暖又寒冷，让步云天不由得闭上了双眼。等到再次清醒过来的时候，外面已经大变。

    在步云天的面前那时一座十分古老，又凄凉的寺庙，上面褪色的门匾上还有着三个大字，兰若寺。

    步云天眼瞳猛然一缩，死死的盯着这门匾好久好久，他可以确定这鬼仙-聂小倩就是情女幽魂故事里面的聂小倩，那么主人公宁采臣在哪里呢？

    步云天的内心升起了一丝不安的感觉，赶快查看了一下自身的状态，最后脑海里多出了一丝的信息，面色露着一丝古怪的神色，微微的摇了摇头。

    他现在的身份就是宁采臣，因赶考，镇上房屋太贵，付不起，只能来此地借宿几晚。

    “这手段看起来似乎很像是天魔手段？但又有不同。”步云天目光思索，当初度金身劫，第二劫就是天魔作怪。但面前的这一切似乎更加的真实，就像曾经发生过一样。

    正当步云天在思考的时候，一个人影靠近，还有一种略微狂野的声音。

    “书生，你可知道这是何地。这可是时常有妖怪与鬼魂出没的地方，汝一丝修为都没有，若进里面绝对会丢了性命，还是快些退去。今日贫道燕赤霞就是来斩除妖魔的。“

    这是一名粗犷的中年男子，身后背着一把大剑，身上散发着灵气，时刻在告诉着别人他是一名修炼者。

    瞬间步云天的注意力被吸引住了，应该被三个字吸引住了。燕赤霞，倩女幽魂里的主角之一。这让步云天更加的肯定了这情景就是那书籍中记载的倩女幽魂里面。

    幸好看过了那个故事，虽然有些偏差，但也不应该差太多。步云天心里渐渐有了一丝明悟，最先就是说服这燕赤霞，让他进入兰若寺里面。方可进行下面的故事。

    一股书生气质，从步云天身上散发了出来，此刻看起来倒是更像是一名书生了。

    “小生见过燕大侠。小生从远处禁镇赶考，但不想路遇劫匪，钱财尽失。今日，天色已晚，只能在这兰若寺借助一宿。子不语怪力乱神。虽有些妖魔鬼怪，但只要我们心存正气，为人正直。妖魔鬼怪还是不敢靠近的。再说，不是还有燕大侠你吗？想必，大侠绝对会有实力护我周全的。“步云天做揖，回答道。

    听到大侠这词，燕赤霞脸上立刻露出了灿烂的笑容，右手一挥，同意步云天进入里面。

    “没想到你这书生倒是挺有意思的。不过说的也是实话。天色已晚，你我同进里面。老道我必会护你周全。“

    步云天露出了一丝微笑，紧随其后。他现在可毫无修为。

    而此时此刻，在不同的地方，无数的魔宗弟子被燕赤霞直接赶出了兰若寺的范围。

    黑夜一到来，一根根树藤冒出，把这些魔宗弟子给拖走了，不知拖往何地。