
    抓向萧小瑜的手掌上，也长出了无数的小藤曼，不过没有毒刺。

    黑白虎似乎感受到了危险，全身寒毛竖起，还时不时发出呜咽的声音。但萧小瑜依旧没有理会。

    看着手掌上的藤曼就要接触到了少女的身体，落奕面色大喜。抓住了，他就等于成功了一半。

    而在这时，萧小瑜猛然抬头，望向落奕，露出了一个十分开心的笑容，眼里满是期待的神色。佩戴在身上的玉佩慢慢发光，一种防护盾从玉佩上散发慢慢扩大，笼罩了萧小瑜整个全身。

    护盾上面充满了雷系灵气的气息，还时不时能看到雷电在上面浮现。

    ”不。“看到这护盾的出现，感受到护盾上恐怖的气息，落奕瞬间明白了，这少女也不是一个好惹的人物，但为时已晚。

    藤曼接触这护盾，瞬间被电的，炸裂，然后是落奕的手掌贴在了上面。护盾雷系灵气剧增，噼里啪啦响起不断，一股股强大的雷电输入到了落奕的体内。

    落奕的身体不停的抽搐，嘴里都出现了一丝白沫，头发全部竖起，眉毛胡子呈现烧焦的状态，然后笔直的倒地，碰的一声轻响，大地都被砸出来一个坑。

    落奕躺在坑里，泛白的双眼，一动不动，似乎失去了意识。

    萧小瑜看着坑里的落奕，眼里露出了狡黠的神色，心里很是开心。

    急忙赶过来的步云天看着落奕的惨状，心里不由得突了一下，似乎白担心了。再看萧小瑜的样子，顿时想到了当初萧小瑜姐姐所说得话，‘我调皮可爱的妹妹’，还有拍卖会最后时刻才出手的样子。

    ”这才是萧小瑜的本性吗？“步云天心里暗暗想道。不过，也不在意，至少萧小瑜呆在他的身边还是很安定的，青山峰的人肉沙包们也没有遭受到其毒手。

    ”应该有不少的好东西吧。“看着坑里的落奕，步云天的双眼亮了。对方可是灵种境巅峰的修士，还是一个小家族之主，在外面混了那么多年，应该由不少好东西。

    步云天在他身上摸索，摸索了全身，就只有一个储物袋，似乎连储物戒指都没有。打开储物袋一看，倒是让步云天失望了，里面的东西比天元宗灵种境的外门弟子还有不如。

    ”你好歹也是一家之主呀。“步云天不满的踢了踢落奕两脚，然后转头看向又在逗小黑玩的萧小瑜，叫她走了。

    落奕，他就放过了。落奕看样子也没有多少时间可活了。步云天也不是什么嗜血的人，何况凭借着落奕所说的话语，他也推算出来不少。这落奕绝对不会是内门那些人派过来的，最大的可能性就是那个南生派过来。毕竟他步云天可是狠狠打了他的脸。

    步云天动了，萧小瑜却没有动，目光透露着奇怪，抬了头，疑惑的道：”师兄，还有一个人呀。“

    话音刚落，步云天本想开口怎么会有人，突然一股极度危险感袭来，来不及多想，抱起萧小瑜，整个人飞速的向后面退去。

    刚退去，轰的一声轻响，原来的位置，此刻已被摧毁，大地上多了巨大的坑，上面有犀利的灵气遗留在周围的土地上。落奕身影早就不见，旁边都是有几个他衣服上的碎片。

    “是谁？”放下了小脸通红的萧小瑜，步云天面色警惕的看向四周。这一击能让他感受到危险，绝对是修为在灵种境之上的修士出手了。周围依旧一片安静，安静的可怕，不见任何人的踪影。感知着四周，步云天没有发现任何人的气息。

    “萧小瑜，那个人在哪？”步云天扭头问道。

    “不就在那。”萧小瑜抬起纤纤细手，就是一指。步云天望过去，却什么也没有发现。

    而这时异变升起，一个粗犷的声音从前方传来，与此同时，一颗大树化为了一位老者，直接漂浮到了空中。

    “没想到你这小女孩，竟然能识破老夫的幻化之术，倒是不简单。不过，你们两个今天都要死在这里。在死之前，小娃子我可得告诉你，一句话叫做斩草可要除根。修仙路上，还是要心狠一点为好。”

    老者语气中蕴含着杀意，但杀意很是平淡，似乎在说一件微不足道的小事。

    “这位老者绝对杀了很多人。”听着语气，步云天瞬间头皮发麻。凌空而已，再加上身上威压，对方绝对是结果境修士，以他现在的实力根本抵挡不住，给萧小瑜使了一个眼色，叫她快跑。步云天准备先拖一拖时间，等萧小瑜走后，他在撤退。虽然对方是结果境修士，但他也是达到了银身巅峰的境界，逃跑应该还是可以的。

    “阁下，应该知道我们是两个是天元宗的弟子吧。敢在天元宗的地盘上，杀我们两个，你真的是吃了熊心豹子丹。”步云天声音变大，发出了质问。

    “小娃子你也别耍啥心思了。老夫张狂在此，你觉得你们还走的掉？至于杀你们两个的建议，这还是你们天元宗内峰弟子南生所提议的。有他做手脚，你觉得这里还会被人发现？”张狂耐心解释道，胸有成竹，一点也不担心。

    “果然是南生。”步云天目光一凝，眼中闪过一丝的杀意。扭头看了看依旧一动不动的萧小瑜，心里头也升起一股战意。要他丢下萧小瑜独自逃生，那是绝对不可能的。逃走了，他会内疚终身的，一生在自责中度过。

    既然如此那就战吧！武修不战，何为武修！

    “老不死，想取我的性命，就看看你有没有这本事了。”步云天面色张狂的道。脚一蹬地，地面破裂，身影若冲天的炮弹，冲向张狂。

    张狂面色毫无变化，只是轻轻一捏法决，一个巨大的金色巨人便出现在他的正前方。面对步云天的拳头攻击，巨人也动了，不甘示弱，同样一拳打去。

    两拳相碰，一股气浪扫向四周。

    气浪扫过地面，地面顿时变得烟尘滚滚，不少树木，直接被吹的，连根而起；气浪扫过张狂，张狂身上铠甲发出一道亮光，气浪没有吹动分毫。倒是下方的萧小瑜被吹的后退了很多步，小脸顿时不满起来。

    两者陷入了僵持中。

    “喝。”步云天叫喝，身上的锁链越来越亮，虚空中都浮现出来天之锁链的虚影，身后也浮现了一头十丈高的猛虎。

    猛虎咆哮起来，步云天的拳头散发出了金光，原本银白色的拳头刹那间变成了金黄色。整个人直接把金色巨人穿碎，气势带着不减，攻向张狂。金色的拳头带着金色的光芒，更带着滔天的气势，牢牢的锁定了张狂。若这一拳被打中，张狂直接会受到重伤。

    一个蓝色盾牌出现在了拳头的前方，观其品质，是法器。但仍无法阻挡拳头的前进，盾牌直接被打爆。张狂原本云淡风轻的神色不见了，一拍手里的戒指，一个黑色盾牌取了出来，是法宝。

    黑色盾牌慢慢变大，不愧是法宝直接拦住了步云天的攻势。张狂往法宝里输入灵气，盾牌发射出一股震荡波，步云天被反震，落到了地面，瞬间砸出来了一个大坑。

    看着落到地面的步云天，张狂没有出手，反而看向他的盾牌，面色有些震惊，他的盾牌竟然有些破碎。

    刚才他没有看错的话，那绝对是半步金身，只有半步金身才能对他这法宝造成巨大的伤害。但达到了半步金身也就意味着一年后，金身劫必定会降临。金身劫对于人肉沙包来说，无疑就是命运的宣判。

    “恐怕事情有变了。”张狂眉头略皱起来。

    步云天缓缓站了起来，浑身上下没有一丝的伤痕，反而感受到右手上那一股十分强大的力量。他的右手已经全部变成了金黄色，步云天知道这意味着什么，但他并不后悔。

    “喂，张狂，还要打吗？要打的话，我奉陪到底。”步云天抬头看着张狂，语气充满战意道，眼里透露着一丝的狠意。

    张狂陷入了沉默中，达到了半步金身，可以随时召唤出金身劫。金身劫可是无差别攻击，若面前这小子发动金身劫，他绝对会死在天劫之下。要想解决，也不是没有。一击必杀杀掉步云天，不给他发动的机会。

    但就张狂目前所掌握的法术，恐怕很难做到这一点。若没有一击击杀杀掉对方，对方发动金身劫，死的就是他了。

    “不能冒着险。”张狂心里已有想法。

    “小子，你真有勇气。老夫，今日就放过你。好好珍惜你的生命吧。”张狂面色阴沉的道，但语气中又有一丝的敬佩。随后，整个人离去。

    看着张狂离去，步云天心里也松了一口气。若是现在拼命，他可没有把握度过金身劫，即使有了魔龙之盾。不过，若张狂真出手，即使死他也要拉一个垫背的。如今，接下来，只剩一年的时间，他可要好好的准备了。

    闭上了眼睛，步云天陷入了思索中。

    而这时，萧小瑜双眼放光的来到了步云天的身边，绕着步云天转了几圈。最后双眼集中在那步云天金黄色的手臂上面，眼里露出极大的兴趣，又有一丝的渴望。

    轻轻一触摸，一股无形的波动扫向四周，周围方圆一里之内的空间完全静止，随后便是如遭到超强的法术攻击，地表一层直接化为了凭空蒸发。什么风声在这一里之内都没有出现。

    感受到周围似乎发生了变化，步云天睁眼的眼睛。入眼的是萧小瑜，但此刻的萧小瑜给他一种莫名的感觉，似乎有什么不一样了。

    “师兄，小瑜好累呀。”萧小瑜面色带着疲惫，说完，整个人向后面倒去。

    步云天伸手去接，但有一道身影更快，那是一位中年女子。步云天面色警惕的看着这中年女子，身后猛虎虚影再次浮现，右手举起。

    “小鬼，你不用担心。我是我家小姐的守护者。记住，今日之事，不要像任何人说出去，否则，会给你带来天大的麻烦。”中年妇女警告道，抱着萧小瑜，身影瞬间消失。

    在路上中年妇女也有些明白，小姐为何会接触那在她眼中很平凡的存在。没想到那平凡的存在竟然能促进小姐的血脉提前觉醒。

    “真是一个有趣的人肉沙包，步云天是吧。”

    步云天这才看了看周围，发现了周围的一切，顿时面色深思。

    “难道这是萧小瑜做的？”步云天心里暗暗猜测。随后，不知想道了什么，喃喃的道：“不对，萧小瑜有守护者在，那么岂不是不需要我出手了，不需要我达到半步金身，那我就不会在一年之后面对金身劫了。”

    想到这，步云天愣住了。

    ps：今天就一更，好了。