
    ”这不是步少？没想到你老来了。上头有吩咐，你老来了，可以直接进入里面。“拍卖会换过的门卫看到步云天过来了，立马走上前，语气极其恭敬的道。

    他可知道他的前任就是得罪了面前的人，才被赶走了。而且他也被上头提醒过，如果见到步云天，语气要恭敬一点，态度必需要好。再加上最近天元宗十分流行的传闻，他的语气也不得不恭敬。

    他深知面前这位可算是天不怕地不怕的狠人。身为人肉沙包，竟然几乎把所有的外门弟子打劫了一顿，这在天元宗几万年的历史上是没有过的。

    步云天轻轻的点了点头，没有说什么，走进了拍卖会。一位工作人员便出现在他的面前，带他见炎火商会的负责人商火。

    步云天进去没多久，一道身影从远方飞来，降落在炎火拍卖会的面前。

    面色不负往昔的豪情，满满的疲惫挂在了脸上，双眼都冒出了血丝。这到把门卫吓了一跳，他之前也见过面前这个人。不过，这才二个多月不见，他有些不懂面前这位大人为何会如此的凄惨。

    ”南生大人，这里请。“门卫语气恭敬的道。

    南生没有回话，望都没有望护卫一眼，直接走进了里面。

    门卫心里虽有些不满，但也无可奈何，他只是小小的门卫，而对方是高高在上天元宗内峰的弟子，据说还来自于天元宗十大修仙的南家。不过，前段时间他好像听说，这南生的面子，被一个神秘人物狠狠的践踏了。

    想到这，他心里倒是好受了些。然后他脑里想到了一个画面，如果这南生和那神秘人物相见的话，那会怎么样呢？

    打开一扇门，步云天便走到了一间屋内，门自动关上。

    商火正在坐在椅子上，端着茶杯轻轻的喝茶，对于步云天的到来一点都没有感到奇怪。

    当步云天踏入天伤集市的一刹那，他便知道了。步云天的来意，他也知道。不用打听，现在这天伤集市上可是流传着很多关于步云天的英雄事迹。他稍微一听，便了解了许多。譬如步云天赚了许许多多的灵石，还达到了半步金身，几个月后就将迎来金身劫。

    那来找他，就只能是为了两件事，买防御法宝法器与存储灵气的灵符。

    想到这，商火望向步云天的双眼里露出了一丝奇异的光芒，就是不知道步云天是特意来他这里买法宝的，还是碰巧过来的，还是略含深意。

    ”原来是步少来了，真是让我这里蓬荜生辉。不知步少来我这里所谓何事？“商火笑道。

    ”宗门里那些人实在太不是人了。一个法宝我去了，这价格得翻十倍。只能来商会长这里了。我知道商会长是好人，一定会给我很多的帮助的。“步云天略有些生气的道，随后直接坐到了椅子上，拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯。

    商火毫不在意步云天这样的做法，轻笑道：”既然是步少，我自然要给面子了。不过，步少，鄙人想问一句，你有没有把握度过金身劫第一劫，无尽雷霆？“

    陡然间步云天面色变得严肃，端起了茶杯，认真的道：”不管有没有把握，总要努力不是吗？该来的始终会来的。“

    ”哈哈。“商火轻轻笑出声，眼里露出了赞赏的目光，”那鄙人祝步少马到成功，也提前奉上一份贺礼。步少，你只要持此令牌来我炎火商会买任何东西，都可以享受一半的折扣。“

    商火手里出现了一个紫金的令牌，递给了步云天。

    ”这是？“步云天接过了令牌，看着上面的灵纹，心里一惊，与魔龙盾相差无异，有可能是就是极品法宝。

    ”不错，步少，这枚就是极品的法宝，还能当防御法宝使用。不过，一般人可舍不得用这东西当法宝来使用。“商火淡淡的道，随后问道，”不知步少有多少王品灵石，极品灵石，鄙人也好给算清。“

    把令牌收进了戒指里，步云天一挥手地面出来一堆王品灵石。刚想说什么，碰的一声，大门被打开了。步云天微微的回头一望，顿时眉头一皱。面前这人的样子，就好像风尘仆仆的旅人，满脸的疲惫，而且望向他的目光充满了...敌意。

    这让步云天就有些搞不懂，他确实不认识这人是谁。但为何敌意却这么大。

    ”是他，是他，是他，绝对没错，绝对没错。“看到了步云天的一刹那，南生就知道面前这人是谁了，步云天。这几个月将外门闹得天翻地覆的人，将他弄成如此下场的人。

    如果不是这步云天，他也不会坏了炎火商会的规矩，还背负了巨大的债务。这二个月来，他疯狂做任务，还找上了家族中的人借了不少灵石，直到今日，才攒够了剩下的所有灵石。

    他万万没想到能在这里碰到害他的人。

    ”真是天助我也。“南生面色透露着疯狂的神色，满是血丝的双眼，紧紧的盯上了步云天，透露着一股杀意的气息。

    想他是天元宗内门中天才弟子，更是十大修仙家族中的南家弟子，身份高贵无比，本来可以无忧无虑的修炼着。但就是因为面前的这个小子，让他失去了所有的资本，瞬间从高高的天上，降落到了凡尘。而他自己还得不敢让家族知道这件事。

    这几个月以来南生心里一直很憋屈。想到了以前的生活，与现在的生活，心里越想越生气，对那位人肉沙包的怨恨也在持续增长中。内心的愤怒就像一个炸药桶，只差一条引线就，就可以把他引爆。

    而今天，他遇到了这条引线。

    周围气息陡然间变得冰冷，一股股寒意从南生身上散发，一丝丝的雪花凭空出现，在他的四周慢慢凝聚了一百多把雪白色细小的小刀，刀上寒光乍现。

    此刻什么掌门金令，什么炎火商会，南生都遗忘了。他只想好好的教训下，面前这家伙。

    一挥手，数百把飞刀立刻向步云天冲去。

    面对这些飞刀，步云天什么都没做，连功法都没有运转，眼里没有露出一丝的害怕，相反用一种看向白痴的目光看向这个对他有敌意的家伙。

    ”这家伙是个白痴吗？没看到这里还坐着一位高手？智商略微欠佳。“步云天在内心评价道，微微摇了摇头。这南生要是在炎火商会里面让他受伤了，那炎火商会的规矩也不要了。