
    “果然我所做的一番功夫没有白费，机会还是留有有准备给人的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”步云天心里暗暗道，然后望向四周所有人眼里透露着一丝的得意。最后，望向了盘龙柱上的罚峰长老，眼里泛着一丝的绿光。

    罚峰长老飞离盘龙柱停留在空中，目光扫视榜单片刻，又看了看步云天的样子，眼里露出了一丝的赞赏，最后道：“此次内门弟子考核第一轮，第一名，步云天。”

    声音之大，每位外门弟子都能听得到。但他们的心里可不好受了。

    这可是天元宗几万年以来最大的丑闻，所有的外门弟子竟然敌不上一个人肉沙包。每位弟子的脸上仿佛被写上了耻辱的两个词，心里异常的愤怒。

    可当想到步云天现在的样子，与他们之前出塔的样子。这愤怒却消失的特别快。不少弟子眼里有一丝的明悟，脸上露出了羞愧的神色。

    “这是前十的奖励，五天之后，在这里开启第二轮。这次你们做的不错，没有出现违规的现象。以后继续保持。”罚峰长老的面色难得变得温和了些，一挥手，十道亮光，落入前十人之手。随后，转身离去。

    步云天看着手掌上戒指，然后查看里面的东西。

    “竟然比往常的还要丰富些，足足有二十块王品灵石。”瞬间步云天的双眼亮了，然后望向其它得到了排名的九人，眼里透露着一丝贪婪。如果能得到他们的戒指的话，那他可以买很多的法宝了，度过第一关金身劫的成功率又可以往上提一提了。

    被望的人心里猛然一惊，都紧紧的握住了戒指，然后把戒指收到了储物袋中。

    步云天望了望还在盘龙柱上的两位罚峰弟子，轻微的叹了叹口气，双眼里透露着可惜的目光。

    熟记门规的他自然知道，根本不可能在这里出手。而且宗门还有规定所有参加内门考核的弟子，中途不允许闹事，否则取消此次机会。

    步云天自然不会触犯门规了，但他依旧觉得可惜。

    正当离去的时候，刘虎叫住了他。

    步云天轻轻的回头，眼里有一丝的精光闪过。他可是认得面前的人是谁？闯榜第四名，而且还是他重点怀疑的对象。貌似他好像也有一个戒指。第四名应该也有不少好东西了。

    想到这，步云天也露出了灿烂的笑容。

    “恭喜步少获得第一名，击败了那些瞧不起我们的外门弟子。我们愿意臣服在步少的脚下，还望步少在第二关多多照料我们。”刘虎语气恭贺的道。

    步云天思索一秒，没有说任何话，只是把手中的刚发戒指拿了出来，然后轻轻的弹了弹，响声清脆动听。

    刘虎先是一顿，眼里一丝阴沉闪过，然后从储物袋拿出了那枚戒指。与那位大人交代的任务相比，这点小事根本不算什么。

    “这就当孝敬步少了，还望步少成为我们的领头人，带领我们一起击败外门弟子，走进内门中。“刘虎献上了戒指。

    步云天依旧轻笑，连忙接过了戒指，然后整个人迅速向外面跑去。与此同时还有一段话，回荡在所有人的耳边，“我步云天可是一个人独来独往惯了，我可不想做什么领头人。另外，谢谢你的戒指了。八颗王品灵石，很不错。”

    八颗王品灵石，步云天又可以买上一些防御型的法宝了。

    刘虎愣了，随后面色变得铁青。他竟被步云天，那个小毛头给耍了。

    “走。”他面色阴沉的道，身后十来位银身人肉沙包跟着他离开了。

    慢慢所有内峰弟子，还没闭关的长老都得知了这个消息。第一反应是不可能，但消息来自罚峰却让他们不得不相信这件事。

    有两位长老怒气冲冲从闭关处出来，降到了一座山峰上，那里有一个人正在等着他们。

    他煮着茶，正在喝着悠闲的喝着。看到两位长老，他面色依旧没有任何变化，只是淡淡的开口道：“两位长老，不要急躁为好。这茶可能够安心，两位长老要不要喝一杯。“

    “天青，你还有心情在这喝茶？你知不知道这次人肉沙包获得了第一轮的第一名。难道你忘了当初我们的协议？这样下去，这人肉沙包就要进入内门。这简直会毁了整个天元宗！”其中一位长老暴怒道。

    天青眼里一丝的不悦一闪而逝，淡淡的道：“与两位长老的协议，天青自然没有忘记。不过，那约定不是没有人肉沙包进入内门中吗？我已经布置好了一切，不会让两位长老失望的。”

    “天青，你可不要让我们失望。否则，我们会转而支持你哥哥天云的。”另一位长老眼里透露着一丝深意，深深看着天青一眼，道。随后两人化为了一道白光离去。

    碰，天青面色变得难看，手里的杯子直接被他捏炸。

    “你们这群老不死竟然敢威胁我。要不是为了副门主之位，我会接近你们这群老顽固。你们简直就是天元宗的毒瘤。”天青内心评价道。但还是必须按这些老不死的要求做，只有这样他才能获得他们的支持，在几年后的副门主之争上，压他那位哥哥一筹。

    等到他得到了副门主之位，修为大增之时，就是收拾这群老顽固的时候。

    “郑龙，你再去把外门那两位结果境的弟子叫我来。我还得交代一番。”天青对面前方道。但他的身后却走出来了一人，正是郑龙。

    “是。”郑龙道，随后立刻飞往外门中。

    “看来要让那步云天的彻底的死在那秘境中，否则那些老顽固转过去支持我哥哥那就不妙了，必须要万无一失。步云天死了，代表着我压哥哥一筹，又得到了那群老家伙的支持，简直一举两得。”天青静静的想着，拿出了一张空白的符纸，一个缩小版的天青从他的体内钻了出来，正是天青的元婴。

    元婴一咬破手指，瞬间流出来一种莫名的液体，里面蕴含着很多的灵气。往纸上一指，慢慢纸上出现了天青的身影。做完了这一切，天青的元婴仿佛受到了重创，原本红晕的小脸此刻面色苍白。

    “有了这道符，应该就能万无一失了。”天青面色苍白的看着手里的符纸道，眼里散发着寒光。