
    这是一间书房，周围书架到处摆满了书籍。若仔细观察书架的书籍，可以看到几乎所有的书籍，里面都插有裸露在外面的小纸张。

    苏醒过来的步云天正坐在书房的椅子上，他看着周围的一切眼里露出什么怀念的目光。这里充斥着他太多的回忆。看书是那时他唯一的乐趣，他独自一个人在书房呆上了近十年之久。这近十年的时间，他一直在看书，在书的海洋中度过。

    面前是一张书桌，书桌上还摆放着一本翻开的书籍，旁边还有一张白纸，白纸上写着字，似乎是理解，墨未干，似乎刚写不久。

    步云天带着怀念，伸手轻轻合拢书籍，一看书籍的名字，眼孔猛然一缩。

    他轻轻一笑，眼里透露着一股莫名的情绪。原本他以为他的人生就会在书的海洋中度过，但就在这一天他的目标改变了。即使没有灵根，他也要修仙。他修仙不求长生不死，只求无人能掌握他的命运。

    轻轻翻开书籍，步云天仔细观看起来，耐心的等待着。

    这书籍是怪诞笔记，里面都是些人仙妖鬼佛的故事，有的是人为编造的，有的确实是发生过的。

    人妖相恋，白蛇传记，一位书生与白蛇相恋的故事；

    人鬼相恋，倩女幽魂，一位书生与鬼魂相恋的故事。

    但对于书中所说那些情情爱爱，即使到了现在步云天依旧似懂非懂。

    时间一分一秒的过去，步云天轻轻的翻动着，此刻心中也有了不同的感受。想当初他看得时候，是当作解闷来看的，是不相信里面的事情的。但踏上这条路，此刻再来看，这书中讲得也是有些道理。

    一本书翻完，门外突然传来了重重的脚步声。

    “来了。”步云天眼神一变，心里微微一叹，把书籍整理好放在了旁边。

    啪的一声，一位身穿铠甲的中年男子，直接闯了进来，看到坐在椅子上的步云天，立刻行跪拜之礼，语气恭敬的道：“奉陛下口谕，秘密护送十六皇子前往帝都。还望殿下不要让属下为难。”

    步云天一时没有回答，思绪回到了很久很久以前。

    自从三岁时，步云天跟随着他的母亲离开皇宫，来到这个地方，他就从来未再见过他的那位父皇。今天得父皇召见，然而这次也是最后一面。但而且若其它有选择，步云天知道那位父皇也不会召唤他这位卑微的宫女所生的儿子。

    步云天起身，率先走到了外面，扭头看向还在跪着的将军，云淡风轻的道：“走吧。”

    说完，步云天微微一笑，嘴角向上翘起，想到了那时自己的做法。只是现在的他也不在是当初不成熟他了。

    “是。”将军依旧面色尊敬的回答道，只是望向步云天的目光有些奇怪。

    他来的时候，可是打听过十六皇子的消息。自从来到这里，十六皇子的母亲病死以后，十六皇子几乎一整日呆在书房里，很少出去。此时，见到他这位将军，得听进京面圣的消息，面色竟然如此平淡，平淡的有一丝不同寻常。

    心里虽惊讶，但将军也没有说什么，步云天配合，这再好也不过。若是不肯，他还要亲自出手。最近，他可是知道帝都发生了一件大事，没准面前的这位十六皇子还能向前前进一步。他可不希望得罪步云天。

    踏踏踏，马蹄声响起。

    坐在马车上的步云天揭开了窗帘，看着越来越远的府邸，眼里多了一丝感概。与之前那慌张的自己相比，他现在是无比的宁静，也做了以前自己没有做过的事，好好的把母亲的坟墓修剪了一次，重重的嗑上了几个响头。

    松开手，窗帘自动遮挡了外面的光芒。步云天眼里露出了沉思的光芒，他知道这里就是金身劫的第二劫，只是他有些不明白，为何他重新回到这一刻，经历以前的一切。但他可以肯定的一点是这一劫不会比第二劫难，也许真正的开始是在那皇宫。

    步云天望向远方，目光仿佛洞穿了一切，望到了皇都，望向到坐在龙椅上与他记忆中不符的父皇。

    一路行来，畅通无阻，过了许许多多的关卡，终于在第十日到达了皇城。

    步云天在马车中被将军警告不能伸出头，也不能看向窗外，只安静的坐着就好了。步云天也十分的听话的，没有做出什么违背规矩的动作，此刻他也不想因为自己的动作，而导致额外的变化。

    毕竟这第二关在暗，而他步云天在明。事情按照记忆中的发展，有利于他的行动。

    渐渐马车停了，步云天被叫下了车，一套漆黑的斗篷套在了他的身上。让任何人都看不到他的身影，虽然说此刻已经是黑夜。然后这位将军牵着他的手前往某地，那地方正是皇宫中的金銮宝殿。

    金銮宝殿此刻依旧灯火通明，此刻一位看起来苍老的老者坐在龙椅，双眼透露着期待的目光，似乎在等待某人。

    漆黑的斗篷被摘掉，将军语气恭敬的道了一声，便立刻退了下去。此刻空旷的金銮宝殿中，只有两道人的身影在烛光的照耀下被拉的很长很长。

    步云天抬头看向面前坐在椅子上，浑身透露着暮意的老者，眼神微微的有些变化。这位就是他的父皇步天雄。

    在那三岁之前的记忆中，步云天的父皇是一位朝气蓬勃的中年男子，如高山一般的身躯，仿佛就算世界任何东西压在他的身上，都不会压垮他的脊梁。犀利的双眼仿佛是天空中翱翔的老鹰，会永远的飞行在广阔的天空中，永远不会落下。

    但现在只是十年左右的时间过去了，他的父皇却大变了。那不是老化，仿佛是心里怀着什么事，仿佛一种无形的力量压碎他的脊梁，让他变成了现在这样。

    现在步云天知道是什么原因。

    寂静了良久，坐在椅子上步天雄缓缓开了开口，声音透露着一股深深的疲惫，与此同时一股属于皇帝威压的气息，笼罩整个金銮宝殿。

    “怎么十年不见，也不向我这位父皇，问声好？”

    听着这话，步云天微微露出了一丝的冷笑，摇了摇头，没有说话，做出了记忆中不一样的动作。

    记忆中他可是被威压气息压着，胆颤的叫出了声‘父皇，好’。

    但现在这股威压对步云天可谓一点用都没有。在他看来，步雄天根本不值得他叫。步云天在心中根本就没有认可面前这位老者。步雄天根本不配做他的父亲。

    即使冒着违背与记忆中不符合的做法，步云天也要这样做。

    步雄天微微一顿，眼里透露着一丝吃惊的神色，良久，声音里透露着一股悲伤开了口：“你知不知你那些皇兄皇弟全都死了？整个真正皇家嫡系，就只剩我们两人了。”

    “哦。”步云天随意了敷衍了一声，面色没有一点沉重。

    他那些皇兄皇弟死了与他何关，他难道应该感动吗？应该忧伤吗？一些想他死的家伙。三岁之前在皇宫，可没少欺负过他。皇弟有些更是没见过。连见都没见过，伤感谈何而来？

    更何况，过了这么多年，生生死死，他也见的多了。

    他与他们之间的联系只有血脉而已，再也没有其它的了。