
    巨大的漩涡里，传来了轰隆的雷鸣声，这响声也越来越大。那流露出来了一股气息也越来越大，方圆十里，方圆二十里，方圆三十里的雷霆纷纷表达臣服，不敢落下半分雷电。

    上空乌云上缠绕的雷电，也仿佛被人定住了一样，一动不动。

    透过漩涡，可以看到一头十分恐怖的虚影即将成行。

    远方阁楼，藏阁长老面色变得震惊，能造成如此大的影响，这绝对是凝聚了超越了雷龙的虚影。他眼里透露着极大的兴趣望着那漩涡里面，他想知道步云天到底凝聚的是什么东西。

    但在下一秒，藏阁长老目瞪口呆，随后面色透露着愤怒的神色，手里端着的茶杯直接被他捏碎，里面的水溅了他一身。按照以往，这种情况绝对不可能出现在他的身上。

    “时也命也。但真是气死老夫了，这该死的宗规。”藏阁长老叹了一声，随后爆出了一句粗口，骂起宗规起来。刚站起的身体又慢慢的坐下，面色透露着复杂。

    “此次那小子没有成功，就是不知道下次他能否孕育出这超越了雷龙的虚影了，毕竟这种机遇，可遇不可求。真是气死老夫了！”想着想着，心里越是气愤，藏阁长老猛地一拍桌子，整个人站起，身影瞬间消失。

    然后内门中有几位长老遭了殃，好长一段时间都不敢出来见人。

    雷域中，步云天身后漩涡雷声更响，轰的一声仿佛天地初开，只是一道虚影正在缓慢的走出漩涡中。而就在这时，步云天身上的令牌破碎掉，一道白光笼罩了整个人消失不见。

    场景变换，步云天微微一顿满脸郁闷的把雷龙拳收了起来，心里很是不服，这未免也太坑了吧。

    关键的时刻掉链子了，时间竟然到了，只要再来一个小时，他就能把雷龙拳练到了小成境界了。

    “哎，得赚贡献点才行。”步云天轻轻叹了一口气，虽然觉得可惜，可气，好坑，但已经过去了，人总要向前看。另外，只要进入雷域中，他相信以他史上最强的天赋还是能再次领悟的。唯一的麻烦便是贡献点，现在得像办法弄到贡献点才行。

    按照脑海里的地图，步云天来到了任务阁。这里是唯一正规赚取贡献点的地方。

    步云天走到了练气境的任务模块，开始查看板子上的任务内容。

    “照顾长老灵药，三十天，二千贡献点以上。”

    “采取灵草，满三十颗，一千贡献点。”

    “落叶村的求救，据描述有练气巅峰的妖兽，斩杀此兽，二千贡献点。”

    ……

    步云天看着任务，眉头略微的皱了起来。

    这些任务不仅获得的贡献点少，而且还很费时。他可不情愿做这样的任务，他还要修炼。但贡献点还是要的呀。

    ”有什么快速获得贡献点的方法吗？“步云天眼里露着思索的目光，宗规在脑海里浮现。

    随后双眼一亮，似乎想到了什么，喟然长叹道：”本来不想像天元宗一样，把你们得罪死的。但现在我也没有办法了。该争的我步云天还是会争的。你们不是怀疑我的天赋吗？那么给你们一次机会，欢迎你们来挑战！“

    步云天嘴角向上翘起，想到了一个好办法。

    只不过这个办法贡献点来的特别快，也十分的安全，唯一的缺陷步云天又会像天元宗时一样，把所有的弟子得罪了。但步云天心里也不在乎得罪这些弟子，就像在天元宗一样，他还不是照样活得好好的，还利用这些资源直接达到了金身境界。修仙有时候该争还是要争。

    步云天微微的点了点，认定了这个计划，然后出去置办一些东西了，准备更好的开展计划。

    翌日，步云天的身影出现在了擂台上，这擂台不是生死斗，而是平常用来切磋的擂台。

    步云天直接走了上面，把两位正在打斗的练气弟子赶了下去，一人独占了一个擂台。然后从戒指里取出了一个大长杆，粘贴在了擂台边缘上。大杆上有一块大白布，正迎风招展。

    白布上有字迹，这片区域所有在场的练气外门弟子看到这白布上的字迹，脸是火辣辣的疼，就像被人打了一巴掌，一团怒火在心中热烈的燃烧，越烧越旺。

    他们没有人想到竟然有如此胆大包天之人，竟敢挑衅他们整个外门弟子，这简直是不要命了。还史上最强灵根道天赋，如此的假话，他们会信吗？

    能进入圣天宗的弟子几乎都是在一般小势力算的上天才人物，进宗时个个心高气傲。即使被岁月磨去了棱角，但心里依旧有一股傲气。能进入圣天宗，就代表着他们不平凡。

    平常他们也许会被别的弟子欺侮过，但面前这种事是绝对没有发生的。要是说出了这么狂妄嚣张的话，他们还能在外门中混吗？

    不少的弟子仅仅盯着白布上的两个字，面色无比的阴沉，双眼透露着愤怒之火，就算一座冰山出现在眼前，也能把它融化。

    周围超越练气境的灵种境，结果境弟子则是目光带着震惊看着这一幕，随后眉头略微的皱了起来，即使对方是百年名额候选者之一，这白布上的话也太嚣张了。即使他们的修为现在比练气境高很多，但他们依旧不敢做出如此的事。

    修仙可是一种复杂的利益关系链，所有人都身处在这种链中。这样得罪所有人，绝对会吃力不讨好的。他们中也许还有长辈的存在，得罪的那还可能是那些修为高深的前辈。

    那些前辈稍微动一动手脚，那个人不完蛋，那也没有了前途，路途艰辛。

    所有弟子都想不明步云天怎么敢这么做？这简直是胆大妄为，吃了熊心豹子胆。难道他没有想过做件事的后果吗？

    看着众人的表情，步云天慢慢的点了点头。现在他就在等一位沉不住气的练气境弟子上台挑战了。他在白布上写的字，对这些还心高气傲的弟子来说，无疑是愤怒的催化剂。

    还称为这些外门弟子为‘渣渣’，他们中绝对有人忍受不了。

    “该死的步云天，竟敢如此的侮辱我们。我叶傲天今天要向挑战。”底下一名少年弟子忍耐不住，直接跳上了擂台，对着步云天大声吼道，双眼里透露着愤怒之火。

    闻言，步云天轻轻的笑了，站起身，抬头望向天空，道：“器灵前辈，想必你也听到了这句话。晚辈以百年名额候选者的身份斗胆请你来做见证。免得等会有人耍赖。”

    话音刚落，空气中泛起了波澜，出现来一个虚影。虚影是老头模样，也是所有擂台的灵器。他表情极其严肃，看了步云天一眼，思索片刻，嘴里轻轻吐道：“准。”

    整个虚影就漂浮在上空，注视着下方。

    所有的弟子望着这器灵，面色带着一丝的震惊，没想到这器灵这么容易就被唤了出来。平常他们可是很难见到，除非出现了重大的伤亡时，这器灵才会出手阻止。

    “这就是百年名额候选者的特权吗？”外门弟子心头火热起来，他们不知道百年名额候选者是怎么挑选的。但他们知道仅这一身份就可以在外门大出风头，大占便宜。

    想到这，双眼均露出了嫉妒又愤怒的目光。一位刚来宗门，还没有修为的人就被选中成为了百年名额候选者。得知了这个消息，他们就无比的愤怒，那位大师姐他们看在眼里没有什么疑问，但那人问题可就大了。

    虽然不敢质问长老，但他们可以找步云天的麻烦。只不过，前段时间的一个传闻，让他们的心猛然一沉。

    步云天竟然在战斗中，把极品练气功法陨星拳练到了巅峰之境，得到天地灵气灌体，一举到达练气六层，还一举击杀那练气巅峰，把一门上品功法练到大成的任柏。

    虽不知传闻的真假，但不少的外门弟子都心生警惕，没有贸然登台挑战。

    此刻，他们一双双眼睛注视的台上，看着步云天，想验证那传闻的真假。

    “步云天，你今天会败在我手，我会让你知道，侮辱我叶傲天的下场。你这史上最强的天赋，也不如我。”叶傲天语气有些激动的道。他突然想到了一点，如果他击败了步云天，是不是就可以证明比步云天强。说不准长老还会让他继承百年名额候选者的身份。

    想到这，叶傲天更加的激动了，一头十丈多高豹子虚影浮现在了他的身后。

    步云天轻轻一笑，背后也浮现出现了一道虚影，是一头老虎。不过，那老虎只有五丈高左右，好像只是猛虎拳小成境界。

    外门弟子看到这老虎。有些困惑了，纷纷有了一丝怀疑。“难道前段时间那些传闻是假的？”

    双眼微望下方弟子的神色，步云天心里微微一笑。修炼了雷龙拳，虽未达到小成境界，但他也不是一无收获，至少学会了一招伪装。利用这伪装，可以把巅峰猛虎拳伪装成小成猛虎拳。

    步云天可是知道前段时间，那生死斗上，他的名头太响了。但也不是所有的外门弟子都相信这个传闻，他这时再这样做，那么那些外门弟子心中必定会对这传闻产生怀疑。

    那样步云天的目的就达到了。要是他们知道了步云天的真实战斗力，那除非是真正的傻子或者是真正的高手才会上来了。

    而且这场战斗，还不能赢得那么轻松，要表现的十分艰难，然后碰巧赢了一样。那样下面的人才会源源不断上来，步云天才能收获源源不断的贡献点。

    但语气那是绝对要目中无人，这个步云天自问这个已经可以轻松驾驭。

    “你有这个实力吗？你这个渣渣！”步云天语气带着一丝不屑道，声音十分的大，眼里透露出来的目光简直没把叶傲天放在眼里。

    瞬间叶傲天暴怒了！