
    ”你说你冒充我的身份，还想杀我的云天哥哥，我该怎么惩罚你呢？“少女看着面前的呼科多，轻轻的道。与此同时，纤纤细手伸出，轻轻一点，呼科多立刻恢复成原来的样子。

    此时呼科多内心犹如遭到了十二级龙卷风的大海一般，久久不能平静。这少女竟能出现在他所制造的世界里，还一点就轻而易举的破除了他的伪装。这简直不是普通修士能办到的。

    全身仿佛被禁锢了，呼科多什么能力也施展不了，也无法开口说话。

    这情况倒是让他想起了无意中听到了那些顶级天魔的话。

    ”莫非……“呼科多黝黑的双眼里透露着震惊的神色，似乎想到了面前少女的身份。

    千柔微微一笑，似乎洞悉了呼科多的想法，有些惊讶的道：”没想到你竟然能猜到我的身份。但知道我的身份，又伤了我云天哥哥，我更加得不能留你了。“

    千柔伸出了手掌，手掌上出现了黑色的漩涡，然后贴在了呼科多身体的表面。呼科多身体一股股能量正在被这漩涡所吞噬。

    只是此时呼科多的双眼里透露出来的情感有些复杂，既有一丝的不甘，又有一丝的期待，还有一些其他的情感。

    呼科多的身影消失，但周围依旧没有变化。虚空中却有一块空间察觉到了呼科多的死亡变成虚无，隐隐可以透过那虚无的空间看到里面的场景，似乎有一位比呼科多还要强大的天魔到来。

    “可不能让你们伤害到云天哥哥。”千柔略微一抬头，也看到了天空的一幕。一咬破自己的手指，一滴不同于寻常人的血漂浮在空中。此血不是通红色，而是黑色。

    千柔手指点在血滴上，利用这一滴血滴，在空中化了一个五角星图案。伸手一指，五角星旋转起来，然后封住了那片虚空。

    中等天魔将军看着面前的通道没有了，心里微微惊讶，但嗅到了某种气息，没有相貌的脸上却面色大变，急忙的跑了回去。

    做完了这一切，千柔的身影略微有些变淡了。

    她轻轻的回头，双眼透露着柔情的看着还在自责中的步云天，此刻的千言万语只化为了一语：“云天哥哥，你还记得我，真好。”

    说完，这句话，千柔的身影更加的虚幻了。

    “看来云天哥哥不能与你见面了，好好说说话了，时间快要到了。”千柔的声音里透露着遗憾，随后，坚定的道：“那就让千柔用最后的时间，来助云天哥哥破了这一劫。”

    千柔捏动了一个法决，额头出现了一个黑色的漩涡。漩涡一直在旋转，周围空间黑气慢慢被吸到漩涡中，步云天身上也冒出了黑气。

    千柔的虚影越来越虚幻，面色苍白无比。咔嚓的一声，这是空间破碎的声音，步云天的双眼也微微的颤动，仿佛要睁开。

    “云天哥哥，期待与你的再次相会。”千柔双眼透露着柔情望着步云天，身影慢慢的消散。

    清醒过来的步云天看到了周围的情况，便已经明白他好像莫名其妙的度过了心魔劫。不过，有点奇怪的是最后的一刹那他好像看到了长大版的千柔。只是不知是不是错觉？

    现在也不是考虑这些的时候。步云天看了看自身的情况，依旧是半步金身，眉头轻微的皱了起来。

    “怎么还没有达到金身？莫非心魔劫我没有度过，还是有那..第三劫？”步云天抬头望去，此刻天空大变。

    天空竟然破了一个洞，而且还有一股集合了世间最污秽邪恶气息，人一看就觉得恶心头皮发的黑气流露了出来。

    一瞬间，八洲大陆，神秘地域，一股股庞大的意志微微颤动，更好的沉寂了下来。

    某处，龟太岁的龟甲上的天地灵纹微微被激活，遮掩着整个地域。

    天元宗第九峰，传来了一声叹息，峰上灵纹激动，隐蔽了整座峰。

    步云天身后的雕像眼里的光芒却越来越刺眼。

    中域一块未知的地方，千柔意识回到了空殿中，瞬间一股强大的力量扫向了四周。

    下一秒一位老妇人的声音冒出：“千柔，你这么做简直是在要你自己的命。为你的那位几年未见得哥哥，值得吗？”

    “值得。”千柔语气肯定的回答道。见到步云天没有忘了她，还在为当初的事而自责。千柔内心就已经很满足了。

    良久，老妇人传出来了一声叹息，“哎，傻丫头。这段时间你给我闭关去，除非消耗完所有的能量，才能出来。琪姨可不希望你，也踏上那几位的道路。”

    “知道了，琪姨。我下次不会了。”千柔撒娇的道。

    孤寂的宫殿又陷入了寂静中，四周依旧是一片漆黑，看不到半分光亮。

    秘境中，整个秘境的天空，全部被着黑气所遮盖，大地几乎完全陷入了黑暗中。

    外门弟子抬头看天空，妖兽也抬头看天空，没几秒纷纷沉睡下去，睡得很死。

    没多久，整个秘境完全陷入了寂静中，周围没有了一丝的声音，寂静的可怕。

    但有一处还有一人没有沉睡，他一脸兴奋的看着旁边睡熟着的结果境妖兽，还有旁边的放着的十来个令牌。面色更是得意，微扬起头，“果然我离天歌是天命所归之人。这次第一绝对是我了，步云天，也不是我的对手。”

    短短的时间内，离天歌身上的令牌已经突破到三百大关。若看外面的令牌排行榜，他的令牌数已经领先第二名两百块令牌，还在飞速的增加中。

    天破了，洞还在不断的扩大。

    步云天面色透露着震惊看着这破碎的天空，虽然不知道里面会出来什么。但步云天感受了一种很邪恶，很古老的气息，被这气息一接触，他整个人仿佛处在了冰窖中，一股寒冷从心底里升起，全身僵硬，动弹不得。

    体内先祖之宝此刻也微微的颤抖，散发出一股股热流，流遍步云天整个全身。步云天的身体才恢复了过来。

    “谁也不能夺走我的性命。我的命只属于我自己。”他面露坚定的目光，一字一句铿锵有力，又蕴含着无比强大的决心。

    虚空破碎的越来越厉害，一个具体的事物出现了步云天的面前。

    “那是……”步云天双眼突出，面色转眼带着震惊，似乎看到了不得了的一幕。