
    关于悬崖，步云天可知道不少。liudianxing.com十几年生涯所读书中就记载着许多有关悬崖的传说。

    悬崖自古以来就具有神秘的色彩。有人说是里面蕴含着冲天的奇遇，有人说那是死亡的墓地，有人说里面生活着奇怪的怪兽……虽然众说纷纭，但说得全都是实话，这些事都在悬崖发生过。

    望着下面，步云天没有立刻下去。反而离开，跑去了树林里。不多久，提着一个还活着的妖兽，走了过来。目光思索，把整个妖兽扔到了悬崖里。

    妖兽刚进入悬崖，悬崖深处突然传出来响声，似乎有什么庞然大物苏醒了。在步云天震惊的目光下，一个十分巨大的头冲天而起，张开了大嘴巴，把那活活的妖兽给吃了。然后立刻又缩了回去，悬崖下又变得十分的安静。

    步云天目光望向了，旁边也同样露出惊讶目光的李龙。

    此刻，李龙被步云天的目光望到，面色顿时惶恐不安，语气颤抖道：“步少，这...我真是不知道。还望步少饶命。”

    李龙可知道步云天的凶名。虽然以前没有见过，但步云天那在外门的传说可是有很多。其中有一条就是要是惹怒步云天不高兴了，那你就完蛋了。

    传闻是不是真的，李龙他不知道。但刚才他可见亲眼到一头还活着的灵种境巅峰妖兽，就这么轻而易举的被步云天扔了下去。

    “我有那么可怕？”步云天心里有些无奈。凭借着刚才对李龙的观察，他自然知道这李龙不会在坑他。估计连李龙他自己都没有发现这悬崖底下隐藏着绝世凶物。

    而且那凶物绝对不是什么普通的妖兽，体积那么的巨大，身上应该觉醒了一丝远古神兽的血脉。

    “这个给你，当作你找到这个悬崖的报酬。还能找到，奖励会更多的。”步云天往地面扔出了三枚令牌，然后身影瞬间消失了。

    李龙呆呆的看着地面上的三道令牌，突然觉得步云天那些传闻也不一定是真的，步云天也不一定是外门传言那样是嗜血的。

    “感觉步少倒是个挺不错的人。”李龙有些感叹的道。然后面色更加的积极了，开始寻找悬崖。

    一座悬崖，一座悬崖的去过，步云天图纸上越来越多的地方被打上了叉字。这些天，他所去过的悬崖，全都不是他想要的悬崖，里面根本没有天元宗老祖遗留下来的遗址，相反里面有些非比寻常的凶兽。

    有一次步云天用妖兽做诱饵，没有凶兽出现。但真正进入了悬崖下方，才发现是那凶兽设下的计，差一点就没有逃脱掉。还有一座悬崖下沉睡着一个十分恐怖的凶兽，光那泄露出来的一丝气息，就足以让人胆颤心惊。

    “还没有找到？难道那小乌龟，在骗我？不，它应该不会骗人。”看着地图上的各处，步云天眉头轻微的皱了起来。时间已经过了十天，还有五天，这个内门弟子考核就要结束了，他们就要出来了。

    在此之前，他必须得找到，那估计是唯一的机会了。

    而在这时，远方飞来了几道光芒，然后停在了步云天的面前，那是传音符。

    望着周围的六七道传音符，步云天露出了一丝无奈的表情。

    不知是被谁传开，找到悬崖后，就能获得步云天赠与的令牌，然后每次到步云天的传音符变多了。

    起初步云天认为这还是好事，毕竟有人帮他找，可以很快的排除悬崖。但后来，一座座悬崖被找到了，这些外门弟子还老是拿着之前找过的地图来滥竽充数。这倒是把步云天弄得有点烦了，心里也记下了这些弟子的名字，但看还是要看。

    点在传音符点上，出来的不仅是话语，还有一副画面，步云天对着地图看，一个一个摇了摇头，这些地点他都去过。猛然一道略微熟悉的声音传入耳朵里，与此同时还有一个步云天没有记载过的画面。

    看到这个画面，步云天的心微微有些颤抖，体内那神秘的东西动了。

    “绝对就在这里。”步云天面色带着激动，大把灵符贴上鞋子上，灵纹激动，身影飞速的向前。

    而此刻另一方面，刘虎十来人与章志，李如海聚集在一起。通过这十天的交流，他们发现彼此都有一个目的，那就是杀掉步云天。虽然双方的委托人不同，但目的是相同的。于是，双方进行了合作。

    “刘虎你确定这种方法能把步云天引过来？”一处悬崖，站了很多人，章志眉头略皱，向刘虎问道。不知为何心里总觉得有些不可能。

    “章兄，如今这步云天在找悬崖。这已经是众所周知的事。如今，我们找到了一个悬崖，送过传音符。这步云天绝对会来的。两位放心就是了。”刘虎语气蕴含着强大的信心。凭他的推断，这步云天绝对会来的，不会放过每一个悬崖。

    哗，森林里传来异动，似乎有什么东西过来了。

    “你看这步云天不是来了？”刘虎得意一笑，对着章志与李如海道。

    然而两人均露出了看向白痴一样的目光。

    “这是步云天？”李如海语气阴沉的道。

    刘虎微微错愕，一回头，才发现那人不是步云天，面色顿时有些尬尴。

    “章师兄，李师兄，你们怎么也在这里，也是在找悬崖吗？这悬崖我李龙可是找过了。”李龙一来到这悬崖，发现旁边树上有他做的记号，瞬间明白了这个地方他来过。但随意一望，望到了两个熟悉的身影，好意的提醒道。

    说完，又离开了，开始寻找另一处悬崖。期间他可是找到了很多的悬崖，现在他的令牌加起来都有三十多个了。

    “……”刘虎。

    “看来这群废物还是靠不住，本来想省一张的，但现在看起来不行了。时间快不够了，公子交代的任务必须完成。”章志微微的摇了摇头，然后手里多出一张血色的灵符。他在灵符上写上了步云天三个字，输入灵气，瞬间灵符化为了一道血光飞向前方。

    章志立刻飞起紧追灵符，李如海也明白紧跟在章志的后面。

    刘虎心里暗骂一声，也能猜出那血符的作用。紧跟其后，不过速度却又是不如了，距离慢慢的拉开了。

    ……

    看着面前的悬崖，步云天体内有一种前所未有的激动，冥冥之中似乎有一种声音在告诉他，就是这里了，就是这里了。

    压下心中的激动，步云天看向了离笑歌，一挥手地面上多出来三十多个令牌。这是这几天步云天找到的令牌。凭借着肉身的强横，他获取令牌可比别人容易了许多。

    “这些令牌都是你的了。”步云天也没有想到，当初他认为有病的青年，竟然真的能帮他，找到这真悬崖。

    说完，步云天拿出了两把锋利的长匕首，开始爬下悬崖。

    离笑歌则是震惊的看着地面上的三十多个令牌，随后面色一变，把所有的令牌都收了起来，脸上竟是得意的神色。

    “果然我离笑歌是天命所归之人，找到一个悬崖，就连步少都这么大方。这么容易我就获得了三十多个令牌。”