
    听着步云天如此嚣张的语气，外门弟子先是带着震惊的神色，随后面色微微露出了一丝冷笑。

    他们没想到步云天竟敢如此挑衅吕风，吕师兄。

    吕风，可是掌握了三门极品练气功法，据说已经有两门练到了巅峰之境。之前外出，到外面游历，为的就是寻找机遇，把第三门也练到巅峰之境。如今他归来，那么只有一个可能，第三门绝对达到了巅峰之境。

    三门达到巅峰之境的极品功法，在如今的整个外门除了那位大师姐，还没有哪个能有如此的天赋。可以说他吕风如今是整个外门中的练气境弟子里面的第一人。

    据他们了解，步云天才只会一门极品练气功法，一门上品练气功法，这样怎么可能是吕风的对手？

    他们面露冷笑，恢复过来的叶傲天更是露着泄恨的目光，都仿佛看到了步云天那凄惨的下场。

    吕风的笑容收敛了，他没想到竟然还有人在他面前狂。

    此次外出，他获得了一番机遇，使他的天赋已经不弱于当初的大师姐。在他的眼中，整个外门中唯有那位大师姐才能与他媲美，步云天又算什么东西。竟敢说他是渣渣，他要是看看谁是渣渣。

    不过，对方如此的嚣张，那就看看谁更嚣张吧。

    吕风也知道打败一个人，直接击败不可怕，但要从心理击溃了敌人。那敌人可就完蛋了。

    他要从心理上摧毁步云天，没准还能得到长老的赏识，从步云天手中夺来百年名额候选者的身份。

    “步云天，你果然很狂妄，很嚣张。”吕风突然大笑起来，随后话音一变，语气变得冰冷，“听说，你把猛虎拳，陨石拳练到了巅峰之境。不好意这些我也会。”

    话音刚落，吕风的身后便浮现出了一头二十丈高的通天虎，虎身上还有一对小翅膀。通天虎虚像旁边，又浮现出一颗二十丈高的陨石，上面呈现着陨石坠地的异象。

    下面传来惊呼声。

    “吕师兄，不愧是吕师兄，竟然连猛虎拳都练到了巅峰之境。外门练气境第一人，绝对是吕师兄了。”有位弟子大声的喊道。

    听到这句话，吕风面色更是得意，但一看步云天的样子，面色顿时僵硬了。

    步云天的面色没有任何变化，双眼如同平静的湖面一般，似乎一点波澜都没有。

    “看来刺激还不够。”吕风内心里想道，身体微微颤动，陨石虚像旁边又浮现出了一头二十丈高类似蜥蜴的虚像。

    “蜥蜴龙拳。”有弟子惊呼道。

    蜥蜴龙拳也是极品练气功法之一，虽说蜥蜴龙血脉里只是蕴含着的一丝龙的血脉，但也让这拳法成为了极品功法。

    “步云天，你看我又有一门极品功法达到了巅峰之境。你修为比我弱，功法没有我强，你还是快点认输为妙。免得等会受伤了，那可就不好了。”吕风面色嚣张，假装好意的劝道。

    此时，步云天也稍微的有些明白了，心里略有些诧异。这吕风这是在他的面前显摆呀！跟他玩攻心战，想要他不战而退，只是现在的吕风有这本事吗？

    步云天依旧没有任何动作，只是心里微微露出了一丝冷笑。他到要看看这吕风能显摆到几时，跟他玩，他奉陪到底！

    吕风心里也是很诧异，这步云天面色怎么依旧没有什么变化，心里暗暗猜测：“难道这小子还有什么底牌？竟然一点都不为所动。看来要施展出全部的底牌，才能震慑他了，从心理上击溃他。”

    又是三道虚影浮现在吕风的身后，瞬间吕风身上气势大增，一股股威压传向四周。

    擂台下外门弟子目光诧异的看着那新出现的三道虚影。那三道虚影竟全都是练到了巅峰的极品练气功法。

    瞬间人群是一片沉默，随后便是激动的声音。

    “天呀，我看到什么。五头达到了巅峰之境的虚影，还全是极品练气功法。”

    “吕师兄，果然厉害，这天赋已经不弱于当初的大师姐了。”

    “吕师兄现在可算是真正外门练气境中的第一人。”

    最后语言得到了统一，“吕师兄，外门练气境中第一人。”

    声音浩荡，传遍整个云霄。

    灵种境结果境弟子望过来，看到那六头虚影，面色诧异，双眼里均露出了一丝羡慕的目光。

    听着周围的话，吕风面色假装镇定，但双眼里有着藏不住露出来的得意。目光带着不屑，向步云天望去。整个面色突然僵硬，双眼里冒出来了怒火。

    看到这几头虚影，步云天便知道这应该是吕风的全部实力。虽然还不错，在一般人的眼中简直是妖孽，但就这么想把他吓得不战而退，这也想得太简单了吧。在他眼中，这可还远远不够。

    “外门练气境第一人。”步云天露出了不屑的笑容，然后嚣张的开了口。

    “区区的渣渣，也配称为练气境中的第一人。传出去，别人都要笑掉大牙，都要怀疑我们圣天宗是不是没有真正的天才了.”

    强压着怒意，吕风面色十分难堪，语气十分冰冷道：“那么，步云天你认为谁有能力被称为练气境中的第一人呢？”

    步云天露出了灿烂的笑容，回望着四周，声音洪亮的道：“当然只有我步云天才能被称为练气境中的第一人，我可是拥有史上最强天赋。吕风渣渣，你可配不上这称号。”

    此话一出，擂台下外门弟子都沸腾了，灵种境结果境的弟子也都觉得这步云天实在太狂妄了。

    区区的练气八层，掌握着一门上品，一门极品练气功法，就敢说如此的话，真是当他们外门练气境中无人吗？

    “吕师兄，好好教训这个口出狂言的家伙，竟然如此的嚣张，还敢称自己是练气境中的第一人。”擂台下弟子咬牙切齿的喊道，觉得步云天实在太嚣张了。

    听到此话，吕风的面色也好看了许多，看向步云天，还露出了一丝微笑。

    “步云天，你看你说出如此的话，都引起众怒了。看来师兄确实要狠狠教训你这位不知天高地厚，口里尽出狂言的师弟了。”吕风道。

    步云天一脸嫌弃的回答道：“你这个渣渣都能成为我的师兄的话，我觉得我应该立刻回去吊死，真是没脸活在世上了。”

    “另外，“步云天语气一变，“渣渣，你觉得你有这本事来教训我？“

    一听，吕风的面色更加的阴沉，“那就让我看看我到底有没有本事教训你，到底谁是渣渣？“

    吕风身后的虚像缓缓地身起，一种种无形之力，降临在他的身上，让他身上的气势更强，扫向四周。

    下方不少弟子受到这股威压，身影不由得后退一步。反观步云天似乎没有什么感觉，脸上依旧露着微笑，身后依旧没有任何虚影浮现。