
    拿着光明蜡烛，步云天缓缓向楼下走去。燃烧着的光明蜡烛散发出的光很温暖，也很亮。照在了那老妇慈祥的脸上，此刻她的脸庞却是那么的苍白。

    “孩子，你怎么来了。夜都这么深，你该去睡觉了。”老妇心里虽然惊讶，但还是面露慈祥的神色。只是目光有点不敢望步云天，应该说有点畏惧步云天手上那蜡烛。

    步云天听到这话，心里虽然厌恶，但也没有立即点破。

    “睡着正香时，突然听到一声惨叫，所以出来看看。老妇人，是否发生了什么事？”步云天如此说道，脸上露着莫名的笑容。

    老妇一下子迟疑一会，突然门外来了整齐踏踏的声音，想到了什么。

    “夜都深了，那些家伙都出来了。老朽感到害怕，才发出了这样的声音，不巧惊醒了孩子你。孩子，现在没事了，你去睡吧。”老妇人说道，语气里似乎透露着一种着急。

    步云天没有回答，觉得有些奇怪。这魔修老妇人给他的感觉就是似乎怕他被什么东西发现似的。

    把手中的蜡烛放在桌子上，步云天目光略带兴趣的向窗外望去，透露那一丝缝，可以望到整个外面，瞬间眉头一皱。

    外面有几十只青铜色的僵尸正在整齐的跳着，就像一只训练有素的军队一样。

    “难道有两个魔修？”步云天心里暗想。若没有人操纵的话，像青铜色僵尸这低等级，实力只想当于练气境的僵尸，可不会自由的行动。这绝对是有另一位魔修在。

    不过，若只是青铜色僵尸的话，步云天并不怕。怕就怕，对面是修为很高的魔修。

    “孩子，看到那群僵尸了吧。要是被它们发现咱们可就完了。孩子，你还是快去睡觉吧。天亮了，这群僵尸就会消失了。”看到步云天沉默，老妇人赶紧说道，语气透露着急切。

    可还没等步云天回话，碰的一声大门直接被打破，一只青色的僵尸直接出现在两人的面前。但这僵尸没有立刻进攻，反而退出到了门外，站在一旁，等待着某人。

    随后便是一声蕴含着痛快与愤怒的叫声传来。

    “苏奴终于让我发现了你了吧。交出黑玄液滴，我还可以留你一命。”一位老头直接出现在了门口，后面还跟着一头黑铁色的僵尸。

    “黑铁色僵尸。”步云天的目光一凝，据那书籍记载，面前这位老头魔修应该处在灵种境。

    “该死。”苏奴面色变得难看，没想到这黑老头还是发现了她，但有一人不能被他发现。“黑玄液滴，早就交给我的小宝贝了。想要得到你还是等下一辈子吧。走出去，今晚我们就做一个了结，黑老头。”

    但听到这话，黑老头没有立刻回答，目光望向步云天，双眼顿时一亮，突然放生大笑：“我说你苏奴你干嘛呆在这里，原来竟然发现了宗门通缉的要犯。看来今天是我黑老头的喜日了。交了此子头颅上去，就能得到赏赐，结果可期。

    苏奴面色变得彻底的难看了，眼里透露着一丝杀意。步云天如今被这黑老头看到了，她要想独吞这份功劳，只有杀掉这黑老头。

    苏奴咬破了自己的手，一滴滴黑血低落到地面上。黑血散发着黑光，一只二十多丈高的蜈蚣直接从里面出来，出现在了众人的面前。房子都直接被这巨大的蜈蚣撑破。

    ”好好看着他，别动。“苏奴说了一句，直接向黑老头冲了过去，”黑老头今天你必死无疑。我那小宝贝在沉睡，今天我耗寿元也要把它唤醒。“

    说话间，一团团的黑气从老妇人的身上冒出，凝聚在空中。老妇人的面色也更加的苍白，容颜也更加的苍老了。一只三十丈高的黑色虫子浮现在了黑气里。

    ”该死，你竟然真的让它吃了黑玄液滴。苏奴，今天你必死无疑。“看到这虫子变得这么大，黑老头也知道怎么回事，愤怒无比，一挥手所有的僵尸像苏奴扑过去。这黑玄液滴要是给他的僵尸服用，他绝对能培育出银尸。银尸那可是结果境的实力，比他自身都高一阶。

    看着两人精彩的打斗，步云天面色透露着古怪的神色。这些人难道觉得他这么弱吗？

    不过，如此步云天倒是喜欢，等他们争个你死我活，那时候他再出手，坐收渔翁之力。至于看着他的练气境小虫子，他理会都没有理会。另外，那黑老头所说的话，也引起了步云天的警惕。他才刚来这里什么都没有做，就被这里魔修通缉了。这绝对是宗门里有人动了手脚，想要他步云天死在这里。

    想到这，步云天眼里透露着杀意，不管是谁，想要他的命，那可没那么容易就结束了。

    对于这场战斗，步云天还是认真观看的，认真学习着，不断与脑海里书籍上记载的魔修相印证，懂得了不少。

    战斗足足打了三个时辰，最后胜的人还是黑老头。只不过，黑老头此刻的状况也不好。青铜色的僵尸全部阵亡，黑铁色的僵尸虽没死，但也少了一半的身体，战斗力大大折扣。而自身更是浑身上下充满了暮意，面色苍白无比，都让步云天有些怀疑下一秒会不会就挂了。

    ”哈哈，苏奴结果还不是我赢了。“黑老头发出了张狂的笑声，随后望向步云天，眼里透露着贪婪的目光，就像凡人看到金银财宝一样，”杀了这小子，交头颅给宗门，我施展秘术的损失寿元就能补回来了，也许还能更进一步。“

    听到这话，步云天露出了一丝不屑的笑容，想要杀他。这黑老头全盛时期都不行，更何况现在这样。

    ”喂，快进入土里的老家伙。你觉得你现在有本事杀掉我吗？“步云天大声的呵斥道。

    黑老头面色一顿，然后哈哈大笑，似乎听到了世界最可笑的事。”步云天，别以为我不知道你有什么底牌。一个练气八层，只把一门上品练气功法，一门极品练气功法，这两本练到巅峰。你觉得你能在我的手上逃脱吗？“

    步云天露出了不屑的笑容，虽然心底有些奇怪，对方为何不知道他修了雷龙拳，但对方不知道更好。

    ”你觉得我用得着逃吗？你知道所有灵根中为什么只有两种灵根无法修炼魔气呢？因为它们天生是魔气的天敌。而我就是雷灵根，天生克你们这魔修。“说话间，天空突然传来了莫名的雷霆声，随后一头二百五十丈三头雷龙出现在了步云天的身后。

    看着这巨大的虚影，黑老头原本想说出的话，瞬间说不出来了，整个人震惊的倒地。

    魔祖在上，这到底是什么鬼东西？