
    “你找死。”一听这话，叶傲天更加的愤怒。脚一蹬地，背后十丈高的豹子发出了一声咆哮，身若脱弦的弓箭，直奔步云天而来。

    步云天目光一凝，身后五丈高的猛虎也是一阵咆哮，身影也是冲了上去。

    轰，两拳相碰，一股气浪扫向四周，衣服头发随风舞动。

    “势均力敌，难道前段时间传闻真的是假的？这步云天的猛虎拳也只不过是猛虎拳小成，看来这传闻是假的没错。”看到这一幕，不少的弟子目光闪烁，心里已经有了一丝想法。

    步云天心里微微一笑，表面功夫做着差不多了，那么是时候击败这叶傲天了。

    身上气势一增，原本练气六层的修为，一直往上升，直接到达了练气八层巅峰。因为又修炼成功了一本极品练气功法，步云天得到了天地灌体，修为又增加了一些。

    而面前的叶傲天才区区的练气六层，用修为来碾压他，众人不会多加怀疑。

    见到步云天身上的气势猛增，叶傲天面色透露着震惊，心里头涌现一丝不安的感觉。还没说什么，一股大力从他的手上传来，他整个人横飞到擂台之外，摔到了地面上。

    “你输了，叶傲天。那么你所有的贡献点可归我了。”步云天语气有点欢喜的道。随后又补充了一句，嘲讽着众人，“你们这些人在我史上最强天赋的面前，果然是渣渣。”

    天空的器灵也动了一挥手，叶傲天所有的贡献点划到了步云天的令牌上。

    底下的弟子听到这句话，面色更是愤怒无比。

    叶傲天也觉得十分的憋屈，在他看来他要是拥有超越步云天的修为，这绝对赢得是他，而不是步云天。

    “步云天，你也没什么了不起的。要是你修为比我低，赢得绝对是我。”叶傲天不满的说句了。

    然步云天只是淡淡说了一句，又将叶傲天弄得更加的愤怒了。“但结果还是我赢了，叶傲天你果然是个渣渣。”

    叶傲天虽无比愤怒，但也没有犯傻，再冲上去，再被步云天击败一次。

    他深深吸了一口气，抱拳对着周围的外门弟子道：“各位师兄，还请出手，狠狠教训这个不知天高地厚的小子。让他知道，我们练气境弟子也不是他可以招惹的。”

    叶傲天话音还未落，一道身影瞬间冲上了擂台上。

    “我胡合前来领教阁下史上最强的天赋，看看是不是名副其实。”一位面色倨傲的青年来到了擂台上，看着步云天，他面色隐隐约约带着一丝激动。

    他胡合可是练气九层，虽然只把一门上品练气功法练到了小成境界。但由叶傲天的情况，他可以推断出，以他的实力，他绝对可以战胜步云天的。战胜了步云天，意味着什么他可是知道的。那意味着他胡合在外门的名声瞬间可以猛增，甚至会得到那位大师姐的看中。

    有如此的想法，胡合才会迫不及待的上来了，怕别人率先上了。

    一头五丈高的鹰浮现在他的身后，胡合轻轻一动向步云天攻过来。

    步云天面色透露着一丝古怪，本来他还以为接下来会上来一个更强的，他也会暴露更多。让他没想到对方如此的配合，上来一位稍微次一点的，这倒是很符合他的心意。一步一步增强，不至于过快，才会不容易引起人的怀疑。

    砰砰砰，不断的拳脚相碰，步云天的身影一直后退，转眼间即将来到了擂台边缘。

    胡合很高兴，面色带着笑意，眼里尽是得意的神色。果然如他所料，这步云天不是他的对手。只要这步云天再被他打中一下，就绝对会出擂台，那样赢的人，这就是他了。

    怀着激动的心情再次攻过来。

    步云天依旧没有躲闪，而是选择硬碰硬。只是这次他伸出了手掌，手掌稳稳妥妥的接住了胡飞这拳，身影没有后退半毫。

    在胡合震惊的目光下，步云天身后的猛虎虚影慢慢变大，由五丈直接变成了十五丈。被这猛虎望着，他的心顿时有一点发虚。

    “多亏了你，我才对猛虎拳又有一丝的领悟。”步云天装作有此事的样子，面色认真的道，语气里还有一丝的谢意。

    身后的猛虎咆哮一声，一股更加强大的猛虎之力，加在身上，伸手一甩，一个过肩，就把还存在震惊的胡合扔到了身后。胡合的身影瞬间离开了擂台，他输了。

    天空，器灵微动，胡合的贡献点尽归步云天。

    步云天看了看自己令牌上的数字，微微露出了一丝的微笑。这么短的时间，就获得了三千贡献点，果然这种做法是正确的。

    “你竟然在战斗中突破！”擂台下的胡合回过神来惊呼道。他面色也带着不甘，要是步云天没有突破，那么赢得绝对会是他。但他也只是觉得奇怪而已，只是认为幸运女神没有站在他这边而已，不会怀疑更多。

    其它弟子也没有觉得很奇怪，最多就是惊叹了一下。

    练气境功法在战斗中突破，这种情况并不少见，他们中不少的人都有过这样的经历。

    “胡合，你可是输了。那么渣渣们，还有没有谁敢上来的？你们不会就点水平吧。如果真的是这点水平，你们就真的是渣渣了。”步云天望着四方，目光中充满了蔑视，语气极其嚣张。

    所有弟子面色均一变。

    人群中一位看起来十七岁的少年沉默片刻动了，在他前面的外门弟子面带尊敬纷纷让开了一条路，让他通过。

    他直接走到了擂台上，浑身气势全开，那是属于半步灵种的气势。

    看到这位少年上去，底下外门弟子开始议论纷纷，眼里露出一丝尊敬的目光。

    ”赵田师兄，已经达到了半步灵种，还掌握着一门巅峰的上品练气功法。这下绝对能教训那胆大包天的步云天了。“一位修为弱的弟子道。

    ”你还说漏了一点，赵田还有另一门上品练气功法达到了大成境界。赵田师兄迟迟不肯突破为的就是把这一门也练到巅峰之境。“旁边一位弟子补充道。

    ”哎，不知我们什么时候也能把一门上品练气功法练到大成。“一位弟子语气充满羡慕的道。虽然灵根差别不太大，但每个人的领悟可不一样。

    ”我赵田，前来赐教。“赵田面色严肃的道。经过刚才的观察，他已经十分的确定，之前那传闻是假的了。身后慢慢浮现了一头虚影，二十丈的火鸟，大成境界。

    而这次，步云天举起了手，示意暂停一下，挥舞着自己的身份牌，然后用着放光的目光望着赵田道：”你身上有足够多的贡献点吗？我现在可是有一万千贡献点。“

    赵田眉头微微一皱，老实的回答道：”没有。“

    ”那我可不跟你打了。这白布上可是写着输的人，贡献点归对方所有。你连一万贡献点都没有。这样打我可是很吃亏。“步云天面色认真的道。看到赵田，想要出手，身影直接往擂台下走。

    没有足够的贡献点，那打了也是白打。另外，步云天也是知道随着越来越强的人上来，他暴露的也就越早，最后那些人都会不敢上来。所以想要挑战他，教训他，前提是要足够多的贡献点。

    ”等等。“看到步云天，赵田面色顿时变得难看。随后扭头看向了众多外门弟子。

    步云天轻轻的转身，露出了一丝的微笑，他就知道赵田会这样的。