
    “快跑。”看到火焰鸟扑来，这是步云天脑海里的第一想法。

    这两头火焰鸟看气息，可全部都是结果境的妖兽，步云天根本抵挡不住。一挥手，身上的模样大变，轻装上阵。然后从戒指里拿出来一张灵符，贴在了鞋子上。鞋子上灵纹被激发，一股股淡淡的翠绿灵气浮现在脚下。

    瞬间步云天觉得身体一轻，觉得自己有了逃跑之力，微微思索片刻，抱起了旁边一个完好的蛋，对后面的火焰鸟嘲讽了几声，急忙离去。

    他刚才试了试，这蛋味道确实不错，还是大补。

    火焰鸟更加的愤怒了，啼叫了几声，身上一股属于结果境妖兽的气息全面爆发。方圆十里之内，结果境之下的妖兽无论在做什么事，全都被这股威压压着，匍匐在地，浑身颤抖，表示臣服。

    被这股威压一压，步云天身形又是一顿，看着即将追上的火焰鸟，又是一张灵符，贴到了另一只鞋子上，身影瞬间加速，又拉开了距离。火焰鸟鸣叫一声继续追逐着。

    一望无际的森林，一道人影在丛林里极速的穿梭着。空中两只火鸟在拼命的追逐着，鸟眼里露出的是愤怒的目光，时不时身上射出一道火焰攻向步云天。

    “不就是偷了你们一颗蛋吗？用的着这样？”步云天觉得有点委屈，他也没做啥，那么多蛋他只取了一颗。结果这两头火焰鸟直接追逐了大半天，还不停息。期间步云天的灵符都用了好几张。

    “再追小心你们家里的蛋就没了。”躲过了一击，步云天在心里暗暗诅咒道。

    但这情况极少发生，除非也是结果境的妖兽才会靠近另一位结果境妖兽住居的地方。所以当步云天出现在鸟巢里时，火焰鸟才感到奇怪。这个在它们看来没有修为的奇怪物种，怎么敢来这里。

    逃跑期间，步云天不是没有想过，用以前在小山峰对付这两头火焰鸟。途中，他倒是跑到了好几头结果境妖兽的领地，但是那几头妖兽一看到身后的两头火焰鸟，瞬间萎了，战斗都不战斗，直接的逃走了。

    这倒是让步云天惊呆了，心里暗骂：“身为结果境的妖兽，竟然这么得没骨气！”

    追的途中，步云天也在想是不是把手中的蛋交了出去，那两头火焰鸟就不追了。但看了看那泛红的两双眼睛，步云天就杜绝了那想法。这眼神绝对是不死不休！

    慢慢的步云天来到一个奇怪的地方。

    “怎么这一片都没有结果境妖兽的气息，莫非有很厉害的妖兽？“步云天略微的感到有点奇怪，这一片区域里他根本没感到一点结果境妖兽的气息，连妖兽都很少见到。那么只有一种可能，这里存在着非常厉害的妖兽。想到这，步云天又是一道灵符贴在了鞋子上，速度更加的加快了。

    但步云天没注意的是前面走，树木反而越来越来少。

    “不会吧。”步云天看着面前这一切，面色带着颇有些无奈。

    面前是一个很大很大的湖泊，大的步云天站在这微高的边缘，一望望不到头，就像大海一样。此刻，湖泊的表面十分的平静。平静的风一吹，湖面连半点波纹都没有。湖水十分的清澈，但一望却望不到底，望不到里面有任何的生物。

    周围的森林里也没有一丝妖兽的气息。

    看到这诡异的湖面，步云天就瞬间觉得头皮发麻，那种感觉好像被一种十分可怕的生物盯住了。

    而这时，追步云天大半天肆无忌惮的两头火焰鸟，此刻眼里透露着不仅是忌惮的神色，还有一丝的畏惧。也不敢飞得如此的高调，身上的火焰收敛了不少，飞入了更高的天空，也不敢放火焰了。

    看着飞得更高的火焰鸟，还有压在身上的那一股威压不见了，步云天隐隐约约有了一丝猜测，“看来这湖里有火焰鸟，也惧怕的妖兽。”

    想到这，步云天心里有些底气了，眼珠一转。

    “火焰鸟，你们可别过来，再过来，我就把这蛋扔下去了。”步云天站在了边缘，双手抱蛋出了边缘，悬在湖面上。

    天空的火焰鸟看到这一幕，全身火焰又冒了出来，飞来飞去，但看了看下方的湖泊，又收敛了起来，鸟眼里透露着忌惮与畏惧，还有着急。

    看到这火焰鸟不敢吓来，步云天心里也松了一口气，把鸟蛋放在了旁边休息休息。

    不是他不想把鸟蛋收到戒指中，只是他的戒指太低级，不能装有生命气息的活物。

    “但这也不是一个办法。”步云天休息够了，看着依旧不走的两头火焰鸟，心里想道。随后灵感飘过，望向天空商量说道：“火焰鸟，你看我们现在都处于危险地带。我把这鸟蛋给你，你们就放过我怎么样？”

    然火焰鸟一听这话，全身的火焰更加的旺盛，发出了几句啼叫声，啼声里有明显强烈拒绝的意思。

    “那么就别怪我不客气了。”步云天微微摇了摇头，既然交涉失败，但他也不是好惹的。

    从戒指里拿出支架还有一颗大锅，大锅里加满水，下面放上下品灵石，一点火，下品灵石燃烧起来，大锅里的水几秒后就沸腾了起来。步云天拿起地面上的蛋，挑衅的看了看天空中的火焰鸟，露出了一丝的微笑，然后把蛋放进了锅里。煮蛋吃！

    两只火焰鸟看到这一幕，全身火焰暴涨，在空中飞来飞去，看模样十分的着急，但始终不敢下来。

    最后，两只火焰鸟相互对视了一眼，其中强壮的火焰鸟留在了原地，身上那一股属于结果境妖兽气息开始散发。另一头火焰鸟目露担心的神色，但飞得远远的了。

    而湖底此刻一种奇怪的生物，察觉到这气息，慢慢的苏醒了。

    “都几万年了，还有无知的妖兽敢打扰我龟太岁睡觉？真是不知死活！”

    湖底传来了一种庞大的声音，但却没传到外面，湖面依旧平静。随后便是一股强大的神识向外面笼罩出去，没有任何人发现。”

    “区区结果境的妖兽，竟敢打扰我。还有位普通的人类。咦？”声音中带着惊讶的语气，“为何会有一种让我感到很熟悉的气息？我龟太岁得要出来看看。”

    湖底微动，但湖面依旧平静，但此刻若望向湖面却能看到一个巨大的黑影，黑影之大，填满了整个湖面。