
    禁灵空间不是步云天渡金身劫的那伪禁灵空间。

    在此空间，天地无灵气的存在，任何与灵气有关的东西都不能施展，包括法术，法宝，灵符，秘术等。可以说让一位弟子呆在这里是十分的难受的，连修炼都不能修炼。要呆够了足够的时间，方可出来。期间任何人都进不来，其实就是关了三个月的禁闭。

    长老用奇怪的眼神看向步云天走进了禁灵空间。他不明白步云天为何会如此的兴奋，寻常弟子禁闭空间就变色，更别说进入里面了。送了近万的弟子进禁灵空间。这确实是长老第一次发现还有弟子笑着进去的。

    他轻微的摇了摇，身影消失在禁灵空间前。

    为何摇头？因为步云天进入了里面，不修炼，那就给另一位百年名额候选者增加了一些胜率。同时，长老也不清楚，到底步云天想没想到这一点。

    这一点，步云天自然想到了，只不过与那内门弟子名额相比，他关注的更加长远。现在所做的可是关系着他的未来，他能否实现他的修仙梦-不求长生不死，只求无人可以掌握自己的命运。

    这可马虎不得。那件事与这个相比，简直不值一提。

    短短的一个月过去了，步云天一直在过着如同在藏阁上的日子，因没有人打扰，周围环境又十分的安静，看书的速度倒是快了许多。

    只不过，步云天还是觉得这样有点慢了，同时也意识到了一个问题。

    想了想，他从戒指里拿出了一个龟甲，放在了自己的面前，正是龟太岁当时赠与的龟甲。

    龟太岁是与他先祖同时期的人物，至少活了整整的三万年。这么长寿，在步云天看来，肯定知道许多的秘闻，也许就知道有关禁忌功法的消息。

    当初，它可是自称玄武龟。玄武可是上古五大顶级神兽之一。既然有雷龙拳，也许就有禁忌功法《玄武拳》什么的。

    也从这天起，步云天每天都要对龟甲说上半个时辰以上。虽然龟甲一直没反应，步云天还是坚持说着，用持之以恒’打动‘龟太岁。

    至于对龟甲说话，龟太岁能不能听到？答案绝对是肯定的。要不然步云天度过第一劫的时候，龟太岁怎么可能知道，还出手相助，吞了整个天劫，帮助步云天渡过了第一劫无尽雷霆。

    另一方面，中域某处。

    龟太岁这一个月很烦脑。

    一个月以来，每天都有一位像唐僧一样的家伙要对你说半个小时以上，你说你烦不烦，即使是石猴也烦的要死，猪精也要烦死，沙怪也会有烦恼的，龟更加的有了。

    ”你这该死的小子，要不是你是那混蛋的后人，本龟太岁碰到你这样的家伙早就一口把你吃了。别想从你龟爷爷身上拔出半分毛，不，一分毛都不行。你和你的先祖都一样是混蛋。“

    一座高山深处，传来了龟太岁的辱骂声，它一直在咒骂着步云天，突然仿佛感应到了什么，停止了咒骂，一股庞大的神识外放，说出了一句，声音里有一丝的惊讶，又透露着一种愤怒。。

    ”咦，竟然还有魔修敢在你龟爷爷的地盘上动粗，这简直是不把我龟太岁放在眼里呀。“

    龟太岁不凡，化作的山也亦是不凡。才短短不到一年，就吸引了许多的普通人前来居住，他们还形成了一个村落，叫做落村落。

    但此刻一群黑衣人正在落部落里尽情杀戮，他们没有亲自出手，而是操纵着前方一群刀枪不入的僵尸杀戮着村民，手里还拿着一个黑球，黑球里面可以见到无数的怨魂在凄惨的咆哮。

    每死一位村民，都有一道黑影从村民的身上冒出，飞进了黑球里。

    ”师兄，我们这么做，真的不会引起圣天宗的发现吗？“一名黑衣人语气透露着担忧的道。

    旁边那位黑衣人没有立刻回答，操纵着僵尸，又杀了一位村民，看着黑球里又多出了一道怨恨，眼里露出了疯狂的神色。

    ”我们杀的只是普通人，还不会引起圣天宗的高层注意。来的也只是一些外门弟子而已，我们根本无所畏惧。等到圣天宗高层注意的时候，我们攒够了灵魂，让那位的气息复苏一些。那时候，圣天宗又能算什么？”

    “更何况现在据可靠的消息，圣天宗内部空虚的很，一些老祖都去某地了。来了高层，我们尸鬼宗也能应付的了的。“黑衣人语气阴森的道。

    旁边黑衣人心里也安定了，想到了那一位的强大，心里对圣天宗的畏惧一下子许多，指挥着僵尸杀起来更加的疯狂。

    慢慢幸存者全部被赶到了一个广场上，四周全是浑身血淋林的僵尸，正用绿毛毛双眼的看着幸存者，身体慢慢前进。

    幸存者面色露着惶恐，相互拥挤在一起，口里发出了尖叫声。突然人群中一位头发花白的老者走上前，面色无比的虔诚，在地上磕了数十个响头，额头都被磕破，鲜血布满整个额头，还一滴一滴的滴落到地面上。

    “山神大人，在上。还望救我等性命，惩罚这些无恶不作的恶人。老朽在这给你磕头了。”老者不断的说着，每说一句，又磕一个响头，浑身颤抖的越来越厉害，气息也越来越弱。

    “还山神。”一位黑衣人眼里露出了不屑的目光，一捏法决，一道黑光飞向前面一位僵尸。那僵尸瞬间跳到了老者的面前，张开了那无比剧毒的大嘴，就狠狠的咬去。

    “还山神，你以为是远古时期吗？”黑衣人发出了疯狂的嘲笑声。但猛然笑声一止，面色顿住了。

    他操作的那个僵尸，不能动了，无论他怎么施展法决。在他的眼前，整个僵尸碎裂了，风一吹，直接消失。

    “是山神大人显灵了，是山神大人神灵显灵了。山神大人，会惩罚你们这些恶人的。”老者猛然跳了起来，指着面前这群黑衣人，面色露着疯狂的神色，大声的喊道。

    黑衣人面色均露出迟疑的神色，一时不知道怎么办，竟然出现了如此怪异的事。

    领头的一位黑衣人回望四周，神识扫向四周，依旧无任何发现。

    “不知哪位前辈路过此地。但前辈，如此做法是想与我尸鬼宗为敌吗？”声音之大，四周都听得见，但一切变化都没有。

    领头黑衣人眉头一皱，对着周围的黑衣人，语气阴沉道：“上。”

    瞬间所有黑衣人捏动法决，僵尸纷纷动了，向幸存者攻去。原本露出庆幸神色的幸存者又陷入了尖叫中，恐慌中。只有那位老者一直在大声喊叫：“快像山神大人祈祷，山神大人会庇护你们的。”

    婉如抓住了救命稻草一样，所有的幸存者开始大声喊着，像山神大人求救。

    说也奇怪，此话一出，所有的僵尸全都化为了碎屑消失，接着那一群还露着震惊面色的黑衣人也是如此。

    看着周围的情况，那些敌人全都死了。再怎么笨的人也知道了到底发生了什么事了？

    所有人纷纷跪地，口中高呼感谢山神大人。

    但此刻虚空却传来了龟太岁得意的声音：“我可不是什么山神，我是龟神-龟太岁。”

    人们微微惊愕片刻，然后面色更加的激动，无比疯狂的高呼龟神大人万岁。

    听着这称呼，龟太岁在山的深处发出了得意的笑声。这感觉很不错！

    后来，为了感谢龟神，人们村庄重建了起来，改名叫龟村，还为龟神修了一座寺庙叫做龟神庙。一般有什么难事，只要用心去寺庙里祈祷，一般都会成功。

    龟村慢慢的也变得有名起来，一些普通人担心遭到那魔道修士袭击纷纷跑到了龟村来。再加上后面又见证了几波魔道修士被龟神大人击杀的场景，来龟神山的人也越来越多，上面也越来越热闹了。

    至于龟太岁现在很是满足，听着别人那一声声的叫声，它十分的满意。唯一有点不满意的就是还有一个像唐僧一样的家伙，一直在对它说着，有些烦。

    不过即使这样，想在它龟太岁上得到一丝消息，那简直不可能。

    又这样过了十多天，龟太岁还是烦了，说出了一句承诺，声音透过龟甲也传到了步云天的耳朵里。

    “小子，只要你能再次找到我龟太岁，我就给一本禁忌功法。另外，别在每天都说了。”

    闻言，步云天脸上露出了开心的笑容，答应了这个承诺，也没有得寸进尺。虽说不知龟太岁在哪，但总有一丝希望不是吗？

    “该死的小子，要是被你这样的小鬼找到了。那我龟太岁就白活那么多年，即使是真正的仙，也别想发现你龟爷爷的半点身影。”龟太岁在心里得意的道。

    它玄武龟一族的隐蔽之术，可是顶级的。更何况在它看来，这步云天还在北荒的天元宗里面，距离这中域可差了十万八千里。但是它好像忘了一点，他化做的这座山越来越有名了，龟神之名也越来越响了。