
    听到了有关步云天的这个消息，又有很多弟子来到了步云天居住的地方。如今，有机会在法术方面超越这圣天宗有史以来最强天赋的天才，他们可是很乐意。

    但等了好几天，依旧没有见到步云天出来。不少的弟子又离去了，但仍有很多弟子在等待，其中练气境的弟子都有。他们都准好了一件飞行类的法器或者法宝，还有灵符。万事俱备，就只用等步云天出来了。

    此刻见到步云天出来了，一个个眼里冒着精光，然后便是无数的传音符飞出。越来越多的弟子飞速的到来了。

    下面的这一幕，步云天他看在眼里，他的嘴角微微的抽搐，心里极其不平静。随后，只能眼睁睁的看着一位位弟子从他的身边，以极快的速度飞过，其中还有练气境的弟子。

    面对这些弟子的问候，步云天依旧露着微笑，点头示意。但心里可就不如面色那样了。

    一万米达到，步云天立刻取消了雷云，御剑飞行。较之以往，这次御剑飞行比上次好的多了，至少能够平稳的驾驶了。

    刚刚赶过来的弟子，看到步云天又回到了阁楼内，心里充满了懊悔。随后，在一旁等待了起来，等待步云天的再次出现。

    但谁也没有注意，与上次相比，这次步云天雷云的速度明显快了许多。达到一万米的时间，足足减小了一倍。

    轰隆隆的声音不断从阁楼内传来，让外面的弟子更加的相信了一件事。

    “步师兄，太过危险，还是不要多接触了。”不少弟子想道，但依旧没有人走。

    这一等就是一个月。

    一个月后，步云天再次驾驶着雷云出来了，但这次的雷云可不一样了，是第三代雷云了。模样也不似那样全部是雷元素了。步云天还加了些其它的东西，现在看过去至少变得好看了些。

    日后这东西可算是步云天的标志了，步云天追求的不只是速度，还要求美观。

    这次，再超过步云天的弟子，也感觉到了一丝的不对劲。需要废好大的力气，才能把步云天超越。还有的练气境弟子想超越步云天，法器上贴满了灵符，但依旧速度依旧不够，只能眼铮铮的看着步云天越飞越远。

    看着那些追不上的练气弟子，步云天扭头露出了一丝喜悦的笑容，然后开了口，说出了他一直很想说出的一句话：“各位师弟，师兄先走一步了。你们继续。”

    语气透露着无比满足的喜悦之情。说着，脚下的雷云还加快了一些。

    那些练气弟子面色郁闷，但依旧无法超越，渐渐的放弃了。

    没一会，一万米的高空到来了，这次步云天没有遣散雷云。直接驾驶雷云下降。此刻看上去就像一位腾云驾雾的仙人，从天而来，降临凡间。不少的弟子望到这一幕，目光顿时亮了起来。这绝对绝对拉风！

    再次冲进了阁楼内，步云天继续研究，虽然现在的雷云飞行速度，已经赶上了一般灵种境的御剑飞行的速度，但这样远远没有达到他的要求。至少和他比拼飞行能力的灵种境弟子，还是有大部分超过他的。

    半个月后，第四代雷云出世。此雷云一出世，那些弟子心里有些震惊了。除了灵种境巅峰能追上步云天，之下的再也没有人能追上了。

    半个月后，第五代雷云出世。此雷云一出世，再也没有结果境以下的弟子，能有如此的速度了，纷纷被步云天超越。

    接下来的半个月，步云天没有，再去改造雷云。而是驾驶着雷云在空中乱飞着，每看到过以前一个超越他的弟子，步云天便热情的过去了。

    向那位弟子问声好，然后毫不留情地超了过去。对于之前那些情节恶劣的，步云天同样一下子路过了好几趟，但次数往往是他们之前的两倍。那些弟子也渐渐的懂了步云天当时的感受了。然后也开始研究了飞行。一时间，圣天宗的外门弟子，飞行技巧有了大大的提高。

    半个月过后，步云天又回到了阁楼内，开始继续研究。

    现在速度有了，但还未到极限，另外步云天也不仅是把这雷云当作是飞行的工具，而当作是能够逃命的法术。现在还远远没有达到要求。

    第六代雷云出世，这雷云的速度方面，步云天已经达到了极限，再想提高就是修为方面的因素了。期间步云天也找了一位结果境的弟子，比拼了下飞行速度，结果步云天的雷云还要快一些。

    但关于如何逃命还是没有丝毫的进展。

    这日，步云天终于想到了一个办法。前世宁采臣的记忆中有一个叫做爆竹的小东西。东西虽小，但爆炸力极强。

    那么能不能让雷云里面的某种不破坏法术的雷颗粒爆炸，用这一瞬间产生的力量大大的提速呢？于是，步云天开始进行了操作。

    于是，接下来的一段时间，圣天宗弟子经常看到步云天的身影出现在空中，然后步云天脚下的雷云不是爆掉，就是一瞬间丢了他跑到了前面。不少的弟子发出了嘲笑声。但细心的弟子却发现了与众不同，内心里多了一丝的敬佩。

    一次又一次的尝试，步云天始终没有气馁，最后第一百八十二代雷云全新出世。

    这雷云再也不同于以往，可以站着，也可以坐着，飞行速度极快，还有爆发力。那爆发的一瞬间，产生的速度绝对惊人。据步云天的估计绝对不弱于那些元婴境的高手。

    外观也变得十分的美丽，远远的看去十分的令人满意，至少有一丝仙的感觉。

    步云天再次跳到了上面，灵气轻轻一输入，速度极快的冲到了高空。再让雷云里面的颗粒爆炸，轰的一声，雷云瞬间化为了一道流星直接向前冲去。

    天空飞行的不少弟子心里为之一惊，眼里透露着复杂的神色。步云天这些的成长，他们是看在眼里，他们心中也渐渐有了一丝的想法与一丝的觉悟。

    藏阁长老也一直关注这一幕，最后轻微的点了点头，内心也有一丝的感慨。有如此的天赋，还有如此的心性，他相信步云天在这条路上，会越走越远，甚至还会开发出一个新的法术体系。

    法术是死的，但人是活的。只要对法术原理研究够深，有思想，就可以创造出无数的法术。但真正踏上这条路的人还是很少。

    回到了阁楼内，步云天还是发现了一种问题，那一瞬间爆发的速度确实很快，但又极度的不安全，根本无法再改变方向。但步云天也没有再改造了。如今攻击手段，逃跑手段都有了，他也该提升修为了。

    比诗敏先进入内门，他可是记得轻轻楚楚。

    修炼了半个月左右，步云天不满的走出了阁楼内。天空中的雷灵气实在太少了，他又不想靠灵石修炼，的找一处雷灵气浓郁的地方修炼。

    然后步云天来到了雷域。