
    把所有的书收了起来，步云天的眼里透露着一股凝重。

    这些书上记载的魔修可比天元宗书籍上记载的要多的多，再看了一遍，他对魔修的了解更加的深了。

    几乎所有魔修都是心狠手辣之辈。魔修的招式更是五花八门，还拥有种种不可思议的效果。修为高的被修为低的杀掉，还死的不明不白，这在修士中很少见到，但在魔修中是常有的事。这更加让步云天担心起千柔起来，算算时间千柔被那位魔修带走，已经近五年。他确实必须得更加的努力不能再等了，要不断前进。

    ”这次任务结束之后，若没有得到禁忌功法的消息。那么不能再托了。我必须快速的变得强大。“步云天眼里露出坚定的目光，起身前往宗门交易阁。面对魔修他需要好好准备一些克制之物，身上还有从吕风那里赚来的两万贡献点，足够买一些东西了。

    七日之后，步云天的身影出现了执法堂，直接踏入了传送阵里面，传送到圣天宗的边缘地带。

    一位一直守护在这里的外门弟子看到步云天走了进去，露出了冷笑，几道传音符飞向四周。

    经过一段穿梭之后，步云天的身影直接出现在一个阵台上。他抬头看向四周，慢慢走下阵台。

    只见周围一片荒芜，没有任何人烟，没有任何生命的气息，反而空气中还透露着一股十分压抑的气息，令人传不过气来。只有目光望到最极处，才能看到有一抹绿色。

    咔咔阵台发出了响声，完全的隐秘了起来。与此同时，一道亮光从阵法飞出落到了步云天的手中，那是阵符。三个月后，阵台再次浮现出来的时候，步云天可以使用阵符，直接传送到阵台上，再回到圣天宗去。

    收好了阵符，步云天开始朝远方那一抹绿色狂奔过去。

    一个小村庄出现在眼前，步云天停下脚步，眉头略微的皱了起来，面色透露着谨慎。

    “阴气略重，看来这里有魔修来过。”

    这是一个沉寂的小村庄，街道上没有任何人影。伴随着天气渐晚，街道上刮挂着风。风不大，但风里却发出了如同阴魂吼叫的声音。

    走在这苍凉的街道上，一把洁白的剑被步云天拿到了出来，手里握住这剑，面色带着警惕的望着四周。

    四周屋子上的窗户全部被木牌上定的死死的，牌子上还有着不知名生物留下的痕迹。但奇怪的是周围毫无任何打斗的痕迹，也没有破裂的东西，更奇怪的是一点生命气息都没有。

    走着走着，步云天的目光一凝，身影一动，来到一座屋子的门前，轻轻的敲了敲门。这间屋子里步云天感受到了一股生命气息，应该是活人。他可以询问一下，看那魔修是否还在这里。若修为低下，他就直接斩杀了。

    门缓缓打开了一条缝，门缝里出现在了一只苍老的眼睛，眼睛里透露着一丝的惊讶，随后便被惶恐所替代，望了望四周。一只苍老满是皱纹的手快速拉开了门。

    “孩子，天快黑了，快点进来。天一黑，那些家伙就要出来了。”门一开一位面色慈祥的老妇，出现在了步云天的面前。不知是不是错觉，陡然间步云天觉得周围的空气变冷了许多。

    步云天眉头微微一皱，还是听从了老妇的话，直接走了进去，老妇迅速把门关上。

    屋里十分的黑，只有三盏油灯，照耀着整间屋子。油光暗淡，屋子里大部分还是在黑暗中。

    “来来孩子，你在这里坐着。你知不知道你刚才是多么的危险。到了晚上，那些吃人的家伙就要出来了。”老妇叫步云天做到了一个椅子上，面色露着慈祥的神色，说教着。

    步云天依旧没有说话，他总感觉面前的老妇有一丝不对劲。整个小山村就只有这间房屋有生命的气息，其它地方都没有。如果真如老妇所说的那样，那她怎么活下来的。另外，步云天明显感到这屋里的阴气比外面高了不少。

    “孩子，你不说，肯定是口渴了。我去给你倒一杯水。”看着步云天不说话，老妇端着一盏油灯，转身，步伐沉重的向另一个地方走去。刚转身慈祥的面孔便是一变，整张脸变得无比的狰狞。

    “没想到宗门通缉的要犯，竟然能被老朽逮到。看来是天助我也。这事绝对不能让宗门任何人知道。这是老朽我一个人的功劳。”老妇心里想道。身影慢慢消失在步云天的眼里，出现在了一间厨房里。

    老妇拿起了一个瓷碗，往里面倒满了清澈的水，随后把手伸进了衣服里，再拿出来的时候，手里多了一只很小很小，模样类似于蜈蚣的小东西。老妇面色狰狞发出了一声冷笑，把这小东西一扔碗里。小东西完全的融入了水里，看不出来分毫。

    “这可是老朽得意之作，即使结果境修士喝了这碗水，都得死。更别说是一位练气境的小子了。”老妇端着这碗水，步伐依旧沉重的向步云天的方向走去，脸上又露出了慈祥的笑容。

    把水放到了桌上，老妇慈祥的看着步云天，眼里深处此刻多了一丝的急迫。

    “孩子，喝吧。这可是我们这甘甜可口的水。”

    步云天看了看水，沉思了片刻。他有点怀疑是不是自己有些多疑了。面前的老妇，看起来确实没有问题，这水也看起来确实没有问题。难道这个地方只是风水不好，所以阴气较重而已。这老妇也只是运气好，活了下来而已。

    跑了那么久，步云天也较为渴口，刚一端起，准备送到嘴边，目光突然一凝，然后慢慢的放下，望向老妇，露出了微笑，轻轻的道：”多谢，老妇人。不过，我突然想睡觉。先去睡会，这杯水我醒来再喝。不知，老妇人，能否允许我在你这住上一晚。“

    说着，步云天大了一个大大的哈欠。

    老妇人眼里透露一丝的不甘，但又被她隐藏在眼里深处。

    ”当然，没问题。孩子，你就去二楼靠右边的第一间睡吧。这杯水，老朽给你留着，等会记得喝就行。“老妇人道，同时往桌上放了一盏油灯。

    步云天拿起油灯，上楼去，身影消失在老妇人的面前。

    瞬间老妇人面色变了，语气中透露着不甘与愤怒。

    ”该死，要不是老朽只研究毒物，对付区区练气境还用的着这样。这小子该不会发现了什么？等会还得试探一下。“

    关上了房门，步云天面色顿时露着警惕，他刚才还是太松懈了，差一点就着了那魔修的道。要不是有那东西亮了一下，步云天就有可能喝了一口。

    ”谢谢你，大光明枪。放心，我步云天绝对会把你修复的。“步云天望向了手背，那里有一个小枪的标志。武修步云天闭关，除了体内那家族之宝拿不出来，什么的，灵根道步云天都带上了。

    幸好带了这个，步云天才躲过了一劫。

    拿出来了一根纯白色的蜡烛点燃，微暖的光芒照耀着整个房间，步云天盘坐起来，闭目养神。不知道那老妇的等级，步云天也不敢轻举妄动，还是先观察一下。

    夜已深，一颗小小的虫子正在向步云天的房间爬，但通过门缝，一进步云天房间，就被那光一照，整个虫子身上竟然冒出了黑气，然后直接消散了。

    楼下传来了，老妇人凄惨的叫声。

    “光明蜡烛！”

    而这时，步云天猛然睁开了眼睛，嘴里露出了冷笑，猛然起身下楼。

    运用这种手段，他已经看出来，这老妇人或许毒物很厉害，但其它地方可就不一定了。