
    光点慢慢变大，一件物品浮现了出来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那是一把长枪，一把洁白的长枪，枪身上有着龙盘曲其上，枪头部分有一颗璀璨的洁白宝石镶嵌其上，整个枪身散发着耀眼的白光。如春日到来，冬雪融化。那些黑气此刻仿佛遇到了大敌，在这白光的照耀下，渐渐消散。

    天空也恢复了往常的样子，原本枯萎的花草树木被这白光一照，恢复了原来的茂盛的样子，似乎很喜欢这白光，还轻微着摇晃着。就连只剩一副骨架的妖兽被这白光一照，竟也全部的复活，活碰乱跳，似乎一点事都没有。

    步云天看着虚空的大光明矛，目光有些奇怪。

    这大光明矛看起来不像是法器，不是法宝，不是灵器，不是仙器，反而看起来到是像一件成道之宝。而步云天的先祖是一位武修，这大光明矛怎么会成为步家传家之宝？

    破碎的虚空颤抖的更加厉害，一种极其愤怒的声音从里面传出。黑色的巨手手上冒出更加强盛的紫黑色火焰，重重一拍，金色的巨人直接被拍到了地面，砸出了一个无比巨大的大坑，整个空间都颤抖了几声。

    黑色的巨手没有理会步云天，也没有理会那金色的巨人，带着滔天的气势，抓向那在它手掌面前如同一只蚂蚁一样的大光明枪。似乎带着一种莫名的仇恨。

    面对着巨手，大光明枪没有移动，枪头那颗宝石却散发出了耀眼的白光，一股浓郁属于五行之外的光明灵气充斥整个天空。枪身上盘龙图案，仿佛活过来了一番，脱离了枪身，化为一条足足几万米长的大光明龙。

    吼！一声龙鸣响起，大光明龙直接冲向了巨手。

    轰！两者相碰，一股奇特的冲击力扩散到四周，天空里所有的云朵被冲散。整个秘境空间再次震动了一次，这次震动过了好久才消失。等到震动停下来，步云天再次望时，黑色的巨手已然不见了，只有那金色的巨人手持着大光明枪停留在半空。枪头直接插入了天空里面，一道道白光从枪身上冒出，修复着破碎的天空。

    “赢了？”步云天内心轻轻的道，心里彻底的松了一口气。而在这时，还没修复的虚空里一丝黑气跑了出来，以极快的速度进入到了步云天的体内。步云天的内心里也响起了一种声音：“踏上武修之路的人类，我记住你的气息了。我们还会在见面的。”

    步云天瞬间哭丧着脸，心里一块石头彻底的放下，但另一块更大的石头悬在了胸口上。

    步云天觉得有些委屈，他可是什么都没做。你见过他出手吗？没有。

    “黑色巨手你要找应该要找天元宗祖师，我的先祖。是他们两个打你，又不是我？你这是搞错了目标。”步云天心里有点不满的道，他觉得这黑手不应该找他，记住他干嘛？他现在还是小小的武修。

    天空完全被修复了，金色的巨人也慢慢缩小，落到了步云天的前面，一挥手大光明枪化为了一道白光落入了步云天的手中。

    步云天瞬间被手中突然出现的大光明枪所吸引住了，刚才那番威力他可是看到了，可以召唤巨大无比的光明龙，还有起死回生的功效。这简直是比仙器还要叼。

    但仔细的观察，步云天发现了一件事，现在在他手中的大光明枪，光泽暗淡无比，枪头处那一颗宝石已全无光泽，相反上面还有一道破裂的痕迹。

    步云天瞬间明白了怎么回事，目光中有了些变化，语气坚定的道：“我会把你修复好的。”

    大光明枪颤抖了几下，然后进入了步云天的体内，步云天的手掌背面多出了一个小枪的图案。

    “果然是成道之宝。”步云天眉头略皱起来，然后往前一望，望到那金人，面色露出讨好的神色。

    “祖师，果然是英明神武。不愧是我们所有人敬佩的对象。我对祖师您的敬佩，那就犹如滔滔的黄河之水，连绵不绝，就犹如……”步云天还没有说完，脑海出现了一个苍老的声音，然后步云天面色变得尴尬。

    “小家伙，我可记得你的承诺，要让天元宗成为天下第一大宗。要是做不到，老夫可是会回来找你的。”

    没等步云天说什么，金人慢慢的消散了。

    步云天默默无语，他那时说得虽然心里有一点想法，但那顶多也只能算是客套话，而不是他真正的本意。只是祖师好像把那客套话当真了，想想步云天就觉得有点头疼。

    “麻烦了。”步云天轻叹道。

    嘴上虽这么说，但步云天心里却没有这么想。祖师对他有恩，这他不能忘。这承诺日后他定会实现的，反正他又没有规定在多长时间内完成。

    想好了这件事，步云天又发现了一件极其重要的事，他竟然还是半步金身的境界，没有达到金身。

    “难道还有第四劫？”步云天眉头略皱。

    此刻，天空再次发生了变化。

    空中渐渐飘来了无数朵的五彩祥云，整个天空也呈现七彩斑斓的颜色，隐隐约约还可以看到无数的神兽，仙女在五彩祥云中玩耍。慢慢步云天的眼前也浮现出来了一个画面。

    一座桥梁连接成功了。

    轰！一声巨响，这是天地的响声，世间万物都听到这声音。随后便感受到周围的灵气中多出了一股古怪的灵气，那叫做武气，与灵气，魔气不同。

    察觉到这武气，步云天微微的皱了皱眉头。这武气他很熟悉，就像是家族之宝流露出来的那团气流。天空不知何时所有的云朵全都不变，一道七彩霞光射出，照在步云天的身上，随后虚空微微颤抖，一枚看起来虚幻的果实从天上慢慢的降了下来。

    天地变动，天地玄黄宇宙洪荒八洲，神秘之处，那一股股强悍的意志在此苏醒。

    一座古洞里，一位盘坐着骷髅坐在高台上，身上的气息全无。但就在武气出现的一刹那，身体突然传出来了心跳的跳动，身上渐渐有了生命的气息；一座古老的国度，一位帝王察觉到了天地的异变，眼里散发出了精光，喃喃道：“天地变动，有人重新踏上武修之路。我那沉睡了几万年的皇儿可以苏醒了。”

    与此同时，还有一道命令，也传达了出去。

    “找到那位踏上武修之路的武修，夺取他的道果。”

    此时此刻，无数的存活了几万的老怪物因为天地大变，重新出现了武气，而在慢慢的复苏。也有无数的组织下达了一个命令，找到那踏上武修之路的武修，趁他还没有消耗完道果前，抓捕他。

    第九峰一道沉寂已久的身影彻底的苏醒了过来，发出了响亮的笑声。但一股迷人的香味飘了过来，令他面色大变。

    “不好。”身影瞬间一变消失在了第九峰。

    天元神殿天元宗宗门剑云的身影也紧跟着消失。

    炎火商会，同样察觉了这变化的商火，脑海里浮现出了一个人的身影。

    “会是他吗？如果没错的话应该是他的。我商火可从来不会做亏本的买卖。这一股道果香可不会骗人。”商火轻笑道，“看来我可以最先回到中域了。”