
    塔内慢慢的变亮，一个黑衣人出现在了步云天的前面。观其气息是练气一层。

    步云天没有先出手，他决定先观察下四周，并查看下黑衣人有什么动作。这区区练气一层的黑衣人，他可以随意的捏碎，也对他造成不了什么伤害。

    他的脚下是白玉切成的玉台，除了玉台上的空间是明亮的周围是一片黑暗。

    “那么落入黑暗中，是不是就代表着失败了呢？”步云天好奇的看着玉台之外漆黑的一片。一伸手被把正在给他挠痒都不够的黑衣人提了起来，就是往玉台之外一扔。

    黑衣人进入了黑暗中彻底的消失了，但没一会，又是一名一模一样的黑衣人出现在了步云天的面前，不过修为有所不同，是练气二层。

    “看来活动范围有限，不过，把黑衣人也弄到玉台之外，倒不失为一个好办法。”步云天心里想道，然后加快了速度，没有打死这黑衣人，就是轻轻的一抓，把他扔到了黑暗中。

    一连扔了好几个，步云天也直接到达了十一层，面前出来了两位修为在练气巅峰的黑衣人。

    步云天又停了下来，没有动，而是仔细的观察，他倒是要看看两人会有什么不同。然而让步云天略有些失望，这两位黑衣人所有的动作几乎都一致，就像一个木偶只会施展被设计好的动作。

    “没意思。”步云天又加快了速度，统统把他们扔到了黑暗中。

    直接来到了第二十一层，这次出现的黑衣人，修为是灵种境初期。

    外面的榜单也出现了步云天的名字，排名一百八十位。

    也有越来越多的弟子从千层塔中走了出来，但一看榜单眉头一皱，这前三名，第一名和第二名他们没有人任何疑问，但这第三名的名字，他们怎么没有听说过？什么碰出来了一条如此巨大的黑马？

    他们还是询问，但外门弟子均摇了摇头，表示不知道。

    倒是一位初入银身的人肉沙包面色略有些得意看着他们，道：”在第三名的，是我们的老大，叫做刘虎，银身大成。这次，我们老大一定会进入内门的，成为几万年来，第一个进入内门的弟子。我以后也会进入的。“

    然而，所有的外门弟子均没有理会，被这位人肉沙包一提醒，他们倒是想起了另一件事。

    ”步云天，那家伙怎么不在前十？“

    外门弟子纷纷望向榜单，开始搜寻步云天的排名。

    “步云天，他在一百八十位。”

    “不，他现在在一百四十五。”

    “一百位了。”

    “四十位了。”

    “第七位了。”

    人群中接连不断的传出惊呼声，虽然早知道步云天应该会取得这样的成绩，但这速度也真是太快了吧。和这步云天相比，他们的差距实在是太大了。

    “不愧是我们不敢招惹的步云天。”不少的弟子在心里心悦诚服地叹道。

    那位初入银身的人肉沙包也看到了这个数字，然后也没有说什么了。论这点他的老大确实不如。步云天可是半步金身，而他的老大才只有银身大成，还是在那位帮助下达到的。

    塔中，步云天面前是五位达到了半步结果的黑衣人。

    这次黑衣人不在是像前面那么单调了，只会使用火系法术，而是五人分别掌握着五行法术中一种，还会相互配合施展组合法术。

    这是第三十四层。

    反观步云天的样子，气息十分的平稳，没有一丝被消耗的样子。

    “这闯塔对于人肉沙包来说还是极其有利的。”步云天望着前方五人想道。

    人肉沙包靠的是肉身，只要肉身不损，便可以永久的战斗下去。而外门弟子靠的是法术，施展法术需要灵气，这黑衣人一波一波的来，根本没有给人休息的时间。有规定又不能服用丹药，这闯塔对于外门弟子来说，可谓说是真是极其不利。若不节省些灵力，恐怕很早就会出来了。

    五人中两位黑衣人动了。地面微震，步云天轻轻一跃。两根大土柱冲天而起，以极快的冲向他的双脚。

    “试试这法术的威力。”想了想步云天没有躲闪，任由这土柱禁锢了他的身影。一条条藤曼从地面伸了出来，缠到了他的身上，把他上半身禁锢。

    另外三位黑衣人也动了，一条水蛇，一条火蛇，一把透露着锋利气息的大刀浮现在他们的前方。火蛇水蛇嘶叫一声，瞬间融为了一体，双头水火蛇，然后向步云天冲了过去，直接撞上。

    轰的一声轻响，灵气气爆散去，步云天的身影露了出来，浑身没有受到一丝的伤害。倒是身上的藤曼，脚上的土柱受到这一击，全部破碎。

    “看来威力比起真人还是略有不如。就这样吧。”一把抓住了攻过来的长刀，步云天轻轻一捏长刀破碎。身影一动，金色的右手无惧任何的防御法术，然后通通的把他们扔到了黑暗中。

    随后，玉台上又浮现出六位黑衣人的身影。

    外面榜单的变化也越来越小，到最后只有四位人的名字还在闪烁着，其余人都出来了。看着这榜单，落榜的外门弟子面色虽有不甘，但也只能怪自己学艺不精，等待来年再战。

    碰的一声，一道人影走了出来，正是那刘虎。他没有立刻走到人肉沙包的地方，反而抬了抬头看向空中的榜单，看到了榜单中某个人的名字，嘴里不由冷哼了一声。

    他排第四名，在步云天之下。

    没过多久，章志也走了出来，面色带着一丝轻松，他已经尽到自己最大的努力了，败于五十层之手。但他抬头一望，面色顿时变得难看，与他同修为李如海还在塔内，层数也是五十层。

    最终李如海的名字熄灭了，也败于五十层之手。但坚持时间比章志强，位于第一名。

    李如海走了出来，章志勉强露出微笑的道：“想不到李兄又精进了一番，这次闯塔第一名绝对是李兄你了。”

    “这全是公子的功劳，要是没有公子的指点与赏赐，我怎么可能会得到第一名呢？”李如海面色透露着一丝的得意，心里认为自己肯定是第一名了。

    他们两人完全忽视了步云天。毕竟，步云天才半步金身，抵挡不了结果境的法术，最多也是四十层，怎么可能与他们相比？

    但这时，人群中传来了声惊呼，“你们快看步云天。”

    两人抬头望去，瞬间双眼增大，嘴巴张开，面色带着难以置信的神色。

    步云天的楼层在不停的跳动，每十几秒就跳一下，一下子来到与章志，李如海，相同的层次，第五十层。

    “这怎么可能？是不是榜单坏了？“所有弟子很难相信。四十层往后可是结果境修士，怎么看着步云天闯起来，比前面三十层还要轻松。这简直是不对劲呀。

    连盘龙柱上站着的罚峰长老也略微的注意到了这一点，眼里有一丝的困惑。凭他多年主持这个内门考核，他也没见过这么怪异的情况。这确实有些不对劲。

    而塔内，步云天模样已经大变。