
    前往指定的区域，步云天在与龙老三友好的交谈中。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “龙大爷，您老乃是上古仙龙。等会到了摆摊区，想必那里一定是您老的天堂了。您老知识渊博，肯定会慧眼识宝的。”

    鬼域里龙老三不屑的摇了摇头，现在他可不会再上当了。但突然想到了聂小倩临走时的话，还有步云天掌握他的生死，龙老三整个灵魂就冲满了一种忧伤感。

    “步少放一百个心，有我龙老三在，绝对不会让任何宝物逃脱你手。”龙老三语气惆怅的说道。

    但他心里有一丝不屑，也不看看现在是什么时候，怎么还会有那上古的东西没有被发现？

    然而，步云天一到了摆摊区，鬼域里龙老三整个龙身变得激动起来了，双眼都放出了极大的光芒，连对步云天的称呼都变了。

    “步小子，快点去那个地方，那里可是有一个很好的东西。没想到这东西上古大大有名，现在却像大白菜一样。要是当时我龙大爷有如此的话……”

    听到这称呼，步云天也没多在意，本来这龙老三就活了这么久，如此称呼也算是正常的。但有一个前提，如果他真能发现什么好东西的话。

    驾驶者雷云，平地驶入这片区域，步云天发现在这里摆摊的人，不仅仅有修士，还有魔修，妖族，但都井水不犯河水，都不敢在炎火商会放肆。

    气息都很强大，没有一位低于洞天境之下。所摆放的东西也都是千奇百怪，里面有真有假，也有着连摆放者都不知道的神秘物品。

    按照龙老三的指示，步云天来到了一位摆地老者的面前，看着他面前摊子上那如同普通水草的物品，眉头轻微的皱了起来，有点不相信。

    面前这么一大把，随意放着的东西，步云天怎么也不相信这是的宝贵之物。

    看到步云天有些迟疑了，鬼域里的龙老三可是急了。

    “步小子……这可是上古大大有名的熏迷草，有很多……妙用的。”

    察觉到自己的称呼，龙老三略微一顿，看了一眼步云天的表情没有发怒，又继续说着。但又想到熏迷草的功效，龙老三又迟疑了，用妙用来代替。

    听到这龙老三迟疑的语气，还有那古怪的名字，步云天就感觉有点不妙了。

    “龙老三，这熏迷草到底有什么用？”步云天冰冷的语气回荡在整个鬼域中。

    龙老三瞬间感到不妙，这是他所爱，但不一定是步云天所爱。他换个思维想一个办法，说服步云天，等以后他有了龙身，那就可以……

    “这熏香草可是十分少见，是炼制迷情丹的主要材料。迷情丹药效极强，如果丹数足够，甚至能炼制出连仙都能迷惑，还有固本培元，激活……的功效。”

    “步少，你以后是要遇到强大妖兽的，有的修仙者还有战兽，拥有此丹，保证步少你可以战无不胜。”

    “如果步少你有敌人的话，让他……服下这丹药，绝对会非常精彩。”想了想龙老三，还是加了一条。

    这条，以前正直的他从来没有想过。现在想到这点，他感觉被步云天带坏了。

    步云天双眼微亮，特别是听到最后一点，整个双眼放出了亮光。他必须承认龙老三说得很有道理，这熏香草也是一个好宝贝。

    “丹道，看来也挺有趣。必须得了解一下了，否则的话，真是让人防不甚防。”步云天心里对丹道有了一丝的兴趣，也有了一丝的提防。

    刚想发问问价格，修炼的那位老者便睁开了眼睛，淡淡的道：“一万王品灵石。”

    步云天也没有还价，掏出了一万王品灵石，把熏香草塞进了戒指里，再四处逛逛。

    鬼域里的龙老三激动不已，仿佛看到了他拥有龙躯，重振雄风的一幕。现在他更加的积极了，一个步小子不断的叫来叫去，语气异常的激动。

    于是，时常能看到步云天的身影，在各个摊位里买到了一些在众人看来稀奇古怪的东西。

    如此反常的动作，引起了不少人的贪婪目光，都认为步云天有什么秘密。但稍微的打听一下这人是谁，他们纷纷收回了目光，不敢再有所动作。林天圣族，也不是他们所能招惹的。

    看着越来越多的药材，还有些价值颇高的东西进入了戒指里，步云天有些高兴，没想到竟然能淘到这么多的东西。

    等会再卖给炎火商会的话，那绝对是大赚。

    那龙老三也不愧是上古仙龙，知识渊博。但在场仍旧有许多龙老三也认不出来的东西。

    渐渐的步云天几乎把各个摊，都过了一遍，已经没有什么能买的了，然更多的是买不起。正准备离开时，龙老三扭扭捏捏的开了口。

    “步少，那里有一颗龙凝草。你的灵石不是还有，可以买给我龙老三？那龙凝草对来我来，有着巨大的作用！”

    “可以。”步云天神识立刻在鬼域里传达自己的意思。

    龙老三心里松了一口气。但一想到他堂堂上古仙龙，居然向一个年龄都不足，他年龄领头的毛头小子相求，龙老三心里就有一丝的郁闷。

    步云天慢慢向龙老三所指示的那个摊子走过去，只是他没发现的是有一人也在往那个摊子靠近。那人步云天也认识，虽然只见过一面，但两人已经很熟悉了。

    “这龙凝草，怎么卖？”步云天指着摊上，一颗模样像龙形的草道。

    “二颗帝品灵石。”摆摊的老者回答道。

    竟然这么贵？步云天心里微微的吃惊，此时他的戒指里只有三颗帝品灵石，还有一些琐碎的王品灵石。

    没有丝毫的犹豫，步云天就掏出来了两颗帝品灵石，放到了摊子上伸出手，去拿龙凝草。还没拿到的时候，一句张狂的声音便从身后传来，“这龙凝草我要了，三颗帝品灵石。”

    摊主眼睛微微一亮，伸出手阻止了步云天的手，指了指声音飘来的方向，“有人出更高的价了。”

    步云天微微一顿，没有怪摊主，价高等之。他倒要看看是谁？竟导他的乱。

    一回头，步云天顿时笑了，“我说是谁呢？原来是林肤浅公子。”

    林子轩脸上洋溢的笑容顿时僵硬住了，面色变得冰冷。经过调查，他也知道面前这小子是谁？青天家族的创立者，据说还是仙人下凡。

    虽然愤怒，但林子轩也没有在这里出手。他也知道这里不能出手，再说收拾步云天，他有的是手段。

    “没有灵石，那可不要来这里了。”林子轩走到了摊子的面前，冷冷的看了步云天一眼。他也看出来了，步云天确实有点想要这龙凝草。

    不过，码头处受到的耻辱，他可没有忘记。本来他只想来看看，但一看到步云天，他便立刻过来了。

    “谁说我没有灵石，我出三颗加一颗下品灵石。”步云天微笑的回道。

    林子轩目光变得更加的冰冷，一颗下品灵石，是在瞧不起他？

    “十颗帝品灵石。”林子轩道。

    步云天眉头轻微的皱了起来，十颗帝品灵石，他确实没有。但也不是没有办法，这龙凝草他必须要了。

    龙老三那虚幻的身影，步云天也看在了眼里。开启破妄之眼，他能看到龙老三的鬼魂之躯正在慢慢的消散。

    龙凝草听其名，就是具有凝聚魂魄的妙用。

    龙老三的魂魄一旦消散，对鬼域的影响很是巨大，甚至影响聂小倩的恢复。再说，龙老三最近如此的尽心尽力帮助自己，步云天恩怨分明。

    “我出十二颗。”步云天道。

    林子轩微微的错愕，然后笑了，他可不信步云天有这么多的帝品灵石，毕竟来自那么小的地方。

    就算是他的弟弟所给的，但也不会多。谁叫他的弟弟林天翼，始终是庶出，而不像他是正统。

    “步云天，你确定你有这么多的帝品灵石？我可好意的提醒你一句，在这里乱报价格可是会受到重罚的。摊主，你也在意，他有没有那么多的帝品灵石了吧。”林子轩轻轻的道，眼里露着一丝戏弄的神色。

    他可不会犯傻跟步云天进行抬价，否则，亏的是自己，还会落了自己的颜面。

    炎火商会可是有规矩，既然你要报那样的价格，那你得显示你有这财物才行。

    摊主也微微点了点头，他也有些怀疑，面前这小子有没有十颗帝品灵石了。毕竟看起来这么的寒酸，不像林子轩全身是灵器。

    “十颗帝品灵石，我确实没有。但与之对等的财物，我确实有。”步云天道。说着，把之前所买的，除了有限的几样东西全部拿了出来。

    摊主眉头轻微一皱，这些东西他都见过，但论价值的恐怕没有十颗帝品灵石了吧。

    林子轩眉头也皱了起来，看得这一些稀奇古怪的东西，他怎么没有看出来，有值灵石的东西。

    “小子，恐怕你这些东西根本不够吧。老夫刚才可是察觉到你花费了四颗帝品灵石，就买下这些东西。你可别欺骗老夫，这里可是炎火商会。”摊主开了口，语气略微的有些不满，又带着警告。

    “够，够，绝对是物超所值。这要看是卖给什么人了，是识货的人，还是不识货的人？”步云天回答道，没有丝毫的慌张。

    “那么步云天，我有点好奇，你会卖给谁？我可不信在场有人愿意会花十二颗灵石，买这些东西？若没有人买的话，你就是在欺骗！”林子轩笑道，似乎看到了步云天凄惨的下场。

    闻言，步云天笑了十分灿烂，道:”自然不是卖你们了，要卖的话，肯定是卖给炎火商会。”

    卖炎火商会？此话一出，瞬间所有人都停顿了一秒，然后哈哈大笑。

    林子轩也是笑个不停，好一会，才道：“炎火商会可不是谁都能卖的，你有令牌?”

    就连他们林天圣族也只有家主才有那个令牌。

    但下一秒，所有人笑不出来了。(未完待续。)