
    “终于能与你有一战了。”剑如星语气有些感概，身上灵气不足，但那一股战意却越来越浓。

    他是很早就想与这，所谓圣天宗最强灵根道的步云天一战了。昔日那一幕，他至今可记得轻轻楚楚。那遮天蔽日的五彩祥云，那祥云中让人惊讶无比的三头雷龙，还有那一颗虽小但散发着浓郁生命气息的一颗树。

    自那日以后，时常有弟子拿他这位圣剑宗的最强天赋者，与步云天做对比，但被说的还是他。那时剑如星没有反驳，毕竟他突破到灵种境的时候，那五彩祥云可没有这么大。只是心里暗暗下了一个决定，与那位一教高下。

    之前，他们神识也相互探查了一下，剑如星没想到对方竟然也能在灵种境，就达到了洞天境才拥有的神识。他是修炼秘术成功秘术得到的增长，只是不知步云天是天赋，还是其他的。

    但天赋强，并不意味着实力强，战斗能力强，能……杀死人。修真界实力为尊，天赋只不过是条快速通往最强途径的一条道路而已。

    今天，他就要证明，他剑如星，远远不是步云天所能比的。即使他现在灵气不足一般，但也一样。

    “我的灵气不足，我会一击解决你。但相信你拥有最强天赋，所学习的秘术定不会让我失望的。”剑如星如此的说道，眼里有一股傲气。如果他一直想对付的对手，是一个不太厉害的家伙，那么他会很失望的。神识方面，他已经认可的。

    但听到这话，步云天眼中也微微的变了变，变得有一丝古怪。

    要是秘术的话，他脑海里确实有一个，但是学习要求那可是非常的变态，他现在可达不到。另一种秘术就是神通破妄雷眼，只是……这好像不是他学习的，而是雷龙拳达到巅峰自动赋予的。

    说真的，他还没有一个学习到的秘术。

    步云天如实回答了，剑如星的面色瞬间僵硬了，带着诧异的目光看向了步云天，满脸的不相信。

    不仅剑如星一人如此，就连飞船上六小兵，万年书，空中那两位长老同样如此。

    “沈文，这不会是真的吧。”圣剑宗大长老落至有些迟疑，望向了一旁的沈文问道。

    沈文也有点迟疑，仔细想想的话，这好像确实是真的。

    步云天突破灵种境只有一年多，而且还闭关了一年，也没有得到宗门赐予的秘术，似乎是被藏阁长老给拒收了。如此说来，这步云天还可能真的没有学习到任何的秘术。

    想到这，沈文的面色变得有些难看了，心里有着不安了。连秘术都没有学习，怎么对抗的了，领悟了圣剑宗镇宗秘术的剑如星？

    “哈哈...”沈文的神色，落至看在眼里，心里一块石头，不由得落下，发出了喜悦的叫声。可当往下望看到步云天那平静的面孔，心里竟也升起了一丝不安，笑声呀然而止。

    “没有学会秘术，绝对不会是剑如星的对手的。”落至尽可能的往好处想，但心里那丝不安依旧存在。

    擂台上，剑如星看着步云天平静的面孔，也渐渐的相信这件事，随后眼里露出了一丝的蔑视，一丝的愤怒，一丝的嘲笑。他竟然将这个连秘术都没有的家伙认为了是对手，真是可笑至极。

    剑如星面色的变化，步云天看在眼里，然后面色有一丝的变化了。这剑如星好像是在看不起了。虽然他没有学什么秘术，但是他所领悟的杀手锏，虽然还没有的施展过，但一旦施展，就算是有着不朽的法术，也绝对挡不住。

    “剑如星，不要以为你领悟了镇宗秘术，就天下第一的。天下之大，可是有你很多不知道的法术，也是可以媲美秘术的，甚至更加的厉害！”步云天开口了，眼里同样露着蔑视的目光，望了过去。

    被这目光一望，剑如星有些恼火了，之前他那样做是把步云天看成了对手，出于尊敬。但现在步云天连秘术都没有，已经连他的对手都算不上。被这样人用这样的人望着，对于心高气傲的他来说，如何不怒。

    剑如星什么都没说，但严厉的行动却代表着他所说的话。他伸手一抛，身上的灵气剧减，手中的长剑再次化为了万丈高的巨剑。心意一动，直接向步云天砍了过去，与对付诗敏的方法无疑。

    面对这招当时诗敏是选择了防御，但步云天却不一样，他决定硬碰硬，毁了这巨大的剑。

    步云天身上的灵气急速骤减，丹田里的储存的灵气一下也挥霍了一大半，连灵根长成的大树也暗淡了一丝。而在步云天的眼中空气分解，只有了无数的雷颗粒浮现在眼前，神识附到上面开始操作。

    虽然是第一次真正的实际操作，但步云天有这样的信心，之前几部分解操作很是成功，现在只需把它们连在一起即可。

    无数的雷颗粒被绕成了一圈又一圈，前面圈小，但雷颗粒密集无比；后面圈大，但雷颗粒却显得宽松。一圈与一圈之间间隔有一定的距离。

    然后便是重要的一步，步云天在落龙渊的外面，可是见到到了无数的灵纹，一个链接着一个，结果爆发出了更加的力量。他就猜想雷系颗粒能不能也这样。

    在闭眼推演的过程中，步云天就进行了无数次尝试。

    两世的经历，让他的思维能力更加的扩大。短短的时间内，在别人观察不到的地方，步云天其实已经做了几万次甚至十万次的实验。现在便是验证成果的时刻了。

    一条细小的线从一颗雷颗粒串到了另一个雷颗粒，然后每一圈的雷颗粒全部链接了起来，陡然间，所有的雷颗粒都有了不一样的气息。如果说以前的力量是单一的，现在就是团结的，连绵不绝的。

    步云天双眼透露着无比的慎重，接下来便是至关重要的一步。

    布置旋转阵法，让雷颗粒整个转动起来！

    铿！阵法布置成功，步云天面色也越发的凝重，现在就看能不能成功了，心里虽有底气，觉得能成功，但感觉并不等于现实。

    但就算没成功，他也有留有后手，唤出太初。

    只是他想逼一下自己。

    太初也只是身外之物，不能过度依靠，自己领悟的才是那真正属于自己的力量，永远也不会……丢失！(未完待续。)