
    七日之后，林天翼神清气爽的来了。

    步云天也将一切都安排妥当，加上又有困天盟副盟主林天翼的保证，现在青天家族在困天盟的地域内，绝对无人敢惹。

    步云天也放心的踏上了林天翼的飞船，前往炎火商会。

    但再去炎火商会之前，林天翼还要去接两人，另外两位结果境的天之骄子。

    对于另外两位天之骄子，步云天也想见见。见见这中域南边的天骄们，到底有何厉害之处。

    能被林天翼看中，步云天想来必定有不一般之处。若有机会比试一下，也行。看看谁更强？

    目前，吸收了林天翼十几颗死去的帝品灵石，步云天体内的世界树终于凝实了许多，修为也彻底的稳定在了结果境初期。

    但想要世界树完全凝实，仍需要很多的灵石，依旧是无底洞。

    一路上，步云天与林天翼边喝酒边聊着。飞船上慢慢停留在了一座直插云霄的高山上，高山上早已有两人在等待。

    一位男子卓尔不凡，一身黑衣，看到飞船过来，目光略有些激动。可当看到步云天与林天翼坐在一起，把酒言欢，不由冷哼了一声，望向步云天的目光中，有很重的敌意；另一位女子同样是如此。

    两人走上飞船，林天翼略微起身为步云天介绍。

    “云天兄，这是张力，这是苏伊西。”

    “这位是步云天，你们称为步公子即可。”

    步云天微微点头，望向两人，内心不由一惊。

    果然不愧是林天翼所选出来的两人，气势极强，眼里冲斥着一股属于天之骄子的傲气。

    只是步云天有点奇怪，两人望向他的目光有很严重的敌意。

    “天翼公子，不知面前这人何德何能，能让我们称之为公子？区区一个残废之人，还只有结果境初期的修为，我张力可不认为，他能为天翼公子带来胜利。”张力面色有些不满的道，但眼里却流露出一丝嫉妒，死死盯着步云天。

    这步云天何等何能，能与林天翼公子称兄道弟！

    林天翼听后，面色微微一笑，没有说话，只是看了步云天一眼，意思很明显。

    步云天也懂得这意思，尊敬是要靠自己争取的，而不是别人施舍的。如果此时林天翼说话，反倒是不好。

    “这个问题很简单，就因为我比你们两个人都要强。”步云天淡淡的道，语气中充斥着一种看不起两人的傲气。

    未来此地，步云天便已经是中域北边两大圣宗中外门弟子第一人，而现在修为更进一步。面前这两人，他听都没有听说过。虽然厉害，但步云天又有何惧。

    “大言不惭。”张力面色变得铁青，眼中似乎有两座火山在爆发，浑身冒着浓烈的杀意。一旁的苏伊西冰冷的面孔，也有了些变化，眼珠微转，望向了步云天，透露着寒光。

    “别那么激动。”步云天挥了挥手，随后笑着继续说着，“要不，我们打个赌。”

    “看到那一片天空没有？”步云天用手指着一片天空，“我说那里有危险，你们信不信？”

    张力，苏伊西望去，眉头略微一皱，满脸是不相信的神色。那一片天空他们看了看，感受了一番，甚至还用秘术查探了一番，依旧没有任何的危险。

    “既然你们不相信，那么我赌有危险。若我赢了，我也不用要求你们做什么，只用叫我步少即可。但如果我输了，我自愿离开这队伍，怎样？”步云天轻笑道。要是对方能看到，那就是很奇怪了。

    张力，苏伊西眉头略皱，再次望向了那片天空，依旧啥都没有感受到。

    “我接受了。”张力沉思片刻，道。他倒是要看看对方耍什么花招。苏伊西也点了点头。

    步云天脸上的笑容又灿烂了些，眼中有一丝精光闪过，“那么张力，就劳烦你过去看下，那里有没有危险了。”

    看着步云天的笑容，张力心里莫名一突，有了一丝的不安。但依旧冷哼了一声，飞往步云天所指的那一片天空。

    林天翼眼里透露着困惑，他同样也没有发现那片天空有危险。但他知道步云天是聪明人，有些事情是不会乱搞的。

    张力停留在了那边天空，本来有些狐疑的面色，现在全然舒展了。他根本就没有感受到一点的危险，而且他整个人也无事。

    “步云天，你输了。别忘你的话！。”张力在那片天空飞来飞去，但依旧没有无事。

    然步云天却露出了十分灿烂的笑容，只是轻轻回了一句，“你确定？”

    听到此话，张力刚想反驳。但咔嚓一声响起，让他面色顿时大变，一股极度危险感瞬间笼罩了他。来不及多想，防御法宝，法术尽出，形成一层层护罩。

    轰隆轰隆轰隆，无数声巨响，响在那片天空，瞬间轰碎了周围的云朵。飞船身上自动升起护罩，抵挡着余波。

    苏伊西面色大变，眼里露着难以置信的神色。林天翼则轻轻的笑了，虽然他也没有发现，但对他而言，这是一件好事。

    啪嗒一声，一个全身破烂不堪的人影落到了飞船上，双眼里冒着愤怒的望着步云天。但还没说话，步云天便开了口：“说了，有危险还不听。现在相信了吧，是我赢了。”

    张力的面色变得十分难看，但是他也不得不承认，他不如步云天。因为他不知道对方是如何出招的。

    站在一旁的苏伊西面色有些变化了，眼里闪烁着莫名的光彩，向前一步，直接道：“见过步少。”

    与此同时，苏伊西身上一股细微的崇拜之力涌入了大光明枪中。

    步云天眉头轻微的一皱，有些不明白。他可不相信对方是这么容易，就被他英勇的身姿征服了。

    而这时，龙老三的声音却响在了步云天的脑海里。

    “步少呀，这小妮子估计是看上你了。你应该把她收了。你别看这女子虽然有些冰冷，但我龙老三深知此道，在床上绝对会……”

    咔嚓，鬼域里的龙老三直接被冰封。下一秒，冰封破除，龙老三脸上露出了郁闷的神色，没有再说什么，但目光中透露着坚定，现在想要他放弃没有那么容易了。

    这段时间，龙老三想了很久，仔仔细细思索了很久。

    作为一条上古仙龙，他还是不能就这么的屈服，还屈服在一位女子的手上，还屈服在一个连他年龄零头都算不上的毛头小子上。他要雄起，他要报复，他要坚定不已的执行他之前放弃的那项计划。

    龙老三一直在策划着，准备复出，但作为上古仙龙，他的目光可是极高，一直没有看上眼的。凡人的，他也看不上。那些修真家族资质太差，他也看不上。

    如今，终于见到了一位各方面都令他满意的女子，然后他就冒出来，开始诱惑步云天了。

    龙老三想做什么，步云天是知道了。

    其实在那一次吹捧之下，龙老三自己就自豪的说了出来。只是龙老三还不知道自己的计划，早就被步云天知道了。

    对于龙老三，步云天也做的不能太过分，毕竟对方是一条上古仙龙。

    稍微冰封一下，作为惩戒就行了。毕竟，此行还是需要靠龙老三。

    炎火商会还没有开启，但有很多人在外面卖着东西。步云天可以带着上古老古董去淘宝。

    “既然如此，那么都没有问题。我们就出发了。”林天翼微笑的道。一挥手，飞船飞往更高的天空。

    这炎火商会不是建立在地面上，而是建立在高空中。

    十万米的高空，空中有极其危险的羿风，非洞天境的强者不可度过。

    飞船护罩开启，继续向上升。一座浮岛出现在了步云天等人的眼前。

    飞船慢慢的落在了一个港口的地方，步云天等人下去。

    刚下飞船，另一艘飞船突然出现在港口，飞船上还站着几个人。领头的那位男子，还似乎认识林天翼，开了口。

    “真是好巧，我的天翼弟弟。不过，为兄有些怀疑，你手下是不是没人，连一个残废之人，都找了过来。要不要为兄借你一人，好参加大赛。”(未完待续。)