
    “老夫是落真家族的五长老，再给你们最后一次机会。磕地求饶的话，老夫心情好，还能放过你们一马。否则，片甲不流。”

    五长老再次喊了一次，只不过此次与上次不同，这次语气中充满了杀意。与此同时，一股气势也压向了众人，重点压向了坐在椅子上的步云天。

    步云天出来，他可是看到了背后有人推着，一看就知道不简单。最不简单的还是对方的修为，给他的感觉很奇怪，既像灵种境，又像结果境，又像练气境。

    但凭借着毒辣的眼神，他已经十分的确定，此次的事件引起者就是这名坐在轮椅上的青年。

    面对这威压，步云天的面色没有任何变化，一股轻微的气势从他身上散发，便轻易抵消了五长老的气势。身后孟尧难看的面色顿时缓和了些，城墙上被绑住的五人也松了一口气。

    “原来是落真家族五长老大驾光临，我青天家族当然是大大欢迎。不过，不知长老是何意？这是要与我青天家族开战吗？”步云天没有一丝畏惧，面色带着严肃，声音无比响亮的回答道。

    “青天家族？”五长老眉头略微的皱了起来，青天家族他确实没有听过。

    但如果对方是家族的话，他就有些顾虑，不能轻易地出手了。

    “道友既然是青天家族，为何还要侵犯我落真家族的领地？”五长老道，但语气却没有之前那样蕴含着杀意，那样严厉，反而温和的许多。

    听到话里的语气，众人露出了惊讶的神色，步云天也不例外。

    他有点不明白，这落真家族的长老，怎么突然就怂了，就服软了。这和他想象的不一样。按他的想法，这五长老听到这句话，就应该大大的出手，而不是像这个样子。

    其实步云天还是没有理解修真家族的含义。

    两大修真家族绝对不会轻易地开战，除非彻底的了解了对方家族真正的实力。一旦两大家族开战，按照落真家族与青天家族，现在这个情况，那绝对就是死敌，甚至还有可能造成其中一家族灭族。

    青天家族，五长老听都没听说过，但看着步云天如此自信的面孔，听着如此底气雄厚的话语。他五长老可不敢拿家族来作为赌注。假如青天家族是很厉害的家族，那么他一旦这次出手，落真家族就可能遭受灭门之祸。

    这才是他服软的原因。

    “难道我的语气不够嚣张？看来许久没练，这倒是下降了许多。”步云天在心里暗自猜测，觉得是他的功力下降了，要不然不会这样。当年，在天元宗，那可是一个一个准。

    然后他开了口，“想侵犯便侵犯了呗，还要什么理由？你落真家族在我眼中，又算个什么东西？”

    步云天语气十分的嚣张，似乎一点都不把落真家族放在眼里。

    听到这话，孟尧心里一突，有一种奇怪的感觉。城墙上被绑住的五人，面如死灰，眼中露着惊恐的神色。

    山上的那些村长一听如此嚣张的话，都感受到了心惊胆颤。这是把落真家族得罪到死的地步！

    “你看，这孟村绝对是在作死！”风虚村村长面色带着激动的道。

    刚才五长老服软的语气，可是让众人的目光纷纷望向了他。谁叫他之前可是放下了大话。现在见到如此的一幕，他的心情立刻激动了。在他看来，这来自落真家族结果境修为的长老，这次绝对绝对会出手了。

    然而五长老接下来的话语与动作，顿时让他笑容僵硬了。整个人就仿佛被雷劈了一下，惊呆了。

    “既然如此，青云家族，我落真家族隔日再来拜访。”五长老面色变得难看，但最后还是说出了这句话。

    虽然步云天的话，让他怒火滔天。但这样的话，更加的让五长老确定了一件事，这青天家族势力绝对不小。没弄清青天家族的实力，他可万万不敢出手，拿灭族来作为赌注。

    一挥手，五长老率先离开。三十位灵种境弟子你望望我，我望望你，面色带着愤怒，又带着憋屈，在五长老一声喝喊下，也跟着离开。

    “这……”步云天有些吃惊了，他就不明白这五长老怎么就这样乖乖的离开了。他明明说出了如此嚣张的话，正常一点人的话，都会动手来打他吧。难道这五长老脑袋有些问题？

    身后孟尧看向步云天，眼里露着崇拜的目光。这比上次，步云天使用那神秘莫测的手段，还要让他惊讶。

    “果然不愧是仙人下凡，步少只动动嘴，对方就退去了。”孟尧在心里道。

    被绑在墙上那五人目光顿时变了，再次望向步云天时，眼里露着是无比崇拜的光芒，就像在看神一样。他们刚才可是由生经过了死再经过了生。

    “步少万岁。”“步少英明。”“步少……”好几百村名慢慢从屋里走了出来，看向步云天，眼里同样露着崇拜的光芒，还有那一股浓浓的感激之力。

    这股感激慢慢的流入步云天手中那大光明枪印记中，破裂的宝石在慢慢的修复。

    这也是步云天教这些凡人修仙的另一个理由，获得感激之力，修复大光明枪。他步云天并不是什么大好人，也不是什么圣人。

    “虽不明白，这是什么回事，但好像这也不错，就等下一次他们再来。或者，体内丹田好了些，主动出击。”步云天看了看周围人，露出了一丝微笑。没打起来，但好像他的目的也达到了。

    村民现在相信他了，那五位叛逃的村民估计也不会再叛逃了，信心树立起来了，以后就更加好办了。那浓浓的感激之力，他也确实感受到了，大光明枪在慢慢的修复，虽然慢的可以。

    山顶上，那一群村长全部都目瞪口呆。

    落真家族来的时候，这么气势汹汹，现在就像放屁一样，放了一个蚊子声的，就这样乖溜溜的离开了。他们搞不懂这到底是啥情况？

    一位村长拍了拍整个呆住的风虚村村长，风村长才回过神来，他的大脑现在整个都是一片浆糊。刚才事件的冲击力实在太强大了，强大的他都有些接受不了。

    面对村长们的询问，他冷冷的哼了一声，没有理会。

    仙人在上，鬼知道怎么回事？

    五长老一回到家族中，立刻把所有的长老叫了出来，开始了本月第三次会议。

    “青天家族？”听到了五长老的解释，众多长老没有去批评。要他们去，遇到这种情况，绝对也会小心为妙，家族为重。只是对于这个青天家族的名字，他们也没有听说过。

    “过几天，我去困天盟总部查阅一下。你们多派些人手打探一些消息，现在不可轻举妄动。”沉思片刻，大长老率先开了口。众多长老纷纷的点头。

    不查探出青天家族是什么实力？他们可不敢轻易出手。

    （ps：嘿嘿，没有打起来。有多少人猜到了？求起点，支持。）(未完待续。)