
    步云天的身影渐渐消失在众人的视线中，咔嚓一声，中央大门缓缓再次关闭了下来。

    不少修士才回过神来，面色依旧带着震惊的神色，难以想象一位结果境巅峰的修士，就获得了炎火商会的令牌。

    能凭借此令牌，在中央大门进入炎火商会里面，还有人出来阻止。毫无疑问，这令牌绝对是真的，还是炎火商会赏赐这名少年的。这似乎比轩辕圣祖那沉睡了万年的轩辕少主-轩辕帝还要厉害些！

    “步云天吗？”在场所有人都记住了这个名字，那些后辈双眼更是微微的发光。刚才那一幕，给他们留下了难以磨灭的印象。还有个别，少经世事的后辈眼里露出了崇拜的目光。

    步云天感到了这股崇拜之力，微微的笑了。这波，也不亏。借势，他最擅长了。

    两人跟着工作人员，来到了一个很特别的包间。这包间位于拍卖会的上方，从上面可以看到下面的一切，里面桌子椅子，样样俱全，正中央，还有一块巨大的屏幕，屏幕上显示着正是高台上的场景。

    此刻，那里有一道让步云天熟悉的身影。

    “是她？”步云天眼神露出了惊讶的神色，随后又恢复了平静。

    当初能如此轻易就灭杀一位元婴境修士，还是与商火一起，现在出现在这里也不显得奇怪了。只不过与那时暴露着装不同，此刻穿的异常的严谨。

    步云天，林天翼刚做到椅子上，下方拍卖会便正式开始了。

    “首先十分感谢大家来参加这次拍卖会，此次将会有我商雀来为大家进行解说。”商雀声音甜美的道。

    步云天不用看向下方，只用看向面前的屏幕。陡然间，他突然觉得这一幕有些熟悉。但仔细想想，那种感觉却莫名的消失了。

    拍卖会有条不紊的进行着，那物品的价格也是一高再高。让步云天大开眼见，见识到许许多多奇怪的东西，不过就是价格有些贵了。除了前几件物品之外，之后全部都是按帝品灵石来算的。

    林天翼也出手了好几次，但每次他一出手，下方必会有一人也出手。两人相互争夺，但往往是林天翼落败。

    “让云天兄见笑了。”林天翼略有些苦笑道。

    步云天则是摇了摇头，林天翼的处境他也知道，一个庶出，一个嫡系，能做到这样已经很不错了。

    期间，那位来自轩辕圣族的轩辕帝也出手了好几次，一出手，场面瞬间安静了下来，没有任何人敢争夺。

    一件物品慢慢从地面升起，商雀一揭开，那是一颗看起来枯萎的木系心脏，但里面却透露着浓浓的雷系能量。

    “这就是天木雷心，相传是一种在雷域生活了亿万年的树，凝聚而成的心脏。融合了这天木雷心，虽不能获得无穷的寿元，但可以至少增加四万年的寿元，还有其他的妙用。起价，一万颗帝品灵石。”商雀道。

    一说话，瞬间底下人就沸腾了起来。

    一位地仙老祖最多就只能活十万年，这一颗天木雷心就足以，让家族里多出来了一位伪地仙了。

    不少修士就是为了这天木雷心来的，有的甚至关系家族共存亡。

    一些大人物在这个时候，也忍不住出手了。

    哗哗哗，瞬间价格飘升到十万帝品灵石。

    林天翼看向了依旧云淡风清，似乎一点都不着急的步云天，面色有些奇怪，打趣道，“云天兄，难道一点都不着急？”

    “你不是说要买给我的？该着急的，不应该是我。”步云天微笑的回道，暂时他还不想暴露，他想看看林天翼是否真的有诚意。

    林天翼笑了，然后喊出了自身的价格，“三十万帝品灵石。”

    此价格一出，但下方一方寂静，然后便冒出来一种令步云天无比熟悉的声音，“三十五万。”

    林子轩又出手了。

    价格慢慢上升。

    “一百万。”林天翼再次提升了价格，只是这次他面色有些难看。

    他没想到这林子轩竟然还有这么多的灵石。之前几次，他喊出价格消耗，目的就是为了林子轩的灵石，然后夺得此物，完成他对步云天的承诺。为此，他不惜被林子轩压了几次。

    “二百万。”林子轩的声音传了出来，声音里透露出来一种意思，那就是这件物品我也想要。

    在场没有人再出手，只是看着两位林天圣族少主候选者相互争斗。

    价格一瞬间飘升到了恐怖的五百万。

    林天翼的额头有一丝的冷汗低落，望向步云天的目光中有一丝的歉意了。五百万帝品灵石，这已经是他所出的价格，再往上他就不行了。

    步云天微微的点了点头，林天翼的心意他已经看到了，接下来就看他的了。

    还没有等步云天出手，一种无比霸道的声音，就回荡在了整个拍卖会，“你们好烦，我轩辕帝出一千万帝品灵石。”

    一听这声音，下方本来还想出手的林子轩顿时顿了顿，然后没有再出手。

    林天翼面色一变，变得有些古怪，心里不知为何松了一口气。被这轩辕疯子压着，总比林子轩好。

    “云天兄，此次对不住了。”林天翼语气充满着歉意。

    步云天挥了挥手，表示不在意，然后晃动了自己手中的紫金令牌，大喊道，“我步云天出二千万帝品灵石。”

    什么竟然有人和轩辕帝竞价！下方修士面色带着惊讶，露着不可思议的表情。

    但仔细想想步云天这名字，立刻想到了对方也是获得了紫金令牌。对于能出如此的价格，还敢如轩辕帝这个疯子对着干，也没有那么奇怪了。

    反倒是有了一丝兴趣，“这可是两大紫金令牌拥有者的争夺战，万年难遇啊。”

    旁边林天翼面色顿时便成了苦瓜脸，面色还带着一丝的着急，“云天兄，你这次可是惹了大麻烦。现在你必须赶紧走，现在还来的急。”

    听此，步云天随意的道，“天翼兄，你不必担心，这天木雷心我势在必得。”

    “云天兄，无论你能不能买到，你都陷入了大麻烦中。如果你提升了价格，让轩辕帝出了更高的价，买下了这件物品。那么他的姐姐轩辕凝凤就会来找你算帐。轩辕凝凤可是获得了轩辕剑的认可，是整个南边年轻一代的最强者。”

    “你若买下了这件物品，那更加的不妙。你就会被轩辕疯子缠住。这轩辕疯子可是上古人物，有传闻肉身连天仙老祖都撼动不了。”

    “云天兄，听我一言，现在赶紧走，走的越快越好。”林天翼面色带着着急道。

    步云天目光微微的变了变，没有丝毫的害怕，相反还有一丝的兴趣，“天翼兄，不用如此的着急。我有办法。”

    无论如何这天木雷心都出现在这里了，还有机会可拿，步云天根本不会放弃。

    这天木雷心可有关雷狱秘术的修成，有关步云天的梦想。再说在炎火商会，有商火在这里，步云天可不认为自己还能出事。

    另外，有机会的话，步云天也想与这所谓的轩辕凝凤比试一下。如果赢得话，毫无疑问，这南域的年轻一辈绝对会无比疯狂崇拜他，那样获得的崇拜之力将会更多。

    看着一脸露着自信的步云天，林天翼的面色也缓和了些，然后坐了下来，静看事态的发展。

    “竟然有人跟我竞价，好有趣。但这东西一定是我的。”另一间包间里，轩辕帝眼里露出了强大的胜利欲望。

    “五千万帝品灵石。”

    有趣？步云天微微的笑了，不过此刻他也不想浪费太多时间，直接道，“一颗活着的帝品灵石。”

    刷刷刷，场面顿时陷入了寂静中。一颗活着的帝品灵石，那可是无价之宝，哪个会拿他出来买东西。

    商雀轻轻的笑了，那包间里的人物她也知道。只是她想不到，当初的步云天还真是那人物。

    当初步云天出一颗帝品灵石，她说了一句话，给一颗树，倒会往上爬，现在她却不敢说这句话。

    “不愧是那位大人，真有勇气。”商雀轻轻吐道。

    另一边，轩辕帝有些急躁了，但还是没有出手。

    “姐姐说，活着帝品灵石之下可以乱出，但超过了就不能乱出。好烦，我要去找他算账。”

    踏踏踏踏，快速四锤落下。

    “恭喜步云天大人获得了这天木雷心。”商雀面露尊敬的道，一挥手天木雷心，直接出现在了步云天的面前。

    收回了这天木雷心，接下来的步云天也没有心情看下去了，叫醒了还处在震惊中的林天翼，“天翼兄，既然买到了，我们就该离开了。”

    “云天兄，今天让我震惊的次数，都赶得上我前几百年之和了。”林天翼苦笑的道，但心里已经不为步云天担心了。

    能出如此的价格，还无需用灵石，这证明，步云天与这炎火商会极好，至少在这炎火商会的地盘上不会发生意外。

    刚走出炎火商会，几道身影就出现在了眼前。

    “你就是步云天，把我的东西，还给我。”领头的一个男子面色张狂，大声的道。声音如雷霆，振聋发聩。

    步云天看着面前的男子，微微的错愕，也知道林天翼所说的麻烦来了。

    肉身连天仙都打不破，这肉身他想看看有多么的强大。

    “轩辕帝，这可不是你的东西，这是我花灵石买的，而不是你。”步云天淡淡的回道，无所畏惧。

    远方，坐在高阁上的商火看到了这一幕，相反没有阻止，反而眼里露出了希翼的光芒。

    “轩辕帝大人，期待你的觉醒。老祖宗也在等着你。”(未完待续。)