
    沈文与落至再对视了一眼，只是这次落至眼中的失落消散了些。

    “恭喜贵宗再次获胜，不愧是传承了无数年的宗门，杰出弟子层出不穷。”落至略有些感叹道，语气里有一丝的不甘心。

    整整万年，他圣剑宗都失败了。但他同时也明白，不是他圣剑宗不强，而是山外有山，人外有人，你弟子强，别人有可能更强。

    “贵宗不也是如此？”沈文闻言，也没有嘲讽，语气十分温和回答道。

    他心知肚明，如果没有步云天这个变态出现，那么剑如星绝对会横扫整个气运之争，那样圣天宗就绝对会输。

    现在看向步云天，他越发感到满意，也有些觉得，步云天应该能凭借着百年弟子名额进入内门中。

    只是想到他们长久以来的布置，还与步云天有些仇怨。沈文的眉头就轻微的皱了起来。

    同时，他心里也有一丝的疑惑，不是对于步云天，而是对于未知身死的李凯。

    那最后出现的虚影，他印象极深。手中长枪，轻松一划，虚空破碎。如此的实力，绝对是地仙之上的人物。

    那么如此的人物附身在李凯身上，潜伏在圣天宗，这到底为何？这值得深究。

    “必须得禀告掌门。”沈文默默想道，他猜不出来。

    地仙已经踏上了成仙的第一步，所做的，岂是他这位区区渡劫境能够猜测出来的。

    但现在他还有一件更重要的事，那就是祭天，向天祷告。

    祷告，圣天宗赢得了这场比赛，赢得这一份玄洲气运，还有那帝品灵石。

    落至听到了沈文的话，目光也望向了剑如星，眼里露着赞赏的目光。

    剑如星，宗主没看错，但他同样也没有看错！此战虽输，但也未必逊于步云天多少。心性又好，若不陨落，日后成长起来，绝对会成为圣剑宗的顶梁柱。

    落至也看得明白，步云天最后那道增加法术，十分的不稳定，仿佛下一秒就会爆破。但幸运是没有破。如果破了，输的就不一定是剑如星了。

    比斗，本来就九分靠实力，一分靠运气。

    落至没有多想，现在还有一件更重要的事要做，那就是祭天，向天祷告。算算时辰，也快到最佳的时间了。

    沈文与落至再次对视了一眼，异口同声的宣布道:“此战步云天赢。运之争，天宗胜！现在举行祭天。”

    祭天源于远古，古代人民为求什么，纷纷向上苍祷告。

    皇帝为求国泰民安而祭天；士子为求官气通达而祭天；平民为求风调雨顺而祭天。

    天不可测，但真的有天？

    在凡人或者感受不到，但作为修士，感受的十分清楚，冥冥之中总有一双眼睛望着你。

    有天，天既天道，管理着芸芸众生！

    修仙，大部分人修的是长生不死。但即使成为了仙，也不能真正的长生不死。远古有大神通者，以身合道，才达到了不死不灭，那是几乎所有修士的终极目标。

    但步云天修仙不求什么长生不死，只求无人能掌握他的命运。就算是天道也不行！

    同时很难很难，更别说，上古之后，无人再成仙！

    护罩破碎，步云天与剑如星纷纷的回到了船上。

    苏醒过来的诗敏目光有些复杂的看了一眼步云天，最后重重的叹了一口气，没有说什么，快速服用丹药，恢复伤势。等待气运临身，借此踏出那一步，结出完美无缺的九纹果，成功进入内门。

    只是看着步云天的样子，诗敏心中的那股不安却越来越浓。他比她强太多了。

    万年书眼里再无之前那种神色，反而透露着一丝的尊敬与畏惧。

    步云天没有管他们，而是目光透露着一丝兴趣的看向了擂台上。此刻擂台发生了变化。

    两道散发着金光的灵符分别出现在沈文，落至的手中。两人相互对视了一眼，大喊了一声，各自手中的灵符化为了一道金光冲进了擂台上。

    瞬间整个擂台灵纹激活到最大，散发出万丈高的金光。轰隆隆的声音响起，但光芒散去的时候，整座擂台已经不见，留下的是一个全部布满了黄金色灵纹，由极其稀有的炼器材料制成的祭台。

    祭台出现的一刹那，空气中都变得沉重了起来，所有人的心中均是一沉。冥冥之中似乎有什么东西，注意到了这里。

    沈文与落至再次对望了一眼，沈文微微的点头，上前一步，一挥手，一头几千米长死去的渡劫境妖兽出现在了空中。

    轻轻一挥，巨大的妖兽，直接冲上祭台，然后就这样凭空的消失了祭台。与此同时，一张看起来很高贵的金黄色纸出现在了沈文的手中。

    “天道在上，此次气运之争，我圣天宗获胜。第一名圣天宗步云天，第二名圣剑宗剑如星，第三名圣剑宗六小兵，第四名圣天宗诗敏。还望天道察看。”沈文叩拜，手中的纸张自动飞到祭台上，然后开始燃烧，一道光柱直通天际。

    外面天色变了，出现了无数的七彩祥云，整个天空变得异常的明亮。七彩的光芒照耀着落龙渊，无数的怨气直接消散，直接照到了落龙渊的深处，连岩石都透过，还照到了岩石下的那具龙尸。

    地野多拼命的隐藏着身影，老祖的符咒一直发光，才躲过了天道的察看。

    光芒慢慢消失，地野多松了一口气，“幸好这天道还是残缺的，要不然老祖的符咒也挡不住。”

    天空多了一条缝，睁开。那是一颗巨大无比的眼球，眼球里透露着对世间一切的淡泊，透露着公正公平，更透露着……冷漠。

    这就是天道之眼！

    巨大的眼睛没有望向所有人，就算是落至在它眼中只是蝼蚁，只是重点看了看步云天四人。

    在天道之眼，所有人都能感到自己隐藏的秘密全部无所遁形。

    只是看着这天道之眼，步云天的心中莫名冒出了一头无名之火，有一种想要打爆这只眼睛的冲动。

    “……”步云天有些不明白，不知道为什么会升起怒火。但他知道，现在绝对绝对不能和天道作对。如果作对，那就是找死。

    天道之眼，凝视了片刻，轻松的一眨，四周的虚空慢慢浮现了四座宝座。与此同时，天空中多出了一条虚幻的巨龙，很是虚幻，但模样却很是奇怪，只有一个爪子。而且爪子上，还抓着一个看起来像小孩一样的家伙。

    “这是……”步云天双眼顿时亮了，望得，不是那气运金龙，而是龙抓上的那个似小孩的家伙。若他没猜错的话，那绝对是活着的帝品灵石。而他现在修炼的秘术，就缺少这样活得帝品灵石。

    “得想办法，弄到这颗帝品灵石。”步云天眼里露出了思索的目光，但望了望沈文，想了想圣天宗，感觉很难。

    即使得到了，这似乎好像有点对不起圣天宗。但无论如何他必须得争，不争如何能掌握自己的命运？他步云天恩怨分明，但也不是一位彻底的好人。

    “上宝座。”沈文大声的喊道。

    步云天也结束着自己的思索，现在确实毫无办法，除非谁出来捣乱一番。

    四人坐到了与自己相符合的座位上。

    天道之眼再次一眨，瞬间从气运金龙里抽出来了四道气运，都是小小号的气运金龙。只不过飞往步云天的金龙比较的大一些。

    金龙入身，步云天双眼顿时一凝。此刻，他有种感觉，只要突破到结果境，结出的必定是九纹果。

    “气运=九纹？怪不得？”步云天现在有些明白，怪不得无数的天之骄子，只能结出八纹果，不是九纹果。

    没多想，步云天开始突破了。如此好的机会，再不突破，那可就是浪费。

    剑如星，六小兵，诗敏同样是如此，都在突破，都有了些握。

    “不知这次他们四人又有多少人能结出九纹果？只有打下的基础扎实，才能在这条路上走的更远。”落至看了四人一眼，心中微叹。

    沈文也在观察，只不过他的目光锁定在步云天身上与诗敏身上，内心有一丝的纠结。

    谁先结出九纹果，那就意味着能进入内门了。(未完待续。)