
    夜军今天很兴奋，一大早他就早早起来了，然后对着镜子认真的打扮了几个小时。

    就在昨天，他就已经约好了一大群女弟子。

    今天到擂台，自己给她们讲解落叶拳的奥秘。想着被一群美女围在一起，他的内心就有一丝的兴奋，然后下身微微触动。运气好，没准还能钓个女弟子，然后一亲芳泽，甚至成为双修道侣。

    万事具备之后，夜军出门了。今天他穿的十分优雅，一身白衣，头发还认真的弄了一个十分适合他的发型。咋的一看，所有人的脑海里只有两个字，那就是英俊。

    夜军对自己的装扮也十分的满意，脸上带着迷人的微笑。

    只是没走几步，碰的一声大响，他整个人模样就已大变。

    他的大脑顿时当机了一下，然后连忙掏出了一面镜子，照了照之后，发出了一声悲愤的叫声。目光中带着愤怒，看了看周围，但周围一道身影都没有，地面上什么东西也没有，什么信息都没有。

    “该死的家伙，不要让我夜军发现你。”夜军在心里恶狠狠地道，然后连忙钻进了阁楼里，继续打扮。他感到无比庆幸的是，今天起来特别早，与那些女弟子约定的时间还没有到。

    半小时过后，夜军再次走出了阁楼内，只不过这次打扮较之上次要低了一个档次。

    这次出门，夜军可不像上次那样，那么随意。现在他面色严肃，全身绷紧，全神贯注观看周围的情况，防止再有人捣乱。就算有人捣乱这次，他也要捉到那一个人。抓到之后，他会好好折磨的那个人，竟然破坏他的好事。

    一步一步走着，很快来到了刚才的那个地方。什么事都没有发生，周围依旧一片安静，没有任何人影，还有法术的波动，夜军的心里猛然松了一口气，脸上又渐渐露出了笑容。

    “总算没有家伙捣乱了。今天的好事绝对能成。”似乎想到了什么事，夜军的脚步变得轻快了，面色还透露着一种激动。然后刚走了十几步，碰的一声大响，随后便是夜军更加悲愤的叫声。

    嗖的一声，夜军又钻进了阁楼中。

    对于上次他研究雷云时，那些挑逗他的那些弟子，步云天可是重点关注了。

    半小时后，夜军再次出门了，不过这次他吸收了前两次教训，不准备从地面上走了，而是从天上走。虽然他只是练气境，但前段时间他可是花了很多灵石买了一个飞行法器。

    地上不行，天上总行了吧！

    他抬头望向了天空，拿出了一个法器，灵符贴在了法器上。顿时身后多出了一道虚幻的翅膀，整个人缓慢的上身。

    但上升到一定高度的时候，似乎也触发到了什么东西。同样是咔嚓的一声响声，但这次却没有爆炸。而这时，一道神识扫了过来。

    阁楼中步云天眉头略皱，“空中的无影雷又没有爆炸，看来无影雷还需要改进。”

    他在每个无影雷里都留有一丝的神识，无论碰到后，爆没爆炸，那一丝的神识都会回来。实验结果，在地面上的无影雷，确实很是成功，但在空中的无影雷，全部失败。似乎是没有具体的依靠物，判断标准还是不够。

    目光透露着思索的光芒，步云天再次行动起来。若只是地上的无影雷，那这法术就没有多大用了。灵种境以上的修士可都是能飞，想要他们乖乖在地上走，这可是很少见。

    阁楼又陷入了安静中，但外面却异常的热闹了。

    夜军全身终于放轻松了，总算没有再发生刚才的事件。

    飞到了那个约定的地点，远远的看着，他就能看到，一，二，……九位女弟子在向他挥手。他面色顿时带着迷人的微笑，然后飞行动作变得优美。用一套他自认为十分潇洒的落地动作，落在了九位女弟子前方。

    但刚一落下，脚下一道熟悉的声音便传了过来，夜军笑容顿时愣住了，然后露出了悲愤的神色，大声的喊出了一声：“不。”

    可结果没有像他所说的那样，依旧是爆炸声响起，然后他今天又再次白打扮了。

    九位女弟子目瞪口呆的看着夜军的样子，随后又发出了轻莺般的笑声。

    听到这笑声，夜军的面色变得十分的难看，没有再理会这九位女弟子，反而飞向了天空，面色阴沉，双眼里如同有一座火山猛然爆发了，那是愤怒的目光。他非要找出这个暗算他的家伙

    但看着四周他渐渐也发现了一个奇怪的现象，原来不仅他一人，遇到这样的情况。

    他的那些师兄师弟师妹师姐也纷纷遇到了这样的情况。看到不是针对他一人，夜军的内心突然之间也没那么愤怒了。

    只是他有些奇怪，到底是谁弄出了这么大的手笔，而且还没有被人发现。

    一天下来，所有的弟子都心情瞬间不好了，他们也纷纷想找出元凶。但令人惊奇的事，他们连一点痕迹都没有发现。一块地面上，普普通通，毫无痕迹，与平常无异。但当你踏上去的时候，却会猛然爆炸。

    有弟子用侦察法术查看，但依旧毫无收获。

    这是发生了什么奇特事件？如此前所未闻的现象，他们确实没有见过。但他们内心很是愤怒，一旦被他们知道是谁？他们一定会给那个人一个难忘的教训。

    这件奇怪的事终于惊动了几位长老，庞大属于渡劫境的神识笼罩整个外门，但几天下来，依旧一无收获。然后一位长老亲自出动了，决定实地进行勘察。

    但他也遭了殃。随意，碰到了地面一处，碰的一声便是一声轻响。但长老毕竟是长老，不是弟子所能比的，快如闪电，一道防护便发了出来，全身没有受到一丝的伤害。

    但这位长老面色却十分的阴沉。他身为长老，亲自考察，还自己发生了这样的事件。这简直在打他的老脸，无视他长老的威压。于是，长老心里愤怒着继续搜寻着，但确实就是没有发现丝毫的踪迹。

    越来越多的长老发现了这件事的古怪，然后出动了十位在外门中搜索。短短十天过去了，没有任何一位长老发生了蛛丝马迹。他们活了几万年，也没有发现这等奇怪的事件。

    随后，不得了之。他们也不再管了，反正没有一位外门弟子因此受伤了。倒是有不少弟子相互争斗受伤了。

    从那天起，走在路上的外面弟子变少了，谁也不知道会不会在路上就‘换装’‘洗脸’了。在天空中的弟子慢慢变多了，至少天空还是无比安全的。

    一个月后，步云天双眼中露出了一丝精光，天空版的无影雷终于成功了。但仍需要实验来验证。(未完待续。)