
    万里无风的晴空，下一秒金光四射，一个巨大的头颅透过云层露了出来，俯视着下方。

    整个头颅上没有五官，只有一只巨大金色的眼睛。

    “拜见宗主。”无论是书长老，还是步云天，都面带尊敬的叫道。

    步云天知道这是何物？上次，气运之争前，他也见过，宗主的洞天境，独眼通慧巨人真身。

    宗主没有说话，巨大的眼球射出了无数道的金光，融入到了在场所有弟子体内。

    一些弟子的脸上露出了明悟的神色。练气境弟子，有的功法直接从小成境界，达到了巅峰之境。

    “谢宗主。”二千多位弟子纷纷诚心的喊道，都有了巨大的收获。

    被这金光融入，步云天的面色变了变。但随后步云天就听到了，丹田里的太初发出了一声咆哮，然后自己身上有什么东西碎掉了。

    巨眼眼神黯淡了一些，眼球微微一动，瞬间二千多名弟子，安静了下来。

    巨眼再看看了步云天好几眼，眼中的金光慢慢凝聚，出现了一道模糊的身影。

    身影看了看步云天，开了口，“步云天，既然你通过了这个考验，你受到了什么委屈，宗主我自会给你做主。”

    步云天眼中露出了一丝的寒光，终于到了这一步，昂首挺胸，大声的道，“我要状告沈长老。”

    声音之大，回荡在整片天空，很久才消失。

    书长老面色顿时变得难看了，心里有一丝的不安。外门弟子也没有感到丝毫的惊讶，他们也早已知晓步云天会这样。

    “如你所愿。”宗主微微的沉默片刻，然后开了口。

    右手散发着无比璀璨的金光，就是一抓。天空直接出现了一道裂缝，一道苍老的身影，面色带着惊慌直接出现在空中。

    沈文微微的错愕，看了看周围，望向了面前的宗主，面色有些难看的道，“拜见宗主。”

    “步云天不惜通过此战，来状告你。不知沈文长老你有见解？”宗主看向了沈文，语气略有些冷淡的道。

    沈文额头有一丝冷汗低落，面对宗主这问话，他心里就有了一丝的不安。

    他就万万没想到花费了如此的代价，这步云天竟然还能通过这次考验。而且看步云天的情况，毫发无伤，甚至身上的灵气都没有减少。这到底什么鬼！

    深深呼了一口气，沈文面色变得镇定了起来，脸上呈现一副大义的面孔。他深知此刻万万不得惊慌。

    “本长老自问没有做过，什么对不起步云天的事。”沈文一副大义凌然的道。

    宗主没有回话，只是目光望向了步云天。

    步云天嘴角微微的露出了一丝冷笑，今天就算沈文如何辩解。但要想人不知，除非己莫为。

    “沈文长老，你这可说得不对了。我可是比诗敏先结出九纹果，那按理说应该是我先完成条件。那为何现在是诗敏成功进入了内门？成为了真传弟子。”步云天冷笑道。

    沈文没有回话，宗主顿了顿，，开了口，“此事，我等已知晓。沈文长老也受到了相应的惩罚，禁灵空间禁闭一千年。若是此事，不用再提。”

    步云天微微的错愕，他确实没有想到此事宗主也同意了。但他还有更加厉害的杀手锏。

    沈文露出了一丝的笑意，幸好这种情况，他也考虑到了。

    如今步云天沉默，在沈文看来已然是词穷了。不过，不知为何沈文心里还有一丝的不安，而且这一丝的不安，现在还在向全身蔓延。

    “那宗主，我要状告沈文长老。我取得了气运之争第一名，面对危险时，沈文长老有能力相救，却悄然的溜走。”

    “我想问一问沈文长老，这是何意？是不是想借其它人之手，灭杀我，让诗敏成功进入内门？让你们家族获利？”步云天组织了一下语言，发出了严厉的置问声。

    哗！模糊的身影变得清晰了，此刻可以看到宗主那清晰的五官。

    只是现在宗主眉头轻微的皱了起来，带着一股气势压向了沈文，语气有些冰冷了，“沈文长老，不知这步云天说的可属实？”

    看着宗主的样子，沈文心中大惊，他最怕的就是步云天说出如此的话。如此的做法，身为一名宗门的长老根本就是错误的，甚至可以被冠上背叛宗门的称呼。

    “步云天所说的是假的。”沈文心中大惊，但面色镇定的回道。

    宗主微微的摇了摇头，看着沈文的样子，他便已知晓了答案。

    之前，对沈文的惩罚，那是看在沈家为圣天宗服务了几万年的辛劳上。但这次沈文让宗主失望了，有些事情就算是再劳苦功劳的人，都不能碰的。

    一面璀璨的镜子慢慢浮现在了空中，宗主伸手一指，镜子慢慢变大，遮蔽整个天空。

    一道白光射向了沈文，沈文的面色变得呆滞。镜子慢慢呈现着一副画面，那是沈文在落龙渊的做法。

    “这仙之龙实在太强，我根本敌不过.步云天，那小子还妄想救那气运之龙。这正是一个好机会。借仙之龙尸之手，除掉步云天。步云天一死，诗敏绝对能进入内门中。那么我沈家多年来的努力才没有白费。”

    面对这仙之龙尸，沈文那时内心真实的声音，回荡在整片天空。

    然后在众人的面前，沈文丢下了步云天，驾驶着飞船离开了。

    哗！哗！哗！

    下方步云天还没有说什么，那二千多名外门弟子彻底的愤怒了。

    据之前流传的消息，步云天是来不及营救，才丢下来。但现在这个情况，充分的说明了一件事，这全都是沈文长老的阴谋。

    而步云天是圣天宗的天之骄子，还夺得了气运之争第一名，竟被宗门长老如此的待遇。

    一时间，所有的弟子都感受到全身的发凉，心中对圣天宗的归属感一下子减弱了许多。

    随后便是愤怒了，如果每一位长老都像沈文一样，那么他们这些弟子，就算天赋再强，都不敢显露出来了。

    “沈文该死！”“沈文必须死。”……

    二千多名弟子纷纷的呐喊着，没有畏惧沈文的身份，这可是关系着他们切身的利益。如果都是这样，那么他们进入圣天宗，有何用？

    沈文清醒了过来，听着这震耳欲聋的话，虽说没有任何的伤害，但他全身都发起冷来。

    镜子缓缓消失，宗主看向了沈文，只是冷冷的说了一句，“沈文你太让我失望了。”

    沈文的面色顿时变得苍白无比，宗主语气没有一丝的杀意，但沈文知道这代表着宗主已经生气到了极致。

    “还望宗主绕过沈家的人，我沈文愿意以死来谢罪。”沈文不敢奢望自己能活，他知道自己所做的是什么。只是他万万没想到步云天能够了活了下来。

    宗主没有回答，望向了天空。

    “宗门对所有弟子而言，应该是最安全，最可靠的地方。只要弟子没有做了什么伤天害理的事，那么宗门永远是弟子的庇护湾。弟子快速提升修为，快速提升修为，就是对宗门最大的回报。”

    “昔日祖师创造圣天宗，不是为了什么名流万世，而是为了整个世界。至今你们又有谁知道祖师的名号！家族有的是自私的，但宗门却是博爱的。之前，你们那些小动作，我也看在眼里，小事也就算了。”

    “但这次！！！沈文，你可记得宗门第一祖训。”

    沈文惨淡一笑，浑身颤抖不已，“宗门第一祖训，面对有天赋的弟子，不得欺压，不得杀害等，顺其自然让其成长。”

    宗主微微瞥了沈文一眼，继续说着，

    “只有越来越天之骄子冒出，才会让圣天宗越爱越强大。只有那样才能在未来一场浩劫中，为我们的世界争取一线生机。也因此滋生了玄洲大陆一条明文的禁令，老一辈非特殊情况，不准向年轻一辈出手。”

    “步云天，获得了气运之争第一名，是宗门的天之骄子，对宗门功劳巨大。身为宗门长老，沈文你如此做。你是为了你的家族，但却毁了整个宗门的未来。长期下去，整个宗门就毁于了一旦。”

    “我等宗门的创立，不仅是为了我们自己，而是为了整个世界的未来。所以……”

    沈文面色变得更加的苍白，他那股不安越来越浓。

    “所以你们沈家就不要存在了，作为警告天下的例子。”宗主淡淡的道，语气冷酷无比。一股无比庞大的神识从身上升起，瞬间笼罩了整个玄洲，搜寻着整个沈家的人，然后神识攻伐之术发动。

    这神识，步云天心里暗暗吃惊，明显达到了仙级别。

    一个个老怪物察觉到这神识，纷纷苏醒，但刹那间了解事情后，没有出手阻止，有一种默许的状态。眼睁睁的见着自己势力范围内，一位位与沈家相关的弟子死亡，就算有的还是别宗的天之骄子。

    一瞬间，就足足死了十几万的修士。

    也许，这比魔修还要残酷，但这就是规矩，有些默认的规矩，还是不可破。

    消灭掉了所有沈家的人，看着失魂落魄的沈文，宗主没有任何废话，轻轻一捏，沈文直接化为了虚无，神魂俱灭。

    做完了这一切，宗主看向了书长老一眼，然后回望四周，声音如雷霆，道了一句，“望各位引以为戒。”

    宗主的身影慢慢消失，独眼通慧巨人的头颅也慢慢的升空。

    但留给众人的印象却又是多种多样的。

    龙老三声音又出来了，“总算没有什么大人物关注你了。不过，步小子你这宗主也真够霸气的。但我龙老三也不得不承认，这宗主做法无疑是正确的。”

    “不过，步小子，修仙路上是孤独无比的。你看那么多外门弟子，都崇拜着你。我龙老三可是观察到几个不错的，那身材，那体质，绝对是上等的，绝对会让你醉仙……”

    咔嚓，鬼域里龙老三再次被冰冻了起来。

    但经过龙老三的打闹，步云天也彻底的恢复了过来。遵守规矩果然很重要。另外，也让步云天心里有些烦躁，就是那一场浩劫。

    上古一场大战，整个大陆被分为了八块，若现在发生会如何呢？

    摇了摇头，步云天没有再去想，就如藏阁长老所言，天塌下来，还有高个子顶着。他只要快速提升实力，才可以躲避那场浩劫。

    雷云出现在脚下，步云天对着众人微微一笑，整个人升空，前往自己的住处。但在途中一道令牌便飞了过来，步云天查看一下，眼里露出了一丝精光，便调转方向了。

    “内门弟子吗？”步云天向内门飞去。有了这道令牌，巨大的屏障没有丝毫的阻拦，步云天便进入了内门里面。

    而在整个玄洲，有不少的宗门与家族，把沈文沈家的案列告之了天下。

    步云天这个圣天宗的天之骄子，名字也慢慢的流传了出去。

    声望大增！(未完待续。)