
    七日期限已到。

    这日，几乎所有的内门弟子都腾出了时间，前往擂台区观看。

    如果只是毕青对阵步云天的话，内门弟子还不会如此的兴致勃勃，在他们看来这场比试的结果已定，并没有什么可看的。但现在却不一样，与毕青作对的炎火也插手了，还摆下了惊天的赌盘。

    更为重要的是他们也下了不少的贡献点，这场比试关系他们妾身的利益。

    毕青很早就来到了擂台上，就这样站着，望着步云天洞府的方向。

    来的早，那也代表着毕青对这场比斗的重视，更为重要的是传入诗敏的耳朵里，诗敏也会知道毕青对她的重视。

    哗！人群中传来了一声声的惊呼声，随后便是一位位弟子的问候，“见过罗天大师兄。”

    罗天微微的点了头，没有回话，站到了一位高台上，就看着这场比赛，眼里露着一丝莫名的目光。

    此事，可关系着他的成道之宝，他要亲自来看。那破碎的鼎，他必须要得到。

    时间一点一点的过去，毕青的眉头轻微的皱了起来，心里闪过一丝的想法，“这步云天难道真的不来了？”

    而这时，人群中又传出了一阵惊呼声，“见过洛师叔，小文师妹。”

    洛雯缓缓地走了过来，她的身后还跟着一个较小，矮小的少女，慢慢的走到了罗天的旁边。

    “见过洛师姐。”罗天面色微微的动容，问候道。

    洛雯微微的点头，没有回话，只是静静的看着擂台。身后的少女小文面色有一些不满了，心里泛着嘀咕，“这都什么时候，还不来。真不知道师姐来看这比赛干嘛？根本就毫无悬念。”

    连洛雯师叔都来了。内门弟子终于确定了一件事，步云天得到了丹阁的重视，绝非是传言。

    日上正午，在众人都等着不耐烦的时候，步云天的身影才出现在远方。

    英俊的脸庞，一身白色，白袍加身，面色露着迷人的微笑，脚下是雷云，就如仙人降世一般。人群中不少女性弟子看到这一幕，眼里散发着莫名的色彩。

    雷云慢悠悠的飞着，步云天并不急，一点也不急。

    今天，步云天可是精心打扮了一下，轻轻一瞥下方，察觉到下方传过来了一丝的崇拜之力。步云天便知道他成功了，爱慕也可以算是崇拜。果然不枉费他向龙老三，请教了一番。

    “步小子，你这还不是完美的登场。想当年我龙老三一现世，那天空飘得可是七彩祥云。不过，这样也差不多了。你看下方可有不少的女弟子被你迷倒了。我龙老三来为你物色几只。这个不错，这个也不错……”

    龙老三的声音响在步云天的心里，夸夸其谈，语气里透露着一股激动。他没想到步云天终于有觉悟了，懂得打扮自己来吸引异性了。他的淫贼计划终于成功的踏上了第一步。但龙老三却不知，步云天根本不是他想的那样。

    咔嚓，鬼域里龙老三整个龙身被冰封。龙老三眼里还透露着困惑，这不对劲呀！

    步云天眉头一皱，随后恢复自然，脸上露着迷人的微笑，这龙老三是想多了。

    又过去了一刻钟左右，步云天的身影才慢慢的落到了擂台上。

    看着此刻光彩艳丽，无比帅气的步云天，毕青眉头轻微的一皱，这是在比试，而不是在比帅气。

    “步云天准备好了没有？好了，我们就开始了。”毕青冷声的道，一挥手，虚空破开了一条裂缝，一个庞然大物落到了擂台上，一股洞天境的威压从这妖兽的身上散发压向四周。

    “金铁巨熊！”看到这妖兽，即使见过了数十次，仍旧有弟子发出了惊呼声。

    庞大的身躯足足有几十丈，全身是金黄色，像钢铁般铸成，拥有极其强大的防御力，可以抵挡着住洞天境的法术，力量极强，即使洞天境的防御法术也难以阻拦，是一种比较难缠的妖兽。

    听到弟子的惊呼，步云天看了看这金铁熊，目光微微的变了变，然后盯着金铁熊的某处看了一眼，脸上的笑容越发的灿烂，“这个是雄性！”

    “毕青，我给你一次机会，现在认输还来的及。”步云天面色露着奇怪的笑容，依旧保持着风度翩翩的样子，手里不知何时多了一把扇子，扇子上写着一行字，我出手……连自己都害怕。

    “认输？”毕青微微一愣，随后仰天大笑，似乎听到了天下间最可笑的事，随后目光变得更加的冰冷。这步云天好像在看不起他。

    毕青再一挥手，虚空破碎，又有两头庞大的妖兽出现在了擂台上，一只是全身血红色，翅膀如刀片组成的大鸟，另一只是匍匐在地，全身长满了锋利的长刺的刺土兽。

    “步云天，你的话真是可笑，现在你还有底气说这句话？我毕青，也给你一次机会，现在认输还来的及。”毕青眼里露出了一丝戏谑的目光，经过了这步云天的提醒。好像让对方直接认输，远比击败更好。

    三头妖兽散发着浓浓的威压，压向步云天。

    在这威压之下，步云天面色没有丝毫变化，神识感知着妖兽的性别，眼神微微的亮了亮，“两熊一雌？”

    随后，步云天摇了摇头，手中的扇子再扇了几下，高仰着头，双眼中透露着一丝的蔑视，一副绝世高手的样子浮现在每个人脑海里。

    “毕青，看来你还是没认清楚现实。我步云天是一个好人，再给你最后一次认输的机会。说真的，让我出手，我这一出手……真的连我自己都害怕。”步云天语气里透露着一丝的同情。

    毕青的面色变得难看了起来，眼里散发着杀意。这步云天竟然还在看不起他！他身为内门弟子第四人，一身的实力，问哪一个内门弟子，哪一个内门弟子都得说一句服。

    这步云天区区的结果境修为，就算在外面有了如此的战绩，但毕青也是做了了解，就算步云天在诡异，也绝对不是他的对手。

    哗的一声，毕青再次挥手，虚空中又出现了两头妖兽。足足五头妖兽散发着洞天境的气息，充斥着整个擂台。

    而这时，步云天又轻叹了一声，微微的摇了摇头，眼神却反而更加的明亮了些，“我出手真的连自己都感到害怕，现在认输，你还来的及。”

    听着步云天这些话，观看的内门弟子彻底的笑出了声。

    场上的情景十分的明显，步云天这边弱小的一人，毕青这边五头洞天境的妖兽。论气势的话，也是毕青师兄可是更盛一筹，那更别说实力了。

    “这步云天的脑袋是不是坏掉了，竟然敢说如此的话。如今，毕青师兄已经动了真怒，等会可有好看了。”一位内门弟子微微的摇了摇头，眼里却露出了兴奋的神色，又能看到毕青师兄的神威了。

    “毕青师兄，好好教训这小子让他知道你的威名。”一个彻底崇拜毕青的弟子大声的喊道，面色十分的愤怒，他都恨不得亲自去取代毕青，好好教训这不知天高地厚的步云天。

    在场几乎所有的弟子，都不看好步云天。

    但仍有些另外，人群中，不知何时炎火悄悄也来了，没有任何人注意到。

    观看着这一幕，炎火心里微微的吐了吐，心里暗想，“幸好没惹怒师弟。师弟如此的做，这毕青等会可就惨了，要遭受到那种待遇，绝对会声名扫地。”

    但一想想那画面，炎火全身都有了一丝冰冷。

    高台上，听着众人的话，小文也小声嘀咕了一声。虽然她也是刚刚进入内门不久，但是她也知道毕青的厉害。本来还对步云天有一丝的好感，现在一点都没有了。

    “真是一个无比狂妄，不知天高地厚的家伙。”

    洛雯微微看了小文一眼，即使小文说的很小声，她还是听到了。

    “小文，有些事情可不能光看表面。”洛雯轻声的道。

    分析了步云天的事迹，洛雯知道对方可不像一位天高地厚的家伙。今天，她来，就是想看看步云天会如何的应对。对于步云天的话，洛雯是相信的，也越来越感兴趣。

    小文没有回答，但脸上的表情已经说明了一切。

    而一旁的罗天眉头轻微的皱了起来，听着这话，他的内心陡然间有了一丝的不安。

    但随后罗天自嘲的笑了笑，就算是他，他也不得承认毕青的实力。这步云天怎么可能打赢？(未完待续。)