
    一座高高的山峰上，有一座略微古老的房屋建筑，这便是落真家族的住址。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    按照以前，时常能看到落真家族弟子出入，但此刻没有一人出入，似乎发生了什么大事。

    空中气氛严重，给人一种暴风雨来临前的宁静，似乎一场风暴即将来袭。

    一间大客厅里，只有着十张椅子，除了第八张椅子上没坐人。其它椅子上都坐满了九位头发花白的老者，修为全是结果境。只不过他们面色，现在确实的确不好看。

    他们就是落真家族的十大长老。落真家族没有家主，只有十大长老共同决策着家族的大事。一般情况，他们不会聚集在一起，而是在修炼争取达到元婴境。

    但这个月他们聚集在一起两次了。

    “六长老，你觉得这件事怎么看？”坐在最上方的大长老开口问向六长老。六长老聪慧，平常都是六长老在处理着家族的事物。

    “大长老，我觉得此事必有蹊跷。上次事件，大家还记得吧。”六长老沉思片刻道。前段时间也是发生了一件事，在某种性质上，与这件事几乎相同。若把这两件事，连接起来的话，有可能就是，有人在针对他们落真家族。

    经过六长老一提醒，众多长老也都活了至少三百岁，也懂了话外之意，面色变得更加的阴沉。

    前段时间不久，一位结丹境的魔修猛然闯进了他们落真家族的势力范围，然后大杀特杀，无数的凡人，还有不少的家族弟子。为了镇杀这魔修，他们十人纷纷出动。

    但魔修手段十分诡异，即使镇杀了，他们依旧差点折损一位长老。八长老还在一直恢复伤势中。

    这次事件虽然较小，但与上次事件间隔非常短，不由让他们浮想联翩。

    “众位长老还是不要多想了，也许本来就没有联系。无论怎么样，这次事件，我们必须要严肃处理，打出我们落真家族的威风。区区的凡人竟然敢无视我们落真家族，擅自修行功法，还杀害了我们家族弟子。”大长老道，语气里透露着一丝杀意。

    众多长老再次点了点头，眼中透露着寒光，已经有一百多年没有发生这样的事件了，这次绝对不能轻饶。

    “五长老，这次就由你带领三十名灵种境的弟子去解决这件事了。记住此战打出我们落真家族的威风，孟村一个不留。”想了一会，大长老面色严肃的再次开了口。

    虽然据那位归来的弟子所言，孟村只不过是一群练气境的修士，但想想就觉得没有那么放心。派一位长老去看着，既能防止对方有后手，又能打出落真家族的威风，来威震其它凡人。

    在这片区域，他们落真家族就是天。反抗就只有死。发生这种情况，即使灭了孟村，传到困天盟副盟主林天翼的耳朵里，也不会有什么惩罚。

    自从这林天翼当上副盟主后，就设下了许多的盟规，全是保护凡人的。大长老就不明白，凡人只是区区蝼蚁而已，又何必关注与保护。

    “是。”五长老回答道，眼里露着嗜血的光芒。

    与其他长老不同，他浑身冒着嗜血的气息，是落真家族里的执法长老。若他出手绝对会像大长老所说，孟村一个不留，夷为平地。

    “那就这样吧。”大长老看了一眼众人，三十道传音灵符从他手中飞出，随后整个人消失不见。

    众多长老相互望了一眼，眼里都透露着一丝的杀气，相互打了一个招呼，也没多说什么。此事，交给五长老，他们绝对放心，不必多问。

    五长老耐心等待着，现在就等三十位灵种境全部到达，再出发了。落真家族弟子一旦到达了灵种境，一般不会留在家族，而是驻守在某个村子里，那里有灵矿，可以助修炼。

    短短十五内，一道道亮光，共三十道，全部飞回了落真家族。

    这日清晨，看着面前三十位修为都有些提升的家族弟子，五长老冰冷的面孔露出了一丝的微笑。没有多说什么，整个人飞上了天空，方向孟村，身上那股嗜血的气息越来越浓。

    三十位灵种境弟子面露孤傲，脚踏飞剑，御剑飞行，紧随其后。

    一路上无数的凡人看到了这一幕，不由自主跪拜磕头，口中大呼着仙人。

    望着这一幕，五长老脸上笑容更加的灿烂，那些弟子面色也越发的孤傲。

    早在几天前，落真家族要对孟村开刀的事，就传了出来，传到了各个村，传到了每个凡人的耳朵里，伴随着还有一份份告示。告示上面写着孟村的罪行与惩罚。

    这也是落真家族的计策，等那些凡人看到了孟村毁灭的那一幕，就会知道他们落真家族不可招惹了。

    为此，他们早在几天前，就把势力范围内，百来个村长请到了离孟村不远处一座高山上，来共同的见证这一幕。

    孟村不远处高山上，百来个村长齐聚一堂，他们也许认识的人不多，但绝对会认识一位村长，风虚村的村长。就是风虚村村长率先开启了那令落真家族弟子流连忘返的温柔乡。结果弄得众多村长无奈之下，通通效仿。

    心中虽然对风虚村村长有怒气，但却不能施出。风虚村可有好几位修士，还有好几位被女族人嫁入了落真家族。在众多村庄中实力绝对是第一名，根本不能得罪，只能讨好。

    “不知风大哥对这孟村做的这件事，怎么看？”一位村长露出了谄媚的神色，拿着自己藏了许久的美酒，往风虚村村长的酒杯里倒了一杯。

    风虚村村长没有立刻回答，喝了一杯，整个人面色透露着陶醉，摇晃了酒杯。那位村长上前，心疼的又倒了一杯。

    风村长再喝完后，目光望向了孟村的方向，看着那百丈高的城墙，脸上露出了不屑的笑容。

    “这孟村可活不下来了。就算他们有人达到了练气境有能怎么样？落真家族可是有着结果境的修士。在这片区域，落真家族就是天，咱们只是区区的一介凡人，就不要妄想抵抗了。”

    风村长看得很明白，要不然也不会开创那温柔乡。有了那温柔乡，他的族人中有不少人成为了修士，有的运气好还成为了别人的妾。至于反抗落真家族，一有这个想法，他就立刻把它扼杀在了摇篮中。

    他们只是区区一介凡人，怎么可能反抗的了庞然大物级别的落真家族。

    孟村的下场，在他眼里，只有一个，那就是灰飞烟灭。

    “咱们就安静的看着吧。记住咱们凡人做好自己的本分就行，永远不要去招惹落真家族。”风村长拍了拍他面前的村长的肩膀，提出了一句忠告，然后顺势从他的手中，夺来了酒壶，一个人狂饮。

    落真家族动员前一夜，孟村中。

    孟尧再次敲响了步云天的房门。

    “怎么睡不着？明天可是有一场好戏看。”步云天停下了吸收灵石，眼里一丝笑意的看向了孟尧手中的那份告示道。

    孟尧的神色略有些不安，但此刻看到步云天的样子，心里犹如注入了镇定剂，一点都不担心明天发生的，但担心的是他的族人，“我是来向步少您汇报情况的。直到今日，此次叛逃的共有五人，不知步少拿他们怎么……办？”

    孟尧的语气有些颤抖了，那些叛逃的人可都是他的同胞，都与他相识。如果步云天要杀了他们，他真不知该怎么办。

    看了孟尧的样子，步云天也猜到了不少。只是他有些诧异的是，叛逃人数的数量只有区区的五人。这孟尧他倒是没有看错，有些本事。

    “明天把他们带到城墙上。”步云天面色露着微笑回了一句。

    孟尧虽不知道为何，但不是他心中所害怕的事发生，心里猛然松了一口气，慢慢的退去，内心反而有一丝的期待。

    明天就是步少出手了。上次的事件，孟尧可记得清清楚楚，如此神秘莫测的力量，他真想再次见到。

    对于叛逃，步云天看得很开，毕竟是人之常情，第一次从凡人对抗那庞然大物般的落真家族。

    不过，明天过后，他们估计就会不再想着叛逃了，反而会成为比一般人都要狂热的青天家族拥护者。

    五长老飞行的很慢，为的就是让众多凡人看到他们落真家族的强大，再次震慑。

    等到中午的时候，五长老等人才来到了那座高山的上空。看着孟村那百丈高的城墙，五长老眼里露出了一丝不屑的光芒，挥了挥手，命令所有的弟子不准出手。

    作为活了几百岁的老不死，他自然知道什么样才能达到最大的威慑。

    就这么一招下去，孟村就直接没了，落真家族的震慑力还不太大。如果，让对方知错，哭地求饶，再出手镇杀，那效果可就不一样。绝对会在所有凡人村长眼中，留下一生都难以磨灭的印象。

    然后五长老开口了，声音无比的宏亮，回荡在整片天空。

    “老夫是落真家族的五长老，再给你们最后一次机会。磕地求饶的话，老夫心情好，还能放过你们一马。否则，片甲不流。”

    咔嚓一声，孟村一间房间里，房门开了，孟尧推着坐着轮椅的步云天缓缓走了出来。

    来到了城墙，听到这句话，步云天面色露出了一丝古怪的表情。

    说如此的大话，得有这个本事才行！(未完待续。)