
    “原来是落真家族的八长老，真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯。liudianxing.com另外，说出如此的大话，你有这本事？”看着两人，步云天冷声道，目光没有望向八长老，而是锁定在落迪身上。

    若他所料不错，这次这人绝对是来自那水落家族的了。不过，看样子似乎根本不是水落家族的老祖，而且目光中傲气太重，一点都不老成。

    八长老落海面色变得铁青，望向了旁边的落迪，脸上露出了谄媚的笑容，“这位可是来自水落家族，是水落家族最强天才-落迪少主。有少主在，步云天今天你必死无疑。”

    最强天赋者？步云天听到这词顿时觉得好笑，他可拥有史上最强灵根道天赋。对方的天赋在他的面前，也只是渣。

    想了一会，步云天眼里透露着困惑，问向了林天翼，“落迪，你听说过吗？林兄。”

    林天翼微微一顿，随后嘴角微微向上翘起，摇了摇头，配合的道，“没有。”

    其实落迪，林天翼自然也听说过，也算是一位天之骄子。虽是他管辖范围内的天才，只可惜修为是元婴境，并不能代表着他参加那比赛。

    但就算可以，把步云天与落迪放到面前，林天翼会毫不犹豫的步云天。

    落迪差步云天……实在太多。

    “你看你那什么少主，根本听都没有听说过。”步云天目光怪异的看向了落海，面色认真的说道。

    落海整张脸都变得铁青了，而旁边眼里一直露着一股傲气的落迪终于不再淡定了。

    “我水落家族可是由洞天境老祖坐镇，你们跪下来磕头，我可以原谅你们两位愚蠢的白痴，刚才无心之过。”落迪面色露着鄙视看向了步云天两人，无比嚣张的道。

    一听这话，步云天面色没有愤怒的神色，反而露出了一丝计谋得逞的笑容。

    这落迪他看出来了，是傲气凌人之人。

    果然如他所料，会说出这样的话。那么接下来，根本不用他出手了。

    他这边可还有一位来自困天盟的大人物。被如此的骂着，想想就知道有什么后果了。

    林天翼面色变得冰冷，愚蠢的白痴，曾经多么熟悉的名字。

    初次到林天圣族，初次接触修仙，他一切都不懂。在林天圣族那些孩子都比他接触的早，更有丹药相辅，进展飞速，只有他一个人进展缓慢，当时白痴，愚蠢全是称呼他。

    可后来谁又能想到，他获机遇，突飞猛进，击败无数的对手，一举夺得了林天家族少主候选者的身份。即使他小时候在凡间度过，现在林天家族还有哪一个敢以白痴，愚蠢来称呼他。

    “很好，水落家族？真的很有勇气。”

    林天翼飞向前一步，看起来瘦小的身躯，瞬间散发一种如同洪荒猛兽般的气息。

    语气极其冰冷，空中似乎都刮起了阴风，透过了阵法，吹到了落迪两人上。让他们不由得打起了一个寒颤。

    感受到这威压，落迪感觉有些不妙了，内心里竟然升起了一丝恐惧。再望向林天翼时，丝毫提不起战意，眼中的傲气全无，留下的竟全是害怕。

    “你到底是谁？我可是水落家族的少主，你敢打我的。我家老祖可不会放过你的。”落迪面色露着害怕的神色道，这次他头次遇到比他强的修士。以前别人一听他是水落家族的少主，早就乖乖的按他说的做了。

    林天翼，步云天纷纷摇了摇头，有良好的天赋，修为高，但心性不行，又有何用？

    “放心，我是谁，你家族很快就会知道。而且你的整个家族都会为你去陪葬。”林天翼淡淡的道，轻轻一挥手，空中出现惊天的巨手向两人派去。同时一股风灵气缠绕了两人，让两人动弹不得。

    轰的一声，落海直接被打的粉碎，而落迪身后出现一道身影，救出落迪，化为一道黑光，极度遁去。

    “要是被你们跑了，那我就不是林天翼了。”林天翼眼里露出了嘲笑的目光，身后浮现出一口洞天，随后一个庞然大物地身影出现了。

    轻轻一扇翅膀，身影瞬间来到了黑光的前面，鸟嘴一张开，便把黑光吃掉了。

    望着这庞然大物，步云天面色露着震惊的神色，认出来了。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名而鹏，鹏之背，不知其几千里也;怒而飞，其翼若垂天之云。是鲲鹏，远古消失的神兽！

    鬼域中的龙老三也感受到了这股气息，原本在熟睡的他，猛然惊醒，目光透过鬼域望到了那遮天般的庞然大物，整个灵魂都是一阵苍白，颤抖起来。

    “我的个乖乖，这东西怎么还存在？不行，我龙老三绝对不能出去。”

    相传远古鲲鹏以龙为食，是龙的克星。

    “没想到竟是困天盟副盟主大驾光临，我真是有眼不识泰山。”步云天思索片刻，语气略带尊敬的道。

    他也没想到面前这很随和的青年，竟然是困天盟副盟主这样的大人物。

    不过，也只有这样的人物，才能有鲲鹏精血，凝聚成鲲鹏真身，成就鲲鹏洞天。

    “好了，步兄，你也不必这样。今天来，我可是有求与你。你这么见外，我可有些伤心。”一挥手鲲鹏真身消失，听到步云天的话，林天翼有些无奈的道。

    “那么林兄，咱们下去谈。”步云天语气立刻变化道，露出了一丝微笑，眼里闪烁着莫名的光芒。

    林天翼无奈一笑，紧跟着下去。

    “那么步兄我先和你说明一下，现在的情况。”两人重新坐好后，林天翼率先开口道，步云天认真的听着。

    林天圣族少主之位有两位候选者，一位是他林天翼，还有一位便是林子轩。

    为了选出谁更有能力继承少主之位，家族决定让他们分别管理着林天圣族摩下两大势力，困天盟，困地盟。

    每三百年举行一次擂台争霸赛，双方各派出三名结果境的修士，年龄均在一百岁之下，争夺擂主之位。一共举行五次，五次中胜者最多的队伍，毫无疑问那人就会成为新一代的少主。

    而三百年第一次擂台争霸赛即将到来，林天翼已经物色出来了两名，现在仅差一名。

    “不知步兄可否，助我赢得此次比试？报酬的话绝对不会亏待你的。”林天翼真诚的道。

    步云天微微的沉思片刻，最后开口道：“多谢林兄看得起，步某必当帮忙。但那个……报酬还是需要的。之前的可算。不知林兄可知道，天木雷心？”

    天木雷心，林天翼眉头略皱。这个他也知道，相传是一种很古老的树，结出来的心脏。据说，很多神奇的功效，世间少见。这东西他没有，但他恰好知道哪里有。

    “不知步兄可听过炎火商会？近期，将会有这天木雷心拍卖。”林天翼微笑的道。

    步云天心里微微吃惊，炎火商会不愧是横跨玄洲五域的超级势力，竟然在中域都赫赫有名。步云天可记得他现在还欠着炎火商会一个承诺。

    但炎火商会没来找他，他自然也不急。

    “那么，我答应了。”步云天想了想道。这天木雷心也是那‘雷狱’秘术所需之一，极其稀有，能在中域炎火商会被拍卖。那价格肯定不是他所能承受起的。

    林天翼，他也看在眼里，是一个值得帮助的朋友，也是一个出手阔绰的大爷，随随便便就能拿出来帝品灵石。

    “那么合作愉快。”林天翼露出了微笑，伸出了手。

    步云天同样伸出了手，两只手紧紧握在了一起。

    “那么步兄，你也有些琐事要处理。正好我也有些事要处理。七天之后，我们出发。”松开了手，林天翼道，眼中有一丝的杀意。

    “林兄一路走好。”步云天面色带着微笑，他猜也能猜的到，林天翼想要干嘛，水落家族可要倒大霉了。

    林天翼走后不久，龙老三才敢冒了出来，讲出了一道秘闻。

    “步少，你可知炎火商会的来历？”

    “相传远古之后，那便是上古，但中间还有一个断层，这炎火商会就是在那时出现。有传闻，现今所有的修炼功法都是从炎火商会出来。是炎火商会开启了上古的时代，开启了修仙的时代！。”

    （ps：炎火商会谁创的，大家猜的到吧。）(未完待续。)