
    “如此这般应该能行。liudianxing.com”步云天喃喃的道，心中已经有了一个确切的想法，起身向外面走去。

    步云天明白拖得越久，反而越加的不妙。他是谁？是圣使，天魔老祖派来拯救这群天魔。若这事，拖延的久，绝对会引起它们的怀疑。

    轰的一声，大门直接被震开，步云天一看双眼顿时有一丝的笑意，“这科迪多倒是挺有意思的。”

    地面上跪着的全是化为人型的天魔，科迪多跪在最前方。此刻看到步云天走了出来，所有天魔的目光瞬间望了过来，眼里透露着一丝的兴奋，还有一丝的希望光芒。

    “不错，我已经想好了对策。”步云天淡淡的道，轻轻的点了点头。

    瞬间所有天魔都沸腾了起来，科迪多也欢呼了起来，没有再讲什么。

    步云天双手一按，场面瞬间安静了下来。

    步云天面色淡然看了一眼众天魔，然后开口道，“其实说实话，我并不是特地前来营救你们。我只是接受了老祖的命令，潜伏在圣天宗，等待机会。但既然你们天魔也算作是我的同胞，那么作为圣使，我也有责任，带你们离开这天魔秘境。”

    “另外，我天魔族可不是随意另人欺侮的！”

    “圣使大人威武，圣使大人万岁。”下方的天魔又沸腾了起来。

    步云天再次挥了挥手，场面安静了下来，眼里露出了一丝精光，接着道，“作为圣使，我首考虑的必须是老祖的命令，其次才是救你们。想必你们应该也明白。”

    众天魔点了点头，老祖的命令是至高无上的，就算叫它们死，它们也愿意。

    “为了完美掩藏我的身份，还能完美的带你们出去。我想到了一个好办法，但这些方法只能有些委屈你们。”步云天接续说着，眼里却露出了一丝莫名目光，然后手指着前面跪地的天魔道，“你上来。”

    “是圣使大人。”天魔面色带着激动，直接飞了上来，眼里露着崇拜的目光。

    “等会无论发生什么，都不要反抗。你先闭上眼睛。”步云天提醒道。

    天魔点了点头，听话的闭上了眼睛，心里有一丝的期待，它没想到能被圣使大人亲自点中，还能与圣使大人亲密的接触。

    步云天眼里光芒更盛，伸手一指天魔额头，指尖处雷系灵气爆发，秘术施展，一瞬间天魔身影不见，化为了一颗小黑光点，漂浮在空中。

    看着众天魔惊愕的神色，步云天面色依旧淡然的道，“看到这枚黑点没有，这是我掌握的一种秘术。可以完美的消除，你们身上天魔的气息，将你们化为光点，从而不会被外面大阵发觉。还有没有上来的。”

    下方天魔一阵沉默，那光点，它们确实没有感受到天魔气息，但同样连生命气息都没有，就像死了一样。

    “圣使大人，能不能将这光点复原给我们看？”科迪多深深吸了一口气，鼓起勇气提问道。

    步云天心里一突，果然不出他所料，有人问了这个疑问。

    毫无疑问，步云天自然没有把这光点复原的方法了。但他现在可是圣使大人。

    “科迪多，你是在怀疑我？”步云天冷声的道，身上散发出了威压，那属于天魔老祖的印记越发明显。

    所有天魔感受到老祖的气息，瞬间匍匐在地。

    “不敢，不敢。”科迪多额头冷汗狂冒，连忙摆手。

    “那你这是何意！你可知，你是在质疑老祖的决定？”步云天继续冷声的说着，一个天大的帽子被他带到了科迪多头上。

    科迪多面色顿时大惊，连忙跪了下来，不停的磕头，口中惊呼，“小的怎敢质疑老祖的决定？任由圣使大人决定即可。”

    “救你们，只是看在同胞上。就算你们上了战场，也只是炮灰而已。你觉得我天魔一族，缺了你们就不行了？再给你们考虑一下，我的时间有限。”步云天面色冷酷道，但看着众多天魔的面色，心里却在暗喜，毫无疑问他成功了。

    “一群无知之辈，我完全相信圣使大人。圣使大人可是老祖挑选的。”一位天魔大喊，来到了步云天的面前。

    步云天目光一凝，随后面色露着微笑，“你叫何名？等到见到老祖的时候，我会向老祖提起你。”

    “小的叫迪克。”迪克面色带着激动的道。

    步云天轻微点了点头，示意迪克，然后施展秘术，瞬间没有抵抗的迪克化为了小光点。

    步云天再次望向了众多的天魔，这次不再是无天魔上来，而是天魔疯狂的涌现了上来。

    天魔们的心中可是暗暗的后悔，怎么自己不第一个上来？那样被圣使大人记住姓名，被告知老祖，有可能还能获得面见老祖的机会。

    “排成一条队列，不要挤，不要闹，保持安静。”唰唰唰，瞬间原本嘈杂的天魔们，笔直的排成了一条队列。

    步云天施展着秘术，一位位天魔，不加反抗的化为了药引，眼里笑意更浓，心里不由得为自己点赞。天魔老祖可是天魔一族的神，是所有天魔的信仰，天魔十分相信老祖的话。

    伴随着灵气的减少，步云天的面色也苍白了些。

    正当步云天准备拿出丹药，恢复灵气的时候，科迪多一脸忐忑的走上前，手里拿着一百多枚戒指走了过来。

    “圣使大人，这些都是以前在这里，被我等干掉的圣天宗弟子所有的，里面有着灵石，还有丹药。圣使大人，你辛苦了，可以用来恢复消耗的灵气。还望圣使原谅小的，刚才的无心之言。”科迪多低着头，奉上了戒指。

    辛苦了？步云天双眼一亮，心里觉得可笑，他一点都不觉得辛苦。只是这科迪多，还在以为他是天魔圣使。还给敌人资源，助敌人消灭自己的资源。

    心里虽高心，步云天眼里依旧透露着淡然，接过了戒指，轻轻的道，“下不为例。你在一旁看着。”

    “是，是，是。”科迪多看到步云天这样，并没有觉得不妥，反而内心重重的松了一口气。圣使大人，如此的说，肯定原谅我了。

    时间一分一秒的过去，转眼间，漂浮在空中的光点已经有一千多颗了。

    再次掏出灵石，步云天突然一顿，拿出了那夜幕所给的令牌，此刻这令牌还在发出亮光。

    步云天眉头轻微的一皱，随后望向了面前的天魔，心里顿时有了些想法。挥手招了科迪多过来，说了几句。

    科迪多面色带着愤怒，用天魔语大声的说了几句，瞬间所有天魔，面色带着愤怒，隐蔽了下来。

    步云天抬头看向了远方的天空，嘴角露出了一丝的笑意。

    “罗天，不管你怎么出手，我步云天都接着。这天魔秘境现在可是我的地盘，我的地盘我做主。另外，别让我发现了对抗你破灭之手的方法。否则，定会把你拉下第一名。”

    “找到了。”而在远方，毕青手里同样拿着一道令牌，此刻令牌也散发着光芒，让他面色顿时露着喜悦，速度一下子加快了许多，直奔步云天所在的地方，身后四人紧跟。

    “步云天找到你了，那你就别想活。昔日之辱，我毕青报定了。”但毕青心里有些奇怪，天魔怎么都不见了。以前他来的可不是这样。但现在这个样子，更加的欢喜。无任何东西，阻挡他复仇了。

    只是毕青不知道的是，步云天从戒指里拿出来一张椅子，正在坐着等他。(未完待续。)