
    那道令牌，长老们都认识。那是唯有成就地仙，才会得到宗门赐予的一道令牌。有了这一道令牌，无论日后你做出了如何对不利宗门的事，都可以免过一次。

    步云天令牌的来源，这些长老能猜的到，是风絮老祖的。只是他们没想到风絮老祖竟然就把这无比珍贵的令牌，交给了步云天。

    有了这道令牌，他们的确无法再出手，也无法再管那么多，只能任由步云天行事。

    但有的长老觉得十分的可惜，除此之外，这令牌可是还有许多的妙用。这样实在太浪费了。然后一位长老开口劝道：“步云天，为了这一件小事，用这道令牌，你觉得值得？”

    步云天脚步微微一顿，然后继续走着，只是轻轻说了一句话。

    “这令牌无论多么珍贵，不都是来用的？今天书奇必死！”步云天淡淡的道，丝毫不在意。

    他内心也有些清楚，也许当初风絮师娘就预料到了会发现这样的事，才会把这令牌留了下来。对他来说，无论如何，今天书奇必须死。否则，他对不起那些死去的五行灵人。若有机会的话，他会报复那些所有参与这件事所有家族。

    书奇已经彻底的绝望了，他也认得那枚令牌。原本遭到了神识反噬，灵气反噬，强撑的身体瞬间到地了。

    他就有些想不明白了，为何他会输，而且还会输掉自己的性命。心里虽有些后悔，但他认为自己没有做错。只有杀掉了步云天，大师姐诗敏才能安全无恙的进入内门中。他们家族近千年的筹备才不会白费。

    只是他还是小看了步云天，对方的成长实在太快，背后疑似有高手相助，最后才造成了现在的下场。

    看了看认命的书奇，步云天什么也没说，眼中泛着杀意，一挥手，光明之枪出现在手中，就是一撮，书奇整个人慢慢融化了，就连灵魂也一样。瞬间步云天感觉身上一轻，源源不断的灵气汇聚到了他的身上，修为直接达到了灵种境后期。

    “真正的念头通达！”

    其它几位长老眼瞳猛然一缩，显然知道这是什么。随后注意力完全移到了步云天手中那光明之枪上，面色有些古怪。这枪看起来像是成道之宝，但认真的感觉了下又不是，似乎里面还有一股灵性。

    不过，他们能感受到这枪里面蕴含着巨大的能量，与他们的成道之宝，那简直是天与地的区别。十分的不简单！

    而这时，步云天左右中那道免死令牌散发出金光直接飞向了天空，不知前往了哪里，似乎是在抵消这次惩罚。但片刻之后，这令牌竟然又飞了回来，重新落到了步云天的手里。

    额，看着手里的免死令牌，步云天面色有一点古怪。那些长老面色同样古怪，他们也没见过用过的免死令牌还能飞回来。而这时，虚空中传来了一道威严的声音。

    听到这声音，众多长老面色露着尊敬的目光，恭敬的道了一声：“恭迎宗主。”

    “此事，我已知晓，了解其原由，错不在你。但步云天你违背宗规已经是事实。一年之后，我宗与圣剑宗气运之争，若你能进前三，这令牌，吾不会再收回。若没有的话，我会收回。从即刻起，你步云天禁闭一年，不得再出来惹事。”

    声音回荡在天地间处在圣天宗的每一位都听得清清楚楚。与此同时，一股庞大的气势从天而降，落在了某些人中。噗嗤一声，四大长老中一位长老口里狂吐了一口血，面色苍白无比。还有很多地方某些人也是如此。

    “若有下次，绝不轻饶！”一句声音再次落下，这股庞大的气势陡然间消失。

    “我等知错。”受伤的那位长老立刻满脸忏悔的道，丝毫不敢反抗。

    看着这位长老的样子，步云天倒是有些意外。本来内心对于圣天宗还是有些失望的，但他没有想道圣天宗的宗主是这么的通情达理。

    收回来令牌与大光明枪，抬头望向了天空，步云天大声的喊道：“谢宗主，我步云天必会在气运之争中夺得第一名。”

    话语中蕴含着坚定的语气。

    熟读了整个宗规，步云天也清楚的很，什么是气运之争。圣天宗与圣剑宗争夺整个玄洲一份的气运，若能进入前十，则获得气运加身，越往前，获得气运加成越深。第一名自然是加成自然是最深的。

    气运有何妙用？那简直妙不可言。

    只不过现在他得立刻回去关一年的禁闭。抬头看了看众多弟子，还有那四位没有走的长老，步云天微微鞠了一躬，脚下雷云出现直接飞回了阁楼中。

    其它弟子还没有回过神，这是他们头次见到杀了外门弟子，还能如此的逍遥快活。但更让他们明白了，步云天绝对不要不要招惹。那一道令牌，他们刚才也认出来了。要是哪天步云天再次杀了他们，他们也无话可说。

    四大长老相互对视一眼，也纷纷离去。只不过有一位长老面色有些苦恼，这好像是赔了夫人又折兵。

    即使几个月没有回阁楼中，阁楼里依旧没有丝毫的灰尘。

    盘坐在床上，步云天思索一会，这一年之中，他应该干什么。想了想还是没有一个确切的结果，然后拿出来了，当日青天留下的戒指，还有那魔修佩戴的戒指。

    打开青天的戒指，里面只有一物。但看到这物品，步云天的双眼突然亮了，他认得这是什么东西。

    一颗紫蓝色的宝石被步云天拿到了手中，宝石里面是空荡荡的，但里面却蕴含着无比清纯的雷系灵气，与其他灵石蕴含的成分不同。这是属于活着的帝品灵石蜕变时褪下壳。

    活着的帝品灵石也会增长，每蜕变一次就会褪下一层壳。这壳与种不同，会随机变成一个完全体，如果是雷系的话，那就叫做雷晶体，如果是风系的话，就是风晶体，依次类推。

    拿着这颗雷晶体，步云天觉得异常沉重，沉思一会。开始吸收里面蕴含着能量。

    一连十五天过去了，在这雷晶体的帮助下，步云天直接达到了灵种境巅峰。手中雷晶体看起来并没有消耗多少，但步云天还是停下了修炼。他有种感觉若他就这样突破的话，结出的还只能是八纹果。而不是九纹果。

    “看来九纹果确实不凡。”步云天心里有些惊讶，连他史上最强天赋结出来的都只能是八纹果，冥冥之中，他感觉自己缺少一份契机。但当初，在天元宗记得，小仙子十分轻松的都结出了九纹果。

    把雷晶体收了起来，步云天也暂时放下了修炼，看向了那魔修的戒指。

    查看之后，步云天双眼中透露着几大的兴趣，脑海里之前那想法，现在有了一丝实现的可能。

    这魔修戒指里全部都是阵法的秘籍，还有他自创着阵法。