
    “云天师弟，请等一下。liudianxing.com”步云天快走进洞府的时候，后方传来了一声友好的问候声。

    神识一探，步云天便知道是谁了？当初，玉璧林上另一位弟子炎火。与毕青不同，对自己，反而透露着一丝的友好。

    “原来是炎火师兄，不知师兄有何事？师弟我等会可还要炼丹。”步云天转身，望着炎火道。语气里既没透露着接近的意思，又没透露着冷漠。

    炎火微微一笑，身影一加速，便来到了步云天的旁边，笑道，“不知师弟可记得师兄当初的话，师弟既然进入了内门，师兄自然要为师弟接风洗尘一次。不知师弟可否光临我的洞府？”

    “另外，我也有些关于毕青的情报，想要透露给师弟你。师弟，应该知道知己知彼，方可百战不殆。师兄，可是很期待见到你，七日后，击败毕青的样子。”

    步云天微微思索片刻，抱拳笑道，“那就多谢师兄了。“

    随后两人的身影飞向上空。

    “看来炎火与毕青师兄的争斗又开始了？”有还没有走的内门弟子，看到这一幕，内心有些感叹道。

    炎火与毕青并列内门弟子第四名，实力可谓不相上下，一直相争中。

    这次，毕青与传承弟子诗敏结为了道侣，无形中已经压了炎火一重。

    如今炎火如此的做，在内门弟子看来，是要帮助步云天在七日之后的比斗中，落毕青的脸皮了。

    至于战胜？内门弟子从来就没想过这问题，就算有了炎火的帮助，步云天也不可能战胜毕青。

    想起毕青那恐怖的秘术，内门弟子的心中就升起了无力感。

    “师弟，这就是师兄的洞府了。”炎火向前方指道，随后一道令牌飞去，洞府的阵法缓缓地打开。

    步云天没有进去，反而望向了上空，上面就是整座巨山的峰顶，只有三座洞府。里面居住的是，内门弟子中最强的三位，每一位都练成了圣天宗的八大镇宗秘术。

    这倒让步云天想到了自己的秘术雷狱。雷狱肯定比所谓的镇宗秘术厉害。

    但一想到那条件，步云天就有些头疼。即使现在有了活着的帝品灵石，天木雷心，但还差几样东西。

    “师弟？”看着步云天没动，早就进入了洞府的炎火，又热情的呼唤了一声。

    “来了。”步云天结束了思绪，轻轻应了一声，进入了炎火洞府中。

    炎火的洞府，果然比步云天所在的洞府高档了许多，原本肉眼不可见的灵气，现在肉眼就能见到，有的还幻化出来了各种奇形怪状的东西。聚灵阵的等级更加的高。

    步云天在炎火的招呼下，慢慢坐到了一个石凳上，前方石桌上摆放着许多的山珍海味，然而最诱人的还是那银色酒杯中荡漾着桃红色的液体，散发着迷人的香味。

    轻轻的点头，步云天端起了茶杯就是一饮，十分的美味，而且丹田还发生了熟悉的变化。

    步云天双目一凝，看向炎火，轻轻的道，“宗主的酒？”

    炎火面色一顿，眼里露出一丝笑意，随后轻笑，“倒是出乎师兄的意料，没想到师弟连这种酒都知道。这酒，平常师兄可不舍得喝。”

    “那多谢师兄了。”步云天毫不客气再给自己满上了一杯。

    炎火无奈的笑了笑，两人喝了数杯，又吃了几道小菜。

    炎火再次开了口，语气里透露着一丝的惊讶，“师兄，还以为步师弟你，进入不了内门，毕竟师弟你已经没有那身份。却没想到师弟，却做出了如此高调的事，进入了内门中。”

    步云天又喝了一杯，眼里透露着一丝莫名的目光，回道，“毁人仙途，不是不死不休？而我也只是在争夺原本属于我的那一份而已。”

    炎火轻微的点了点，表示赞同，“那么师弟，也知道如今那位诗敏快要是毕青的道侣了。而今日毕青找师弟你的目的，也说得很清楚。不知师弟七日之后，可有把握？”

    步云天微微一顿，知道正戏来了，眼里露出了一丝的笑意，“不知师兄有何见教？”

    炎火摇了摇头，“见教可不敢当，只是提醒一下师弟而已。师弟，你可别用这目光看着我。就算与毕青力拼，我俩也只是平局而已。”

    “这毕青掌握着一种十分强大的秘术，通过这秘术他控制住了五头达到了洞天境巅峰的妖兽。自身洞天虽只开了一口，还没有凝聚出妖兽真身。但一身的实力实在可怕。”炎火有些感叹。

    只是听着这话，步云天的面色露着一丝的古怪。

    妖兽，不会这么巧吧！

    随后步云天好奇的问道，“不知师兄，可否告诉我这妖兽的性别？”。

    炎火微微一顿，还是照实回答，“三雄，两雌。不知师弟需不需要，师兄为你详细介绍这五头妖兽？”

    步云天摇了摇头，眼里却闪烁着一丝莫名的笑意，然后看向了炎火，有了一个好主意，“师兄，师弟这里，有一个可以快速赚取贡献点的办法，不知师兄可否需要？”

    炎火目光变了变，有些狐疑看了看步云天，然后重重的点了点头。

    步云天轻轻的笑了，然后将自己的计划说出。炎火面色透露着深深的怀疑，语气也变得深沉，“云天师弟，可有把握？”

    “把握自然是有。师兄，你看这是什么？”步云天脸上露着自信的神色，把那最低级迷情丹的丹方拿了出来，并解释了此丹的药性，“师兄，可以想象，若那些服用了，那会怎么样？”

    炎火的脑海里顿时出现了一副美好的画面，然后整个人打了个冷颤，语气有些颤抖的道，“师弟，师兄问句不该问的话，这丹药对修士有用吗？”

    “当然，有用了。”步云天有些奇怪的道。

    瞬间炎火的面色变得僵硬了些，身子往后面移了一丝。随后急忙开口道，“师弟，你的计划可行。师兄，现在就去布置。师弟，若是有事，你可以先回去。”

    还没等步云天说些什么，炎火嗖的一声，飞出了洞府外。

    “这丹药的威力有这么的大？”步云天微微的错愕，炎火为什么离开，他自然知晓。只是他又不会害炎火，再说这丹药也没有真正的杀伤力。

    用的不好，还可能伤了自己。

    “走了。”把桌上一壶酒，整个喝完，步云天脚下雷云浮现，去自己的洞府，研究这神秘的鼎，再炼制迷情丹。

    而整个内门却慢慢的沸腾了起来。

    内门弟子最强者，第四名炎火竟然摆出了惊天的赌盘，赌资为贡献点。

    七日之后的比斗，毕青赢，一陪一；步云天赢，一陪一百。

    炎火与毕青相互争斗的事，所有的内门弟子都知晓。对此也没有感受到意外，但有如此赚贡献点机会，他们也没有理由放过。至于炎火的信誉，他们是无比相信的。

    一时间所有的内门弟子纷纷压毕青赢，与炎火作对的弟子，有的竟拿出了好几百万。至于，步云天赢，他们想都没有想过。

    毕青也听说了这件事，脸上还露出了一丝不屑的笑容。随后，亲自去炎火，压了自己足足一千万的贡献点。

    面对这些贡献点，炎火来着不拒，接的越多，他内心越加的高兴。

    只是唯一让他有点担心的就是，七日之内步云天能不能炼制出那...迷情丹。(未完待续。)