
    步云天最近奇怪一件事，韩双有些坐立不安了，行动有些怪异。

    本来他看到青山家族，现在彻底的安静了下来，一切有条不紊的进行着。就准备再扩张家族的势力了，去惹那些有元婴境坐镇的修真家族。

    但这个时候，韩双跳了出来，立刻阻止了，似乎想要说什么，但什么也没有说，只是叫步云天再等等，似乎在等什么人物到来。

    想到韩双这段时间的功劳，步云天也听从了他的意见。

    看韩双的样子，步云天也能猜得到似乎有什么大人物要来。

    而步云天没有发现的是有一位气宇轩昂，青年模样的男子，早就混进了青天家族，并没有引起任何人的怀疑。

    他游览着青天家族的一切，也看到了青天家族各种的建筑，也在深刻的了解各种情况。

    他时常摇了摇头，又点了点头，还发出了一声的叹息。最后目光略带兴趣的望向了步云天闭关的方向，“看来步云天，我们两个倒是有很多相同想法。”

    他林天翼自从担任困天盟副盟主以来，可是订制了许多保护凡人的措施。他的想法与步云天有一丝的相同，人不能忘本。他也看不惯修士欺负那无辜的凡人。因为他也从一个贫苦的凡人慢慢成长起来的。

    但他与步云天还是不一样。他身处高位，看得更加的久远，不能做到向步云天一样的事。他要维护整个困天盟的安定，也只能制定措施保护下凡人。

    资源问题，天地承受能力，他也懂。所幸目前的青天家族也没有让他失望，在韩双的建议下，已经发生了改变。如果还像之前那样的话，就算青天家族通过了考验，那么势力也不能再扩大。

    否则，迎来的只能是灭亡。

    林天翼散发出了身上一丝的气势，瞬间那股远超元婴境的气息，被步云天与韩双察觉到了。

    两人身影瞬间出现在了林天翼的面前。

    步云天面色略有些严肃的看向林天翼，他能感受到这少年很强，而且还在他的身上嗅到了一丝危险的气息。

    难道这位就是水落家族的老祖？

    韩双则不同，面色露着无比尊敬的神色，刚想说些什么，在林天翼警告的眼神下，顿时什么都不敢说。

    “听闻，青天家族很不一般，创立者更是仙人下凡。今日，一见，果然不同凡响。林翼见过步兄。”林天翼微笑的道。

    步云天眉头略微一松，他也能感受到对方没有敌意，很低的可能性是水落家族的老祖。

    正所谓伸手不打笑人脸，步云天同样面色露着微笑，“林兄过奖了，这边请。”

    林天翼微微的点头，跟着步云天慢慢往里面走去，边走边说着。

    韩双略有些诧异，什么时候，公子变得这么平易近人了。

    韩双自然不知道，当林天翼看到步云天的一刹那，就像他当初看向步云天那样，似乎步云天全身上下笼罩着一层薄雾。他林天翼看不透步云天，而且同样嗅到了一丝危险的气息。这让林天翼心里暗暗吃惊，随后便是更加的欢喜。

    能够让他都感受到危险，有了步云天的加入，毫无疑问，他的胜率会大大的增加。

    这才是他平易近人的原因。否则，以他林天圣族少主候选者的身份，又何必对一位区区结果的修士如此！

    双方坐在椅子上，林天翼与步云天相谈更欢，有许多相同的兴趣。

    相谈良久，林天翼终于问出了自己心中的疑惑，“步兄，不知你这双腿是怎么回事？瞧步兄身上的气息，似乎很虚弱，还没有到达巅峰状态。若有我可以帮忙的地方，我可以略尽些绵薄之力。”

    步云天微微的停顿，随后微笑回道：“林兄，这乃是我修炼一秘术所致。等我秘术练成即可恢复原状。不过，此秘术所需灵石实在庞大，我很苦恼。”

    步云天低着头，做出了一副很苦恼的样子，但双眼却略微的放光瞥向了林天翼。如果他没有猜错的话，对方应该就是韩双所等待的大人物。韩双的神色，他可是看在了眼里。

    而且还如此的和他说话，如此的平易近人，一点都没有大人物的气势，全身上下都在透露着一股友好。这说明绝对是有求于他。

    有如此好的机会，不敲诈一下，他就不是步云天了。

    林天翼微微的错愕，他也不是糊涂人，听出了步云天话里的意思。不过，灵石他也不缺，要是身为林天圣族的少主候选人，还缺灵石，那可是笑话。

    想了一秒中，一颗灵石被他拿来出来。

    “不知步兄对这颗灵石可满意？”林天翼微笑的道。

    帝品灵石！步云天双眼一亮，心中对林天翼的重视度又提高了些。不过，他也敢拿。

    “那谢谢林兄了。”步云天轻轻道了一声，然后伸手一抓，就拿到了帝品灵石。然后就当着林天翼的面开始吸收了起来。

    之前，吸收那些送过来的灵石，步云天并没有认真吸收，而是一边吸收，一边研究法术。现在他要开启世界树的最大吸收功效了。

    肉眼可见，帝品灵石里面的灵气，如同火箭冲天般的速度，急速下降。不足一分钟，整个帝品灵石就被消耗完毕。

    林天翼面色带着震惊的看着这一幕，他从来没有见过，能有如此吸收速度的人。而且吸收了整块帝品灵石，步云天修为却丝毫不见增长。

    秘术吗？有点意思。林天翼面色露出了一丝微笑。

    “不好意思，有点太激动了。”步云天面色有点尴尬的道，至于是不是装的，那就不知道了。

    “没事，我这里还有。”林天翼脸上露出了自信的笑容。说着，又拿出来了一块。

    帝品灵石，他还有很多。拿出来十个以内，来给步云天消耗，还是没有问题的。

    他倒是想看看步云天秘术成功之后，是什么样子。

    另外，若成功了话，想必步云天也不会拒绝，他所提出的要求了。

    通过，刚才的谈话中，林天翼也了解到了步云天的为人。

    “那谢谢了。”这是步云天发自内心的声音，他没想到对方会如此的配合。现在的场景就像一个愿打，一个愿挨。有如此的机会，步云天可不会放弃。

    一块又一块的帝品灵石被拿了出了，林天翼额头有一丝的冷汗低落，足足十五块了，而步云天的秘术还没有练成。

    他都有些怀疑，对方那秘术是不是饕餮秘术了。吃了这么多，还没有喂饱。外表一点变化都没有，和刚才一模一样。

    手里一枚帝品灵石消失，步云天双眼放光的再次看向了大好人林天翼。

    面对这目光，林天翼有点躲闪了。虽然帝品灵石他还有，但冥冥他有种感觉，就算全部拿出来，估计都不够。

    就在林天翼不知道怎么回答的时候，外面突然传来了，一声暴怒的声音：“步云天，你给老夫滚出来。你毁我落真家族，今日我就要毁你青天家族。”

    轰，轰，轰，然后是不断爆炸的声音。

    林天翼微微的错愕，神识探过去。一座无比巨大的护罩护住了青天家族，外面还有两人悬浮在大阵外，一位外表老者，一位外表青年，青年穿的衣服上还有一个特殊的标志。老者在轰着护罩，但护罩连晃动都没有晃动。

    “水落家族。”林天翼轻轻在心里道，目光没有一丝的变化。

    旁边，步云天却是笑了，本来他就想找这位八长老，现在正好出现了。

    “林兄，我有些小事，要处理。先失陪一下，回来咱们再继续。”步云天道。

    听到‘再继续’，林天翼额头又是一滴冷汗低落，建议的道，“一起去吧。也许我还能帮帮什么忙。”

    步云天轻轻的点了点头，两人瞬间出现在了外面。(未完待续。)