
    毕青的面色并不好看，看着面前步云天的洞府，眼里泛着寒光。

    毕青没有想到他只是小小闭关了一次，这外面一切的舆论都变了。

    诗敏已经与他结为了双修道侣，只用等合适的时间，举办一场宴会，告之天下就可。但现在这舆论就与诗敏有关。

    平常那些内门弟子看向毕青的目光，即透露着尊敬，又透露着羡慕。尊敬是因为毕青的实力，内门弟子中并列第四的存在；羡慕，是对他与传承弟子诗敏结为了双修道侣。

    但此次毕青出关后，那些内门弟子的目光有些变化了。虽然没有直接说明，但毕青读懂了眼里深处代表的含义，那是深深的鄙视。

    花费一些时间了解到各种缘由，毕青同样大吃一惊，他没有想到，诗敏这传承弟子的身份竟是这样得来的。

    但是对于沈文长老的做法，毕青还是赞同的。因为让他的双修道侣进入了内门中。

    同时也好好打击了步云天那嚣张的气焰，玉璧林发生的事，毕青至今可是记得轻轻楚楚。

    但现在整个内门，乃至整个外门中，都流传着不利于诗敏的传言。原来诗敏的形象已经遭受到严重的破坏，现在朝着坏的方向发展。诗敏这么做，已经超越了众多人的底线。

    毕青同样也明白，诗敏这么做，确实不地道。但现在诗敏是他的双修道侣。

    如今，诗敏遭受如此的‘诬蔑’，他若不出手，那么就配不上道侣这个称呼了。

    于是，毕青来找步云天，准备狠狠的教训一下了。

    只是……轻瞥了一眼洞府上那像一颗丹药的标志，毕青心里猛然一突，便知道自己不能乱闯了。一旦得罪丹阁的那位，那他接下来的日子可就不好受了。

    微微思索片刻，毕青没有闯进洞府，只是停留在了洞府外，对着里面大喊，“步云天，你给我滚出来。昔日在玉璧林留下大话，我毕青倒是要看看，你现在还有何底气？”

    神识散发到洞府外，步云天便知道是谁来了。

    “或许可以从他那里弄到贡献点。”步云天微微沉思片刻，脸上露出了一丝的笑容，脚上雷云浮现，直接飞往洞府外。

    见到了毕青，步云天面色带着吃惊，语气带着嘲笑开了口，“我说是谁？原来是我的龟孙子，你来找爷爷何事？”

    毕青的面色瞬间变得铁青，但他知道这里不能出手。要打架比试的话，只能去专门的地方。否则，就会受到惩罚。宗门允许内门弟子争斗，但需要走一定的流程。

    平复了一下心惊，毕青看着步云天，淡淡的道，“步云天，你也就只有这点能耐。昔日你的话，现在可是空谈了。”

    步云天脸上笑意不减，眼里却露出了一丝的寒光，平淡的回击道，“究竟是不是空谈？毕青，你心里应该明白的很，诗敏的双修道侣。”

    过了这么久，步云天也看出来了毕青的意图，似乎是想为诗敏出一口气，想要逼自己出手。

    毕竟，发生了这样的事，诗敏的面子，可是被他践踏的荡然无存。

    只是这激怒法，在步云天看来，实在小儿科了些。这他可不会被愤怒冲昏了头脑。

    毕青面色微变，心中升起了一丝的愧疚，但这一丝的愧疚出现的快，消失的快。随后，毕青面色铁青，身上散发着极其恐怖的气息。

    空中不知何时刮着冷冽的风，步云天面色也变得警惕，时刻防备着。

    虽然认为毕青是聪明人，不会违背宗规，在这里出手，但是还是要以防万一。这毕青可是洞天境的修为，还在整个内门弟子中排名第四。一身的实力绝对不低。要是大意，被一击击杀，那可就是笑话了。

    越来越多的内门弟子，也注意到了这一幕，纷纷停留。

    一看心里有些惊讶，但转眼一想，也知道是怎么回事了？是毕青来教训步云天！

    一时间，他们也没有离去，只是在这里呆着空中，看着事态的发展。

    步云天，他们也知道，一身的实力很是诡异。但若毕青与步云天争斗起来，所有弟子没有一人会看好步云天。

    毕青可是掌握着一个十分恐怖的秘术，算威力的话，已经不弱于圣天宗八大镇宗秘术中的某些秘术了。

    片刻，毕青的气势收了回来，面色恢复了正常，看向了步云天，直接说出了此行的目的。

    毕青也看出了，步云天应该也知道他来的目的了。

    “步云天，想必今天我来的目的，你应该也知道了。说吧，付出什么的代价，才能让你和我切磋一下。”毕青直接挑明。

    步云天微微一顿，没有立刻回答，他没有想到毕青竟如此的直接。但这样说话，步云天喜欢，不用拐弯抹角。

    这就相当于花费代价，请步云天出战一样。

    回望看了看众多的弟子，步云天心中已经有了一丝的想法，已经有了定计。

    “毕青，既然你想如此的话，那你如果能拿出合适的丹炉的话，我勉强可以答应。”步云天微笑的回道。

    毕青微微的错愕，想了想，随后掏出来了一物。那是一个全身黑不溜秋的鼎，看起来很是恶心，但却散发着一丝古老的气息。

    “不知这丹炉可行？”毕青问道。

    在一次秘境探险中，这鼎与毕青现在所掌握的秘术，是毕青的收获。秘术让他成为了内门中的强者。至于这鼎，毕青所知道的唯一作用就是炼丹。

    毕青也叫人用此鼎炼丹，但无论是多么高超的炼丹师，练出的丹药只有一种，那就是废丹。有长老鉴定说，此鼎很是古老，但似乎被封印住了，失去了功效。

    毕青不炼丹，此鼎也就被一直放在了他的储物戒指里。今日得到了步云天的提醒，才想了起来。

    如果用此废鼎换步云天的‘切磋’，在毕青看来，这是值得的。

    “鼎？”步云天目光微微的变了变，他好像还没听说过，鼎可以炼丹的。

    步云天还没说什么，鬼域里的龙老三目光有些激动了，“步小子，一定要把此鼎拿到，这鼎上，我感受到了一种很古老的气息。那不是上古，好像更远，也许是远古时期残留之物。”

    远古之物？步云天心里一亮，但面色依旧没有什么变化，轻咳了一声，带着质疑道，“这鼎灰不溜秋的，毕青，你确定真的能炼丹？这样吧，如果，你能再加上二十万贡献点的话。此事……我步云天就答应了。”

    “行。”毕青没有拒绝，这二十万贡献点，对他来说，多也不多，少也不少。

    毕青一挥手，一枚戒指，落入了步云天的手中。步云天神识进入，里面有两物，黑鼎，与一枚有着二十万贡献点的令牌。

    “七日之后中午，斗场见。”毕青说了一声，转身离去，他相信步云天不会不信守承诺。

    步云天微微的点了点头，记住了时间，向洞府飞去。

    观看这一幕，有的内门弟子感到无比诧异，惊道，“什么时候，毕青师兄竟会如此的大方了？”

    旁边有师兄摇了摇头，“师弟，毕青师兄，可醉翁之意不在酒，在乎诗敏。要的是这一份心意。”

    师弟微微的点了点头，也有些明白了。(未完待续。)