
    花费了十几日，步云天把魔修里面所有关于阵法的书籍全部看完了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ但即使踏入了顿悟之境中，去理解阵法。步云天现在理解的也只是阵法表面浅浅的一层。至少知道了什么了是阵法。

    所为的阵法，就是利用灵气，使天地灵气按照一种规律排列，从而施展不同的功效。与法术施展有些不同，但也有些相同。

    “那么能不能在法术施展中，利用那些雷颗粒，摆列出法阵，从而实现阵法法术，那样的威力的应该会巨大。”步云天双眼里露出了一丝兴奋的目光，然后开始行动起来。

    雷云出现在面前，还是第一百二十八代雷云。这次，步云天准备在上面进行尝试。

    雷云，行动的时候，需要远远不断的吸入灵气，那么能不能让它自主吸收灵气，不用再输入灵气里面。那样的话，甚至能永久存在。

    之前，这个问题步云天也想过，可是，却没有丝毫的办法。现在他看到了一丝的希望，阵法里面有一个叫做聚灵阵，可以吸收周围的灵气。如果雷云内有了此阵法的话，那就相当于人在输入灵气。甚至可能的话，再输入相关的东西，让这雷云自动移动，连人操作都不需要。

    想到这点，步云天眼里露着极大的兴趣，开始不断的尝试。

    砰砰砰面前的雷云不断的炸裂，步云天的面色也不断的苍白，显然灵气消耗有点大。到了最后，他直接手拿着帝品灵石，边恢复灵气，边进行尝试。

    十五天的时间过去了，步云天不吃不喝终于完成了第一步，雷云中刻上了聚灵阵，但还没等他高兴太久几分钟。轰的一声，整座雷云便突然炸裂。

    “构建法阵，吸入灵气的话，会破坏原来的法术的结构，才会爆炸。必须得隔离开，留一道小通道，输送灵气即可。”步云天眉头一皱，目光思索片刻，便知道了问题所在，想道了一个办法，又开始行动起来。

    半个月过后，雷云终于稳定。但这一切还没有达到步云天的要求。

    他的想法是能让雷云自主的达到某个地方，而不是靠人来。现在的雷云只能算作是节省灵气，但控制方向的还得靠人为。为了这一项，步云天足足研究了一个月，才完成了一部分，剩下的需要实验来测试。

    阁楼里面空间太小，不足以让雷云施展。步云天准备让雷云到阁楼外面处。宗主给的禁闭，只是叫他不能出去，可没有说他的法术不能出去。

    然后接下来的一个月内，几乎所有的外门弟子见到了一朵奇怪的雷云。

    这朵雷云时不时在天空中乱飞，一会飞到那，一会飞到别处。如果仅是这样，这些外门弟子最多也只是感到奇怪。可是，这朵雷云不仅在空中乱飞，还会乱爆炸。

    就有一位结果境的师兄在空中路过的时刻，看到这雷云靠近，很是好奇，心中也没有在意。但突然之间，这雷云就爆炸了，而且爆炸的威力，就相当于结果境的一击。结果那位师兄可惨了，足足修养了很长的时间。

    还有很多的弟子也遭到了毒手。

    对于他们的遭遇，步云天是在心里默哀的。但这也是没有办法的事，他已经在努力的控制，自动移动的稳定性了。

    “天呐，是那朵雷云，快快避开。”

    一个月后，所有的弟子望到这朵雷云纷纷的避开，面色露着一丝恐惧。无数血和泪的教训，告诉了他们不要轻易靠近这雷云。有无数的师兄师弟验证了这个道理。

    最后，他们也发现了雷云来处，正是步云天的住所，面色倒是有些释然了，心里虽然愤怒，但又有些无可奈何。要是步云天弄出来的，他们就觉得没有什么奇怪的了。

    现在步云天在外门中的声望可是达到了一种很高的地步，几乎达到了一种谁都不可招惹的地步。

    光天化日之下，朗朗乾坤之中，在无数弟子的面前，连杀了三名外门弟子，其中还有一位准备参加气运之争的书奇。而惩罚仅是只被禁闭了一年，这根本不算是惩罚的惩罚。

    如此剽悍的人物，再做出什么匪夷所思的事，在他们看来也算是正常无比了。更何况还有无数步云天的先例摆在那里。

    一个月快结束时，步云天已经成功的实现了雷云的自主飞行，但他也发现了一个极其致命的问题。一旦修士对这雷云施展法术攻击的话，这颗雷云就会自动爆炸。这是由很多弟子实验出来的结果。

    “这可不行。”步云天眉头一皱，再次开始了改良。

    如果是这种效果，你坐在雷云上闭眼休息，一道法术突然打了过来，然后整个雷云就爆炸了，未对付别人前，估计就自己重伤了。

    于是，一个月之后，外门弟子惊奇发现这雷云现在不是乱飞了，而是会跟踪了，直接向你扑过来。无论你怎么样都躲不掉，它都会紧紧的黏住你，而且这速度还不一般快。然仍有无数的弟子施展了法术，然后无数的弟子陷入了重伤了状态。

    吸取了多次教训之后，外门弟子远远看到了雷云，就准备绕道或者不出阁楼。

    一时间，在外面行走的外门弟子变得少了许多。不是去做任务去了，就是在阁楼里面好好呆着不敢外出。

    对于这些步云天也丝毫没有在意，半个月过去了，他的目前最终形态雷云，第一千一百八十代雷云终于问世了，外型也有了一丝变化，看起来更顺眼了些。同时也具备了第一百二十八代那爆炸加速般的速度，不，应该说现在这版的雷云更快了些。

    于是，时不时能看到一朵雷云，在上空中飞来飞去，没有乱飞，也没有爆炸。但外门弟子一看到，立刻还是躲开了，之前那些师兄师弟的惨样，他们可是看在眼里。甚至他们中还有的是多次伤害受害者。

    再飞行了半个月左右，步云天终于满意的点了点头。如此的第一千一百八十代雷云，已经是他现在所能达到的最完美的形态了。如果还有其他点子的话，再继续研究。不过，不是现在了。现在他可要研究其它法术了。

    在去那青山镇的路上，步云天就有一丝的猜想，但也毫无头绪。如今，懂了这阵法，他那个猜想，恐怕真的能成。

    若是成了，绝对可以伤人与无形之中！是一个难得的法术。凭借着这法术，步云天更有信心在气运争夺中夺得头首，在日后的对决中能占得先机，日后自身也更加的安全了。