
    黑夜中，一道炽亮的白光从远方驶来，停留在了青天家族的住址。

    光芒散去，那是一位身着白衣，衣服上有一个特殊印记的老者，苍老的面孔带着威压与冷酷，一股堪比洞天境的神识喷涌而出，扫视了整个青天家族，最后吐出了两个字：“胡闹！！！。”

    老者语气里有一丝的不满，眼中更有一丝的怒气。

    越来越多的人也注意到了上空中的老者，但感受到老者身上那股森严如狱的气息，谁都不不敢动。

    孟尧也注意到了这老者，感受到这老者身上恐怖的气息，赶紧去通知步云天。但没等他到达，一道雷光便从步云天闭关处射到了天空。

    雷光散去，步云天身影浮现，坐在椅子上，脚下是雷云，面色略有些错愕，看向面前这位老者。

    本来感受到那股洞天境的神识强度，他以为是水落家族的老祖来了。但感受到面前这位老者气势，步云天就知道不一定是了。

    没等步云天开口，老者先开口了，语气略有些奇怪。

    “老夫来自困天盟，是此次青天家族的考核者。不知……你是否就是青天家族的开创者？”

    步云天目光微微的变了变，面色带着微笑，回答道：“正是。”

    老者眉头轻微一皱，若仔细查看面前这残疾青年，他能感受到对方仿佛被着一层薄雾笼罩着，他韩双看不透，并且还透露着古怪。修为给他的感觉很是奇妙，即像灵种境，又像结果境。

    但他知道面前青年，不容小视。来之前，那份有关青天家族的资料他可是看过。面前少年自称，仙人下凡，还轻易灭杀了十几个结果境坐镇的家族。

    更令韩双有些心惊的是，他竟然还从面前少年的身上，嗅到了一丝死亡气息。

    但无论怎样，作为考核者，他不会留手。若他败了，青天家族无恙；若他胜，世间再无青天家族，与之相关的人都得死。

    “既然你是，那么想必你也知道规则了。老夫也不多说，能接过老夫成名一招，此次考核你就通过。若不过，下场你也是知道的。”韩双面色冷酷的道，全身灵气骤减，一捏法决，一道万丈般高龙浮现在了空中。

    这条龙金莹剔透，光芒四射，模样与刻在大光明龙上的无异，浑身充满着光明元素的气息，但论威力，就远远不如了。巨龙全身散发着光芒，整片天空都被照亮，犹如白昼。

    底下凡人纷纷出来面露惊恐的看着这万丈般的巨龙，在巨龙面前他们如同蚂蚁一样渺小。但看到了巨龙前那道身影时，面色却渐渐平静了下来，心里也犹如注入了镇定剂。

    “光灵根。”步云天双眼眯了起来，眼里露出了一丝回忆的目光。

    除了天地基本五灵根金木水火土外，还有灵根，雷，冰，光，暗。九大灵根构成了整个修仙界的基本灵根。有的灵根，修魔，可以变为魔灵根，修佛可以变为佛根。

    天元宗第一天才天云就是光灵根，他的弟弟天青就是暗灵根。

    步云天也明白，如果他抵挡不了这头光明龙，不仅要虽死，连下方所有的百姓都要死。这就是困天盟的规矩，无规矩不成方圆。

    但他步云天遵守规矩，只要接下这招即可。

    昔日他连剑如星那带着不朽秘术，超越万丈的巨剑都可以破除，即使现在受伤了，但这点光明龙还不够看。

    “只要接下你这招，就行了吧。”步云天轻轻的笑了，脸上充满了自信。

    韩双错然，随后轻声的笑了，他倒是有点希望步云天能够破除他的绝招。

    如果能破除，那么毫无疑问，步云天即使不是仙人下凡，那实力也差不多，有资格去参加林天翼公子的那个比赛。

    那么公子就能……韩双眼里露出了希翼的光芒，随后面色一正，一挥手，万丈般的巨龙发出了一句咆哮声，直接向毫无防备的步云天扑了过了。

    步云天微微的点了点头，他早已经准备好了。

    仿佛一种无形的屏障阻止了巨龙的前进，巨龙前进不了。随后龙头处出现了一个旋转，雷灵气凝聚的钻头，而且随着时间的推移，钻头的威力还在不断变大。

    阵阵的波动，传到四周，地面都有些晃动。一股巨大的阵法升起，笼罩了整个凡人居住的地方。

    钻头的威力不断的增强，竟直接钻破了巨龙的额头，然后直捣黄龙，摧毁着巨龙的每一块身躯。

    韩双面带惊讶，然后看向了步云天的目光里，充满了赞赏。他不反对私自建立家族，但反对无实力的私自建立家族。

    下方更是爆发出惊天的欢呼声，特别是之前从其它势力来到这里的凡人。

    以前就他们听说过步少有多厉害，是仙人下凡。但对任何人来说，眼见为实，此刻见到的这一幕，让他们永生难忘，一股难以用语气表达的崇拜之力喷涌而出。

    听到这欢呼声，还有如此惊人庞大的崇拜之力，步云天因使用灵气过度，面色苍白的脸上多了一丝血色。这波，也不亏。

    “恭喜步公子通过了这次考核，青天家族，困天盟承认了。”韩双语气有些尊敬的道。

    现在步云天的实力比他强，刨除强大的背影，他不如步云天。更何况在他看来，步云天迟早是要被公子收入摩下，地位将会比他更高。

    不过，他还有一事，要提醒。

    “步公子，我好意提醒一句，这么管理家族，实在不行。”韩双摇了摇头道。

    步云天也感受到了对方没有敌意，听到了如此的话，反而有了一丝兴趣。毕竟对方在一个大盟里呆了那么久，还活了那么久，经验那是很丰富的。

    “步公子，可知道世界上有那么多凡人，为何每个地方的宗门与家族一般都限制修仙的人数？如果一个宗门把所有能修仙的凡人都招进了宗门，那么按理说，总会出现一两个天之骄子。为何没有任何宗门这样做？”

    “步公子可知晓以前有句古话叫做，修仙缘，有缘人得之。”韩双慢慢的道。

    步云天以前没有思索这些问题，现在经过韩双一提，立刻有些开窍，突然意识到一个问题，“资源问题与天地承受能力？”

    韩双眼里露出赞赏的目光轻轻的点了点头，没想到步云天竟然有如此的思想。

    任何人修炼都是需要资源的，而天地间资源是有限的。那样打打杀杀，也会增加许多。

    任何人要消耗天地中存在的灵气。若修炼人数过多，可能造成天地灵气生产与消耗不对等，那么就会造成天地中灵气的减少，整个修真界迎来末法时代。

    “据我困天盟古老的典籍寥寥几笔记载，远古时期，就因为想让凡人都修仙，最后造成了末法时代出现。不过，令我也有些奇怪的事，书籍中反称为科技时代。科技真是奇怪的词！”韩双继续说着，说着自己也有一丝的困惑。

    “多谢，道友赐教。”步云天鞠躬一次，他已经明白，也知道怎么做。

    纵然让所有有灵根的凡人修仙，他必定能获得更多的感激与崇拜之力。

    但他步云天做人有底线，毁灭未来整个修真界的事，他还是做不出来。而且这么多凡人修仙，资源也确实是一个麻烦。现在没有问题，但并不代表着以后没有问题。

    现在和睦，以后就有可能因为利益而相杀，这就是修仙。修行路上，谁不希望自己走的更远。

    “步公子，老夫韩双就留下来帮助你了。步公子，你难做的事，老夫可以代劳。”作为活了几百年的老人精，韩双也看到了步云天一丝的难处，主动请缨道。

    在他看来，步云天必定能得到公子的重用。提前拥有友好关系，很重要。

    “那就多谢，韩道友。”步云天微微一顿后道。实然，如果这样做，他又很多事不太方便做。

    韩双与步云天相互交谈着，接下来的事宜，慢慢飞了下来。

    而在另一边受了重伤，还没有恢复完全的落真家族八长老，终于花费近一年的时间，来到了有洞天境老祖坐镇的水落家族。

    (ps:远古时期。）(未完待续。)