
    毕青慢慢的恢复了过来，眼里透露着迷茫，整个人有些失魂落魄的样子。但目光一望到步云天，整个人瞬间清醒了过来，浑身颤抖不已，似乎又回想起来什么恐怖的事。

    看着毕青的样子，这又让步云天面色露出了一丝孤寂，轻轻的叹了一口气，“毕青，我之前，可是提醒过你了。我出手..连我自己都感到害怕。”

    听着步云天这话，毕青的面色涨的通红，却无力反驳。步云天确实老早的就提醒他了。只是……

    “步云天，我毕青从此与你，不死不休。”看了看周围弟子异样的目光，毕青心中大惊留下了一句狠话。整个人化为了一道黑光，飞速的消失在众人的视野里。

    步云天摇了摇头，轻轻的叹了叹一口气，也没有理会。

    “这次比试，可是我赢了。”步云天脚上雷云浮现，身影慢慢升空。望着众人，脸上露着迷人的笑容。手里扇子依旧扇着，身上白衣依旧像来时那么干净，一尘不染，微风吹来，随风舞动。

    “师姐，果然有些事情不能光看表面。步师兄，可真厉害。”见到了刚才那一幕，小文没有觉得步云天不好，反而十分的认同步云天的做法。

    看着小文眼里露着的崇拜目光，洛雯额头突然一疼，有了一种不妙的感觉。

    旁边的罗天动了，面色变得冰冷，然后摇了摇头。他也没想到，今天竟然发生了如此戏剧性的结局。

    “要想拿到步云天的大鼎，得想别的办法。”罗天眼里露着精光，随后化为了一道金光离去。

    路上，龙老三整个人激动不已，如此的人，妖结合，它确实没有见过，而且还是两个男的。不停的说着，步云天有点烦了，又把龙老三冰封了起来，再解开。

    龙老三顿时安静了许多，但目光有些莫名的变化了，有点纠结。

    “是不是该让步小子也吃一颗迷魂丹？竟然对此我龙大爷。那时候，在叫几个女修士，嘿嘿……不，不，不行，我龙老三可是有风度的淫龙，怎么可能这样？但这确实是一条捷径。步小子，简直是油盐不进。如此的修仙，竟也不累！”

    对于龙老三的纠结，步云天并不知道，快速的回到了洞穴中。

    步云天思索一下，打开了那老者小七所给的戒指，准备尝试下其他的丹药。现在步云天也不得不承认，丹药确实很诡异，就这么轻松的解决了那五头洞天境的妖兽。

    “丹道，也挺不错的。”步云天有种观念也有了些变化，丹道，阵道，还是能算成真正的实力的。另外，如果能用丹药解决的话，不用自己出手，那样省力又省心，步云天喜欢这样。

    观看着戒指里的丹方，步云天发现了不少的好东西，疗伤丹，可以迅速恢复自身的神识，瞬灵丹，一瞬间可以补回自身所消耗的灵气。这些可都是比较好的。

    步云天轻轻的点了点头，就准备炼这两种丹药了。但一看戒指里的药材，眉头轻微的皱了起来，不足。

    正当步云天准备去药阁一趟的时候，洞府的外面来了一个人，是那位老者小七。

    步云天一挥手，洞府外护罩消失，老者走了进来，面色还带着一丝的激动。

    “恭喜步..师兄成功击败了毕青，夺得了内门弟子的第四名。不知师兄可要换一下洞府？如果，要换的话，我会在那洞府布置地火法阵。”老者语气尊敬，脸上还露出了谄媚的笑容。

    步云天微微的一顿，但一想到毕青的惨样，他还生活在那洞府中，顿时摇了摇头道，“不用了，现在住的洞府挺好的。”

    随后，看了看一眼老者张口欲言的样子，步云天接着道，“师弟似乎有些事，难以说出。不知师兄，我有什么帮助你的？”

    老者叹了一口气，面色有着一种悲伤，道，“师弟，应该也看出来，我寿元不足一百年了吧。”

    步云天轻轻的点了点头，老者虽为洞天境，但也只有二千年的寿命，而且现在还露着暮气，这是快要死去的节奏。

    “凭我的天赋，再突破已然不可能。想留下个子嗣，但那个地方因早年历险，已然受伤，没有用了。此番前来，还有事，是想求师兄，赐予那一枚丹药。我刘七必铭记步师兄大恩，世代供奉着步师兄。”刘七说着，跪了下来。

    步云天目光微微一变，扶起了刘七，道，“师弟，不必如此，同为一门弟子，理应相互帮忙。”

    说着，步云天拿出了一颗迷情丹，交到了刘七的手中。

    刘七一闻，沉寂了近两千年的下身此刻竟有一丝的动静，不由得热泪盈眶，再次跪了下来，重重的步云天磕了几个响头。

    “师兄，如此慷概，我刘七终生难忘。以后师兄有任何事，只要我老朽还在，必定随叫随到。”刘七说着，如此同时一股庞大的感激之力，涌入了大光明枪中。

    步云天笑容更加的灿烂，扶起了刘七，但刘七的面色依旧透露着为难的神色，似乎想说什么，又不敢说。

    “还有什么事？刘七师弟，只要是师兄能够解决的，定会帮你解决。”步云天慷概的道，这也是一个潜力股，虽然时间不长。

    刘七叹了一口气，对步云天拜了拜，“不瞒师兄，我有一位至交好友，同样如此。不知师兄，能否再给一粒？”

    听着这话，步云天双眼里微微一亮，想了到什么，直接问道，“师弟，不知向你这样的弟子，宗门里多不多？”

    刘七微微一愣，幽幽一叹，老实回道，“师兄，像我这样的弟子，可还有好几百人。”

    步云天闻言，眼里顿时散发着耀眼的光芒，随后目光收敛了些，大方的道，“麻烦师弟，告诉他们，如果他们想要丹药，尽管到我这里来拿。我步云天绝对不会让他们失望。”

    说着，步云天又掏出了一颗迷情丹，“这丹药，就给你的至交好友了。”

    “在这里，我替他们，多谢师兄的慷概。“刘老三面色透露着无比的尊敬，拜了几拜，一股崇拜之力又喷涌而出。

    步云天微微的点了点头，突然想起来什么事，拿出来令牌与一张纸，道，“师弟，这些药材。不知可否劳烦师弟，去帮我买一趟？”

    “师兄，不用如此的麻烦。”刘七一看，微微的摇了摇头，说着，脱下了自己手上的戒指，“这里全是些药材，里面还有些丹方。师兄，想要的话，就全给师兄了。”

    步云天接过戒指，一查看，里面药材居多，丹方巨大，价值绝对不菲，连忙拿出了很多的令牌，上面有着足够的贡献点，但刘七却推脱了。

    “师兄，帮我刘七如此大的忙。我怎么还能要师兄的东西。师弟，先走了。”似乎怕步云天再推脱，刘七赶紧的离开了。

    步云天微微的一愣，心里不由得叹了一声，“师弟真是好人。”

    慢慢的，可以时不时，见到身上带着暮意的弟子出入步云天的洞府，有男有女。但出来的时候，每一位弟子必定高兴万分，热泪盈眶，心中对步云天怀着感激之情。

    慢慢步云天乐于助人，无私的形象，也慢慢的传递了出去。几乎的内门弟子都被步云天的做法感动了。

    步云天能感受到，圣天宗每天涌入大光明枪的感谢之力，崇拜之力在持续的增加。这让步云天的心里乐开了花。

    大光明枪上破碎的宝石也有些了变化，枪身上又浮现出了一个图案，但还没有成型，不知道是何物。

    而这时，一个意料不到的人物，来到了步云天的洞府里。

    看着面前身材苗条的洛雯，还有身后冒着崇拜目光的少女，步云天微微的顿了顿，面色透露着一丝古怪，问道，“师姐和师妹，难道也是来求…这种丹药？”(未完待续。)