
    丹阁二楼，全是书架上，书架上放满了书。

    一本一本的书籍，被洛雯用灵气从书架取了出来，放到了步云天的面前。这些书叠加起来足足有几十丈高。

    “步师弟，既然你要炼丹的话，基础是无比重要的。这些书籍记载的灵药方面的。师弟了解这些是必不可少了。也许，师弟还能创造出新的丹药。”洛雯指着这些书籍，双眼明亮了一些道。

    步云天没有立刻回话，反而有些狐疑的看向了洛雯。

    这洛雯看起来有点不太正常，那就是太好心了。对一个素未平生的修士，就这么的好心，虽然有，但是在修真界那可是很少见。

    步云天可是记得洞府阁老者可是说过，丹阁的弟子全是些高傲的家伙。

    不过，这么好心，步云天也没有理由拒绝。反正，现在闲着也是闲着，看这些东西，也有利于自身的发展。

    “那多谢了，洛师姐。”步云天淡淡道了一声，然后看向了这些书籍，顺手拿起来一本书开始观看。

    步云天是一个爱看书的人，不一会被沉浸入了其中，身上散发出书生气息。这股书生气息比以前更浓郁，有着前世书生宁采臣记忆的加成。

    “这股气息？”洛雯的目光略有些变化，透露着一丝的好奇。

    对于步云天，洛雯也了解过，凭借她的身份，她知道的多得多。

    只是洛雯没想到，她定义为是一个疯狂的人，现在身上竟然散发着凡间的书生气息。

    要养成这书生气息，可不简单。

    “步云天，你到底是怎样的人？”洛雯现在心中对步云天的好奇度更浓重了些，即使以她大乘境的修为看步云天，看得依旧是一层浓雾。

    而帮助所谓的步云天，只是洛雯听从爷爷的吩咐而已。否则，以她的身份，来丹阁做什么。

    另外，洛雯也有点想见见，这位被她爷爷称为史上最强天赋的家伙，竟破除了她爷爷万年以来练就的闭口神通。

    今日一见果然不凡。但至于丹道上的天赋，洛雯还是有些怀疑，“到底是不是如爷爷所言，拥有超越我的天赋？”

    修为达到了结果境的巅峰，神识强度为洞天境，步云天现在的记忆力可谓是大增，看书的速度可不像他在练气境的样子了。

    一页一页的迅速翻过，光是一秒钟就翻几页，但里面的内容，步云天清晰的记得，记得清清楚楚。这就是神识强大的好处。

    没两个小时，步云天就把所有的书籍都看完了，眼里也有了一丝的感悟。

    丹道果然是博大精深，各种灵药特性也复杂无比。

    “步师弟，感觉怎么样？若是消耗完的话，这本记载着炼丹之法，师弟可以拿去看了。”一旁的洛雯看到步云天清醒了过来，脸上露出了一丝的笑意，一挥手，一本厚书从书架上飞起，落到了步云天的旁边。

    步云天没有回答，开始观看这本书。刹那间，身上冒出了玄奥气息，眼里露出了明悟的神色。

    此刻，仿佛有无形的丹道高手，在为步云天演示着，如何炼丹药。

    步云天对练丹药的领悟也越来越深。

    “顿悟之境？”洛雯的美眼里充满了震惊，随后幽幽一叹，“我有些明白爷爷说对方为何是最强的天赋了。有如此的天赋，能轻易踏入顿悟之境。这天赋确实比我强！”

    洛雯明白，踏入顿悟之境，那可是亲自接触丹道的本源，炼丹知识大大的增长。而她自己一次都没有踏入过。

    片刻，步云天再次清醒了过来，眼里闪烁着的是丹道至理。

    一旁看着的洛雯有些抱怨了，“师弟，可真是厉害。师姐我可是一次都没有踏入顿悟之境。”

    “师姐说笑了。师姐，你可比我厉害多了。”步云天笑了笑回道。

    洛雯轻轻的笑了，话题进入正轨，道：“那么，师弟，你现在仅差一步了。这是地火操纵之术，至于帝火，你的修为还不足以操纵。”

    一挥手一本更厚的书，落到了步云天的面前。

    指着这书，洛雯继续说着，“这本书据说来自天上，记载着操作一千二百八十道，操作地火的手势。师弟，你能完美使用十道，那么就可以使用小地火。若是能完美使用三百道，那便可以使用大地火。”

    “若是能完美使用一千二百八十道，那么便可以操作整个地火。”

    闻言，步云天开始翻开书观看，记录着上面一个一个的手势。

    洛雯眼里闪着莫名的光彩，看着步云天。这一次比拼的就是悟性了。

    若步云天的悟性高超，毫无疑问，洛雯会给出大地火的洞府。但若没有掌握，就算能掌握着炼丹的法术，依旧还是会失败。当初她像步云天这种修为，一接触可是领悟了整整四百道。

    步云天看着这些手势，觉得很是熟悉。

    这就像把地火分成了一千二百八十份，每一份都代表着地火的一部分，你可以通过手势，改善对应的火焰强度，大小，偏移。其中最核心的就是前十道。

    “竟然还能这样？”步云天的双眼顿时亮了起来，他都没想到操作东西竟然还能这么的复杂。

    “似乎法术也可以利用这个，再添加些阵法，那么……“这让步云天隐隐约约有了一些想法。随后，步云天把想法埋藏在心里，开始认真看着这来自天上的书籍。

    一个手势，一个手势被步云天摆了出来，瞬间步云天的前方出现了一朵虚幻的小火苗。

    看到这小火苗，洛雯微微的点了点头。

    在洛雯的眼中，小火苗被分成了十份，而现在这小火苗还在慢慢变大，份数还在增多。

    一瞬间，就达到了十个以上，步云天这悟性还不错。

    慢慢的摆放着手势，熟悉着各种手势的作用，步云天顿时有一种在研究法术时感觉，再加上之前顿悟中的感受，越来越如鱼得水。

    不到一刻钟，步云天前面的小火苗，已经变得拳头大小，但里面却蕴含着足足三百多份。

    洛雯的眼神变了变，看着还有余力的步云天，无奈一笑，好像论这悟性，她也不如步云天。

    “看来爷爷倒也没有说错。”洛雯眼里闪着莫名的目光，再看了步云天一眼，直接起了身，慢慢像外面走去。

    如今，步云天的天赋与悟性，她见识到了，那也没什么可留着了。等会和小七说一声即可。

    重重的呼出了一口气，步云天揉了揉自己的脑袋，这还是比较消耗精力的。但看着面前足球大小的火焰，步云天眼里露出了一丝满意的目光。

    看了看四周，洛雯不在，步云天也没多说什么，一挥手除了面前这本，所有书籍回归到了书架上，慢慢向外面走去。

    早就在外面等待步云天的小七，一看到步云天出来，便迎了上了，与之前不同，此时面色带着恭维。

    他刚才可是听大小姐说了，步云天的丹道天赋与悟性惊人。

    “不知步师弟领悟了多少道？”老者小七语气略带着尊敬的道。

    步云天淡淡的看了一眼小七，面色露出了一丝的微笑，轻声的道：“八百道。”

    小七面色变得震惊，随后面色透露着无比的尊敬，掏出来了一枚令牌道，“步师弟，这是相应的洞府令牌。若师弟还有进步，可随时通知我，我必定随叫随到。嗯……”

    小七停顿了一下，又掏出了一枚戒指，接着道，“师弟，这里面是一些炼丹药材，还有些配方。师弟可以拿去练手。”

    “那，多谢了。”步云天接过戒指，微笑的回道，向丹阁外面走去。

    看着步云天离去的背影，老者小七悄悄地擦了擦额头的冷汗。幸好没有惹怒步师弟生气。没想到师弟丹道竟然有如此的天赋。(未完待续。)