
    一个月的时间再次过去了，期间去困天盟查阅资料的大长老也回来了。

    令他有些奇怪，这青天家族似乎没有登记在案。

    要想成立家族，可不是随随便便，你说成立，就成立，是需要地方审核的。在这片区域，困天盟就是老大，你要申请家族，就要通过考验。私自成立，被困天盟知晓后，这考验的难度可以会大大增加。

    大长老有些怀疑，这青天家族就是私自建立的家族了，否则，怎么会没有登记。整个中域南边所有的登记可是相通的。

    然而接下来的一个消息确实证实了大长老的怀疑是正确的。

    风虚村村长带来了十分重要的消息。

    对于落真家族发布的事，风村长可是看得比自己的命还要重要，十分认真了打探了消息。

    他也隐隐约约有些猜测，这青天家族也许就与上次落真家族撤退有关。想到这，他更加努力的打探这消息了，上次那众多村长的目光，他可没有忘记。

    不吃不睡十几天，皇天不负有心人，终于被他找到了一丝线索。他风虚村嫁入孟村的女儿可有不少，经过他暗自谋划，终于有一位修士说漏了嘴，这青天家族是当时成立的。

    得之了这个消息，风村长立刻意识到了，这个消息肯定会无比的重要。再利用关系，来到了落真家族。

    面见九位长老，风村长怀着激动无比的心情。怎么说，他带来了如此重要的消息，应该会有不少的奖励。要是能活着延寿的丹药，他风村长可又能多活几年了！

    “你说的，可确定？”六长老眉头一皱，发问道。

    风村长苍老的身躯跪在地上，在众多长老散露出的一丝气势下，浑身颤抖不已，语气颤抖道，“就算借小的百个胆子，小的也不敢来欺骗各位仙使大人。这确实是他们人说的。”

    看着风村长的样子，不像说谎，所有长老心里头，陡然间有一团怒火在燃烧。

    他们堂堂结果境的修士，活了至少三百年，竟然被一个毛头小子用家族给糊住了。

    五长老更是愤怒，气势全出，浑身上下更是散发着恐怖的杀意，面色却还带着一丝的憋屈。

    被这杀意一碰，风村长面色顿时一苍白，仿佛被吓到了，整个人就这样的死去了。

    大长老厌恶的看看了风村长的身躯，一挥手一道火焰喷出，对落真家族，忠心耿耿的风村长就这样不明不白消失在了天地间。

    “五长老，你也不必自责。你完全是为了家族考虑，若是我们也会做出一样的决定。”大长老看向了五长老，安慰的道。

    五长老怒火滔天，现在想来甚是憋屈，语气坚定，请命道：“大长老，让我再前往一次。这次，只用我一个人去，必定把那青天家族……完全摧毁，无人生还。”

    大长老刚想同意，但旁边的六长老眼里透露着睿智的目光，摇了摇头。

    “五长老，这次你不能一个人去，而是我们整个落真家族都要出动。上次的事件，可是在那么多凡人面前，摧毁了我们落真家族无坚不摧的形象。这次，我们要重新树立起来，给那些凡人留下个终生难忘的印象，祖祖辈辈都不能忘记。”

    “让他们知道。在这片区域，就算有着困天盟的盟规限制，但我们落真家族在这里依旧是天，可不是他们区区凡人能够……抵抗的。”六长老眼里露着寒光，语气无比的冰冷道，

    众多长老想了想，最后同意了这种做法。随后，一道道传音灵符飞向四周，召集家族灵种境的弟子。至于练气境的就不用参合了，老老实实的呆在家里即可。

    于是，某天清晨，浩浩荡荡数百位身影纷纷飞入天空，前往青天家族所在地。飞行速度依旧很慢，为的就是让所有凡人都看到。

    与上次计划相同，各村的村长再次被请上了那座高山。只不过他们有些奇怪，在人群中找了很久，都没有找到那率先开启了温柔乡的风虚村村长。这次，他似乎不见了。

    众多村长也没有多想，目光皆略带怜悯的看向了孟村，然后开始议论纷纷。他们可是知道这次落真家族已经算是全部出动了，足足九位结果境的修士，再加上数百名灵种境的弟子。

    光是想想，他们就心惊胆颤。在他们看来，孟村的灭亡已经是毋庸置疑的了。

    区区凡人怎么可能对抗的了修真家族势力！以前心里头还有些小心思，现在瞬间消失不见了。

    孟村住址，青天家族人员全部聚集在了一个巨大的广场上，步云天由孟尧推着轮椅来到了广场上的高台上，望着下方的村名，嘴角微微露出了一丝的笑意。

    下方的人群只有极少数人眼里露着无所畏惧的神色，大部分人的心里还是有些畏惧，面色透露着不安。只是这次再也没有发现叛逃的事件，比上次略微的进步了些。

    步云天相信只要此战结束之后，凡人的信心就会树立起来。就像看到一座高山，你会觉得无比雄壮，只可远观不可不可亵渎。可当登上山顶，看向下方时，你才发现所谓的高山也不过如此。

    未修仙前，看书籍里面的内容，步云天对所谓的仙人，也是怀着一种崇敬的心情。但修了仙后，才发现，其实所谓的仙人还不是由凡人蜕变而来。修真界有时候连凡人界都不如。

    有时候，凡人的智慧远比仙人更加的奇妙，就像他前世宁采臣记忆中的炮竹，最后竟演变成了大炮。那大炮的威力，已经不弱与一般灵种境的法术了。步云天也在想他是不是也该设计一个这样的法术，用来轰东西倒是很不错。

    “大家不必担心，今天一战，我们必将一举击溃落真家族，成就我青天家族威名。告诉我，你们有没有信心？”步云天回望了四周，小声的道。与此同时，底下雷云浮现，他的身影慢慢升空。

    步云天声音虽小，但配合神识，传到众人的耳朵，就如雷鸣瞬间炸开。

    “有信心。”“步少我们有信心。”“……”瞬间人们变得活跃了起来，纷纷的响应。

    但看着，步云天略微的摇了摇头。他们如此的活跃，只是受到了他现在法术的鼓舞。等他完全击败了落真家族，就完全没有问题了。

    那样他声望将会达到最大，获得的感激之力也会更多，那样……

    其实，落真家族就算这次不来，步云天也会去找他们。

    经过这二个月左右的时间，在世界树的作用下，他的丹田终于快修复完全，能够使用的灵气也越来越多了。不过，落真家族全族出动，步云天还是比较欢喜的。

    主动进攻，死人不可避免，但等待别人来攻，步云天可以承诺不会损失一人。他有这样的信心，因为他是步云天，一般不打无把握的仗！

    这两个月虽说一直在吸收灵石，但他也没有闲着。无影雷，可又被他弄了很多种变化，可不再是向以前一样了。如今，在孟村的地面，天空他可是布置了许多。

    绝对会令那些人大吃一惊！想到这，步云天轻轻的笑了。

    而这时，一大波飞人也慢慢赶来了。(未完待续。)