
    轩辕帝面色露着愤怒的神色，刚想动，身后的老者抓住了他，瞬间压制住了他。

    “少主此事交给我等。你先息怒。”但即使在老者压制下，轩辕帝仍在挣扎，轰轰轰声音响起，地面无数道灵纹出现，才抵消了这股力量。步云天双眼一凝，果然是很强大的肉身。

    “云天公子，首先我等为我家少主所做所为，向你道一声歉。”说着，四位实力深不可测的老头鞠了一躬，“但云天公子，还请你交出天木雷心。作为补偿，我轩辕圣族愿意给步少一千万帝品灵石。”

    步云天闻言微微一顿，随后轻轻一笑，冷声道，“一千万帝品灵石，换一个价值一颗活着的帝品灵石的东西。你们真是很……划算。”

    “云天公子说笑了，一千万帝品灵石一般说来已经是这天木雷心的价了。”一位眼里透露着睿智光芒的老者回答道。

    步云天微微的摇了摇头，“或许这天木雷心的价值真的像你们所说，但你们可别忘了，这要看对什么人而言。对我而言，这就值一颗活着的帝品灵石。”

    “既然如此，那也没有办法了。还望步云天公子小心。”四人相互对视了一眼，纷纷后退了一步，抑制住轩辕帝的老者也松开了手。

    “竟然不给我东西，我要打你，打到你给。”轩辕帝瞬间向步云天冲了过来，强大的肉身让他的速度十分快。

    步云天都没有反应过来，轩辕帝的身影就出现在面前，一拳打来。

    连施展法术的时间都没有，仿佛全身跟不上了反应，只能眼看着拳头连自己的脸蛋越来越近。

    四位老者轻轻的叹了叹一口气，仿佛看到了步云天凄惨的下场，纷纷闭上了自己的双眼，眼不见心为净。

    即使知道少主做的是错的，有损他们轩辕圣族的威名，但他们也毫无办法，他们只是轩辕家族的仆役，他们的职责只是保护少主，而不是干涉少主的所做所为。

    刚才那一番做法，已经是他们所能做到的最大地步了。

    呼！

    轩辕帝的拳头在离步云天英俊的脸蛋十厘米处，停了下来。

    轩辕帝收了拳头，眼里透露着困惑望着步云天，“你到底是谁？为什么我有一种熟悉感？”

    说着，轩辕帝不断的敲着自己的脑袋，但依旧没有想起。

    步云天额头一丝冷汗低落，好险就被打中了。看着轩辕帝的样子，步云天猜测应该是炎火商会的人出手了。但同时这也是一个出手的好机会。

    步云天出手了，没有使用任何的法术，就伸出了手，去触摸轩辕帝的身体。他只想感受一下轩辕帝的身体强度而已。看和另一位他有什么区别。

    然手指刚刚触摸到轩辕帝，扑通一声，轩辕帝直接昏迷倒地。步云天手里的动作顿时僵硬。

    看着昏迷不醒的轩辕帝，步云天脑海里莫名得浮现出来了两个词：“碰瓷？”

    然步云天没发现的是触碰轩辕帝的一刹那，大光明枪印记微微的发光，一道白光直接钻进了轩辕帝的体内。

    四位老者面色变得惶恐不安，虽然闭着双眼，但他们的神识时刻系在轩辕帝的身上。

    他们只看到步云天轻轻一摸少主，然后轩辕帝就昏迷了。

    四道身影瞬间来到了轩辕帝的身边，不断的呼唤着，但轩辕帝依旧没醒，似乎全身都陷入了沉睡中。如此的情况，四位老者简直前所未闻。

    “步云天公子，不知你对少主做了什么，还请你赶快把少主恢复过来。”一位老者冷声的道，散发着浓郁的杀意。

    步云天微微的错愕，这他真的什么都没有做。对方是拥有连地仙境界都撼不动的肉身，他只是区区一位结果境的修士，可没有这么大的本事。虽有有点感觉这轩辕帝的昏迷与他有关，但步云天可不承认。

    “你们这是说笑了，你觉得我区区的结果境修士，能做出这样的事？”步云天淡淡的回道，面色依旧平静，丝毫不见慌张。这个大锅，他可不背。

    四位老者眉头略皱，他们也有点不相信是步云天出手的，但从头到尾在他们的感知内，就只有步云天触碰到了少主。而且就是在触碰的一刹那，轩辕帝就昏迷了。

    少主这件事，与步云天脱离不了关系！

    “既然步云天公子说没有关系，可否跟我等回轩辕圣族，那时绝对会还公子一个公平。”一位老者轻轻的道，四位老者同时站了起来，一股极其恐怖的威压压向了步云天。

    被这威压一压，步云天面色顿时有些苍白。

    “诸位前辈，还请手下留情。我林天翼以林天圣族候选者的身份做担保，此事绝对与步云天无关。”旁边看到这一幕，林天翼连忙道。

    四位老者的威压收回了些，“林天翼公子的话，我等也相信，但此事事关重大，必须要步云天公子回我族一趟。相信林天翼公子，应该会相信我族的公正。若步云天公子无关，我族会奉上适当的补偿。”

    林天翼有些为难，四位老者的话说到了这个地步，毫无疑问是绝对要带走步云天的。他若再说什么，那就是质疑轩辕圣族了。那问题可就有点大了。

    “天翼兄，你的好意我心领了。没事，他们难不倒我。”步云天面色依旧平静的道。

    对于这四位长老的做法，步云天十分的赞同。就连他自己都有点不确定，这轩辕帝的昏迷是否与自己有关了。

    但赞同是一回事，去不去那就是另一回事了。

    谁也不知道去了之后，会发生什么，毕竟那是人家的地盘。别人的地盘，别人做主。

    “你们敢在这里出手吗？”步云天冷笑道，拿出了那一枚紫金令牌。

    望着那道紫金令牌，四位老者眼瞳猛然一缩，相互对视了一眼，还是准备出手了。他们知道少主与这炎火商会的关系不菲，这炎火商会应该不会管。

    全身灵气涌现，气势滔天，刚想出手，但一股极其恐怖的气息从炎火商会深处升起，牢牢的锁定了他们。

    四位老者瞬间不敢动弹，额头冷汗不断低落。那股气息透露着一个意思，若在动弹，那就抹杀。

    四位老者心底很是奇怪，上次这股意识可没有出现，但这次却出现了。目光再次望向了步云天，有点怀疑面前这位少年有些不简单了。

    察觉到四位老者全身气息归于平静，步云天轻轻的笑了。这炎火商会果然不出所料会保护他。

    轩辕帝与炎火商会有关系，他又岂非没有？只是步云天心中还是有点奇怪，这轩辕帝是怎么昏迷的，还有轩辕帝所说的胡话。

    “云翼兄，你看这不是没……”步云天看向林天翼微笑的道，但话还没有说完，一道极度的危险感便袭来。

    那是一道看似十分普通的光芒，但似乎还有一种奇怪的意志孕育其中，如此同时，还伴随一声爆喝，“谁敢伤我弟弟？”

    就是这一道普通的光芒，步云天瞬间就感受到死亡的气息，全身都来不及反应。

    嗡的一声轻响，大光明枪主动浮现，直接挡住了这道攻击。

    “就是你打伤了我的弟弟，倒是有些本事，但今天你必死无疑！”一道身影出现在了轩辕帝的旁边，叫了几次，轩辕帝没醒之后，浑身散发着杀意看向了步云天。

    不用多说什么，步云天便知道这女子是谁了。手里的那一把剑谁都认识，一面山川，一面日月，远古人皇轩辕的成道之宝-轩辕剑。

    “你有这本事，轩辕凝凤？”提着大光明枪，步云天同样冷声的道。刚才那一瞬间，步云天都感受到半只脚踏入了死亡的地步，要不是大光明枪自动护主，恐怕就被触发保命灵符了。

    轩辕凝凤目光一凝，远远不断的灵气注入了轩辕剑中，瞬间一股莫大的气势压向了四周，四周弟子纷纷后退，那是来自人皇的威压。

    大光明枪发出了一声轻鸣，这股人皇的气势瞬间被化解。

    两人争锋相视！

    呼！

    “两位能否好好说话？这里可是炎火商会。”商火的身影从天而将，停留在了两人视线中央地带。(未完待续。)