
    步云天的这次任务，明显是属于吃力不讨好型。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ只要是一般的外门弟子根本不会接受这任务。

    那地方离圣天宗有点远，若是利用宗门赠与的任务飞行法器，就足足需要半个月以上左右。更为可笑得是完成这件任务获得的奖励就只有区区的一百贡献点。在众多任务里面，可谓是毫不起眼。

    只要是个外门弟子就不会做出如此愚蠢的选择了。

    但任务中有一点很奇特，那地方雷灵气异动，还特别注明了空气中雷灵气浓度特别的高，十分适合雷系修士修炼。其它雷系外门弟子有雷域可以修炼，根本不会去。而步云天这时恰恰缺少这样的环境，出现如此任务让他不得不怀疑。

    但此刻，步云天觉得这呼救任务也许是真的。那些人只是借助着这些任务再动手脚？

    无论如何那发自内心的感激之力，不会骗人。就算为了这，他步云天也不能袖手旁观。既然是任务，那就要完美完成。

    再望向众人时，仔细观看之下，步云天的眉头轻微的皱了起来，发现了一丝不同。

    这群凡人好像还不是普通的凡人，全身金木水火土五行灵气都有，但现在身体里面却多了一丝雷灵气。这一丝雷灵气仿佛就像一颗石子一样，落到了五行相生相克形如平静的湖面，破坏了整个平衡。

    步云天能感受到面前这群人生命气息在慢慢消失，就连那位灵种境巅峰，散发着暮气的青山家族的老者也一样。反而他身上生机消耗的速度更加的快。

    “五行平衡，方能正常生活？”这体质步云天隐隐约约在某种书上看过，但印象不太深，一时也想不起来。

    思索片刻，步云天伸手一指，指着雷灵气汇聚，形成一道雷气漩涡，空中雷灵气慢慢被吸入里面，那些凡人体内那一丝雷气也受到了牵引之力，被这漩涡吸收。

    等到所有雷灵气都被漩涡吸收的时候，漩涡里面的能量已经不亚于金丹期的一击，隐隐约约漩涡都有一丝的裂缝，就快要爆炸。眼看就快要爆炸时，步云天就是用脚往上一踢，瞬间轰隆一声，天空中出现了一朵璀璨的烟花。

    然后空中隐隐约约传来了一丝闷哼声。城镇地底深处的一位全身被黑袍笼罩的老者，面色顿时苍白了一些。

    “那小子是不是发现了我？应该不可能发现我的。现在还不是时候，若这时候出手，必会被圣天宗的巡视人员发现。只有等到那天，才可行。另外，这里族人也确实奇特，到是像他们所说的，是上好的材料。”他面色阴云变换，最后露出了阴冷的笑容，眼里露出了如同毒蛇一般的光芒，蛰伏起来。一出手必会是致命一击。

    但老者身上散发着却是浓郁的魔气。周围设有阵法保护，这魔气没有被任何人察觉到，甚至瞒过了圣天宗的巡视人员。

    看到一丝肉眼可见紫色般的雷灵气从自己身体离去，还有自身的状态，人们更加的沸腾了，心底里感激之力更浓。特别是那几位半只脚快踏入坟墓的老者，一下子变得生龙活虎，整个人特别的激动，不断的磕头，不断的跪拜。

    青山家主族长青山也察觉到了自身的状态，眼中感激神色更浓，目光中更有了一丝期待的神色。虽说修为与他一样，但这种手段他远远达不到。要是能达到，这么长时间，他的族人也就不会死这么多了。

    青山同样能感到此刻步云天的真心。如此的动作绝对是真心来帮助他们，而不是来敷衍。他目光闪烁，最后做了一个决定。

    感受到那一股股更加强大的感激之力，步云天露出了一丝微笑，随后望向了众人，看着众人的样子心里有了一丝感叹。

    他现在是修士，再也不是那普通的凡人了。凭他现在的实力，再加上法术造诣，他有把握可以控制这座城镇里面所有人的性命。这就是修士与凡人的根本区别。就像他的父皇一样，即使是凡间帝王，修士要他死，那就得死。

    但他不会这样做，因为他修的是仙，而不是魔，追求的是无人掌握他的命运。

    步云天轻轻一拍手，场面瞬间安静了下来，没有任何人喧闹。看那眼神，已然把步云天当成了救命恩人。

    “青山家主，还劳驾你给我讲讲这任务相关的情况吧。”步云天飞到了青山面前，语气略带点尊敬的道，并没有身为上仙的架势，反而谦逊，平易近人。

    “不敢，上仙称呼我为小山子即可。”青山面色略有些惊恐的道，但心里却越发的满意。

    步云天没有按照青山的来，只是去掉了家主两字，直接称呼其姓名。

    两人缓缓向城镇内走去，周围围绕的凡人，也在青山的喝令下慢慢退去。

    一路上走去。步云天也问了青山自己心中的困惑，青山的回答没有出步云天的意料之外。他们果然不是普通的凡人，而是有着特殊体质的五行灵人，具有金木水火土五种灵根。

    但无论是上古，还是到了如今，身居五行灵根，修炼极其困难，突破十分的困难，就算能修炼，也没有一位五行灵人达到了结果境。但据一丝古老的典籍记载，在远古五行灵人可是出过一尊惊天动地的大人物。

    体质特殊，只能生活在五行灵气均衡的地方。只要五行均衡，活一生，不痛不病，治愈力极快，可以安详的度过一生。但五行一旦被破坏，就会慢慢失去生命气息，直到死亡。

    最近，密林似乎发生了什么变化，导致空气中雷灵气浓度剧增。天地五行灵气均衡被打破，五行灵人过着水生火热的生活，源源不断有族人死去。青山无法解决，只能向圣天宗求救，但因没有巨大的财物，只能换回来了一百贡献点。

    此次，步云天能来，已经让他们十分的惊喜。但接下来，步云天能有如此的手段，更让他们把步云天当成了唯一的依靠与希望，当成了恩人来对待。

    继续向前走着，一座与普通周围无异的房子出现了步云天的面前，这就是青山的家。

    看了看周围与这家，步云天心里略有些诧异，最后又涌现出来一丝的敬佩。不愧是五行灵族的族长！

    正当进去的时候，一个稍微幼嫩，语气里又蕴含着坚定的语气传来了过来：“爷爷，我决定了我还是要修炼，要走这条路。”

    一个十五岁左右的男孩出现了步云天的面前。他面色略微幼嫩，但面色带着坚定，体内五行灵气与其他五行族人不同，达到了一种非常厚实的密度。即使雷灵气再浓郁，也无法进入他的体内。

    “青天，别胡闹，快向上仙大人问好。”青山面色一变，赶紧说道。

    青天微微看了一眼步云天，眼里闪过一丝愤懑与杀意，冷哼一声直接离去。

    “上仙大人，还请见谅。青天自小父母被修士所杀，所以才有些仇视外来的修士。”青山面色有些苍白，连忙解释道。

    步云天微微摇头，表示并不在意，这点事他还没有放在心上，等天色黑点，他就准备夜探密林，查清楚到底是什么原因。不过，他还是对那叫做青天的小男孩有一丝的好奇。

    “青天，真是一个有趣的名字。”