
    接到了任务，一条路线直接浮现在了步云天的脑海里。那地方离圣天宗不太远，凭借着第一百二十八代雷云速度的话，步云天自问在十天之内必定能达到。因此也没有接受用任务的飞行法器。那飞行法器速度甚至还远远不如他的雷云。

    雷云出现在脚下，步云天盘坐在上面。雷云慢慢往上飞，然后化为了一道蓝光，直接飞离开了圣天宗。

    一位弟子看到这一幕，露出了一丝阴险的笑容，几道传音符被他发出。

    一路上步云天心情有些激动，这算是他真正意义上第一次在高空上看这广阔的大地。

    下方的一切，时不时让他发出了一声声的惊呼声。

    有比高山还高的独眼巨人，伸手一砸，一座高山就直接被摧毁；有遮天的超级巨鸟，翅膀一动，地面就如同遭到了强力的法术攻击，整个地表都被吹走了；更有无数的洪荒猛兽潜伏在深山老林中，仅透露的一丝气息，就让步云天胆颤心惊。

    步云天经过的时候，这些强大的怪物也纷纷的留意了一下，然后又潜伏了下去，最后什么动作都没有。它们都感受到了步云天身上散发着的那份属于圣天宗的气息，绝对绝对绝对不能招惹。

    但这一路所见却极大的增加了步云天的见识，脑海里的一些知识得到了充分的验证，也得到了纠正。顿时让步云天有一种升华的感觉。

    见到如此多比他的厉害存在，步云天心中没有一丝的畏惧。反而看着广阔一望无际的大地，辽阔的天空，陡然间升起一丝的错觉，只要他想，这地，他只手可翻；这天，他只手可破。

    心中渐渐升起一种豪情，信念更加的坚定了。

    “我步云天修仙不求长生不死，只求无人掌握我的命运。”步云天在心里坚定道，话语中的信念如神铁一般坚定。就算岁月变迁，风云变化，这神铁永远不断，不会褪色。

    看过了这些，步云天又涌现无限的动力，原本激动的心，彻底的平静了下来，开始修炼。虽然空中雷灵气不多，但杯水车薪，慢慢积累到了最后，会凝聚成一条河流，甚至是大海。

    丹田内那颗嫩芽以几乎看不到的速度在慢慢成长。

    一朵雷云以极快的速度前进，飞过山丘，飞过高山，河流。

    下面一道道极其恐怖的目光纷纷望了一眼，但随后便收了回去。高空中无数的猛禽在飞，但均不敢碰这雷云，挡住了路的，急忙的让开。甚至有两位大大出手的猛禽，一察觉到这气息，连忙收手，不敢再出手，怕一丝的余波镇杀了那位圣天宗的弟子。

    等雷云过去，两凶狠的猛禽相互对视了一眼，然后各自飞走了，没有再相斗。要是让步云天知道自己仅仅因路过，就阻止了两头猛禽相斗，心中估计会颇有些感想。

    只因为他是圣天宗的弟子，圣天宗这片区域至上的存在，无任何妖兽，无任何家族敢逆。

    外面的一切步云天不知晓，护罩笼罩着他。他在一边修炼中，同时在思索一种法术，一种与众不同的法术。

    如今那条大门打开，在他看来，法术就要与别人不一样，最好还没有问世过。只有这样，对方不知道你会啥法术。一旦战斗，对方淬不及防，从而在战斗中占有一丝的先机。

    现在他已经有了一个初步的想法，若这想法成功，绝对会令人震惊。这法术不是立刻爆发的，而是……

    雷云依旧在前进，过了一座高山，然后速度开始慢了起来，似乎快达到目的地了。

    前方是一片密林。这片密林一望无际，没有任何的高山。在圣天宗给的介绍里面，这密林远远超出了圣天宗的实力范围，连接着中域好几个地方。树木异常的高大，最低的都有一百米，最高的竟直通云霄。深处更有极其恐怖的存在，连圣天宗都不敢招惹。

    密林的前方有一座城镇，城墙足足高大百丈，里面落户的有好几百户，但大多数都是凡人。

    雷云一到来，一股神识便扫了过来，片刻便立刻隐蔽消失。

    那股神识一消失，雷云上的步云天猛然睁眼，面色露出了一丝冷笑，喃喃的道：“果然不简单，竟然是元婴境界的灵修。”

    据那股资料上记载，镇守在这里的青山家族，修为最高者只不过是灵种境巅峰。但这下，却出现了元婴境的神识。还多躲躲藏藏，似乎不想被发现。但步云天融合了鬼域的神识可是强大无比，虽说不能主动进攻，但这区区元婴境的神识，还是无所遁形。

    “只是元婴境的话，可行。”思忖片刻，步云天站起了身上，目光闪烁着，望向了不远处的城镇。来到了这里，他明显的感受到了，空气中雷灵气的浓度强了一些。而且越往前走，这雷灵气浓度越高。

    这充分了说明了这里果然存在着引起雷灵气异变的地方，而且效果还出乎了步云天的预料。

    他自问只要在这地方呆满三个月，势必能达到了灵种境巅峰。

    雷云慢慢的降落，百丈高的城墙与城门，清晰浮现在步云天的面前。

    城墙上，城门上到处是妖兽留下来的痕迹，还有血迹。这是几千年来，妖兽凝聚而成的血迹，已经不能清除干净。一靠近，一股刺鼻的血腥味便扑面而来，隐隐约约还传来无数妖兽怒吼的声音。

    步云天没有直接飞进城镇里面，他也不确定上空到底有没有什么攻击性的灵纹。要是有的话，他可就吃了亏，甚至正好踏入了别人设下的圈套中。

    察觉到步云天的动向，城镇地底深处里传出来了一声叹息，叹息中蕴含着一丝的可惜。

    正当步云天雷云离地面还有几十丈的时候，轰隆一声，巨大的城门直接打开，然后便是黑压压几千人聚集在城门门口，有老有少，有青年有妇女，目光中透露着激动看向步云天。

    站在最前方是一位老者，灵种境巅峰，身上散发着浓浓的暮气，看向步云天的眼中同样透露着激动。

    看到步云天的一刹那，他大声的喊道：“恭迎上仙降临。”

    随后整个人跪拜，头着地，不起。

    “恭迎上仙降临。”黑压压的一片也慢慢的跪拜，声音虽有些不齐，但很响亮。巨大的声音回荡了整片天空，传过一层又一层。

    所有人都呈跪拜之礼，迎接着上仙降临。

    步云天微微的错愕，这个时候他发现了自己身份的厉害之处了。在边缘地带，那些凡人看到他最多也是惊讶，但一般也不会行如此隆重大礼。但在圣天宗势力范围内，圣天宗就是天，就是一切。而他是圣天宗的弟子。

    与此同时，步云天也发现了每个人的身上都飘出来了一种奇怪的东西，然后进入了步云天手上的大光明枪中。那东西步云天认得是感激之力。但让他有些奇怪的是面前这位老者身上竟然也飘出了这感激之力。

    灵种境巅峰的修为，还这么苍老。据那资料上记载，只有可能是镇守在这里青山家族的家主青山。

    “看来这元婴境修士倒是与这青山家族没有任何关系了。”步云天目光闪烁着，心里便以明白了些。

    随后望向了众人，面带微笑地道：“我就是上仙，来解决你们的问题的。保证完美解决。”

    此话一出，黑压压的一片人群，多谢上仙的话语，不断传出。那一股股感激之力也在不断的变大，大光明枪上破碎的宝石上，终于有了一丝肉眼可见的修复。

    “果然没错。”步云天心里对着任务已经有了另一种想法。或许这任务是真的？