
    对付如此多的怨灵，其中还有不少元婴境级别的，步云天确实没有这样威力巨大的法术。如果是杀手锏的话，倒是有点可能，只是还没有研究成功。

    但可别忘了一点，那些形成的怨灵也属于鬼魂之类的。而他步云天目前还有一种身份那就是鬼域之主。

    有鬼域在手，降伏这些怨灵，那简直是轻而易举。

    步云天出手了，一挥手的同时，心里默念道：“我以鬼域之主的身份，命令尔等速速回归。”

    手落下，周围所有的怨魂瞬间不见。随后步云天面色带着微笑，看着书语峰。

    “怎么就没了？”书语峰难以相信面前所做的一切，还像一个凡人一样，狠狠的揉了揉自己的眼睛，但周围的怨魂还就确实没了。这代表着他输了，输的很彻底。

    李凯面色也有些诧异，他隐隐感到他夺得第一名的道路上，又多出了一位强力的对手。

    万年书冰冷的面孔也瞬间瓦解了，他面色呈现出震惊的神色。他也同样想不明白，步云天是怎么做到这一点的。连一丝的法术波动都没有，这怨灵们就这样凭空的消失了。

    诗敏眼中的那一丝忌惮却越来越明显了。虽然不知道步云天是如果做到的，但步云天他做到了，而且还如此的轻松，而她诗敏却做不到这么般的轻松。论这点上，她就不如步云天了。

    船舱里观察这一切，原本云淡风轻的沈文长老，在步云天说出那誓言时，还轻轻的说了一句：“不知天高地厚的小子。”

    此刻，他感觉自己的老脸火辣辣的疼。幸好这里只有他一人，没有任何人看到。

    此时此刻他心里对宗主的决定再也没有办法的怀疑了。能有如此的手段，还能让他察觉不到分毫。这种手段足以配的上外门中六大天骄的称号。

    但仍有人发现了。

    “鬼域？”一旁燕云铮在心里道，眼里看向步云天的脖子上的项链，露出了一丝惊奇的目光。

    还有一个奇怪的东西也发现了。

    落龙渊未知的地方，空间微微的震动，似乎是什么苏醒了过来，浓浓的怨气穿透了空间冒了出来。

    “鬼域？“一股声音从空间里面传来，语气很是复杂。

    最后又安静了下来，似乎再次陷入了沉睡中。

    “是我赢了。书语峰，记得我们的赌约。”步云天微笑的开了口。

    书语峰面色很是难看，即使过了好几分钟，眼里依旧露着震惊的神色，深深的看了步云天一眼。

    此刻的他也切底的相信了步云天是有这样的实力的，才被选中参加这气运之战。而且对方也懂的分寸，以气运之争为重，赌约发生在此事之后。只是步云天还是杀了……书奇。

    “我书语峰自然说道做到。”书语峰再次冷哼了一声，只是这次冷哼不像前几次都透露着冰冷，这次反而透露着一丝的遗憾。

    飞船继续前进，只是接下来就没有怨灵来袭击了。

    众人明显的察觉到周围的怨气竟然无形的变少了，这让他们有些不明白。别人不明白怎么回事，但步云天可明白怎么回事，心头有一丝的暗喜。所有怨气变成的怨灵已经被他吸入了鬼域中。

    而且现在鬼域还是大开，一旦产生怨灵，就被会无形立刻拉入里面。想碰到怨灵，那就奇了怪了。

    步云天也明显的感应到鬼域的增强，项链里那属于聂小倩的气息也壮大了一丝。

    ——————

    步云天打开鬼域没多久。另一艘船也进入了落龙渊中，然而让人奇怪的是站在甲板上只有区区的四人，四人样子也不一样。

    一位眉清目秀，双眼呈剑型，正是那圣剑宗外门第一，剑如星。

    此刻他瞭望着远方，一种无形的剑意从他身上散发，浑身上下充满了战意。陡然间他轻轻一笑，目光中透露着犀利，心里有些激动。马上，他终于能见到上次那个圣天宗突破灵种境时，造成巨大五彩祥云的弟子了。这次，他要看看对方天赋是不是真的比他强。

    一位是白发嗡嗡的老者，他盘坐在地上，身上散发着浓浓的暮意，双眼紧闭，似乎熟睡着，简翁子；一位是身姿婀娜的女子，但可以脸上有一道伤疤却破坏了她的美丽，反而使其多出了一丝的铁血气息，浑身上下散发着是杀意。

    还有一位是一个小孩子的模样，但他的身后却背着五把比他还要长的剑。他面色带着兴奋望着周围，似乎在等待着什么降临。

    然而飞船行驶了很久，一个东西都没有遇到，他的面色渐渐有一丝的不满，开了口：“大长老就知道骗我，这里哪来的怨魂，害我白高兴一场。”

    “六小兵，大长老可没有骗你。我上次来的时候这里确实还有怨魂。”简嗡子苏醒了，眼里露出了一丝困惑的目光。他可记得千年前，他来的时候，确实有很多的怨魂，只是这次落龙渊里面的怨气似乎少了些，就有点像被什么东西收了一样。

    “我不管，我不管，我要打怨魂，我要打怨魂。苏伊姐姐，他们都欺负我。”六小兵有些郁闷了跑了那名女子的面前，无视那杀意，直接抱住了她，撒娇道。

    苏伊看着六小兵露出了一丝微笑，浑身杀意瞬间消失不见，拍了拍六小兵的脑袋，轻声的道：“小兵，没有怨魂，等会可是有圣天宗的弟子还可以打。”

    一听这话，想到了什么，六小兵又恢复了正常，面色带着一丝兴奋，大喊道：“打弟子，打弟子。”

    听到这话，其它三人均笑了。

    这四人就是圣剑宗参加此次气运之争的弟子。只不过往常都是六人，这次不知怎么的就只有四人。

    另一方面，圣天宗的飞船彻底的降落到了地面上。

    地面全是黝黑色，很是荒芜，没有任何的植被，没有任何的任何的生命气息。

    但所有人的目光，全被那面前东西吸引了。

    那是一个惊天的石爪，从地面伸了直接出来，透露着一种沧桑，荒凉的气息……还透露着浓浓的龙威，但经过了岁月的淘洗，这龙威的威力已经脆弱不堪。

    伸出胳臂只是一小截，但仅是一小截，就足足是千丈高。那爪子更是吓人，张开足足有几十万里大。

    爪子上还有东西，那是一个凸起的巨大石柱。石柱上刻满了灵纹，这石柱上方的就是此次气运之争的擂台。

    “这就是上古仙之龙的爪子。”长老沈文解释的道，语气中有些感概。(未完待续。)