
    “你想要什么果？”龙老三眉头略皱。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “也不难，只要让贫僧渡化你，就行。”燕云铮淡淡的回道。

    但龙老三听后，就勃然大怒了。他可是知道什么是渡化?一旦被渡化了，那么他整个人都不在是他自己了。但一看面前小秃驴的修为，心中的怒火一下子下降了好多。

    “小秃驴，你救了你龙大爷。龙大爷自然会给你好处。你如此低的修为，还想渡化我。你可知出家人不打诳语？”龙老三道。

    燕云铮眼神微变，他听出来了龙老三话中的意思，那是在嘲讽他。

    出家人不打诳语，若在那远古时期，可是说是真的。一旦你说了谎，天地就会制裁你，因为你是佛修，不能说谎。但如今，天地早就已经大变。出家人不打诳语，已经成为一种讽刺词。

    佛修已经不如从前，早已经被污染了。所修也不如以前。

    燕云铮轻轻一叹，不知道叹什么。随后望向了龙老三，“你可知道佛门九字真言？”

    龙老三微微的错愕，九字真言，他自然也有所闻，但传说中这门大神通，早就在远古时期就失传了。在他的那个时代，佛门只有六字大明咒（唵嘛呢叭咪吽），还尚在。

    “莫非？”看着燕云铮眼里那一抹与年龄不符的沧桑，龙老三心里有了一丝惊天的猜测。整个身体都颤抖起来，满脸的不相信，随后又露出了畏惧的神色。

    “既然你说贫僧修为低，那贫僧就提高，你看着就行。贫僧一般不打诳语。”燕云铮语气极其的平淡，随后又念了一声佛号。

    但听着这平淡的语气，还以贫僧自居，这么古老的自称。龙老三心里却越来越不安。

    “临。”一声喝喊，从燕云铮的嘴里发出，一尊不动明王出现他的身后。修为如同火箭升空般，蹭蹭上涨，一瞬间便从灵种境达到了大乘境。

    “兵。”又是一声喝喊，燕云铮的修为继续上升，轻易地跨过大乘境，地仙境，达到了天仙境。

    斗字，燕云铮没有喊出，只是抬头看了看天，微微的摇了摇头，又轻叹了一口气。

    “你现在是自愿让贫僧渡化，还是要贫僧出手。”燕云铮望向龙老三，语气依旧平淡。

    龙老三有些纠结了，如果对方真的是如同他猜测的那样的话，他现在就只是一个残魂，根本打不过，只能被渡化。但他实在不想渡化，一旦被渡化，他可就不能做那种事了。

    他可是记得他的一位龙兄弟被渡化了，然后一直被禁欲着，凄惨的很。

    龙性本淫，要他龙老三遵守所为的佛门的清规，那根本不可能。更何况，如果猜测是对得，面前这位估计会更加的严格要求。

    知道他龙老三怎么死的吗？他就是上了一位大人物的女儿，然后被杀了。但是他不甘心，外面一切他还没享受够。所以忍着无尽的折磨，他都没有放弃，一直坚持到了现在。

    如果被渡化，就不能做那种事，还不如让他现在就去死算了。

    但说死，他龙老三，现在可不想死，刚从封印中出来，他还想再逍遥快活一段时间。他可是察觉到了，如今天地的明显变化。至少整个玄洲大陆上能够被称为仙的人，少之又少。

    他现在能出去的话，绝对是一方的超级霸主级别，不再向上古一样，混得那么可怜。想想那之后的日子，他就有些兴奋。

    “只是得想个两全齐美的方法才行？”龙老三看了看燕云铮，默默的想着。

    但纠结了半天，龙老三也没得到一个好办法。

    而这时，燕云铮手掌心浮现了一个卍，缓缓靠近了龙老三，微微的摇了摇头，语气透露着一丝冷酷，“贫僧倒是有些着相了，现在又不是那个时代，不必如此。”

    看到卍的图案，龙老三整个人都打起了寒颤。只要被这卍一按住，那么就意味着他整个龙生就会完蛋，步入黑暗中。

    “不行，绝对要逃走。”龙老三在心里大喊，没有想着反抗，想着只是逃跑。

    龙身一动，化为了一道黑光直接向远方飞去。然后啪的一声，撞到了旁边的护罩上。无论怎么弄，使用了种种的秘术，他都走不出去。

    “别想着跑了，你是逃不过贫僧的手掌心的。”燕云铮面色依旧冷酷，此刻面色无和蔼的神色。佛也有两面，一面是善，一面是冷酷。现在佛早已崩坏，也不用向前一样了。

    “是你逼我的？”眼见逃不掉，龙老三大声的喊道。

    然燕云铮面色依旧没有任何变化，继续的走着。

    “去就去了，总比渡化强。我龙老三的人生真是悲催！”龙老三面带忧伤，放弃了抵抗，然后化为了一道黑线，直接穿透了佛气化为的屏障消失在天边，气息一瞬间消失了。

    燕云铮顿时愣住了，随后露出了一丝的苦笑，微微的摇了摇头，目光望向了远方，那正是步云天的方向。

    鬼域一直开启，这龙老三放弃抵抗，自动被鬼域收了过去。

    “罢了，罢了，如此也行，如此也行。日后黄州，我们再见面。”似乎想到了什么，燕云铮摇了摇头，露出了一丝怪异的笑容，然后整个人脚下出现了一朵金莲花，瞬间消失在天边。

    黄州，佛修盛行之地。

    飞行中的步云天也明显感应到了，似乎一个庞然大物被收进了鬼域中。此刻他也没多在意，他得赶紧跑路。但落龙渊实在太深，周围空间还有一种滞带感，速度极慢，需要很多时间才能出去。

    龙老三被吸进了鬼域，望着周围的鬼魂，其中各种种族都有，双眼不由一亮。但还没来的及做什么事，一股冰冷至极的寒气袭来，整个灵魂全被冰冻，落到了地面上。

    一股股能量从他身上传送出去，传到了鬼域的正中央，那里只有一个万丈高的塑像，是聂小倩的模样。

    步云天察觉不到项链里聂小倩的气息正在慢慢的增强。

    而另一方面，龙老三残魂被吸进鬼域，然后被冰封，对身体里残留的魂也控制不了。地野多快速的清理了所有的障碍，彻底的掌握了整个龙身。龙眼望向步云天，眼里露出了一丝不屑，还有浓浓的杀意。

    武修必须死！

    龙爪就这样一伸，速度极快，空间都有一丝破碎。瞬间一股生死危机笼罩了步云天。

    眼看就要打中的时候，虚空中突然传来一种莫名的声音。随后步云天的面前浮现出了一道虚幻的身影，她用芊芊的玉指一点，就挡住了这遮天蔽日的龙爪。

    “我聂小倩的男人，岂是你能动的？”

    那道身影正是聂小倩，不过此刻没有步云天那记忆中的委婉温柔，反而全身上下充满着一股霸气，一种君临天下的气势。

    能从一个小小阴魂，成长为掌握整个鬼域的女帝。其中的艰辛，又有谁能道的清？若没有这份气势，如何能能让无数恶鬼臣服？

    看着这个样子的聂小倩，步云天越发觉得心痛。

    是为了复活他，才会如此的努力。其中的艰辛，他知道。就像他的目标，‘不求长生不死，只求无人自己掌握命运’，一样的艰难。聂小倩为他而做出了改变。

    “倩儿？”步云天颤抖的叫了一声。

    倩影回头，庄严的面孔瞬间变得温柔，“采臣，你放心，这次，谁也不能在我眼前夺走你！”

    语气里蕴含着一种霸道，但又充斥着一种坚如神铁的信念。以前的事，她不想再次发生。眼睁睁看着自己心爱的男人离自己而去。这次谁也不能再夺走她的男人。

    扭头再看向了那龙身，目光变得极其冰冷。

    本来无风的落龙渊，不知何时刮来了阵阵阴风。阴风中似乎有鬼魂在咆哮。

    与步云天神识融合的鬼域，出现在了它真正的主人手中。(未完待续。)