
    天魔秘境中，正在施展秘术的步云天，面色陡然一变。

    旁边时刻注意着步云天一举一动的科迪多，立刻发现了，面色一变，连忙走向前一步，殷勤的问候道，“圣使大人，可有何事？”

    “只是有些累了。”步云天摇了摇头，但眉头却轻微的皱了起来。

    “那圣使大人，你先休息一下，我们并不着急。”科迪多面色带着尊敬，讨好的说着。

    这次，步云天没有拒绝，直接盘坐起来，心里有些困惑。

    这来自圣天宗的感激之力与崇拜之力，陡然之间大减，之前庞大的像一条小溪一样，现在却只有一滴水滴，这变化也太大了。

    这到底怎么回事？难道外面发生了什么变故？

    想了想步云天也没明白，便站了起来，继续开始施展着秘术，可还有一万多的天魔。

    至于什么事？步云天知道等自己出了天魔秘境，自然会知晓。

    天魔的数量一直减少，步云天也用灵石恢复了很多次。

    眨眼间几万头天魔，只留下了十一头天魔，留在了场上。

    望着除了科迪多之外的十头天魔，步云天目露思索的光芒，没有再次出手。准备留下它们，在这里繁殖。一旦都带走了，那此秘境就一头天魔都没有了。内门弟子再次前来，可就没有磨练的对象了。

    但对这些天魔可不能如此的说。

    “你等就留在这里，繁殖着后代，这里可是一个适合天魔繁殖的地方。以后，我再来，可是希望能够见到，十万头天魔。”步云天语气满怀期待之情，对着这十位天魔说着。

    瞬间十头天魔眼里的困惑消失了，双眼里放着光，脸上有一种莫名的光彩，就像接到了十分重要的问题。与此同时，一团黑影从它们身上冒出，然后形成了一个独立的个体。

    “分裂？”步云天心里大惊，他发现了原来的天魔身影变得暗淡了许多，但在场的天魔数却变成了二十个。

    心里虽大惊，但步云天的面色可依旧如常，身为圣使，这情况应该见多了，不能在关键时刻露出了马脚。

    “不错，你们很不错，就这样继续保持。”步云天面色平静的道，随后目光望向了科迪多，这天魔秘境中唯一的高等天魔。

    步云天也发现了所有的天魔看起来一样，但其实并不一样，给人的感觉不一样，施展秘术所消耗的灵气也不一样。

    为了用秘术干掉科迪多，步云天可把灵气恢复的满满的，手里还握着几枚瞬灵丹，已备不足。

    看到步云天的目光望了过来，科迪多知道怎么回事，内心有些激动，没等步云天叫，就走到了面前。

    “科迪多记住不要抵抗，这次你做的不错。出去后，我会向老祖提名的。”步云天咳嗽了一声，语气平淡的道。

    科迪多一听，面色露着喜悦的笑容。之前做错了事，它就一直怕步云天取消了上次的话。

    如今听到了步云天的承诺，科迪多十分的开心。等到得到老祖的赏识，以后得称它为科迪多小将。

    “麻烦圣使大人，圣使大人辛苦了。”科迪多面色带着尊敬的道，心情无比的激动。

    步云天面色瞬间透露着一丝的古怪，随后恢复了如常，“不麻烦，不辛苦，你们是我的同胞，同时这也是我的职责所在。这怎么会麻烦，会辛苦。”

    周围二十位天魔听着这话，步云天的身影瞬间变得更加的高大，眼里敬意更盛。

    科迪多眼里敬意更浓，而这时一只手指向了它的额头，一头天魔慢慢从人身上浮现出来，那是科迪多的真身。

    步云天心里一惊，全身灵气减小，连忙一颗瞬灵丹送入了口中。

    科迪多也渐渐感受到不对劲，一股死亡的气息笼罩着它，不由得抵抗了起来。而这边，步云天灵气消耗更大，只能不断吃着瞬灵丹，才能维持秘术的施行。

    “不要抵抗，科迪多。你实在太强大，现在我这具身体的力量可是不够。”步云天连忙惊呼道。

    科迪多一听，连忙放弃了抵抗，身影慢慢的虚化。不知是不是错觉，在消失的一刹那，它竟然读懂了那天魔老祖留下的印记。那根本不是什么使者印记，而是老祖所下的追杀令。

    任何天魔察觉到这追杀令，都必须不惜任何代价，杀死被下了追杀令的物。

    一个巨大的药引浮现在了空中，步云天擦了擦额头的冷汗，露出了满意的目光，一挥手所有的药引进入了神农鼎中。

    看着在场的剩余二十头天魔，步云天微微的点了点头，“你等就在这里繁殖，认真对付圣天宗的内门弟子，下次我再来的时候，再带你等离开。”

    二十头天魔纷纷点了点头，眼里露着崇拜的目光。

    步云天望了望四周，看还有没有什么能够带走的。但这时，虚空中突然出现的一道黑蝶，瞬间吸引住了他的目光。

    “这是……千柔的气息？”步云天心里大惊，脚上雷云浮现，直接飞了上去。

    黑蝶飞了很久，步云天也飞了很久，最后黑蝶化为了一道美丽的倩影，漂浮在空中。

    望着这倩影，步云天心头无比的震动。

    倩影就这样看着步云天，自言自语的说着，

    “哥哥，我们又再次见面了。知道哥哥没有忘记我，千柔真的很高心。”

    “但哥哥我现在在修炼一种功法，不能与哥哥相见了。等千柔修炼完成，定会去找哥哥的。”

    “哥哥，别担心千柔，千柔没有问题。当初抓走我的那个人被琪姨干掉了。”

    “哥哥，千柔可记得你的修仙梦。不要让千柔小看哟。”

    “下次见面，再和哥哥细聊。千柔可有好多话，想对哥哥说。”

    说着，虚影破碎慢慢的化为了黑蝶，继续往前飞着，直接遁入了虚空中，消失在了前方。

    步云天微微的错愕，眼角有一丝的泪光，那是高兴的眼泪。

    虽然没说什么，但是步云天知道，金身劫中帮他破除那心魔劫的就是千柔。

    “千柔，你没事...那就好，那就好。”步云天脸上露出了迷人的笑容，呆呆的望着黑色蝴蝶，消失的地方，好一会。

    随后算了算时间，七日之内也快到了，便驾驶着雷云，转身向出口飞去。但可以感受了步云天，明显的有了一丝变化，变得更加自在了。

    步云天知道这不是天魔所化，是真正的千柔。

    黑色的蝴蝶慢慢的飞，又飞往了宫殿中，里面记录着步云天的样子。

    随后，宫殿又传出来了少女的声音。

    “哥哥的变化，好大哟。这头发，这眉毛……但是很好看。”

    “但哥哥身上似乎还有一个很古老的天魔气息，千柔还不能解。嗯，要赶快修炼，才行。要帮哥哥的忙。”

    “哥哥，你想无人掌握你的命运。那么千柔为你开出一条道路，谁敢挡你，都必须过千柔这关。哥哥，是你给了千柔新的人生。”

    外面的琪姨听到这些话，无奈的叹了叹口气，喃喃的道：“傻丫头，值得吗？”

    只是说这话的时候，老妇在心里又说了一句，“这才是我的干女儿，像我。”

    老妇眼里闪烁着浑浊的泪光，似乎想到了很久很久以前的事，那时的她也像现在的千柔一样，傻的有些可爱。只是后来……哎！(未完待续。)