
    “这丹阁倒是挺够意思的。”

    按着洞府令牌的提示，在半山腰步云天没有往下峰飞，而是往上飞，最后停留在一座洞府面前。手中的令牌化为了一道金光，洞府缓缓开启，步云天直接走了进去。

    这洞府在所有洞府中，也算的上是上等。

    而在下方，有两位元婴境的内门弟子看着这一幕。

    “什么时候一位结果境的修士，就可以住那么高了？还占着那么好的洞府。”一位内门弟子面色略带着不满的道，同时隐隐约约有了些想法。

    旁边一名弟子也察觉到好友的意图，赶紧提醒道，“结果境的修为出现在外门，那可只有一人，那就是步云天，据说，使用的法术威力可以达到洞天境。咱们可打不过，还是别想了。”

    “另外，你可别忘记了，那洞府上可有一个特殊的标志，是丹阁所有的。咱们惹不起。不过，听说，毕青师兄好像要找这步云天的麻烦。”

    在好友的提醒下，那名弟子猛然惊醒，连忙打消了脑海里的想法。步云天，他对付不了，又与丹阁牵扯到了关系，那可更不可得罪。

    一走进洞府，步云天便能感受到，灵气的浓度比外面高级了好几个档次，而且洞府还布置了一个高级的聚灵阵。

    神识散步整个洞府，步云天前往了一处名为炼丹洞的地方。

    里面有着一块洁白的大玉石，上面有着一团足球大小的火，正是那地火。地火的旁边还放着一个丹炉。

    “倒是有趣。”步云天伸出手，往地火一抓，没有感受到一点的温度，反而还有一丝冰凉的感觉。这地火还处于未激活的状态，而激活的办法，就是放入灵石。

    微微停顿片刻，步云天拿出来了一颗王品灵石，放入了其中，瞬间地火开始燃烧了起来。

    然后掏出了上次炎火商会购买的药材，步云天这才想起，这次他还没有给龙老三解冻。

    思绪一动，鬼域中被冰封的龙老三开始复苏。

    “步小子，你可不太得道。怎么说，我龙老三也帮助了你许多？”察觉到无比的安全，龙老三的身影悄悄出了鬼域，浮现在空中，语气有些不满的开了口。

    “你要是不像那样胡扯，那我也不会冰封你了。再说我也没有完全冰封你，外面的情况，你还是知道的吧。”步云天看着龙老三，淡淡的道。

    龙老三没有回答，想要他放弃那个计划根本不可能。他相信精诚所至精石为开，总有一天步云天在他的说教下，会成为名震大陆新一代有风度的淫贼。

    那时，聂小倩必会生气。他龙老三也出了一口恶气。

    “不过，你小子悟性还是不错的，一接触就能完美掌握八百道手势。但比起我，那还是差一点。当时，我龙老三可号称龙族最会炼丹的龙，那区区的地火操纵术，我只看了一眼，就全部学会了。”

    龙老三赶紧转移话题，说着，面色露出一丝得意的神色。

    步云天微微的摇了摇头。看了看龙老三得意的样子，他便已知道这龙老三在说谎了。

    不过，步云天没有点破，反而称赞了一声，“龙大爷，果然厉害。那该把那丹药的配方拿出来了吧。”

    龙老三面色更是得意，“嗯？我看看。步小子，你现在修为不够，掌握不了帝火，也没有相配合的灵药，太高级的不行。嗯，这倒是有一个低级的配方，只需用熏香草即可。八百份的地火也可以练的出来。”

    “但即使是最低级迷情丹，我龙老三保证地仙之下，无人能抵挡其霸道的效果。”

    说着，龙老三十分爽快，凝聚出了丹方，把丹方交给了步云天。

    步云天微微一笑，看向丹方，眉头轻微的皱了起来。

    不愧是地仙之下都能有效的迷情丹，步骤很是复杂。

    步云天算了算光是手势，都要足足捏上一万次。

    每一种手势都必须十分的正确，还要在一定的时间内摆出，一旦出错或延误，那么就可能炼制出来废丹。至于想练成有品质，多出的丹药，那就得，看自己对丹道的理解程度，与熟练度了。

    步云天没有一开始练，他准备熟悉一下这手势。

    旁边龙老三兴致勃勃地看着，并且认真指出步云天的手势错误。

    步云天现在练出的这丹，对他日后的肉身没用，但可是为了高级迷情丹做铺垫，那手势可是很多，最多的有百万以上。未来他龙老三的幸福，就靠步云天了。

    摆出手势，步云天不急，而是慢慢摆着，先适应一下流程。

    第一趟下来，步云天没有任何的失误，但花费的时间远远超过了丹方上，所记载的时间。以这样的时间练下去，只能获得没有用的废丹。

    第二趟，步云天稍微的提速了，但总是频繁的出错。

    一趟一趟的下去，几天之后，步云天眼里露出了一丝的精光，总算完全掌握了炼制低级迷情丹的手势。

    按照丹方上的指示，步云天把丹炉放在地火的上面，直接把一颗熏香草放在了上面，盘坐起来，闭上双眼，开始进行炼丹。

    炼丹，讲究三点，快，准，很。在顿悟之境中，步云天有了很多的经验，但实践才能出真理。

    碰的一声，整个丹炉冒起了黑烟，失败了，步云天眉头轻微的皱了起来。

    而这时，龙老三看到这一幕，没有吹牛了，反而鼓励道，“步小子，炼丹万万不急，想当年我龙老三可是失败……仅一次，就练出了成品丹药。相信步小子你的天赋不弱于我的。”

    没有继续开始练，步云天也开始进行反思，到底是哪方面出了问题。

    良久之后，再次出手炼丹。不过，没多久丹炉又开始冒烟，再次失败了，但这次比上一次的时间要长了些。

    步云天再次陷入反思中，再次出手了。

    短短的几天便又过去了。

    “这次绝对能行了。”步云天再次从反思中醒来，眼里自信的光芒。

    经过这么多天的失败，步云天对炼丹的领悟有些深了。丹道与阵道一样，都是博大精深，自己现在所取得的只是大海中的一颗水滴。

    但所谓的丹道与阵道，在步云天看来，只是辅助之物，可以算作实力的一种，但不能算作真正的实力。步云天也只是涉及一些，并不想太深入。

    再次进行炼丹，这次步云天动作无比的熟练，浑然天成，就像是千锤百炼锤炼过的一样。

    时间一份一秒的过去了，一万个手势也被步云天，完美，准时的使用了出来。

    龙老三依旧在一旁认真的看着，心里惊讶无比，“短短几天之内便达到了这种地步，步小子这炼丹的天赋也就……弱我龙老三一点点了。”

    感知着丹炉里丹药的成型，步云天睁开了眼里，眼里露着精光，开始捏最后一组手势。

    “成了。”步云天眼里露着一丝的喜悦，但随后眉头一皱，“不好。”

    一挥手，雷系屏障出现，包裹着丹炉。下一秒，整个丹炉轰然的炸裂，一颗废丹落入了步云天的手中。‘

    “这……”看着这颗丹药，步云天一时间有些不明白。就在丹药成型的一刹那，他感受到了，一股无形的力量从丹药里爆发，丹炉承受不住这力量，猛然炸裂。

    在旁边的龙老三面色露出了尴尬的神色，他竟一直没发现，这洞府里丹炉品质，实在太次了。根本阻挡不了迷情丹成型的那一股冲力。怕步云天怪罪，龙老三身影慢慢消失，回到了鬼域中。

    “是丹炉太差了。”步云天想了想，也明白了怎么回事。拿出了小七所给的戒指，里面药材倒是有不少，丹方也有不少，但就是一个丹炉都没有。

    “得想办法弄些丹炉，但丹炉又需要贡献点。”步云天眉头略皱，拿出了自己的令牌，令牌上贡献点处有一个大写的零。

    而这时，步云天洞府的外面，飞过来了一位修士。这修士步云天认识，昔日玉璧林上的毕青。(未完待续。)