
    于是，到了一个月黑风高的晚上。步云天洞天境的神识再次出动了，全部在空中在移动。众多弟子也感受到了这股神识，但是依旧没有任何怀疑。

    长老虽有一丝的奇怪，但依旧没有感到任何状况，也没多注意，已经习以为常了。

    第二天，又是一大早。习惯了飞行的外门弟子们开始出门了，美好的心情陡然间变得更糟糕了。

    不断的爆炸声从空中传了出来，他们的样子也是一变再变。再到后来，所有的弟子出行，都有一层护罩护着，以免爆炸再弄伤。

    “该死的家伙，别让我们发现了。“所有的弟子恶狠狠地道，心里很是愤怒。虽然感到这件事很是诡异，但不可能是空穴来风，绝对绝对是有人动了手脚。至于是谁？他们就无从得知了。

    他们也不是没有怀疑过步云天，毕竟前段时间步云天就有个会飞会爆的雷云。但连长老都没有查出来分毫，这个怀疑就暗暗的淡去了。长老们都是渡劫境的高手，而步云天才区区的灵种境，那可是一个天一个地，差距甚大！

    长老们再次出动了，这次诡异的事件彻底的震惊了内门，足足有二十位长老来调查这件事。但十天之内，过去了，依旧是一无所获。

    长老们几万年的心境也渐渐有了一丝的波澜，内心有一团怒火。有时没注意，他们就差点就被炸掉了。

    要是在众多弟子面前，被成了那副模样，那可是天大的笑话。

    虽说没有看到，但长老对于那个也了解了不少。至少有一点，碰到东西的话，就会爆炸。最终他们采取了一个决定，施展法术，清楚掉所有空中的无影雷。

    一道道法术发出，空中慢慢凝聚成了一道道由灵气组成的灵鸽，密密麻麻占据整片天空。然后由长老挥舞着，飞到天空的每一片地方，引爆每一个无影雷。

    “若是这样……还不能在战斗中发挥作用。”神识感受到长老的做法，感受到那一颗颗无影雷的爆炸，步云天双目露出了思索的目光。此时他深刻觉得无影雷还要改善了，承受能力应该要变强。而不是一触碰就爆炸，若是可能的话，由他的神识来控制爆不爆炸。

    那气运之争，步云天也是有所了解。圣剑宗与圣天宗，每宗派出六人，以抽签的方式，进行比赛，最主要的还是在一个台子上。如果提前布置的话，有了此功能，那么在战斗中步云天就能占到先机。

    为了达到这一效果，步云天再次开展了研究，这一研究又是一个月过去了。但结果却令步云天十分的不满意，只能达到洞天境之下的攻击，将不会使无影雷触发，由他掌控。

    他目前的法阵造诣还是太低了些，对法术的理解也不够透彻。

    无数的新款无影雷被摆到了地面上，但这次没有一颗无影雷爆炸。察觉到这一幕，步云天轻轻的点了点头，眼里露出了一丝的精光。无影雷其它方面完成了，接下来就是提升威力了。

    现在的威力可是十分低，连练气境都伤不了。要是想无影雷在比赛时，发挥做用的话，至少得有元婴境的法术强度。

    幸好这几天由于无影雷的事件，内门中的长老纷纷住在了外门特定的地方，时刻注意着，似乎想抓到这个产生这奇异事件的家伙。但步云天的无影雷可是拥有他神识的防御力，仙之下，可别想发现。

    对于长老们的住处，步云天自然是知道的，他都观察了好几天，对于一些长老的习惯，也有了一些了解。

    于是，他找上了一位长老做实验，无数的无影雷被安置好了。

    这位长老，步云天也不陌生，就是上次护着书奇，还想他出手的那位长老。要不是有那道免死金牌，恐怕他就要被击杀了。此次，步云天心中未尝没有报复的意思。

    沈恬最近感到火气甚大，自从成为圣天宗的长老，好几万年，他都没有这么大的火气了。而且据他上一次发火的距离也很近。上一次觉得火大，还是因为书奇当着他的面被人斩杀了。但又有宗主出面，他又被惩罚了，心里瞬间什么想法都没有了。

    可这一次不一样，沈恬明显的感应到他被某人针对了。他所通往的道路上多出了许多无影的东西，也就是那些他调查了很久，都没有发现的东西。现在弄的他，每次在天空飞的时候，不是运用法术清出一条路，就是身上浮现一层护罩。

    他也明显感受到了这东西的爆炸程度在慢慢成长，到了后来已经不弱于元婴境一击了。只不过无影雷到达了元婴境法术强度后，就不增长了。这越发的让沈恬确定了一件事，绝对是外门中一位弟子在捉弄他。

    他沈恬可是堂堂的圣天宗长老，竟如此被区区外门弟子如此捉弄！

    沈恬越发的生气，也更加的积极了起来，但忙了一个月依旧一点消息都没有，倒是无数的外门弟子都被他呵斥过了。现在看向他的目光透露着无比的畏惧，倒是让他在外门中的声望得到了大增。不过，是负面的而已。

    一个月过后，步云天也收手了，在威力方面，无影雷已经达到了目前他所能达到的限度。现在唯一限制他的话，就是修为了。

    灵种沟通天地，修为越高，对天地的感应也就越强。这也是为什么法术造诣不深的修士，依旧可以按照秘籍使出相应的法术。

    对于修为，步云天并不着急突破。那位诗敏都有如此意志要结出九纹果，他步云天怎么可能会没有！他可是以最强为目标。只有成为最强，才无人可以掌握他的命运。

    “还有二个月左右的时间。”步云天眉头轻微的皱了起来，最后想了想还是开始研究法术。

    他发现他缺少真正称为杀手锏的法术。所谓杀手锏，物与其名，肯定与一般的法术不同，威力巨大，是到最后才能使用的手段。起先落雷术符合，但要对付是圣剑宗的天之骄子，已经远远不够了。

    而无影雷也不能被称为杀手锏，只能作为战斗的手段。

    关于杀手锏，步云天一直没有头绪，所以才在一开始没有正式的开始研究。

    书读百遍其义自现。步云天拿起阵法秘籍开始观看，寻找灵感。浑身散发着玄奥的气息，显然踏入了顿悟之境。但即使踏入了顿悟之境，阵法对于步云天来说，就像是一片汪洋的大海，他正在极其艰难的吸取其中的一滴。

    两个月一晃而过，对于杀手锏，步云天只是有了一个模糊不清的想法。

    而这天，一道金柱从苍穹中射下，直接无视阁楼的防护罩，照在了步云天的身上。

    “气运之争来了。”望着这道从苍穹降下的金柱，步云天便明白了怎么回事。

    身影瞬间化为一道金光，直上云霄。(未完待续。)