
    青天看向步云天的目光是复杂的，眼中对步云天既有恨，但也有感激。

    他明显的察觉到了天地中雷灵气终于平静了，这充分的说明了步云天解决了他们的这个难题，虽然现在对他们来说并没有多大用了。但步云天绝对是真心真意来帮助他们的，那些日子青天他也记得。

    只是他虽然昏迷着，但意识却是清醒着。夜宵所说的话，他听的清清楚楚，那位修士来这里，就是为了步云天。要是步云天不来的话，那么这一切都不会发生。他的爷爷不会死，他的族人也不会死，这一切都不会发生。

    青天重重的叹了一口气，他也没有多怪罪步云天的意思。要是那有实力的话，那么这一切都不会发生。要是他有实力的话，他就能成为保护族人的一片天。

    他没有忘记他的誓言，没有忘记爷爷所说的话。他是青天，他要成为保护所有凡人的一片天，他要世间再无魔修。

    缓缓起身，青天可以感受到自身强大的力量。自己现在这肉身比之前的强大的太多了，他感觉一拳可以打碎一座山，脚一蹬必定会山崩地裂。但这还远远不够，他还要继续努力。

    不知是不是血脉达到了原因，他的脑海里竟然出现了一副地图，那里似乎他们先祖居住的地方。

    青天站起来了身，望了望周围，面色透露着悲伤，没有流泪，跪在了地上重重的磕了三个头，面色带着坚定的神色，转身离去。

    就在离去之时，步云天突然醒了过来，满脸的疲惫叫住了青天，拿出纸笔，疯狂的写出了厚厚的一沓纸，然后交给了青天。

    “青天，这件事是我步云天连累了你们，我也不知道说什么。但我保证，那些人必定会付出代价。这是我领悟的灵根融合之法，暂时只能木火灵根相容，再推演下去，就只能靠你自己了。若五系灵根全部融合，你将会成就最强的灵根，会对你的目标有所帮助的。”

    青天看着满是歉意地步云天，露出了一丝的笑容，接过了这沓纸，什么话也没有说，留下了一枚戒指，就这样的离开了。

    他要去先祖之地。

    步云天捡起了，没有查看戒指里有什么，看着青天孤独，萧瑟的背影，面色渐渐的冰冷。再望向周围地带时，面色更加的冰冷，浑身上下透露着一股杀气。重重的磕了三个响头，一块石碑从天而起，石头碎裂，上面只有一个字，杀。

    雷云浮现在脚上，爆炸加速发动，化为了一道流星飞速前往圣天宗。

    浓浓的杀意更加的刺激了藏在深山老林中凶兽，一道道目光更是望向了过来，随后又沉寂了下去，只是心里有些奇怪。若它们没有看错的话，那方向是圣天宗的方向。一位弟子竟然对自己的宗门浑身散发着杀意。

    飞行了七日，圣天宗就出现在了前方。步云天面色略有些苍白，即使不断使用帝品灵石恢复灵气，但常使用这样爆炸加速模式，他还是有些吃不消。但眼中却很精神，散发着浓浓的杀意。

    如此的杀意惊动了不少的外门弟子，一个个外门弟子抬头看着步云天的地方，心里虽诧异无比，但也有一丝习惯。这位步师兄看起来又是想闹事，只是不知是哪个倒霉的家伙又惹怒了步师兄。

    书奇所在的阁楼，步云天也是知道的，之前他也调查过。

    驾驶着雷云，步云天来到了书奇的阁楼，眼中的杀意更盛，一捏法决，落雷术施展。似乎很耗灵气，步云天的面色又苍白了一分。

    轰隆一声，雷霆落下。这不是普通的雷，而是紫霄天雷，一击相当于元婴境修士的一击。

    外门阁楼的阵法只能抵挡的住结果境的法术，自然抵挡不住这法术。轰隆一声，整座阁楼顿时变成了废墟，但也有几道身影从阁楼中飞了出来，他们看着步云天大声的呵斥道：“步云天，你知不道你在干什么？”

    步云天没有立刻回话，面色变得更加的冰冷，那几道人影中并没有书奇的身影。但这几位弟子在书奇的地方呆着必定知道书奇在哪里，伸出手掌，顿时那几位弟子的周围浮现了无数的雷球。步云天的面色又苍白了一丝。

    “说书奇，在哪里？”步云天的语气蕴含浓浓的杀意。

    那几位弟子听着这语气，也明白了，这步云天绝对是想要找书奇的麻烦。不过，他们怎么可能泄露书奇的行踪。

    他们什么话也没说，他们也不信步云天敢对他们出手。出手破坏楼阁已然是破坏了宗规，再出手对付他们绝对是罪加一等。

    “那么你们也没有存在的必要了。”步云天冷声的道，轰轰轰无数的雷球爆炸，几位灵种境修士的弟子瞬间就这样死亡了。

    周围弟子看着这一幕，双眼睁得很大，嘴巴足以塞得下去一颗鸭梨。

    这步云天绝对是胆大包天，竟敢在宗门里出手杀人。他们可记得一条案列，几百年前，一位内门弟子仗着自己的身份，杀了一名外门弟子，违背了宗规，直接被宗门灭杀了。对于，破坏宗规的弟子，宗门是绝不留情的。几万年的宗规上可是有着无数弟子的亡灵在捍卫着。

    直接抓起一名看戏的弟子，步云天问他了同样的问题。刚才他就注意到周围弟子的变化，这名弟子的神色，明显是属于书奇那边的。

    这名弟子被步云天用雷灵气凝聚的大手抓到了空中，面色露出了痛苦的表情，起先还有些不回答，最后感受了步云天浑身上下散发的杀意，还有那几位身影的下场，立刻浑身颤抖的说出了书奇的位置。

    步云天冷冷哼出一声，重重把他摔到了地上。雷云一动，整个人飞往书奇现在呆着的那个地方，浑身的杀意更加的凝聚了。

    而在内门中一座重大的会议室宫殿中，近百来为未闭关的长老齐聚在一趟，商量步云天这件事。

    “此子违背宗规，按道理我们就应该按照以前的处置，杀掉这小子，以证宗规。”一位眼里露着一丝喜悦的长老立刻激动的说道。虽然死了两名家族弟子，但对他来说，还是可以接受的。只要干掉步云天，那么诗敏必能以百名弟子名额的身份进入内门。

    书奇的计划失败了。但如今，步云天这么做，这可是一个很好的机会。

    此话一出，又有好几位响应。但更多的长老是一阵沉默，没有说话，不知是同意还是反驳。

    良久，一位看起来德高望重的长老目光望向了执法长老，询问的道：“执法长老，你负责管理外门的弟子。步云天如此的行为，你怎么看？应该如何处置？”

    执法长老微微沉思了片刻，然后开口说道：“此子杀不得。他可是藏阁长老看重的对象，而且还练成了禁忌功法。禁忌功法意味着什么大家应该都知道吗？还有几个月就是气运之争，此子的实力绝对可以大放光彩。”

    执法长老回望着四周，众多长老纷纷露出了沉思的目光，还纷纷的点了点头。禁忌功法意味着什么他自然知道，那意味着他们可以有弟子去争夺那神碑世界里的四分气运，就算得到了一丝。对于圣天宗，甚至对于他们都有极大的好处。

    而且步云天的成长与实力，他们也看在眼里。气运之争，或许能上。之前，他们可听说了，圣剑宗出了一位十分妖孽的弟子。

    所有的长老都沉默了，就连那些反对步云天的长老此刻也没有丝毫的反对，心里虽想反对，他们还是不敢说，但就算说出来也是没用。然后那位德高望重的长老说出了对步云天的安排，获得了一致的同意。