
    当步云天恢复意识的时候，他已经处在一个空旷的广场上。

    路面是有灵石铺成，但这灵石不是一般的灵石，而全部是王品灵石。广场超级大，一望甚至望不到头，至少要几千万王品灵石才能铺垫成。这种大手笔让步云天心里感到震撼，不由叹道：“果然不愧是圣天宗。”

    但还没感慨完，看得那远处一座座直插云霄的雕像，步云天惊得双眼都快瞪出来了。

    那些雕像的外面全部镶嵌了一层灵石，不过不是王品灵石，而是死的帝品灵石。灵气极其浓郁，周围的灵气都呈雾态，使这些雕像若隐若现。恍惚间，步云天仿佛有一种错觉，这雕像是活的，而不是死的。

    而这时，一句声音传来。

    “果然是一只土包子，没见过世面。真不知你这样的家伙，怎么也被能选中外门六大天骄，还与我等并列。真让我等感到恶心。”说话的是一位气质非凡，英俊非凡的青年，看着步云天刚才的样子，他的眼里透露着深深的厌恶。

    而在这男子的周围还有四人，一人孤立着，站在远方，看着步云天，微微的露出了一丝微笑。其它三人在这男子的四周，离得很近，似乎是一个集体。但看情况，却是簇拥着一名身材苗条，貌美如花的女子，似乎以这女子为首。

    这女子也看向步云天，秀眉略皱，目光中有一丝的敌意，也有着一丝的战意，一丝的忌惮，一丝的杀意。

    她就是外门中的大师姐-诗敏，然一年过去了，依旧没有结出九纹果，但也只差临门一脚。这次，参加气运之争，她就是想获得气运加深，从而踏出那一脚，结出九纹果。

    但现在看到步云天的修为，原本还不太在意的她，此刻内心里感受到了一股深深的威胁。

    步云天也望了过去，也轻微的扫视了下众人，看其神色，心里便已明白。四人对他几乎是带有敌意的，一人透露着友善。只是他有点奇怪，是友的那名弟子，看向他的目光里竟还透露着一丝的感激，还夹杂着一些古怪的目光。

    这五人，步云天并不认识，但从刚才那青年的话中，也可以推断出他们就是外门中的六大天骄，而他自己也是其中之一。

    只是现在被骂着，步云天心里有些不舒服了。

    他眼睛透露着一丝寒光望向了那位出言不逊的弟子，即使对方是天之骄子，但他现在也不逊于多少。又有宗规在这里，不必隐忍。

    似乎想到了什么，步云天面色露出了一丝震惊，看着那位弟子，语气惊讶的开了口，“我的确是土包子。但没想到土包子的我竟然，也能与你们这些圣天宗外门的天之骄子……并驾齐驱。这岂不是说明？”

    “什么来着？”步云天的脸色变得困惑，抵着头，还挠了挠头，看动作就一个土包子无异。陡然间，抬头，语气变得激动，面色露着恍然大悟的表情，大声道：“你们岂不是连我这个……土包子也不如！”

    嗡，话音刚落，一道道冰冷的目光瞬间锁定了步云天。面对这些目光，还有压过来的气势，步云天面色挂着傻傻的笑容，没有一丝的畏惧，嘴里又重复着刚才的话语。

    书语峰面色顿时变得十分难看，就犹如吃了大便一样。

    他自然认得步云天，他家族的天之骄子书奇就死在他的手上。本来他的家族有两人可以参加气运之争，现在却仅有他一人。刚才他出言，存粹就是看步云天不爽。现在他心里更加的不爽了，外面传言步云天有多厉害，今天他倒是要看看，到底有多厉害？

    一股强大的灵气波动从他身上传出，书语峰准备出手了。

    看着这一幕，步云天眼里露出了一丝喜色，敢在这里出手，他仿佛已经看到了面前这位天之骄子的下场。但下一秒，眼里透露着一丝遗憾。因为有人前来阻止了。

    “书语峰，安静一些。在这里出手，你是想连累我们？”声音里透露着一种命令的语气，诗敏缓缓地走了出来，目光瞬间看向了步云天，眼里爆发了浓浓的战意，脸上还露出了一抹高傲的神色。

    “你就是步云天！我绝对会比你先结出九纹果，进入内门中。气运之争结束，杀书奇的事，我们再好好算算。”

    步云天微微的错愕，但也明白了被三位男子簇拥的那个少女是谁？能说出如此话的人，只有一人就是那位大师姐诗敏，与他同为百年弟子名额候选者。

    但步云天认真的扫视了诗敏的某个地方，眼里露出一丝笑意。诗敏却不像书中所写的胸大无脑，反而懂得一些是非。至少说了他们两人之间的事，在气运之争后，解决。

    只是比他先进入内门，这只是一个笑话而已。现在两人已经基本处于同一的起跑线上了，不同的是，步云天是后来追上。

    书语峰瞬间停下来，额头一丝冷汗露出，他倒是忘了，在这里出手的下场了。对着步云天，冷哼了一声，整个人双目紧闭，闭目养神。

    场面顿时陷入了一片安静中。良久，那位透露着友好的弟子向步云天走了过来。

    “步兄，这次我燕云铮可得多谢谢你。要不是你把书奇干掉，我也不可能有这次机会。咱们名字里都带有云字，你说我们两个人是不是很投缘。”燕云铮向步云天走了过来，一副自来熟的样子。

    但步云天却意外的从他身上嗅到了一丝危险的气息，心里便已知道面前的这位青年十分的不简单。至少比书奇强太多，还有其他四位天骄。

    “就算书奇没有死。你应该是有这种实力吧。我看就是那四位天骄也比不过你，我同样也是。”步云天同样微笑的，伸手不打笑人脸。

    燕云铮停顿了一秒，随后轻笑道：“步兄，你这是谬言了。我就是一个靠老爹的人，要不是我老爹我怎么可能来这里。但要不是你杀死的书奇，就算我老爹的权利再大，也不可能把我弄上的。我燕云铮可得好好报答你。”

    “这个我老爹喝的千年灵酒，就送给你了。”一瓶酒被燕云铮仍给了步云天。

    步云天接过这酒，看着燕云铮的眼睛，没有多说什么，聪明人说话不必说的太清楚。只是轻轻的喝了一口酒。一口酒喝下，不仅是味道很棒，连体内那颗难以增长的大树竟然又长出了一丝，让他的目光不由一变。

    瞬间把一瓶酒喝完，步云天双眼冒光的再次望向了燕云铮。

    吓得燕云铮连忙挥了挥手，身影还不断的后退，急忙的道：“这酒可没了。不要下次我可以带步兄你去偷。”

    步云天微微一愣，轻笑起来。随后只是面色认真，轻轻的道了一声：“你这朋友，我交定了。”

    燕云铮脸上也露出了一丝的笑容，眼里深处，没有被任何人的发现的那一抹高傲被认同所取代，还有一丝复杂的神色。

    旁边四人看着两人的样子，眉头轻微的皱了起来，眼里露出了一丝不屑的目光。

    这燕云铮什么来历，他们自然知道。可是，虽然来头巨大，但自身却是极其的垃圾。要不是靠他的老爹，他燕云铮根本参加不了这气运之战。

    修仙，自古靠实力为尊。因此相对于步云天来说，让他们更加厌恶的还是这燕云铮。

    只是他们想不到，两人竟然还能谈的这样的愉快。

    “果然是物以类聚。”四人心里想道。

    一个小时后，一个苍老的声音从高空中传来。与此同时，一道身影出现了众人的前方。

    “这次气运之争，将由本长老带队。”

    看着面前这道身影，步云天微微的错愕。这身影，他无比的熟悉。前段时间，他可捉弄了很多次。

    (未完待续。)