
    光芒渐渐消失，此刻步云天再看这碧绿色的大鼎，有了一种不同的感受。

    若之前像一个空壳，那么现在就是有了灵魂。

    现在整个碧绿色的大鼎，散发着一股浓浓的生命气息，就像是活了过来。

    步云天伸出了手抚摸这大鼎，一道信息不由得出现在了他的脑海里，让步云天不由得惊呼道，“神农鼎。”

    一听这个名字，旁边龙老三眼里透露着困惑，随后想到了什么，面色变得无比的激动，来到了步云天的耳边，大声的道，“步小子，你再说一遍，这是什么鼎？”

    虽有些奇怪龙老三的语气，但步云天知道龙老三这么激动，那就代表着这东西绝对不简单。

    “神农鼎。”步云天再把自己得到的信息重复了一遍，然后看着龙老三，等待着龙老三的解释。

    再次听到这个称呼，龙老三高兴不已，整个龙身在四周游来游去，时不时嘴里发出惊呼声。

    “哈哈，我龙老三的龙躯绝对有指望了。”

    “我龙老三未来的幸福生活有望了。”

    ……

    过了很久，龙老三依旧在高兴的大喊大叫着，下方步云天眉头轻微一皱，心意一动。瞬间龙老三便感到身体一寒，面色赶紧恢复了正常。刚才，他竟然把步云天落在了一旁。

    “步少，不知你是否觉得，神农这个名字很是熟悉？”龙老三降落在步云天的面前，语气有些讨好的道。

    步云天微微的摇了摇头，表示没有听过。

    看来步小子真的不是远古大能转世了，要不然怎么连这个都不知道。龙老三心里嘀咕了一句。

    然后摆出了一副智慧的样子，道，“步小子既然你不知道，那我龙老三就给你讲讲，我传承记忆里远古时期的内容。虽说也不全，但有的也差不多了。”

    步云天微微的点了点头，眼里露着极大的兴趣。

    “相传那时天地初开，你们人族还没有诞生，我龙族没有划分到妖族，还是一个独立的种族。那时我龙族可是天地三大霸主之一，所有的走兽都得听我龙族的号令。可谓是威名赫赫！”

    龙老三面色带着一股的傲气，但想到了他现在的样子，整个人透露着一股忧伤，顿了顿。

    但这一停顿，停顿了很长时间，龙老三眼里也透露着困惑，最后不耐烦的道，“之后，好像又发生了几次大战，反正到最后你们人族就诞生了。”

    “人族刚诞生，十分的弱小。周围皆是强大的种族，人族饱受欺凌。但在这时候，人族却诞生了三皇，奠定了人族强盛的基础。步小子，这，你应该知道吧。而且步小子，你也见过三皇之一留下的成道之宝，轩辕剑。”

    “不过，我龙老三就奇怪，当时你是怎么击败那手持着轩辕剑的轩辕凝凤？那可是轩辕剑！”

    说到这，龙老三又嘀咕了一声。当时，他可是被步云天彻底的冰封了，一点意识都没有。之后他突然忘记了，此刻才想起来了。

    步云天心里一惊，没有回答这个问题。人族的三皇，他自然知道，为天皇，地皇，人皇。

    只是步云天想不到，轩辕家族的圣器轩辕剑竟然是人皇的成道之宝。这么说来，人皇的名讳岂不是……

    “不错，人皇名轩辕。据说这轩辕家族就是人皇轩辕的后人。”看到步云天眼里露出了明悟的神色，龙老三继续说着，“而这地皇，就是神农，天皇则是伏羲。有传闻，伏羲是一位妖族的大能，转世到人族，教化人族。只是不知是真是假？”

    “莫非这神农鼎，就是地皇神农的成道之宝？”步云天猜测的道，双眼微微的发亮。

    “不错，步小子，你这次可是走了大运。在传承记忆中，这地皇可是你人族一个非常厉害的炼丹师，就算是天上的仙都不如。有了这神农鼎，我龙老三保证这次你一定会成功。”龙老三高兴的回道。

    步云天目光则微微的变了变，陡然间眼里的欢喜少了一些。他可没忘记，是大光明枪开启了这神农鼎的封印。那岂不是说明这大光明枪与地皇在的那个时代有关。

    而前世宁采臣生活的那个时代，似乎也是远古时期，只不过是末法时代。

    “这神农与我到底有没有关系？还有远古时期到底发生了什么？为何我会有前一世的记忆？所谓天地大变到底是什么？”步云天心中有很多的疑问，但是他不知道。

    龙老三看着步云天摸着神农鼎发呆了，也没有继续说下去，只是觉得步云天这个样子有些诡异，赶紧大声喊道，“步小子，还不快试试这神农鼎？绝对会非常顺手的。”

    被龙老三这一喊，步云天立刻清醒了过来，也结束了思绪。

    该是他的话，还是他的。等他修为上去，也许关于大光明枪等等一切的谜团都会解开。

    把神农鼎放到了地火上，步云天拿出了熏香草放到了里面，开始进行炼丹。

    顿时整个炉鼎散发着翠绿色的光芒。

    步云天感觉很舒适，丹炉里面不用他操纵，他只用捏着手印就行。就算时间把握不对，这丹炉也会自动进行调节。全程下来，有一种十分舒服的感觉。

    “丹成。”捏完最后一道手印，神农鼎也平静了下来。步云天的面色十分的轻松，算了算时间，竟比原来快好几倍。

    一揭开丹炉，上面有着六颗白色的丹药，每个丹药上面或多或少有着几朵白色的云，皆是达到了完美品质的丹药。

    “这就是神农鼎的功效！”步云天惊叹道。步云天可知道凭借着自己现在的技巧，是不可能练出来完美品质的丹药。而且一颗熏香草，就练成六颗，这简直超越了丹方。

    龙老三内心同样是在感叹，但更多的是高兴，果然他日后的龙躯，日后的幸福就得靠这神农鼎了。

    步云天没有感叹多久，再次进行了炼丹，就这六颗丹药还远远的不够。

    毕青可是能操纵五头洞天境的妖兽，妖兽身躯庞大无比，也许一颗丹药还不能致使它发情。多准备几颗，才是重中之重，免得因准备不足，然后阴沟里翻了船。

    日子一天一天的过去了，决战前夕到来。

    步云天也停下了炼丹，看了看自己储物戒指里，六百多颗丹药，步云天露出了一丝满意的笑容。这么多丹药对那五头妖兽应该起作用了。

    但这时，洞府外却传出来了炎火急匆匆的声音。

    步云天伸手一挥，洞外护罩消失，炎火急急的走了进来，面色带着着急，望着步云天，道了一句，“师弟你是不是什么时候，得罪了罗天大师兄？”(未完待续。)