
    大本营只有练气境的弟子，自然抵挡不了步云天的进攻，轻松便彻底的覆灭了落真家族。liudianxing.com只是让步云天有些奇怪的是，那位受伤的八长老却不见了踪影。

    为了杜绝后患，步云天足足搜寻了十几日，但依旧一无所获，似乎对方已经消失在落真家族的势力范围。

    脑子稍微一转，步云天也多少能猜到这八长老跑到了哪里。想了想也没多在意，就是那位水落家族老祖来了，他也不惧。现在更重要的是再从龙老三那里要出几本功法出来，这修仙人数是变得多了。

    再次叫出了龙老三，这次龙老三极其配合，极其的老实，没有一点拖拉，很爽快的就拿出了功法，看向步云天的目光里还多了一丝的崇拜。

    拿着这几本功法，步云天就交给了孟尧，并且交代了一些事件，他就放心的闭关了。

    对于孟尧办事，步云天现在是放心的，毕竟对方是发自肺腑之言立下的天道誓言。虽然天道誓言是假的，但人的内心不会骗人。孟尧还读过书，对这些事，应该安排的来。

    另外，步云天以后是不会停留在青天家族，要回去圣天宗。当初，沈长老所做的事，他可是记得清清楚楚。

    现在从小事就交给孟尧来，也是方便孟尧日后管理。他只要当一个老祖之类的就行了。

    要他管理，也行，但步云天不想浪费那么多的时间，还不如把时间放在研究法术上，阵法上，让自己变得更强。

    孟尧也确实管理着仅仅有条，没有让步云天失望。公平公正，在人群中慢慢了又了很高的威望。

    孟尧忠心实施着步云天的要求，越来越多的灵石被运到了步云天的闭关处，也派人去探查周围的家族的消息。

    步云天只需吸收灵石填充世界树，慢慢修复丹田。等到他丹田修复好的时候，就是再次出发的时候，征战下一个家族的时候。

    既然要高调，那么就先让他的名字响彻在整个困天盟！他是仙人下凡！

    二个月之后，步云天出关了，丹田已经修复完毕，能使用的法术也变多了些，至少缩小版的杀手锏钻风雷电术可以施展了，有足够的实力现在能够出击了。

    只是世界树还没有凝实，双腿依旧不能自主站直，利用法术可以。当想到一种可能，步云天也就这样了，依旧坐在轮椅上。一般修士一看你双腿残疾，肯定会下意识有些轻视。

    青天家族也发生了天翻地覆的变化，孟尧与孟力两位极品天灵根已经达到了灵种境，练气境的弟子也有近一千人。凡人生活幸福，再也没有出现修士欺负凡人的事件。

    步云天能感受了那股流入大光明枪中的感激之力，越来越庞大。

    “出发。”

    这日，清晨，步云天出发了，带领着五十位青天家族，前往与以前落真家族临近的罗阔家族。

    罗阔家族，孟尧也调查了出来，比落真家族强大了许多，足足有二十多位结果境强者，这还只是表面上。

    一行五十一人驾驭着雷云来到了自己的领地，还来到了自己家族的大本营。罗阔家族便知道来着不善，一瞬间二十位结果境修士便出来与之对视。

    步云天没有跟他们废话，直接施展了缩小版的钻风雷电术，开始大杀。

    现在根本无需废话，只用打出自己的威名即可。所有人都是崇拜强者的！

    面对已经是元婴巅峰的法术，足足二十位结果境修士也是不敌，一瞬间便损失了大半。剩下的全部逃到了家族里，护族大阵瞬间开启。

    钻风雷钻与护族大阵摩擦，但依旧无法攻破。

    “没想到倒是挺厉害的，不过这个没用。”步云天淡淡的说了一句，眉心处出现一条裂缝，一只眼睛露了出来，正是那破妄之眼。

    全身灵气骤减，破妄之眼射出一道金光直进入大阵中，瞬间整个大阵崩碎。

    步云天没有多说什么，利用了钻风雷钻术，就在里面大杀特杀。不过，这次他也稍微的留了情，封印了那些可以炼丹药，炼器罗阔家族的弟子的修为，准备回去大本营的时候，带回去。

    青天家族要想真正的崛起，那就需要培养出自己的炼药师，炼器师。对于刚修炼的凡人来说，也需要一位好导师。他步云天可没有那么多的时间，相对于丹药与器具，他更相信自己。

    不出一天的时间，几百年的罗阔家族就覆灭了。步云天接了许多罗阔家族领地的凡人，前往青云家族。

    来回了十几次，与青云家族相邻的家族已经全部被消灭，青云家族的人数也越来越的庞大，一切都呈现着蒸蒸日上的气象。

    而这个时候，步云天再次闭关了，等到再次出来的时候，已经距离他来到这里足足有一年之久。

    此次，步云天研究出来了小型传送阵。

    被消灭的家族领地内可是有灵矿，他需要很多的灵石。但青天家族目前达到了灵种境的也不足十人，一来一回速度实在太慢。有了传送阵，可就快许多了。凡人也可以帮忙。

    全部的传送阵已经布置完毕，步云天再次闭关吸收灵石，等待着一个机会。

    覆灭了众多的家族，也收缴了许多的书籍，步云天把这些书籍看后，发现了一个重大的问题。他的青天家族是私自建立，要通过考核后，才能真正的拥有青天家族的称谓。

    足足一年的时间，青天家族的消息也该传到了困天盟总部中了。

    青天家族宗旨也被传了出来，越来越多被修士压迫的凡人，都跋山涉水的来到了青天家族。青天家族的威名在慢慢的增大。

    青天家族的创始人，仙人下凡-步云天之名也被传了出了，受到了许多凡人的崇拜，还有修士的畏惧。轻易就覆灭了众多了结果境修真家族，让那些有元婴境坐镇的家族也感到了不安。

    无时无刻，步云天都能感受到庞大的感激之力，庞大的崇拜之力涌进大光明枪中，这让他笑开了花。

    而在这时，困天盟总部，一间豪华的书房里，一位修为在洞天境的老者，面色透露着恭敬的向坐在椅子上的一位青年说着某事。

    听完之后，青年面色露出了一丝的兴趣。

    “青天家族，私自成立，一位疑似结果境的修士所创，一年之内，扫清了临边所有元婴境下的修真家族。而且还号称是仙人下凡，还会阵法。成员全部都是凡人，这可真有意思，真有意思。”青年笑出了声，一字一句的说着，步云天所做的事全部被他知晓。随后，眼里露着莫名的光芒，笑声慢慢停止。

    “不过，既然有如此勇气，私立家族，那就要通过考验才行。若真有实力的话，我林天翼可会重重提拔你。马上那个也开始了，或许你可以成为我的助力。”

    一道命令被困天盟副盟主下了出去，出动一位元婴境巅峰的修士，前往前落真家族地址，进行考核。

    若通过，青天家族被认可；若失败，那么所有青天家族族人跟着陪葬。(未完待续。)