
    六小兵挺着伤势落到了飞船上，瞬间昏迷了过去。剑如星查看了六小兵的状态，眉头陡然一皱，手里多了一颗丹药，喂到了六小兵的口里，瞬间六小兵的伤势平复了下来。

    一把利剑浮现在脚上，剑如星的身影化作了长虹出现了擂台上。

    万年书也慢慢的走了出来，只是此刻他的面色无比的凝重。他认得对面是谁？圣剑宗此行最强的高手。

    他出手了，一出手就是他的最强秘术，空中浮现了一个个带着毁灭气息的黑色光球，瞬间如流星坠地般向剑如星砸出。

    剑如星露出了一丝的微笑，连剑都没有用，只是轻微一指，指尖凝聚了一抹凝聚到极致的金灵气。他再伸手一指，指着那一抹金光竟然化成无数细小的光剑，就这么迎上了那无数的黑色光球。

    金色的光剑似乎带着不朽的气息，没有被这毁灭之力毁灭，依旧像万年书冲了过来。

    “我认输。”一看，万年书就知道自己不是对手，赶紧认输。

    瞬间他的身影出现在了擂台外。剑如星眼里露出一丝的不屑，随后望向了闭眼的步云天，眼里闪过一丝的兴致，也离开擂台。

    “果然传闻是真的。真的有人领悟你宗的镇宗秘术。”沈文像是见识到了什么不得了的东西，心里也陡然间有了一丝的不安。

    “当初，他领悟了。我们这些老家伙可也是很诧异。”落至微笑的道，语气却不知为何有一丝的无奈。

    “此战圣剑宗剑如星胜。”

    ----------------

    李凯落到了擂台上，看着面前这位透露着浓浓暮意的简翁子，内心里透露着敬意的同时，也在暗暗的警惕。

    对方可是千年前圣剑宗的天之骄子，整整一千年没突破。

    虽然现在看上去像半只脚踏入了黄泉，但毕竟整整沉寂了一千年，底蕴那绝对是异常的雄厚。

    可他李凯也不惧分毫，他可是有巨灵神法相。巨灵神，那可是传说比仙还要厉害的人物。即使他现在只是领悟了分毫，但那法相威力也是不容小觑。

    “开始。”落至大吼道，面色充满了自信。对于简翁子，他放心无比。毕竟简翁子可是学会了……

    瞬间擂台上的灵纹再次激活，护罩再次出现，步云天的神识直接被隔断。

    “呼。”步云天轻轻的呼出了一口气，趁刚才那一瞬间，他又布置了十来个无影雷。

    同时，他心里也暗暗的后悔，刚才就不应该帮那书语峰。否则，必能留下许多无影雷。只是他没有想到那书语峰竟那么愚蠢，就这样白白丢掉了自己的性命。现在多说也无意。

    简翁子看着李凯，没有瞬间出手，反而提醒道：“我，圣剑宗简翁子。我的时间并不多，接下来我会尽我的全力，不会在意阁下的安危，请阁下多加小心。”

    简翁子面色平静，如此的说着，但李凯的心中没有觉得半分的突兀，心里倒是对简翁子又多出了一份敬意，不愧是老前辈。

    “我，圣天宗李凯。简翁子..师兄，既然参加了这气运之争，我们早就有这种觉悟了。”李凯同样面色平静的说道。与此同时，一头百丈高的虚影出现在了他的身后，正是那巨灵神法相。

    “那么这位师弟，就请你多加小心了。”简翁子点了点头，突然身上涌现出了一股奇怪的气息，那是浓浓的岁月气息。

    看到这股气息的出现，高空中长老沈文眉头顿时一皱，不由得惊呼道：“岁月属性，莫非这简翁子……”

    “不错，他也练成了我圣剑宗的镇宗三大秘术之岁月。”落至没等沈文说完，主动接下来沈文的话，语气透露着一丝莫名的意味。

    圣剑宗的三大镇宗秘术，分为岁月，不朽，时间。剑如星领悟的便是不朽，而简翁子领悟的便是岁月。

    “你们也真是舍得！”沈文深深叹了一口气，语气有一丝的感慨。

    镇宗秘术，威力巨大，关系着一个宗门真正的兴衰，也是一个宗门的象征。

    剑如星学会了圣剑宗镇宗秘术之一不朽，这秘术不是宗门单独给他的。而是圣剑宗将‘不朽’完全对所有弟子开放，不留分毫。如此的代价，早就让沈文心里惊讶。但万万没有想到，竟又开放了一种秘术。要是流传了出去，对于宗门打击可谓是巨大的。

    “只要这战能赢，一切都值得。”落至说了一句，但语气里有一丝的无奈。

    他们圣剑宗可没有圣天宗那么悠久，秘术上自然也差了一等，要不然近几万年也不至于落败次数多。只是这次近万年他们都没有赢一次，这对于圣剑宗来说，可谓是天大的打击。

    出于无奈之下，他们宗门所有长老，宗主，太上长老，老祖不得不出此下策，也做好了相应的安全防范措施。但现在看来一切都是值得的。有两位领悟了镇宗秘术的弟子，对付这些还没学镇宗秘术的弟子，已经占据了天大的优势。

    浓浓岁月气息，从简翁子身上散发，影响着周围。步云天布置着的无影雷，竟然在这股气息慢慢消解，最后连爆炸都没有爆炸，就直接消失了。与此同时，消失的还有他那道神识。

    “岁月？镇宗秘术。”感受到那一丝神识的消失，步云天的内心是震惊的，他的那道神识可是融合了鬼域，防御力在仙之下可谓是无敌，竟然就这么消失了。

    两位长老的话，他也听到了，只是没想到竟然有如此的镇宗秘术！

    但他也没有太多的羡慕，最多只是有些感慨，因为他也有一个秘术。

    他的这秘术可比这些所谓的镇宗秘术要强的多。要是真的练到了大成，说不准真的能如那星空之魂所言，破了这天！

    只是一想到雷狱要达成的条件，步云天就有些头疼。

    首先这活的帝品灵石就是一个难以弄到的东西。

    “一切尘归尘，土归土。”

    简翁子出手了一把剑出现在了手中，浓浓的木灵气涌现了剑内，瞬间剑身上灵纹激活。一挥，一道凝视的剑光便向巨灵神攻了过去，剑光上带着浓浓的岁月气息。

    被这剑光击中，一股岁月气息流过，巨灵神法相仿佛就遭受了岁月无情地攻击，竟慢慢的变成了雕塑，然后从头部开始一点点碎裂。

    “李凯师弟，你敌不过，还是……”看到这一幕，简翁子说着，但还没说完，两只眼瞳猛然增大。

    巨灵神原本快要碎裂的身躯，竟然在一刹那间重塑，与之前无疑。

    而这时，在飞船上燕云铮猛然站起，眼中充满了一种莫名的色彩。

    “巨灵神那家伙竟然还有一丝……真灵未灭。”(未完待续。)