
    穿过了巨大的屏障，一座直插云霄的巨山出现了步云天的面前。步云天能看到，时不时能巨山上有弟子的出入。

    这座巨山上有着无数的洞府，那是内门弟子的居住地。

    下方据说，有着好几只活着的帝品灵石在提供着灵气。

    按照令牌的指引，步云天驾驶着雷云，来到了巨山的半山腰，这里有些无数的建筑物，有很多的内门弟子。

    一身外门弟子的衣物，瞬间引起了内门弟子的注意力。但微微一看之后，纷纷点头示好。他们现在可知道步云天是谁了！

    步云天也微微点头示意，谦逊而温和，并没有骄傲自大。

    按照指示，步云天走进了一间管理着洞府的阁楼。还没等他说什么，里面的一位老者便热情的走了过来，又是请坐，又是端茶。

    老者刚才可接到了命令，有一位来自外门的天之骄子将要进入内门。他有点奇怪是谁？然后一看宗门所给的资料，顿时面色大惊。

    这步云天从入宗开始，到现在的事，上面都记得清清楚楚。

    一个小时发生的沈家灭门惨案，这步云天就是受害者。若不是沈文作假，恐怕成为传承弟子的就是步云天了。

    “是一个狠人，又是一个天之骄子。只能交好，不能招惹。”老者看完之后，内心感叹道。即使他有洞天境的修为，可是连渡劫境的修士，都被步云天弄死了。

    “步师弟你看，这是所有还没有入住的洞府。你看你喜欢哪个，和我说一下。”老者谦卑的道，拿出来了一张卷抽放到了桌上。他知道步云天这样的人若不陨落，绝对会成为圣天宗老祖级别的人物。

    步云天微微一看，神识涌现了进去，顿时一些洞府的优缺点，步云天全部知晓。

    “步师弟，你看这座洞府虽然看起来的破旧，灵气不充裕，但是我圣天宗有一位老祖，曾经可在此处修炼过。步师弟，去这座洞府，没准能沾上老祖的福气，从此修为节节增高。”见到步云天没有选择，老者指着卷抽的一处道。

    步云天微微的摇了摇，这些洞府他都不满意，现在他需要的不是提升修为。再说，至于所谓的福气，步云天是不相信的。若自己不努力，再有福气也没有用。

    看到步云天摇了摇头，老者微微沉思片刻，他再看了看步云天的修为，再想起步云天那些英勇的战绩，目光一凝，再次开了口。

    “若步师弟，对于这些洞府都不满意的。其实以师弟的实力，可以去挑战，然后夺走别人的洞府。”

    步云天目光一动，若有所思，但面色透露着一丝的困惑。

    老者轻轻一叹，再次指着卷轴上的洞府，从下往上。

    “步师弟应该知道宗门是鼓励天之骄子的吧。这些洞府从下到上品质以此的提升，居住的全是内门弟子。实力分布也与这洞府一样，厉害的全都居住在最上方。”

    “宗门并不禁止内门弟子争斗，但禁止死亡。因此步师弟，你若有实力的话，可以去挑战这上面的内门弟子。”老者道。

    步云天的目光微亮，有些明白了宗门的意图，这是让弟子争斗起来，激发他们的斗争心。

    修仙，一味地闭关修仙可不是正道，修仙需要的是争，只因修仙本是一条逆天路，有万般的磨难加持己身。

    这种做法，步云天喜欢的很，该争的时候，他也会争。

    那么上面也应该有我想要的了。

    想到这，步云天开口问道，“不知师兄可知上方哪座洞府中，有地火存在？”

    老者微微的错愕，他知道地火有何作用，便问道，“师弟，可是想要炼丹？”

    步云天重重的点了点头，接下来这段时间，他准备练一练丹药。如今修为不能提升，至于法术，有了无影雷，钻风雷电术，步云天认为暂时够了。法术在于精，而不在于多。

    丹道，步云天还是准备涉及一番，上次，龙老三说的话，也确实很有道理。

    丹道，有的很是诡异，步云天也是想了解一下，免得日后遭了殃。

    老者沉思了片刻，在卷抽上找了找，最后叹了一口气，“师弟，这可能师兄帮不了你了。师兄，这里有的只是有小地火，只能炼制练气境的丹药。不过，师弟想要大地火，甚至天火，可以前往丹阁，去申请。”

    之后，老者再把丹阁的情况给步云天讲了讲。

    修士施展的法术产生的火，并不能用来炼丹。要想炼丹的话，必须是特殊物质产生的火。

    譬如，地火，就是地心灵脉产生的火焰，永远不会熄灭。还有帝火，活着帝品灵石火焰。但都要用特殊手段才能提取出来。

    丹阁，就是一群爱炼丹的修士组成的组织，背后也有些长老们的身影，掌管着地火，帝火的分配。

    但老者好意提醒步云天，那丹阁里的修士都有一股炼丹师的傲气，要获得他们的认可之后，才能得到相应的地火。

    步云天拜谢，换上老者赠与的内门弟子相关物品，慢慢往丹阁里走去。

    丹阁虽叫丹阁，一进入里面就能闻到浓浓的药香味，但里面很是冷清。步云天进入里面的时候，没有一个人。

    柜台上的一位老者看到了步云天，面色露出了不耐烦的神色，直接道，“师弟，是来想要地火的洞府的吧！”

    步云天眉头轻微一皱，点了点头。

    “不知师弟炼丹术的造诣如何？”老者略微有一些兴趣道。

    步云天微微一顿，诚实的回道，“一点都没有学过？”

    一听这话，老者面色顿时僵硬了，眼中隐隐约约可见些怒气，“师弟，可是前来消遣师兄。一点炼丹术都没有，还来这里。快给老夫滚。什么时候能练出一枚成品的丹药，再过来。”

    老者面色透露着一股傲气，用充满鄙视的看向步云天。

    步云天笑意不减，接着道：“正因为没学过，所以想在你们这借几本相关的书籍看看，然后再要一间大地火的洞府。”

    老者微微一顿，随后便哈哈大笑，“小子，你可真够狂妄的。你可知道想要大地火洞府的条件？”

    步云天微微的点了点头，表示知道，脸上呈现出自信的笑容。

    老者顿时气住了，一个连炼丹术都没有接触到的家伙，就敢如此。虽然步云天脸上的自信有些奇怪，但老者已经万分确定，这步云天绝对是消遣他。

    刚想发怒，但一道轻音般的女声便传达了过来，“小七，你面前的这位可不是普通修士，他可是步云天，被长老传言，拥有史上最强的天赋。你可不要惹他，沈家都是因为他覆灭的。”

    老者微微一顿，再看步云天，怪不得绝对不对劲，那是修为上的不对劲。一位结果境巅峰的修士竟然出现在他的面前了。想起沈文的下场，老者面色一下子缓和了许多。

    步云天回头一望，一位十分美丽的女子出现在了门口，缓缓走进来。

    “我叫洛雯。步师弟，丹阁规矩不可破，不知可否由我来为师弟主持这一切？”女子缓缓地开了口，没有丝毫的傲气，反而平易近人。

    步云天微微一顿，道，“那就多谢洛师姐。”

    “那师弟，请跟我上楼。”洛雯看了步云天一眼，率先走向了楼。

    而这时，龙老三的声音又冒了出来。

    “步小子，你女子可不简单，竟然身怀上古神体。我龙老三这里有一门古老的双修功法，你们两人共同参悟，绝对会有飞一般的突破。就算你想元婴十转，也未尝不可。你看这女子如此的水嫩，绝对是……”

    咔嚓，鬼域中的龙老三被冰封了。

    步云天微微摇了摇头，慢慢上楼。这龙老三还真是契而不舍，还不放弃。(未完待续。)