
    听着这熟悉的声音，林天翼眼里露出一丝的厌恶。回过头时，面色早就如常，还带着微笑，正准备开口时，步云天一道神识传音便传了过来。

    “天翼兄，你不必做什么。竟然如此的说我，这交给我吧。”

    林天翼微微的错愕，也停下了脚步，一切就交给了步云天。同时他心里也略微有些诧异，没想到步云天的神识竟然就达到了洞天境的强度。

    步云天回过头来，也望向了那领头男子，浑身上下全是价值不菲的灵器，一看就鹤立鸡群。

    听刚才的话，步云天也知道这男子是谁？林天圣族的另一位少主继承者-林子轩。

    被他如此的说，步云天没有任何不高兴，因为他的计策成功了，果然被人看轻了。但现在他并不是一个人，代表着是林天翼。

    步云天心中可有些愧疚，毕竟吸收了林天翼那么多的帝品灵石。虽然对方不在意，但步云天可记在了心里。

    现在他让林天翼落了面子，怎么来说也要搬回一局？

    虽然面子什么的，步云天也不太在看中。但越是古老的家族，越看重的是形象，是家族的面子。林天翼被落了面子，无形中就低了林子轩一层。

    这也是落迪骂了林天翼之后，林天翼为何要整个要整个水落家族陪葬。只因为他是林天圣族的少主候选者，一言一行代表着林天圣祖。

    “我说是谁呢？原来是林天家族的候选者-林子轩公子。我时常听说，林子轩公子是仙人下凡，聪明绝顶，平易近人，是天之骄子。”

    “但今日一见，我失望了。我腿残了，难道就代表着我不厉害？我万万没想到，传说中的林子轩公子是一个以貌取人之辈。没想到林子轩公子竟如此的肤浅。”

    “那你还叫什么林子轩，直接叫林肤浅得了!”

    步云天面部表情十分的丰富，先是高兴，犹如见到了偶像，再是失望了，最后便是批评，声音加到了顶端。

    声音之大，回荡在四周，随风传遍整个岛屿，瞬间整个岛屿都安静了下来。

    周围人用充满诧异的眼神看向了步云天，他们没想到面前这少年模样的男子竟然敢说出如此的话。

    他难道不知林子轩是谁？不，他是知道的，那么他这是在挑衅了。

    挑衅林天圣族的候选人之一的林子轩，这简直是在作死！

    张力微微的后退了一步，想撇清一下关系。而苏伊西眼中又闪烁着莫名的光芒，看向了步云天。

    林天翼同样露出了吃惊的神色，微微的一笑，心里有一丝的暖流流过。

    林子轩原本高兴的面孔慢慢变得变得冰冷，冷眼看向了步云天。

    本来刚听到步云天前面的话，林子轩是高兴无比的。没有什么比，被竞争者手下人称赞，更加让他的高兴了。但听到后面的话，他变得愤怒了。

    那位他认为残疾的修士，从头到尾不是在称赞他，相反是在骂他，竟然还骂他肤浅！这话还传遍了整个炎火商会的岛屿。

    虽然愤怒无比，但林子轩也知道他什么都不做。因为这是炎火商会，就算是林天圣族的家主来到了这里都不敢放肆。

    这事他记下了!如此落了脸皮，也等于落了林天圣祖的脸。

    林子轩明白，但并不代表着他身后的所有人都明白，有的想要表达忠心，好好表现一番。

    “残疾的小子，竟然敢如此的出言不逊。今日，小爷我要割掉你的嘴。”林子轩身后一名矮小青年模样的男子，爆喊了一声。暗系秘术发动，整个人消失不见，但却向步云天攻了过来。

    步云天面色没有一丝的害怕，相反还笑了起来。

    总算有暴怒的人上来了，但那人忘了这是什么地方，是炎火商会。禁武斗，禁飞行，如果你比炎火商会还要强，那没有问题。但你比炎火商会弱，那就好好的遵守规定。

    在飞船上，步云天就向林天翼问了许许多多炎火商会的注意事项，怕自己犯，同时也是一种有利的武器。

    他步云天最擅长的就是借势了。天元宗如此，圣天宗如此，现在依旧如此。

    轰！

    空中直接浮现出一只五彩斑斓的巨手，轻轻一捏，一声惨叫响起，然后就没有了任何声音。巨手慢慢消失，与此同时，一道声音响在每一个人的心里。

    “不要挑衅我炎火商会的规定。”

    林子轩面色变得更加的难看。

    林天翼似乎想到了什么，看向了林子轩，道，”看来你招的人，也没什么了不得的，连基本的规矩都遵守不了。你说，要是让你当上了少主，是不是连家族的规矩也不会遵守了。”

    “另外，云天兄所说的，全是我告诉的。”

    林子轩没有回答，看了看四周，面色变得更加的冰冷。一群人迅速下船消失不见。

    林天翼轻轻的笑了，有一种爽快感，很久没有让林子轩这么吃瘪过了。

    随后看向了步云天，道，”云天兄，你可真有勇气。就不怕那位的报复？”

    “我现在可是你的人了，你肯定会保护我的。”步云天半开玩笑的道。

    步云天也明白，林天翼的最后一句话，已经在保护他了。

    毕竟他是外人，而不是林天圣族的人，如此妄议林子轩林天圣族家族候选人，那无疑于在抹黑林天圣族，绝对会受到林天圣族的追究。

    但林子轩的一句话把他抽了出来。作为同等人物说的，那就没有任何问题了。

    林天翼笑了，笑得很开心，没有多说什么，便带领着三人，来到了早已预定好的居住处。

    路上，让步云天有些奇怪的是，这苏伊西仿佛对他产生了浓厚的兴趣，一直来问东问西的。那龙老三声音又不安的跳了出来，被冰封一次，又安静了下去。

    步云天面色严肃，摆出一副面瘫象，没有丝毫的理会，继续走着。

    想起了脑海中的几人，还有前世自己宁采臣留下的情债，步云天不确定，自己是否还会有上上世的记忆，只是现在没有觉醒而已。

    但无论如何他依旧是步云天，‘一步青云，上青天’的步云天。修仙不求长生不死，只求无人掌握自己的命运。

    连自己的命运都掌握不了，又如何放心做这些。

    就如前世的宁采臣，天地禁止人鬼相恋。结果依旧一意孤行，掌握不了自己的命运，死于天之惩罚下，留下聂小倩孤独不知多少年，痛苦多少年。

    来到了住处，林天翼取出了三枚戒指，看向了步云天三人，分别递给了他们。

    “这里是一些灵石，应该足够你们买一些小东西了。离拍卖会还有些时间，你们可以去四处逛逛。”

    “云天兄，我还有些事，就不能多陪了。”

    说完，林天翼的身影就直接消失在三人的面前。

    “步少，陪我一起逛一下，好不好？”苏伊西一脸羞涩的道。

    “不用了。”步云天立刻冷声拒绝。

    他可是想跟龙老三去淘宝的，更不需要人跟着了。看了看戒指里的灵石，足足有六颗帝品灵石，还有堆得向山一般高的王品灵石。这到让步云天觉得林天翼真够意思。

    压下心中吸收的欲望，脚下雷云浮现，平地走起。

    “苏伊西，我陪你去好了。”张力讨好的道。

    苏伊西眼里透露着一丝厌恶，冷哼了一声独自一人离去。

    张力面色变得难堪，但又无奈摇了摇头。

    而另一处，林子轩回到了住处，怒火滔天，一道命令发布了出去，查出顶撞他那名修士的来历。(未完待续。)