
    大长老落至脸上的笑容顿时凝固住了，即使人生阅历达到了几万年，但他依旧看不透，这巨大的法相怎么就自动复活了？

    岁月，作为圣剑宗的镇宗秘术。一旦领悟，使出的每一道法术可带有岁月的气息。而岁月代表着无情的变迁，代表着时间的飞速流逝，更象征着腐朽。

    世界除了仙之外，一切都敌不过腐朽。

    但这法相竟然无惧岁月的腐朽！

    旁边的沈文面色倒是好看了些。虽然他也不知道怎么回事，但是他圣剑宗的弟子挡住了这道秘术，无疑他是高兴的。

    步云天也有些不明白，但他此刻杀手锏推演到了关键的时候，也没有多留心。

    估计在场也只有燕云铮明白了。

    巨灵神，远古天庭的天将，是托塔天王的摩下大将，可比仙高很多级。一丝真灵尚存，自然也无惧这普通的岁月之术了。

    当看到巨灵神雕像的碎裂，李凯的脑中立刻当机了一下，有点难以置信，心里是拔凉拔凉的。他的巨灵神法相可谓是他的全部了，他没有练其它圣剑宗的秘术，练的就只有这小时候获得的秘术，还有一种秘术他至今修炼不了。

    但看到巨灵神法相一下就恢复了，虽不明白怎么回事，但他无疑是高兴的。

    心意一动，巨大的巨灵神法相直接挥动宣花板斧向简翁子砍去。

    巨灵神法相看起来笨拙，但速度依旧不慢，挥舞着巨大的宣花板斧，就像凤凰穿花，灵巧无比。但简翁子身上虽透露着浓浓的暮意，但身子骨也算硬朗，不断躲避的同时，源源不断带着岁月气息的法术攻向了巨灵神。但这巨灵神依旧没有一丝伤害。

    简翁子目光一凝，也知道面前这他从未见过的法相，竟真的完全无惧他的岁月秘术。而且这法相，防御力还极强，他破除不了。他望向了李凯，心中便有了定计，体内灵气一下消耗过半，整个擂台的地面，竟然钻出了无数带着岁月气息的极粗藤曼。

    巨大的藤曼没有抓向李凯，全部向巨灵神法相攻过去，困住它的身形。巨灵神拼命的挣扎，但一扯断身上的蔓藤，周围又滋生了源源不断的蔓藤，再次缠绕起来。

    趁这时机，简翁子的身影已经靠近了李凯，目光一凝，一挥手中的剑，一股浓浓的岁月之力涌出，直接封闭了李凯的四方的空间，让他无处可逃。那法相虽然可以抵挡岁月，但在简翁子看来，这李凯可抵挡不了。

    面对这股攻击，李凯面色没有半分变化，反而嘴角向上翘起，大声的喊道：“护主。”

    一声令下，远处还和藤曼在纠缠的巨灵神，瞬间化为了一道灰光出现在了李凯的面前，挡住了这攻击。

    简翁子面色再变，知道普通的招式已经奈何不了这李凯。再这样下去，等到他体内灵气耗尽，他必败无疑。

    他眼里露出了一丝怀念的目光，随后目光变得坚定，但身上的暮气却越来越浓重。他看向了李凯开了口，“李凯师弟，果然了得。但接下来是我的最后一击，我也不知会发生什么。还请多加小心。”

    还没等李凯说什么，简翁子再次动了，只不过是全身猛然炸裂，空中出现了无数的绿点，慢慢这些绿点汇聚到了剑身上。此刻剑身上多了一个奇怪的符号。但就在这符号出现的一刹那，外面的天空猛然传来了一声惊雷，一股无形的力量降临到这剑身上。

    剑身上那股岁月之力仿佛受到了加持，此刻也发生了翻天覆地的变化。若之前只是普通如同一位士兵一样，那么现在就是一位国王，一声令下，莫敢不从。

    燕云铮眼里再次露出了震惊的目光，随后平静下来，摇了摇头，“天道之力，难得难得。”

    剑身动了，就这么笔直的，飞行速度极慢向李凯攻了过来。

    但就是这样的速度，李凯心里感到十分的不妙，整个人仿佛被什么东西锁定了一样，动弹不得，指挥着巨灵神攻了过去。

    巨大的宣花板斧砍到了剑的身上，但没有什么碰撞的声音传出，整个板斧就这么轻而易举的碎掉了。与此同时，碎掉的还有那巨灵神的身躯，再也没有复苏。剑身上的光芒未减，岁月之力未减，继续以缓慢的速度向李凯攻来。

    李凯面色苍白，一股巨大的生死危机笼罩着他。而就在这时，他身后莫名浮现出了一头极其模糊的虚影，那是一个手持着枪，脚踩着两个冒着火焰的轮子，身上穿着一个红布兜，肩上还刮着一个金色圈子的虚影。

    他微抬头，看到这天道加持的岁月之力，然后一挥手中的长枪。天空直接被划破，一股吸力传来，李凯被吸了进去。随后虚影看了一眼燕云铮，又死死盯了步云天一会，渐渐散去。

    似乎了失去了攻击的目标，或者时间到了，整把长剑猛然崩坏，化为了碎屑。

    沈文与落至在上空震惊的看着这一幕，两人相互对视了一眼，最后共同开口道：“此战平局，两人并列第五名。”

    只不过沈文语气略有些高兴，落至语气略有些郁闷。

    “三太子。”一旁的燕云铮惊讶的发出了声音，面色无比的震惊，仿佛看到了什么不得了的事，随后嘴上露出了一丝的微笑，那是发自内心的喜悦。

    “原来大家……”

    空中再次浮现出了四个球，只有编号一二三四。

    步云天，诗敏，六小兵，剑如星共同争夺前四名。不过，六小兵此刻虽说恢复了意识，但战斗力全无。谁要是能抽到他，那也就意味着不用打。

    诗敏率先伸手一点，编号三浮现。随后便是步云天伸手一点，不是四号，而是二号。瞬间沈文心里松了一口气，这些可都是随机的，总算没有出现两人相斗的画面。

    剑如星同样伸手一点是三号，毫无疑问六小兵是一号。

    一号与二号上场。

    “不，师兄，我要上。”六小兵挣扎的站起，面色倔强的道。

    但剑如星摇了摇头，没有说什么，只是把六小兵整个人打晕了。他明白六小兵的性格，但是他知道一旦刘小兵上场必定会死。这不值得。一切都让他这外门的大师兄……来吧。

    “第一战，六小兵认输。”剑如星缓缓地道，面色依旧露着自信的笑容。只要他把诗敏，整个人打死，或者昏迷不醒，六小兵，就能进入前三名。前三名，可是会得到气运加成。

    至于能不能做到，他有这样的自信。

    两人站到了擂台上，诗敏此刻的表情无比的严肃，她明白对方是有多么强。那万年书的毁灭秘术可也是仅比她所领悟的秘术低一个档次，但是就这么轻而易举的被打败了。

    “开始。”落至道。

    对于剑如星所做的决定，他没有半分不满。六小兵的伤势他也看在眼里，若上，必死。宗门让他们参加气运之争，可不是希望他们来送死的。(未完待续。)