
    剑如星没有说什么话，他双瞳里散发着是冰冷的目光。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ全身的灵气骤减，面色也苍白了一些，他准备一击必杀，也只有这样才能让六小兵稳坐第三名。

    空中慢慢浮现了千丈高的黄金巨剑，剑身上散发着金属性的锋利，还有那属于圣剑宗三大秘术的不朽气息。

    剑如星剑型眼瞳一凝，千丈般的黄金巨剑化为了一道金色的光芒，犹如箭矢一般向诗敏射去。

    瞬间一股强大的威压笼罩了诗敏。诗敏面色一变，眼里露出一丝狠意，一捏法决，头上乌黑灵力的黑发又有数十根变白。两位冰女出现在了前方，重重一叹。一股极其寒冷的力量向巨剑攻取，灵纹刻画的地面上都有一丝的冰霜。

    剑如星没有动，眼里露出了一丝的不屑。

    巨剑慢慢被冻住，但就在快要全部冰冻的时候，剑身上那一抹不朽的气息，变得浓厚，与金属性锋芒相交，瞬间一股强大的力量在剑身上散发。砰砰砰，冰块碎裂，剑身气势反而越加的庞大。

    诗敏的面色再次苍白了一些，眼里狠意更盛，再次一捏法决，整个乌黑亮丽的头发，竟然全部变白。白发随风飘散，此刻看起来有些诡异。一瞬间她的面前又多出来七头冰女。

    九位冰女站立着没有没有发出叹息，但一股极其寒冷却向周围慢慢散发。

    剑如星眉头轻微一皱，一个屏障出现在前方，隔绝着这道寒气，这才查觉到，这诗敏恐怕没有那么容易解决掉。

    随后，诗敏再次捏动了法决，整个人的容貌陡然间竟老化了几十年。九位冰女此时才动了，一声声的叹息发出。接连九叹，一股极其恐怖的寒气涌向了四周。

    铿!就是一瞬间，巨剑直接被冰封，连里面的不朽气息都被冰封。寒气依旧不减，剑如星直接被冻成了……冰块。

    高空，落至面色略有些复杂的看了一眼诗敏，然后开了口，“没想到你这弟子竟然能有如此的天赋，若是进入了内门接触了那八大镇宗秘术，想必这次输的还会是我们。”

    落至轻轻的说着，但语气中却透露出来了一点，对剑如星的信任。

    铿！铿！铿!那是剑鸣的声音，剑如星身上的冰块猛然炸裂，一把长剑被他拿入了手中。此刻剑如星全身被金色灵气笼罩着，身上透露着浓郁的不朽气息。

    “能逼我到这一步，你应该值得骄傲了。”剑如星轻轻的说着。与此同时，剑型双瞳猛然一缩，手中的长剑就是一投，身上的灵气骤减。原本只是一米长的长剑，瞬间变成了万丈高，剑身那不朽气息更加的浓厚。

    无视那寒气，就直接向诗敏砍去。

    诗敏略有些苍老的面孔顿时大变，再次一捏法决，整个变得佝偻了许多，身上灵气骤减，九位冰女融为了一体化为了一堵冰墙挡在了她的面前。

    轰的一声，即使冰墙散发的寒气也无法冰冻，那极强的不朽气息，整个冰墙一点点被切碎。

    宛如遭受到了重击，诗敏嘴里口吐鲜血，面色苍白无比。眼见巨剑即将砍到她，一股浓浓的生死危机笼罩的她，诗敏连忙大喊：“我认输。”

    话音刚落，诗敏身影瞬间转移到了飞船上。她嘴里吐着鲜血，眼里透露着莫名的意味，重重的看了一眼步云天，瞬间昏迷过去。

    步云天懂得诗敏的那道目光，看着诗敏的样子，他轻轻的叹了一口气。诗敏明知不敌，依旧如此的努力，只有两点，一点是为了自己，二是为了圣天宗，耗掉对方的灵气，逼出对方强大的招式，给步云天预警。

    虽然诗敏与步云天有仇，还是对手，但在重大问题上，她还是比较理智。步云天初次见面时，也给出了评价，不是胸大无脑型的。

    轻轻站起，脚上雷云浮现，步云天身影瞬间落到了擂台，看向了正在恢复灵气的剑如星。他没有给对方恢复的机会，直接对着上方两位长老吼道：“两位长老，最后一战开始了！”

    听到这话，本来还想拖延时间的落至，便知道不能再拖延下去了，与沈文同时宣布了结果：“剑如星与步云天争夺一二名，六小兵第三名，诗敏第四名。”

    与此同时，六小兵也清醒了过来，看见了剑如星的样子，听到了自己的排名。他虽是孩童模样，心性也有些像孩童，但他活了几百岁，也不傻，也知道了剑如星所做的一切。

    看着步云天的样子，瞬间开口大骂，想要激怒步云天，“步云天，我师兄现在这个样子，你就算赢了，又算什么本领。有胆的等我师兄全部恢复，再战！”

    如此小儿科的激将法，步云天自然不会上当，论激将法他可算是……鼻祖，在天元宗运用的可是架能轻熟。然后他轻轻的笑了，对上了六小兵愤怒的目光，“我这个人，最喜欢的就是…现在这个情况了。”

    能有如此的优势，除非是圣人或道德高尚才会不占！但这些他步云天通通不是。

    六小兵眼中愤怒更盛，但根本无法动弹，被这句话噎着，一时间也说不出话来。步云天都说他喜欢这种情况，他还能多说什么。

    剑如星缓缓地站起，灵气没有完全恢复，面色还很苍白，但看向了步云天，身上依旧涌现了战意。

    “开始。”沈文道。

    燕云铮此时没有关注战场，面露深思的目光望向了下方。

    而此时此刻，下方，那无坚不摧的岩石，被一个奇怪的东西轻松的穿过了。

    它飞速移动的，就像一道黑光，完全无视这连天仙老祖都击不碎的岩石，直接来到了地底的最深处。

    一个极其庞大的头颅出现在了它的面前。

    “资料没错，果然有这具龙尸。”地野多十分的高兴，“嘎嘎，你也沉睡了几万年，甚至是几十万年……就让我地野多再现你的神威了。”

    随后，一个古怪的黑暗符咒从它的身上飞了出来，落到了龙尸上。刹那间，龙头竟微微的有些颤抖。

    “有了老祖的符咒，我便能操纵这龙尸。实力虽有些下降，但对付外面那些人，从他们手中夺得那一份气运绝对是没有问题了。得到了这一份气运，老祖彻底出世，指日可待。那时我们必将……”

    地野多自言自语一句，直接钻进了龙尸中。刹那间，龙头的双眼空动的双眼猛然睁开，伸在外面的龙爪微微的颤抖。但抖动十分的微小。众人的心神也全部系在擂台上，也没有注意到。

    燕云铮眉头则是轻微皱了起来，叹了一口气，目光望向了步云天身上。

    落龙渊某处神秘的空间突然破碎，又传出来某种愤怒的声音，“竟然有人敢动我的龙身！”(未完待续。)