
    一晚之后，炎火商会拍卖会正式开始了。

    步云天四人也早早的出发，但一路上空前盛世的样子，让他们无比的惊讶。

    路上到处是人，几乎到了人挤人的地步。但即使如此也没有哪一位修炼者敢在此放肆。浮岛外面还不断有亮光闪现，一位位修士正在加入人群中。

    炎火公会入口出现在步云天等人的面前，那是三道门，龙凤麒麟雕刻其上。中间一道大门此刻却紧锁，只有旁边的两道大门打开。

    但步云天记得上次，他与商火就是从中间大门进入里面的。

    “云天兄，跟紧我。走散了，可就进不去了。”林天翼取出来了一张票，这是炎火商会的门票。前方排列的整齐队伍中，每人都有一张。

    没有此门票，可就进不去。前方还有炎火商会人员查看，因为每年总有一些怀着侥幸心理的修士，想要进入里面。每张票所带人数，品质也不一样。

    步云天虽有些奇怪大门为何没有开，但没有多说什么，上次是商火带他过去，也许这中门只为不一般的大人物打开。

    队伍慢慢的前进，但速度依旧很慢。

    哗，突然咔嚓一声巨响，瞬间所有人的目光都望了过去。这中门竟然缓缓地打开了！

    然后所有人望向了后方，一位男人出现在这条通往中门的路上，他的身后还跟着几位气势滔天的老者。

    这男子穿着华贵，看不出一点修为，眼神略有些涣散，看起来竟有点傻。

    看到这名男子，几乎所有人都透露着深深的惧意，就连林天翼面色也透露头疼的神色，重重叹了一口气，“轩辕帝。”

    步云天双眼一凝，能叫这样的名字，那么只有一种可能，对方来自修真家族中势力最大的轩辕圣族。

    “云天兄，我可提醒你一件事，等会有着轩辕疯子看中的，你可千万千万别抢。”林天翼想道了什么，连忙提醒着步云天。

    “为何？”步云天有些诧异，林天翼竟然称轩辕帝为轩辕疯子。另外，他对轩辕帝有一丝的兴趣。

    轩辕帝，步云天虽没有听说过。但步云天嗅到了他身上一丝气息，那不是修士，而是武修的气息。

    换而言之，这轩辕帝就是一名武修。不可能是最近才突破，那么只有一种可能这轩辕帝最近才复苏。

    这轩辕帝是步云天除了师父酒行歌之外，见到的第二个武修。

    “云天兄，前段时间的天地巨变，想必你应该也知晓。这轩辕帝在上古时期便是轩辕圣族的少主，是一名武修。但上古武修之路断绝，天地中再无武气，陷入了沉睡中。如今武气复苏，这轩辕帝也苏醒了过来。”

    “但神智有些没有恢复过来，心智有些问题。曾在炎火商会闹事，炎火商会竟然不追究，反而还对轩辕帝十分的尊敬，赐予了紫金令牌。这轩辕帝似乎与炎火商会有不一般的关系。”

    “我查阅了一些古老的资料，上面记载着这轩辕帝和云天兄你一样，都是仙人下凡。”

    “另外，步兄你可千万记得，等会可千万别与这轩辕疯子抢。”林天翼讲完，但想了想又补充了一句，再次提醒一次。

    步云天点了点头。通过林天翼的话，他也明白不少，这轩辕帝不好招惹，身后不仅有强大的靠山，还与炎火商会有密切的关系。但如果这轩辕帝与他争夺那天木雷心的话，步云天也不会畏惧。

    轩辕帝与炎火商会有密切的关系，他也有。

    “云天兄，也注意到这三道大门了。可知这三道大门的来历？”轩辕帝走进了中门后，队伍行进依旧很慢，林天翼开始为步云天讲解一些知识。

    步云天微微的摇了摇了。

    “这可与佛门有关。”林天翼解释的道。

    佛门每座寺庙前，也有这三道门，中央极大，旁边略小些。

    凡人进入拜佛，一般只能从两侧进，不能从中间大门进。

    中门大，但也代表着遁入空门。一旦从这门进，就代表了你想进入佛门，修佛。

    此外，只有一些修为高深的高僧，才能从中门进。能从大门进，代表着身份地位都不同寻常。

    “炎火商会的三道门同样如此，中间这道大门只有紫金令牌的持有者才能进入。唯有我父亲来才能享受这种待遇。轩辕帝能被独自赏赐这紫金令牌，可谓是前所未闻。就连轩辕帝那位新认得，继续了轩辕圣族圣器-轩辕剑的姐姐都没有受到如此的待遇。”

    林天翼语气略有些羡慕的道。

    但步云天的双眼此刻却微微一亮，明白为何他是从上次是从中门进了。

    “天翼兄，这次，我们就从中门进了。”步云天语气略有些激动，眼里有一丝的精光闪过。

    林天翼还没来得及说什么，只见步云天就走到了中门的道路上，瞬间吓得心惊胆颤。他可知道一旦乱走错，可会出现很大的问题。

    “云天兄，你这让我有些为难呀。”林天翼一摸额头，还是走了出来。

    步云天是他带过来的，这惩罚他抗了，以他的身份不致死，但声誉又要受到些影响了。

    “天翼兄，不必担心，今天我步云天绝对能从中门进的。”步云天用极大的声音喊道。

    唰唰唰，瞬间所有人的目光再次望了过来，听着步云天这狂妄的语气。

    有的修士脸上露出了冷笑，他们同样知道走错有什么危险，“无知小儿，等会连自己怎么死的都不知道。”

    有的修士则拿步云天来做反例，来警告自己的后辈。

    但人群中也有几人，面色没有多大变化。前段时间，他们可是亲眼见到了步云天确实有那资格。

    “可恶。”队列中的林子轩再次发出了不甘的声音。林天翼能从中门中进入，而他林子轩只能从侧门进入。

    这一切因为谁？林子轩十分的清楚，他发现自从遇到了步云天，他几乎无形中就被林天翼压了一筹。他现在隐隐约约有些担心，不久之后的擂台赛。

    要是这步云天不在的话，就好了。一个想法出现了林子轩的脑海中。随后林子轩笑了，笑了很开心。

    听到步云天这话，林天翼面色表情有些更加的无奈，但看了看步云天的神色，他知道步云天不是一个鲁莽的人，只是现在这情况？

    莫非……一个十分恐怖的想法出现在了林天翼的脑海里。

    队列中的张力，苏伊西目露思索的光芒，最后还是没有走出来。

    步云天面色带着笑容，看着周围，特别是看到别人拿他当作反例，警告后辈时，步云天脸上的笑容更加的灿烂。

    此时，那些后辈对他必定心生厌恶。但一旦知道他确实有了紫金令牌，这份厌恶就会转化成惊讶，然后变成羡慕，甚至变成崇拜也说不准。这要看步云天未来的努力了。

    步云天十分的明白，要想让老古董对你露出崇拜的目光，说实在的这很难很难。但他们的后辈可就不一样了。能被他们带过的后辈无疑是自己家族中杰出的天骄或者弟子，步云天这次的目标就是他们。

    天骄与弟子可是有很大概率成为老古董的，步云天要给他们留下一个永生难忘的印象。

    “一群肤浅之辈。”步云天目光中带着蔑视，望向众人道。随后云淡风清的拿出来了一件东西。

    本来听到步云天这话，几乎所有的修士都愤怒了，但一看到步云天手中的东西，双眼顿时睁得老大，可眼里仍旧有一丝的不相信。可中门缓缓打开，却化为一个铁锤，砸碎了他们眼中那不相信的目光。

    瞬间场面安静了下来，落下一根针都能听得见，所有人的目光都变了。步云天的修为他们也看在眼里，如此的修为，竟然获得了这紫金令牌。这让他们纷纷猜测，少年到底来自何方，竟然堪比轩辕帝！

    步云天满意的看着众人的目光，便知道已经差不多了，看向还有点发呆的林天翼，“天翼兄，还在发什么呆，走了。”

    林天翼恢复了过来，苦笑着，“云天兄，可瞒得我好苦。”

    “天翼兄，你不是也没有问？”步云天轻笑道，身影慢慢走进了中央大门中。

    张力，苏伊西眼里露着狂喜的神色，刚想动，但耳边却传来了林天翼冰冷的声音，瞬间面色僵硬，不敢动弹，有一种失魂落魄的样子。

    “你们两个，就在外面呆着！”(未完待续。)