
    谁也不知道天魔出现的一刹那，还有人发现了这天魔的踪迹。

    “是哥哥的气息？”一座黑暗无光的城堡里，传出了少女激动的声音。

    但还没有什么动作，碰碰的声音响起，是一位老妇人出手了。

    “琪姨，放我出去，我要去救哥哥。”千柔发出了挣扎，与苦求的声音。

    但琪姨不管不问，面色透露着一丝的坚定，直接把千柔给打晕了。

    把千柔放在了床上，看着千柔，老妇人的眼里透露着一丝的溺爱，“傻丫头，琪姨可是不会让你去的。上次，你吸收的还没有消化完，再去，你可会有性命危险。琪姨，可不能让你这么威胁的事。你那哥哥我倒是想见见。”

    老妇人说最后一句的时候，语气变得严厉。在心里，老妇人早已识千柔为亲生女儿。上次做那么危险的事，她心里就有一丝怒火。这次，还想去。

    若有机会，她倒是想见见千柔的哥哥，问一句，身为男人，难道一直要女子保护着？

    这句话，步云天听不到。要是听到了，他心中那抹大男子主义又会爆发了。要有实力，谁愿意这样！

    一片古老的山林旁边有一个小镇，镇上的人民几乎全都是凡人。

    “大哥，非不要我来看，我非要来看。村长爷爷都说了，没救了，真不知道大哥为什么还要留着他，还派人照顾着？”一位十一二岁的少年偷偷摸摸的溜进了一间房间里。

    碰的一声，一不小心冲得太快，撞到了旁边的一张桌子上，发出了一声响声。

    少年看了看四周，然后看向了床上躺着的一位气息平静，十七八岁的男子。

    看到没醒，少年心里猛然松了一口气，“村长爷爷说的果然没错，真是个活死人，连这么大的响声都没有听见。我孟力倒是要看看火死人是什么样子？”

    孟力眼里露出了极大的兴趣，慢慢靠近床上躺着的青年。

    首先这青年很好看，皮肤也很白，服装也不一样，而且身上还有着孟力一种说不来的气质。

    “果然是活死人。”孟力绕了绕青年好几圈，还弄出了好大的声音，但青年依旧没醒，气息依旧平静。若让常人来看，绝对与活人无异，但身体活着，意识却没有清醒，又与死人无异。这就是活死人的一种。

    “这是？”孟力的眼睛微亮，看到了青年手中一枚好看的戒指。

    他可是记得上次隔壁家那老王的孩子王大熊，就送了小花一枚戒指。然后小花就和那王大熊一起玩耍了，不在和他玩耍了。

    “这枚戒指可比那王大熊送的戒指好看多了。这下，小花绝对会和我玩了，不再会与那头大笨熊玩了。”孟力似乎想到了什么，脸上露出了开心的笑容，然后伸出手摘向那戒指。

    一把，咦，把不掉。再把，咦，依旧把不掉。

    “哼。”孟力哼了一声，牛脾气上来了，直接站到了床上，双手拉着那枚戒指，使出了吃奶的劲，就像把草一样的拔，小脸瞬间涨得通红。然而孟力没发现的是下方青年，睫毛微微的动了起来，似乎要清醒了过来。

    然而孟力更不知道的是，这枚戒指村里人早就有过想法。

    但就是村里唯一修士的村长都没办法取下来。用刀砍，碎的是刀，而不是手指。所有人都认为这青年很不简单，有的说这青年不详，建议扔掉。但孟力的大哥-孟尧饱读诗书，排除众难，留下了这青年，用心照顾着。

    “小娃子，你是想要这枚戒指？”青年猛然发出了一句声音。

    起先，孟力还没在意，继续把着，但越想越不对劲了，这里只有他一人。怎么可能还有其他声音？然后他想道了一种可能，面色变得苍白，低头一看，对上了那青年充满笑意的眼神。

    “诈尸阿！！！”孟力发出了一声惊呼，立刻跳下床，连爬带滚的迅速离开了房间。

    “我步云天可没那么容易死去，只是……”青年面色露着古怪，随后又变得伤感。

    用手支撑着自己的身体，步云天缓缓坐了起来，此刻他感到自己的身躯无比的脆弱，是有始来最虚弱的一次。双腿就像残废了，现在根本动弹不得。除非他的丹田完全修复了。

    丹田处，雷系灵根长成的大树已经不见，但在原地却多了一颗大树，这大树上透露着浓浓的生命元素气息，不过整个树的身影很是虚幻。太初缠绕在上面，面色露出了舒服的神色。

    一股股能量从大树身上散发出去，破碎的丹田，在一点点的修复，但修复还需要很长的时间。结出的九纹果也接到了大树上，不过此刻依旧暗淡无光。可果子第九道纹路上，却又多出了一丝的细小的纹路。

    这颗树便是步云天当初领悟的世界树虚影，但是现在却成为了他的灵根树。

    “实力大不如从前。“步云天眉头略微的皱了起来。丹田已经损坏，他所能动用的灵气实在不多。在丹田修复前，他可以修炼，但修为却无法提升。

    所谓的修炼，也只是喂饱那新的世界树。它现在还是虚影，只有把那凝实，能量才能通过树枝，传到果子身上，果子方能成长。

    但世界树给步云天的感觉有点像无底洞，怎么填也填不满。唯一的好处，吃灵石，不会影响自己灵气的品质。

    “看来得想办法弄大量的灵石了。”步云天目露思索的目光，然后叫了一声，龙老三。

    一条龙的残魂直接从空中浮现，望着步云天，目光里充满了浓浓的怨念，不是对步云天，而是对聂小倩。

    那一日，聂小倩便把龙老三给了步云天，还警告了龙老三，不要把步云天带坏了。否则，她苏醒过来，绝对会饶不了他。

    但龙老三可不是省油的灯，他可是上古仙龙，受到如此的待遇，他可会奋起抗争。

    “女王殿下，你就等着称呼，你的男人为淫贼吧。我龙老三绝对绝对不会带坏他的。”想到了什么，龙老三发出十分猥琐的声音。

    步云天也看向了龙老三，眉头大皱。一些事迹他也从聂小倩那里听到了。只是现在聂小倩变得更加的虚弱了，项链里气息十分的虚弱。他步云天还要找更加强大的阴魂。

    “这是什么地方？”步云天以命令的语气开了口，对于龙老三这条淫龙，他没有多大好感。

    龙老三心里虽有些不爽，但却不敢放肆，步云天现在可是鬼域的主人，掌握着他的小命，语气十分恭敬，露着谄媚的道：“步少，这还是在中域，只不过与圣天宗所在位置的相对。”

    一听这话，步云天也明白了自己的位置，心里松了一口气，只要是中域就行，要是其他洲可就麻烦了。

    中域分为五块地方，东西南北中，四边都与中接壤。圣天宗位于北，那么他现在的位置就是南。

    然后，他眉头又轻微的皱了起来，想起了以前所看的。这南边的局势可与北边不同，但这或许对他来说，是一个好机会。

    北边，只有两大宗门，圣剑宗与圣天宗瓜分整个北边。而南边则不同，是修真家族鼎力。

    修真家族人员稀少，管理的力度也比较弱，整个南边也比较混乱。一些修真家族生起，一些修真家族毁灭，时常发生，也没有人多大在意。除非是比较大的修真家族发生了什么事，才会在意。

    整个中域南边的修真家族就像一座金字塔一样，最上层的永远是至高无上，根本不会在意最下层发生的事，只要不威胁他们地位即可。

    南边最强修真家族，处于金字塔顶端的只有一个家族，家族姓氏为轩辕，家族称为轩辕圣族。

    南边很乱，修真家族纵横联盟，生活在这片区域，但对于某些人来说，确实一个机会。

    乱世方可出英雄，盛世只会出贤士。

    与龙老三再次交流着几声，步云天也了解到，他沉睡这段时间发生的一些事。也算是有人救了他吧。没聊多久，龙老三的身影却隐蔽了起来，因为有人来了。

    咔嚓，门被打开了，一位散发着浓郁书生气味的白面青年走了进来，看向步云天，眼里露出一丝的吃惊，随后又恢复了平淡，施了一礼道：“孟尧见过道友。刚才舍弟鲁莽了，还望道友不要见怪。”

    步云天没有立刻回答，从龙老三的话中，他就知道是孟尧救了他，心里有了一丝的好感。看到孟尧现在的样子，好感更加的多了一些。他也是一个爱读书的人。

    只不过这称呼，让步云天有些奇怪，孟尧确实如同凡人无异。不过，却身居灵根，不知为何没有修炼。

    见到步云天没有回答，孟尧刚想说些十分，但猛然闯进了一人。

    那人面色惶恐，眼里还有着一丝畏惧，着急的道：“那些人来了，又反悔了，觉得我们的东西不够。不肯分给我们修仙名额。”

    孟尧眼里一丝的怒气闪过，随后又恢复了平静，看向了步云天，又施了一礼，“道友，我先失陪一下。”

    说完，两人急匆匆的离去。

    步云天神识出体，外面的场景清晰的浮现在了他们的面前。

    三名练气七八层的青年，身上穿着的是同一服装，还有一个很特别的标志，地上躺着一个老头，练气初期，周围还有很多的凡人。

    “控制修仙名额，又随意伤凡人？”步云天道，语气变得冰冷，还有一丝的怒气。

    随后一想，目光闪烁着，“或许这是一个很好的机会。”(未完待续。)