
    面对商火，轩辕凝凤浑身的气势依旧不减，灵气依旧源源不断的输入到了轩辕剑中，轩辕剑身上散发着的人皇威压更加的浓郁了一些。这种动作似乎无视商火，不把炎火商会放在眼里。

    步云天则是收敛了许多，但大光明枪依旧拿在了手中。

    如今商火出现，步云天就知道他们两个打不起来，他也无忧。

    “嗯？”一股滔天的气势从商火身上冒了出来，压向了四周。商火面色严肃看着轩辕凝凤，“轩辕凝凤，你可是在挑衅我炎火商会？”

    说话间，商火那一股气势再增，即使全部针对轩辕凝凤，但仍有一小股气势流露了出来。

    光是这一丝气势，步云天就感受到了全身心颤抖不已。

    旁边的林天翼更是眼里露出了极其震惊的神色，口里吐出了一个词，“天仙老祖。”

    轩辕剑透露着人皇威压更加的浓郁，抵抗着这来自天仙老祖身上的威压。但明显可以看到轩辕凝凤的面色越来越苍白，那是不敌。

    但轩辕凝凤面色依旧坚定，眼里露着杀意，没有看向商火，而是死死盯着步云天。眼里还透露着一种信仰。

    “好像不是，轩辕帝受伤那么简单。”注意到了这目光，步云天略有些诧异。

    轩辕凝凤这道目光，透露着不是不死不休，而是一种捍卫，就好像步云天伤害了她心中的信仰那样。这轩辕帝在轩辕凝凤心中的地位，绝对不是弟弟那么简单。

    “商大人，还请手下留情。小辈，有些冒犯了，我在这里，先赔些不是。”就在轩辕凝凤快坚持不住的时候，一道红日飞了过来，与此一股威压同样散发着了出去，与商火威压相互抵消了。

    来的同样是一位天仙老祖，两位对威压控制了十分的微妙，并没有泄露出去。

    商火目光微微一变，收回了威压，“原来是轩辕家族的三祖，既然你都出现了，我也得给你这面子。只是你需要好好，管理你这小辈才行。另外，你这好像也违规了。”

    “商大人，回去之后，我必将严加管教。对于违规之事，我轩辕家族在不久之后，会奉上相应赔偿之物。”

    一轮红日慢慢化为了一道苍老的身影。这是一个看起来十分普通，佝偻的身影，若没有看到刚才那一幕，只会认为一位是普通人，而不是来自于轩辕圣族的老祖。

    三祖直接落到了轩辕帝的身边，四位老者纷纷面带尊敬鞠了一躬，然后立在一旁。

    三祖眉头略皱，手上散发着火系灵气的光芒，开始一点点的检查轩辕帝的身体，从头到脚一一摸过。突然间面色大喜，一道神识传音，传入了轩辕凝凤的耳朵里。

    轩辕凝凤面色也是一喜，随后面色露着倔强的神色，语气坚定的大声道，“不管怎么样，既然打伤我的弟弟，都要和我打一架。”

    商火眉头轻微的皱了起来，身上的气势也散发了出来。

    “商大人，还望息怒，小辈实在不懂事。轩辕凝凤，给老祖安分点。这里可不是你，可以乱撒野的地方。”身为轩辕圣族的老祖，三祖十分的清楚炎火商会的实力，可不是他们所能抵挡的。

    有秘闻，天下八大州，天地玄黄，宇宙洪荒，可都有炎火商会的势力。

    商火还没有回答，一旁的步云天向前走了一步，望向了众人，面带微笑道，“我要战。”

    呼，场面瞬间凝固，周围围观的人面色带着震惊看向了步云天。

    轩辕凝凤什么人？他们可知道，中域南边年轻一辈的最强者。何为年轻一辈？百年之内，都为年轻一辈。但能真正的被称为年轻一辈，实力就要不俗，修为也不低。

    轩辕凝凤虽只有元婴境的修为，但配合轩辕圣族的圣器轩辕剑，曾经连大乘境的高手都斩杀过。这种战绩，南边年轻一代没有一位能够达到过。而步云天还只有区区结果境巅峰的修为。

    “真是无知小子。”不少修士微微的摇了摇头，很不看好步云天。

    人群中的林子轩则异常的兴奋，听到步云天花费一颗活着的帝品灵石买下天木雷心之后，他心中就对步云天开始忌惮起来。冥冥之中，他有一种强烈的感觉，若步云天不死，这次擂台赛败的必定是他。

    如今见到步云天找死的一幕，林子轩仿佛能看到了步云天的凄惨下场，就算是他自己洞天境的修为，可也不敢与轩辕凝凤相斗。

    这步云天死局已定。轩辕凝凤一般不出手，一旦出手必是全力以赴，不会有丝毫保留。

    轩辕凝凤面色略微一顿，她没有想到步云天竟然还真的答应了，这可需要很大的勇气。这不由让她认真的多看了几眼步云天。

    但就是这让多看了几眼，让她心里暗暗吃惊。

    即使有了轩辕剑在身，她竟然在步云天的身上，嗅到了一丝危险的气息。这在以往，她所见到的年轻一辈身上，可是没有过的。而且对方似乎还被一层薄雾笼罩了，她轩辕凝凤看不透。

    “步云天是吗？我轩辕凝凤记住了。”轩辕凝凤在内心道。

    旁边听到这话的林天翼面色同样露着震惊的神色，但也快速的恢复了平静，没有说什么了。经过了几次惊心动魄的事，他已经不用再为步云天担心了，也习惯了步云天惊人的动作。

    林天翼现在明白，步云天是聪明人，一般不会做无把握的事。

    商火身上恐怖的气息瞬间消失，面色略微带着错愕，看向了步云天，“步少，确实要如此？”

    “是的，还望商会长成全。”步云天面色带着微笑回道。

    步云天有他自己的想法，这又是一个出风头的好机会，之前的那些后辈同样有不少人在场。如果他意外的战胜了轩辕凝凤的话，那毫无疑问，在此时此刻，他的大名肯定会疯狂的传遍整个中域南边。

    区区结果境巅峰却战胜了年轻一辈第一人，来自轩辕圣族的，还继承了圣器轩辕剑的轩辕凝凤，这是多么大的噱头！那么将会引起无数后辈，与老一辈的注意。

    甚至还会拿他的事当作例子，鼓励那些弟子。家族并不重要，只要努力的话，你就会像步云天一样，连轩辕圣族都能战胜。

    南边如此的大，不用多说，绝对会有后辈崇拜步云天的。这些后辈可都是潜力股。

    但这有一个前提，那就是战胜轩辕凝凤。

    步云天看了一眼自己手中的大光明枪，虽至今还没有搞懂这到底是什么东西，但他能确切感受到一点，至少不弱于面前那轩辕圣族的圣器-轩辕剑。

    “会赢？但也会也会输？不过，性命无忧。”步云天也十分清楚，就算不敌，商火也会出手救下他。有如此的机会，他不会放过。

    商火微微的点了点头，掏出来了一物，扔到了天空上，瞬间天空多了一座巨大的擂台。

    “两位就在上面战斗吧。”

    步云天微微的点了点头，脚下雷云浮现，落到了擂台上。

    轩辕凝凤身影刚想动，但耳边却传来了三祖的话，让她身影微微一顿，“凝凤，这小辈可不简单，你可要小心一点，最好快速解决战斗。”

    对于步云天，三祖也看在眼里，首先令他奇怪的是商火的称谓，然而当他自己也看向了步云天，但这一看把他自己也吓了一跳。

    他比轩辕凝凤看得更加的透彻，步云天脖子上那一只项链上，他就嗅到了一丝仙的气息。然而更让他有些惶恐不安的是，步云天手中的洁白如玉的长枪。

    轩辕凝凤点了点头，代表着三祖的话，她记住了。

    身后一双洁白如红玉的翅膀展开，轻轻扇动，轩辕凝凤的身影瞬间落到了擂台上。

    手持着轩辕剑，目光中透露着战意看向了步云天。

    所有人的目光望向了上空，但绝大部分看好的是轩辕凝凤。(未完待续。)