
    “是不是这枚?”一块紫金色的令牌被步云天从戒指里拿了出来，他微笑的看着众人道。

    这枚正是当初在天元宗天伤集市商火赠与步云天的那枚令牌。

    现在步云天才知道这枚令牌珍贵无比。

    炎火商会一般可不收东西，要是收东西的话，恐怕就没有人在这里摆摊了，纷纷拿起神秘的东西去典卖了。它有自己的规矩。

    只有持有炎火商会最高级别的令牌紫金令牌，方可来炎火商会卖东西。而且炎火商会绝对会以物品真实情况，给予合适的价格。

    步云天觉得无比的庆幸，幸好当初渡金身劫的时候，没有把这紫金令牌弄丢了。

    正是因为知道可以卖给炎火商会，步云天才会在龙老三指点下，疯狂购一些奇怪的东西，但真实价值却极大。

    林子轩笑容凝固了，他死死的盯着步云天手中那枚紫金色的令牌，一直看，一直看，面色变得难以置信，这和他在父亲手中所见的令牌绝对是一模一样。

    难道这是真的？难道这步云天还有什么不一样的身份？但看起来却如此的寒酸，不像是来自大家族。林子轩脑子有点受到了冲击。

    他十分的明白，紫金令牌意味着什么，也十分的难获得。

    要有一定的实力才能获得这紫金令牌，就像林天圣族，这么庞大的家族，也只是获得了一枚紫金令牌，还只能家主使用。

    而炎火商会至今发出的紫金令牌都不足百枚！

    每一块令牌都进行了身份绑定，如果是这是真的话，能获得紫金令牌，这步云天的来头可是有多么的大。

    正当林子轩还在怀疑的时候，一位老者出现在步云天的旁边，认真的看了看了步云天手中的令牌，无比恭敬的鞠了一躬。

    拿着步云天所卖的东西消失，等到再次出现的时候，手里多了一枚戒指，老者无比恭敬的道：“步少，这里装着同等价格的二百颗帝品灵石。”

    说完，就立在了一旁，面色带着无比的尊敬，时刻准备服务着步云天。

    场面刹那间更加的寂静，周围人的面孔就像是凡人活见鬼了一样，面色露着无比震惊的神色。

    他们实在很难相信，面前这名少年看起来穿的如此寒酸，竟真的有货真价实的紫金令牌。

    而之前卖给步云天的那些摊主心里有些不知名的意味了，觉得很亏了。但又有不少摊主目光闪烁，似乎在算计什么。

    “林肤浅，我现在可是有足够的灵石了吧。”步云天晃了晃手中的戒指，看向了林子轩，面色带着微笑。

    林子轩面色变得十分的难看，他的脸又被狠狠的打了一下，但他什么话，也说不出来。

    步云天的动作，他看在眼里，那是挑衅，意思很明显就是本少还有两百颗帝品灵石，你要竞价的话，本少奉陪到底。

    然而林子轩并不能花费这么多帝品灵石，买这个区区的龙凝草。他代表着是林天圣族的颜面。

    一旦买了，第二天就会传出，堂堂林天圣族的少主候选人竟然跟一个穷小子竞价，还花费了那么多帝品灵石，买上了区区一个龙凝草。是白痴不成？

    这不利于他在家族长老心中的形象，更何况此事还是他挑衅再先。

    “哼，步云天，花费如此多帝品灵石，买一个区区的龙凝草，也真是有你的。”林子轩冷哼了一句，然后不满的讽刺了一声。

    他要改变众人对他的看法，不是他不想争，而是觉得不值，让众人觉得他是一位聪明人。

    “我有灵石，我爱花，咋地。可不像你。”步云天双眼眯了起来，蔑视的看了一眼林子轩，霸气的回答道。

    “步云天接下来的日子，还很长，你可要小心了。”被这目光一望，林子轩面色变得铁青，留下了一句赶紧离开。他怕再留下了，他恐怕真会与步云天竟价。

    “给这是十二颗帝品灵石。”步云天从戒指取出了十二颗帝品灵石出来，但摊主一时间没有接，反而露着讨好的神色。

    “步少，我只收你二颗帝品灵石。你老再看看我摊上，有没有什么稀奇古怪的东西，是你想要的？”摊主指着桌上稀奇古怪的东西道。

    摊主也明白，刚才步云天那暴利，他也看在了眼里。如果，能被步云天看中的话，那说明价值绝对不会如此，有提升的空间。

    “这倒是不用了。该是多少，就是多少，我步云天说话可是算话的。”步云天面色认真的回答道，颇有一副正直，不占便宜的样子。

    他也知道摊主的心思，不过想要他看现在可没有这么容易了。现在他的身价可是涨了！

    步云天再在这摆摊区逛了一圈，一路上东逛逛，西逛逛，在每个摊位都停留了一段时间，就是一副张口欲言的样子，但最后什么都没有说。

    就算有什么想买的，步云天也不会开口。虽然有足够的灵石，但这时候买绝对会被当成冤大头。这个他可不会当。

    看到步云天来来回回逛了一圈，那些活了很久老怪物也是人精，纷纷明白了步云天的意图，然后开了口。

    “步少，来我这里看看。只要你能看，十颗帝品灵石，就当做步少你的酬劳了。”

    “十颗，你是在说笑?步少什么身份，我出十二颗。步少，请来我这里看看。”

    “……”

    整个摆摊区瞬间热闹起来了，弄的和一场拍卖会一样。

    最后步云天选择了一个出价较高的，那是一位大乘境的老者，摊上有许多稀奇古怪的东西。

    光是步云天的观看费就有二百颗帝品灵石，还可以免费拿一件物品。

    这个摊子，步云天也留意多时，但不得不说有很多让龙老三都注意了的东西。

    身后的炎火商会人员，一直在跟着步云天，没有说话。

    只是他也有些奇怪，怎么这样的人物也会获得紫金令牌。步云天如此的做法，简直是在侮辱炎火商会，贬低紫金令牌。

    但他却不敢说些什么，反而看向步云天的目光透露着发自内心的尊敬。

    他查到了一下，这是商火大人发出了紫金令牌。商火大人提前回到了中域，还发出了紫金令牌。老者深知这意味着什么，更加的不敢放肆。

    那一道信息也传递给了在远方的商火。

    远方，一处高贵无比的房间里，正在喝茶的商火，得之了这个消息，面色露出了一丝微笑，目光变得尊敬。

    “步少，你既然来到了炎火商会的地盘上。怎么说，鄙人也要尽一下地主之仪。”商火喃喃的道。

    但语气却不如当初见到步云天那样随意，现在反倒透露着无比的尊敬，似乎步云天是什么大人物一般。

    说完，商火身影瞬间消失。(未完待续。)