
    飞行途中，步云天也感到了一丝奇怪，他都杀了外门弟子，违背宗规竟然没有长老来抓他。这在他看来确实很奇怪，非常的奇怪。他都把师娘给的令牌准备好了，随时准备扔出去，来抵消这次的宗规。

    只不过，有一个前提，这书奇必须死。书奇不死，这简直难消他心头的之怒。杀自己，步云天可以理解。但就是这一点他理解不了，竟然还请到了魔修，害的青山镇所有的族人就只剩下青天一个人活着。那些人全部都是因为他而死！

    远方一座山出现在眼前，山上有很多的洞府，是地下有灵脉灵气极其充裕也是一个难得的修炼圣地。步云天也知道这个地方，只是感觉太慢，又没有贡献点，才没有来这里。他吸收灵气，不是吸收斑杂的灵气，而是纯粹的雷灵气。

    按照那名弟子所说的，步云天来到了编号三百的洞府。

    没有什么大喊大叫，额头裂开一道缝，破妄神眼出现，一道金光射出，面前的阵法直接破碎。步云天直接进入了阵法的里面，面前正是书奇呆着的洞府。

    微微的露出了一丝冷笑，无数的雷球浮现在洞府的面前，一挥手，所有的雷球瞬间砸向了洞府的石壁上。

    在步云天进来的一瞬间，书奇再次从修炼中清醒了过来，眉头轻微的皱了起来，心里那一丝不安的感觉却越来越浓。今天，一整天不知道为何他就一直沉下心思开始修炼，总是不断的惊醒。

    高空中一位管理的长老，在时刻注意的这一幕。

    着步云天眉心射出了一道金光就破了这防御阵法，他心里是震撼无比的。他可知道这阵法就算是大乘境修士的法术都抗的下。但在这道金光下就犹如白纸一般，一撮就破。他想到了一种可能，那就是神通。只有神通，才具有如此的功效。天下之大，法术多样，神通依旧多样。

    想到了当时长老会一致通过的决定，他就觉得确实有些道理，没准面前这小子确实能带给他们惊喜。只是现在这小子浑身散发着杀意，要杀得人，可不能让他死掉。

    轰轰轰的响声不断响起，周围的墙壁在不断的颤抖，书奇面色十分的吃惊，他可是知道这阵法是连大乘境修士的法术都能挡的住。要是真的是大乘境之上出手的话，恐怕这座洞府早就灰飞烟灭了。

    书奇起身，他准备出去开门了。

    石门缓缓打开，一道熟悉的身影出现了书奇的面前。书奇双眼猛然一缩，眼中露着吃惊的神色，这人他认识，只是他没想到步云天竟然还能活着回来。

    那位魔修可是他家族花费重价才联系上了，在阵法上有很高的造诣。利用阵法，甚至杀过洞天境的修士。也是能出现在圣天宗范围，不被发现的修为最高的魔修了。

    “没想到你倒是活着回来，冒着杀意是想杀我吗？”书奇面色露出了不屑的笑容，一点都不害怕，似乎持有什么把握。

    听到这句话，步云天也笑了起来，但身上的杀意没有收敛，反而更加的多了。一阵阵的杀意压向书奇。

    “你说对了，今天我就是来杀你的。”步云天微笑的道，就像在说一件事实一般。

    虽说步云天露着微笑，但此话传入了书奇的耳中，他听出来了这话语中蕴含着的坚定信念，那是不死不休。瞬间他的面色变得有一丝冰冷，语气也有些冰冷的开了口：“步云天，你觉得你有那本事吗？我可不是当初的我了。”

    书奇语气中有一种莫名的自信，似乎真的能压死步云天。

    “我倒是要恭喜你了，你竟然突破到了灵种境。那做为贺礼，今天我就送你去归西吧。”步云天面色依旧露着微笑，但语气中却没有感受到一丝道谢的意思，反而蕴含着无尽的杀意。

    一团乌云出现在了书奇的上空，就是一道紫宵天雷劈下。

    面对这道雷霆，书奇面色不见丝毫的慌张，反而双眼越发的明亮。一个法宝被他从戒指里取，然后无数的灵符贴在了上面。一道防护罩出现直接挡住了这紫霄天雷，护罩晃都没有晃动。

    “步云天你既然先出手，那我也对你出手，按宗规来说，也算是正当防卫了。就算杀了你，我也不会受到什么惩罚了。”书奇面色露出了一丝微笑道。

    步云天听到后很是怪异，这书奇不会就真的以为这护罩就足以挡住他的攻击了吧。

    他淡淡的开口了，语气蕴含着嘲讽：“你觉得你有这本事吗？”

    他今天不仅要杀掉书奇，还要让书奇彻底的绝望。

    听到这话，书奇哈哈大笑起来，随后看向了步云天，一股极其庞大的神识从他身体上散发了出来，论神识强度丝毫不弱于渡劫境的长老。

    “你知道我为何入宗十年，依旧没有突破。因为我书奇和你一样是天生圣体，只要我一突破到了灵种境，就可以拥有媲美于渡劫境的神识。而且我还掌握了神识攻伐之术，渡劫境下，我可以无惧任何人。”书奇面色露出了高傲的神色。

    蛰伏十年，只为今朝，神识攻于无形，一般修士可万万抵挡不住。这也是为何书奇在家族地位中极高，但神识高也不代表着无敌。

    听到神识媲美渡劫境这词，步云天面色露出了一丝古怪的神色。虽然他的神识强度只有灵种境，但融合了鬼域，论防御力可谓是仙之下无敌，区区的渡劫境的神识，他自然不放在眼里。

    不过，步云天面色依旧露出了畏惧的神色，还有着难以置信的颜色，道：“你的神识竟然达到了渡劫境，还掌握着神识攻伐之术。”

    听着这蕴含着惊讶语气的话语，看着步云天的面孔，书奇的面色更加的高傲，眼里望向步云天多了一丝轻视的目光，很享受这种感觉。

    “既然知道了，你也可以安心的死了。要怪你就怪，你不该大师姐争夺百年弟子名额，不该得罪我书奇。”书奇语气蕴含着霸道，声音慢慢的变得冰冷，充满着杀意。他要杀掉步云天，以绝后患。现在也算作正当防卫，杀掉步云天，处罚也不重，在可以接受的范围内。

    一股强大的神识瞬间向步云天扑来。

    步云天也没有干等着，嘴角露出了一丝的笑意。灵种境的神识，直接迎接了上面。

    “区区的灵种境的神识，也敢反抗，真是作死。”看到步云天的那股灵种境的神识，书奇的眼中露出了一丝不屑的目光。他的神识可是渡劫境，可以无情的碾压那灵种境的神识。

    书奇脸上露出了灿烂的笑容，仿佛看到了步云天的惨样，但在下一秒，面色陡然间大变。