
    炎火微微一顿，随后面色也变得古怪，掏出了步云天所给的那三枚丹药，有点生气的道，“师兄，我像那种人吗？有那功夫，师兄我还不如修炼去。”

    “那师兄……在这里恭喜师兄了。”步云天突然想起来，前几天出现的那道白柱，直通天际，看如今炎火的表情，不是因为丹药，想必是成功学到了圣天宗的镇宗秘术。

    “要不是多亏了师弟，师兄我可没那么多的贡献点。”炎火语气真挚的道。他十分的明白这是步云天的功劳。

    “师兄这是说笑了，一切都靠师兄的本事。否则，贡献点再多，也不能帮助师兄。”步云天摇了摇头。

    面对那星空之魂的考验，靠的仅是个人，还有你的资质与天赋。

    “但还是多亏了师弟，今日我前来，是有一事想提醒师弟？”炎火的面色变得十分的严肃。

    “何事？”看到炎火的面色，步云天眉头也轻微的皱了起来。

    “师弟，应该知道上次罗天师兄出手失败了。但他似乎对师弟你那大鼎感兴趣，这几日都没有闭关，一直在内门里到处活动。有弟子传言，罗天还进入毕青的洞府，过了好久才出来。”

    “师弟，你刚进入内门，不多久就有一次历练，我猜测这罗天师兄可能会在秘境中出手，还望师弟多加小心。每年秘境中都有不少刚入内门的弟子死去。”炎火语气里透露着关心道。

    说完，炎火与步云天又聊了几句，便离开了。

    “秘境历练？”步云天眉头轻微一皱，从戒指里拿出来了一本书，记录着内门中的一切事项。当初在洞府阁那老者所给，步云天一直放着忘了看。

    “天魔秘境！”翻着书，步云天不由得发出了惊呼声，没有想到竟是这个秘境。

    天魔无影无形，洞察人心，十分的恐怖。

    步云天没想到宗门有这么大的魄力，竟圈养天魔，然后让其当作内门弟子的试炼秘境。

    但想了想步云天，也有些明白宗门的做法，未来的一场浩劫不可避免，提前训练弟子与天魔的作战能力，无疑会大大的增加，弟子的战斗能力。

    而且与炎火的交谈中，步云天也发现了并非所有人都知道这场浩劫将会到来，炎火就知道。

    若现在就流传出这个消息，绝对会引起巨大的恐慌。

    步云天摇了摇头，开始炼丹，并不害怕罗天耍什么花招。别的秘境，步云天不敢说什么，但是在天魔秘境，呵呵，步云天敢说，来多少人他都不怕，他的身上可还有着那天魔老祖的印记。

    日子一天一天的过去了，转眼间十天到来，这天，一道特殊的传音符穿过了护罩来到了步云天的旁边。

    步云天眉头轻微的一皱，停下了炼丹，一点传音符，瞬间一个虚幻的人影出现在了面前。

    “步云天师弟，我是此次带队的夜幕师兄，等会将会由我为你们讲解，如何与天魔作战？师弟，请前往秘境处集合。”虚影是一个十分英俊的男子，面色和蔼可亲，一看就不由的心里滋生好感。

    “来了？”步云天目光微微一冷，一挥手神农鼎收入了戒指中，脚下雷云浮现，身影直接冲去洞府外。

    步云天慢慢来到了秘境处，此刻已经有五人在那里站着，其中一人正是那领队一脸笑脸的夜幕，还有一人，步云天也认识正是那日跟在洛雯后面的菲文。

    现在步云天明白当初菲文的话了。

    最先发现步云天的不是夜幕，也不是其它几位弟子，而是菲文。

    一看到步云天远方的身影，菲文的眼里就露出了精光，高兴的大声喊道，“云天师兄，这里，这里。”

    步云天微微点头，身影落到了菲文的身边。

    “这位是步云天，步师弟。想必步师弟的战绩，你们也应该知道，连内门第四人毕青都不敌。”夜幕一脸笑脸为众人介绍着步云天。

    三位弟子目光皆微变，这步云天如今在内门中无人不知，无人不晓。

    但既有骂名，又有美名。

    骂名就是使用低贱的手段，才战胜了毕青，而不是靠自己真正的实力。若不用这下三滥，区区结果境的修为，怎么会是是毕青的对手？有不少弟子为毕青感到不平，这输的太冤。

    而且有传闻，自那日之后，所有的妖兽被斩杀，毕青似乎心里有些阴影，再也没有重新去收服妖兽。等到内门弟子大比的时候，排名绝对会下降。

    “哼，如此的战绩，要不是用如此下三滥的手段，毕青师兄怎么会输？“一位马脸弟子开了口，眼里露着鄙视的目光看向了步云天，为毕青平不平。

    步云天目光微微一变，他也知道手段不太光明，但足够让众人记住他就行了。

    一枚丹药出现在步云天的手中，正是枚迷情丹。

    “此丹对修士也有效，师弟要不要试试？”步云天拿着丹药，双眼露着笑意的看着那名弟子。

    那名弟子身子微微一顿，眼里露出了一丝的惧意，似乎想到什么恐怖的事，身影向后面退后了一步。

    旁边的夜幕赶紧说话，打一个圆场，“各位师弟，时候不早了，我们也早早的进入秘境。想必各位师弟，也未见过天魔，途中我会讲解一下，还请各位师弟认真的听。曾经有许多的弟子，可就死在了这秘境中。”

    说着，夜幕拿出了一张灵符，灵符散发着火花自燃，秘境的大门缓缓地打开了，那一条黝黑的通道，前往天魔秘境的必经之路。

    “请各位师弟跟上。”夜幕道了一声，率先走进通道里面。

    “天魔，各位师弟要知道，这并不是我们这方世界的，据说来自于某个未知的世界。至于怎么来的，师兄也不知。”

    “天魔无影无形，据有洞悉人心的本领，可以幻化出各位师弟见过的各种各样的人，等会师弟可要注意了。每年都有不少的弟子，死在了上面。”

    “另外，这天魔秘境中可还有比较高级的天魔，能够附体，一旦被它进入身体里面，那么你整个人的灵魂也都会被他吃掉。从此，你的肉身，就沦为了天魔的掌控。”

    “作为过来人，师兄建议你们时刻开启着护罩，不要给天魔，任何的机会。”

    路上夜宵一直说着，拿出来了五枚令牌，交给了众人。

    “这是积分令牌，既然是历练，那也有名次之分。谁消灭的天魔越多，那积分也就越多。另外，遇到危险，捏碎它，师兄就来营救，但同时也意味着你们这次历练失败了。时间为七天之内。”

    一个个接过了令牌，但步云天一触碰令牌的时候，龙老三的声音便响了起来。

    “步小子，你这令牌被做了手脚，有一种跟踪法术的气息。”

    步云天面色没变，也没有点破，依旧带着微笑的接过了令牌。

    前方慢慢出现了一个幽深的洞穴，夜宵停下了脚步，看着各位弟子道：“前面师兄就不进去了，祝各位师弟好运。”

    步云天眼里露出了一丝莫名光芒盯了夜宵一眼，率先走了进去。但这一盯让夜宵瞬间感到一寒。

    “师兄，等等我呀。”菲文叫了一声，也进入了里面。

    只是进来后，菲文有些迷茫，看着周围，步云天的身影消失不见了。

    “师兄呢？”(未完待续。)