
    此刻的青山镇已被一座魔气滔天的大阵所困住了。

    大阵吸取着天地间的魔气，源源不断的运行。

    城镇中一位全身散发着魔气的老者漂浮在空中，面色露着疯狂的神色，看着周围的大阵，无比兴奋的开了口：“果然在魔气暴乱的日子里，无需用灵石就可以维持这大阵的运行。可惜，只能维持一年，要是魔气足够的话，就算是渡劫境的高手来我都不怕。“

    “不过，这青山镇倒是好地方，竟然还有着拥有五行灵根的凡人。”

    老者看向下方，无数的五行灵人面色透露着痛苦在地上翻滚，面色露出了冰冷的神色。

    一挥手天空中出现了一个巨大的炉子，炉子里冒着熊熊的魔火。

    老者伸手一指，下方一位五行灵人直接飞进了炉子里。魔火灼烧，连痛苦声都没有，直接消失了。但却在炉子留下来一个五彩的结晶。

    看着这个结晶，老者面色略有些不满意，再次挥手，一条条冒着魔气的触手，从他身上伸出，源源不断的抓向了五行灵人，然后扔进了炉子里。

    那五彩结晶在慢慢的变大，老者的面色变得缓和了些，但眼中更加的疯狂，身后的触手速度也越来越快。

    “快点住手。”青天无视爷爷青山的阻挠从家里直接冲了出来，望着天空中的魔修老者，大声的斥道。

    看着这一幕，他的内心犹如一团火在燃烧，目眦尽裂。身后浮现了五六道身影，尽是达到了巅峰境界的虚像。

    老者微微一动，望向了青天，一丝疯狂的眼神瞬间变得惊喜。

    “五行俱全，浓度含量极高，还没有收到魔气的入侵，是一个良好的容器。可以用他的身体来练成前所未见的五行僵尸。一旦练成，我夜宵必能永载史册。”夜宵发出了惊喜的笑声，一挥手，一条触手，就直接把青天缠住，拉到他的面前。

    “小子，你的眼神很不错，我喜欢。如果再怨恨些，那就更加的完美了。”夜宵看着青天，没有立刻杀死青天。他准备活人炼尸，如果对方的怨气越大的话，那炼出来的五行僵尸威力会越大，品质甚至会更上一层楼。

    他直接把青天禁锢在天空中，身后的触手放慢了动作，抓起一位五行灵人，在青天的面前晃上几回，然后发出了几声冷笑，直接把人扔到了火炉中，瞬间五彩结晶又多了一丝。

    做完这一切，夜宵看向青天，眼里露着戏谑的目光，语气冷冷的道：“这些都是你的族人吧，可惜一点修为都没有，简直就是废物。这类废物活着，还不如为我贡献一丝，你说是不是？”

    青天一听，眼中的愤怒更盛，一股股强大的怨恨之力从他身上散发了出来。但全身根本无法动弹，只能眼睁睁得看着这一幕，双眼都流出了血泪。

    夜宵扭过头，眼里露出一丝的得意，随后得意便变得疯狂，继续做着刚才的动作。

    “你越是愤怒，越是怨恨，老夫越是高兴。”

    五行灵人一个个减少，青天心里很痛，痛的想昏迷过去。但他的意识却是无比的清醒，无比清醒的看着眼前这一幕幕。族人死去的一幕幕，不断在他的脑海里浮现。他想起来了自己的话。

    他原本不叫青天，叫做青飞。但父母被修士杀后，那时他虽小，但也明白了一件事。在修士的面前，他们五行灵人只能是那任人宰割的肉。那时，他心里便下定了决心，要像爷爷青山那样守护整个五行灵人。他把他的名字改成了青天，意味着他要成为族人那遮风挡雨的一片天。

    但现在不可能了。想到这他心里的怨恨与愤怒更加的多了许多。

    夜宵也有所察觉，微微的露出了一丝冷笑，“是该加一计猛料了。”

    触手再次拉上时，那是一位老者，身上散发着浓浓的暮气，与其他五行灵人不同，身上还具有修为，是灵种境巅峰的修士，现在正在昏迷中。正是青天的爷爷青山，他最后的亲人。

    “这是你的爷爷吧，来来跟你爷爷最后聊一句，很快他就不在了。”夜宵无视青天的双眼里的神色，面色轻松，似乎在说一件微不足道的小事。

    伸手一指，青山慢慢的苏醒。

    青山双目颤抖不已，浑浊的泪水流也流不尽，整个人面色一种悲伤，但也看到了面前流着血泪的孙子-青天。

    良久，面色一正，语气颤抖，声音嘹亮的说了一句：“青天！请记住今日发生的事，无论如何都要活下去。只要能活下去，就还有希望。爷爷会在天上一直看着你，守护着你。期待你成为保护大家的那一片天。”

    夜宵露出了一丝冷笑，进入了他的火炉，那就意味着魂飞魄散，轮回转世都不可能。还想在上面看，这怎么可能！

    “说也说完了，小子，再看你爷爷最后一眼吧。”夜宵面色冷血无比，伸手一挥，青山直接进入了炉子里。魔火灼烧，身影瞬间消失，但炉子里多出了一大块五彩结晶。

    看到爷爷也消失了，青天心里一下子变得安静了许多，心中那一股愤怒慢慢凝实，那一股怨恨之力也慢慢的凝实，脑海里不断回荡着自己当初的誓言，爷爷最后说的话语。青天发现没有哪个时刻，他无比清醒自己的目标。

    身体的血脉在沸腾，那一刻产生的力量竟突破了夜宵设下的封印。

    青天张口了，立下了誓言。声音嘹亮，方圆几万里都听得见。天空微微的轰动，似乎代表着认可。

    “我青天若不死，定会成为守护凡人的一片天。在我庇护之下，无人可杀凡人；在我庇护之下，事事绝对的公平；在我庇护之下，凡人可以安全无恙生活。我若有修炼成，天地间再无魔修！”

    语气里蕴含着强大的决心，足以令天地日月吃惊。

    夜宵在听着这话，心里虽有些惊讶，但也不太在意。可当听到最后一句话，夜宵的心里突然一寒，但那一寒来的快去的也快。他露出了冷笑，看向了青天，语气冰冷的道：“你觉得你还能活？不过，你的血脉确实强大。时间也差不多了，老夫也开始炼尸了。”

    一挥手，青天直接到了炉子里，五彩结晶覆盖在他的身上，把他围成了一个大茧。

    熊熊魔火燃烧着这大茧，一道道法决也被夜宵打了出来，直接钻进了大茧里面。

    轰！整个炉子全部魔火笼罩，天地中魔气源源不断被输送到这炉子，火焰更加的旺盛。

    夜宵面色带着激动看着这一幕，一旦这五行僵尸练成，将会是他的一大助力，同时也将永载魔修历史中。

    而这时，一道雷光正在急速的感来。