
    步云天回到了洞府，立刻取出了黑色的鼎，神识附在上面，仔仔细细查看了黑鼎的每一个角落，但却什么都没有发现。

    呼唤龙老三好几次，龙老三才从鬼域里冒了出来，整个人还没有恢复过来。

    步云天对炎火说的话，可是把龙老三吓到了。虽然他是龙，但是可没有龙阳之好。

    光是脑海里想想，龙老三就觉得甚至恐怖。现在，他觉得自己不应该把迷情丹，告诉步云天。

    但是再想了想，龙老三便有些释然了，抱着‘死道友，又不死贫道’的想法，内心反而隐隐约约有些兴奋，似乎还有些迫不及待，想见到那一幕。

    一刹那，龙老三便恢复了过来，舞动的龙躯，绕着大鼎，转了好几圈，眼里的困惑却越来越浓。

    “步小子，这大鼎气息古老，绝对不是上古之物，只有可能是远古之物。但是现在整座大鼎，似乎被一种莫名的物质给封印住了。封印不破除的话，恐怕没有什么用。”龙老三再次绕了几圈，语气肯定的道。

    步云天眉头轻微一皱，“那么可有办法破除这封印？”

    “这可是远古之物，我龙老三可没有这么大的本事，能破除这封印。”龙老三摇了摇头，这次相当诚实，没有吹牛。

    步云天再认真的看了看这块大鼎，绕了绕几圈，眉头紧锁，就这么收了回去，他有点不甘心。他能明显感受到这鼎的材料绝对很好，绝对能够承受的住着那迷魂丹的冲击。

    “看来是不行了。”步云天叹了叹口气，只等日后有机遇再解封了。

    正当步云天想收回的时候，异变突起，手心处大光明枪印记，散发着极其耀眼的白光。在白光中，大光明枪自动浮现了出来。

    枪尖直接顶在了黑色的大鼎上面，一抹任何人都没注意到的光芒注入到了里面。

    轰，瞬间黑色大鼎开始颤抖了起来，破裂了，还带动着地面颤抖起来，整座巨山都颤抖了起来。

    许多洞府里的内门弟子感到了不妙，一个个连忙飞了出来，看着晃动着巨山，眼里透露着深深的困惑。

    他们从来没有遇到过这样的事情？难道是有人来进攻圣天宗？

    咔嚓，峰顶常年没有打开的洞府缓缓打开了，慢慢三位人影飞了出来，面色同样透露着奇怪，看着这晃动的巨山。

    “见过落樱师姐，里布师兄，罗天大师兄。”看到这三人都出来了，所有内门弟子的目光瞬间锁定在了三人的身上，目光中透露着尊敬，但还有一丝的兴奋，纷纷问候道。

    有些弟子顿时忘记了巨山的情况，开始兴致勃勃地讨论着三人。

    “没想到今日我竟如此的好运，竟能见到师姐师兄。”一位弟子眼里露出了崇拜的目光，兴奋的说着。

    旁边的弟子微微的点了点，目光同样如此，道，“上次见到师姐师兄，还是在千年以前，就是不知，此刻师姐师兄凝聚出成道之宝的雏形没有？”

    千年前，落樱，里布，罗天为了突破大乘境，凝聚出成道之宝，纷纷闭关，提前凝聚成道之宝的雏形。这一闭关，就是千年过。现在是千年后的首次亮相。

    “不知大师兄，落师姐，是否凝聚出了成道之宝雏形？”三人中一位较为瘦小的男子开口了，是里布，整个内门中排名第三，掌握着圣天宗的镇宗秘术。

    落樱摇了摇头，就算耗了千年的时间，她依旧还是没有凝聚出自己想要的。

    如果是随意凝聚一件，落樱很容易就能凝聚出，突破到大乘境。但成道之宝事关重大，就如其名，是可以伴随着一生，可以不断成长着，马虎不得。

    作为天之骄子，心高气傲的他们，怎么可能凝聚一般的成道之宝。

    而贵为大师兄的罗天没有回答，此刻他被另一件东西吸引住了。

    金色的眼瞳里散发着金光，罗天死死的盯着步云天的洞府，似乎透过了一切，望到了那外壳碎裂的黑鼎。

    就在望到了的一瞬间，罗天的心怦怦的直跳，他心中有一种奇怪的声音响起，在不停着喊着，“得到它，得到它。”

    那是罗天的心声。冥冥中罗天有了一种感觉，得到这鼎，他就能破除一切的障碍，凝聚出自己想要的成道之宝。

    罗田眼里露出了思索的目光，但没有出手，片刻之后，这才回道，“成道之宝，可不是那么容易凝聚的。”

    只是目光依旧盯着步云天的洞府。

    一位一位的长老身影出现在了空中，庞大的神识喷涌而出，但是搜索许久，依旧一无所获。

    长老眼里透露着困惑，但还是安慰了众多的弟子，并纠正了有些弟子错误的认识，不是敌对势力入侵。

    一天之后，巨山平息了下来，一位位弟子又重归洞府中。

    里布，落樱也是如此，只不过罗天在回洞府前，找了一位弟子，了解一下步云天的洞府，眼里露着一丝莫名的光芒，这才回去。

    步云天洞府里，伴随着最后一丝的黑块掉落，整个大鼎已经不复当初的样子。

    全身碧绿色，那是美玉一样的颜色，大鼎上还刻着上古文，雕刻着花纹。这种字很是古老，龙老三也不认得。

    “这是封印破除了？”看着古鼎的样子，步云天眼里虽有些惊讶，但露出了一丝的微笑，随后望向了落到了手中的大光明枪，道，“谢谢你了，大光明枪。”

    一旁的龙老三又露着震惊的样子，即使跟着步云天，他已经被震惊了好几次，也有点习惯了。但是现在他还是无法相信。这封印就这么容易被破除了？这可是远古时期的封印。

    “这步小子到底是何方神圣？究竟是不是远古大能转世？”龙老三现在有些怀疑步云天的身份，就像解开他封印的燕云铮，有些东西是不能用机遇来解释的。

    只是看着步云天的样子，龙老三又觉得不像。要是远古大能转世，怎么十几年才是这么点的修为！还有这性格，一点大能的风范都没有。

    但步云天，龙老三均没有发现的是，古鼎的上空多了一个人型的虚影正在看着他们，目光死死的盯着步云天。

    “无数的岁月过去了，终于要开始了！”虚影低头叹了叹，喃喃了一句，语气里透露着一丝的激动。

    又望向了南方，清晰的五官上，露着微笑，“轩辕那家伙也复活了。”

    随后，再看了看步云天，重重的点了点头，整个身影进入了大鼎中。

    刹那间，大鼎散发出耀眼的绿光，一股神秘的气息散发了出去，传遍整个玄洲。

    这股气息，步云天没有感受到，龙老三也没有感受到，圣天宗内所有人都没有感受到。但在南边刚觉醒的人皇轩辕，察觉到了。

    处在修炼中的他，察觉到这股气息，双眼顿时睁开，脸上露出了迷人的笑容，语气有些激动，“老朋友，你也出来了。”

    还有一处也察觉到了。

    那是一片无尽的空间，一盏灯漂浮在空中，静静的烧着，灯火很暗，很暗，只能照亮着几十丈。而周围全是一片黑暗。

    但就在这气息出现的一刹那，灯芯猛然亮了起来，整个空间的黑暗全部被驱逐，一股神秘的意志苏醒了过来。

    “神农，看来你也复活了过来。”(未完待续。)