
    底下所有的人皆是一愣，然后面色露着狂喜，再然后便是不安了，有些迟疑。

    步云天俯视着下方，众人的表情，他都看到了。刚才和孟尧交流了一番，多少现在也知道了村民的心思。

    “你们不必担心，困天盟派人来了，还有我顶着。我可是仙人。”步云天面色平静，语气平淡道。

    那样盟规，在他看来，也只能愚昧愚昧凡人而已。在高层，谁会在意这些，查的那么仔细。多百来个炼体境的修士，根本毫无影响。

    与此同时，灵气微动，虚空传出了几声惊雷，吓得下面凡人一惊一炸。最后人群中孟尧感觉时机差不多，率先开了口，但发出的是肺腑之言，代表着他自身强烈的愿望。

    “我要修仙。”

    此话仿佛一丝火苗点燃整个材堆，瞬间火焰滔天。

    “我也要修仙。”

    “我王大熊也要修仙。”

    “我孟力也要修仙。”

    “我……”村民纷纷响应，无论是老是少。那些耀武扬威的仙使，他们也看在了眼里。他们根本没有力量抵抗，只能为鱼肉任人宰割。

    看着众人的反应，步云天微微的点了点头。凡人只有成为了修士，才能有对抗修士的力量。能真正保护凡人的也只有修士。

    他准备教这些凡人修仙，不全是为了他们。同时，也有自己的私心，是为了他自己。

    刚才他神识探查了几下，就发现了好几处有灵石矿。挖这些灵石矿，他不可能亲自去挖，需要手下的人去挖。

    灵石，他现在可以缺的很。那世界树简直就是无底洞！

    刚才在里面，步云天把那颗帝品灵石，拿了出来吸收。结果，不到片刻，帝品灵石消失，丹田里世界树的身影，才稍微的凝实了一点。

    想到还有如此多庞大的灵石，步云天头就有点疼，但慢慢积攒也是可以攒到的。大海，也是由一条条河流汇聚而成；河流也是由一条条小溪汇聚而成；小溪也是由一滴滴水汇聚而成。

    步云天面色渐渐变得严肃，想要修仙是必须满足一定的条件的。

    有灵根者，可以修仙，没有灵根只能像他当初那样，踏上武修之路。不过，当初他是靠先祖之宝，才真正成为了武修。一般人可不行。

    就算如今，上古武修之路已经连接，但天地间武气浓度依旧不够，依旧要度过那恐怖的三道劫难。

    除非等到一万年以后，天地武气浓郁了，那时候凡人再修炼武修之法，就不是用灵气来淬体，而是专属的武气。肉身会变得更加的强大，才更有把握度过那三道劫难。

    但如今步云天更懂得，若那天魔老祖一日不彻底死亡，那么依旧无人能度过那第三道劫难。武修之路，连接了，但依旧也是断的，没有人会从一介凡人成功成为真正的武修。。

    想到天魔老祖，一股危机感瞬间笼罩了他，如芒刺背，额头有一丝冷汗低落。

    天魔老祖的手段太过诡异，竟然还能摧毁修士的灵根。这可是连仙都做不到的事！

    结束了自己的思索，步云天看向了下方，微微挥手，场面瞬间安静了下来。

    “想必你们也知道，有灵根方能修仙。没有灵根，很遗憾，你们就没有踏上这条路的资格了。”步云天语气冷酷的道，但目前也是如此，也是实话。然后一挥手每个村名的头顶上，浮现出一个灯泡一样的东西。

    这是步云天自制做的测试仪，可以检出有无灵根。灵根等级越高，光芒越亮。没有亮，那就意味着没有灵根。

    “灯光亮的留下，不亮的先退后。”步云天继续的道，语气依旧冷酷，还带着不可抗拒的命令。

    话语刚落，有的人头顶上灯泡亮了，面色露着狂喜。有的人头顶灯泡上没有亮，但也没有吵闹，只是面色带着遗憾，慢慢退在一旁。他们可不敢闹事，在仙人面前闹事，那就真是不想活了。

    步云天看着下方，面色有些诧异。六百五十一的人群中，包括刚出生的小孩，半只脚踏入黄泉的老者，竟然拥有灵根的凡人达到了一百一十人。这算是很高的比例了。

    同时让他有些诧异的是，有的光芒很亮，人群中竟然有两个全是极品天灵根，有一个还和他一样是雷系灵根。这两人步云天刚好认得，正是孟尧极品雷灵根，孟力极品水灵根。

    这种资质，要是放在天元宗绝对会重点培养，就算进入了圣天宗，长老的目光也会多关注些。但修真家族不是宗门，他们不是由来自五湖四海的人组成，家族里面全是同血源的人。就算天赋再强，他们也不认同，除非入赘。

    “或许……”看着孟尧，步云天目光闪烁。

    他不会长久留在这里，他还要回去圣天宗，拿他的内门弟子名额。或许所有人都认为他死了，但可惜他没有死。

    但这个地方也不能放弃，需要一位保护者。

    孟尧与他雷灵根相同，若天赋足够，是一个很好的选择。

    没一会，所有有灵根的村民聚集在了一起，双眼透露着激动的目光望向步云天。

    步云天操纵雷云往上飞了飞，依旧盘坐着，俯视着众人，平淡的道：“首先恭喜你们取得了成为了修士的资格，但若想成为修士，你们也要明白一个道理。首先这条路是一条不归路，身消道死怨不得他人。”

    “但更为重要的是，你们不要忘记，你们是从凡人而来的。”

    “因此在交你们修仙之前，我要你们立下天道誓言，不会仗着自己是修士随意欺压凡人！”

    “但我事先说一声，天道誓言虽可以破解，但具体方法我也不知道。一旦违背天道誓言，那下场绝对会很惨，比你们想象的要惨许多。现在我给你们几分钟考虑，是否修仙，决定权在你们。”

    步云天话语一出，下面人有些骚动了。有的人面色露出了不情愿的样子，落真家族弟子那样在凡人面前，如此的威风，他们也想体会。但更多的人是立下这个天道誓言。

    在强迫与说服下，一百一十人全都立下了天道誓言。

    步云天点了点头，雷云缓缓落下变形，化为轮椅，他整个人坐在了上面。现在他的脚可还是处于坏死的状态。

    一挥手一道护罩罩着众人，外面看不清里面的情况。右手再一指，空中出现了一个虚幻的身影，正在施展着一种拳法，是中品练气功法螳螂拳。

    “这是中品练气功法，你们现在就照着学。谁能学到最先学到，我会有奖励的。”步云天缓缓地道。所有的村民双眼顿时亮了起来，眼睛不眨的望了过去，怀着激动的心情，开始模仿着虚影的动作，散开，练起了螳螂拳。

    步云天在一旁认真观看的，拿出中品练气功法，他主要就是想看看众人的天赋。顺便依此天赋，结合资质在众人里面选一个头头出来，当做众人的领导者，也是这股势力的领导者。

    众人慢慢练着。不少的村民看几遍就练得有模有样，但依旧还是只得其形，不得其义。

    突然，一声刺耳的声音响起，步云天望了过去，面色一喜，是孟尧。孟尧的身后浮现了一头三丈高的螳螂。

    这孟尧果然没有让他失望，如此短的时间，就把螳螂拳就练到了小成境界。天资不错，灵根和他相同，结果毫无悬念，就是孟尧了。

    挥了挥手，屏障消失，空中虚影也消失。所有人微微一顿，目光都望向了步云天。

    “孟尧，你出来。”步云天面色微笑望着孟尧。

    孟尧走上前，心里有些激动，望向步云天的目光里充满了感激，还有一丝的虔诚。

    “以后孟尧，就是你们的头。以后除了我以外，他就是最大。”步云天大声的道，同时一股气势压向众人。

    没有任何人反对。孟尧本来在孟村地位，就极高，现在天姿也强于他们，更加没人反对。

    所有人都发出了同意的声音。孟力也很高兴，挑衅的看了一眼大笨熊王大熊。如今，他哥哥是头，那样小花绝对会和他玩了。

    “谢步少，我孟尧以天道誓言发誓，必定以步少唯马是瞻。”孟尧面色透露着忠心，立下了誓言。

    步云天给了他一次新的人生，在他人生中最黑暗的时候，化为了一颗星星，指引着他前进的方向，在孟尧心里地位已经很高了。

    步云天面色微微一顿，随后开心的笑了。

    什么天道誓言，还有仙人，自然是他编的了。就算违背了，也没有十分效果。不过，在别人不知道情况下，约束人却是很好。

    等他们养成了习惯，就算发现了是假的，也没有多大关系了。

    “只要你们不要忘记天道誓言就行。”步云天微笑的道。

    “还请步少为我们的家族取一个名。”孟尧再次开口了。

    这次，步云天微微思索片刻，想到了五灵族人青天，抬头望了望天，语气有些感概的道：“就叫青天家族，成为庇佑凡人的青天。”

    青天，其实在某种程度上，我们还是一样的。(未完待续。)