
    参加气运之争的弟子，很少是结果境修为，一般是灵种境。

    每一位参加这气运之争的弟子，都是各宗外门的天之骄子。自然更加的懂得基础的重要性，不肯轻易突破。气运有许多的妙用，若能获得加成，再来突破也许就会超越以往。

    作为天之骄子，每个人心中自然有一种傲气，希望自己更加的完美，远远超过众人。

    此次参加气运之争的十位弟子，除了千年前那位弟子简翁子，其它都是灵种境修为。

    只不过作为活了下来的万年书看着眼前的一幕，心里有些不是滋味了。但他也毫无办法，谁叫他没有进入前四名，只能重重一叹。

    一旁在船上的燕云铮则几乎一直闭着眼睛。只是在天道之眼出现的一刹那，他望了一眼，那是一道不屑的目光。他现在在推算落龙渊里那道残魂的位置，然后去渡化这条怨龙。

    “如今天魔占据了肉身，这怨龙还不出来，难道早就被人所弄死了？不会，这里怨气浓郁，还在不断产生中。这怨龙还存在，只是需要时间而已。”燕云铮缓缓睁开了眼睛，眼里露着深思的目光，随后又闭上了双眼，感知着四周。

    岩石下方，龙头里面，地野多露着贪婪的目光望着那气运金龙，但现在他可不敢做什么动作。天道之眼可还在现场上。

    “等这死眼走后，就是夺取气运金龙的时候。有了这一份气运金龙，老祖突破封印，有望。”地野多发出了疯狂的笑声，双眼更是死死盯着那气运金龙，已经视为囊肿之物。

    虚空中，四大宝座上每一个人都在突破中，身后慢慢浮现出了一道果实虚影。现在这道果实虚影还在不断的变大，但每一个人果实的大小与增长速度还是不一样。

    肉眼可见，步云天身后果实增长的速度最快，遥遥领先。还没几分钟，就足足达到了千丈般高。而这时，其它人才区区的百丈高。

    沈文、落至骇然，相互对视了一眼，眼里均充满震惊的目光。

    “果然是最强天赋，这基础真扎实。”落至有一丝的感叹，之前那一望无边际的五彩祥云，就让他有些难以置信。现在又出现了这样的情况。他的内心有很大的感概。论天赋，论基础，步云天确实比众人强了太多。

    陡然间，他心里升起一丝的想法，要是步云天是圣剑宗的话，就好了！

    “到底出不出手？”沈文的目光则是有些复杂，面色又有些犹豫。

    步云天等四人在做什么，他自然知道。但如果照现在情况如此下去，这绝对是步云天先结出九纹果。那也意味着步云天会进入内门，而诗敏不能进。

    那同时也意味着他们这些家族之前付出的，都会付之东流。但若出手，被宗主发现，那绝对是重罚。另外，步云天可是为圣天宗增了光，得了气运之争的第一名。他若出手，那绝对是寒人的心，甚至会逼人叛宗。

    这……他需要好好的想一想。

    四周一片寂静，几乎所有人都在看着步云天四人的突破。

    步云天感觉很舒适，有一种在天空中翱翔，在大海里畅游的感觉。突破的瞬间，他就感受到了天地赤裸裸的全部暴露在他的面前。

    但面对这胴体，他实在太过渺小，所能接触的也仅是一块皮肤。可就是这一块皮肤，就让他难以理解，就像读到了一本生涩难懂的书，让人心里不由困惑，但却升起了一种征服的欲望。

    恰在这时，那一份气运金龙发威了，宛如化为了一把刀子，血淋林的割开了面前的这一层皮肤，让步云天看到了里面的肉质与血液。然后又化为了显微镜，让步云天观察到了血肉里更加本质的变化。

    瞬间，步云天再次踏入了顿悟之境，身上冒出了种种玄奥的气息。

    以前法术造诣上遇到的问题，此刻仿佛有一位良师在旁边讲解，纷纷迎刃而解；以前阵法相关问题，此刻仿佛有一位阵法大师在慢慢的讲解一些基础，助步云天慢慢的领悟。

    现在再看法术的海洋，阵法的海洋，步云天发现它们变小了一点点，虽然等同于没有变化，但这也是一种进步，与天地的契合度也高了些。

    “顿悟之境？”落至，沈文再次发出惊愕声。

    在突破的时候，还能顿悟，他们还从未见过。只是步云天身后的果实虚影，此刻疯狂的增长，短短几秒就达到了五千丈。而诗敏等人才刚接近于一千丈，速度却渐渐慢了起来。

    沈文抬起手，犹豫了片刻，手掌又轻轻的放下。

    落至也注意到沈文的动作，眉头轻微的皱了起来，心里也有了一些猜测，但也没问没管。

    轰！晴空处传来了几声惊雷，随后便是霹雳巴拉的电击声。虚影长到了一万丈停止了增长，周围雷声浮现，果实上慢慢浮现出一条条金色的雷系纹，一瞬间就达到了八条。

    一声龙鸣响起，气运金龙浮现，整个钻进了果实中，果实上慢慢浮现出了第九纹。

    之前给人的感觉是缺胳膊少腿，现在就是十分的完好了，无缺了。

    结果，九纹最强，那也代表着你果实的潜力，能不能在突破元婴境的时候，结出不一般的元婴。元婴为转。

    “怎么这突破的时间这么短？”步云天缓缓睁开了眼里，眼里透过一丝遗憾的神色。与别人不同，他宁愿自己突破的时间变长些，那样他就可以多接触天地之力。刚才可是正尽兴的时候。

    再看自己的丹田，一颗巨大无比，有太初缠绕的大树扎根在丹田上，所结出的就只有一颗果实。这颗果实晶莹剔透，可以感受到浓浓的雷灵气气息。最引人注目的还是那九道雷纹，给人一种完美的感觉。

    “算了，现在也到了结果境，以后还有的是机会。”步云天在心里道，修士每突破一次，就有一瞬间可以接触到天地最本源的能量。下一次接触的话，就是元婴境了。

    有了雷晶体，步云天十分确定，他可以快速到达结果境巅峰，只是元婴境……要做到最强的话，可没有那么简单。

    元婴为转，九转至上，直接影响着洞天境的洞天数，大乘境的成道之宝数，还有未来的成就。要想达到最强，只能为九转。

    九纹结果，步云天经常能听到，有人达到。但这九转元婴，步云天也听过，但却没有人能够达到，书籍上记载的都少，很不简单。

    摇了摇头，步云天也没多想，连忙望向四周，嘴角露出了一丝微笑，目光中有一丝的得意。

    “看来我比诗敏先结出九纹果，这次是我进入内门了。毕青，龟孙子，你的诗儿，就如我所言，只能等下一次了。”步云天点了点头，当初放下的豪言，他可没有说大话。然后抬头望向了上空，那活着的帝品灵石，额头又是一疼。

    “怎样才能得到它？”步云天眼里露着思索的光芒，但想了想依旧一无所获，他的对手可是两位渡劫境的长老。想要从他们眼皮底下溜出并偷走这帝品灵石，这根本不太可能。除非有什么东西出来捣乱才行！

    而这时，其它三人，也纷纷的站了起来，身上散发的是结果境气息，均达到了九纹结果。

    落至大笑，看向六小兵，剑如星，越发觉得满意。

    相反，沈文面色没有高兴，反而有一丝的阴沉，目光闪烁着似乎在算计着什么。最后，面色带着不甘，发出了一声叹息。

    天道之眼，眼里透露着依旧是冷漠的目光，再次一眨眼，四座擂台不见。四人没有使用任何法术，直接漂浮在空中。结果境，凌空而立。随后，天道之眼，慢慢的闭上了眼睛，消失不见，天空又恢复了往常的样子。

    “落道友，气运之争就此结束。我等先离去了。”沈文恢复了过来，对着落至道了一声。与此同时，空中浮现出一头惊天大巨手，抓向那气运金龙。

    就在快抓到一刹那，一个东西猛然伸出粉碎了那只巨手。

    众人赫然的看向了那个东西，心里猛然一惊。

    猛然看向地面，地面在不断的颤抖中，似乎有什么东西要出来了。(未完待续。)