
    地野多有些惊愕，怎么就会突然冒出来这么一个家伙？而且还这么轻而易举的就接下了这一击。

    这可不是普通的身躯，而是仙龙的身躯。虽然经过几万年岁月的腐蚀，有些腐朽了，力量大不如从前。但也远非是普通人所能抵挡的。就像沈文连一击都承受不了。

    如今各宗门的地仙，天仙全去了那个地方，按理说应该无人是这龙身的对手。

    但他怎么也想不到，在他的面前也是一位仙，一位虚弱无比的仙。

    “果然不愧是老祖下了追杀令的家伙，但无论如何，武修必须死！”地野多心中有些感概，但杀意更浓。再次动了，另一只龙爪动了起来。融合了整个龙身，他靠的也仅是龙身的力量，什么法术秘术他都施展不出。

    面对这只龙爪，聂小倩没有动，只是低头望着手中的鬼域，轻轻的道：“你们也随我沉睡很久很久。现在就苏醒过来，再次陪我聂小倩征战一次！”

    她伸出了纤纤玉手对着手中缩小版的鬼域，指尖有一丝莫名的光晕，就是轻轻的一点。

    鬼域里，一股气息扫过整个鬼域。冰块碎裂的声音不断，一个个凶横，气势强大的阴魂纷纷苏醒，仰天长啸一声，然后飞出了鬼域之外，凶狠的目光中透露着激动。

    不是无规律的飞出，而是有规律的，有纪律的，就像军队一样。

    龙老三也苏醒了过来，此刻他的阴魂无比的虚弱，心里极其不想飞出去，但仿佛有一股牵引之力，引领着他飞出去。

    “该死，现在可是亏大了。”龙老三露出了悲催的表情，现在这情况，可和他想得不一样。

    “臣见过女王殿下。”一批千来阴魂军队出现在了聂小倩的面前，所有阴魂全都呈现跪拜之礼，领头的一位看样子是将领，语气无比恭敬的道。

    聂小倩眼里露着一丝莫名的色彩，似乎想到了什么事，然后目光略瞥向步云天，脸上露出了开心的笑容。伸出了手指，指向龙爪，面色变得冷酷，“碾碎它。”

    “是。”阴魂整齐的回答者，转身冲向了龙爪。

    冲向过程中，将领发出了一声怒吼，所有阴魂慢慢融为了一体，出现了一个大的阴灵战将，扑上龙爪，但依旧无法阻挡这遮天龙爪的前进。整个身影变得虚幻了许多。

    一队又一队从鬼域冲了出来，阴魂的气息也越来越强大。有的，步云天能感受到如同师娘风絮身上散发出来的气息，有的则是更强，似乎是天仙。但无数多么强大都皆心甘情愿的听从着聂小倩的指挥。

    然而望着这样意气风发，指点江山，威武霸气的聂小倩，步云天心中的痛惜感越来越明显。

    聂小倩，他是知道的，温柔委婉。但现在这风格根本不像是她。聂小倩是为了他而做出了改变。

    其中的艰辛，又有谁能明白？

    巨大的龙爪动弹不得，整个龙身也动弹不得，无数的阴灵战将抱住了整个巨龙，还时不时飞出一道又一道阴魂，想要进入龙身里面。但仿佛龙身上有一道阻拦，这些阴魂一想钻进里面，立刻魂飞魄散。

    聂小倩秀美略皱，此刻她身影又是虚幻了许多。她现在所回复的只是一点点，使用了鬼域已经几乎耗尽了她全部的力量，很快她就要再次陷入沉睡中。

    要是全胜时期，她可以轻而易举的击杀面前这条死龙，但是现在不能。现在的力量连鬼域中仙级别的将军都召唤不出。

    不过也不是没有办法。

    聂小倩眼里透露着一丝厌恶，芊芊细手就是一抓，在阴灵中正在偷懒的龙老三直接被到了面前。

    “淫龙，你的肉身可有什么漏洞？”聂小倩双眼透露着毫不掩饰的厌恶，还有一丝的杀意。

    听到这话，龙老三刚想反驳，但一看面前的是谁？他可就不敢反抗了。他现在可是聂小倩的手下，聂小倩可掌握着他的生死。只是他没想到鬼域之主竟然是一位女子。

    每一位进入鬼域里的怨魂，他们的一生都会被鬼域之主知晓。聂小倩自然知道了龙老三的一切，不过观看了一会，她就把这段记忆封印掉了，实在太……所以才称呼，龙老三为淫龙。

    一开始，聂小倩想一出来就灭杀这条淫龙，但想了想还是没有做。观察的那一部分记忆，龙老三有些本性还是好的。更为重要的是，考虑这一切结束后，她将沉睡着更久，步云天身边需要一位守卫者，指导者。

    她的那些阴兵不太适合，时代太过久远，也不清楚最近发生了什么事。只有这条上古仙龙符合了这条件，知晓许多的秘闻，与时代不太脱轨，可以担当这责任。

    知道自己将要沉睡更久，聂小倩才没有与步云天说，更多的话，免得太过伤感。

    虽有些奇怪聂小倩为什么不知道，但龙老三还是开口了，语气有些不好意思，“女王大人，我的那里有一个缺口，你应该是知道的。”

    龙老三用龙爪指着那具死尸的某处，有些尴尬。

    聂小倩一望，眉头一松，确实那里有一个大洞。随后面如寒霜的看了一眼龙老三一眼。龙老三低头不敢望过去。

    龙族肉身极其强横，但也看是什么实力。当初龙老三强上了一位大人物的女儿。那位大人物实力滔天，怒火滔天，就直接把他阉割了，再弄死了他。还封印了他的残魂，整日折磨他。

    因此那里有一个很大的缺口。

    聂小倩心意一动，无数的怨灵直接从那缺口钻了进入。里面的场景，也清晰的浮现在了她的眼前。

    一块黑色的护罩里面，有着一个奇怪的家伙。

    “域外天魔？”聂小倩自然认识这东西，目光有些复杂，“天地果然已经大变，连这东西都出来了。”

    听到了聂小倩的话，步云天也有些错愕，天魔，他见过。只是没想到操作这龙尸的竟然也是天魔。与此同时，当初那黑色巨手留下的话突然浮现在他的脑海里，让他有了一丝的猜测。

    被发现了，地野多无形无影像云朵一般的身体，多出了一张脸，脸色透露着愤怒与困惑。

    他没有想到，这虚影竟然有如此的力量，竟能召唤出天仙级别的阴魂。有如此的阴魂，他所操作的这具龙尸根本无法动弹。

    “这具龙尸已经没有多大用，老祖留下符咒的力量还有一丝。”想到这，地野多眼里露着一丝的狠意。

    道果，他可是听老祖说过。若让这灵根道步云天成长起来，那可就非常糟糕了，也许会让天下间所有的修士不再畏天魔。

    步云天如果死了，他们天魔也就没有了那种威胁。即使牺牲自己，他也要完成这项任务。一旦让老祖知道他逃掉了，那下场可比死还惨。

    地野多幻化出人型，拿起老祖符咒，慢慢的飞出了龙身。

    “果然是天魔。”步云天目光一凝，面色带着警惕。

    聂小倩面色变得有些凝重，面前这天魔竟然给她一种危险的感觉，身上似乎有着什么可怕的东西。

    一挥手，所有的阴魂出现在了前方，化为了一道巨大的屏障。

    地野多发出了惨烈的叫声，整个身体燃烧了起来。一股股能量传入了手中的符咒，整个符咒微微的冒着黑气。天地都变得黑了一些。

    嗡的一声轻响，符咒直接化为了一道黑光向步云天冲了过来。

    与此同时，步云天的心里传来了一句熟悉的声音：“踏入了武修之路的人类，我说过我们还会见面的。老祖，我倒是没想到你身上竟然还有保命灵符护体。既然如此，你的灵根，老祖就收下了。期待下一次的见面。”

    黑光速度极快，快到了聂小倩都没有反应过来，直接破除了那道屏障，钻进了步云天的身体里，来到了丹田的地方，直接冲向那步云天雷灵根化为的大树。

    树上缠绕的太初看到了这黑光，刚想发威，但似乎想到了什么，竟然退在一旁。步云天手臂大光明枪的印记闪烁了几下，最终也没有出手。

    黑光砸中了雷树，瞬间整个雷树就凭空的消失了。

    雷树一消失，步云天犹造重击，整个人瞬间面色苍白，昏迷过去。丹田一点点碎裂，结成的九纹果，落到了丹田上，暗淡无光。

    聂小倩发出了一声悲愤的声音，还没来得及说些什么。龙老三那具肉身猛然炸裂，一股堪比仙级的法术横扫四方。

    聂小倩目光一凝，用仅存的力量，一划，虚空中出现一道黑洞，抓着步云天与龙老三，直接钻了进去。

    轰，整个落龙渊爆炸声不断。外面灵符阵金光涌现，不断抵抗着这爆炸的力量，但根本抵抗不住。就快要碎裂时，天道之眼浮现。眼珠一眨，那股力量被平息，整个落龙渊的地面不断升高，变得与周围无异。

    天道之眼，再次查看了一下四周，眼里突然多了一丝情绪，慢慢消失不见。

    沈文并没有走远，这一幕他看在了眼里，还仔仔细细的观看了一个月之久。虽然不知道里面如何，但他现在十分确定的是步云天死了。

    然后他笑了，望向了诗敏。步云天死了，他虽会受到重罚，但把理由说出来，这也算是情由可然。

    步云天一死，那么必定是诗敏进入了内门，必定会成为宗门的传承弟子，会接触到圣天宗许多许多的秘密，也许会让他获得突破渡劫境的机会。

    只有诗敏成为了传承弟子，他们的努力才没有白费！(未完待续。)