
    “前辈，刚才一事全是误会。”此刻的六祖再无之前气势滔天的样子，额头有一丝冷汗低落，面色透露着惶恐不安。

    “误会，你当我活久，眼瞎！你这可是要我圣天宗弟子的命。还有你难道忘了，玄洲大陆还有一条针对所有老一辈的禁令！”一股恐怖的气势从藏阁长老的身上冒出，压向了六祖。藏阁长老眼神中透露着冰冷的杀意。

    “前辈，我……”抵抗着这股恐怖的压力，六祖连话语都说不出。

    “好了，你的情况，我也有些了解。既然是为了家族，还有不知这小子是我圣天宗的天之骄子，死罪可免，但活罪难逃。”藏阁长老语气陡然一变，一步跨出，便来到了六祖的旁边。

    随后，两人小声的交谈了某些事。

    不过，看六祖额头不停低落的冷汗，步云天就知道双方似乎在签订着什么不平等的补偿条约。

    只是藏阁长老这话语变化也太大了。步云天明显能感应到了一股杀意，是真的动了杀心。只是最后，不知道什么原因，突然又放弃了。

    另外，这藏阁长老，果然如同步云天心中所想十分的不简单。

    天仙修为！绝对是圣天宗的超级老祖了。不知是否也像轩辕圣族，林天圣族那样划分。

    “好了小子，别发呆了。你也真是能折腾从北边一下子就到了南边。要是没什么事，可就随老祖回去吧。对了，你现在可不是什么百年弟子名额的身份了。那些老家伙可认为你死了。”谈完了，藏阁长老立刻出现了步云天的旁边，语气有种莫名的意思道。

    步云天双目一凝，果然不出他所料，这沈文长老！但现在还不能回去，步云天望向了林天翼了。

    藏阁长老也明白，“你小子就别想着参加了，你是我圣天宗的天之骄子，参加这种比赛也是浪费时间，本长老已经给你回绝了。他们自家事自己解决。”

    思绪一转，步云天也明白长老的意思，

    这边是南边，而不是北边。如今，他的身份暴露出来，那代表的就是圣天宗。一旦参加，那就代表着圣天宗出手干预这南边的事，那造成的影响可能会很严重。

    “云翼兄，恐怕这次要对不住了。青天家族还望你多多关照。”步云天充满歉意地说着。

    林天翼也不傻，也懂得其中的道理，“云天兄，原来你是圣天宗的天之骄子，怪不得如此的厉害。另外，你也不必如此。我不是也没完成对你的承诺？下次来，我再好好招待你一番。有我林天翼在的一日，保你青天家族无忧。”

    “一定？”

    “一定！”

    “好了，小子们也别乱扯了。如果那个是真的话，你们将会很快再见面的。”藏阁长老脸上露出了不耐烦的神色，脚下也浮现出了一朵云，这云与步云天的雷云不同，五彩斑斓的，显得很是威风，一看就很有格调。

    似乎注意到步云天眼里惊愕的神色，藏阁长老面色有一丝的得意，“步小子，可不止你一个人对腾云驾雾感兴趣。都被称为了地仙，天仙，要是还不会腾云驾雾，那可就是天大的笑话了。不过，老祖必须得承认，你的那无影雷确实很奇特。”

    “至于为何五彩斑斓，到了地仙，天仙，你就会知道了。那时灵根也没有属性之分。”

    步云天微微的点头，藏阁长老心意一动，彩云以极快的速度飞去。

    “小子，回到圣天宗，还需要些时间。有你想问的，你现在可以问我。可以回答的，我就告诉你。”路上，藏阁长老看向步云天道，有些东西是该让步云天了解了。

    步云天微微思索片刻，开了口，“藏阁长老，天地动乱，是怎么回事？”

    藏阁长老面色顿时一顿，没有想到步云天这样的话，组织了一下语言，回道，“那是来自于上古的一道预言。想必上古的一战，你应该也有所了解。上古那一场惊天动地的大战落幕，武修之路便断绝了。”

    “那一战，封印了一个十分恐怖的怪物。想必你应该也见过了它的手下。”

    “天魔？”步云天深深吸了一口气，面色凝重的道。

    “不错。”藏阁长老再次看了一眼步云天，然后抬头望向了天空，“但那不是普通的天魔，而是天魔一族的神。至于它的名讳，你现在还是不知道的为好。在被封印的时候，它就留下了一句誓言，武修之路再次重启的时候，就是它完全复活的时候。”

    “当初的武修之路就是被这天魔一族的神所砍断，并下了一个永久诅咒。凡是想成为武修的人，都必须要度过它那一关。”

    呼！步云天大脑受到了冲击，良久才恢复了过来。有的如同步云天所料，但有的则超出了步云天的想象。没想到那武道之路竟然是天魔一族的神所斩断的。估计就是那天魔老祖！

    想起了天地八洲的传闻，步云天心里有了一个猜测。

    “藏阁长老，传闻八大洲都有一块神碑压阵，莫非这神碑……”

    藏阁长老轻轻的点了点头，“当初上古大战之后，那天魔一族的神就被封为了八块，我玄洲封印的就是它的一只手。”

    “另外，在告诉你一件秘闻，一万年前，天洲镇压的头颅已经现世，整个天洲已经沦为了天魔净土。当时封印住了，但一万年过去，天洲的实力慢慢变强，封印又开始动荡。迟早有一天封印会再次破碎。如今，已经有不少的天魔流传了下来。”

    “因此，我们玄洲不能再动荡起来，否则就会给天魔有机可乘的机会。”

    “难道就不能真正的灭掉这天魔一族的神？”步云天问道。

    藏阁长老摇了摇头，“你可知这天魔一族，是如何进到我们这方世界？算了，你现在了解也没用。”

    藏阁长老看了看天空，眼里同样透露着困惑，他同样有些事情想不明白，然后接着道，“上古大战落幕，还有一位勇士在天魔神留下预言之后，也留下预言。”

    “未来重新踏上了上古武修之路的人，将是这一切的终结者。而这位勇士就是步云天你的先祖。”藏阁长老看向了步云天。

    先祖？这是步云天第二次听到先祖这词，要不是先祖之宝，他也不会成功成为了武修。只是今天听闻这一切，让他有一种被算计的感觉。

    藏阁长老洞察秋毫，自然知道步云天心中所想，“好了，小子，没有人算计你。你做你自己的就好。就算天塌了下来，还有我们这些老不死，为你们顶着。你们只用快速成长就行。”

    “不过，过段时间中域中部还要你去一趟。你练成了禁忌功法，可以去抢夺那四分气运，无论如何绝不能让他们落入天魔之手。”

    步云天的眼里透露着释然，是的不管是被算计了，还是没被算计，他依旧是步云天，依旧一直都是遵循着本心，他的目标是，修仙不求长生不死，只有无人能掌握自己的命运。就算是天道，也不行！

    “云天受教了。定不会让那四分运气落入天魔之手。”步云天语气坚定的道。

    不用细想，步云天也能猜得到，气运如果落入了天魔手里，绝对会发生天大的事情。这气运估计对破除封印起到了关键性的作用!

    藏阁长老却没有回话，轻轻一叹，目光中充满着一丝的忧郁。

    而这时，圣天宗出现了前方。

    “步小子，宗门到了。你要做什么事，本长老也不会多加过问。但老祖告诉你一声，不要突破。过段时间不久，去的那地方，就蕴含着元婴十转的契机。至于能不能抓住，就看你小子的造化了。”

    藏阁长老，轻轻的一扔，就把步云天扔到了下方。随后，云速加快，身影顿时不见。

    雷云出现在脚下，步云天目露思索的光芒，准备先消化消化得到的知识，再去着某些人的麻烦。

    驾驶者雷云回到了自己的住处，步云天目光猛然一凝，他的住处此时竟然住上人。

    “都认为我死了是吧，好的狠!“步云天眼里露着莫名的目光，一颗帝品灵石被他取了出来，恢复消耗的灵气。

    而这时，在遥远的轩辕家族，躺下昏迷不醒的轩辕帝缓缓地苏醒了过来，瞬间身上散发着一道金柱直通云霄，双眼中透露着复杂的目光，仿佛换了个人一样。

    在修炼中轩辕凝凤被收入体内的轩辕剑，自动离体，剑身微微的颤抖，似乎很激动，嗖的一声消失。

    再次出现时，已经浮在了轩辕帝的面前。

    轩辕帝双眼露出了一丝的回忆，抚摸着轩辕剑，“老朋友，好久未见。”

    轩辕剑剑身颤抖不已，更是散发着无比璀璨的金光，一种无形的波动传向四周，轩辕家族一个个老怪物纷纷苏醒，一祖……十祖。

    来到了轩辕帝的房间，眼中露出吃惊的神色，随后面色带着无比的尊敬，跪拜，“见过轩辕圣祖。”

    轩辕圣祖没有回话，仔仔细细思索了一会，望向了人群中跪拜的轩辕凝凤，“你去助林天翼取得这擂台赛的胜利，并且告诉林天圣族，吾人皇轩辕支持林天翼。”(未完待续。)