
    轩辕凝凤对上了步云天的目光，刹那间空中传来了碰碰的响声，这是神识的相拼，结果势均力敌。

    轩辕凝凤的面色带着一丝凝重，这步云天果然不简单，神识强度竟也达到了洞天境。

    而且隐隐轩辕凝凤还有种感觉，如果她使用神识攻伐之术，倒霉的是她。步云天的神识里仿佛隐藏着一个恶魔，就在等待着她神识攻伐之术。

    “步云天，我轩辕凝凤必须承认，你有些不简单，但依旧没用。我会使用最强一招，你抵抗的了，那么打伤我弟弟的事，就这么算了。曾经我用这招杀过大乘境。”轩辕凝凤冷声的说着，还好意的提醒了一句。

    她也不太傻，听从了三祖的建议。三祖可是不知活了多少万年的老怪物，他见多识广。

    全身灵气疯狂涌进轩辕剑，刹那间，剑身上散发出了浓烈的金光。

    在金光的照耀下，轩辕凝凤仿佛穿上一层金色铠甲，散发着一股无比高贵的气息，目光中更是充斥着一股睥睨天下的威压，在这一刻犹如远古人皇降临。

    金光中清晰可见一片大好山河，日月沉浮。山河变化，蕴含着岁月的天地名理；日月交替，彰显着时间的变化。

    一股强大的气息充斥着四周。

    “这就是轩辕剑的威力!”下方一些洞天境的高手，乃至大乘境的，感受这一股威力，在这一刻内心微微的颤抖，面色竟露出了一丝的恐惧。他们有一种感觉，一旦被这气势锁定，无论逃到天涯海角，都躲不过这一击。

    商火看着上方则是轻微的点了点头，但是他时刻准备着，若是步云天遇到了危险，他必会出手相助。步云天不容有失，至少在炎火商会的地盘上，无人可伤他一分一毫。

    这是炎火商会的承诺！

    被这股气势锁定，步云天面色也变得凝重。这轩辕凝凤没有用法术的力量，用的全是轩辕剑的力量，只是输入灵气去激发里面的力量。

    但论灵气量的话，他也不差，他丹田里可以储存了很多。另外，步云天可不认为，这光明神枪的品质就低于轩辕剑一等。

    “轩辕凝凤，你可有点搞错了。你弟弟的昏迷可与我一点都没有关系。另外，我看你这最强一击也就那样而已。”步云天开口道，语气中蕴含着一丝嘲讽。

    那个大锅，他可还是不想背。

    步云天如此狂妄的话，传到下方。

    那些修士更是摇了摇头，连他们都感受到了一丝畏惧，这步云天竟然口出狂言，纷纷道，“真是无知小儿。”

    略微看了一下，下方修士的表情，步云天眼中一丝精光闪过。

    “你们越是认为不可能，越是认为我无知。那等会我的收获也就越大。”

    面对步云天挑衅的话语，轩辕凝凤面色没有一丝变化。

    悠然间她动了，抬起手中金光闪闪的轩辕剑，就是朝着步云天轻轻一划，一股无形的金灵气划向四周，一道金灵气凝聚到极致的金光足足有百丈高喷涌而出，携带者山河的变化，日月的交替，向步云天攻了过来。

    步云天双目一凝，浑身的灵气疯狂的涌入手中的大光明枪中，枪身上大光明龙的刻印微微的颤抖，似乎活了过来，随后竟脱离了枪身，浮现到了空中，身躯一瞬间增长到了百丈。

    浑身冒着噼里啪啦的雷电声，两只龙角上缠绕着水桶大小的巨雷，已经浑然不是当初的那大光明龙，一股不弱于那股轩辕剑的威压散发了出来。

    步云天同样没有动用那大光明枪上宝石的力量，靠的是自己的灵气，还有大光明枪本身的力量。

    呼！

    感受到这股威压，下方的修士又有些不淡定了。他们能感受到这威力已经不弱于轩辕剑，那岂不是说明……这叫步云天的家伙已经不弱于这年轻一辈的最强者，这怎么可能？

    大光雷龙鸣叫了一声，身后浮现了一个雷霆的世界，直接舞动的身躯撞上了那百丈高的金光，那山河，那日月。

    轰隆一声惊天动地的巨响，一股强大的波动扫向四方。

    商火眉头轻微一皱，一挥手擂台上灵纹涌现，形成一道护罩格挡着这股波动。

    一道亮到极致的白光在波动处出现，步云天与轩辕凝凤闭上了双眼。面对这股余波，轩辕剑与大光明枪自动护主，形成护罩保护着他们的护罩。

    良久，光芒散去，百丈高的大光明龙与金光均不见。

    轩辕凝凤眼露复杂的神色看向了步云天，收回了轩辕剑，然后轻轻的开了口，“步云天，你赢了。”

    虽然是平手，但轩辕凝凤知道她可是元婴境修为，而对方连元婴境都没有达到。

    令轩辕凝凤无比震惊的还是步云天手中的那把长枪，威力竟然不弱于轩辕剑。要知道轩辕剑那可是远古人皇的成道之宝，这大光明枪她从来没有……听过。

    按理说，有如此的威力不应该是如此的默默无闻。

    闻言，步云天轻轻的笑了，但知道若继续下去，输的还是他。至少他体内的灵气几乎已经消耗完全，而轩辕凝凤的灵气还有。但对于这种结果，步云天还是比较喜欢。

    下方，修士们不平静了，这种情况大大出他们的所料。

    内心震动的同时，不少修士露出了贪婪的目光，盯上了步云天手中的大光明枪。刚才的情况，已经让他们十分的清楚，这大光明枪的威力绝对不弱于轩辕圣族的圣器轩辕剑。

    现在步云天根本没有发挥出本来的力量，若这东西到了他们的手中，那他们的实力绝对会暴增。

    那些后辈现在看向步云天露出的都是崇拜的目光，他们万万想不到一个结果境的修士，竟然战胜了轩辕凝凤。

    但人群中有一个人，望着步云天的身影，眼里露着杀意。

    “这步云天绝对绝对不能活着。一旦让他参加擂台赛，输的绝对是我。必须得想办法，必须得想办法。”林子轩面色透露着慌张，随后望向了步云天手中的大光明枪，心中便有了一个想法。

    “六祖，酷爱成道之宝，这把枪威力不弱于轩辕剑。而且对方还只是来一个不知名的青天家族，应该是获得了某些机遇。又无需为家族招来麻烦，六祖定会出手。”

    一枚与众不同的灵符被林子轩拿了出来，轻轻一输灵气，灵符化为一道白光向远方驶去。

    “步云天，这次你必死无疑。六祖可是地仙，我就不信你能够逃脱。”林子轩盯着步云天，眼里散发着杀意。

    轩辕凝凤与步云天的身影落到了地面上，商火伸手一挥，擂台也被收回。

    三祖死死的盯了盯，步云天手中的大光明枪，然后叹了一口气。

    刚才就在一瞬间他的内心也升起了一丝的贪欲，轩辕圣族已有轩辕剑，就能有如此的厉害，再获得一件这样的物品。那么，轩辕圣族的地位将无人可以撼动。

    但一看到了那流露出一丝仙气息的项链，三祖就放弃了。这种人物还是不要为敌最好。

    “商大人，我等先行告辞了。违规之礼，稍后自会有人送来。”三祖轻轻的说了一句，整个人化为了一轮红日，带领着众人离开。

    “恭喜步少获得了这次胜利，此后步少的威名将会传遍整个玄洲。鄙人还有事，就先行告退了。”没等步云天说什么，商火的身影便慢慢消散了。

    一旁的林天翼则是面色带着一丝的兴奋，步云天击败了这轩辕凝凤，他很清楚意味着什么。不出意外，第一次擂台赛毫无疑问是他赢了。

    “云天兄，真让我感到惊讶。”林天翼语气赞赏道。

    步云天没有回答，感受到这股不断增加的崇拜之力，苍白的脸上露出了灿烂的笑容。只是陡然间，步云天眉头略皱，笑容也收敛了许多。

    步云天能感受到许多贪婪的目光，盯着他手中的大光明枪。

    这问题步云天也考虑过，成功了，自然也有危险。不过，他等会可是要和林天翼一起。

    凭借着林天圣族的威压，步云天不相信还有人敢来闹事！

    (求下推荐，本书改名了，起点搜索，永古帝尊即可。）(未完待续。)