
    水落家族与落真家族不同，建立在平原上，并以自身为中心，建立了一座城池。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    城池里十分繁茂，时常能看到修士的进出。

    看城门的就是两位结果境的修士，似乎还认得八长老，一看到，眼里露出惊讶的神色，随后开始打趣。

    “落海，怎么变成这个样子了，差点我两兄弟就没有认出来你。不过，你总算来了，家族里的长老都等急了。你要是再不来，家族长老都要去找你去了，拿你落真家族问罪。”

    “不好意思，道兄，今日实在不能多聊，改日再聊。我有要事，要面见家主。”落海面色苍白无比，急急的道。

    两人其中一个走上前为落海带路，靠近落海，眉头略微一皱，“落海，你这样去面见家主恐怕不太好。我先给你清洗一番。真不知道你遇到了什么事，重伤未愈都要跑出来。”

    落海微微的错愕，看了看他自己样子，披头散发，浑身脏兮兮。这确实不适合见家主，点了点头，“多谢道兄。”

    几道灵符往落海身上一贴，瞬间落海气味变得干干净净，原本脏兮兮的身体也变得干净。

    “走吧。”看守弟子满意的点了点头，步行走入城内。落海面色拘谨，紧随其中，同样没有飞行。这座城可是有铭文规定，禁止洞天境之下的飞行。

    在看守弟子的带领下，落海很快的就到了水落家族的住址，见到了那元婴境巅峰的水落家族家主落眩。

    但还没等他说什么，落眩一股元婴境的威压就压了过来，压得落海浑身颤抖不已，原本受伤的伤势更加的重了些。

    “落海，今年就差你落真家族供奉，没有上交了。家族的长老有一丝的不满了。”落眩坐在椅子上，喝着茶，淡淡的道，但语气异常的冰冷，还充斥着一丝的杀意。

    落海浑身颤抖的更加厉害，但双眼里却流出了眼泪，犹如小孩东西被抢，跑到大人倾诉委屈一样，发出了哭泣声，“家主，我落真家族已经被覆灭了。”

    落眩目光一凝，整个价值不菲的茶杯被捏得粉碎，浑身散发着恐怖的杀意，“是谁？竟敢欺压我水落家族的分支。落海，你把情况仔细说说。已经近千年，没人……敢挑衅我水落家族了。”

    落海没有丝毫的保留，把所有知道的全部告诉了他的家主。

    “青天家族，疑似结果境，还是仙人下凡。”落眩的眉头轻微的皱了起来，虽不清楚怎么回事，但只需查一下即可。

    一挥手，一道黑影出现，落眩说了几句，黑影慢慢消失。没几分钟，黑影再次出现的时候，手里多出了一块玉佩。

    落眩拿起玉佩，神识涌入开始查看，眉头大大的皱了起来。

    这青天家族实在诡异，不，应该说那位青天家族的创造者步云天实在诡异，竟然能轻松的屠杀结果境的修士，使用的不知是秘术，还是法术。而且还掌握着一种可怕的神通，可以摧毁任意的阵法。

    这样的人物，难道真的是仙人转世？

    落眩一时间有些踌躇了，如果真是那样的人物，他们水落家族一旦出手，估计就是不死不休了。一旦没有杀死，最后若他成长了起来，那么水落家族必定遭殃。

    最后想了想，落眩还是决定出手了，请动老祖出手，以绝后患，打响他们水落家族的威名。否则，不出手，此事传了出去，会寒了家族弟子的心，还会被众人嘲笑。

    正当开口时，碰的一声，门被打开了，一位气宇轩昂的青年便走了出来。

    “爹，这次就让我去吧。你一直让我修炼，练的我都想吐了。而且我还把家族的秘术练成了，绝对没有问题了。”青年面色带着怨念的道。

    落眩眼里有着吃惊的看着自己的儿子落迪，不愧是他水落家族最强天赋者，才花费两百年，修为就达到了元婴境巅峰，还练成了家族的秘术。只是……想到落迪的心性，落眩就有头疼。

    两百年落迪一直在修炼，一直在与同辈人在战斗中，也就造成了他目中无人的张狂。在水落家族势力范围，无人敢惹，但出去之后，若惹上了大麻烦，可就麻烦。

    但落眩明白落迪还有点牛脾气，你非得不让他做，他就非要做。这次闭关这么久，他的牛脾气已经达到了最大。

    权衡之后，落眩还是同意了。按那资料上记载，步云天绝对不会是落迪的对手，落迪无忧。但还是要一个人看着，免得落迪做了错事，一个明，一个暗。

    “落海，你就带着少主去。一路上，好好照顾少主。少主有什么不适，你也要出言提醒。切不可让少主犯下了大错。”明线，落眩就交给了落海。

    只是落海听到了这句话，面色十分的难看，落迪可是元婴境巅峰，他只是区区结果境，怎么敢说教。

    对方一个不高兴，就可以直接把他杀了。

    但看着落眩眼里的神色，落海面色变得严肃，就像接到了什么重要的任务，回答道：“家主，我必会好好照顾少主。”

    照顾好少主，不仅只因为家主的安排，更因为他要报仇。几百年的家族就被毁了，落海心里可是愤怒。

    关于少主，他也知道不少，有时候还会有点小孩子心性，要是中途变卦不去，他可就要哭了。

    而这时，关于青山家族考核的信息，也传递到了困天盟副盟主林天翼的手中。

    “果然是有实力的，能够一招就击败韩双的成名技。应该有资格当我林天翼的选手了。不过，资料上记载着，似乎还受伤，未使出全力。这我林天翼倒是要看看是何等的人物了。”

    “如此的实力，值得我亲自前往。”林天翼看着手中的资料，沉思的道。

    如此的实力，还如此的年轻，肯定会有一股傲气。那比赛对林天翼来说，无比的重要。这步云天值得他亲自前往，亲自去说服。

    另一方面，青天家族也发生了惊天动地的变化，一个执法堂慢慢建立了起来，里面弟子以铁血，无情在青天家族里闻名。

    所有有灵根凡人也受到了限制，必须通过一定的考验，并达到一定的贡献度才能修仙。若此生没有达到，那贡献度会一直保留，若你后代中有灵根者，贡献度达标，可以修仙。

    以前修仙的凡人，也被步云天狠狠的警告了一番。若不听警告的话，执法堂的弟子手上已经染上了至少数百条的人命，不在乎在多几条。

    步云天没有跟他们讲些什么大道理，只需铁血镇压。因为凡人根本不懂。只会认为，反正多他一个，也没有事。

    若不解决，青天家族若真正的发展了起来，甚至超越轩辕家族成为第一名家族的话，那来的凡人将会更多。无形之后，会降低天地中的灵气。

    步云天有些想法，青天家族是必要发展。他没有忘记昔日在答应天元宗老祖的承诺，他要让天元宗成为天下第一大宗。这很难，但不努力的话，那就永远做不到。

    感激之力与崇拜之力比往常少了一些，步云天并没有太在意。为了青天家族发展，为了修真界必须如此，他可不希望玄洲步入了末法时代。

    （ps：依旧没有推荐，大哭）(未完待续。)