
    呼！所有外门弟子的脸上都呈现出了愤怒的神色。

    他们深知步云天的厉害，击败了圣剑宗的天之骄子-剑如星，夺得了气运之争的第一名。如果单独对他们中某一个人说，他们还不会如此的愤怒，反而觉得步云天有这样的实力与傲气。

    但是在场的可是整整二千多名外门弟子，还竟敢如此的说，这简直是在瞧不起他们！

    能进入圣天宗的弟子，灵根可不低，心中自然也有一股傲气，但现在这股傲气已经完完全全的被人彻底的践踏了！

    一位位原本不想出力，只想拿好处的弟子，面色瞬间变了，准备出手，狠狠的出手。

    “步云天，竟敢瞧不起我们。今日，我要好好的教训你。”

    “步云天，你真够狂妄，今天就让你知道，我们的力量。”

    “步云天原本不想出手，但你已经彻底的惹怒了我，休怪我无情。”

    ……

    瞬间，原本安静的外门弟子，变得像是蜜峰窝一样嘈闹。

    面对这些话语，步云天脸上依旧带着嚣张的神色，只是眼中露着莫名的笑意，然后再次开了口，“我有说错？在场的诸位，你们确实都是渣渣而已，根本不值一提！”

    说完，步云天还装作认真的样子，看了看，然后无奈的摇了摇头。

    外门弟子更加的愤怒了，几乎所有人身上都散发着愤怒之火。但没有一个人失去理智，彻底出手。

    现在可还未正式的开始，一旦出手，那可就是犯了宗规。

    高空中的长老看着这一幕，眉头轻微的皱了起来。

    自圣天宗创建以来，若说这种挑战，以前也确实有不少。但却没有一个人敢像步云天这样，如此的挑衅这些外门弟子。这是在逼外门弟子使用全力，这是在作死的节奏!

    但步云天这样做，这位长老还是无比欢喜的。眉头微皱，随后松开，微微弯了起来。

    这位长老不是别人，正是那日看望沈文的书长老，诗敏背后的修真家族书家。

    “开始！”书长老爆喝一声。

    瞬间早就忍耐不住的外门弟子纷纷向步云天扑了过去，法术，法宝纷纷的施展，就像一群饥渴难耐的大汉。

    长老会议所，几乎所有的长老都坐在这里，观看着大屏幕，屏幕上显示着正是擂台上的场景。

    不少长老眉头略皱，然后轻微的摇了摇，似乎认为步云天，不行了。

    看着这一幕，步云天眼里露出了一丝的精光，嘴角微微的向上翘起。

    要的就是这样的效果！

    随后，步云天轻轻打了个响指。

    人潮中轰的几声巨响，跑在最后面的那群练气境外门弟子，瞬间全军覆没，纷纷被传送到了擂台之外。

    哗！

    所有外门弟子的大脑瞬间有些懵圈了，有些没明白怎么回事？在外面的练气境弟子更加没明白怎么回事，怎么一眨眼的功夫自己就出来了。

    那些观看的长老，顿时也有些懵圈。不过，马上恢复了常态。

    只是有十来位长老心里泛着嘀咕，怎么这场景看起来这么的熟悉？没有一丝的施法气息，空中也没有任何的陷阱。

    这与前段时间他们调查的奇异事件，真的好像。

    那攻向步云天的法术被削弱雷削弱，到了步云天的面前，已经脆弱无比。步云天轻轻一吹，瞬间所有的法术立刻破碎。

    那些还没恢复过来的外门弟子，瞬间大脑再次受到了严重的冲击，一副凡人见到了鬼的表情，甚至有些人心里有了一丝的畏惧，面色呈现着退缩的表情。

    步云天自然不会让他们这么容易退去，这些可都是未来的潜力股。

    “怎么都不敢动了？说了你们是渣渣，还不相信？这么多人，害怕我一个。你们配得上圣天宗弟子，这身份？”步云天依旧摆出了刚才的姿势，眼里透露着深深的鄙视。

    卡！擂台内的外门弟子已经被彻底的激怒，有的弟子甚至消耗寿元使出了杀招。一时间整个空中充斥着五光十色的色彩。

    步云天没有理会这些法术，只要法术强度达不到洞天境的法术，都会被他布置满满的削弱雷削弱再削弱，削弱到一点伤害都没有，削弱到一吹就碎。

    步云天只是轻轻打响手指，早早就布置满的无影雷，连锁雷纷纷的爆炸。

    轰轰轰……这是一串很强大的爆炸声，从天上到地上。

    等到爆炸声停止，外门弟子回望四周，大脑再次受到了冲击。整整两千人到了现在，连二百人都不到了。

    这步云天到底是什么鬼？是妖孽吗？结果境的修为就有如此的威力！

    观看着这一幕，之前摇了摇头的长老面色顿时僵硬了，呈现着难以置信的神色。

    而另外怀疑的长老们，他们可以毫无疑问的确定，上次就是步云天搞出来的。

    心里愤怒的同时，又升起了一丝感叹。有如此的天赋，连他们渡劫境的修为都没有发现。若不陨落，成长起来，将来绝对是圣天宗的一大顶梁支柱。

    擂台外那些外门弟子也发现了不对劲。

    特别是早早出来的练气境弟子夜军，他终于发现了一丝的蹊跷。

    上次，他遇到的事情，简直让他火冒三丈。本来可以聊妹，但却莫名的奇异东西破坏了。

    而现在这场景，是如此的相似。同样是无影无形，莫名的发出了爆炸声。只不过，这次威力大的许多。

    “这不就是上次发生的奇异事件？”夜军猛然大喊道。

    经过夜军这一提醒，所有的外门弟子醒悟了过来，这确实像上次发生的奇异事件。

    莫非！！！所有的外门弟子想到了一个可能。这奇异事件就是步云天搞出来的。

    现在，外门弟子想想好像也是如此，步云天一闭关不久，这奇异事件就发生了。步云天离开了，这奇异事件就没再发生了。如今，步云天出现了，这奇异事件又出现了。

    种种的证据，都指着一个答案，奇异事件的制造者，就是步云天！

    “莫非那奇异事件，就是步云天你干得鬼？”擂台内剩余的弟子发出了置问声。

    轻轻一吹，再次破除了那些法术，闻言，步云天轻轻的笑了，然后大声的开口道，“就是我呀。”

    步云天语气无比的真诚。但听着这话，擂台上那些外门弟子面色瞬间变得苍白，看了看周围无任何障碍物的天空与大地，全身感觉冰冷。似乎无形的空间中，有着一只只透露着寒光的眼睛在望着他们。

    一瞬间，他们毫无战斗欲望了。就连本来隐藏实力的那几位都不想，再打下去了。

    他们可是知道步云天早早的就来到这擂台上，提前了十多天。当时，他们还发出了嘲笑声，原来他们是在自己笑自己。

    每一个爆炸的威力，就接近于洞天境。周围不知被步云天布置了多少个，还有法术似乎都被削弱了，根本无法伤害步云天。

    一种绝望在剩余擂台上的外门弟子的心里滋生。

    步云天还没有出手，剩下二百多名弟子纷纷认输，他们知道再这样下去，也是再丢一份脸。

    短短一分钟内，擂台上再无其余弟子的身影，只有步云天的身影站立着。

    所有的外门弟子站在擂台外面，就这样望着步云天，心里虽然不满，愤怒，但陡然间又升起了一丝的崇拜之意。

    能如此的解决他们二千多人，还不受丝毫伤害。这不仅需要的是实力而已，还需要智慧。

    实力强大的人受到人的崇拜，有实力又有智慧的人更是受人崇拜。

    步云天微微的错愕，随后轻轻的笑了，感受到从外门弟子身上冒出的崇拜之力。虽然还有无影雷没用，但看着外门弟子的表情，步云天知道这目的，完成的差不多了。

    那么接下来，只有一件事了。

    步云天目光变得无比的冰冷，抬头望向了空中的长老，大喊道，“书长老，这挑战可是我赢了，还不赶快通知宗主大人。”

    步云天的语气丝毫不客气，他也知道面前的书长老是支持诗敏的人。

    听到这声，书长老才从震惊中恢复过来，但望向步云天，双眼里残留着震惊的神色。

    随后，书长老眉头轻微的皱了起来，他有种感觉，这次好像是赔了夫人又折兵。

    “此战，步云天胜。”温长老大喊的道，拿出一张符，符化为了金光直接飞向了天空。

    步云天微微的点了点头，这么多人在场，这书长老也不敢弄虚作假。

    现在只用等宗主降临，然后状告沈文长老。(未完待续。)