
    对于对方花费如此代价，让他过来看看。liudianxing.com步云天也没有让这位大乘境的修士白花费，在龙老三的指示下，指出了不少的好东西。

    还附赠了一条福利，指出了这位大乘境身上存在已久的伤势，还告诉了他如何的解决。

    在那位大乘境的尝试下，他惊奇的发现按照步云天的说法，身上的伤势，果然要好了一些。那么说明步云天的方法绝对有用!

    一股感激之力从这位大乘境高手的身上冒了出来。

    感受到这股感激之力，步云天双瞳猛然一缩，眼中略有些惊讶。

    “看来修炼者的感激与崇拜才是主流。但要想让修士一直崇拜和一直感激，这似乎很难。活得越久的修士越难。”

    这一股来自大乘境修士的感激之力虽然很渺小，但论质量的话，却远超过那些凡人崇拜之力与感激之力之和。

    步云天明显能感受到大光明枪透露出来了喜欢的意思。但要想让这些老古董级别的对他崇拜与感激，步云天感觉很难，毫无头绪。

    这次，也仅是对方自身有病，他提醒了而已。

    看完了这大乘境的，步云天再次绕了几圈，但依旧没人出到刚才那位大乘境老者的价位。

    “是不是该下降自己的身价了，这些可都是帝品灵石。”步云天停了下来，目露思索的光芒。但在后面一直跟着的炎火老者面色一变，对着前方莫名出现的人影，鞠了一躬。

    “步少，好久不见，我们要不要去聊聊。”

    “好。”听到这熟悉的声音，步云天抬头，语气平静道。

    对于商火的突然出现，步云天并不感到多大的惊讶。了解了这紫金令牌的珍贵程度，他就早已明白，把这枚令牌交给他的商火绝对不简单，甚至有可能是炎火商会的大人物。

    步云天跟着商火，一路无人阻拦，直接走进了炎火商会的深处，来到了一件包间中。

    “步少，来尝尝这可是不可多得的良茶，相信会对步少你有所帮助的。”两人坐了下来，商火一挥手，桌上多了两个杯子，一个茶壶。商火为步云天倒满了一杯。

    步云天端起来一喝，顿时双眼一亮，一口气喝完。又快速给自己倒满了一杯，再喝，眉头轻微了皱了起来。

    “步少，这种茶，可只是头次喝才有效，多喝就没有效了。”看到步云天的样子，商火微微一笑，开口解释道。

    步云天面色尴尬神色一闪，随后放下了茶杯，恢复了常态。

    喝第一杯的时候，他明显能察觉到这茶里蕴含着的巨大灵气，就连十来块帝品灵石都没有如此的浓厚。

    一杯下肚，世界树明显凝练了许多，身躯都变得庞大了一些，还传递出了喜欢这茶的意思。

    “不知商会长找我来所谓何事？是不是有关承诺？我步云天说道做到，只要是不违背某些禁忌，我一定会完成。”步云天没有拐弯抹角，直接问商会长此行的目的。

    商火微微的摇了摇头，道：“步少，这承诺还不急。我此行的目的，主要是为步少来提供一些力所能及的帮助的。道果的消化，我炎火商会也没有任何办法。但步少体内世界树的凝实，我还是能提供帮助的。”

    商火一挥手，顿时地面多出了像小山一般高的帝品灵石。

    “这些步少可以放心的吸收，今日，有足够的灵石，可以让步少体内的世界树凝实。”

    然而听着这话，看着地面的帝品灵石，步云天心里没有半点高兴，反而感到了全身冰冷，他所有的一切，这炎火商会竟然全部知道。

    似乎看到了步云天有些警惕，商火继续开口，语气变得真挚，还带着一丝的尊敬，“步少，你不用担心，我炎火商会绝对没有害你的意思，也没有干涉你的意思。只是提供一些力所能及的东西。有些东西，步少你日后就明白了。”

    听到这话，步云天也确实明白。他这灵根道身躯全身上下，也没有什么珍贵的东西。

    要说天下间独一无二的话，也只有武道步云天身上的道果。但步云天可不认为，炎火商会如果想要，天元宗能够抵挡的了，他能反抗的了。

    如此说来，这炎火商会确实是在帮助他。而且商会话语里还透露着以前从来没有过的尊敬，这让步云天都有些怀疑。

    他是不是有一世是这炎火商会的大人物了？

    “商会长多疑了，我并没有这样的想法，十分感谢贵会的帮助。那承诺，我不会食言的。”步云天轻轻的道了一声，随后伸出手一抓，抓起帝品灵石开始吸收起来。

    无论如何，商火有句话是对的，修为提升了，日后一切都会知晓。有如此机会摆放在眼前，还是免费的，既然牵扯进来了，步云天也不怕陷入的更深。

    看着步云天吸收着灵石，商火眼里露出了尊敬的目光，随后又恢复了常态。

    体内世界树吸收功率达到了最大。在这一刻，步云天什么都不想，只想着吸收就行。

    如高山般的帝品灵石，一颗一颗的减少，步云天体内世界树的根部终于有了一丝了凝实。刹那间，无数虚幻的绿色根系浮现在步云天的身后，每一道根系直接插进了那连地仙都无法摧毁的帝品灵石中。

    帝品灵石飞速的减少，商火望着这根系，眼里露着希望的光芒，再一挥手地面又出现了一堆帝品灵石。

    越来越多的根系出现，密密麻麻看得人头皮发麻，帝品灵石飞速减少中。商火一次又一次又取出来了帝品灵石。

    也不知吸收了多少颗帝品灵石，也许是几万颗，也许是几十万颗，甚至是几亿颗，甚至更多……步云天体内的世界树也在有条不紊的慢慢凝实，那颗九纹果上慢慢的发光，第十道纹正在逐渐形成。

    感觉差不多了，这次商火再拿出来了一块灵石，这块灵石，与众不同，有些生命的气息。若步云天睁开了眼睛，必能发现这是一颗无价之宝，活着的帝品灵石。

    无数的根系，微微的颤动没有再吸收那死的帝品灵石，纷纷插入到了活着帝品灵石中。

    世界树得到了疯狂的增长，身躯也越来越凝练。咔嚓一声，仿佛混沌初开，整个世界树完全凝练，九纹果，第十道纹完全的凝练，透露着一种十分完美的气息。

    九为至尊，十为完美。

    恍惚之间，步云天面前出现了一颗无比巨大的树木，直通天际。他的神识瞬间这颗大树慢慢往天上爬，通过了一层一层一层的天，足足三十三层天。

    一方世界出现在了他的面前，还没来得及察看，整个神识猛然下降。但隐隐约约，步云天却听到了一种来自灵魂深处无比熟悉的声音：“大王。”

    远方一片极远处，那里有一座古老的城池，上面有着两个字-朝歌。

    神识落回到了身体里，步云天睁开了眼睛，此时世界树虽凝聚，果实也达到了神秘的十纹。但步云天的脑海里却回荡着，那来自于上天的两个字，心情高兴不起来，反而有种莫名的失落。

    上空慢慢出现了一丝波纹，一个巨大的眼睛露了出来，望着下方，眼里透露着困惑。

    商火眉头一皱，取出了一张灵符，上面只有一团火，灵气输入，一团十分平淡的火焰飞了出去。飞向了天空，竟然直接钻进了天道之眼中。

    整个天道之眼莫名的燃烧了起来，然后慢慢的消失了。

    此次天道之眼的出现不似上次，那么声势浩大，除了有限的几人发现了，其它人都没有丝毫的察觉了。

    做完这一切，商火看向步云天略有些诧异，虽不知为何步云天有些失落，但还是语气略带着喜悦道：“恭喜步少成功凝聚世界树，还达到了前所未有的十纹果。若加上一份机遇，步少未可不能达到元婴十转。”

    元婴十转？听到这词，步云天瞬间提起了一丝的兴趣，望向了商火。

    但商火却摆出了一副神秘的样子，道：“天机不可泄露。步少，鄙人还有些事，先走一步。鄙人知道步少需要天木雷心，但炎火商会规矩不可破。步少可记得上次的事件，此次拍卖会，步少仍有这一次权利。”

    商火的身影慢慢破碎，临走时，一挥手，地面上残留着的帝品灵石也全被收走。

    步云天顿时顿了顿，有些无奈的摇了摇头，也没有理会。他此刻的心情还是没有恢复了过来。

    “倒是是谁的声音？”步云天冥思苦想也想不出来，最后叹了叹口气，拿出来了雷晶体，开始修炼。

    现在世界树凝实，所结出的十纹果可以长大了，修为可往上升了升。

    半个月之后，步云天的修为便毫无阻拦的到达了结果境巅峰，再往上便是元婴，寿元长达千年，被称为千年老怪。

    虽然可以成为元婴，但既然要做到最强的话，就要做到元婴十转。对于商火所说的机遇，步云天决定再等一下，寻找些办法。

    期间他也问过龙老三，但龙老三也不知道。

    步云天看了看时间，拍卖会快开始了，也前往与林天翼等人汇合。

    一到达居住地，林天翼等人面色带着惊讶的神色看了过来。

    “云天兄，果然不愧是仙人下凡，十几天修为便达到了结果境巅峰。”林天翼语气有些感叹的道，身后张力面色惊呆了，苏伊西眼里更是闪烁着莫名的光芒。(未完待续。)