
    远方出现了五道身影，步云天脸上的笑意更浓了，还从戒指里拿出了一张桌子，放上些灵果，还有一个茶杯，浑身散发着悠然的气息，就这样吃着，喝着，静静的等待着。

    只是步云天想不到是这毕青竟会出手，但转眼一想，步云天就有些明白了，找他报仇来了。

    确实在天魔秘境死亡，可是能把死亡原因归于天魔。

    五道人影停留在了巨大的陨石上空，都看到了那所宫殿，还有宫殿前正在吃着东西的步云天。周围十分安静，安静的有些可怕。一时间，他们眉头均一皱，感受到了一丝危险。

    但毕青心中这危险，很快就被愤怒所取代了。

    都看到了他们，这步云天竟然还敢如此的悠然，当他们不存在。

    “步云天，今天你必死无疑。”毕青大喊了一声，没有立刻出手，在他看来，区区一位结果境的修士，就算诡异，也不可能是他们五位洞天境的对手。他要狠狠折磨步云天，才能发泄心中的愤怒。

    因为步云天，毕青现在都不敢施展那控兽秘术；因为步云天，诗敏以那日一战，毕青惨状为由，拒绝与毕青结为双修道侣；因为步云天，他现在陪了夫人又折了兵。

    “哦，我说是谁呢？原来是手下败将。怎么是还想尝试上次的效果？”步云天抬了抬头，望向了上空，眼里充满着一丝的笑意，手里顿时多出来了几枚迷情丹。

    毕青面色一阵难堪，浑身都颤抖了几下，似乎想到了十分不好的事。

    随后，想到了什么，眼里恢复正常，露出了一丝冷笑，“呵呵，别以为我们不知道，你这丹药只有对妖兽，才有无比的吸引力，对于修士，可没有那么多。今日有我们五位前来，你步云天绝对必死无疑。”

    “五位洞天境的强者，看来这罗天大师兄，倒是挺看得起步某的。”步云天眼里露着一丝的寒光。

    五人面色均是一变，他们没想到步云天竟然知道是罗天大师兄下的手。而且知道是罗天师兄，面色还如此的镇定，后方四人心中突然有了一丝的不安。

    四人中鹰眼男人飞向前几步，来到了毕青的旁边，面色有一丝不安的道，“师兄，这步云天有些诡异，竟还如此的镇定。我们还是快点解决掉，免得夜长梦多。”

    毕青摇了摇头，眼里露着冰冷的目光，“有我们五位在这里，周围什么都没有，你觉得步云天能够逃走？”

    鹰眼男子摇了摇，他也不相信步云天能够逃走，只是不知为何，他总有一种被什么东西盯上的感觉。

    而且越看步云天如此的淡定，毕青心里就越是气愤，他就不明白步云天有何底气?

    “是不是奇怪我，为何如此的淡定？”步云天瞥了一眼毕青，洞悉他的想法，淡淡的道。

    毕青心中骇然。

    “原因很简单，你觉得我这手中的迷情丹，还是当初的丹药？它现在可是有了新的效果，譬如修士一旦嗅到这味道，就会无法抗拒。”步云天眼里露出了一丝的笑意。

    瞬间五人的脑海里，不由自主的浮现了，自己吃下丹药之后的场景，面色均是一白，浑身颤抖了一下，略有些惊恐的看了看那白色完美品质的丹药。

    看着五人的样子，步云天轻轻的笑了，这自然是在骗他们的了，只是他们不知道而已。但肯定会让他们怀疑，毕竟这迷情丹对妖兽的特效实在太强了。

    陡然间步云天面色一顿，端起桌上的茶杯，就向旁边闪去，轰隆一声，原来呆在的地方出现了一个巨坑。

    “师兄，我们必须快速解决。”鹰眼男子眼里泛着杀意。

    毕青这次点了点头，他真是害怕有步云天所说的那效果。

    步云天微微的露出了冷笑，道，“本来还想和你们聊一会，让你们多存活在这个世界上一会。既然你们想死，那步某就成全你们。别看你们人多，其实我这边更多。”

    碰的一声，步云天把手中的杯，就是一摔，摔杯为号。

    唰唰唰，几万头天魔从宫殿里，地面上飞了出来，全都对步云天呈跪拜之势，语气无比的尊敬，“拜见圣使大人！”

    见到如此震撼的一幕，一时间五人听到步云天如此狂妄的话，而露出来不屑的笑容，瞬间僵硬住了。

    面前的情况，到底是怎么回事？莫非……所有人都想到了一种可能。

    “哈哈，”毕青发出了狂妄的笑声，用一种看向死人的目光，望向了步云天，“步云天没想到你竟然会与天魔有染，被长老们知道你绝对会死的很惨的。”

    说话的同时，毕青五人也不傻，连忙施展秘术，向远方遁去，逃离。那可是几万头天魔，远非他们能够阻挡。

    “你觉得你们能够逃的掉吗？”步云天喃喃的说了一句，一挥手，所有的天魔得令，黑压压的一片向远方压了过来。在这一刻，步云天仿佛真正的是天魔圣使。

    毕青拿出来了一张符，记录着步云天的一切，眼里露着疯狂的神色。他知道天魔的厉害，已经逃不掉了，几万头他确实不是对手，极有可能葬身在此地。但即使死了，他也要步云天陪葬。

    圣天宗有明文的规定，一旦与天魔勾结，那可是死罪！

    “步云天我死了，你也活不成。”输入灵气，灵符化为一道白光急速的向前，然后毕青面色露出了狰狞的笑容，直接向天魔群冲了过去。

    轰轰轰几声响起，随后一切平静下来，天魔继续向前，另外四位统统没有逃脱死亡的命运。

    天魔大军归来，科迪多献上了五枚戒指。

    步云天接过了这枚戒指，看着剩余的天魔，目露思索的光芒。

    这五位可是洞天境的修士，还是天之骄子，面前这些天魔却无疑是低等的天魔，比金身劫里步云天遇到的那只天魔可要低的多。但却只损失了一千左右的天魔，就消灭了这五人。

    “这就是天魔的力量？”步云天有些感概，如今天洲已经被天魔占据，封印一旦破碎，那便会有无数的天魔喷涌而出。天魔没有寿元，但修士却有寿元。修士修成洞天境，也绝非那么的简单。

    花费如此低的代价，就能消灭五位洞天境。天洲封印破，步云天有些怀疑，他们人族挡的住这群天魔吗？

    “圣使大人，圣使大人。”科迪多小声的呼叫着。

    步云天结束思索，看着面前又排成一排的天魔们，面色露出了一丝笑容，也没有再想。

    就如藏阁长老所说，天塌下来，还有高个子顶着。

    步云天现在做的是按照自己的计划来，做到每一步的最强，方可掌握自己的命运。

    他修仙不求长生不死，只求无人可以掌握他的命运。就算是天道，也不行。

    “来来一个个来，都有份，不要闹，不要吵。”步云天施展着秘术，一个个天魔变成了，炼制天魔神识丹的药引。

    而这时，在外面的夜幕，接到了一张灵符，看到了里面的画面，一脸笑脸顿时面色大变，面色带着凝重，急急得离开了秘境入口。

    夜幕万万没有想到这步云天竟然与天魔一族有勾结，还是天魔一族的圣使。

    此事事关重大，已经不是他所能解决的只能上报长老。但再次之前，先得通知罗天师兄。(未完待续。)