
    步云天在之前就有一个猜想，一个神奇的猜想。没有一种无形的法术，对方察觉不了。当对方靠近的时候，就会突然爆炸？出奇不意，杀对方一个搓手不及。他给这法术取了一个新的名字，无影雷。

    这样的法术既可以使出于无形，又可以用来...咳，阴别人。更为重要的还不留有痕迹，让别人无法察觉。

    针对这个猜想，步云天开始了正式的动手，先理清一些法阵的运用。

    比如遮天阵，可以躲避修士的神识；无形阵，可以让肉眼见不到；聚灵阵，可以保证法术一直存在；触发阵，一旦触发就会发生什么……还有一些其他的阵法，需要往里面加入。

    轰，轰，轰，不断的响声从步云天里楼阁传出，声音很大，威力也很大。有好几次路过的外门弟子都看到阁楼猛然颤抖了一下，差一点就塌了。要知道那可是长老加固的阵法，足以抵挡洞天境的攻击。

    这一研究，一研究就是三个月过去了。

    三个月过后，一个差不多的完整品出现在步云天的面前，但谁也看不到。

    期间步云天还采用神识的做法，把这无影雷与自己的神识联系了起来。融合了鬼域，吸收了书奇一些神识之后，步云天神识强度虽然只有洞天境，但论防御力可谓是仙之下，无敌。

    这就意味着在仙之下的神识再也不能发现这无影雷，就算是圣天宗的长老也不行！

    步云天也不是没有想过，能不能把这些运用到战斗的法术中，但发现了一点，这里面运用的法阵实在太多。真正战斗中运用的话，那绝对是十分艰难的。步云天现在也没有时间，来多研究。

    “该进行实验了。”步云天目光变了变，透露着一丝的疯狂。望向了外面，阁楼外面此时有很多的外门弟子。

    研究出一门新法术，是需要不断实验，才可以使法术更加的完美。

    三个月没有看到雷云出现，身上的伤也修复好了，外门弟子又恢复了往常的状态。时不时聊聊天，时不时在天上飞一飞，时不时吹一吹牛，时不时逗一逗别人。

    修仙是一条漫长路。毕竟不是每一位修仙者修仙都像步云天一样拥有明确的目标，都有远大的理想。有的人修仙，只是随波逐流，不想浪费自己的天赋，试一试而已；大多数人修仙是追求长生不死，可论毅力的话，往往却没有了步云天那么的强了。

    但这些弟子出门，每次经过步云天阁楼处时，都全部保持着警惕，更有甚者直接绕行，不路过这一大区域。

    步云天周围本来还有几座阁楼，但自从发生了雷云事件后，那几位弟子便充分的察觉了极度不安全，更有甚者，已经遭到了雷云袭击，六次以上。他们早在一个月前就搬走了，也就导致了步云天周围现在空无一人。

    不过，步云天也丝毫不担心，即使对方出现在千里之外，只要他的神识能够达到，他就能布置无形雷。

    但这次，他也吸取了上次的教训，没有压缩过多的雷颗粒，避免爆炸时产生的威力过大，再造成了弟子的受伤。不过，小伤还是难免的。避免发生上次重大事件。

    至于强大的无形雷，步云天就决定找些长老试试了。反正他们也发现不了，也对他们造成不了伤害。

    于是，某天晚上，所有达到灵种境之上的弟子都能察觉到步云天的神识，在宗门外门里四处乱窜。但他们也没有多再关注。因为这段时间内，经常见到，白天和晚上。

    那些长老同样也没有太过关注，只是有些奇怪而已。

    这次步云天的神识不像之前来的那么理直气壮，反而给他们的感觉就像一个小偷一样，偷偷摸摸，小心翼翼，似乎在做什么坏事一样。但是他们什么也没有发现。

    一个晚上结束，步云天在许多重要地方放上了无形雷。还重点关注了上次他研究雷云，那些挑逗他的那些弟子。

    至于内门，步云天也不是没有想去。毕竟他还有一个对手-毕青在里面，让当实验者似乎也不错。但通过内门的那条道路上，有一道惊天的大阵，隔绝了一切的神识。步云天心里也幽幽叹了一声，然后放弃了。

    第二天一大早，一座阁楼中，一位李弟子缓缓地出门了。

    看着窗外，天气是多么的好，想到今天如此的美好，他的心情都不由得愉快了起来，嘴角微微向上翘起，脸上露出了开心的笑容，迈出的脚步也不由的轻快了许多。

    刚走出门，咔嚓一声，他的笑容骤停，面色有些奇怪。

    刚才他已经确定道路上没有什么别的东西了，往下一望，也确实没有别的什么东西。但那一股咔嚓的声音，他确实听到了，也确实感觉到了他好像踩到了什么东西。

    陡然间，心中升起一丝极度的不安。

    轰的一声，一声大响。淬不及防，他整个人都没反应过来，一股法术的波动传来。全身被炸的乌黑，头发都有些凌乱了。只是他面色有点楞，一时间还没明白发生什么事。

    良久，他才回过神来，掏出了一面镜子。看着自己的样子发出了一阵咆吼，然后面色带着愤怒，看着周围的人。他心里猜测这绝对绝对是有人在暗算他，有可能就是他的仇敌。

    而这时，恰好，他旁边一座阁楼，一位平时跟他作对的张弟子也走出了门。这位张弟子也看到了李弟子，他面色先是有了一丝的错愕，随后便是疯狂的大笑，笑得眼泪都流出来了一丝，还出言嘲笑着。

    这位仇敌如此的表现，更加的让李弟子认为，绝对绝对是这位仇敌暗算的。害的他今天这样，他绝对不能原谅。

    于是，他发出了愤怒的挑战声。这位张弟子自然没有拒绝，反而还露出了一丝的微笑。

    只是之后发生了一件怪事件，让张弟子的脸上的笑容消失了。

    没走几步，碰的一声响声，他也变成了如同李弟子一样。

    李弟子看到这一幕，瞬间哈哈大笑，出言嘲笑，似乎异常的开心。

    张弟子面色变得阴沉了，他回望了四周，这里什么人都没有，能使用这法术的就只有一人。那么真相只有一个，就是他的仇敌-李弟子在偷袭他。竟然敢偷袭他，他绝对饶不了。

    两人纷纷冷哼了一声，直接前往擂台区，准备好好的大战。

    对于这一切，步云天并不知晓，就算知晓了他也不在意。他注重的是这无形雷到底有没有成功。

    其它地方，也在发生着许多类似的事件。

    (未完待续。)