
    在步云天的眼中，构造这法术或许时间很长。但在其它人的眼中可就不一样了，也许就仅仅是一秒钟。

    剑如星面色依旧透露着骄傲，落至的面孔略显不安，沈文的面色更是略显急躁，差点他就要跳起来了，但他依旧毫无办法。

    万年书眼神暗淡了一些，望向步云天的目光却多了一份仇恨；六小兵则哈哈大笑，似乎认定了剑如星能赢。

    但下一秒，众人的面色立刻发生了变化。

    万丈般的巨剑缓缓的落下，一种极其恐怖的气势压向四方。但再往下时，犹如遇到了阻碍物，怎么下去，也下不去，就像卡住了一样。

    轰轰轰，霹雳吧啦的雷鸣声响起，浓郁雷元素的气息出现在了巨剑的前面，一股强大的法术气息传向四周。

    “这是……”落至的面色变得有些古怪，心中不安的感觉却越来越浓。这雷法术出现的一刹那，那强度一瞬间就突破了元婴境法术强度达到了洞天境，而且现在还在不断增强。

    沈文同样看到了这一幕，眼里露出了震惊的神色，隐隐约约有一丝希翼的光芒。

    巨大的雷电气流挡住了巨剑的前进，气流虽小，但就是挡住了。即使巨剑身上不朽气息浓郁，金属性再锋利，也攻不破这气流。

    气流慢慢的发生了变化，开始旋转起来，现在整个看上去，就像一个钻头，全是雷系元素凝聚而成，而且还在不断的变大。

    身上灵气再次消耗一层，这雷系钻头再次增大。步云天双眼里露着满意的目光，望着面前的钻头。他成功了！

    这就是他的杀手锏，他命名为旋风钻雷术。

    雷系原本是所有灵根中，破坏能力最强。而且经过旋转，更让雷系的威力得到了极大的增强，甚至还有着风属性的撕裂之力。

    步云天有信心钻破这所谓的不朽秘术。

    “剑如星，看看是你的秘术强，还是我领悟的法术强。”步云天微笑的道，但眼里依旧露着那鄙视的目光。

    说着，他面色再次一白，体内所有的灵气一点不剩，旋风钻头再次增大，威力更加的强大。巨剑有一丝的不敌，即使有着不朽属性的剑尖都开始出现的裂痕。

    剑如星的面色变了，变得凝重，眼里也收回了之前那道鄙视的目光，反而有一丝的震惊充斥其中。

    如此的法术能具有如此的威力，他见过比这还强大的法术，但绝对不是一个区区灵种境可以施展的！

    就算是他，也是在学习了镇宗秘术，耗费巨大的灵气才能施展出勉强达到了洞天境的法术。但这步云天连秘术都没学，就施展出了达到了洞天境攻击的法术。这法术造诣是多么的恐怖，这天赋是多么的强！

    而且这威力还在提升。利用雷系的破坏力，直接来对抗他的不朽秘术，还成功了。

    “这就是最强天赋……但这样才有意思。”剑如星的眼中闪烁着莫名光芒，再次望向步云天，是以平等的目光望了过去。

    步云天，他现在认可了。只是他可没有那么容易被击败。

    “步云天，我必须承认你，你真的很不错。但法术终究不敌秘术！”他双目一凝，手里法决一捏，身上的灵气全部耗完，乌黑亮丽的头发，瞬间白了一半。他现在是以寿元，来换取的强大力量。

    受到了一股神秘力量的注入，万丈高的巨剑再次猛增了三千丈，浑身金属性锋芒气息更浓，那不朽的气息更加的浓郁，化成了一道道金色的锁链，保护着巨剑。

    巨剑再次向下，只是这次步云天施展的旋风钻头终究也有了些不敌。

    但步云天的面色依旧没有什么变化，似乎还有什么后手？

    法术一般不敌秘术，步云天是知道的，十分的清楚。

    相传所有的秘术（神通），都是由仙人所创，仙之下没有任何人能创造。

    就像有的上品练气功法如猛虎拳练成巅峰，能获得插天翅神通，有的则不能。这就是看谁创造的了。

    若剑如星已经把秘术练到了极其高深的地步，毫无疑问步云天绝对不敌。

    但问题是没有！

    “你说的也许是对的。但现在的你可没有资格说这句话。”步云天淡淡的道，面色十分的平静。

    既然作为杀手锏，这旋风钻雷术可不是如此的简单，还可以进行变化。

    每一个雷系颗粒里面蕴含着巨大的力量，若爆炸的话，会发生什么，产生一股强大的力量。

    雷云的加速就是利用了雷颗粒的爆炸。

    消耗寿元可以获得无形力量的加成，但步云天一般不轻易这么做，除非是到了生死危机。

    话音刚落，附身在雷颗粒的那一抹神识立刻刺激雷颗粒。

    轰隆隆，钻头后方那无形的雷颗粒慢慢的一颗颗爆炸开来，一种强大的力量冲向了四方。

    钻头旋转的速度变得更快了，又一次的增大了许多。

    “这是……接近大乘境的法术强度。”落至的眼里露出了极其震惊的神色，区区灵种境就能施展出如此的法术，这法术造诣是多么的高。

    作为圣剑宗的大长老，走南闯北几万年，这等情况他也见过不少，但问题是这是法术而不是秘术，而且还是步云天自动领悟的法术。

    “这就是史上最强天赋？”落至深深的吸了一口气，现在他相信了这传闻。随后，他看了剑如星，面色变得难看。

    看着这威力巨大的旋风钻雷术，剑如星的面色变得惨白，随后惨笑了一声，道：“步云天你赢了。”

    语气里透露着一股坦然，但却没有一丝的气馁，反而还蕴含一丝莫名的战意。

    剑如星明白他今天输了，是输在了法术的造诣上，秘术领悟不足上。但这并不意味着他就害怕了，气馁，相反是战意蓬勃，是欣赏，是把步云天作为了超越的对象。

    修仙是条漫长路，未来谁可知！

    听到这话，步云天也微微的笑了，剑如星作为圣剑宗外门最强者不失风范。

    空中法术与秘术之战，也落下了帷幕。不朽气息化为的金色锁链纷纷的破碎，整把巨剑被钻穿化为了碎末。

    沈文与落至相互对视了一眼。

    不过，沈文眼里透露着惊喜，落至的眼里则透露着失落。但即使是输了，望向步云天的目光里依旧没有杀意，有的只是欣赏。

    圣天宗与圣剑宗共同瓜分中域北部，小摩擦虽不断，但大摩擦是不会有的。

    气运之争弟子虽会相杀，但依旧不会影响两宗和睦的关系。

    因为两宗知道一旦开战，整个中域乃至整个玄洲都会陷入恐慌之中。更会让某些家伙有机可逞，他们才是共同的敌人！在这个问题上，这点虽说大事，但也并不能算什么。

    相反，越来越多的天之骄子冒出会使他们高兴无比。

    而且整个玄洲大陆，还有一条禁令，针对那一些老前辈的。(未完待续。)