
    步云天慢慢的靠近通往雷域的大殿，然后看到了立在大殿旁的一块木牌，默默无语，停在了大殿之外。那木牌上可是提示着，雷域的新规矩，步云天不准进入大殿中。

    步云天也知趣没进，要是坏了规矩，还不知道会被那位雷域长老怎么惩罚。

    “弟子步云天，求见雷域长老。”步云天站在大殿不远处，就直接喊道。然后一道身影立刻出现在了步云天的面前，正是那雷域长老。

    “步云天，你还来这里做什么？”雷域长老语气有些不满的道。

    想想他几万年的英明就毁在了面前的这个小子身上，他心里就有些气愤。但虽然气愤，他也不会故意刁难某人。几万的岁数欺负一个毛头小子，若传出去，这也是一个天大的笑话。另外，最近他也听说了面前这小子的事。在他看来是一个不可多得的好苗子。

    不过，他也有些奇怪，宗门为何不派守护者保护这小子，甚至连一些赏赐都没有赐下。

    “见过雷域长老，弟子前来，是找你商量些事的。”步云天语气无比的尊敬的道。

    雷域长老看到这态度，语气也变得缓和了些，道：“说吧，什么事？”

    “长老，一看你就是深明大义，关爱后辈的前辈。您看我现在修为都达到了灵种境，还是天生圣体，已经不会对雷域造成太大的伤害。您老能不能把雷域这条新规矩撤了。”步云天组织了一下语言，语气有些讨好的道。

    雷域长老笑了，他明白步云天的意思了。雷域里面雷灵气浓郁，确实是雷修难得的修炼宝地。只是上次的事，他可没有忘记。另外，他也知道，那三头雷龙是修炼成禁忌功法所化成的，突破到了灵种境，不会向通天虎虚影，陨石虚影一样直接消失。

    若这步云天进入里面，上次的情况恐怕还会发生。

    “不行。”雷域长老面带严肃的道。

    步云天也知道长老想着什么，但他也没有放弃。进入雷域中修炼，对他很有益。

    一头五百丈左右的三头雷龙虚影就这样浮现在了他的后面，龙角，龙鳞，龙眼，龙身，此刻看得无比的真实。还有一股龙威散发到四周。周围不少的外门弟子心里瞬间一沉。

    雷域长老眼里也透露着震惊的神色，看着面前的三头雷龙，他可知道三个月前，这条雷龙才二百丈，现在竟然就五百多丈。看雷龙身上蕴含的能量，他也能感受的到，一般的结果境修士都不会是是这条三头雷龙的对手。

    如此短的三个月，就能把雷龙达到了如此的境界。雷域长老心里有些惊讶，不由对步云天又高看了一层。

    “长老，你看我的禁忌功法已经达到了巅峰之境了，不会再发生上回那样的事了。您老看能不能撤销这雷域新规矩。”步云天脸不红，心不跳的继续劝说道。

    雷域长老眉头略皱，他确实看不出来这雷龙是否达到了巅峰之境。但他知道一点，绝对不能让步云天进去。虽然现在看得步云天的样子是那么诚实，但了解了步云天一丝的事迹。雷域长老知道步云天有时候会不那么诚实。

    “不行。”雷域长老依旧语气坚决的道。

    步云天面色顿了一些，他万万没有想到雷域长老，这次竟然还是拒绝了。看来是识破了他的计策。

    “果然不愧是活了几万年的长老。”步云天在心里微叹，但内心里依旧没有放弃，他还有最后一招。要是这招不行的话，他就只能乖乖的回去了。

    步云天面色露着委屈，开了口：“雷域长老，你是不知道本来我突破了，打破了宗门的记录，本应该有宗门的赏赐的。但藏阁长老把我的赏赐全部拒绝了。雷域长老您是一位好长老，看在我打破宗门记录上，就把这条规矩取消了吧。”

    步云天语气充满了浓浓的委屈，这是发自内心的委屈。那些奖励本来就是他的。

    雷域长老，也听出了话中的意思，但藏阁长老这词让他的心中一顿。一股庞大的神识从他的身躯喷出，前往了内门。一秒之后，又回了过来，还有一道亮光落入了他的手中，那是一个无比奇特的灵符。

    雷域长老面色有些诧异看着步云天，确实有点没想到宗门长老还有那宗主竟然会做出这样的决定。但想了想还是有一些道理。

    强者的道路并不是一翻风顺的，再多的保护，还不如他自己成长。这或许就是宗门的决定。

    “步云天，无论怎么样，这条规矩还是不会变的。刚才本长老与宗门交流了一下，特给你这个无比珍贵的奖励。”雷域长老伸手一点手上的灵符，整个灵符化为了一道白光瞬间进入了步云天的身体内。但步云天并没有感到什么不同。

    “这是一道无比珍贵的保命灵符。你遇到极度生命危险的时候，就会激发，代替你死一次。另外，此道灵符只可使用一次。小子，你需要量力而行，切不可有了此灵符就招摇。”雷域长老面色严肃的道，然后整个人消失在步云天的面前。

    步云天的心情有些复杂，进雷域还是没有成功，但却多了一道保命灵符，这样还是不错的。

    微微的对大殿鞠了一躬，步云天慢慢回去，回去继续修炼。

    而步云天没有发现的是，书奇一直在跟着他。刚才的那一幕，他也看在了眼里。虽然没有听到任何的话，但是他也猜出了不少，再联系步云天的灵根，那结论就出来了。

    “这可是一个好机会。”书奇眼里露出了一丝的杀意，想到了一个好办法，但还是需要几大家族出力。

    几天之后，步云天再次走出了阁楼内，靠自己修炼在雷灵气不浓郁的情况下，即使是天雷圣体，这修炼速度还是太慢了。他十分的不满意。之前在法术上耗费了些时间，再这样平淡的修炼，唯恐那诗敏结成了九纹果。

    要是用灵石的话，有帝品灵石在手，步云天确定，不出二个月，他就能达到灵种境巅峰。但灵石的灵气是斑杂的，吸收太多，会造成根基不稳，大大的降低体内灵气的品质。这种方法对他来说，不合适。

    如今，雷域不让进，那只有一个办法了。

    步云天前往了任务阁，看在任务中有没有什么相关的介绍。

    一个任务印入了眼球，几天前发布的，贡献点还十分的低，一般弟子都不会接。但任务中有一点却提到的十分明显，那地方雷灵气特别浓郁。

    看到这任务，步云天轻轻的笑了起来，但目光中透露着一丝寒光。他知道是对方出手了。用如此的幼稚一眼就可以看穿的任务，他没有觉得可笑，反而觉得对方是一个聪明人。知道明知这是陷阱，他也会去。

    “既然如此，我就如你们所愿。”步云天拿出身份令牌接受了这任务。

    圣天宗颁布的任务不会弄虚作假，说有灵气浓郁的地方，那地方就绝对有。