
    在菲文奇怪的同时，步云天驾驶着雷云，已经飞的很远了。

    步云天十分明白，凭借着菲文身上冒着浓浓的崇拜之力。进入里面，一旦被这小丫头缠上，那可就很难推脱了。若让菲文跟着那可是极度危险的。

    那天魔老祖的话，落龙渊发生的事，步云天可没有忘记。

    步云天猜测，他的身上必定有了那天魔老祖留下的印记，那会令所有的天魔都疯狂。在这天魔世界，自身就如红日那般，光芒四射，会吸引越来越多的天魔到来。

    另外步云天进来，可是有事。不是杀天魔，而是抓取天魔。

    龙老三对天魔的了解，可比夜幕多得多，比如天魔可以炼制一种丹，天魔神识丹，名如其名，可以增长神识。

    神识的妙用，步云天深知。施展法术时，所有的雷颗粒摆布，可全都是用神识来布置。神识强度越大，那意味布置的速度越快，也就是施展法术更快，在战斗中能占到想不到的先机。

    只是让步云天有些奇怪的是，这次他都没有问龙老三。龙老三就极其热情的，把天魔的事情交待的清清楚楚，与之前的状态不一样，还有抓取天魔的秘术。

    虽奇怪，但步云天明显能感受到龙老三的真诚，也没有想太多。

    四周全是巨大的石块，漂浮在空中，石块还在慢慢的移动着。上方是一片璀璨的星空，透露着一种沧桑感。

    周围十分的安静，安静的有些可怕，谁也不知道会不会有天魔潜伏在其中。

    步云天眼里闪烁着精光，继续飞着，只不过也没有闲着，在虚空中布置了无影雷，等待天魔的大批到来。灵气耗尽的时候，步云天就服用了瞬灵丹，只需一秒，灵气就恢复了过来。

    “天魔呢？”飞行了好久，步云天面色露着古怪，他身上可有天魔老祖印记，对于天魔来说，就像飞蛾与光一样。按理说，不用步云天做什么，稍微呆几秒，天魔就会出现。但是现在什么都没有，连影子都没有见到。

    另一边，菲文四人，同样也是如此。

    谁也不知道，一颗巨大的陨石的内部，成万的天魔汇聚在这里商量的某些事，凝聚的人脸面色上带着尊敬。

    陨石整个内部被挖空，摆放着一个巨大的石桌子，还有天魔凝聚而成的宝座，而在宝座上坐着的全部是人类，只不过面色有些奇怪，双眼全是泛着红光。

    似乎是被天魔占据了肉身！

    “想必大家也嗅到了这股气息。”宝座上，一位人类面色平静的说着，但下一秒，整个面色变得无比的激动，眼里露出了无比尊敬的光芒，“这可是老祖的气息。老祖的气息出现在这里，这证明了老祖还没有舍弃我们！”

    宝座上其它六位纷纷点头，面色同样带着激动，周围所有的天魔发出了惊天动地的惊呼声。

    它们同样嗅到了这股气息，天魔们没有想到老祖竟然还记得，它们这些被人族圈养的天魔。

    如今老祖气息的出现，那只能说明一件事，是来拯救它们这些天魔的。它们这几万年来，暗无天日的日子，终于要结束了。天魔可是知道老祖的手段，老祖在它们心中就是神一般的存在。

    啪！

    之前说话的那名人类天魔，重力的拍一下桌子，瞬间场面安静了下来，大声的喊道，“大家安静，随我一起，去拜见圣使。注意不要引起圣使的不满。哪个犯错的话，休怪我科迪多无情了。”

    说着，科迪多眼里露出了寒光，扫荡着众多天魔，身上一股属于高级天魔的威压散发出去。

    众多天魔面色透露着畏惧，然后凝聚出来的人脸纷纷的点了点头。

    科迪多身影瞬间升空，身后天魔有秩序，摆列着阵型，跟上去迎接圣使大人。此刻，没有一位天魔敢闹事，这可是有关它们，能不能脱离这暗无天日的囚笼。

    个个都怀着无比激动，无比尊敬的心情。

    “这真是天魔秘境？”行走了许久，步云天停了下来，眼里透露着困惑。

    那书上记载着，这天魔秘境里的天魔至少有万头。加上他身上的天魔老祖的印记，怎么说不可能一头都没有碰到。

    想了想，步云天没有晃悠了，找到了一颗陨石坐了下来，坐等着天魔的到来。

    鬼域里龙老三心里也泛着嘀咕，按理说，这种情况应该不可能发生。人族的血肉对天魔来说，可谓是美食。凡有天魔的地方，必定是生灵涂炭。只是这次……

    还没想多久，龙老三面色有了一丝变化，它感受了天魔的到来。

    “步小子，准备好，有天魔到来了。“龙老三提醒着步云天。

    步云天也站起了身，脸上露出了一丝的笑意，望向了远方，一股天魔的气息传来过来。身上灵气骤减，加强版的钻风雷电术准备启动。

    鬼域里龙老三又察觉了什么，龙脸上面色陡然一变，还没有说什么，步云天也看到了，铺天盖地的一片，全是天魔，足足好几万头，而且最前方还是几名人类的身躯。

    步云天面色大变，无奈的一笑，内心暗想，这天魔老祖的印记威力实在太强大了吧。

    面对如此的天魔，步云天自然不敌，刚想走，但步云天却发现了这些天魔有了一丝的不对劲，这身上散发着不是杀意，幻化出的脸庞上露出的尊敬与崇拜。

    而且这天魔给步云天的感觉，比之前两次遇到的要弱了许多。

    这……步云天微微的迟疑了片刻，就在这会，所有的天魔快速的飞了过来，把步云天围住了。

    天魔们面色微变，科迪多眼里也露出了惊讶的神色，它没想到得到了老祖恩赐的人竟是一名人族，但步云天身上的那属于老祖的气息，却不会骗人。

    随后科迪多想到了一点，“只有如此，才能进入秘境中解救我等。老祖，为了我等真是煞费苦心。”

    科迪多面色尊敬更浓，一挥手瞬间，所有天魔化为了人族模样，纷纷跪下。

    科迪多整个人也跪在高空中，大呼，“恭迎圣使大人，感谢老祖派圣使大人来解救我等。”

    身后天魔也是一声声大呼，整齐响亮，回荡在整片天空。

    步云天顿时愣住了，有些不明白怎么回事。

    龙老三也顿时愣住了，它重新看了看步云天，心里暗自猜测，难道这步小子是天魔所化？但想到了那天魔老祖的一击，摧毁步云天整个灵根，还有与步云天的相处，这想法就不攻自破了。

    那么现在这个情况是怎么回事？龙老三眼里透露着困惑。

    思绪一转，步云天却想到了一个可能，莫非面前的天魔级别不够，都不懂那天魔老祖的印记。相反，错误的把他认为了天魔老祖的使者，来解救它们脱离囚笼。

    “这是一个好机会。”步云天双眼放光，心里有了一丝定计。这么多的天魔全部练成天魔神识丹的话，那他的神识绝对会增长很多。

    长袖一甩，脚下雷云浮现，步云天的身影慢慢升空，俯视的看着天魔，脸色露出了一次傲然，“没错，我就是天魔老祖派来，解救你们的圣使。”

    而在这个时候，中域未知的地方，一所黑暗无光的宫殿传出来了少女的声音。

    “这是哥哥的气息。哥哥又遇到天魔了，但这天魔很弱……哥哥应该能对付，也没有危险。琪姨，又不让我去找哥哥。”

    “嗯，有办法了。这可以告诉哥哥，我很安全，免得哥哥担心我。”少女甜滋滋的道。

    一只虚幻的黑色蝴蝶慢慢从宫殿中飞了出来，飞入到了一定的高度，遁入了虚空中。

    而一双眼睛从黑蝶出现的时候，就注视着，直到消失，眼睛的主人微微的摇了摇头。

    “这傻丫头……我倒是真想见见你的这位哥哥，竟让你如此的牵肠挂肚。”(未完待续。)