
    落龙渊，形成于上古，据说是一位到达了拥有仙实力的龙的葬生之地。

    但这头神龙不甘心死去，在死亡的一刹那散发出了无尽的怨气，导致方圆千万里全部塌陷，慢慢便形成了这落龙源。有传闻，这条上古仙之龙还有一丝的残魂，就藏在这落龙渊里。但几万年没有任何人见到了这一丝残魂。

    飞船直接停留在了上空，沈文的身影出现在众人的面前。

    他面色平静的望了众人一眼，道：“这落龙渊有大阵守护，但怨气实在浓郁，也因此产生了不少的怨灵。前往落龙渊深处的这条路上，会有在洞天境之下的怨灵出手。你们虽为灵种结果境，但贵为我圣天宗六大天骄。若连此都解决不了，那么这气运之争……也不用去了。这次老夫将不会再出手。”

    说完，身影瞬间消失。而飞船也全身散发着光芒往里面飞。

    诗敏四人缓缓地站起，目光凝视着前方，眼里透露着一丝傲气，又透露着一丝的战意。他们是谁？是圣天宗外门的天骄，能被挑选出来就代表了他们的实力。区区洞天境之下的怨灵，他们可不放在眼里。

    飞船缓缓驶入了落龙渊里，但里面的情况却让他们大吃一惊。在外面看，落龙渊里面一片黑暗，但到了里面，却如同白昼一样的明亮，四周都有怨气在漂浮中。

    飞船慢慢前进，前方怨气突然凝聚出现了一把百丈高的大长刀，就是一挥，一道强大的怨气向飞船攻来。论攻击力已经不弱于巅峰结果境的一击。

    “我来。”书语峰大喊一声，脸色露着自信向前走了一步。他之前心里的不爽，现在终于能发泄了。

    他一伸手，手里多了一道极细，细到肉眼都看不到，只能用神识才能发现分毫的金线。金线上散发浓浓的金灵气的气息。

    他轻轻一挥手，瞬间手里的那道金丝以极快的速度冲向了那把大刀。一股强大的金灵气爆发，无形的撕割之力，瞬间摧毁了那道怨气，气势不减分毫，直接穿透了整个大长刀，才缓缓消失。

    轰，大长刀猛然破碎，化为了怨气，消失在空中。

    书语峰面色露出了一丝微笑，随后眼里露出了一丝的得意，看向步云天，准备嘲讽两句。但看着步云天的样子，他整个人都要气炸了。步云天竟然在安安稳稳闭眼，修炼了中，一点都没有看到他刚才威武的样子。

    再次冷冷的哼了一声，书语峰慢慢走到了后面。

    步云天确实在修炼，就在刚才看着周围的一切，他突然之间来到了灵感。这道灵感直接让他停滞不前的杀手锏，得到了飞跃的进展。只要再给他时间，他就绝对能成功。

    而且杀手锏的威力超出了他的预想，还可以得到好几倍的提升。

    飞船继续前进，虚空又凝聚出来了武器。只不过，这次不是一把而是两把。哗哗，两波怨气直接攻向船来。

    诗敏身后，另一位男子轻轻走向了前，望向这两把武器，眼里透露着一丝不屑的面孔。身后却浮现出了一头拿着巨大的宣花板斧，身穿的百丈高的虚影，虚影很是凝实，看起来就是像真的一样。

    不过，若是有很古老的人物在场，必能认得这种古老的虚影。那虚影的相貌正是远古天庭未破碎时，天将之一，担任守卫天宫天门的重任的巨灵神，力大无穷。

    “没想到现在，还有巨灵神观想法这等秘术存在。”燕云铮看向了这虚影，眼里陡然间透露出了一种沧桑感。那是一种很浓郁的沧桑感，人望其双眼，可以看到岁月变化，无情变迁。他竟然认了出来了这虚影！

    巨灵神动了，身体庞大，舞动起沉重的宣花板斧，就像凤凰穿花，灵巧无比。一斧头下去，两道怨气直接被砍碎，再一斧头下去，那两把武器即使怨气更加的凝聚，也逃不脱断裂的命运。

    男子轻轻一笑，面色露出了高傲的神色，眼中精光更盛。

    他从小在一次游玩中就得到了这巨灵神观想法还有其他一观想法。

    但就只有这巨灵神观想法，他理解的透，花费足足百年的时间，他终于掌握这秘术的皮毛。但仅是这皮毛，就让他在圣天宗的外门中夺得了六大天骄之位，代表圣天宗参加这气运大赛。

    若是能全部掌握，那威力更加的巨大。

    “这次，我李凯必定能夺得这第一位。”李凯心中涌现无数的豪情。其实他自己更加的明白，他领悟的这巨灵神法相，若得到这气运相助，绝对对它的领悟大大增加。

    另外，修炼这秘术时，有时隐隐约约，李凯竟然听到了有人再呼唤着他。可当他认真去感受的时候，这股神秘的声音却消失了。

    飞船继续前进，这次虚空凝聚的不再是武器的怨灵，而是人型，身上散发着元婴境的威压。这次，还没等怨灵出手，另一位天骄动了，他面色异常的冷酷，伸手一指，一股毁灭之力散发出去。怨灵被击中，瞬间支离破碎。

    做完做一切，这位天骄面色依旧没有任何变化，似乎在做什么微不足道的事，他是万年书。

    前面的怨灵似乎变得密集了，下一波竟然足足出了三位怨灵，都是元婴境的修为。诗敏动了，不是身影动，而是轻轻的呼出了一口气。瞬间，三位怨灵被冰封。然后，猛然炸裂。

    诗敏面色依旧没有什么变化，只是轻微的望了步云天一眼，眼里露着一丝的战意。

    似乎巨大的爆炸声，吸引了越来越多的怨灵。转眼间，围绕在飞船四周，就足足有百来个怨魂，形态千奇百怪，什么都有。还有怨魂源源不断的赶来。

    看到周围的怨魂，书语峰面色反倒是露出了一丝微笑，看向了步云天与燕云铮两人，大声的喊道：“步云天，燕云铮，该轮到你们两个了。”

    燕云铮看了看周围的怨魂，突然面色透露着惶恐，然后整个人仿佛被吓到了，立刻卷缩在一起，口里还不停的喊道：“快赶他们走，别让他伤害我。要不让我老爹可不会放过你们的。”

    诗敏四人闻言眼里露出了一丝厌恶的神色，他们就不明白如此的窝囊，来这里争夺气运之争，岂不是送死。但想想了燕云铮的父亲是宗主，他们就什么都不能说了。宗主可只有他这么一个儿子。

    而这时，步云天也缓缓地睁开了眼睛，眼里露着一丝的寒光，他被书语峰给打扰了。

    书语峰时刻注意着步云天的样子，现在看到步云天清醒了，面色无比的兴奋，“步云天，这一波的怨灵该轮到你们来清除了。”

    回望了四周还在不断增加的怨灵，还有书语峰高兴的神色，步云天嘴角向上翘起，轻轻的道：“书语峰，你可敢和我打一个赌？若我能挥手间干掉这所有的怨灵，此次气运之争完。以后你遇到我就得……退避三舍。若我没有，则相反。如何？”

    书语峰面色有些迟疑，他也不傻，但他也不相信对方能够挥手间就干掉这么多的怨灵。

    足足一百多位！光是元婴境就有好几十尊，就连诗敏都很难做不到。这步云天再强，但修行甚少，入宗还没有到达两年，如何能有如此威力巨大的法术？

    “我赌了。”书语峰带着一丝嘲笑道。

    “可千万别反悔。”步云天轻轻的点了点头，露出了一丝微笑。

    然后他出手了。(未完待续。)