
    听到步云天的话，洛雯与小文嫩白的小脸，顿时泛红。

    她们自然知道，这段时间来到步云天这里的是什么人？只不过她们可不是这样的。

    “师兄，我叫菲文，你叫我小文就可以了。我和师姐来，才不是要那个丹药呢。”小文双眼露着崇拜的望着步云天。步云天能感受到浓浓的崇拜之力，在这一刻他竟然想到了天元宗的萧小瑜，对菲文好感增加了些。

    “既然都叫我师兄了，那师兄也不能没有见面礼，这一颗灵石就当作见面礼了。”步云天笑道，拿出来一颗帝品灵石，交给了小文。

    “谢谢师兄。我会好好珍惜的。”菲文就像得到了什么了不得的东西，紧紧的抱着那帝品灵石。

    洛雯轻瞥一下菲文，无奈的笑了一下，再望向步云天，眼里露着一抹笑意，道，“这小丫头也不知怎么得，就崇拜上了师弟你。不过，师弟，你这作为师兄给小文见面礼。是在责怪，身为师姐的我，没给你见面礼吗？”

    洛雯说着，但话语里没有半分责怪的意思。

    “哪里敢呀。再说师姐，对我帮助了许多，那是对我最大的帮助了。”步云天也听出来洛雯话语的意思，微微一笑，反而伸出了双手。那意思很明显。

    看着步云天这个动作，洛雯轻轻的笑了，还发出了笑声。

    “既然这样，那师姐我也补上见面礼。”说着，洛雯灵气涌现，虚空凝聚成了一张丹方，丹方慢慢的落入了步云天的手中。

    步云天一看，双眼顿时一亮，心里暗想，这洛雯果然不愧是丹阁的大人物，出手的丹方就是不一样。

    洛雯微微的顿了顿，身上散发着一股杀意，然后开了口，“师弟，不知你可知人与妖之间的事？”

    步云天轻轻的点了点头，表示知道，他也查阅了些资料。

    相传远古时期，人族刚诞生不久，就惨遭妖族杀害，差点被灭族。从那时后起，人与妖之间就有了不可调节的仇恨。无论过去了多少年，人与妖依旧时刻发生的斗争。

    即使现在也一样，只是缓和了些。

    然而妖也分两种，天地以人为本，能够幻化出像人族模样的，这样才能叫做妖；而幻化不出来人族的，后面多了一个字兽，就叫做妖兽。同等境界，妖比妖兽更加的恐怖。

    妖要化作人型，可不是那么容易，要经过天地考验。

    “师弟既然知道妖与人之间的事，那么师弟就应该帮我们人族这个忙了。”洛雯继续的说着，眼里闪烁着一丝莫名的光芒，身上那股杀意更盛。

    步云天眼里露着困惑，有些不明白话语里的意思，而且看样子这洛雯似乎与妖有仇。

    “师弟，你所弄得那颗丹药，似乎对妖兽有发情的作用，连洞天境的妖兽都可以迷倒。如果，师弟你交出丹方，我们炼丹师在加以研究，未必不能研究出连地仙，天仙都迷倒的药物。”

    “师弟，可知我整个玄洲有多少地方，还是妖族在占据着？”洛雯的音量提高了些，“整整一半的土地！但有了师弟这丹药，那我们人族就有可能驱赶整个妖族，彻底的占据了整个玄洲。”

    洛雯的眼里露着莫名的光芒，话语中充斥一股豪情，浑身散发的杀意几乎快凝实。

    步云天微微一顿，他确实没有想到这一点。

    即使作为迷情丹的创造者，鬼域里的龙老三也确实没想到这一点。但经这洛雯一提醒，龙老三才发现了事情的严重性。

    它的这个迷情丹，对妖兽有着不可抗拒的吸引力，最高级对仙级的妖，可都是有作用。

    如果让妖兽服用了这丹药，那就让妖兽彻底的遵循本领，就像一只无头的苍蝇，只会乱飞，十分容易的被消灭。

    如果，步云天交出了丹方，恐怕会真的如洛雯所言，驱逐玄洲所有妖族的盘踞之地。或者说，整个玄洲妖族沦为人族任人宰割的对象。

    一旦发生了这样的事，那么它，龙老三就是罪人。

    一时间龙老三有些惶恐不安了，刚想对步云天说什么。

    步云天却缓缓开了口，眼里透露着一丝莫名的目光，语气略有些冷漠的开了口，”如果师姐所来，是为了这件事。那么就请回吧。这丹方我是不会交出的。”

    听着这话，洛雯的心里惊讶万分，她听出来了步云天语气中蕴含着坚如神铁的信念。

    只是她不明白，步云天为何拒绝，这可是造福整个人族的事。没有了妖族，那么人族繁生将会更会，也会越来越强大，也会有越来越多的天之骄子冒出，如此更会有保护度过，那即将到来的天地浩劫。

    “师弟，可知天地浩劫？”洛雯继续劝说道。

    步云天再次点了点头，语气也有些冰冷，道，“师姐，如果，还是要劝说的话，那就请回吧。”

    洛雯微微的错愕，最后深深的叹了叹一口气，道，“不知师姐可否问一句，为何？”

    步云天眼神微微变了变，轻轻的问了一句，“师姐有没有考虑到另一件事，如果，没有了妖族，我们人族还能向现在这样？”

    “大量的土地，大量的资源，整个玄洲妖族成为了我们的奴隶。但与此同时，我们整个人族也就缺乏了危险的意识。凡人不会受到野兽的袭击，就不会开发出各种的武器；修士也是一样。”

    “修士的成长，不是闭门修关，如此的成长遇到真正的危险，只能是送死。这时，妖族便是我们人族的磨练石，助我们人族中天之骄子成长；同样人族对妖族来说，也是一样。”

    “只有不断的竞争，才有更多的动力，必要时也需合作。再说天地浩劫，也不仅是我们人族之间的事，而是事关所有的种族。”

    “不知师姐可听过凡间一句话，生于忧患，死于安乐？另外，妖族也帮助了我许多，交出了丹方，我步云天过不了自己这关。”

    洛雯眉头轻微的皱了起来，在思索步云天的话，一时间没有回答。

    倒是认真听着的菲文，眼里露着崇拜道，“师兄，说的很有道理。”

    听着菲文的这句话，步云天面色顿时露出了微笑。

    步云天可记得龟太岁的恩惠，而且龟太岁还认识先祖，这说明妖族关系与人族并不是一直都是那么坏。另外，这丹方，步云天很清楚是龙老三的，他不能随意的做主。

    对于妖族，步云天也没有那么排斥，只要不害人，和平相处也行。

    鬼域里龙老三听到了步云天的最后一句话，‘妖族也帮助了我许多’，灵魂中有一股暖流流过，“这步小子！”

    随后，眼里露出了坚定的目光，“没想到步小子，你竟有如此的思想，就应该散播出去。你的孩子必定也会有你，相同的想法。我龙老三绝对会把你培育成‘出色’的男人。”

    “师姐，受教了。”想了良久，洛雯眼里露出了一丝的明悟，步云天所言也十分的在理。再看步云天，眼里露出了一丝莫名的目光。

    之后，没呆多久，洛雯与菲文便离开了，离开前菲文，还留下了一句话，令步云天有些奇怪，“云天师兄，过几天见。”

    洛雯前脚刚走，炎火后脚便走了进来。

    看着一脸红晕，面色透露着高兴的炎火，步云天内心里有了一丝的猜测，面色随后有些古怪，“师兄来，是想还要迷情丹？”(未完待续。)