
    场面一片静寂，整个落真家族长老也只是喊了一声，然后鸦雀无声，不敢做任何的动作。liudianxing.com

    什么都没有看到，什么都没有感受到，五长老就这么莫名其妙的炸死了。现在他们怎么敢做任何动作！

    略微的看了一眼落真家族所有人，步云天淡淡的开了口，“看来你们还是有人不相信，那我让你们再次相信下吧。你们这带来的弟子可是太多了，可都把我吓到了。”

    话音刚落，落真家族灵种境弟子开始躁动起来了，慌张的看着四周，但依旧没用。轰轰轰几声响起，二百多位的灵种境弟子瞬间减到了百位以下。

    步云天冷冷的看着这一幕，心里没有丝毫的变化。修仙，这条路是一条不归路，踏上了，就要有所觉悟。

    众多长老不淡定了，眼里露出了震惊的神色，如此神秘莫测的手段，他们确实没有见过。难道是秘术？但这又不像。

    莫非面前这人真是仙人下凡？剩下七位长老想道了一个可能，就是步云天所说的话。

    然而最相信步云天所说话的还是那六长老。这正是一个合理的解释，为什么一来这里他的天赋就在提醒他离开，然后便是死亡的信息。只因为对方虽是结果境修为，但却是仙人下凡，不一般，可远远不是他们能对付的了的。

    除此之外，他实在想不出什么合理解释的方法了。

    更何况仙人下凡，在整个玄洲确实的也有不少。至于是不是真的，就没有人考察过了。

    连落真家族长老都如此的想，剩下那些凡人更不必说了。

    孟族的村民喊叫的更加的沸腾了，有的甚至还跪地磕头，那股崇拜之力更加的强大了；山顶上，那些村长彻底的惊呆了，回过神来，纷纷叩拜，想起孟村中传出来的消息，那一股感激之力与崇拜之力更加的庞大，喷涌而去。

    感受到这股力量，步云天脸上露出了迷人的笑容，准备再次开口。但这次，六长老却抢先出口。

    “阁下就算你是仙人下凡，你还未成长起来，还是小心为妙。我落真家族的背后可是困天盟，林天圣族。若今天到此为止，我们不会再追究。”六长老警告的道。

    步云天双眼眯了起来，他承认六长老的话没有说错。

    所谓仙人下凡，也就是仙人转世，从零开始学习，但却远超众人。未成长起来，自然也需小心。

    所以他以这身份来伪装自己，修为如此低，却拥有如此神秘莫测的手段。传出去也绝对不会让人多加怀疑，反而会让人更加的认定他就是仙人下凡。

    “你觉得林天圣族会在乎你这小小的落真家族？”步云天嘲笑的道，他不傻，一个区区结果境建立的家族，在庞大的林天家族面前，就像凡人与仙之间的差距，根本毫不在意。

    六长老面色变得难看了些，但这种情况他也想到了。

    “阁下说的有理。但我落真家族可是水落家族的附属家族。水落家族可是有着洞天境的强者。我落真家族出了事，必会有洞天境老祖前来！”六长老音量瞬间提高，语气中蕴含着浓浓的威胁之意，这才是他的杀手锏。

    对方就算是仙人下凡，但目前疑似结果境，再怎么厉害也不会是洞天境修士的对手？分析利弊，在他看来，步云天若是一个明白人绝对会做出合适的选择。

    但六长老不清楚步云天是什么人。

    “说完了？”步云天面色变得冰冷无比，无影雷里面的神识发动，轰，轰，轰，轰……不断响声响起，一百位弟子瞬间减至五十人之下。剩下八位长老，又死了一位。

    所有人都面色惊恐的望着步云天。六长老眼里露着难以置信的神色，此刻他终于明白他的天赋一直被提示为死地了。

    “我最不喜欢的就是被人威胁了。今天，无论如何，你们都逃不掉。”步云天继续冷声的道，然后连锁雷，无影雷再次发动，爆炸声不断。

    威胁，步云天确实不喜。但若只是区区洞天境修士的威胁，他可无惧，因为他还有底牌。步云天神识散到目光凝聚在了丹田上，那缠绕在世界树上的太初。

    在那破碎的虚空里，他自己都没有想到，这太初竟然有如此恐怖的力量。

    “我们和他拼了。”大长老暴怒了一声，所有长老各自施展法术与秘术冲向步云天。

    但步云天巍然不动，蕴含在消弱雷里的神识发动，然后轻轻一吹，到达他面前的法术，秘术全部碎裂。面色露出一丝嘲笑，连锁雷再次发动。

    不断的爆炸声响起，天空都陷入了光芒四射中，任何人都看不清。一股股强大的力量余波扫荡四周，瞬间千里乌云。

    等到平静下来，落真家族无一人生还，已经全军覆没。

    看着步云天如此云淡清风，就轻易解决了落真家族所有族人。下面所有人再次震惊了，望着雷云上坐在椅子上的步云天，眼里露出了疯狂的崇拜神色。

    所有人都匍匐在地，行跪拜之礼。那一股崇拜之力疯狂的涌入到了大光明枪中，那道裂痕又有一丝肉眼可见的修复。

    步云天面色带着微笑，高兴的点了点头，这波，果然不亏。现在只需一件事，灭掉落真家族。

    斩草不除根，春风吹又生。若跑了一人，受苦的不会是他步云天，而是那些没有灵根的凡人。

    但再次之前，他还需做一件事。

    步云天雷云慢慢下降在高山之上，看着不断磕头的村长。他轻轻一挥手，一道细微的灵气射出。在村长体内里面围绕了一圈，消除了他们体内一些病。

    察觉到自己身体的变化，不用想，他们也知道是怎么回事了，磕起头来更加的有力，呼喊的声音也更加的强大。

    步云天一挥手，所有的村长再也跪不下去。

    “不知道各位对于青天家族有没有什么想法，是否愿意加入青天家族这个大家庭？”步云天微笑的道。

    如他所料，此刻没有任何一位村长拒绝。要是拒绝的话，不用说肯定是脑袋被驴踢过了。

    “那么不知各位，有没有兴趣去见证落真家族真正的覆灭？”步云天道，心意一动，山上出现了无数的雷云。随后身影慢慢上升，一挥手，孟村的四周浮现了无数的雷云。

    没有人拒绝，所有人都带着兴奋的神色，纷纷上了雷云。

    这雷云也不是步云天那一千一百八十代雷云，而是又多了几百代，功能也变得多了，也变得实用了。

    至少这些凡人在雷云上，无数怎么闹腾也不会掉下去。

    一挥手，近千雷云瞬间冲向天空，前往落真家族的住址。步云天微微的点头，这是树立他们信心的最后一步。(未完待续。)