
    呼，长老会议阁，这次除去几位爱装长老的老祖有事，没来，所有的长老都齐聚了一趟。

    长老们面色都带着难以置信的神色，看着一张灵符呈现出来的画面。

    那是万天魔叩拜步云天的画面，天魔所说的话，长老们也听得清清楚楚。

    “圣使？”所有长老面色陡然变得难看，他们难以想象这步云天竟然与天魔有所勾结，而且看起来似乎身份还非常不一般。

    如果此事是真的，尽然有投靠天魔的弟子，无忧无虑，生活在他们的眼皮弟子下，还没有被圣天宗的大阵发现，这可是一件了不得的事。若让步云天成长起来，那么甚至整个圣天宗都可能被天魔所掌握。

    想到这点，几乎所有长老都透露着一丝的寒光，之前对步云天有些好感的长老，现在荡然无存，反而觉得恶心。

    天魔的事，他们这些长老可是知道的清清楚楚，前段时候，又有消息传来，荒洲那上古的封印又被破除了，一场浩劫绝对无法避免。

    长老们同样也想到了步云天练成了禁忌功法，可以在不久之后，前往那中域中部神碑中争取那四分气运，不能让它们落入天魔之手。如果步云天这身份是真的话，那么只有一个可能步云天是来解开那上古封印的。

    一时间，长老面色更加的难看，如果不是发现的早，那么他们整个圣天宗都会成为玄洲的罪人。

    “罗天，你这次做的很不错。”大长老看向了一道人影，眼里露出一丝赞赏。

    “这是我应该做的。”罗天面色平静的回答，他是圣天宗近一万年以来，唯一一位参加这长老会议的弟子。

    “诸位长老有什么看法？”大长老看向了众人，语气有些冰冷的道。

    执法长老眉头略皱，率先开口，“诸多长老，我觉得此事有蹊跷，这步云天是风絮老祖带回来的，那岂不是说风絮老祖也有可能是天魔派来的？”

    诸位长老眉头轻微一皱，风絮老祖他们都知道，不可能是天魔老祖派来的。如果连风絮老祖都是，那么他们都有些怀疑，在场的长老中是否也有天魔一族的人了。

    “诸位，可别忘记了落龙渊的事件。”书长老直接反驳道，如今，他看到了一个整死步云天的好机会。

    诸位长老露出了恍然大物地神色，落龙渊可是出现过天魔，而且步云天还神秘的失踪了一段时间，也许就是在那个时候被天魔附身了，这也是说不准。但这这样想，那么一切都说的通了。

    “众位长老，也别忘记了这步云天可是藏阁长老带回来的，还有宗主查看了，都没有发现任何问题。”执法长老眉头大皱，继续反驳道，他始终不相信这步云天竟然是天魔一族的人。

    长老们眉头也轻微的一皱，这又是一个问题。

    而这是另一位长老开口反驳了，任家的人，当初步云天可是杀过任家的两名弟子。

    他眼里放着寒光，看了一眼众多长老，道，“各位想必知道天魔老祖的厉害吧。如此厉害的家伙，我等没发现，也属于正常。”

    长老们纷纷的点头，眼里有一丝的明悟。

    他们了解上古那场大战的秘闻，那天魔老祖可不是区区的仙，而是更高的存在，当时一招就杀死了一只仙。要不是那时那位武修，恐怕这个世界早就沦为了天魔的世界。

    如此的厉害，能瞒过大阵，瞒过藏阁长老，瞒过宗主，瞒过他们，这倒是也说的过去。

    而且据荒洲传达的消息，似乎也是有弟子被天魔占据了，才会导致荒洲封印破除，整个荒洲沦为了天魔的乐土。昔日风絮老祖等人是去加强天洲的封印，如今，又有老祖去布置荒洲的封印，不能让天魔流露出来。

    执法长老眉头略皱，无法反驳。这画面上呈现出来的，无疑证明步云天就是与天魔有所勾结。

    众多长老纷纷叹了一口气，随后大长老眼里露着寒光，“各位绝对如何处置这步云天？”

    “处死，直接处死。”书长老大声的道，语气里蕴含着杀意。

    而这时，任长老眼里露出了阴险的目光，提出了反驳的意见，“书长老，直接处死这步云天，那可是太便宜天魔了。等到抓到这步云天，严刑拷打一番。再邀请整个玄洲，各个大人物来亲自见证着一刻。”

    “昊天帝国，不是有一面远古流传下来的镜子。那时再照出步云天的原型，即给玄洲各位提了一个醒，又处死了这天魔圣使，又让我圣天宗威名大增，何乐而不为？”

    众多长老纷纷的点头，表示赞同。这方法确实是一石三鸟。

    “那么此事就这么定了，抓到步云天之后，再开始行动。在此之前，执法长老，你把此灵符刻录无数份，让无数的弟子知晓。并暗自探知，这步云天还有没有同党？”大长老望着众多长老的神色，定下了计划。

    “是。”执法长老眉头略皱，虽然心里有些不相信，但这铁证的事实摆在这里，他也毫无办法。这一切解释，这也说的通。步云天就是天魔一族的圣使。

    一道道的灵符落入了圣天宗所有弟子的手中。

    洛雯看着这灵符上呈现的画面，还有附带着长老们推测的文字，按照这推测，这么说，步云天与天魔一族有勾结没错。只是她还是有点不相信。

    洛雯不相信，当时说出那样话的人，与天魔有勾结。

    要是与天魔有勾结，那时步云天绝对会交出丹方。毕竟人妖斗争，可是要消耗不少的修士，这样对天魔来说更加的有利。

    但现在洛雯也没有办法，她的爷爷前去封印荒洲了。与这点小事相比，荒洲天魔若全部冒出，那可是巨大的恐怖。

    很多弟子都相信了，但还有一群内门弟子不相信。

    看着这灵符的画面，这群内门弟子，不久聚集在了一起。

    可以看到这群弟子全是老头老太婆的模样，浑身上下或多或少带着一丝的幕意，正是当初接受了步云天迷情丹，那方面受损的修士。

    “我刘七绝对不相信，步师兄与天魔有所勾结。”刘七激动的喊道，面色带着愤恨。步云天的做法，他至今记得。如此好的人，怎么会如此，不应该会如此。要是天魔，怎么会帮助他们。

    “刘师兄，我等也不相信。只是这灵符上呈现的让我们不得不相信。”一位老者面色有些苦涩的道，但眼神里已经有点相信了。

    “也许这是天魔，打出的感情牌，想让我们不要怀疑他的身份。别忘了，以前我等可没有听过这迷情丹。而那步云天才学习炼丹几天，就能练成如此诡异的丹药。这点很可疑。”另一位老者说着，面色已经全然不相信。

    听着老者这一番话，众人再想想也确实有几分道理。

    看着众人的面色，刘七低声的叹了叹，“既然你们不相信，反正我相信师兄，步师兄绝对不会是这样的人。愿意的就随我去，为师兄证明。不愿意的，那就算了。”

    但刘七等了良久，依旧无一人动弹，就连刘七的那至交好友也一样。

    他们可知道这个时候，为步云天证实，那可是会被误认为是天魔的同党，与天魔有染。

    圣天宗，有明文的规定，与天魔有染，神魂俱灭！

    刘七重重叹了一口气，一挥衣袖，整个人不见，独自离去，身影很是孤单。(未完待续。)