
    这日，夜黑风高，龙老三再次被步云天召唤了出来。

    不过，此时龙老三望向步云天的目光不是尊敬了，而是十分的警惕，还有一丝懊恼神色充斥其中。

    想起上次的事，他就有点想甩自己两龙爪了。

    堂堂存活了至少十万年的仙龙，竟然在智商上输给了他面前，这位连他年龄零头都没有的小毛孩。想想他都想找一块豆腐撞死得了。

    当年他情商可是暴表，要不然也不会获得淫龙的身份。而且和他做过的女子都是心甘情愿的，只是最后一位，在他走后，最后恼羞成怒而已。就算被杀了，他发出怨气，也没有针对杀他那位大人物。

    只是不甘，他这么英俊的龙怎么可能就这样平凡的死去，外面的一切他还没有享受够。

    但如此的情商与智商却败在面前这位小毛孩上，让他心里有点慌。

    现在龙老三十分怀疑自己的计划能不能成功了，带坏步云天了，让聂小倩出来的时候，叫步云天为淫贼。相反，还有点怀疑自己会不会反被步云天带坏了。

    “上次，绝对是我龙老三没准好，这次绝对不会了！”对于上次的事件，龙老三在心里安慰着自己。现在他注意力极其集中，眼中露着警惕看着步云天，就像在防贼一样。

    “龙大爷。”步云天露出了迷人的微笑，语气温和的叫道。没有叫龙老三，反而称为龙大人。

    就是这个语气，就是这个称呼。

    听到步云天的话，龙老三灵魂身躯诡异的打起了寒颤，心里警惕大增。

    上次就是这个语气，然后之后就是步云天的糖衣炮弹塞了过来，打的他立刻缴械投降，还心甘情愿的交出了一件东西。

    想当年，他可是龙族里面出了名的一毛不拔-铁金龙。上次让他交出了一样东西简直让他滴血。

    每次看到那些村民，练习着他交出的上品练气功法。龙老三的心中就在作痛，虽然这东西对他来说，没有多大用，但那里面寓意十足，那代表着他这么英俊的龙，败在一个小毛孩的手中。

    这点，他龙老三不能忍，绝对不能忍。

    龙老三的表情，步云天看在眼里，不过也没多在意，依旧照着自己的想法了。今天无论如何这龙老三的嘴里，还是会吐东西出来的。如果软的不行，那还是有硬的。

    “龙大爷，您老不愧是上古神龙。出手，就是不一般。你瞧你拿出的上品练气功法，就是这么通俗易懂。那些初学者，现在一下子就学会了。你看你不该拿出来一个更难得来难倒他们。”

    “否则，您老这上古神龙的面子可没了。”步云天面色微笑的道。

    龙老三整个灵魂都警惕了起来，上次就是像这个套路。

    先狠狠的夸了他一下，然后话语一转，讽刺他连一件上品练气功法都没有。一怒之下，他就……拿出来了一本上品练气功法，然后这功法就不属于他了。

    “这次，我龙老三可不会上当。再上当我可就是一条傻龙了。”龙老三这次不闻不问，没有丝毫的回答，眼里露着一丝的得意。

    步云天微微一顿，又继续说着，糖衣炮弹塞了过去。这次，龙老三可长了一个心眼，上次算是无衣物上阵，这次他可是武装齐全，什么糖衣，什么炮弹，全部被格挡在外面。

    足足说了半个小时，龙老三眼里得意神色越发的明显，步云天望了一眼，便知道软的不行，只能来硬的了。

    “龙老三，你知道我是谁？”步云天语气一变，发问道，直接称呼姓名。

    龙老三想了想，脑海里浮现，‘小毛孩’，‘获得了世界树的小子’，‘步少’，‘步云天’，‘鬼域临时之主’，‘女王陛下的男人’……

    想了一会，龙老三眼里得意消失，瞬间哭丧着脸。

    他好像忘记了一件事，步云天现在可是鬼域临时之主，掌握着他的性命。他现在可没有什么资格谈什么条件，还拒绝什么东西。

    “步少，这东西我自然有了。给这是极品练气功法。”龙老三哭丧着道，一颗亮光从他身上飞出，落到了步云天的手上，化为了一本功法。

    步云天翻开看了看，面色露出了一丝微笑，“谢谢您老了，龙大爷。”

    龙老三心里又是一突，现在他对步云天这笑容，感到有些害怕了。

    经过了这两件事，他现在十分的确定一件事，他已经带不坏步云天。相反，若多接触，步云天还会带坏他。

    “步少，我先走了。”嗖的一声，龙老三隐蔽着身形。

    看着手中的练气功法，步云天微微的摇了摇头。练气功法，他戒指里可有很多，他学习的也有不少。但问题是这些不是属于步云天自己的财产，而是属于圣天宗。没有宗门允许，他不想乱传。

    龙老三刚消失不久，步云天所在的房门便传来敲门声。在步云天一声允许下，孟尧走了进来。与一个月以前不同，现在他浑身上下透露着一股凶悍的气息，身上还残留着野兽的气息。

    观其修为，已经达到了练气九层。其中既有孟尧的努力，也有步云天的出手相助。

    “这么晚了，有什么事？”步云天语气平淡的道。

    “步少，这是这些天开采的灵石。”孟尧恭敬的道了一声，放到一枚戒指在桌上。随后语气一变，充满着一股杀意，“步少，据观察有两位落真家族弟子，正在慢慢向我们赶过来。他们应该是去风虚村的弟子。”

    步云天没有动，一股神识喷涌而出，那两名弟子看在了眼里，“两位练气九层。”

    “你们想怎么做就怎么做吧。不过，要留着一人一口气，回去报信才行。”步云天毫不在意的道，练气九层不用他出手，顺便也让孟尧他们发泄一下，他们可是憋了很久，“另外这是极品练气功法，你丹田还没有饱和，还可以练练再突破。”

    说着，把那本练气功法扔给了孟尧。孟尧接过，又恭敬的鞠了一躬，慢慢退去，但身上却散发着一股杀意。

    步云天望向了窗外，美丽的景色，喃喃的道：“终于等到了，现在就等落真家族全体进攻了。”

    丹田还没有修复，步云天使用的法术次数时有限的，任何法术只能发挥出元婴境之下的实力。而那落真家族他也了解了一番，有足足有十位结果境的修士。现在受伤情况，不可正面交锋。

    但他们如果敢过来，可就不一样了。

    黑夜如此的美丽，四周可是布满着仙之下修士看不到的大杀器。龙老三看到了，所以怕自己被步云天带坏了。但不知为何他心里却很赞赏这件事，还隐隐约约有些激动。

    两名喝醉的落真家族弟子在边走边骂着，全身上下都是女人的香气。刚才他们可是在温柔乡中，但来自家族的一道命令，立刻让他们行动起来。大晚上，赶来孟村，脱离温柔乡，不骂才怪。

    孟村，渐渐出现在眼前。两名弟子望着前方觉得有些不对劲了，什么时候孟村的周围多了一道百丈高的城墙。而且现在里面还灯火通明，但却一点声音都没有。

    两位弟子也没有多想，最多也是觉得奇怪，从大门里走了进去。他们可不认为自己会在自家的地盘上出事。

    然而，一进去，他们确实出事了。(未完待续。)