
    而在这时，另一艘飞船也缓缓地落下。

    双方的目光相望，空中瞬间响起了爆炸的声音，一种压抑的气氛在空中蔓延。双方彼此都知道对方是谁。

    呼，一种声音从圣剑宗的船舱里传出。声音浩大，仿佛在所有人的心头响起，整个人就是一顿，瞬间空中那种气氛瓦解了。

    “老夫倒是没想到，这次还是你这沈文带队。”

    伴随着的话语，一位老者出现在了圣剑宗飞船的甲板上。

    沈文眼瞳轻轻一缩，眼里透露着一丝的震惊与忌惮，道：“我也没有想到，这次气运之争竟然会出动你老的大驾，圣剑宗的大长老。”

    大长老在圣剑宗与圣天宗里仅有一人，论地位与权力仅次于宗主，一般不会轻易出动。

    “都快万年了。再不出来，恐怕这次我圣剑宗还是会落败吧。”大长老轻轻的说着，但也是一件事实。

    最近万年，两宗气运之争相斗中，胜的全是圣天宗。如今是万年的最后一战！要是再输了，传了出去，整个天下人都会为之可笑，都会称，他们圣剑宗不如圣天宗！

    沈文微微一顿，望向了那四位弟子，心里暗暗吃惊，果然比上次强多了。但再仔细观看时，他的眼瞳猛然一缩，发现了一个熟悉的人。

    那人在千年前也代表了圣剑宗参加了气运之争。只不过那时意气风发，现在却浑身暮气缠绕，不复当年。修为还是如同千年前无疑结果境巅峰，但似乎服用了什么的药物，还有修炼了什么功法，才坚持到了今天。

    元婴境才能被称为千年老怪，结果境正常情况下，只能活五百岁。

    对沈文这道目光，简翁子微微的鞠了一躬，表达了一丝敬意。

    沈文的目光变得有些复杂，轻轻的问了一句：“值得吗？”

    简翁子的情况，沈文看得十分清楚，似乎已经是大限将至，但他凭借着顽强的意志，硬生生的拖到了此刻。

    无论此战圣剑宗是输？是赢？他都永远活不成。

    简翁子当时可是圣剑宗的天才人物，按理说千年过去了，应该早就突破到了洞天境。可是现在这个样子……沈文内心颇有些感慨。

    “值得。”简翁子没有多说什么，脸上透露着一丝洒脱。为宗门赴死，他无怨无悔。

    “落至，你圣剑宗倒是收了一名好弟子。”沈文有些感慨的说道。能够做到这一点弟子，确实少之又少。修仙，多少人是为了长生不死。落至，圣天宗大长老的尊名。

    落至轻撇了一眼简翁子，几万年的心境也有了一丝的波动，心里也有些感慨道：“他确实是一位好弟子。”

    当初简翁子做出这样的决定时，全部的长老全都反对。但简翁子依旧一意孤行，他的目标只有一个，千年之后，带领着圣剑宗走上胜利的道路上。为此，即使身消道死，他依旧无怨无悔！

    听着长老们的对话，步云天等人纷纷望向了简翁子，心里不由得涌现了一丝的敬意。这种人，即使作为对手也是值得尊敬的，但他们也不会放水。

    这是气运之争，关系着两宗千年的发展，不容马虎。更关系着他们自身的利益。

    “此次，落至你宗只派出四人，是何意？”沈文也只是感概了一会，面色也变得认真，开始讨论正事。

    落至还没有回答，甲板上的六小兵便叫嚣道：“我们只用四人，就足以打败你们了。”

    如此的大话，瞬间激怒了诗敏等人，一股股气势从身上爆发，带着冷酷的目光，压向了六小兵四人。

    面对这威压，落至轻轻一挥，所有的威压瞬间消失。

    “六小兵说的不错。此次，我宗只出动四人。”落至轻轻的道，眼里露着不一般的色彩，那是自信。

    随后与沈文，两人瞬间冲上了天空，商议着某些事。

    没有了长老在场，空气中的火药味更加的浓郁了。

    步云天的目光没有停在苏伊，六小兵，简翁子上，而是锁定在了圣剑宗领头的那名青年，在他的身上步云天嗅到了一种极度危险的气息。

    他也知道那青年是谁？练成了圣剑宗三大惊天秘术的剑如星，圣剑宗外门中的第一人。也是他最大的对手。

    剑如星同样没有望向其它人，而是望向了步云天，瞬间对上了步云天的目光，空中隐隐约约传来了爆炸声。

    陡然，两人同时收回了目光，再没有望向对方。

    “看来有点意思。”剑如星嘴角微微向上翘。就在刚才他们的神识彼此相压，竟都无法奈何对方，竟都是洞天境的神识强度。灵种境巅峰就有如此的强度，如果不是天生神体确实难得。而他剑如星是修炼成了圣剑宗三大秘术后，神识才会得到如此的增长。

    但剑如星脸上依旧露着自信的神色，第一宝座绝对是属于他的。

    良久，沈文与落至落到了彼此的飞船上，伸手一会，虚空中浮现了一个个灰色的气球。不过，沈文这边有六个，落至那边有四个。

    “你们来进行抽号，由于对方只有四人，因此你们当中有两人将会进行对决。”沈文面色严肃的道。

    诗敏率先走上前，轻松一指，一个气球上面浮现出来四号。书语峰，万年书，李凯同样走上前，分别是五号，七号，九号。最后燕云铮，步云天走上前，他们是一号与二号。

    “总共十个号，相信你们也知道对手是谁了？”沈文道。另一方面，对方的号也出来了，三号苏伊，六号六小兵，八号剑如星，十号。简翁子。

    一挥手，飞船再次启动，最后悬空在擂台的四周。

    “一号与二号开始准备吧，你们应该也知道规则了。”沈文语气略有些古怪的道。

    步云天与燕云铮相互对视了一眼，站到了擂台上。

    “没想到第一战竟然就是你。”步云天眉头轻微的一皱道，觉得些麻烦，但他会夺得第一名。说话的同时，分出神识在四周布置着无影雷。

    燕云铮轻轻一笑，面色很是懒散，没有立刻回答。

    “开始。”落至浮到了空中，大声喊道，声音震耳欲聋。与此灵气输入石柱上，石柱灵纹激活，一个巨大的防护罩罩住了整个擂台。

    所有人都全神关注的看着这一幕，知己知彼，方能百战不殆。

    而在这个，一道莫名的身影却突然出现了，落龙渊的门口。

    “这气运之争应该快要开始了。等结束的时候，就是我地野多夺取那一份气运的时候。所有地仙天仙如今都不在，无人能发现我。等夺得了这一份气运，老祖的封印解开指日可待。”

    身影黝黑的双眼里露出了疯狂以及无比崇拜的神色。

    随后，眉头轻微一皱，“用这具身体实在太不习惯了。”

    刚说话，身影猛然炸裂，一个无影无形的怪物出现了。若步云天出现在必定能认出这怪物。

    这怪物就是天魔！不过，似乎比当时的呼克多要高级许多。(未完待续。)