
    “云天兄，看来这次擂台赛，有了你在，我基本无忧了。”林天翼面色带着微笑说道。

    “天翼兄，此言可不对。天下之大，无奇不有。谁也不确定，对方有没有什么后手。”步云天淡淡的道，面色十分的谦虚，并没有什么击败了轩辕凝凤的得意。

    他十分的明白，击败这所谓的轩辕凝凤，靠的是大光明枪的力量，而不是他本身的力量。

    一切的力量都是虚幻，只有自己的力量才是属于自己的。步云天心中始终坚持这一点。

    林天翼微微一顿，看向步云天，越发的觉得自己没有交错朋友。

    没有因为击败了轩辕凝凤而骄傲自满，步云天的话说的也对。天下之大，无奇不有。机遇到处都存在。

    更何况天地武气复苏，据林天圣族留下的祖训显示，动乱的时代又要到来了。乱世方出英雄。

    有消息传出，那天洲的封印又开始松动了。

    就连他凝聚这鲲鹏真身，都接受了一个使命。

    一时间，步云天的话让，林天翼思绪飞到了很远，随后他轻轻的摇头，“云天兄，你这么说可就太谦虚了。我可不信林子轩能找出可以媲美你的人物。”

    步云天笑而不语，脸色露出来了一丝傲气，没有再说什么。若是那天林子轩身后站着的那几人的话，他确实不惧。

    苏伊西，张力站在一旁，目光集中在步云天身上，眼里依旧残留着震惊的神色。

    张力心中不由感到万分的庆幸，那一日，他竟然招惹了如此的大人物，竟然还活着。

    苏伊西眼中那莫名的光芒更盛了些，但随后又暗淡了些。两者之间的实力差距实在太大了些。

    关于两人的心思，步云天不知道，就算知道了也丝毫不在意。他现在唯一做的一件事，就是帮助林天翼夺得擂台战的第一次胜利。

    然后有着林天翼庇护下，青天家族可以平安的成长。他也可以放心离开，回圣天宗夺回他失去的身份了。

    但步云天不知道一场危险即将来袭！

    林子轩的那道灵符飞了很长的时间，最后来到了一座全是荒山的地带，直接钻进了地底深处，地底一道沉睡的身影慢慢苏醒。

    “什么竟然有这样的事？林子轩这小子倒是做的不错，第一时间就想到了六祖我。只是……林天翼小子的人？为了家族，牺牲一下又何妨！”一道苍老的声音地底传出。大地震动破碎，一座荒山轰然塌裂，一道苍老的身影瞬间冲了出来，冲向了天际。

    ……

    离开了炎火商会这几日，不断有洞天境，大乘境甚至是渡劫境的修士，借着路过之名，在步云天等人的眼头晃来晃去。

    步云天面色露着一丝冷笑，他十分的清楚这些人要做什么。

    但现在他是在林天翼的船上，这些人想要动手的话，那就得考虑到林天圣族的感受。

    通过林天翼所言，步云天也明白这林天圣族，不是一般的圣族，家族可是有些天仙老祖坐镇。

    在这个近乎无仙的时代，天仙老祖已经是最强的战力。敢惹的话，那就不得不考虑天仙的怒火。

    那可不是凡人间帝王一怒，伏尸百万那么简单，而是永生永世形神俱灭，再也入不了轮回！

    飞船继续的前进，前往比赛的地点，步云天与林天翼依旧在喝喝谈谈。

    但经过某一片天空，步云天与林天翼眉头均一皱，整个飞船被禁锢着动弹不得。

    林天翼站起了身，望向四周，面色带着尊敬，鞠了一躬。

    “后生小辈林天翼参见六祖，不知六祖大驾光临，真是有失远迎。只是不知六祖这么做是何事……难道是想我缺席，让林子轩获胜。六祖，你这么做，可是在质疑老祖的决定？”林天翼语气强硬道。

    “哈哈，”一道苍老的声音回荡整片天空，随后一位佝偻的身影出现在了飞船的上空。

    “林天翼，你还是这么大胆，竟敢与六祖这么说话。六祖我可不敢质疑老祖的决定，今日，六祖可不是来找你的。”六祖道，与此同时，目光望向了步云天，眉头轻微的一皱，随后眼里露出了一丝疯狂。

    “你就是步云天，把你那把枪交出来了。老祖可以绕你一命。”

    步云天微微的错愕，有些没想到最后来抢他大光明枪的人，竟是林天圣族的老祖。

    想想步云天就觉得可笑。

    “身为林天家族的老祖，抢小辈东西，就不怕传出去笑话，丢了林天圣族的脸？”步云天站了起来，冷声的道。

    “小辈多说无益，今日你不交出来，那就让老祖我抢过来。”六祖没有丝毫觉得不好意思，只是面色变得阴沉了些。一挥手，虚空凝聚了一只惊天的巨手，直接像飞船抓取。

    与此同时，一道法术施展，所有人都动弹不得，只能眼看着巨手的到来。

    啼！一声鸣叫响起，林天翼伸手浮现出了一头千丈的大鸟，正是那鲲鹏。

    借助鲲鹏真身的力量，林天翼挣脱了六祖的禁锢术。

    他面色带着坚定站在了步云天的面前，巨手微微的停止。

    “六祖，步云天是我请来的人。你这将家族的面子放在何处？”林天翼面色冰冷的道。

    “果然不愧是鲲鹏真身！”六祖感叹了一声，随后目光一凝，一股强大威压从身上冒出，“林天翼，你应该比六祖我更加的明白，一场浩劫将至。多这一件宝物，我林天圣族将更有可能在这场浩劫中幸存下来。为了家族，你应该知道怎么做？”

    然林天翼的身影依旧不动，挡在步云天的面前。

    “六祖，步云天是我请来的人，是要参加擂台赛的。那浩劫也不一定会发生。你今日出手，可就是偏袒林子轩一方，什么后果，六祖你应该知道！”林天翼强忍着威压，继续的道。

    林天翼心中还有一句话没说，一旦惹上了，可能遭殃的就是林天圣族。

    “你先一边呆着，事关家族存亡，你们那点小事又算什么？老祖批评，我自会解释。”六祖掏出来一物，一扔，无数条锁链从里面冒出，缠绕在了林天翼与鲲鹏真身上。

    瞬间绑的严严实实，拉了过来。鲲鹏使劲挣扎，但依旧无用。

    巨手继续前进。

    步云天在一旁听着，他听到了浩劫这次，心里升起了一丝的奇怪感觉。

    但看着巨手，步云天面色露出了一丝不屑的笑容，看着六祖大喊道，“六祖，敬你一声，叫一声六祖。不敬你，其实你就是一个老不死的，早就该死了。”

    六祖几万年平静的心态，瞬间不复存在。他面色更加的阴沉，“小辈你找死，本来老祖想留你一命，但今日定要让你形神俱灭。”

    “说如此的大话，真是大言不惭。”步云天道，同时在呼唤着丹田处，沉睡着的太初。

    太初微微一动，苏醒过来，龙头轻微一抬，随后啪的一下，又继续睡着的。

    “这似乎不对劲吧。”察觉到丹田这一幕，步云天眉头略微一皱，这太初是罢工了？

    呼！

    就在巨手快碰到飞船的一刹那，一道无比响亮的声音，响片整个天空。声音里透露着一丝的霸道，“我圣天宗的弟子，岂是这你区区的地仙能杀的？”

    空中的巨手猛然碎裂，六祖如遭重击，口里吐出了一口鲜血。他目光带着震惊看向，出现在了步云天身边的那道身影，这威压是天仙老祖，而且还来自圣天宗。

    圣天宗，六祖可知道是一个庞然大物，比轩辕圣族的势力更加的庞大。

    这步云天竟然来自圣天宗，还为他出动了一位天仙老祖。现在林子轩说的一切，在六祖看来，有了合理的解析。

    随后六祖面色露着苦笑，他好像真为家族惹上了不少的麻烦。

    面前这道身影，步云天很是熟悉。他语气尊敬的道：“见过藏阁长老。”

    藏阁长老微微一笑，“玩了这么场时间，也应该归宗了吧。你小子，倒是获得了不少好处。让我刮目相看。”(未完待续。)