
    “是这里了。”步云天眼中闪着精光。

    一踏入这片区域，他就明显的感应到了天地中雷灵气的浓度已经达到了一种极高的程度，甚至比圣天宗的雷域里面雷灵气的浓度还有高上许多。

    面前一望无边界，没有一丝的花草树木。地面是岩石地面，到处可见碎石，还有些被雷电劈成的巨坑。一些碎石，还因为雷灵气浓郁，正在慢慢的变成灵石。

    天空变得昏暗无比，云中有轰隆隆的雷鸣声传出，时不时还有些骇人的闪电劈下。

    步云天继续向前，面色变得凝重，在这里他没有感受到一丝的生命气息，连地底都似乎没有妖兽存在。但在前方他却明显感到了一股强大的气息。这股气息很是强大，但步云天却感受到了一丝的亲切，来自于身体上的。

    这倒是让他有些奇怪，他的这具身体是由一点道果凝聚而成，自然不存在血脉的这种说法。那么这种亲切感到底是什么？

    带着疑惑，步云天继续缓缓向前走去。

    让他有些震惊的是，这雷灵气的浓度似乎还在增加。

    越往前方，一个巨大无比的洞穴出现在步云天的面前。这洞穴整个全是由灵石组成，一靠近一股浓浓的灵气便铺面而来。那股强大又亲切的气息，就是从里面传来的。

    步云天微微沉思一会，法术微动，身上套了一个雷罩，手里也出现了魔龙盾，慢慢走入里面。

    一颗雷电光球浮现在身上，周围一切都看得清清楚楚。慢慢在步云天的前方出现了一头怪物，全身全部由雷系灵气组成，身影很是凝实。模样有点怪，长有五条腿，头上有三只角，一条尾巴，更为奇怪的是还涨了一对翅膀。现在在熟睡着。匍匐在地，就足足有十几丈高。

    看到这头怪兽，步云天终于有些明白了为何会有那一丝亲切感了。

    “天生雷兽，怪不得会如此？怪不得天地中雷灵气竟然会如此的高？看来我步云天也有走大运的时候。”步云天眼里闪烁着的是激动的光芒。

    天生雷兽，他知道意味的什么。天地所形成，甚至也有人称为是天地雷灵气的化身。步云天乃是天生雷体，因此才会有亲切感。但此兽一般很少出现，就算出现了也会引起许多修士强夺。

    天生雷兽对于雷修来说，可是大补，可以用于提升修为，还有种种其它妙用，譬如雷龙把这雷兽吃了会怎么样呢？会不会直接达到巅峰之境。

    想到这点，步云天眼中光芒更盛，走的速度加快了许多。但雷兽依旧在睡熟，似乎没有察觉到步云天的靠近。或者说血脉里的那份亲近感，让它无法升起警惕之心。

    慢慢的靠近，一头三十丈般的三头雷龙猛然出现。步云天心意一动，三头雷龙直接咬向那头雷兽。

    雷兽猛然惊醒，翅膀扇动，一下子跃起，躲过了这一击，蓝色双眼冒着愤怒的神色盯着三头雷龙，浑身冒着噼里啪啦的闪电，周围的洞穴上的灵石不断的被这闪电击碎。

    一股极其恐怖的气势从它的身上冒出，身上缠绕的雷电也由普通闪电，慢慢变成紫宵天雷，黑水神雷，五彩神雷，七彩神雷，最后变成了金色神雷。整个雷兽也变成了金黄色，陡然间有了一丝高贵的气息。

    整个洞穴直接被破坏掉。

    感受到这金色神雷里蕴含着的力量，一股巨大的生死危机笼罩了步云天。

    他能感受到就算是千万分之的金色神雷射向他，他也绝对必死无疑。

    “果然还是有些大意了，这雷兽竟然扮猪吃虎！”步云天在心里郁闷想道。刚才发现这天生雷兽的一瞬间，他还是有些冲动了。一瞬间的疯狂，没有经过大脑的思考，就做出来了决定。这次恐怕要浪费掉那保命灵符了。修仙需要的还是小心谨慎，只有这样才能走的更远。

    雷兽散发着威压的目光，浑身闪电直通天空，天空的闪电全部变成金黄色的神雷。一股股极其恐怖的气息从天空中散发，周围森林的妖兽如同遭遇到了极其恐怖的事，疯狂的逃窜。

    连那些不把圣天宗放在眼里的强大妖兽，也是拼命的往密林深处里跑。

    察觉到这股气息，密林深处传来了一阵愤怒的咆吼：“该死是谁，又惹怒这家伙了？谁敢不听本妖王的命令！”

    雷兽轻望三头雷龙，眼里露出了一丝不屑的面孔。但当余光望向了步云天时，似乎察觉到了某种气息，面色顿时变得古怪，金色的双眼里竟露出了喜悦的神色，随后变得沉思，露出了智慧的光芒。

    再次望向了那三头雷龙，双眼转而露出了一丝坚定的光芒。

    整个身子化为了一道金光，竟然直接的钻进了三头雷龙的嘴里。一瞬间三头雷龙浑身上下，雷光四射，身子不断的增长，一秒内就达到了千丈，随后身上的雷霆也变成了金色神雷，慢慢交织形成了一个巨大的金色大茧。

    “直接送死？”步云天有些傻眼了。这种情况他万万没有想到。。

    本来他已经认定自己会死，浪费保命灵符。但现在看来却是无需担心了。虽然有点奇怪，但结果还是蛮好的，他喜欢。他能感受到他的雷龙拳正在逐渐迈向巅峰，只不过有些奇怪的是，这条路比上次更长了一些。

    “怎么回事，那家伙的气息竟然消失了？”密林深处又传出来了妖王的声音，只是它依旧不敢神识查看，似乎怕惹怒了那位雷兽。

    七天过去了，巨大的大茧一直存在，没有变大。步云天也没有闲着，在修炼中。有了如此好的修炼环境，短短七天之内，他就踏入了灵种境中期。

    而在第八天，金色的大茧碎了，千丈般的三头雷龙出现在了步云天的面前。只不过面前的这三头雷龙应该不能叫三头雷龙，身上太多雷兽的影子了。浑身变成了金黄色，每个透露上长着三个角，更为离谱的是身后也长出了一双翅膀。

    望着这重新的三头雷龙，步云天准备给他取一个新名字了。现在叫三头雷龙也不太像。

    一个名字莫名的浮现在了脑海里，仿佛是很早之前就存在过一般。但既然出现了这名字，步云天也不想换了。

    “以后你就叫做太初了。”步云天高兴的道，说出了这个名字心里不知为何涌现了一丝的喜悦。

    太初听到这个名字，原本空洞的眼神竟然露出了喜悦的神色，一声龙鸣响起，回荡在整片天空。随后一道金光从它的身上射向了步云天的眉心。步云天的眉心微微睁开，竟然出现了一只金黄色的眼睛，眼里散发着威严的气息，似乎有无数的雷霆在里面缠绕。

    “神通-破妄雷眼。”一段信息自然的浮现了步云天的脑海里。

    一挥手，太初直接消失。只不过这次没有彻底的消失，仿佛凝实了一般，直接来到了步云天的丹田里面，灵根树的旁边，然后缠绕在上面，源源不断的雷霆从它身上输送到了树上。

    树没有涨高，但却在不断的变粗。树上闪烁着雷霆都带有一丝金色特征。

    丹田的异变，步云天也看在眼里，不过也没有太在意。毕竟书上也没有记载巅峰雷龙拳会出现什么结果，这一切在步云天看来，应该算是理所当然的事了吧。

    察觉到雷灵气浓度缓缓地下降，步云天也准备回去了，没有再修炼。这次任务也算完美的完成了。

    回去之后，他还要吸收众人体内的雷灵气。只是耽误了这么天，恐怕有些老家伙撑不住了。想到这，步云天速度再次加快了许多。

    只是步云天想不到的是青山镇已经大变。