
    鬼域里龙老三听到此话，面色顿时大惊。随后，似乎想到了什么，面色露出了无奈。它有种感觉这天魔要倒大霉了。

    听到了步云天如此的说，下方的天魔顿时又沸腾了，面色无比的激动，眼里露着无比崇拜的目光，口中高呼，“圣使大人威武，老祖威武。”

    但这个时候，步云天的眉头轻微的皱了起来，这些天魔虽然露着崇拜的目光，但身上却没有丝毫的感激之力与崇拜之力产生。

    步云天同样能感受到这些天魔的真诚，但为何没有这些？是因为它们是天魔，不属于这方世界？

    科迪多察言观色，时刻注视着步云天，瞬间看到了步云天皱起的眉头，面色一惊，惹圣使大人不满了？

    “你们这群白痴还不快安静，圣使大人都不满了。”科迪多瞬间站起身，破口大骂，身上那股高等天魔的气息散发了出去。

    随后，看向了步云天，面色露着谄媚的道，“圣使大人，请息怒，请息怒。是我等不对。”

    步云天面色略有些错愕，看着下方不断颤抖的天魔，随后面色露出了开心的笑容，有些明白怎么回事了。在那群天魔看来，他的一言一行可是决定着他们的生死！

    步云天现在的身份可是天魔老祖派来的圣使大人。

    “我没有发怒，你们做的不错。刚才只是在想怎么带你们出这囚笼？”步云天面色带着微笑望着众天魔。

    所有天魔双眼均一亮，面色透露着感激。

    科迪多双眼更是露着崇拜的目光，不由得拜了几拜。

    “圣使不愧是老祖挑选出来的使者，真是英明神武，威武不凡。圣使在这里想也累，不如回到我等的宫殿，好好休息，再想。我等不急，完全可以等待圣使大人想出完全之策。”科迪多建议道。

    步云天一听，目光里散发着精光，望向了科迪多，内心不由得赞叹，好天魔呀！

    “放心，我不会让你们失望的。”步云天语气坚定的道，但又在心里道了一声，“既然如此的明事理，给我时间，放心，我绝对会想办法，把你们一网打尽的。否则就对不起，你如此的好意了。”

    “对了，你可有名字？”步云天突然想到了，看向了科迪多问道。

    “小的叫科迪多，是一位高等天魔。”科迪多面色有些激动的回道。

    高等天魔？步云天双眼眯了起来，随后道，“是一个不错的名字，这事你做的不错。回去之后我会和老祖说一下，看能不能提拔你一下？”

    科迪多双眼一亮，它现在是高等天魔，再提拔一下，那就是顶等天魔，也许再往上升一下，就是下位天魔，以后别人见到它都得称呼，科迪多小将。

    “来步少，请随我过来。”科迪多面色更加的谄媚，领头带路着。

    步云天目光微微的变了变，嘴角的笑意却越来越浓，紧跟在科迪多的后面。

    后方天魔也紧跟着步云天，保持着一定的距离，面色透露着尊敬的目光。

    飞行了近一个小时，一座建立在巨大陨石的宫殿出现在了视野中。

    步云天微微的错愕，随后又恢复了正常。

    在科迪多的带领下，步云天来到了一座大堂上，坐到了一个纯金打造的椅子上。科迪多从戒指里拿出了许多蕴含着灵气的食物，放到了桌子上。

    “圣使，你是人类的身躯，这些都是蕴含着灵气的灵物，对圣使你是很有帮助的。”科迪多取出灵物放满了整个巨大的桌子。随后科迪多想到了什么，拍了拍手，进来了三位天魔。

    科迪多对三位天魔唧唧歪歪的说了几声，步云天一句都没有听懂，但接下来的一幕，让步云天懂得了科迪多所说的意思。

    三位天魔看了步云天一眼，原有的形态发生了变化，变成了女子的形态，完全凝实。

    女子的相貌，步云天认识，小仙子，聂小倩，千柔。

    瞬间步云天眉头大皱。

    “圣使，就让这三位好好的服侍你吧。”科迪多露着谄媚的道，它可知道人族的身体，还有人族的本性。

    但下一秒，它整张脸变得惶恐不安。

    “竟然窥探我的内心，你们该死！”步云天面色变得冷酷，身上散发着一股威压，还带着那天魔老祖的气息，三位低等天魔瞬间显现出了原型，浑身颤抖不已。

    “对，你们该死，竟然窥探圣使大人的内心。”科迪多面色陡然一变，身上浮现一张虚幻的大嘴，直接把这三只天魔吃下。然后脸上露着谄媚，跪下求饶道，“还望圣使大人息怒，还望大人息怒。”

    步云天眉头松开了一丝，冷声的道，“我一个人静静，你先出去，在外面候着，想到了安全的办法，我才会出去。”

    “多谢圣使大人，那小的先走了。”科迪多额头露出了冷汗，以极快的速度离开了，它现在恨不得快速离开。这次，它好像做错了事。

    而这时，龙老三的声音，又在步云天的心低响起，“步小子，多好的机会，这可是上天魔的机会。我龙老三虽号称尝边了天下间所有的种族，但这天魔的滋味确实没有过。这天魔绝对会……”

    咔嚓，鬼域里龙老三再次被冰封，只不过这次冰封与之前的不同，是完全冰封。龙老三再也感受不到外面的变化，同时也不能说话。

    步云天的心有点乱，这又让他想起了一些事。

    据武修步云天那边共享的消息，两年过去了，小仙子还没有回来，步云天都有点担心，小仙子出事了；还有千柔，那天魔幻化的样子，竟然是千柔长大的样子。

    这让步云天想到了度过心魔劫，模糊见到的那一道形似千柔长大的身影。

    “千柔似乎没有事。”冥冥中步云天有了一种感觉，随后摇了摇头。

    现在也不是想这个的时候，该想的应该是，如何对付外面那么多的天魔。要是想不出办法出来，那可就糟糕了。如此多的天魔，步云天可对付不过来。

    正当步云天思索的时候，天魔秘境通道中，缓缓走过来了几道身影。

    盘坐着夜幕，察觉到有人的到来，睁开了双眼，望了过去，脸上露出了笑意，“见过，毕青师兄，还有各位师兄。”

    “一切都没有问题吧。”毕青双眼里散发着寒光，语气中充满着杀意。

    夜幕脸上笑意更浓，“有罗天大师兄出手，这步云天丝毫没有察觉。”

    毕青微微的点了点头，然后看向了身后四人，阴沉的道，“等会可要麻烦各位师弟了。”

    “不会麻烦。能帮师兄，是我等的荣幸。”一位身材高大的人影道。

    毕青微微的露出了一丝冷笑，如果是这样，那就好了。

    同时，毕青也有些困惑，真不知罗天师兄为何会帮他，仅只要步云天的储物戒指。还付出了巨大的代价，请动了这几位洞天境，排名前五十的弟子帮忙。

    要知道击杀本门弟子，一旦查出来，那可是会神魂俱灭，落得十分凄惨的下场。

    “师兄，准备好了。”通往秘境洞口，又被夜幕开启了。

    毕青露出了冷酷的笑容，眼里泛着杀意，进入了里面。

    “步云天，这次我就不信你还能逃脱。自那日之后，我们就是不死不休。如今你必死无疑。”(未完待续。)