
    龙老三苏醒了过来，面对步云天的疑问，身为迷情丹的创造者，他自然知道怎么回事。

    “步小子，你炼制的可是最低等的迷情丹，丹效自然不能立竿见影。不过，你看那两妖兽的变化，就知道了。”龙老三的声音在步云天的心里响起。

    步云天看了看两兽的样子，目光微微的变了变，脸上又露出了一丝的笑容。

    只是想到了一件事，步云天心里又是一突，向龙老三问道，“这妖兽应该只会找毕青吧。”

    “放心，妖兽只会找他们最熟悉的人。”龙老三回道。

    听到这话，步云天也彻底的安心了。要是这妖兽失控了，那可就不妙了。他可就成为了罪人，

    然而龙老三还有一句话没有说，这丹药它用的也确实不多，主要是对自己使用。不过，龙老三还是相信绝对没有问题的。

    “步师弟，我必须认可你的实力。没想到你这丹药竟然能破了我的秘术。”毕青开口了，面色露着认真，秘术发动，剩下三头的身高一下子增加了一倍，身上的气息，更是恐怖，已经无限逼近于洞天境。

    每一个妖兽的身上都升起了一层护罩，保护着它们。

    “但是赢得，只会是我。”毕青一挥手，三头妖兽咆哮了一声，直接向步云天冲了过来。

    这次，有了护罩的保护，毕青就不信，这丹药还能被妖兽吃掉。

    “我出手..可是连自己都感到害怕。”步云天又轻轻的叹了一声，手里又多出了十几枚丹药，嗖嗖嗖，直接向其中一头妖兽射去。

    一股奇怪的味道瞬间飘了过来，三兽面色均一变，然后做了一件无比震惊的事。

    三兽身影骤停，全身护罩瞬间消失，相互对视了一眼，眼里露着莫名的光芒，然后就这样开打起来了。

    轰轰轰，地面灵纹涌现，但依旧晃动不已。

    所有弟子都震惊看着这一幕，脑袋一下有些空了。如果，他们没有看错的话，这妖兽好像是为了步云天的丹药而打了起来。

    炎火双眼微微的亮了亮，掏出了步云天所给的三枚丹药，看了一眼，低声的叹了叹，“没想到师弟炼制出的丹药，竟会如此的厉害，这简直是妖兽的克星！”

    高台上洛雯的目光再次变了变，她觉得等会应该去找步云天聊一聊，这枚丹药。

    小文脸上的崇拜更加的浓郁了，步师兄，真厉害。再不认为步云天是那狂妄自大，不知天高地厚的人了。

    毕青面色变得铁青，有些气急败坏了。但无论秘术怎么施展，这些妖兽都仿佛失控了一般，根本不听使唤。

    “这枚丹药绝对绝对有问题！”毕青终于发现了事情的本质，这枚丹药仿佛对妖兽有一股天生的吸引力一样，无论怎么躲避，也是躲避不了的。

    鬼域里龙老三露出了得意的笑容，对妖兽有如此吸引力，那可是有原因的。熏香草其实还有一个称呼，叫做祖龙草。

    祖龙可是所有龙的老祖，远古时期的天地霸主，但因后来陨落。留下的血液就化为了这熏香草，但一般人可发现不了。要不是龙老三有传承记忆，也不会发现。

    祖龙的血脉可是高贵无比，此丹蕴含着祖龙的一丝血脉，只要吃下此丹，就会提升自身的血脉，自然会引起妖兽的疯狂。

    三位妖兽的战争，终于在每位妖兽夺下丹药，吃下后，熟睡结束。

    不足一刻钟的时间，五大妖兽全部陷入了沉睡中。

    场面顿时安静了下来。

    咳，咳，步云天干咳了几声，一只手靠着后背，一只手扇动的扇子，露出了一副高手的样子，摇了摇开了口，“我说了，我出手连我自己都感到害怕。”

    声音虽小，但在场的每一位都听着清清楚楚。看着步云天的样子，与倒下的五头洞天境的妖兽，心中有了一丝异样的感觉。

    微微的观看了周围弟子的表情，步云天脸上露出了甜甜的笑容，身上那股高手气息又浓郁了一些。

    “毕青，现在你的妖兽全灭，你还是认输吧。否则，等会..可就不妙了。”看到第一头妖兽金铁熊隐隐约约有要苏醒的倾向，步云天顿了顿，还是提醒了一句。

    但毕青却发出了一声不屑的声音，“步云天，这虽然是我最强秘术，但是你也别忘记了，我可是洞天境的修为。掌握的也不仅是这一门技术。”

    说着，毕青身上散发出了强大的气势。

    步云天微微的摇了摇，如今他已仁至义尽，那么接下来，他就等着看好戏了，心内反而有一丝的期待。

    吼!一声怒吼响起，毕青没有再出招了，脸上露出了一丝的微笑。因为他的妖宠，金铁熊醒了过来。

    只是毕青有些奇怪，这金铁熊怎么变大了许多，全身气息更加的凝聚，没经过他秘术的加成，这气息就接近于大乘境。

    更为重要的是金铁熊下方那一根大棍树立了起来，看得人心里有些发麻。

    金铁熊的双眼此刻也是泛着血丝，目光到处的移动，望了一眼步云天，望了一眼众人，最后望到了毕青。

    顿时发出了一声咆哮，眼里露出了一丝的喜悦，直接向毕青扑了过来。

    毕青瞬间感到不妙，连忙施展秘术，但秘术依旧没用。

    奔跑中，金铁熊的身躯慢慢的缩小，在毕青还在施展秘术的同时，已经把毕青扑到在地。

    毕青还没有反应过来发生什么事，金铁熊便做了一个动作，让在场的所有男性不由得面色露出了震惊的神色，便感受到一股寒冷弥漫整个全身。

    “不！！！！！！！”毕青发出了无比凄惨的叫声，眼里还露着一丝的迷茫，一丝的茫然，一丝的痛苦。

    所有弟子大脑都受到了冲击，不少女性弟子心里暗骂了一声，然后轻轻的瞥过了头。但更多的弟子更是兴致勃勃地看着这一幕，就连输入灵气维持擂台上护罩的长老此刻一万多年的心境，也有了些波动，目瞪口呆，忘记了阻止。

    一道道长老神识涌了过来，如此凄惨的声音，瞬间把他们吸引了过来。但看到面前的这一幕，瞬间虚空都颤抖了几下。

    众人还在震惊中，那一头大鸟瞬间苏醒了，快速的望了望众人，又在毕青的脸上停顿了几秒，犹豫了一下，最后盯上了一位人群比较胖的一位弟子。

    一声啼鸣响起，大鸟瞬间向外面飞出，身下的那一根同样如此。护罩少了灵气的输入，直接被大鸟撞碎。那一名胖弟子直接被扑到再地，瞬间一声更加凄惨的声音响起。

    所有弟子的大脑再次受到了冲击，然后看到大鸟泛着血丝的双眼，瞬间想起了什么，纷纷发出了尖叫声，然后嗖嗖嗖，快速的飞走了。

    长老终于也清醒了过来，看到剩下的三兽即将苏醒，面色一顿，连忙飞了过去，轻松的斩杀，与此同时，也斩杀了黑铁熊，救了一脸茫然，匍匐在地的毕青。

    洛雯也动了，面色透露着一丝的古怪，趴在那胖弟子身上的大鸟直接被抓到了天空，轰的一声，直接炸裂。

    随后，在场所有人的目光集中在步云天的身上。

    步云天没有丝毫的害怕，虽然走了许多的弟子，还有对不起那位胖弟子，但完美的结尾还是需要的。

    扇子被缓缓地打开，轻轻的扇着，步云天左手靠背，抬头看了看众人，眼里露出了一丝惆怅，轻叹了一口气，“都说了，我出手……自己都感到害怕，你们还不信。”

    听着步云天如此嚣张的话，看着步云天一副绝世高手风范的样子，此刻在场的，没有任何人敢反驳。

    脑里浮现了刚才的画面，顿时就明白这话的意思了。

    想想，他们也没有怪罪步云天。毕竟步云天之前一直说过了，只是这……他们很难接受呀，也太可怕了。

    但有的弟子，眼里却微微的放光，似乎有点知道这丹药的其他作用了。

    看着众人的表情，崇拜之力陡然减小了许多，步云天面色一下子郁闷了许多。要不是发生了大鸟暴乱事件，恐怕这崇拜之力还会增加了许多。

    但再转头一想，步云天又露出了笑容。

    这样也不错，至少所有的内门弟子都记住了他，他叫步云天。

    虽然击败毕青的方法有些卑鄙，但内门弟子今生绝对忘不了今天所见到的那一幕，忘不掉使用丹药的人。等步云天在用绝对实力再次证明，那效果是挺拔的！(未完待续。)