
    场面一下子凝固。

    也越来越多的弟子走出洞府，注意到了这一幕。

    他们都面色震惊的看着，大脑受到了强烈的冲击，不敢相信眼前的一切。

    步云天竟然杀了两位外门弟子，违背了宗规还不被惩罚！还敢当场顶撞长老！

    那可是长老，在外门中可谓是一手遮天的存在，顶撞他。长老出手把你击杀，那都不用什么管后果。顶多就是被批评一番罢了。

    在这股气势面前，步云天犹如在大海中随波摇曳的小舟，随时都有可能翻船的危险，但他面色依旧没有什么变化，只是语气变得深沉了些。

    “弟子自然不敢质疑长老的威严，但书奇今日必须得死，否则那些亡魂如何能够安定。”步云天倔强的道。

    看着步云天的神色，长老微微错愕，本来他以为是小事而已。但现在看来步云天与书奇之间，好像有些什么不可调解的仇恨，那种仇恨是不死不休。可是，为了圣天宗的未来，他不允许两人相杀起来。书奇也是参加气运之争的人选之一。

    “不准。”长老倾吐两个字，身上的气势再次加强，施加在了步云天的身上。

    听到这话，书奇一颗躁动不安的心也终于落地，心里轻轻松了一口气。可是，望到步云天那眼神时，心里又涌现了一丝不安。

    “有长老在，他步云天肯定不敢乱来。”书奇在心里安慰自己，往好处想。但想起步云天以前的事迹，他知道对方是一个聪明人，不可能做没有把握的事。想到这点，书奇心中的那一丝不安慢慢的蔓延，蔓延到整个全身，最后整个人竟颤抖起来。

    步云天目光变得阴沉，抬头看着长老，然后望了望天空，说了几句奇怪的话：“长老，踏上了这条修仙路，我就知道，这条路是一条不归路，只有两种可能要么成功，要么失败。为了修仙，你可以不择手段，甚至比魔修要邪恶都可以。”

    “所以上次的任务，书奇身后的家族的出手，派魔修通缉我，我也没有发怒。但这次，不一样了。”步云天双眼猛然冒发出了杀意，死死盯着书奇，“整整三千多条凡人的性命全部因为我而死，你说我该不该为他们讨回一个公道！”

    看着步云天的样子，长老经历丰富，瞬间也明白了，内心有了一丝感叹。曾经的他也有这种年少轻狂的时候，但随着修为的高深，他便看淡了。如今他已经有了几万岁的年龄，而所谓的凡人只不过有区区百年的寿命。百年一过，一切尘归尘土归土，烟消云散。又何必多在意？

    但步云天话语中的一词，让他眉头不由一皱。

    “魔修？”长老也知道门中有很多人与魔修有联系，但向来宗门只是睁一只眼闭一只眼而已，只要不太危害宗门就行。但这次，可就不一样了。步云天是宗门百年弟子名额的候选者，是圣天宗的重点培养对象，那就意味是圣天宗的未来。

    “知道这样，门中竟敢还有人对步云天出手，看来是该惩戒某些家族或长老了。”长老轻瞥了书奇一眼，眼中透露着一丝寒光。那是不针对书奇本人，而是针对书奇的家族。书奇同样也是天之骄子，还是天生圣体，这次气运之争的出场候选者之一。

    但看步云天的样子，他得想一个两全其美的方法。

    “什么？宗门竟然有人沟通魔修向你出手。本长老绝对不允许这样的事。这书奇就由本长老带回去审讯，必定给你一个交代。”长老面色愤怒的道，前面那是发自内心的，至于后面的是不是就不知道了。

    步云天看着长老的样子，有些狐疑。这长老确实动怒了无疑，但他也不傻，书奇凭借着他的天生圣体，一旦被带走的话，就可能发生大事化小，小事化了的情况。到最后几个替罪羊被推出来就完事了。

    “书奇，必须死。”

    似乎感应了步云天坚定的决心。一声谁也没有听到的轻叹响起，聂小倩所化做的项链一道细微的幽光闪过，长老发放出的威压瞬间破碎，与此同时还有一秒的威压，压向了长老。长老身影骤停，面色露着惶恐。

    就在刚才一瞬间，长老感受到一股极其恐怖的气息盯住了他。这股气息甚至比圣天宗的老祖宗的气息还要强大无数倍。圣天宗的老祖宗，长老可知道是什么修为，那可是半步真仙，只要获得仙缘，就可以成为上古之后的第一位成仙者，从此寿元无穷。

    而这股气息竟比老祖宗还强大无数倍。莫非是真正的仙！长老想道了一个很恐怖的猜测。

    只是这股气息为何会锁定他？他有些想不明白。没有一丝的杀意，反而带有一丝警告的意思。莫非……

    而这时，步云天开了口，只是他感觉长老的样子有些奇怪。

    “长老，今天无论如何，这书奇必须死。就算是你挡着也不行。”步云天语气里蕴含着坚定的语气，还有杀意。

    如此狂妄的话，瞬间把长老激怒了，刚才的事情瞬间被他抛到了脑后。别忘记他现在的身份，他可是长老。即使步云天是圣天宗的未来，但还没有成长起来，还没有进入内门，就敢如此的顶撞他。这简直是在不把他放在眼里。

    “步云天，你莫非认为自己有了无与伦比的天赋，就敢违背宗规，反抗本长老的话了。”长老目光冰冷，面色也冰冷，更加的一股强大气势压在了步云天的身上。

    步云天摇了摇头，语气依旧坚定的道：“弟子没有顶撞长老的意思。只是今天书奇必须死，不死，我对不起身后那三千亡魂。修仙修的是念头通达，还望长老成全。”

    长老面色一下子缓和了好多，但也陷入了纠结中，一下子不知道怎么办。

    而这时，呼呼呼，几阵清风吹过，又有三位长老出现在书奇的前方，步云天的前方。

    一种看起来较为苍老的长老，开了口。一开口，便是呵斥，但又透露着一丝的劝说。

    “步云天，你违背了宗规，杀了外门弟子。如今，宗门网开一面，不予你计较。现在还敢违背宗门的指示。你是不是真的认为宗门惜才，就不敢镇杀你了。”

    步云天摇了摇头，他从来就没有想过持才傲横。古往今来，虽没有比他天赋高者，但对于妖孽来说，多他一个也不多，少他一个也不算少。

    “看来你小子是不知悔改，那本长老今天就让你知道什么叫做宗规。”其中一位长老看到步云天这个样子，眼里闪过一丝喜悦的神色，这可是一个很好的机会。

    刚想出手，长老瞬间停住了，面色带着震惊的看着步云天手中的那一枚令牌。

    只见步云天望着这个想杀他的长老，嘴轻轻的道：“现在可以了吧。今天书奇必须死，谁也救不了。”

    语气中蕴含着浓浓的杀意，身影慢慢走向书奇。这次没有任何长老敢阻止。