
    落龙渊外面的一切，步云天并不知道。

    此刻，他在周围已经布置了很多的无影雷。但即使如此，望着松懒的燕云铮，他的心里那一丝的不安依旧存在。恍惚间，竟陡然间升起了一种错觉。他似乎在很早很早之前，就认得了这燕云铮！但若再细心想想，这感觉便消失了。

    所有人注视着，燕云铮终于动了，没有手动，也没有脚动，只是口动。

    “我认输。”燕云铮轻轻的道，面色依旧慵懒，眼中没有半分的不舍。说完，没有丝毫理会众人，就飞向飞船。

    落至一下子愣住了，他还从未听说过气运之争会发生这样的事，更别说现在亲眼见到了。

    一般上了擂台上，别说是敌宗的人，就算是自己宗的人，都会大大出手。要是进入了前四名，可是会得到气运加深。气运那可是妙处多多。只是现在这种情况，他有些不明白了，竟然主动认出。

    不过，他内心还是有些高兴的，因为燕云铮仿佛有一层浓雾笼罩的，他看不透。他可是圣剑宗的大长老，渡劫境的存在。

    但……落至再望了望步云天，眉头轻微的皱了起来。这少年他同样看不透。而且每当他心中升起一丝歹意的时候，冥冥中似乎有人盯住了他一般，让他心里升起一丝的寒冷。

    沈文也听到了，只是他面色没有多大的变化，这一切也在他的预料之内。当初，宗主交代的时候，就说过燕云铮的一切别管，任由其行事。因此对此，他也没有多大惊讶。

    圣剑宗四人都是眉头一皱，透露着不解。

    诗敏四人则是眉头轻微一皱，随后想到了什么，眼里露出了一丝不屑的目光。这燕云铮果然如同传说中的那般无能！

    “此战，步云天胜。”沈文与落至相互对视了一眼，同时宣布道。

    步云天脚下雷云出现，也飞到了飞船上。

    他重重的看了一眼燕云铮。刚才燕云铮飞走时，望了几个地方。那些地方全是他放置了无影雷的地方。本来他还是觉得燕云铮不简单，但是现在不仅是不简单了，而是有些神秘了。

    “不必感谢我？其实我也打不过你的。”燕云铮笑道。

    步云天也微微一愣，随后他也笑了。既然燕云铮爱装，那就随他装。他交的是燕云铮这个人，不管他的身份地位。

    “下次，我请你喝酒。”步云天说了一句，随后继续完善自己的杀手锏。但又一丝的神识缭绕在整个擂台上，了解众人的情况，并在擂台外，布置着无影雷。

    而燕云铮则面露深思，目光望向远方，似乎看到了什么东西。

    没有人叫，诗敏与苏伊便落到了擂台上，两人目光相望，仿佛有什么东西在空中厮杀，不断有声音传出。随后两人均后退一步，面色有一丝的苍白，但目光依旧相望着，泛着寒光。一种沉重的气息在空中蔓延。

    “开始。”落至微微的点了点头，这才像真正的气运之争。

    伴随着落至话语落下，苏伊动了，狰狞的笑了，浑身冒起了火红色的火焰，脸上的那道伤疤竟然莫名的变成了一朵火红色的花图案，印在了脸上。一把长剑出现在了手中，长剑上灵纹全部激活，散发着滔天的气势。

    苏伊浑身散发极其恐怖的杀意，眼中则是杀意更盛，手中长剑轻轻一舞，虚空空出现一道莫名的火海向诗敏迅速攻了过去。

    面对这火海，诗敏眉头一皱，皱的不是火海，而是苏伊那表情。那表情就像似乎与她有什么不共戴天之仇，但她似乎没见过确实没见过苏伊。

    她手掌轻轻一挥，一股极寒的冷风吹向这火海。咔嚓，所有的火海瞬间冰封，然后碰的一声化为了碎屑。但这股寒风依旧气势不减吹响了苏伊。

    苏伊一捏法决，空中出现了一堵火墙才堵住了这寒风，但火墙依旧被..冰封了。

    “你果然还是像当初那么厉害。看来你已经忘了我……也是当时我和我哥哥只是区区的一位凡人而已，你是圣天宗的天骄，怎么可能会注意到我们？但我没有忘，永生永世也忘不了。”苏伊看了看被冰封的火墙，微微的摇了摇头，眼中杀意更盛。

    她无论如何也无法忘掉那一幕。

    那天，一位魔修闯进了村子里，挟持着村名来威胁着一个人，那人就是面前这位有着如仙女般面貌的诗敏。

    但诗敏冷酷无情的使用了一道法术，那位魔修与村民瞬间被冰封，而且寒气还在蔓延，慢慢冰冻着整个村庄。苏伊的哥哥就是为了救她，把她推出了村子外，而自己被冰封了。

    “我知道你是天生变异的冰灵根，是火灵根的克星。但有一种火……你冰冻不了。”苏伊说着，全身冒起来了一种奇怪的火焰。那种火焰看起来像魔火，却又不像魔火。没有给人一丝火热，反而透露着一丝的寒冷。

    她轻轻一指，一丝火焰射入了被冰封的火墙，瞬间火墙都被同化，冰块慢慢融化。

    沈文眉头略皱，他实在看不清这魔火是什么东西，但却能感受到这火似乎很是诡异。

    “地狱火！”而这时，燕云铮也望向了场中，看到苏伊身上的火焰，眼神微变，随后又充满了困惑。

    天庭法决现世，就连地狱火都出来了，看来破碎的地狱也要现世，难道……

    场中苏伊惨叫一声，原本乌黑的长发瞬间变成白发，整个人也像是苍老了几百岁。但她身上的地狱火却越来越旺，地面都有地狱火升起，整个擂台变成了一片火的海洋。

    “诗敏，纳命来！”苏伊大吼一声，所有的地狱火瞬间冲向了诗敏，铺天盖地，遮挡了诗敏所有的路线，让她无处可逃。

    诗敏眉头大皱，轻捏法决，但这法决似乎消耗颇大，她的面色更加苍白，长发处更有几根黑色变成了白色。

    一座衣着华丽冰女的虚像出现在她的前方，冰女看着四周，嘴巴微张，发出了一声叹气。那一声叹气里蕴含着极其恐怖的寒气，连冰都冰冻不了的地狱火，此刻竟然也冰冻了。场面瞬间由火海，变成了冰海。

    上空大长老落至眉头陡然一皱，心里有了一丝不安，“仅次与圣天宗八大镇宗秘术的冰之女神叹息！”

    “你也是不错，但还差了我点。虽不知有什么仇，但既然想杀我，那么也留不得你！”诗敏目光中透露着寒光，望向了苏伊，手中法决再捏，头发再次变白几根，冰女扭头，方向对准了苏伊，就是一声叹息。

    来不及躲闪，苏伊整个人被冰封，然后碰的一声，冰块炸裂，连灵魂都破碎了，空中再无她的气息。

    “不。”一声惨叫从圣剑宗阵营传出，六小兵面色透露着杀意刚想冲出，却被剑如星拉住了。只见他淡淡的道：“下一场，就是你上。此时不要冲动，坏了规矩。”

    六小兵想了想，安静了下来，但眼里杀意更浓。

    “此战圣剑宗胜，诗敏进入下一轮。”沈文得意的看了落至一眼，急忙道。

    诗敏微微对上空的长老鞠了一躬，离开擂台。

    书语峰称赞了诗敏一声，也来到了擂台上，他是五号；而对面六小兵也来到了擂台上，不过此刻他的眼里没有半分的孩子气，有的只是冰冷至极的杀意，看向了书语峰。

    平常疼爱他的苏伊姐姐竟被杀了。这次，他不会在是打弟子了，而是杀弟子。

    “开始。”落至看到刘小兵，眼里又恢复了一丝的自信，大声的道。

    “我会杀了你的。”六小兵发出了清脆的声音，但清脆的声音里蕴含着坚定的意志。听着，书语峰心里就莫名的一寒。

    (未完待续。)