
    黑夜悄然到来，皎洁的月光洒满整个大地。青山镇里依旧灯火通明，街上路上到处是五行灵人，纷纷前往一个地方，城门口。

    巨大的城门已然打开，所有五行灵人都望着城门口中的一人，眼中带着担忧，感激，希翼等等。

    步云天望着众人，感受到感激之力源源不断涌入手中印记的光明印记，目光里露着坚定的神色，对着众人点了点头，身影消失在黑夜里。就算为了不辜负这感激之力，他也要完美的完成这次任务。

    远方，城镇上一座高楼，青天望着步云天的身影，面色透露着坚定的神色，双眼微微发光，道：“我青天绝对会成为族人依靠的那一片天，保族人一片安宁。”

    声音虽不洪亮，但透露出来的决心，那是经得起岁月的淘洗，岁月的变迁，永远都不会改变。

    步云天没有用雷云，反而利用法术将自身的气息隐藏着很好。虽说圣天宗的身份在这片区域很是吃香，但总会有例外的。比如这眼前的密林，论长度，一望无际，远远超出了圣天宗的实力范围。其中隐藏在深处的妖兽更是让圣天宗都不敢轻易招惹。

    圣天宗弟子身份只是一道保护符，但并不意味着一直都有用。步云天很清楚这点。

    进入密林中，步云天双眼亮了起来，他能感应到一进入这里面。这空气里雷灵气的浓度比外面还要高出不少，在这里面修炼绝对会事半功倍，而且越往深处，这雷灵气浓度还更高。

    “看来绝对是在密林中了。”略微感应了一下，步云天找到了一条雷灵气含量比较高的道路，整个缓慢的前进，没有急速的前进，怕惊醒某些什么厉害的妖兽，那就有些不妙了。

    黑夜的密林，往往是极度危险的。无数的潜伏着潜伏其中，更有的妖兽就是喜欢在夜间活动，喜欢在夜间杀戮。

    迷人的夜色，在密林中，却是暗藏着杀机。

    步云天神识外面，牢牢的扫荡着四周情况。但就算是如此强大的神识，依旧还是遇到了未知的危险。

    步云天小心翼翼走过一条路，突然后方草丛里就钻出了一条蛇，直接向他扑来。这条蛇十分的与众不同，体型特小。身形很是本来就模糊，就算是认真看，也会依旧看不清，只能看到了泛着红光的双眼与泛着寒光漆黑的毒牙。

    幸好步云天危险意识较强，及时躲避了这条蛇的进攻，然后将它杀死。

    看着手里只有拇指大小的死蛇，步云天双眼顿时眯了起来，额头露出了一丝冷汗。他也没想到竟然会有这种蛇出现。

    书中记载这种蛇极其少见，一般只出现在几百万年的深山老林中，其名称为拇指毒蛇。天生身子虚幻可以躲过神识，攻击力不强，但体内毒素十分的可怕。只要被咬上一口，连大乘境修士的肉身都会溃烂无比。

    “百万年的深山老林？”看向四周，步云天深深吸了一口气，之后行动再次变得缓慢了起来。

    之后，步云天又见识到了许多奇怪的妖兽，十分的古怪，有的连圣天宗记载的书籍上都没有记载。步云天甚至还在这密林中看到了残留着的圣天宗弟子的服装，看起来已经有些年头。但这更让他越发的警惕。

    轰，步云天来到了一片区域，他面露警惕，行动更加的缓慢，身影更加的隐蔽。前方他感受到一股强到至极的气息，这气息笼罩方圆几十万里，似乎在宣布的这是它的领地，外来者不要轻易进入。

    即使步云天怎样隐蔽身影，但一踏入这片区域，这股气息就有所察觉，然后黑暗中一种奇怪的生物苏醒了过来。瞬间步云天就感受到自己仿佛被什么东西盯住了，一种声音在心里响起。

    “既然你是圣天宗的弟子，那我饶你一命。再敢乱进，你的命就留在此地！“

    语气里虽透露着一种忌惮，但话语中那一股股杀意更加的明显。

    步云天微微一顿，没有顶嘴，然后慢慢撤离这片区域。虽然这妖兽领域庞大，但他必须绕行。

    一晚上折腾下来，步云天才刚刚绕过了那一块强大妖兽坐镇的区域。眼见天微亮，步云天记下了路线，又回到了青山镇中，进入青山居住地。让他略有诧异的是，青山的孙子青天早早就起来了，还在练习功法。

    只是他轻微的摇了摇头，青天的悟性确实不错，至少如今在步云天面前施展的练气上品功法已经练到了巅峰境界，而且青天自身的修为都已经达到了练气巅峰，但突破灵种境可谓是十分的困难。

    毕竟，青天拥有五行灵根，体内五行灵气还很浓郁，要想突破可谓是比一般的五行灵人更艰难。若没有一丝的机遇，恐怖今生都不会突破。

    而这时，步云天脑海里也冒出来了一丝奇异的方法。但想了想，这方法就被他丢出脑海之外了。他步云天可不是什么大圣人，要是每个人都出手相助的话，那么他也不用修炼了，不用做自己的事了。

    青天也看到了步云天，冷冷的哼了一声，眼里露出的是依旧是寒光，只是比之前消散了些。

    步云天没有理会，走进屋内，找到青山，开始与他商量某些事。

    接下来的一个多月左右，步云天就不断的往返密林与青山镇之间，对密林也越来越深入，但里面空气的雷灵气浓度也越来越浓，甚至已经到了一种骇人的地步。

    这天晚上，再次运用法术吸收所有五行灵人体内产生的雷灵气，步云天面色略有些沉重，再次进入了密林中。

    这次，与之前不同。这次，步云天准备深入，不找那地方，就不会回来了。之前的路线，都无比清晰的出现他的脑海里，他有种感觉只要再前进不久，绝对能到达目的地。

    另外，还有一种原因，青山镇地域雷灵气又发生了变化，五行灵人体内产生的雷灵气越来越难缠。再这样下去，凭借着步云天现在的法术造诣，恐怕也取不出来。

    解决问题才是最关键的！

    步云天走后十几日，青山镇地处的魔修老者猛然睁眼望向了天空，露出了嗜血的笑容，一挥手身影猛然破碎。此刻，所有的修士都能察觉到天空中的魔气异常的活跃了起来。这是百年一度为期一年的魔气暴走要开始了。

    天地玄黄宇宙洪荒八洲中心地带，一座座万丈高，古老，透露着岁月气息的神碑散发出了万丈光芒狠狠镇压着地表。所处的地带，大地颤抖不已，隐隐约约听到了一声不甘的怒吼。

    青山镇的五行灵人也察觉到了天地间的变化，面色变得更加的难受，甚至有人痛苦的在地上打滚。

    青山面色也有些难看，伸手一挥，一个散发着浓浓光明气息的罩子笼罩了整个青山镇，每有空气中魔气浓度增大，罩子就会发光，自动净化这魔气。

    但仍有不少族人依旧痛苦。

    青山轻轻的叹了一口气，真是一波未平一波又起。这一年对他们五行灵人来说是难熬的一年，估计要死很多很多族人。但他也无能为力。

    青天站在了高楼，看着下面的这一幕，双眼中坚定的神色更盛，更加的努力修炼着。但不知为何心里总有一丝丝的不安，感觉即将要失去了什么。上次出现这种感觉时，他便失去了双亲。

    另一方面，花费了十几日，步云天终于来到了引起雷灵气异变的地方。