
    望着眼前的场景，孟尧的眼里闪过一丝的怒气，但随后压下。走上前，看了下村长的伤势，并不致命。

    “不知几位仙使这是何意？”孟尧看着三人面如寒霜的道。

    三人中，其中一位男子上前一步，面色阴冷的看着孟尧，回答道：“你们上交的东西少了。我说了，你们还不信，还想反抗。你们可是想挑战困天盟的盟规。”

    一个超级大帽子盖下，孟尧自然不会接。违背盟规，那下场可是会很惨的。

    “各位仙使大人，我们自然不敢挑战盟规。但不知你们是什么意思？我们可都是按照盟规所交的来的。要说违背盟规的话，应该是你们吧。”孟尧站了起来，站的很直，就像一颗松竹一样，面色威压，发出了质问声。

    有人前来拉住了孟尧，孟尧摇了摇头，把那人推开继续说着。

    “困天盟副门主林天翼，廉明清正，公平公正。你们的事，若被他知道。你们应该知道是什么下场吧!”孟尧眼里放着寒光，语气无比的严厉，就像一把把刀刺进那三位困天盟弟子的心中。

    其中两名困天盟弟子面色有一丝苍白，想到了什么不好的事，眼里透露着一丝的恐惧，开始劝领头的一位带头大哥。但那带头大哥推开了两人，面色露着不屑，一点都不害怕。

    “前面几次的弟子都被你吓住了，但我可不会。这里全归我落真家族管。我落真家族在这里就是天。你觉得你区区一介凡人，有命能够见到那位连我家老祖都很少见到的大人物？”带头大哥露出了嗜血的笑容，一点都不害怕。

    孟尧眉头紧锁，最害怕的事情还是发生了。之前那些想要强加的弟子，全部都被他语气吓住了。但若是聪明人，胆子敢大一些，根本无惧他话语中的话。

    他只是区区一件凡人而已，而落真家族在这里就是天。

    “其实我也不想为难你们，只要你们把我们伺候好了，这修仙名额我落真家族必会给你们。旁边的风虚村，怎么样做的，你们应该也知道吧。”带头弟子面色露出了猥琐的表情，眼里充斥着欲望，向四周一望，盯着一位身材不错的妇女。

    孟尧眼里露出了愤怒的神色，风虚村的做法，他自然知道。但他绝对不允许发生这样的事。

    刚想说什么，老村长颤抖的爬了起来，拉住了孟尧的手，示意他不要说话。

    “老朽，刚才多有得罪。作为赔罪，绝对会拿出比风虚村更高的规模，来接待各位仙使大人，保证让各位大人满意。”村长颤颤巍巍的道。

    “早这样不救好了？记住你们是自愿的。”带头大哥露出了微笑，风虚村那醉生梦死的生活，他早就想试试了。只可惜这次，来到了孟村。

    后面两位弟子对视了一眼，眼里同样露出了浓浓的欲望。

    “对对，我们都是自愿的。”村长谄媚的道，但语气却充满了深深的无奈。

    带头大哥哈哈一笑，满意的看了村长一眼，随后得意的望了一眼孟尧，往村子里面走去。若孟尧还不识相，他恐怕还真得会杀了孟尧。

    他可是仙使，而不是区区的凡人，杀一人，最多只会受到蚊子大小的惩罚，不伤皮，也不伤身。杀多了，才会受到重罚。

    “孟尧，他们可是仙使，不是凡人，不要冲动。”村长告诫了一声，叹了一口气，跟着他们进入村子里。

    孟尧目眦尽裂，手里拳头捏紧，指甲插到了肉里，血液一滴一滴落下，却浑然不知，只是死死盯着那三人，心中既愤怒又十分的无奈。

    若有实力，他真想杀了面前三人，可惜他只是区区一介凡人，不是修士。

    他有灵根，但没有修仙名额，不能修仙。一旦修仙被发现，被发现的话，那可是会牵连整个村，害的村被屠杀。只是他现在十分的愤怒，怒发冲冠。

    神识关注着这一切，步云天的目光变得十分冰冷。

    修士欺负修士，他十分的理解。

    因为踏上了修士这条不归路，每个人都要有所觉悟。他的手上也沾满了修士的血。这条路可是没有那么平常。修士欺负惹事的凡人，他也能理解，毕竟是凡人惹事在先。但无缘无故就欺负凡人，他就不能理解了。

    人不能忘本。修士也是由凡人蜕变而来，也远超凡人，本身就不在一个档次。若仗着所谓的修为欺压凡人，这算什么？

    “无论在任何地方，依旧存在着修仙的败类。”步云天目光冰冷的道，“孟尧，你不是救了我。那么，我给你报仇的机会。”

    一道神识传音，传入了孟尧的耳朵里，孟尧面色陡然变得狂喜。

    “仙使大人，你们确定真的要这样做？”孟尧大喊，再次发出了质问声。

    带头大哥停住了，扭头，眼里带着戏谑的目光，面色透露着一丝的不屑，“是又怎么样？”

    此刻听到这话，孟尧面色却异常的平静，只是淡淡说了一句，“仙使大人，人做事天在看，你这样会遭报应的。敢不敢走五步，你必定会遭报应！”

    带头大哥哈哈大笑，面色带着不相信，心里也有了一丝兴趣，准备好好逗一逗孟尧。

    带头大哥给他小弟使了一个眼色，小弟得令，向前走了五步，然后停了下来，一点事都没有。

    “你看有什么事？什么事都没有，老天可是瞎的。”带头大哥哈哈大笑，那小弟也哈哈大笑。但随后轰隆一声，一股气流扫向四周，带头大哥身影都被吹到了。再看那位置，一个巨坑，那位弟子早已不在。

    带头大哥站了起来，看着面前的巨坑，笑容僵硬了，脑袋有些懵，不明白怎么回事。

    另一位弟子则是发出了愤怒声，向孟尧冲了过来，然后似乎碰到了什么东西，轰的一声，地面又出现了一个大坑，身影瞬间不见。

    带头大哥双眼顿时增大了，面色露着恐惧，看向孟尧，大喊道：“小子，你倒是用了什么妖术，敢杀我落真家族的弟子，老祖将会屠你整个村。”

    孟尧面色一变，但脑海里想起那位的话，语气蕴含着杀意的道：“无论怎么样，你今日必死无疑。你那老祖来了，也一样。”

    带头大哥不敢乱动，面色露着惶恐。但庞大的体型还是微动了，触碰到了什么东西，轰隆一声，整个人炸裂。

    孟尧目不转睛的看着这一幕，心头里有些兴奋，这就是拥有实力的感觉。若他有了这份实力，他有何惧？想到脑海里，步少的话语，他的心头又有些热血，他终于可以修仙了。

    周围人看着这一幕，目瞪口呆。

    老村长仿佛吓傻了，碰的一下，跪在了地上。随后爬起，来到了孟尧的面前，不是夸奖，而是一巴掌打了过去，还骂道：“孟尧，你知不知道你做了什么，你这是要害全村的人？”

    被打了一巴掌，孟尧没有回答，只是目光望向了前方，目光中透露着无比的尊敬。

    “老家伙，这可不关孟尧的事，是我做的。”空中传来了步云天的话语。

    老家伙回头瞬间看到了步云天，他也记得步云天，心里暗骂果然是不详。刚想出口也骂几声，但一看到步云天的下面那一朵雷云，整个人瞬间呆住了。

    腾云驾雾，这不是仙人才有的？难道是仙人下凡，来拯救他们？

    老村长瞬间跪下，连磕了三个响头，大声喊道：“拜见仙人，拜见仙人。”

    心中再无半点怨恨。

    看到老村长如此，周围村名也明白了过来，腾云驾雾这不是仙人，还能是什么。纷纷呈跪拜之礼，口里直呼着与老村长无异的话。越来越多的村名，跑了出来，看到了这一幕，加入了阵型中。

    步云天盘坐在雷云上，雷云慢慢上升，到达了一定的高度后，俯视着众人，开了口。

    “我就是仙人，来帮助你们。你们叫我步少即可，但我给你们一次机会。”

    “你们想不想修仙？”(未完待续。)