
    那是一个巨大无比的爪子，步云天他们有些熟悉，沈文更加的熟悉了。

    “龙尸复苏？”沈文眉头略皱，面色有些错愕。

    来到这里很多次，他还是头次遇到这样的情况。这让他想起来了以前的传说，这落龙渊里还存在着上古仙龙的一丝残魂。

    莫非是这仙龙残魂在作祟？但不管是不是，他都必须快速行动起来，他能感受到一个极其恐怖的东西，在快速的向上面冲来。

    看着龙爪的样子，这是要夺得气运金龙！他沈文绝对不允许这气运金龙被夺走。要是这个都被夺走了，他的老脸可就没了，还是失职，肯定会被宗主重罚。

    一捏法术，无数条粗壮的藤曼从虚空中冒出，紧紧的缠住了这巨大的龙爪。沈文身影一动，速度极快向气运金龙冲了过去。他得趁这下面恐怖的东西，还没上来的时候，收取这气运金龙。

    但那龙爪轻轻一动，无数的藤曼破碎，爪子化向空中，空间直接破碎，瞬间破解了沈文渡劫境的法术。龙爪再微动，一根龙指直接砸向了沈文。

    龙指虽大，但移动速度却极其快，指头上还带着那岁月抹不掉的一丝仙威。被这仙威一压，沈文整个人一愣，一股生死危机笼罩了他。

    他面色沉重，取出来了一物，与这龙指相碰。轰隆一声，整个人砸向了地面。

    地面是连天仙都打不破的岩石，沈文全身灵器灵纹激活，护着他，手里拿着的一个长得很奇怪的盾牌，抗龙指一击已经全部变形。

    垮嚓，沈文口里吐出了一大口血，面色十分难看的看着那龙爪。虽然没有动用任何法术的力量，但仅靠肉身，就一击把他给击败了。幸好这龙身，经过岁月的侵蚀，已经腐朽了许多，力量也失去了许多。

    否则，这一击就可以把他击杀，他的成道之宝也会碎掉。

    心疼的看了一眼成道之宝，沈文一时间也没有行动，目光有些踌躇。他已经知道绝对打不过这龙尸，稍不留神，他就有可能会死。人活得越久，就越不想死。他沈文可不想死。

    沈文没有动，那龙爪也出乎意料的没有动。

    “果然是强大的力量。有了这股力量，这气运之龙逃不掉。等老祖封印破碎，整个天下都会是我们天魔的，不会向现在那样憋屈。咦……”岩石下地野多发出了痴笑声，似乎看到了美好的未来。随后，语气有些困惑，似乎发现了什么。

    “上面还有老祖的气息？”

    落至也看着这一幕，目光略显凝重。

    “沈道友我来助你。”落至大喊了一声，出手了。空中直接凝聚了十万丈高，金光闪闪的巨剑，直接向龙肢砍去。轰的一声重响，整个空间都为之一阵，然后有东西破碎了。

    不是龙肢，而是那巨剑。

    “走。”落至目光一凝，没有丝毫犹豫，一挥手。身影出现在六小兵与剑如星的身边。一件飞行灵器被他取了出来，输入灵气，三人瞬间化为了一道流星向外面飞去。

    “该死的老家伙。”沈文看着落至的动作，暗骂了一声。

    他知道落至的做法是无比正确的。使出了法术，连对方肉身都砍不动，那根本没法玩。即使用了秘术，也不是对手。这可是仙龙的龙身，即使过了很多年，也不是区区渡劫境的秘术可以解决的。

    他不能向落至那样随意的离去，这可是有关他的使命。虽然不敌，但还是要做做样子的。

    可之后的一幕，让他立刻做了一个决定。眼里露着一丝寒光，整个人瞬间出现在了诗敏的旁边，抓着她来到了船上。输入灵气，整艘船化为一道流星也向外面出去。

    只是沈文没发现的是，飞船上燕云铮身影早就已经不在了。

    步云天在往气运金龙飞去，那龙爪的威力他也看在了眼里。但该搏的时候，他还是要搏一次。过了这个村可就没有这个店了。

    有如此活着的帝品灵石在前，放弃的话，他就不是步云天了。反正也不会死，大不了只是浪费一张保命灵符而已。

    沈文果断的离去，步云天的神识也察觉到了。这让他眼里露着一丝寒光，自然知道是什么原因。

    “好，好，你们好的很。”步云天目光变得冰冷，但依旧没有离去，还是想搏一搏。脚下第一千一百八十代雷云一直处于加速中，那气运金龙却越来越近，那被封印着的活得帝品灵石也越来越在眼前。

    岩石下，地野多龙眼里露出了思索的神色，随后想起来了这股气息，龙眼里冒出了惊天的杀意，但又透露着一股浓浓的兴趣。

    “这是老祖下的必杀令！我地野多倒是要认真看看，区区一位结果境的修士，有什么神秘的？竟让让老祖下如此命令。”

    外面龙爪依旧没有动，只要轻松一动，步云天必定损命。地野多心里有着极大的兴趣，老祖的必杀令，只发过一次，那还是在几万年发出过的。但这新的必杀令明显不是那一道，而是最近发出的。

    区区一个结果境的修士，在它看来，想要他什么时候死，什么时候就死。

    龙身继续往上，天仙都打不破的岩石，被它轻易弄的粉碎。整个地面又开始颤抖起来。

    步云天同样注意到了这一幕，心里更是着急，眼里露着一丝狠意。整朵雷云猛然炸裂，利用这股冲力，整个人飞速的冲向了气运金龙。全身冒血，临近，伸手一抓。

    抓到了活着的帝品灵石，没有多加感叹，直接塞进了戒指里。脚下雷云浮现，整个人直接往外面飞去，但速度却极慢。

    “想逃？但可逃不掉。”地野多轻轻的道。

    地面大规模破裂，整个龙身一下钻了出来，占据了一半的落龙渊。灰色巨大的龙眼就这样望着步云天，身上那一道道仙威全部压向了步云天。瞬间步云天动弹不得。

    “就是拿一个帝品灵石，又没弄动那气运金龙，用的找对我出手吗？”步云天有些郁闷。虽有知道有极大的可能，这龙尸会出手，但他也仅是拿了一个帝品灵石，并没有动气运金龙，“龙好财，果然如此。”

    “竟然突破成了武修！”知晓老祖的那一道气息表达的意思，地野多龙眼里充满了杀意，这步云天非死不可。

    武修，灵魂即肉身，肉身即灵魂，可谓是它们天魔的克星。当初，老祖就是被一名武修……绝对不能留。

    巨大的龙爪动了，就这样拍向步云天。在它的面前，步云天就像一个蝼蚁一样渺小。

    面对死亡，步云天面色异常的平静，只是双眼死死的盯着这一幕，要把这一幕记住。即使知道自己不会死，但用了保命灵符，也等同于他丢了一条命。

    记住了死亡的感觉，下次可就不会再死亡了！

    脖子上的项链微微发光，隐隐约约传来一声女声。但女声很小，很微弱，谁也听不见。

    而就在这时，某处未知空间，传来了一声爆喝声，整个空间破碎，似乎有什么东西要出来了。

    “竟然真的敢动用我的肉身？”

    此话诡异的被地野多听到了，瞬间龙身变得僵硬。巨大的龙爪骤停，龙头眼中的双眼色彩一会暗淡，一会又充满了灵气。

    “该死！这残龙果然还活着。”地野多愤怒的叫了一声，开始与龙身里惨留着一点灵魂做斗争。

    巨龙身上的威压消失了，步云天有些奇怪的望向了面前的巨龙。虽然不知道是怎么回事，但这可是一个很好的机会。眼睛一亮，继续驾驶着雷云向外面飞去，但速度依旧慢的出奇。

    “该死！竟然是天魔。”察觉到自己身体那一份灵魂被什么东西吃掉了，破碎的虚空中，传来了更加愤怒的声音。虚空更加的破碎，怨气更加的浓郁，但就是没有出来。

    而在这时，闭眼行走在落龙渊的燕云铮，猛然睁开了眼睛，露出了一丝的微笑，“找到了。”

    身影瞬间消失，再次出现的时候，竟然来到破碎虚空的地方。

    “果然被封印了？既然你想出来，那就让我助你脱困吧。”燕云铮看着周围的样子，脸上笑意更浓。

    一捏法决，空中多了一种不一样的东西。慢慢形成了一个图案，若有佛修来看，必定能发现这是佛法的标志-卍。

    一印在虚空，整个虚空慢慢也浮现出了一样的图案。两种图案，相互呼应，相互抵消。

    咔嚓几声，似乎是什么破碎了。

    随后，便是一道惊喜的声音，浓浓的怨气从破碎的虚空爆发了出来，“我龙老三，终于脱困了。”

    一条小龙型的虚影钻了出来，看都没有看燕云铮，直接想飞走，有一种迫不及待的样子。

    但此时，燕云铮微微的摇了摇再次出手了，一捏法决佛光涌现，一个大罩子直接罩住了两人。

    “佛家讲究因果。今日，我救了你龙老三，你是不是该还了这果。”燕云铮微笑的道，一点都不怕这所为的仙龙残魂。

    “佛修？”龙老三灵魂略皱的看向了燕云铮，看起来并不像。

    燕云铮微微一愣，“也是，现在你也看不出来我的样子。”

    再捏法决，身上散发着佛光，头发变成了光头，还有九个洞，身上换上一件袈裟。

    “龙施主，是不是该还这果了呢？”燕云铮微笑的道，但语气里却蕴含着杀意。(未完待续。)