
    “师兄，我这些天可一直都是在洞府炼丹，安静的很。怎么会惹这罗天师兄？”步云天摇了摇头，连罗天这个名字他都没有听到过。但连炎火都称为师兄的话，这罗天的地位应该不会低。

    “对了，师兄，丹药练成了，你要不要来几粒？”想到了什么，步云天继续说着，从戒指里取出来了几枚丹药。

    炎火一看，目光顿时一凝，这些丹药竟是完美品质，内心不由赞了步云天一声。

    但一想到丹药的效果，炎火的内心，就不由的颤抖了几下。最后炎火，还是收了下来。这丹药对毕青的秘术确实很有效。

    “多谢师弟了。不过，既然师弟没有惹罗天师兄，那罗天师兄竟然会亲自出关，压下两亿贡献点，买毕青赢，这可真是奇怪。”炎火面色露着困惑，罗天师兄他也见过，但一般不插手他与毕青之间的斗争。只是这次……

    “师弟，罗天师兄还叫我带你了一句话给你。如果你输了，他不要贡献点，只要你的鼎。”

    步云天的面色顿时一顿，鼎的话，他只有一个神农鼎。

    难道神农鼎暴露了？步云天眼里寒光一闪而逝。

    “这罗天师兄真是奇怪。再说鼎的话，我也只有那日毕青所给的黑鼎。那鼎，我研究了很多次，都没有研究出来，似乎被封印了。”步云天脸不红心不跳说着，反而还叹了叹口气，脸上透露着遗憾。

    炎火微微的点了点，那鼎他也知晓，也看过，确实如步云天所言，被封印住了。

    至于封印，炎火也不认为步云天能够破除。

    那么，这罗天师兄是何意？什么时候，毕青又踏上了罗天这条线？炎火露出了沉思的目光。罗天一旦插手的话，他与毕青的争斗，绝对会是一边倒的。

    步云天微微停顿片刻，再次开了口，“不知师兄，可否为师弟我介绍下这位罗天师兄？”

    “罗天师兄的洞府，你应该也见到了，在师兄我的洞府之上。”炎火回道。

    步云天面色顿时一顿，在炎火洞府之上，那么只有内门中前三位弟子了，掌握着一门圣天宗的镇宗秘术。

    但步云天确定，与这罗天并没有任何的交集。只是对方这样开口要鼎，到底是何意？是知道神农鼎的存在，还是不知道？

    “不知师兄可否详细，介绍下着罗天师兄？”步云天目光变了变道。

    “罗天师兄，是整个内门的大师兄。能被称为大师兄，师弟也应该知道是何意？”炎火道。

    步云天重重的点了点头，内门弟子第一人!

    那么如果击败他的话，会不会获得内门弟子的崇拜？步云天的脑海冒出了一个奇特的想法，双眼微微的亮了亮。但想了想，这似乎也行。只是不知道罗天的实力如何？

    “罗天师兄，千年前的修为便是洞天境巅峰，开辟了三门洞天。至于凝聚出了何等妖兽真身？没有任何人知道。只因为当年罗天师兄在元婴境的时候，就掌握了圣天宗的镇宗秘术，就一直占据着内门弟子第一名的位置。至于罗天师兄所领悟的秘术……”

    炎火继续说道，说到这里顿了一下，看了一眼听着入迷的步云天，音调提高了许多。

    “正是圣天宗八大镇宗秘术中排名第一的秘术，破灭之手！这破灭之手，闻如其名，只要被它碰到，一切都会破灭。曾经，有大乘境的修士施展法术，但被破灭之手一碰，这法术立刻就破碎了。”

    “正是掌握了这第一镇宗秘术，一千多年来，罗天师兄的地位无人可以撼动。”

    “罗天师兄，闭关千年，只为凝聚出成道之宝雏形，但似乎仍没有成功。闭关出来，还是因为上次巨山晃动的事件。”讲到这里，炎火眼里疑惑，又问了一句步云天，“师弟，上次巨山晃动的时候，你好像并不在。”

    步云天心中一突，有些确定这罗天发现了这鼎的秘密。如此的做法，看来是不想让别人发现这鼎的秘密。

    微微沉思片刻，步云天才回道，“师兄，当时，我炼丹手感正盛，自然舍不得出来了。”

    炎火理解的点了点头，随后想到了什么，面色有些害怕的道，“没想到洛雯师叔，对你倒是挺重视的。一压，压你就是一百亿贡献点，幸好当时我和师叔说了，要不然咱们可就惨了。”

    “如果罗天师兄要对付师弟你的话，师弟可以向洛雯师叔求下庇护。”想了想，炎火又加了一句。

    “多谢师兄。”步云天拜谢道，他能感受到炎火透露着好意。

    随后，炎火扔出来了一枚戒指给步云天。步云天一看里面全是些令牌，令牌上有着贡献点，只是这数量似乎有些多了。

    似乎看到了步云天眼里的困惑，炎火笑着道，“既然师弟都称我为师兄了，师兄也不能亏待师弟。七三分成，对师弟来说，太不公平了。五五分成最好。”

    步云天轻轻的笑了，然后打趣道：“师兄，现在就给我。难道不怕明天我输了？就不认帐了。”

    “师弟，你这可是在说笑了。要是输了，明天师兄我可要去自杀了。”炎火摆出了一副自杀的表情。

    步云天的笑出了声，随后炎火也笑了。

    “必定不会让师兄失望的。此战之后，师兄有如此多的贡献点，应该可以去玉璧林顶峰。在这里，我先祝师兄马到成功。”步云天微笑的道。

    “那多谢师弟吉言了。”炎火脸上笑意更浓了些，眼里闪烁着自信的光芒。

    随后，接着道，“师弟，天色也不早，还是早早休息下，恢复下心神。师兄，先告辞了。”

    “师兄可是..很期待明天的那一刻。”说着，炎火脸上露出了一丝尴尬的神色，似乎用错了词，直接化为了一道红光离去。

    “师兄，慢走。”步云天慢慢说了一句，随后面色变得阴沉。

    如今，被这罗天，这内门弟子第一人盯上，这让步云天感到有些不妙。最让人恐慌的还是那破灭之手，圣天宗第一的镇宗秘术。

    如果真如炎火所说，有如此效果的话，那几乎就等同于禁灵空间。任何的法术都没有用，包括步云天的无影雷，钻风雷电术。只是这破灭之手到底是如何摧毁法术的？步云天有些好奇。

    摇了摇头，步云天也没有继续往下想，现在得认真的想一下的是，如何在明天的斗争中完美的出一次风头，让众人深刻的记住他，他叫步云天。

    只有先记住了，后面才会升起崇拜之情。

    “内门弟子可是更加的潜力股。”步云天双眼微微的发亮。(未完待续。)