
    “绝对绝对不能让他发现，是我弄的手脚。”一旦被这长老是自己捉弄了，那下场，步云天想象就知道，绝对会很惨！更何况还是这长老带队。

    看到长老望了过来，步云天瞬间昂首挺直，笔直的腰杆就像一颗铮铮铁骨的松竹。目光中没有一丝的胆怯，一丝的慌张，反而平静中带有尊敬与之对视。

    那长老正是沈文。

    沈文眉头轻微的皱了起来，但没几秒却又松开了。想到前段时间遇到的情况，他的心里就有一团火。他不是没有怀疑过是步云天做的手脚，但看到步云天如此的动作，他的心理就没有半分怀疑了。

    相反令他惊讶的是步云天这修为竟达到了灵种境巅峰，与诗敏无异。

    虽然支持诗敏，但沈文知道这次，他什么也做不了。此次作为带队长老的机会，不是自动落到他身上的，而是沈文他自己申请的，为的就是平息前段时间的影响，还有宗主的愤怒。

    作为带队长老的责任，就是把弟子安全带出去，然后再安全带回来。一旦发生了什么事，不管什么问题都会落到他的身上。就算对步云天有极大的意见。这个时候，他也不能说什么，也不能有所动作。

    他目光威严，扫视了一下众人，一股强大的气势从他的身上迸出，压向四方。他的面色陡然变得神圣无比，语气也无比响亮与雄壮。

    “你们六人人是外门中千挑万挑的弟子，是我圣天宗外门最强的六人，也是此次气运之战的来自圣天宗天之骄子！”

    “几十万年以来，我宗与圣剑宗一直争夺，但我圣天宗一直占据领先地位。特别是近一万年以来，全是我宗拔得头筹，夺得了那一份气运。如今你们要使出全部的实力，我可不希望你们这一届成为圣天宗的……耻辱。”

    还没等六人说什么，沈文突然向远方一拜，语气极其尊敬道：“恭迎宗主。”

    他拜的前方是浓浓的雾，雾具有隔绝神识的作用，谁也不知道前方里有什么。

    但就在他的话刚落下，一道道金光从前方散发出来，那一层层的雾如同冬雪碰到了春日的阳光，慢慢的消融。一个巨大无比的金色巨人出现在众人的面前。

    那是一个面色模糊不清，但额头却有一颗眼睛的独眼金巨人，足足有万丈高。

    它俯头，眼珠微转，看向众人。瞬间六人感受他们的一丝一毫，所有的秘密在这只眼睛下暴露无遗。良久，一种巨大的声音从它身体传出，响彻整个云霄，万里瞬间无云。

    “我不会多言。只说一句，此战必胜！”

    话语虽短，但听着这番话，每个人的心里突然涌现了一股强大的战意，整个人变得异常的激动。

    “弟子必定为圣天宗争光，此战必赢。”诗敏等四人立刻激动说着，眼里散发着浓浓的斗志，如同火焰一般还越少越旺。而且身上似乎都有了一丝莫名的变化，随后脸上露出了惊喜的神色。

    步云天微微一顿，也想说出同样的话，但脖子上项链幽光一闪，瞬间心里的那股战意就被镇压了。

    燕云铮则是面带震惊的看着步云天，竟然能不受这宗主的影响。随后他眼里露出了一丝的笑意，还有一丝其它的。

    金色巨人独眼里充满了困惑，深深看了一眼步云天后，慢慢消失。沈文再次向前拜了拜，一挥手，一只拇指大的船，瞬间变大，一条百米长的大船出现在了众人的眼前。

    “上船。”沈文回头望了一眼众人，身影飞向了大船。六人瞬间上船，坐在了船上的甲板上。但派系很分明，以诗敏为首的四人坐在一起，在左侧；步云天和燕云铮坐在一起，在右侧。

    众人上船，船自动飞起。嗖的一声，化为了一道长虹远处，前往气运之争的地点落龙渊。

    路上，燕云铮看了看甲板的所有人，他们都在修炼，面色透露着一丝无聊。随后看向了步云天，他的双眼微亮，面色顿时透露着一丝痛惜的神色，语气极其遗憾的开了口：“步兄，你不知道你刚才可是错了大机遇？”

    “哦。”步云天连眼睛都未睁开，只是轻轻的答应了一声。

    看着步云天如此平淡的表情，燕云铮微微的愣了愣，但依旧继续的道：“你知不知道刚才宗门使用的那独眼巨人。那可不是普通的巨人，而是通慧巨人，只要被它望到就可以提高你的……领悟能力。当初宗主在洞天境的时候，在仙人墓获得，极其难得。刚才你竟然不为所动，着实可惜。”

    步云天双眼微微睁开，撇了一眼燕云铮一眼，只是轻轻说了一句，然后闭上了双眼，继续推演自己的杀手锏。

    “你希望自己的回忆被看过一次？”

    闻言，燕云铮面色没有一丝的错愕，反而露出了一丝的笑容。现在他倒是觉得步云天越来越与他是一路人。通慧巨人有此神通，但付出的代价就是你所有的记忆都将被它知晓，也就是被宗主知晓。

    燕云铮也安静了下来，但他不是在修炼，而是如同凡人一般，在睡觉，还打着呼噜。

    这倒让步云天又微微睁开眼看了燕云铮一眼，目光里透露着一丝奇怪，随后又继续修炼。

    船上一片安静，继续化为一道光芒继续前进。

    穿过高山，穿过河流，穿过深山老林，无数道恐怖的目光望了过来，但察觉到了那属于圣天宗的气息，纷纷沉寂了下来。通过密林，里面妖王发出了一阵咆吼，语气里隐隐约约透露着一丝不甘，但也没有做什么动作。

    飞船继续前进，穿过了横跨圣天宗与圣剑宗两大势力的密林，在一个古怪的地方停了下来。

    下方，是一个深渊，很大，占据了方圆千万里，看起来就像是大地的嘴巴。

    进入了这块地方，天空不再是像之前那样深蓝，反而变得灰蒙蒙的。四周都充满着一股怨气，源源不断的怨气还从深渊里不断的散发，有的怨气凝实甚至化为了兵器，妖兽向飞船攻来。

    而这时，船舱中长老沈文出手了，一捏法决，飞船显现出来了一个特殊的图案，全身冒着金光。

    与此同时，巨大的深渊边缘，浮现出了一道道灵符，灵符微微发光，一道线从符身浮现，连接到另一张灵符上。无需一秒，所有的灵符全部连接了起来。刹那间，一道极其耀眼的巨型光柱，直冲云霄。

    在这耀眼的金光下，空中的怨气瞬间一空，深渊里面散发的怨气，一下子也减少了许多。但隐隐约约却传来了一声悲鸣，似乎是龙吼。

    步云天睁眼，起身看向下方的深渊，便已经知道他们来到了自己的目的地，落龙渊。(未完待续。)