
    越来越多的外门弟子注意到了，天空中那朵奇怪的云，还有云上那朵身影。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    随后，他们面色变得惊讶无比，“这步云天怎么还活着？修为还达到了结果境巅峰。”

    前段时间，沈文长老可是说，落龙渊仙龙复苏，这步云天不幸英勇的牺牲。事后，有长老前去落龙渊查看，据说整个落龙渊已经不复存在。

    是沈文长老说谎了？没有弟子怀疑面前步云天的真假，毕竟整个外门中，那朵雷云是独一无二的。另外，也给他们留下了无数深刻的印象。就算不认得步云天，那朵雷云，他们也绝对不会忘记。

    至于，步云天在干什么？

    看向了步云天的位置，思绪一转，不少的外门弟子知道步云天的想法了，心里不由对住在屋子里的人，有了一丝的同情。

    “沈力啊，沈力啊，说了别惹步云天，就算他死了也一样。现在他没死，你现在可倒大霉了。”

    但却越来越多的弟子聚集到这里，静静的观察这一幕。

    原步云天住处里，沈力也慢慢发现了外面的状况不一般，走上了阁楼，准备望一眼，看发生什么事。

    但就是这一眼，顿时把他吓得心惊胆颤。

    “这步云天怎么还活着？不像老祖所说，已经阵亡了。”沈力心中害怕的同时，也升起了一丝困惑。

    据家族里老祖沈文所言，他亲眼看到了步云天已经阵亡。否则，借沈力百来个胆子，他也不敢来住步云天的屋子。

    “完蛋了，完蛋了。不对，这座阁楼可是能抵抗的住洞天境的攻击。这步云天绝对破除不了！”似乎想到了什么，原本慌张的沈力面色恢复了轻松的模样，还镇定的坐在了椅子上，面色淡定的看着窗外。

    步云天灵气恢复完成，苍白的面色又恢复了红润的样子，他也看到了阁楼中面色淡定的沈力。

    “如此的淡定，是认为这阁楼能保护你？”步云天眼里露出了寒光，周围空气瞬间分解，无数的灵气出现，再分解，雷系颗粒出现，神识操作，直接进行组装。

    呼！钻风雷电术直接形成，一股莫大的威压，压向四方。

    周围弟子感受到这股威力，不由得后退了好几步，面色顿时苍白。

    “这步云天更加的厉害了，果然不愧夺得了气运之争的第一名。”心里骇然的同时，又升起了一丝的崇拜之意。

    钻风雷钻悬浮在空中，没有进攻，步云天望向了沈力，淡淡的问了一句，“你是自己出来，还是我把你弄出来。”

    沈力没有回答，打死他也不敢出来。

    之前，步云天的英雄事迹，他可是记得很清楚。斩杀了三位外门弟子，反而没事。

    以他现在这个情况，不用说，沈力自己也明白问题的严重性，绝对会被杀的。

    “呆在里面最安全。”沈力看了外面的护罩，有些心安，但同时又有点不安。

    看着沈力的动作，步云天没有再多言，心意一动，钻风雷钻直接旋转的更加的剧烈，钻向那阁楼护罩。

    瞬间霹雳咔嚓的声音响起，陷入了僵持的画面。

    “爆。”步云天轻声的吐道。旋风雷钻后面的雷系颗粒，直接爆开，一瞬间产生了更加强大的力量。

    咔嚓，咔嚓，护罩直接破碎，雷钻气势不减直接向沈文钻过去。但就在快钻中的时候，步云天心意一动，直接错开，钻向了地面，整座阁楼轰然坍塌。

    而这时，内门中有无数的长老注视着这一幕。

    “不愧是取得了第一名的弟子，果然了得。”一位长老赞道。

    “但现在也是麻烦事。当初，我们可算是听从了沈文的鬼话，相信步云天死了。原本属于他成为圣天宗传承弟子的机会，已经被我们转让给了诗敏。”一位长老眉头略皱道。

    “这话就不对了，如今诗敏也不逊于步云天多少，结出的也是九纹果，还练成了我圣天宗中八大镇宗秘术之一的冰霜雕凤，也已经配得上传承弟子的称号了。”一位维护诗敏的长老反驳的道。

    “你们可别忘了，这步云天是谁带回来的？藏阁长老，虽说不管，但是要是我们处理不当，可没有什么好果子可吃。”提起藏阁长老，众多长老的面色都有些不好看。

    最后，做在上方的圣天宗大长老开了口，“不管如何，此事已成定局，已经不可做更改。藏阁长老，老人家，又拒绝给步云天相关的补偿。总之，先就这样看着。这件事，你们谁去解决。”

    大长老用手指大屏幕上发生的事，但没有一位长老动。他们可是人精，可知道这事很不好解决。

    “大长老，我去吧。”最后，执法长老站起了身。

    大长老轻轻的点了点头，他也知道执法长老与步云天有过交集。

    原步云天的住处已经再次沦为了废墟，沈文从里面爬了出来，全身有些肮脏。刚才吓得他，连法术护罩都没有施展出来。

    雷云慢慢下降，步云天来到了沈文的面前，露出了一丝的微笑，“感觉怎样，我的住处好住吗？”

    沈文面色透露着畏惧。步云天虽露着微笑，但在沈文看来，这是死亡的微笑，连忙跪下磕头，也没在意自己的面子，心中的傲气了。要是性命都没了，这一切也都没用了。

    沈文可知道步云天有一道免死金牌，杀了他，宗门也不会多加怪罪。

    “步少，要知道您老还活着，我怎么也不敢住你的地方……对，我是帮步少您看守的，防止有人破坏。”沈文想到了什么，连忙说道。

    步云天笑而不语，没有多说什么，也没有出手。为杀沈力，浪费一道免死金牌，可是划不来。另外，他现在失去了百年弟子候选者的身份，有很多事情也不能做的太过。

    抬起头，步云天望向了远方，应该来了。

    远方一道亮光驶来，执法长老的身影出现在了众人的面前。

    “见过持法长老。”步云天微微一鞠躬。对于执法长老，他还是心存感激的。毕竟雷狱的获得还与执法长老有关。

    正在不停磕头的沈力一听这名字，全身一震激灵，犹如抓住了救命稻草，向执法长老扑来，还边喊着，长老救命。

    执法长老眉头轻微一皱，一挥衣袖。沈力犹如被一辆汽车撞到了，身影疯狂的往后退，在地面翻滚几圈，最后昏死去过。

    “步云天，你小子又把这阁楼毁坏了。你可知，你现在可不是百年弟子候选者的身份了？”执法长老面带严肃的道。

    步云天微微一笑，他知道执法长老是在提醒他现在的身份。但他现在同样也不惧。

    一枚灵石被步云天拿了出来，步云天微笑的看着执法长老，道：“这一枚帝品灵石够不够，不够的话，还有……”

    说着，步云天又拿出来了十多块帝品灵石。

    瞬间周围外门弟子的双眼都瞪直了，有的眼里露出了贪婪的目光。

    执法长老额头微微一疼，一挥手，一道屏障护住了两人。

    “步云天，说实话，对于你的事，我们这些长老心中有愧。但也已经不可挽回了。”执法长老语气有些歉意地道。

    步云天微微的点了点头，他也知道事情不能挽回。另外，他此次也不是找诗敏的麻烦，而是找沈文长老的麻烦。若认真算算，那家伙才算作是真正的幕后黑手。

    “长老所说，我也明白。此次，我只想状告沈文长老而已。”步云天坚定的道。

    “莫非你想……”执法长老面色有些惊讶的道。

    如今步云天不在是百年弟子名额候选者的身份，只有外门弟子的身份，已经无权力去置问长老所做所为。但还有一条路，那就是……但执法长老知道这条路有点难。

    步云天重重的点了点头。

    “你确定？”执法长老再次发出了置问声。

    “确定。”步云天回答道，眼里露着坚定的光芒，还有睿智的光芒。

    “既然如此我也没什么可说的了，看你，也应该有把握。那么本长老，这就回去和众多长老商量一下。”执法长老目光变了变，回答道。身影化为了一道亮光，飞向内门中。(未完待续。)