
    铿，铿，铿，铿，铿！

    六小兵背着的五把长剑出鞘，一股强大的神识从六小兵细小的身躯里爆发，附身在了剑身身上。剑若流星直接向书语峰攻过来。

    然而就在飞行途中，五把长剑似乎就在半空中似乎碰到了什么东西。砰砰砰，炸开了，掉落在了地上。

    六小兵面色顿时一变，他怎么也看不到对方使用了法术。

    周围人面色也是一变，落至的眉头也轻微的皱了起来，他也不知道这书语峰什么时候出手了？

    倒是沈文目光略有些怀疑的望向了书语峰，眉头轻微的皱了起来，想到了圣天宗的事情，“难道是这书语峰弄的？”

    而这时在完善杀手锏中的步云天嘴角微微向上翘起。

    书语峰此刻面色同样也透露着古怪。

    看着眼前的情况，他也有点懵圈了，确实不明白怎么回事？但有一点可以确定他确实没有出手。那么面前情况怎么解释？

    “难道？”书语峰想到了一种可能，眼里露着一丝喜悦。

    传闻落龙渊里尚有一丝上古仙之龙的龙魂，莫非是它出手了？要是外面人出手，绝对会引起落至的注意。而现在遇到这种情况，只有这个理由才解释的通了。

    至于龙魂为什么帮他？书语峰脑袋里有很多理由可以回答。

    “这就是你的手段？还发出如此的大话，真是可笑至极。”想道这里，书语峰心里一块大石头落地，面露轻松的神色。

    听着这话，六小兵眼里杀意更盛，本来他以为斩杀面前的书语峰轻而易举，但现在看来不行了。

    对方不知使了法术，竟然还专门克制他。他的术就在与无与伦比的速度。但现在看来他不能再保留了。

    一丝丝的灵气输出到剑中，剑身上灵纹全部被激活，散发出了白光，重新浮到了空中，神识赋在了上面。这次剑身速度更快，更有属于金属性的锋利属性切割着周围。

    面对这五把飞剑，书语峰表面上依旧没有人任何动作，但一件防御法宝已经被他拿到了手中。他也不傻，要是这龙魂不再帮助他，他被这飞剑撮中肯定会玩蛋。

    而此刻步云天嘴角的笑意依旧不减，没有达到洞天境的攻击，可……破坏不了他的无影雷。

    只是现在他心里有一丝奇怪了，这书语峰怎么不出手。刚才他可是挡住了六小兵的攻击，多好的机会！

    是非恩怨，步云天分的很清楚。现在是一致对外的时候，而不是讲究个人得失的时候。不能让圣剑宗的人晋级，否则他们夺得这气运之争的概率可就大了。

    气运，只有前四名，可以获得气运。若把气运分成十份，第一名可以获得四份，第二名是三份，第三名是二份，第四名是一份。气运份数最多，即可获得那玄洲一份气运所属。若相同，则第一名是哪宗，就哪宗获得。

    第一名也因此格外重要。

    如今，他步云天，诗敏进入了下一轮，还有三人可以进入下一轮。五人再决出前四。只要圣天宗进入下一轮的弟子越多，那么获得前四的概率就会大大的增大。

    这也是步云天出手的原因，为了圣天宗。不过，此刻要是让他知道书语峰把他当成了那仙龙残魂，恐怕会大笑。另外，还有一个效果，给某人造成错误的……判断。

    砰砰砰，依旧是炸裂的声音响起，飞剑再次落下。

    看着这一幕，书语峰的脸上变得更加的轻松了，两次都一样。他可以确定一件事了，确实是龙魂在帮助他。

    法宝被他收了起来，看向了六小兵，书语峰道：“小孩子，你还是回去多修炼几年再来！还不快点认输。”

    书语峰语气充满了嘲笑，他没有出手。在他看来有龙神相助，这场比斗，哦，不，这气运之争第一名……已定。

    六小兵的面色变得更加的难看了，他最厌恶别人叫他小孩子，其实他都有几百岁了。

    再次出手，五把飞剑向书语峰杀去。但总在路上被轰轰的炸飞，而一旁的书语峰依旧没有出手，不断的发出嘲笑声，他现在十分享受这种感觉。

    “该死的书语峰。”步云天心里则在暗骂了，竟然还不出手。他之前布置的无影雷可快用完了。

    看着书语峰还在继续嘲讽着，六小兵眼里透露着一丝坚定的光芒，做了一个决定。

    他叫六小兵，可并不是只有五个兵器，因为他自己也可以化作一件兵器。只是使出了这招之后，他就了很严重的后遗症，甚至没有办法参加下一轮的比试。

    但他也明白，只有阻止书语峰进入下一轮，才能保证最大利益化。

    他动了，五把围绕在他的身边。他全身发光，整个人竟慢慢也变成了一把剑。

    刹那间，一股超越了元婴境的威力的气息出现。六把剑组成了剑阵化为了一道流星，速度极快向书语峰杀去。

    但这次，书语峰依旧没有任何动作，双眼里透露着依旧是不屑的目光，似乎认为龙魂还在庇佑的他。

    看到这一幕，步云天轻轻的摇了摇头，没有再关注了。他的无影雷现在可破坏不了那股洞天境法术的攻击。

    还有一点，他就怀疑，书语峰的脑袋是不是被一头蠢驴踢过了，然后自己也变得蠢了。

    咔嚓，书语峰的笑容呀然而止，他也已经无法再笑了，也无法再说话，剑身临近，一种无形的撕裂之力，被把他全身撕碎，他就这样死的不明不白。只是死之前想过一个念头，这……龙魂这次怎么不庇佑他了。

    六小兵的身影出现了，身影颤抖不已。只是他面色有些古怪，就这么不费吹灰之力，就把他杀了。

    周围人面色都透露着一种奇怪的目光，有点不相信。

    就这么容易，就被杀了。之前的那些是搞笑的？没有相应的实力还如此的狂妄。

    只有燕云铮轻轻的摇了摇头，然后笑了。

    “哈哈，沈文，没想到你圣天宗竟会有……如此的弟子。“落至心里也有些诧异，随后反应过来，面色带着古怪又带着喜悦，对着沈文讽刺道。这局他们赢了，搬回了一局。

    沈文同样也有些不理解，刚才如此的威风，怎么就这样完蛋了！还有这书语峰到底是不是捉弄他的那个人。

    他冷哼了一声没有回答。

    “此战，圣剑宗六小兵胜，进入下一轮。”落至大声喊道。(未完待续。)