
    无形的空间中，那是神识的战场。

    一边是幽森的鬼域，无数凶悍的鬼魂全部冰封着，只有一些灵种境，练气境的鬼魂在里面游走，旷阔的鬼域显得很是空荡；另一方面全是神识凝聚成的长枪，密密麻麻，占据了一片天，看得人心里发麻。

    蓦然间，无数的长枪动了，就像箭矢一般，射向了鬼域，密密麻麻，似乎无穷无尽。

    察觉到了危险，鬼域也动了，整个地面升起了灰色的气流，灰色气流慢慢往上升，那一个个冰封住鬼魂的冰块开始碎裂，一个个恐怖的气息笼罩着整个鬼域。那些灵种境练气境的鬼魂缩在了一旁，浑身颤抖不已，面色透露着无比的畏惧。

    咔嚓一声，一个冰块彻底炸裂，一头头长三个角，面色透露着凶狠的厉鬼被放了出来了，发出了一声咆哮，望向上空飞来的无数长枪，没有一丝的畏惧，直接冲了上去。

    长枪从它的身上穿了过去，它的身影立刻一暗。但它也不是好惹的，伸手一抓，整个手掌变大，瞬间百把长枪落入了手中，然后整个头颅变大，把这些长枪竟..吃了下去！鬼躯更加凝实，再望向长枪时，幽深的双眼中透露着贪婪的光芒。

    一个个的冰块破碎，越来越多的鬼魂直接冲向了天空，开始对抗攻过来的长枪。

    场面十分的壮观，无数的鬼魂争着抢着吃这些枪，甚至还有些大大出手。鬼魂是有灵魂幻化而成，而所谓的神识也是灵魂的力量之一，对这些鬼魂来说可算是大补。

    一些鬼魂的身躯更加的凝练了，有的身上还多了衣物，有的生成了一件武器，有的气势大变，目光不再懵懵懂懂反而闪烁着睿智的光芒。但另一边长枪的数量越来越少了，再也没有生成。一旦被这些鬼魂吃掉，那可就是真的吃掉了。

    外面，书奇整张脸苍白无比，身影都有了一丝不稳。面色透露着难以置信的神色，全身上下的每一个细胞都透露着难以置信的神色。

    他不清楚神识空间的详细情景，但他能感受到自己的神识，仿佛撞到了一个地洞里，没有造成丝毫的伤害。反而他现在的神识还在不断莫名的减小，似乎有无数的东西缠住了他的神识，再啃他的神识。

    收回了神识，书奇面色更加的苍白，他能感受到自己的神识竟然下降了一个品质，现在只有大乘境的神识。再看向步云天时，他的双眼猛然一缩，嘴巴张的老大。

    “这怎么可能？”

    步云天与面色苍白的他不同，整张脸异常的红润，好像吃了什么十全大补丸之类的。但最让书奇震惊的是，步云天的那股神识不再是灵种境，而是变成了洞天境修士才拥有的神识强度8。

    “仙人在上，这到底是什么情况？”一向有智慧之称的书奇此刻也不明白，他可是天生圣体，一旦突破到灵种境，就会拥有渡劫境强度的神识，还会自动领悟一门神识攻伐之术。在他看来，这一击绝对可以把步云天整个神识击碎，从而造成灵魂重伤，甚至变成白痴也不一定。

    只是现在这情况，到底是什么鬼？他自己的神识下降变成了大乘境，而步云天的神识诡异的增长变成了洞天境。这样的情况，他自问从来没有见过，典籍中也有类似的现象，但与这步云天也不太相符！

    看到书奇的样子，步云天感到很满意，然后望向了自己的项链，眼里透露着一股柔情。

    他没有想到鬼域竟然如此的厉害，不仅防御了对方的神识攻击，还吞掉了对方的神识，更是让他的神识不断的壮大。这更让他感受到了聂小倩的良苦用心。

    目光再次望向书奇，步云天眼里露出了一丝戏谑的目光。书奇现在的样子就如高高在上的国王，陡然间士兵发生了兵变，然后沦为了阶下囚，一瞬间失去了所有的权利，还不敢相信眼前的一切。

    “渡劫境的神识？我真的好怕怕哟。”步云天开口了语气里透露着嘲笑，脸上也露出了笑容，但那笑容却充满了杀意。

    书奇也没有沉寂太久，再次望向步云天，眼里依旧有着难以置信与震惊的神色。

    不知道对方的手段，现在他也不敢把神识再次出击。神识攻击，已经是目前他最强的手段了。这步云天实现是诡异的很！

    又拿出了几个防御法宝，更多的灵纹被他拿了出来，一张张贴在上面，灵纹激活，他的面前出现了一道又一道的防护屏障。

    看着这些防护屏障，步云天脸上笑容不减，浑身杀意不减，只是盯着里面的书奇，语气继续嘲讽的道：“怎么刚才如此高傲，现在怎么变得如此的低调，是要变成缩头乌龟？”

    书奇面色变得很难堪，但他也不傻，没有冲出防护罩，谁也不知道步云天有什么手段。想到刚才的神识竟然被吃掉了，他的内心就涌现了一丝的恐惧。

    “步云天，你若想杀我的话，那可就是违背宗规。杀了我，你也活不成。”书奇开口了，但语气没有之前那么强硬，有了一丝妥协。

    听着这话，步云天的脸上笑意更浓。

    “你若只是针对我，我不会杀你。但你万万不该做那种事你。今日，就算违背宗规，我也要把你斩杀。”步云天笑容骤停，似乎想到了之前的事，浑身的杀意更加凝聚，身后似乎浮现出了血海的虚影。

    眉心睁开，一道金光射出。势如破竹，前方所有的防护罩瞬间瓦解。

    书奇双眼震惊目光更浓，这到底是什么鬼？同时他也明白了步云天到底怎么破坏掉了洞府外的仿佛阵法。看着满是杀意的步云天，书奇心中生平第一次升起了后悔之情，当初他就不该招惹步云天。

    步云天目光一凝，杀意更浓，一捏法决，面色顿时更白，一团浓浓的乌云再现，一股死亡的气息瞬间笼罩书奇。

    但乌云还没落下，虚空中突然出现了一只手掌，就这样轻易地把乌云拍散了。随后一道身影出现在书奇的前面，正对着步云天，正是那在上空一直观看的长老。

    “步云天你与书奇同样是圣天宗的天之骄子，宗门不允许你们相杀。今日就到此为止的话，之前你杀两名外门弟子的事。宗门将不做任何追究。”长老面色透露着威严的气息，道。

    步云天摇了摇，依旧死死盯着书奇，话语中蕴含着坚定的语气道：“如果今日我一定要杀掉书奇呢？”

    步云天望向了长老，眼里杀意不减，坚定的语气代表着他的决心。

    忽，一股莫大的气势，从长老身上浮现，周围风声瞬间停止。

    “你是在质疑本长老的威严？”长老看着面色严肃的问道。