
    最近圣天宗外门中可是发生了一件大事，本来事是挺大的，在外门中无疑于扔下一颗巨大的炸弹，炸的所有弟子都震惊不已。

    但是了解到是谁？外门弟子也没有那么大惊小怪了。

    步云天惹出来的事，有许多太惊人，导致他们现在对步云天所做的事，都免疫了许多。

    但是他们还是没有想到，步云天竟然为了状告长老做出这样的事。不过，对于步云天这做法，他们还是支持的。

    毁人前途，那可是不死不休！

    最近，步云天的事可是在整个圣天宗流传了出去，众多弟子惋惜不已的同时，又有一丝的快感。步云天欺负他们，他们可没有忘记。

    如今发生了这样的事，更多的弟子是心里暗喜，但对于沈家弟子又排斥了许多。但明面上他们也不敢妄加议论，诗敏现在可是传承弟子，可万万不是他们能够招惹起的。

    圣天宗，禁闭空间中，一位老者在禁闭思过。

    哗的一声，巨大的门打开，一道人影走了进来，看服装是圣天宗的长老。

    “沈文，我可是来看你了。”领头的一位长老手提着美酒，面色带着微笑大喊道。

    沈文双眼微微的睁开，目光微微的变了变，内心突然有了一丝的不安，“老书，说吧，有什么事。无事不登三宝殿。之前，可没见过你这么热情。”

    书长老面色顿时僵硬了一些，换上了一副严肃的表情，“步云天没有死！反而被藏阁长老，他老人家接回到了宗门。”

    沈文面色瞬间变得难看，但转而一想，呼出了一口气，面色有些轻松。

    “竟然没死，但他回来又能怎么样！诗敏那小丫头已经进入了内门中，还成为了传承弟子，他已经没有这个机会了。”沈文回道。

    “可是，他来找你麻烦！”书长老低沉的道。

    “找本长老的麻烦，莫非？”沈文望向了书长老，书长老则是重重的点了点头。

    沈文露出了思索的目光。

    步云天现在被剥夺了身份，那么能以一名外门弟子的身份，来找本长老的麻烦。那么只有一种可能，挑战外门中所有弟子，获胜后，方可有一次告本长老的机会。

    果然不愧是步云天，有胆色。但同时这也是我们一次难得的机会。

    沈文目光中透露着寒光，望向了书长老，“步云天我们也看在了眼里，那天赋之强，强的有些害怕。修仙不足两年就有如此的威力，若成长起来，绝对会令敌人感到惊恐。现在我们几家已经招惹到他，既然如此，一不做二不休。”

    “你是说？”书长老低声的道，也明白沈文的意思。

    “不错，此次，挑战赛可就是一个机会。那时候，杀了他，也不会被多说什么。”沈文的眼里散发着杀意，他十分的明白一旦让步云天成长起来，遭殃的绝对是他们。

    而且状告他，成功的话，他绝对会倒大霉，甚至连累整个沈家。

    “这次，我们几家合力用利益诱惑，再以诗敏的名义，想必外门弟子中不会有人不去。步云天就算再强，挑战中不可恢复灵气。灵气耗尽，他就是任人宰割的鱼肉。”

    “更何况外门中也有很多隐藏实力的弟子。”

    书长老目光思索片刻，最后眼里露出了一丝杀意，道，“好，就这样办。我去安排一下。”

    书长老的身影慢慢消失，沈文嘴角露出了一丝的冷笑，慢慢闭上了双眼。

    “步云天能活下来，已经你是天大的幸运。既然与本长老作对，那我也留不得你。”

    一场惊天的风暴袭向了外门弟子，原本不敢兴趣的弟子纷纷有了一丝兴趣，参加即将到来的挑战大赛。

    “什么既然是诗敏大师姐的命令，我等自然遵从。”

    “参加这场比赛，就可以获得一件法宝，如此简单的事，怎么可能不参加。获胜了，还能得一件法宝。”

    ……

    几乎所有的弟子都响应起来了，原本诗敏在外门中的声望就挺高的，现在更是高了。对于，她的命令没有任何一个弟子敢拒绝，更何况这还有免费的法宝得。

    据说，表现的好，还有可能被诗敏收入摩下。这下外门弟子更加的激动了，一个个积极准备着，准备大干一场。

    原步云天的住处，重新建了一座高楼，步云天重新住入了里面。

    花费了几天的时间，步云天将藏阁长老所讲的彻底消化了一番。

    那一场天地浩劫不可避免的会到来，但可以延迟。过段时间不久，四分运气之争，也许就是延迟的机会。而他步云天还有可能是终结这场浩劫的英雄。

    面对这场浩劫，毫无疑问，以他现在的结果境修为是连炮灰都算不上的。

    步云天强压着突破的欲望，在等待着机会。藏阁长老曾经说过，那里藏有着元婴十转的契机。

    几日之后，步云天缓缓地走出了阁楼，前往挑战场地。

    虽然离正式开始还有十来天，但外面的情况，步云天可是知道的很清楚。

    “书家，沈家，任家，可真是下了不少的本钱。还有诗敏？本来以为你识大体，若此事你也有参与，那么就算你是传承弟子，我也会把你拉下神坛！”来到了挑战场地，步云天盘坐了起来，嘴角露出了一丝的冷笑。

    就算来太多的弟子他也不用怕，步云天可是掌握着一种作弊器，无影雷。

    无影雷，无影无形，非仙神识，极难发现。对付这些外门弟子，简直是良器。但步云天同样也明白，外门中卧虎藏楼，也许还会有比当时诗敏厉害的，只是低调而已。

    提前来到战斗场地，步云天就是来布置无影雷，确保自己的胜率。毕竟，战斗中可不能恢复灵气，对方有可能还是人海战术。

    直接闭上了双眼，步云天开始布置密密麻麻的无影雷。灵气消耗完了，直接拿出帝品灵石恢复灵气。

    好几次长老们的神识路过，但都不知道步云天的灵气为何减少了。

    挑战的日子一天天的近了，陆陆续续有弟子来到了这挑战的擂台上。

    这擂台很大，很广阔，容纳十万人绰绰有余。

    所有的弟子盯着步云天，双眼露着贪婪的目光，就像看一块美味的蛋糕一样。

    高空漂浮着一位长老，他看了看外门弟子的人数两千人多，轻微的点了点头，发出了一声爆喝，“大阵起。”

    大地震动起来，一个护罩慢慢浮现，笼罩了整个擂台。

    这护罩是保护护罩，一旦弟子受到了生命的危险，就会传送出去，发起者除外。所以外门弟子可以尽情冲锋。

    步云天缓缓站起来，看向了众人，嘴角微微的露出了一丝的冷笑，摇了摇头，“连练气境的都来了，真是看得起我步云天！”

    眼中目光慢慢变得傲慢，脸上露出嚣张的神色，双手放后背重叠，步云天缓缓地开了口。

    “恕我直言，在场的诸位，都是渣渣，不值一提！”

    步云天十分的清楚，此战的目的。

    一是状告沈文长老，步云天心里可是有一团火。沈文这么做，直接重重的打了他一巴掌。

    当初，在玉璧林，对毕青所说的话，步云天可是记得清清楚楚，但是现在的话，已经成为了……空谈。

    如果诗敏比他先完成那条件，步云天不会说什么。但问题是？不是。毁人仙途，那可是不死不休。

    二是在外门中竖起自己的威风，让外门弟子露出崇拜之意。修士的崇拜之力，可是能加速大光明枪的修复。外门弟子，这些可都是潜力股。

    在修真界，有一个恒古不变的定律，强者受人崇拜。

    孤身战胜所有的外门弟子，这可是圣天宗几万年来没有发生的事！

    如此的荣誉，若步云天获得的话，那肯定会永载圣天宗的手册，会引起无数后辈的崇拜。

    这段时间，步云天就明显的感受到了来自中域南边的崇拜之力，每天都在增强。(未完待续。)