
    浩浩荡荡几百人停留在孟村不远处那座高山上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    大长老远远看去，眉头不由得轻微了皱了起来，感觉这孟村十分的不简单。他的神识想探过去，但似乎有阵法，完全隔绝了他的神识。而且看着孟村里面各个人的面色没有一丝的惊慌，相反还透露着兴奋，似乎一点都不怕他们落真家族。

    这点大长老觉得很奇怪，但即使奇怪，他可不认为自己会输，刚想挥手，叫身后弟子上。后方六长老飞前一步，阻止了大长老的动作。

    六长老眉头紧锁，眼中充满了困惑，看着面前这一片宁静的天空。

    他有一个很神奇的天赋，他命名为危险预警。曾经好几次，都让他脱离了危险中。上次，围剿魔修中，这天赋发威，他与八长老换了一个位置，要不然现在重伤养伤的还是他了。

    只是他有些不明白，一到了这里，他的危险预警感达到了最强，在不断的提醒着他，快速离开这里。但看着周围，一目了然，根本不存在什么危险。更何况他们落真家族如此大张旗鼓过来，悄悄退去那绝对会贻笑大方。

    “小心一点应该没有问题。”六长老在心里往好处想，但心里那股不安依旧存在。而且随着时间的推移，越来越浓。

    步云天神识也注意到了这位六长老的动作，略有些诧异。不过，也没有理会，他可不相信，仙之下还有人能看到他的无形雷。

    继续布置着无影雷，封锁着落真家族所有的逃亡路线。既然来了，那么就别想走了。逃了一个，对凡人可是大伤。

    观察着四周，步云天发现落真家族又做了一件好事，竟然又把所有凡人村村长都聚集在了一起。本来想等此战结束之后，再去找他们，现在看来倒是不用那么麻烦。

    等会这些村长见识到了这一战的结果，不用多说，必定会同意他的说法。

    不过，一切要等此战结束后。

    “落真家族？应该叫福利家族才对吧。”步云天面带微笑，在心里想道。

    “怎么样？”看到六长老的动作，大长老也停了下来，没有说话。他也知道六长老有那种天赋。

    只是六长老面色，让他有些奇怪。整张脸上面色透露着惶恐，眼中还透露着难以置信的神色。即使达到了结果境，已经可以调节自己的身体，六长老额头上却还有源源不断的冷汗冒出，然后低落。

    “没什么事？”六长老重重呼出了一口气，面色苍白无比的道，但并没有把真实的想法透露出来。

    就在刚才一瞬间，他那天赋失效了，不，应该更准确的说是无用了，透露出来只有一个意思，那就是死亡。

    但他仍旧不明白。周围空间依旧一目了然，孟村里面的气息，他也能察觉的到只有一位疑似结果境的修士。而他们这边足足有九位，这怎么会输？

    难道对方有隐藏的后手？

    这个问题，六长老想过。为了怕发生这样的情况，还特意带来了困天盟所赐予的仪器，只要出现结果境之上的修士，仪器就会响。但问题是这仪器没有响？

    这到底怎么回事？六长老有些抓狂了。

    但看到了大长老想再次出手，六长老还是伸手阻止了。他必须得弄明白，还是不能贸然行动。

    而这时在后面呆着，早就憋着一肚子火的五长老，终于忍不住了，飞到了最前方，望向了远方的孟村，浑身散发着极其恐怖的杀意。

    望着孟村，五长老，为了弥补上一次的过错，依旧说出了一样的话，“老夫是落真家族的五长老，再给你们最后一次机会。磕地求饶的话，老夫心情好，还能放过你们一马。否则，片甲不流。”

    孟尧推着步云天上了城墙，听到这话，笑出声。上次，这五长老就是这样说的，然后乖溜溜的走了。

    步云天则是露着思索的目光。虽不明白上次是怎么回事，但这次对方想跑也跑不掉了。不过，要想让他的地位在村民里心中再次升高的话，可不能就这么简单的把对方干掉了。

    要展现出神秘莫测的手段，才行，还有不一般的风度。

    “原来是落叶家族的五长老再次大驾光临。你们不会又想，像上次那样灰溜溜的退走了吧！”步云天望向了上空的五长老放声大笑，那是嘲笑声。

    瞬间五长老面色变得铁青，感觉胸口仿佛就快炸了，几百年的修养在此刻荡然无存，“无耻小儿，上次被你小子所糊弄，今日，就让你看看老夫的厉害。”

    呼，天空直接出现一只百丈高的火鸟，火鸟直接鸣叫了一声，带着结果境法术强度气息，向城墙的步云天扑了过去。

    六长老目光思索的看着，没有阻止。五长老出招，他正好看看到底是什么对方有什么本事，找出令他死亡气息的原因。

    看着这火鸟，步云天面色没有任何变化，只是轻轻的摇了摇头。而在摇头之际，空中的火鸟却在慢慢的变小。等到来到了步云天的面前，只剩下一朵小火苗。

    步云天轻轻一吹，火苗顿时熄灭。

    “五长老，这就是你所谓的……厉害？”步云天面色带着微笑道。

    五长老赫然，双眼睁得老大。天神在上，这倒是是什么鬼？在他的一生中，他从没有见过如此诡异的事。没有法术的气息，也没有法阵的痕迹，但他的法术这样莫名其妙的没了。

    难道对方会什么妖术不成？五长老心里暗暗猜测。

    但接下来一听到步云天的这句话，五长老更加的愤怒了，压下了心中的愤怒，再一捏法术，全身灵气骤减。空中陡然间浮现了十只火焰鸟，心意一动，所有火鸟再次像步云天扑了过去。

    他就不行这次还伤不了步云天！

    然而结果还是一样，步云天连吹了十口气，然后就没了。

    “五长老，这就是你所谓的厉害？真是……厉害的很啊！”步云天又说了一句，心里微微一笑。

    村民虽不懂其中的任何法术道理，但他们会看。百丈高的大鸟足足十一头，光是看得他们就胆颤心惊，但步少十分动作都没有，只是轻轻吹了一口气，这火鸟就没有了。如此的手段，不是仙人是什么？如此的手段，他们还在担心的什么？

    “步少万岁。”所有村民大胆的走了出来，口中高呼着。此时，他们更加深刻的意识到了，跟着步云天绝对会改变他们的生活。特别是之前那想叛逃的五人现在叫的更加大声，已然成为步云天坚定的拥护者。

    那一股更加庞大的感激之力与崇拜之力通通涌入大光明枪那颗宝石中，宝石在慢慢的修复。

    对，就是崇拜之力。那日五长老刚走不久，村名的感激之力更加浓郁，光明之枪那破碎的裂缝终于有了肉眼可见的一丝修复。与此同时，一道信息也传入了步云天的脑海中。

    大光明枪，现在不仅可以吸收感激之力，也可以吸收崇拜之力。

    然后步云天立刻改变自己的计划。

    本来，他是想推出孟尧作为此次计划的执行者，那样村民会更加的崇拜孟尧，那样孟尧也会更加的方便管理青天家族，他走后，青天家族照常可以运行。但知晓这件事后，执行者变成他了。

    他步云天不喜欢打打杀杀，喜欢低调行事。但他知道该高调的时候，就高调，该争的时候，就不能手软。

    大光明枪是为了救他，才破碎。现在高调又何妨？既然要高调，就要无比的高调，方能获得更多的崇拜之力。

    要玩就要玩大的。步云天脑海里有一位惊天的想法。

    看着这一幕，五长老彻底的蒙圈了，整个人都感觉不好了，嘴里想蹦出来个字，但却不知道说什么好。

    身后众多长老，众多弟子也彻底的懵了。六长老认真了的查看了，但依旧一无所获。他依旧不明白，但知道一点，这应该就是令他天赋传出死亡信息的原因。

    山上那些村长苍老的嘴巴，此刻张的老大，有的甚至超过了自己的极限，嘴巴都裂开了，但却毫无察觉。

    望着眼前的那一幕，他们脑海里突然冒出了一个想法，也许这次输的，将会是那在他们眼中如天一般的落真家族。

    想起前段时间，孟村派人传递出来的信息。此刻他们内心有了些想法，双眼中充满了希翼的光芒。

    看着上空沉寂的一片，步云天一挥手，村民也瞬间安静了下来。

    雷云在脚下浮现，步云天直接升上天空。

    “今日，你们落真家族谁都逃不掉。上次，给你们机会，你们现在还来送死？你们可知我是谁？”

    “我步云天可是仙人下凡，受上苍庇佑，谁都无法伤我？”步云天面色透露着一股傲气，双眼中透露着蔑视的目光，望着周围的一切，颇有一副遗世独仙的样子。

    “怎么还不相信？”看着落真家族弟子脸上不相信的面孔，步云天面色反而露出了一丝微笑，“我说这位五长老马上就会死你们，信不信？”

    众人脸上依旧露着不相信的神色，五长老也哈哈大笑起来，发出了嘲笑声。他可是结果境的强者，对于步云天所说的人任何话，他是不相信的。还仙人，呵呵？

    但下一秒，他面色顿时僵住了，一股惊天之响，从他的位置传出。光芒散去，他整个人不见身影，已然死亡。

    “五长老？”众多长老惊呼，面色露着难以置信的神色。

    “哎，说了你们还不相信。我可是仙人下凡，受上苍的庇佑。”步云天叹了一口气，摇了摇头似乎是在对落真家族愚昧的嘲笑。

    一颗无影雷确实炸不死，那修为达到了结果境的五长老，但很多个呢？碰到一个无影雷，周围雷都会爆炸。步云天称为连锁雷。

    之前吸收五长老法术的雷，步云天命名为削弱雷，里面蕴含了阵法，削弱阵法。经过层层的削弱，能到达步云天面前，威力巨大还那么巨大的话，那就是奇了怪了！

    这几个月步云天也不是白白休息的，无时无刻在使变得强大。

    他的目标，可是很远。不努力，怎么能行？

    他修仙不求长生不死，只求无人能掌握他的命运，就算是天道，也不行！(未完待续。)