
    毕青的面色变得更加的冰冷，同时他实在想不出，这步云天究竟有何底气，还能说出这样的话。面对他的五头洞天境的妖兽，面色还依旧那么淡然，还装那风度。

    毕青再看着那步云天扇子上的字体，感受到巨大的鄙视，眼里的怒气更盛，然后开了口，“步师弟，既然你有如此的底气。那想必也准备好了。那师兄就不再留手了。”

    毕青一挥手，金铁熊得令，庞大的身躯直接向步云天扑了过来。

    在毕青看来，出动一个洞天境的妖兽，就足以击败步云天了。如果，不行再出动一头。毕青现在的心态可是猫戏耍老鼠。他知道步云天越难看，诗敏应该越高兴。

    最近他发现自从诗敏成为了传承弟子，虽说可以成为双修道侣，但两人之间的联系却越来越少了。如今步云天这事，也是一个很好的挽回机会。

    “哎，我出手真的连自己都会害怕。”步云天看了一眼金铁熊，又叹了叹一口气，手里却多出来了数枚丹药。

    “毕青，我也不是有意的。但是击败你，修复大光明枪必须如此。”步云天心里道了一声，罪恶感减小了一些。

    嗖嗖嗖，手中的丹药如同箭矢般射向了金铁熊的嘴里。

    出于本能，金铁熊刚想用爪子抵抗，但突然嗅到了什么味道，面色透露着一丝的喜悦，没有抵抗，任由丹药射入了嘴里，竟直接吞了下去。

    金铁熊面色透露着享受，然后轰然倒地，砸的地面都晃动了几下。鼾声响起，竟睡着了。

    众人面色变得古怪，先不提这丹药。

    刚才他们明明看到，这金铁熊有能力阻止这丹药，但不知为何却没有阻止。

    要是龙老三听到这话，肯定会面露得意，这迷情丹不是别人的专利，而是他亲自创造出来的新丹药。

    当时，他与龙马一族的公主真心相爱，但却遭受到龙马一族的强烈反对。

    那龙马一族可有一个规矩，只能与自己的族人通婚，做那种事。违者，直接处死，无论何种身份。

    龙马一族也有数名仙级别的强者，龙老三实力不足，不敢放肆，只能屈服，默默的离开。

    但龙老三可一直没有放弃，也确实是一个丹道奇才，历经了几百年，终于研究出了这迷情丹。这丹药有一个特性，只要闻到这个味道，任何妖兽都无法拒绝。

    龙马公主成亲之日，龙老三悄悄地潜入，把迷情丹化为了粉末，混入了所有的食物中，便带着龙马公主离开。

    宴会开始，受到邀请来的妖兽越吃这食物，越喜欢。一时间所有妖兽都忘记了宴会真正的目的，只顾着大吃特吃，连达到了仙级别的仙兽，也一样。

    随后，所有的妖兽都爆发了身体里面最原始的本能，不堪入目的一夜发生了。

    事后，龙马一族的族规也改了。要是不改，它们龙马一族的成员几乎都得因违背祖训而被处死。

    无数当晚的妖兽勃然大怒，清醒过来的时候，它们十分的确定，自己是被下药了。纷纷发动自己的势力调查当晚发生的事，但却一无所获。

    迷情丹，龙老三没有对任何妖兽说过。他十分的清楚一旦被妖兽知道，他的小命就不保了。

    于是，龙老三与龙马公主在一起，再也没有妖兽反对了。只是又生活了几百年，龙老三感到厌倦，又有了新欢。

    众人赫然，毕青心里也是惊讶万分，惊讶的是步云天这丹道上的天赋。

    如此的修为，竟然能炼制出，连洞天境的妖兽吃下都沉睡的丹药。

    转而一想，毕青心里也有些明白，“怪不得敢说出如此的大话，若是一般的妖兽，可能还真的如此。但我操作的妖兽可不是如此简单。”

    毕青面露冷笑，发动了秘术，以前他可也遇到过这种情况。

    一次，金铁熊没醒；

    二次，金铁熊还是没醒；

    三次，金铁熊依旧没醒；

    ……

    毕青灵气消耗了许多，面色有了一丝苍白，眼里露着震惊的神色。

    这到底什么鬼？金铁熊竟不听命令了！！！

    在看步云天的目光，毕青面色终于有了一丝的认真，对步云天也有了一丝的重视。这丹药竟然破除了他的秘术。但如果仅是丹药的话，他也不怕。

    秘术发动，第二头大鸟动了。这次，毕青给它下了一道命令，绝对不能吃那丹药。

    大鸟扇动着翅膀直接向步云天扑来。

    看到巨熊倒地，睡着了，步云天的心里也是惊讶万分。

    这场景，与丹药上记载的真得不一样。步云天都有些怀疑，这龙老三是不是拿错配方了。但有一点龙老三说的是对的，只要是妖兽，就无法拒绝这丹药的诱惑。

    但不管是什么丹药，只要能干掉这妖兽，就是好丹药。但步云天也想问问，龙老三这怎么回事？鬼域里龙老三的身躯慢慢解冻。

    而这时，大鸟飞向了高高的天空，然后扑向了步云天。

    步云天双目一凝，手里又多出来十来颗丹药，嗖嗖嗖，如箭矢般向大鸟射去。

    大鸟双眼里透露着一丝不屑的目光，它可不像那大狗熊一样，会中如此简单的招。毕青主人的命令，它可是记得轻轻楚楚。翅膀疯狂的扇动起来，一股狂风即将来袭。

    但就在这时，一股十分奇怪的味道飘了过来，被大鸟嗅到了。

    “这味道？”大鸟面色微微的一变，翅膀停止了剧烈的扇动，张开了大嘴，任由这丹药射入，直接把丹药吃下。鸟脸上露出了享受的表情，然后轰的一声，掉落到地面，鼾声再次响起。

    毕青的面色更加的古怪，再次呼喊了几次，这大鸟依旧如这金铁熊一般，不听使唤。

    刚才他可是下了死命令，绝对不能吃那丹药。但这大鸟还是吃了，竟然不听命令，这到底怎么回事？

    “步云天，果然很诡异。”毕青的面色彻底的认真了起来，再次看向步云天，已经把他放到了同等的地位。有如此的手段，足够他重视了，认可了。

    众人哗然。

    “天哪，这到底是什么丹药？这妖兽竟然不抵抗，任由这丹药下肚。”

    “这还不是最诡异的，诡异的是，毕青师兄以前的妖兽也吃下过丹药，熟睡过，但毕青师兄轻轻一弄便苏醒了过来。这次，却没有苏醒，还在一直睡着。”

    “不，不，最诡异的还是步云天，那丹药可是他炼制而成的。怪不得洛雯师姐会来，竟有如此强大的炼丹天赋。”

    高台上，洛雯的目光也变了变，她比别人看的更加的清楚。那些丹药都是完美品质，而且似乎不是沉睡丹，沉睡着的金铁熊，大鸟，身上似乎还在发生着莫名的变化。

    “新丹药？这就是最强天赋！”洛雯轻轻叹了一口气，随后眼里露着一丝莫名的目光。

    一旁的小文心里又起了些波澜，对步云天的印象大改，抬手间，一个洞天境的妖兽就被击败了。这丹药好厉害……小文眼里微微的放光，露出了崇拜的光芒。她也爱炼丹，但是却炼不出如此的丹药。

    而在旁边面色淡然的罗天，眉头终于轻微的皱了起来，心里那一丝不安，扩大了些。(未完待续。)