
    地洲妖族都得之，最近发生了几件大事。

    譬如，玄武龟一族为封印天魔老祖贡献了全族的生命；妖兽一族成功接掌了玄龟族的领地，南部地域成为了妖兽的天堂。

    然更为重要的是四大地域的合并，重新归于北部管理，共同供奉步云天为妖主之主！

    妖主继承大殿日子慢慢临近。

    妖主殿的旁边，又多了一座巨山，是由树精的太上祖运用法力凝聚而成，足以容纳千万妖族。

    上面更有妖族中的能工巧匠雕琢而成，步云天无比巨大的雕像，直入云霄，任何妖在地洲的各地，只要一看便能看到步云天的模样。

    巨山上还有一座无比豪华的高台，上面摆放着历代妖主都坐过的椅子。

    面对这次盛会，不像上次少主继承大成，所有妖积极的参与其中，大陆上到处讨论的都是步云天相关的事迹。

    虽然是一名人类，到地洲不足百年，但所作所为，除了第一代妖主，恐怕其它几代妖主，无人能及。

    百年时间，便终结了从上古之后，就一直动乱的地洲，统一了地洲！

    区区百年的时间，众妖也明显感受到了地洲的变化，妖族在慢慢的变得强大。

    如果以前只是一个有些老态的狮子，那么此刻狮子仿佛如蛇一般褪去了一层外壳，重新焕发出强大的朝气。

    没有任何妖有抗拒的心理，早在很早以前，他们在心里就已经任何步云天。

    甚至还有不少妖心里有些感叹。

    “少主，能当我们的少主，是我们妖族的福气！！！”

    一位位首领达到了巨山上，站在了高台上，每一位妖的脸上洋溢的是开心的笑容。

    就算之前有过仇恨，但在这种日子的情况下，也好好的交谈着。

    “少主，不愧是少主。百年的时间内，竟然就统一了地洲。我等真是不如。”一位妖族首领，面色露着尊敬，语气有些感概。

    “老家伙，现在可得改口了，应该叫妖主了。还是老朽有见识，当初就知道妖主的不凡。另外，老家伙，妖主自然是我等不如了。公主，选了一个好驸马！”

    回话的是雷狼族的族长。但此刻众首领看着雷狼族族长脸上的笑容，心里却又深深的叹了一口气。

    这百年之内，雷狼族可是涌现了不少的天之骄子，发展速度上已经远超之前排名较高的妖族部落。

    众族长知道原因，很简单，因为雷狼族族长帮助过步云天，如今的妖主，受到了妖主的特别对待。

    呼！原本嘈杂的场面，瞬间安静了下来。

    步云天脚踏着雷云，身影落在了高台之上。身上此刻没有穿什么华丽的衣服，但却是第一代妖主轻手缝制的。

    看向了四周的妖族，感受到浓浓的崇拜与感激之力，步云天轻微的点了点头，但没有开口。

    咚！树精一族太上祖身影缓缓落到了广场上，一挥手手中多了一张黄金纸，直接宣布道，“禀妖族所有先灵，少主步云天所作所为，我等妖族看在眼里。虽为人类，但可为妖族之主。”

    “可为妖族的妖主！！！”

    声音之大，传遍整个地洲。所有妖都听到了这句话，瞬间整个身躯都变得激动了起来。

    “妖主！！！妖主！！！妖主！！！”

    巨山上的首领也一样。

    此刻，崇拜与感激更大的庞大，流入了大光明枪中。大光明枪微微的颤抖起来，似乎是在表达喜悦之情。

    枪身上又多出了一条纹路。

    “诸位……”步云天开了口，瞬间场面瞬间安静了下来，所有妖的目光望向了步云天。

    “很荣幸能得到了大家的认可。如今我为妖主，但当初的一句话依旧有效。若我有一天，做了对不起妖族之事，妖族可以随意剥夺我妖主的身份。”

    步云天语气诚恳，身上并无半分妖主霸气的气息。但此刻众妖内心震动的同时，也感受到了步云天那颗无比纯粹的真心。

    “妖主！”“妖主！”“妖主。”不知谁又率先喊了出来，整个地洲只有一种声音，那就是妖主。

    神碑世界，木灵听到这声音，面色露出了迷人的笑容，但随后望向了身后的心脏处，眼里露出了纠结的目光。

    在木灵的眼中，此刻心脏处有一道身影，那身影她想想也知道，是天魔老祖。

    只不过，此刻天魔老祖在向她说一些事情。

    整个妖族进入了快速发展的阶段，步云天也没有闲着。

    其它两大势力的融合，如今在妖祖去了洪洲的情况下，只能他亲历亲为。但这样做的同时，也让步云天越发的受到了，众妖重要的爱戴。

    五六年过去了，妖族的问题也完美的解决。还有一些问题，也已经不需要步云天亲历亲为了。

    “是该去黄洲了。”步云天眼里露出了一丝莫名的目光，但在离去前，步云天前往了神碑世界中，再陪了木灵一段时间。

    这次，步云天把白素贞，小青，聂小倩，与前世记忆，全部给木灵说了。只是在说的时候，步云天没发现的是，木灵眼中并没有那么的惊讶，就像听过了一样。

    呆了几个月，木灵把步云天赶走了。但就在步云天身影刚消失，木灵双眼朦胧，泪水落了下来。

    “云天哥哥，希望你不会怪木灵。但就算怪罪，为了你，为了世界的一切，木灵也只能这样做！”

    木灵身上的气息变得衰弱，身后天魔老祖的心脏封印，一下子减少了许多。在黑气的侵蚀下，封印在慢慢的破除。

    再过了几个月，步云天带着略有郁闷的心情，离开了妖族，不需要任何人的陪伴，只身前往佛门。

    这几个月，步云天在地洲找两种材料，修炼秘术雷域的材料。如今，活着的帝品灵石，天木雷心有了，但还是缺少两种。

    但让步云天失望的是，地洲根本没有这两种东西。

    调查黄洲的情况，步云天也发现了一件有趣的事，当初的燕云铮如今正是黄洲的现在如来佛。

    只身前往，步云天心里有这个底气，他现在可是妖主！(未完待续。)