
    在大祭司的带领下，众妖族与步云天飞行了几天，来到了一个妖部落里面。

    步云天仔细观察这部落，这部落很大很大，各种设置也很齐全。但就是路上一个妖都没有，显得特别冷清。

    而且每路过一件阁楼，步云天能听到里面震耳欲聋的呼噜声，这让步云天面色变得有些古怪。

    “人类，这就是你此次要解决问题的地方，这个低等妖族后代的延续问题。记住你只有一个月的时间，一个月之后，若没有成效，那么就是失败了。”

    大祭司停了下来，没有再前进，扭头看向了步云天，面色里露出了一丝冷笑，什么都没有多说，直接离去。这个问题可是困扰了妖祖好几万年，但妖祖都没有办法解决。

    之后，一位位首领也跟着离去，雷狼族的族长面色有些迟疑，但最终还是停留了下来，交好步云天。

    步云天面色带着困惑，看向这位雷狼族族长。这位族长也知道步云天的意思，开始为步云天讲解，这次的考验。

    这里生活着一个低等妖族，叫做猪头族，最大的特点就是十分的嗜睡。

    几万年前，身为低等妖族，猪头族的繁殖速度越来越快，足足有百万头，一时间是所有妖族中数量最多的。

    但后来缺乏生死危机，安于现状，这猪头妖也越来越嗜睡，甚至到了懒得去，繁殖后代的地步，整天就是吃了睡，睡了吃，几乎一天到晚都在睡觉。

    因此这猪头妖的数量也慢慢的减下来，到了现在都不足五千头，修为也不如以前，几乎没有任何猪头妖，可化作人型，成为真正的妖。

    猪头族，原本繁殖速度快，肉质鲜美是众多妖族的食物，也算是众妖族圈养的妖兽。如此数量据减，引发了妖族大震惊。越来越多的妖族关注此事，甚至还出动好几十位妖祖。

    但就算是妖祖也无法解决这个问题，无论使用怎样的办法，这些猪头族依旧是吃了睡睡了吃，就是不繁殖后代，仿佛懒惰已经刻到了骨子里。

    期间妖祖也使出种种手段，但依旧无法唤醒睡着了的猪头妖。就算趁猪头妖在睡梦中，你把它给煮了，熟了。这猪头妖依旧不会醒，直接睡到死。

    只有到了特定的吃饭时间，它们才会苏醒过来。

    慢慢的妖祖也发现了一个十分恐怖的事实，雄性的猪头妖由于长期的睡觉，关于雄**官方面的正在退化。若干年后，可能这猪头妖种族就会灭绝。

    但妖祖敏思苦想了几万年，依旧束手无策，这个问题也一直留至今日。

    若猪头族从新恢复盛状，对妖族来说可谓是一件大喜事。

    “少主，若没办法解决，还是趁早认输。我和几位族长定会求妖祖饶你一命。”雷狼族族长讲完了一切，便直接离开了。它也不能多留，否则被认为与步云天有关系，可就不妙了。友好，它也透露着出去。

    “竟有这么懒得种族？”雷狼族族长走后，步云天心里依旧有些惊讶。没想到竟然会有因为睡觉，然后种族就会睡到灭亡的妖族。

    不过，这猪头族的问题，在步云天看来也很好解决。一挥手，一枚用灵气包裹的丹药出现在了步云天的手中，丹药气息丝毫没有泄露，正是那发情丹。

    任何妖兽无法拒绝。

    随意望向了某处，还有感知到妖祖们的神识，步云天双眼眯了起来，把丹药收了起来，没有立刻行动。

    他准备去看看这所谓的猪头妖！

    轰的一声，大门直接被步云天踹开，但屋子里面依旧鼾声如雷，没有一个苏醒。

    屋子里面并不像步云天见到凡间养猪那么脏，虽有有些凌乱，但还是看着过去。

    没有其他的房间，只有一个十分空旷的空间。空间里摆放着一个十分巨大的床。一头三丈大肥猪，满脸舒服的，躺在柔软的床上熟睡着，睡得非常非常死。

    而且这头肥猪身上还散发着一丝的清香，这让步云天都不由的勾起来了一丝的食欲。

    “怪不得所有妖族都喜欢这猪头妖兽。”步云天有些明悟，随后取出来了一把刀，准备试试这猪头妖是不是，真的如同雷狼族说的那样，睡得把它煮了，都不会醒。

    腿部一大块肉被割下，但这猪头妖依旧在熟睡着，鼾声如雷，睡得非常的香，似乎一点疼痛感都没有。步云天微微的错愕，现在他确实信了。

    当当当，而这时，似乎是什么钟的响声。

    听到这声音，原本熟睡的猪头妖，犹如得到什么命令一般，立刻苏醒了过来，面色透露着疯狂，似乎也没察觉到腿部少了一块。

    庞大的身躯，移动速度却不满，直接化成了一道风冲去了门外。而神识感知着外面，步云天也看到，此刻其它阁楼中也有猪头妖纷纷冲了出来，面色透露着疯狂。

    “到吃饭时间了……”步云天面色微微一顿。

    几分钟后，猪头妖一脸满足的回到了屋子，也看到了步云天，也看到了步云天手里的刀，还有地上一块属于它身上的大腿肉。

    但只盯着它的床，依旧没有理会，啪得一下，趴在床上，面色露着陶醉，鼾声响起。

    “……”步云天此时有点不知道说什么好，他真的没发现，还有如此奇葩的种族。但随后，步云天脸上露出了一丝的微笑，马上这种族的命运就会因他而改变了。

    缓缓走出了屋里，到达了外面，脚下雷云浮现，步云天盘坐着，身影慢慢的升空，然后闭上双眼，就这么一直坐着。

    一天，两天，三天……七天，不仅众首领感到奇怪，连众妖祖也感到奇怪，这步云天的一举一动可在它们的观察中。

    可是这步云天除了第一天动了之外，其它几天就像这样坐着，一动不动，似乎是在修炼。

    “难道是放弃了？”众妖脑海里浮现出了一个想法，但一刹那就自动破碎了。从第一战与第二战情况看来，众妖也明白，这步云天虽然语气有些张扬，但都是有把握的。

    大祭司再次进行了推演，这次它足足耗掉了三千年的寿元，但得出来的结论，依旧还是一个未知数。

    “这步云天绝对不简单。或许我应该去联系那位了……不，现在还不急。就算过了这关，但最后一关绝对过不了。步云天可是一名人类。”

    大祭司更加苍老的面孔透露着凝重，点了点头，但又摇了摇头。(未完待续。)