
    哈哈哈，三头狼发出十几声笑声，这才看向了步云天，巨大的狼眼里泛着寒光。

    “人族的小鬼，我狼大爷倒要看看你耍什么花招，不管你喊一次，还是十几次，我全答应了。”

    而听着这话，后面的妖魂众面色有了一丝变化，它们不懂什么时候，这三头狼大人这么好说话了。

    三头狼有自己的考虑，它的主要目的可不是杀了步云天，而是使公主认清步云天的真面目，是一个夸大其词，无能的人类，然后离开步云天，回到妖族。

    否则，三头狼也不敢杀步云天，一旦杀了，被妖族公主记恨，那可是十分不妙的。

    人魂中的六源，看着步云天满脸自信的样子，手中的动作不由得收回了些。能进入这神碑世界的人类，按理说应该不可能是狂妄自大之辈，敢如此说，在六源看来，应该是有一番底气。

    “不用十多次，只要叫一次就行。我说了我一出手，你们连任何机会都没有了，你们为何就是不相信呢？实话，都不信。”步云天摇了摇头，轻轻叹了一口气，但妖魂众脸上满是不屑的神色。

    “三头狼！！”步云天目光一凝，看向了三头狼，直接发出了一声呼喊，声音很大，响遍整片天空。

    “哈哈，看人族的小子，我不是一点事都……”三头狼答应了，但过后几秒，察觉到自己一点事都没有。顿时三头狼发出了哈哈大笑的声音。而这时，步云天却轻微的摇了摇头，鬼域直接发动。

    呼！三头狼面色变得僵硬了，眼里有一丝难以掩饰的恐惧，整个庞大的身躯，就这样莫名的消失在了众人的面前。

    众人睁大的眼睛，有的还像凡人一样揉了揉眼睛，有的使用了各种的侦察法术……但依旧没有那三头狼的任何气息。

    “这，这，这…到底是什么鬼？”众人心中万分的惊讶，他们从未见过如此的手段。一位区区结果境的人类修士，竟然就这么轻松的干掉了三头狼，要知道三头狼可是渡劫境的实力。

    “人族小子，你到底把三头狼大人弄到哪里去了？”妖魂众中一位妖魂向步云天喊道，似乎是三头狼坚定的拥护者。

    “你觉得还能去哪了，自然是消失了。我可说过，我一出手，你们连任何机会都没有了。但你们偏偏不信，现在好了，三头狼消失了。要不……你们也去陪它。”

    步云天摇了摇头，轻叹了一下，最后眼里散发着莫名的目光，看向了这些妖魂，就像在看什么宝藏一样。

    三头狼一进入鬼域，瞬间被封印，步云天能感受到项链里，聂小倩的气息又平稳了些。这让步云天有了一个想法，如果把整个鬼魂域的鬼魂都拉近鬼域，那么毫无疑问。聂小倩的恢复会大大的加快。

    只是……步云天的目光收敛了些，这些鬼魂可是前辈们，甘愿镇守这天魔老祖的封印。不惹他的话，步云天也不会太出手，否则也许会破坏这神碑的封印。

    但如果惹上了他，步云天也管不了那么的多了。

    这妖魂瞬间又些迟疑了，刚才的那一幕它也看到了，比它强大无数倍，它所崇拜的三头狼大人，就这么莫名其妙的消失了，一点痕迹都没有。不过，它必须要调查这情况，就算死它也要和三头狼大人一起死。

    “人族的小子，我不信你就把三头狼大人给消灭了。这绝对不可能。”

    “哦，”步云天眼里那收敛的光芒，又散发了出来，“那我叫你一声，妖魂，你可敢答应。”

    “在这。”妖魂大声的回道，下一秒，又这样莫名其妙的消失在了众人的视线内。

    呼！众人再次哗然，一次，二次，就这么消失了众人的面前，它们都没有丝毫的察觉。这步云天绝对不简单，有什么特殊的手段。

    “怎么你们还不散去，是不是要我把你们全部收了？”步云天脸上的笑容，越发的灿烂，双眼散发着耀眼的光芒。如果这些妖魂不离开，步云天就给自己找到一种合理的理由，收拾掉这些妖族了。

    但这微笑在众多妖魂看来，那是迷之死亡微笑，瞬间一个个惊慌失措，一冲而散，但临走的时候，也有妖魂落下了几句狠话。

    “人族小鬼，你竟敢杀我妖族三头狼大人，天邪老祖，绝对不会放过你们的。”

    “人族小子，你竟敢抢我妖族公主，我妖族会前来报仇的。”

    ……

    但对于这些话，步云天并没有在意，相反他还巴不得，这天邪老祖来找他的麻烦。

    “天邪老祖是吗？如果你来了，那就别想回去了。”步云天眼里的目光更盛了些，能被称为老祖，想来也是地仙之流的人物了。吸收了这等人物，毫无疑问，聂小倩的恢复速度会大大的增加。

    而这时，六源内心有些激动，双眼里透露着赞赏的目光，走向前，“好好好，不愧是我人族的天之骄子。这三头狼我对付可有些麻烦，没想到竟能被你如此的解决，果然不愧是天之骄子。”

    “前辈，谬赞了。”步云天谦虚的说着，但目光却望向了六源的身后。此时此刻，步云天能感受到人魂身上的崇拜之力，这股崇拜之力比外面的活人还要更加的精粹。

    “果然，鬼魂也可以。”步云天眼里闪过一丝的精光。

    “叫什么前辈，如果可以的话，叫我一声六叔就行。”六源大声的道，随后似乎想到了什么，面色有一丝的古怪，“步云天，你是不是惹了昊凰儿，那昊凰儿现在可在老祖那里，一直说你不好的话。”

    “有一位老祖可是昊天帝国的老祖，十分疼爱这昊凰儿。这天浩老祖，性格有些老顽童，等会可能会对你做出什么不好的事，还望你多担待些。”说着，六源向步云天鞠了一躬，表达歉意。

    步云天目光一凝，没有回话，只是轻轻的笑了。

    六源为何向他表达歉意，步云天想了想也明白。

    毕竟刚才的手段，在六源他们看来，可是诡异的很。

    连三头狼都能消灭，六源也不确定步云天倒是有没有，对付鬼魂状态的天浩老祖的手段。提前打好招呼，也是希望步云天若能的话，还望以大局为重，手下留情。

    “我会看情况的。”想了想步云天还是说了一声，随后望向了艳情，“公主，有请你和我一起去人族一趟了。”

    “你可是妾身的情人，你去哪妾身我自然就去哪。”艳情又抱住了步云天的胳膊，眼里闪烁着莫名的目光。她同样也没看出来，步云天到底使出了何种手段。

    但艳情明白这步云天再也不是，天元宗那软弱无力的人肉沙包了。

    一道圣天宗大长老的身份，就足以让那些想要动他的人，在心里掂量掂量了。恐怕整个玄洲，除了一些老祖，谁也不敢动弹步云天了。

    六源面露震惊的神色，步云天的话里透露出来了一丝的信息，他有办法对付对付那天浩老祖。

    想到这六源的眼里露着着急的神色，他可知道天浩老祖的为人，步云天此行去，绝对会受到天浩老祖的敌视，或者是捉弄。

    在去人族大本营的路上，六源就一直在讲有关天浩老祖的英雄事迹，但步云天只是笑了笑，谁也不知听进去了没有。

    一座巨大的城池出现在了步云天的下前方，虽说是城池，但城墙也只是一点点矮，里面有着无数的建筑，人魂生活在其中，其乐融融。给步云天的感觉就是，他仿佛来到了凡间。

    而这时，城池里似乎有人注意到步云天等人。

    一大推人魂，直接冲了上来，手里均拿着武器，领头的一位穿着铠甲，就像一位将军一样，双眼散发着寒光，盯上了步云天，一挥手，一群人，竟然把六源这五百多人围了起来。

    “奉天浩老祖的命令，前来缉拿步云天。”(未完待续。)