
    “这……”再次睁眼的时候，步云天面色微微的错愕，全身一点法力都没有，就像一个普通的人类而已，而且身上穿着的服装也全都不一样，但手中的大光明枪与昊天镜印记却存在。liudianxing.com

    “进入了天魔幻境中？”步云天目光一凝，露着思索的目光。但没多久，就摇了摇头，看向四周，这可是十分的真实。这不像是天魔秘境，反倒是像那时接受自己前世宁采臣的记忆一样。

    “是哪一世的记忆又苏醒了？”步云天面色透露着坦然，并没有多大的惊讶，有了一世宁采臣的记忆，步云天就知道他自己有问题了，对这也没有多大惊讶。

    只是无论怎么变，他依旧是他，就算接受了这份记忆，但他依旧是步云天，一步青云，上青天的步云天。修仙不求长生不死，只求无人能掌握自己的命运的步云天！！！

    天空下的是，蒙蒙的细雨，小雨怡情，大雨伤身。

    手里拿着一把伞，如果按照正常的情况，会撑起伞，但不知为何步云天这次没有撑起伞，就这样行走在雨中，让小雨淋湿自己的脸颊，黑发，衣物，浸透自己的心灵。

    心中有一丝淡淡的伤感涌现。

    周围没有任何人，前方是一片湖，湖面上有一座桥，远方依稀可见两道倩影慢慢的走来。

    步云天依旧慢慢的走着，望着四周，这越发的让他确定，这不是天魔幻境中。

    一个古朴的石碑出现了步云天的面前，步云天停住，仔细看向这个石碑。

    石碑上只有有两个字，步云天认得，西湖。

    “西湖，桥，细雨，两道倩影……”步云天身影没有停止，依旧向前走着，只是目露思索的目光。随后，步云天深深吸了一口气，变得有些古怪，“白蛇传说，人妖之恋？”

    而就在步云天想到的一刹那，步云天脑海里自动浮现出了一个人的名字，许仙。而这个名字，现在也属于他，某一世他叫做许仙。

    “白素贞？”白蛇传说的故事，步云天是知道的。那本怪诞笔记上，记录的清清楚楚，但到头来也算是一个完美的结局。但现在看来，也许并没有那么完美，因为他许仙转世了，今生他叫做步云天。

    慢慢往前走，桥梁越来越清晰，那两道倩影也越发的清晰。

    天空下的依旧是蒙蒙的细雨，滋润着整个大地。

    步云天踏上了桥梁，另一边两人同时也踏上了桥梁，一袭白色长裙，一袭青色衣裙，皆身姿婀娜，貌美如花。

    速度一致，直到踏上了拱桥的顶处时，双方才看见了彼此的相貌。

    刹那间，步云天周围的世界都不见了，眼中只有这衣着白裙的女子，心中有一丝怦然心动的感觉，但更多的却是一种伤感。直到看到这女子，步云天已经十分的确定，这不是天魔幻境，而是记忆继承之地。

    而这女子应该就是白素贞。

    步云天就直勾勾的盯着白素贞，白素贞皙白的脸庞瞬间涌现了两抹淡红。这两抹淡红，没有损失她的气势，反而添加了几分美丽，更加了艳丽了些。

    “书生，你就这样盯着我姐姐看，你的圣贤书都白读了？”白素贞旁边一位衣着青裙，少女模样的女子，面色带着不满开了口。她就不懂姐姐，为何要相见这书生，还要以身相许？

    就算以前这书生的前世，救过了她的姐姐。但现在一千五百年过去了，早就物是人非。

    而她姐姐白素贞也早已今非昔比，觉醒了远古血脉，就算在整个妖族中也非同一般。她就不明白，姐姐为何要这么做，舍弃地位，非要跑到人间地域来，寻找那个他。

    每次她问姐姐，白素贞只是脸上露出了一抹笑意，眼里有着一丝莫名的目光，只是说了一个字，爱。

    小青不懂，但小青明白，她必须破坏掉这书生与白素贞的爱情。只有那样白素贞在不会留恋在凡尘，回到妖族，继续往上升。与这人类在一起，只会是苦了白素贞。

    这么多年，小青可是见过无数凡人的死亡，百年时间一过，凡人化为一堆白骨，尘归尘土归土。

    而且小青也发现了面前这书生，没有灵根，不能修仙，只是当一介凡人。白素贞与其结合，到头来苦的只是白素贞。

    作为白素贞的妹妹，她小青绝对不能见到这一幕。

    更何况，人妖相恋，那可是天道禁止。一旦被天道察觉到，那可是会降下非常恐怖的惩罚，从来没有人度过。

    为了姐姐，她小青已经下定决心要破坏掉这段爱情。

    步云天听到此话，也回过神来。望向了小青，顿时眼瞳猛然一缩，这小青的模样竟然，与那妖族公主艳情的相貌如此的相似，只是还没长大。

    “怪不得我会觉得熟悉，原来如此。”步云天有些明悟，随后轻轻一笑，再次看向了白素贞，眼里透露着一丝莫名的目光，“古人云，窈窕淑女，君子好逑，我这么做可没有违背圣贤之道？”

    “再说我也不是一位‘死’书生？小青，你说是不？”

    白素贞轻轻掩面笑了，但小青面色微微的变了变，但要想她屈服可没有那么容易。只是她刚才听到了一个很熟悉的词，面前这凡人，竟然知道她的名字。

    “这书生绝对有古怪！姐姐，绝对不能跟他在一起。”

    “书生，你竟然知道我的名字，那么你知道我姐姐的名字不？”小青眼里露着莫名的目光，指着白素贞问道。

    步云天面色微微一顿，随后脸上露出灿烂的笑容，“你姐姐名为白素贞。白姑娘，小生许仙，这厢有礼了。”

    小青面色丝毫的惊讶，反而眼中露出了一丝算计光芒。

    “那么书生，你知不知道我们可不是人，而是妖，还是会吃人的妖。”说话间，小青显露出了真身，对着步云天就是发出了一声嘶叫，还长开了巨大的嘴巴，仿佛下一秒，就要吃掉步云天。

    “小青！！”白素贞传来了一阵惊呼声，声音中有一丝的责备，还有一丝的忐忑，但小青依旧没有恢复人型的样子，她就不信面前这书生不害怕。要是不害怕的话，那绝对就是有古怪了。

    步云天轻轻的笑了，他可没有从小青身上感受到半分杀气，然后道，“原来小青，你是妖。但也没有什么，我许仙与其他人不一样。妖也是有生命的，也分好坏。但我相信，你和白姑娘都是一名好妖。”

    听着步云天真挚的语气，小青恢复了真身，内心有一丝的触动，还是头次听到如此的话。

    在她刚化型的时刻，她四处乱跑，哪一个凡人见到他，不是被吓的半死，就是要通知道士捉她。不过，也多亏了那些道士，小青才能遇到她的好姐姐-白素贞。

    “这许仙倒是挺…不对，这书生竟然不惊讶，还知道我姐姐也是妖，这绝对是有问题的。”

    “姐姐，姐姐，”小青晃动着白素贞的胳膊，指着步云天，“你看这书生，竟然知道我们的身份，还不害怕我们是妖，这绝对有问题。没准又是那些道士……下得局。”

    白素贞听此话，面色却没有丝毫的变化，只是摸了摸小青头，语气透露着一丝溺爱，“小青你又开始胡说了。”

    随后又看向了步云天，身体微微的弯曲了一下，“还望许公子见谅。”

    步云天微微的摇了摇头，只是看向了白素贞，眼里露着莫名的目光，“白姑娘，你相信小生吗？”(未完待续。)