
    众首领面色变得更加古怪，看向了步云天，目光也变得很奇怪。

    熟悉丹道的妖族看向步云天的目光，却有了一丝的杀意。

    这丹药的作用，它们已经十分的明白，能使妖兽发狂，发情。对于它们这些实力强大的妖兽，没用。但对于低等妖族，可是有很大的作用。而且这丹对于妖族来说，绝对是天敌。

    它们不确定，步云天是否能炼制出影响它们的丹药。若能，它们可就十分的危险。

    就算这步云天成不了妖族少主，也不能让它离开。

    下方，正在发生不堪一幕。

    “混账！”有的妖族首领发出了一声爆喝声，它看到了自己的子民，被一头猪头妖压在了下面。

    看着周围首领，似笑非笑的笑容，这位首领发怒，直接救下了子民。没说什么，直接离去。几分钟之后，众首领少了很多。

    “大祭司，不知你可否要亲自检查一番？”步云天双眼透露着一抹而异色，看向了大祭司，手指着下方。

    大祭司面色透露着震惊，听到此话，瞬间变得十分难看，直接冷哼了一声，“人类，你果然了得。这关你过了。”

    “但还有最后一关，你如果能通过的话，我们众妖将完全认可，你做妖族少主。”说着，大祭司脸上露出了自信的神色，最后一关，步云天绝对过不了，因为步云天是一名人类。

    众首领纷纷的点了点头，脸色与大祭司一样。

    步云天也注意到众妖脸上的神色，面色也变得有些凝重，心里暗声警惕。

    这大祭司的手段，步云天也是知道的。之前几场，对方可没有露出如此自信的面孔，这次似乎对最后一关很有把握。

    “放马过来，我会让你们心服口服的。”心里虽警惕，但步云天还是没有示弱。

    “那么人类，你就在妖族宫殿呆上一晚上，好好享受你有身份的最后一天。”大祭司道了一句，随后与众首领急匆匆的离开了。刚才妖祖传讯，似乎是要召开大会。

    但还是有几个小妖留了下来，这些妖步云天也认识，是原小青身边的侍女。

    不过，此刻这些侍女看向步云天的目光有些奇怪，下方这一幕她们可都是看到了。

    “少主，能炼制出这样的丹药。看来少主一定是个风流之人，我可得努力。若能得少主赏赐一颗完美六星的启蒙丹，那日后妖途必定十分平坦。

    抱着这样的想法，众侍女一路上各种献殷勤，到了宫殿中，还想了各种办法，想要留下来。但步云天通通的拒绝。

    偌大的房间，瞬间只留下了步云天一人。

    步云天面色微微一凝，看向了入口处，道了一句，“雷狼族族长，深夜拜访不知所谓何事？”

    “少主，果然不愧是少主，好本领。”一句称赞声传出，门没有开，雷狼族的族长直接出现在了房间里。只不过，此刻雷狼族的族长面色有些古怪，想说什么，但又不好意思说。

    步云天瞥了一眼雷狼族族长，这神色他以前遇到过，圣天宗刘七求取丹药也是这神色。

    “莫非族长前来，是想要这丹药？”步云天手里出现了几枚丹药。

    雷狼族族长面色略有些激动，一闻这丹药，身体微微的触动，它便知道这就是它想要的丹药。

    “不错。不知少主想要什么？”

    步云天微微一顿，思索了一会，道，“那就麻烦族长给我讲讲，明天最后一关考验？”

    雷狼族族长面色微微一顿，还是开始为步云天讲解最后一关的考验。步云天就算提前知道这考验内容，在雷狼族族长看来，也没有什么关系。

    因为步云天是一名人类。

    一小时过后，雷狼族族长离开，但步云天面色则是有些古怪，眼中还有着一种莫名的伤感。

    随后步云天也没有多想，再次闭上了双眼，继续构造着第三道法术。

    天色微亮，门外传来了敲门的声音，步云天清醒了过来，拒绝了侍女服侍的要求，步云天直接掏出来了灵符，往身上一贴，瞬间全身上下变得干干净净。

    而门外，已有大祭司等人再等待。

    大祭司没有说什么，只是对步云天露出了一丝冷笑，向天空飞去。步云天同样也露出了莫名的笑容，紧跟着大祭司来到了一个巨大的广场上。

    巨大的广场上，只有一座雕像，没有其他的东西。雕像上刻的正是第一代妖主白仙儿的面容。

    看着这所雕像，步云天面色有些复杂，也有些伤感。如果，一切都是真的，那么这第一代妖主白仙儿也就是他的女儿。

    白是白素贞的白，仙是许仙的仙……但步云天还有些奇怪的是，小青说的可是儿子，但这雕像上所刻的是女儿身，还有钱老所说的也是女子。

    但步云天没发现的是，丹田里沉睡的太初也苏醒了过来，抬头望向外面，似乎看到了这雕像，龙眼里有着一丝莫名的目光，似乎是伤感，似乎是欢喜。

    “人类，这正是第一代妖主的雕像，看到妖主雕像上头上戴着王冠没有。只要你能取下来，带到你的头上，那么我众妖便认可人类你，当我妖族的少主。”

    大祭司大声喊道，众首领也纷纷的点了点头，但脸上露出的均是自信的笑容。

    自从第一代妖主莫名的失踪之后，历经几代妖主，但始终无妖可以拿起这王冠，戴在头上。这也是它们最大的手段，区区的人类怎么可能拿的起，妖族的东西。

    “人类，只要你带上这王冠，我地龙族就承认你是妖主少主。”

    “我烈蜂族也是。”

    “……”

    看到步云天一时间没有动，众首领纷纷喊道，面色还露着嘲笑，似乎。

    步云天微微一顿，看向了那朵王冠，眼里有一丝莫名的目光。

    据雷狼族族长透露出来的消息，就可是第一代妖主白仙儿的成道之宝。此宝，对妖族有着极其压制的作用。

    当初，白仙儿正是凭借着此成道之宝，战胜无数的妖祖，一举统领整个妖族，成为妖族历史上第一位妖族之主。(未完待续。)