
    这天，妖主少主继承大殿开始了。

    房间中，在钱老的监督下，步云天还是没有动，将自己的身体任由这些侍女摆弄着，一件件豪华的衣服穿在了步云天的身上。

    穿装完毕，步云天此刻看起来，就有了一丝少主威压的气息，望去就使人生畏。

    手中的戒指也化为了王冠，戴在了头上。

    “少主请。”钱老满意的点了点头，眼里更是露出了一丝回忆的目光。前方领路，步云天紧跟其后。

    此刻殿外，巨大的广场上多了一个高高的高台，高台之上只有一个豪华的座椅，似乎很古老，流露出来了岁月的气息，还有一丝威严充斥其中。这是历代妖主都做过的椅子。

    广场下方，已经有无数的妖族在等待着，此刻这些妖族全部都在议论纷纷，每个妖的神色也全都不一样。

    有的露出了可笑的神色，有的露出了不屑的神色，有的露出了愤怒的神色，更有的露出了不安的神色……

    跨！宫殿的大门打开，步云天的身影慢慢出现，钱老微微一动，妖力凝聚的樱花从虚空中飘落，但没有一个落到步云天身上，皆在离身三丈之外，融化掉。

    看着步云天这身服装，众妖皆是一惊，大祭司也略有些惊讶，随后面色露出了一丝的冷笑，最后还是无比恭敬的跪拜道，“拜见妖族少主。”

    大祭司身后众妖相互看了看，上次跪拜的妖族首领，再次跪拜了下来。只不过仍有些妖没有跪拜，面色露着看戏的神色，它们就不信步云天敢拿他们怎么办？

    人类可是他们的仇敌，怎么可能跪拜？

    跪拜的妖族首领，摇了摇头，没有说什么。

    步云天对钱老微微的点了点头，脚下雷云浮现，身影直接落到了高台上，坐到了那椅子上，然后看向众人，面色带着一丝笑意。

    “怎么不向我跪拜，是在不认可我当妖族少主？”步云天开了口。

    此话一出，有些妖族立刻变得激动了。

    “区区的人类，还想当我们妖族少主，我们绝对不接受。”

    “还想要我们跪拜，这简直不可能。”

    “人类，滚出妖族！！！”

    但跪拜的妖族，依旧沉默，没有发出任何的声音。

    步云天听到这话，面色依旧露着微笑，丝毫没有什么不满，但王冠的作用却在激活。

    一刹那，一股无形的力量压向所有的妖族，镇压着他们的本源。

    啪，啪，啪，一位位刚才叫嚣的妖面色露着惶恐与恐惧，身体不由得跪了下来。

    跪拜的妖族看向这些妖族，眼里露出了讥讽的神色。这王冠的作用，它们可是早就领教过，就算心里有些不满。

    但是它们不得不承认，步云天继承了这第一代妖主的成道之宝，对妖族有着极其大的克制作用，与鼓舞作用。

    呼，一分钟之后，所有的妖族跪地，没有任何一位妖族可以站了起来。

    步云天面色透露着威严，站了起来，看向那些闹腾的妖，“我能理解你们的心情，所以我也不会多加怪罪。”

    “但今天我要你们记住的是，如今你们面前的人族，我步云天是妖族的少主。少主，可不是你们……可以妄加议论的！”

    步云天目光一凝，王冠上的威压再次增加了些，但也只是针对那些叫嚣的妖族。

    噗！那些叫嚣的妖族，嘴里纷纷流出了一丝的鲜血，似乎受了伤，面带惊慌的看向步云天。

    “下不为例！”步云天语气缓和了些，坐了下来，一挥手，一颗颗疗伤药落入了受伤的妖族手中。与此同时，也收回了王冠的威压。

    众妖慢慢起身，受伤的妖面色有些阴沉，看着手中的丹药，但还是吃下。仅仅一瞬间身上的伤势，就修复了，而且修为还精进了些。

    这让他们目光微微一亮，对步云天的怨恨，一下子减少了许多。

    “大祭司。”步云天望向了大祭司，喊了一声。虽然知道这大祭司还会耍花招，但步云天更知道，现在还动不了这大祭司，除非了有了一些证据。

    大祭司面色一沉，随后也透露着威严，“禀少主，此次东部猴族，南部玄龟族均没有派人来，西部树精一族倒是派人过来，表示友好。我北部，一万多种族，实际到场只有七千种族。这些是没到的妖族清单。”

    大祭司一挥手，一张纸直接落入了步云天手中。

    步云天目光略微一凝，看向这张纸上的清单，略有些诧异的看了一眼大祭司。

    这张清单上记录的十分详细，缺席种族相关的一切，实力，数量，等级，没有一丝作假的感觉，反而可以看出来，做工者十分的认真。

    大祭司也注意到了这目光，面色没有丝毫的躲闪，反而眼里露出了一丝的得意。

    步云天杀了他的儿子，烈爆就知道步云天绝对会找他的麻烦，那么他也不能留下任何的把柄。

    “大祭司…这做的很不错。”步云天微微一顿道，随后，目光一凝，神识一动，鬼域与神识脱离，直接出现在步云天的手中。

    呼！无论是妖族首领，还是妖祖陡然间感到一寒，周围的气温更是下降了数十度。原本晴朗，无风的天空，不知为何变得阴暗了许多，也渐渐挂起了阴风。

    众妖看着步云天手里的鬼域，面色露着极其震惊的神色。更有不少的妖祖眼中深处还有一种恐惧，他们察觉到了鬼域里面，沉睡着无数比他们强大的存在。

    一旦苏醒，估计摧毁整个地洲都是轻而易举！！！

    “东西南部，少主我不管。但在北部，如今这种日子，竟然不来，那我也只好把他们请来了。不过，中等妖族，高等妖族，我就自己去拜访。不知各位妖祖，可否陪我一起去？”

    步云天神识一动，无数元婴境的阴魂出现，密密麻麻占据了整片天空，随后飞向了四方。中等妖族都是元婴境之上的实力，元婴境的阴魂自然不行。

    “听从少主的命令。”妖祖相互对视了一眼，面色尊敬的回道，此刻对步云天再次有了一些认可，还有对步云天的实力又有了一次刷新。

    看着众妖祖的样子，步云天轻微的点了点头，心里低叹了一声，“果然是任何时候，还是实力为尊。”

    鬼域虽然步云天仅能召唤出元婴境的鬼魂，但聂小倩可说过，里面还沉睡着仙魂。用来狐假虎威还是可以得，看着众妖的样子，步云天知道成功了，他们的目光也有了些变化。

    步云天刚想说些什么，目光突然一变，面色变得凝重，望向了东方，神识扫了过去。步云天看到了一只猴子，身后还跟着妖祖。

    “东部猴王孙小圣？”步云天眼里露着寒光，已经拒绝。这时候，再来已经属于找茬行了的。

    “诸位妖祖，东部猴王竟然来到我北部。那就随我一起去迎接吧。”

    一挥衣袖，脚下雷云浮现，步云天身影冲上天空。

    北部妖祖眉头一皱，也紧随其后。他们也知道，东部这时候来，绝对不是来透露友好的。

    大祭司眼里露出了一丝寒光，果然如他所料，这只妖猴果然来了。

    呼！众妖也纷纷飞上天空，眼里透露着兴趣的目光。这可相当于两大王者争斗。(未完待续。)