
    在钱老的带领下，花费了几天的时间，步云天来到了玄洲大陆的最西边。

    呈现在他面前是一望无际的海，但这海水不是蓝色，而是黑色。

    远远的望去，是一片黑海，海面平静，没有一丝的波澜，就连一点生机都没有，就像是一片死海。

    “无尽海！”步云天深深吸了一口气。

    看到了这无尽海，步云天才知道，这海的恐怖，他能感受这平静湖面之下，所隐藏的巨大危险。

    整个世界有多大，步云天不知道，也没有人知道。

    上古有仙人为探寻世界多大，驾驶特定的船出行，但万年之后归来，船上只有一副白骨。

    区区万年航海的时间，就剥夺了仙人的寿元，令其腐朽！

    上古大战未开始时，天地八洲还是一个整体，而包围大陆的就是这无尽海。

    无尽海海水奇特无比，一旦有活着的生灵进入了里面，就会立刻被剥夺生机，灵魂永沉无尽海。

    海水奇特，但也孕育出了非同一般的死兽。

    这种兽体内毫无生机，有的只是死气，体积庞大，极其的凶残，时不时会出没在无尽海，袭击还上的船只。

    无尽海不仅海水奇特，更为奇特还是影响了整个空间。

    即使是仙人也只能短暂的飞行，而且高度不足百米。仙之下，那就更不必说了。

    就算仙人落入无尽海，也撑不到一刻钟。

    要想度过无尽海，只能乘船，还必须要有高手保护着。否则，一旦被死兽袭击，那可是发生十分恐怖的事。

    上古大战落幕，大陆被分八洲，每洲相隔无尽海。

    “少主，到了。”步云天两人的身影落到了一艘巨大的船，甲板上。

    步云天明白这应该就是小青从度过无尽海的船。

    船上布满了阵法，还刻满了灵纹，一看步云天也知晓这船造价不菲。

    哗哗哗，船仓里传来动静，瞬间十来位女妖出现在了甲板上，纷纷跪拜。

    “拜见老祖。”

    然后众女妖略有些奇怪的看向了步云天，眼里透露着困惑，还有不少妖眼里泛着杀意。

    她们也看出来了，步云天是一名人类。

    “少主，这些都是公主的贴身侍女。”

    “这位是公主的男人，也是妖族少主，未来的妖族之主。”钱老为步云天解释着，同时也为众妖点明着步云天的身份。

    如此的身份，可不能放肆！

    众女妖面色露出了震惊的神色，她们没想到一位人类竟然成为了妖族少主。这在妖族的历史上可是没有过的。

    但震惊之后，更多的女妖身上却是散发着杀意。

    人妖自古不相立，区区人类怎能当上妖族少主！！！

    “大胆。”一声爆喝响起。

    一股极其恐怖的威压从钱老身上散发了出去压向众妖。众妖向断线的风筝，纷纷飞出一段距离，口吐鲜血，瘫倒在地，眼里露出难以置信的神色。

    她们不明白身为妖族的老祖，为何会如此的维护这名人类。

    钱老面色变得阴沉，她也没想到这些小妖竟敢如此的大胆，当着她的面，对步云天如此。

    这位可是第一代妖主的父亲！但钱老明白她不能和别人说这件事。

    看着还有些小妖身上杀意不减，钱老面色变得更加的难看，身上也散发着一丝杀意。

    这一道仙之杀意，瞬间让那些女妖面色露出恐惧，拼命的挣扎，就像有一把无形的手抓住了她们的灵魂。

    “钱老，不必如此。”步云天开口了，为她们求情。

    众女妖如此的行为，步云天能够理解，毕竟他是一位人族。

    另外，这些女妖是小青的人，那么同时也是他的人，也可以算作是未来妖族的班底。

    钱老微微的错愕，但还是听话的收回了杀意，只是面色依旧阴沉。

    众女妖喘了一口气，面色依旧透露着震惊，还是不明白，为何老祖如此听这名人类的话。

    但她们明白一件事，这名人类少主她们万万不可招惹，而且也十分的不简单。

    步云天看着众妖缓缓的开了口，“既然你们是艳情的侍女，那么也是少主我的侍女。我虽为人类，但现在却是妖族少主。”

    “下次，再敢以下犯上，也别怪少主我不留情。”说着，步云天身上也散发的杀意，在钱老的帮助下，众妖仿佛看到了一座终身不可逾越的高山。

    “既然是我少主的侍女，这些丹药你们就拿着吧。”一挥手，步云天之前炼制的疗伤丹药落入众女妖的手中。

    众女妖看了看手中的丹药，相互对视了一眼，没有立刻吃，眼里透露着怀疑。

    而这时，一位女妖吃下了丹药，身上的伤势瞬间恢复，而且修为还精进了一些。

    众妖双眼一亮，纷纷吃下丹药，伤势全部恢复，修为同样精进了一丝，有的还跨出了一大步。

    心中不由升起了一丝异样的感觉，或许面前人类当妖主也不错。

    有的女妖心里还动了别的心思。

    “拜见妖族少主。”众女妖重新进行跪拜，但这次跪拜的对象是步云天。

    众女妖也明白，人类当少主的决策已经不能变，而且还有老祖的支持。

    感受到众女妖身上露出一丝的崇拜之力，步云天微微的点了点头，妖主之位，跨出了第一步。

    然而最难的还是让所有的妖族都接受。

    “果然不愧是第一代妖主的父亲。没准真的能当上这妖主之位。但我也帮不了太多。”钱老心里有了一丝的感叹。这妖主之位，她帮不上什么忙。

    现在步云天获得的仅是一个名分，真正让众妖认可，拥戴，才能真正称为妖族少主，妖族之位。

    但看今天步云天的表现，钱老感觉可行。

    “少主，我去操纵船只，就让这些侍女服侍你。”步云天微微的点了点头，钱老的身影瞬间消失了。

    本来这是不用她亲自操纵，但现在船上呆着的人，可是第一代妖主的父亲。钱老必须保证万无一失。

    钱老消失，空旷的甲板上，只留下了步云天与众女妖。

    一位女妖微微抬起了头，看向了步云天，眼里露出了一丝的媚意。

    “少主来此，长途跋涉，想必已然很累，需不需要奴婢……侍寝。”说着，女妖小脸泛红，身上散发着一种诱人的媚态。

    众女妖微微的错愕，看向了这女妖。但念头一想，也明白了，纷纷也动了其它的心思。

    如果能被少主看中，那未来可就不一般了，也许还能被少主收为妾。虽然众妖心知，步云天要成为真正的妖族之主很难很难。但步云天也是一个潜力股，可以投资。

    “少主，奴婢们也可以。”一个个女妖身上散发着媚态。

    步云天面色一顿，一想也知道这些妖族的心思，心里顿时无奈一笑，手中小青印记微微发冷，项链中却传来了一声冷哼声。步云天面色慢慢变得冰冷。

    “不需要，少主我一个人就呆在这里，不需要你们的照料。这些丹药，应该对你们修为因该有所帮助。”步云天一挥手，几枚辅助修炼的丹药落入了众妖的手中。

    随后步云天没有理会众妖，盘坐在甲板上，凝望着远方，再闭上了双眼，开始思索某些事。到了地洲，如何去面对那些妖族。毕竟自古人妖不相立。

    众妖看了看手中的丹药，又看了看步云天的身影，脸色露出了犹豫的神色，最后还是离去，不敢打扰步云天，只是心思更浓了些。

    船动了，行驶的速度但不快，怕惊动无尽海里面的死兽。

    想了许久，步云天也没想出一个比较合适的办法，只能兵来将挡，水来土淹，但最主要的还是提升修为。

    雷晶体被步云天拿了出来，步云天开始吸收里面的能量，修为在慢慢的提升。

    半个月之后，步云天的修为稳定在了元婴初期。

    在这无尽海中，步云天也见到了许多其他的船只，有的是商会的，有的是某家族的，但都来去匆匆，没有打一声招呼，恨不得飞速的离开这无尽海。

    倒是这死兽，步云天还没真正见到过。

    闭上了双眼，步云天一心二用，一边提升修为，一边推演属于自己的第三道法术。

    时间再过去一个月，步云天从修炼中苏醒了，只是面色有些古怪，从戒指里面掏出来了，一个铃铛。

    此刻铃铛正在嗡嗡作响。

    这铃铛正是在天元宗的时候，萧小瑜拍卖得到的清风之铃，当时给了步云天一颗。万米之内，摇动其中一颗的时候，另一颗也会响。

    如今，在这无尽海却响了，那么只有一种可能，萧小瑜就在这无尽海上，也许还遇到了危险。

    步云天缓缓站起来了身，目光望向了远方，但只能看透千里。神识在这里受到了极度的压制，否则，神识一扫便知。

    萧小瑜，步云天心里当作妹妹，无论如何都要出手相救。

    “钱老。”步云天喊了一声，钱老的身影瞬间出现在步云天的旁边。

    按照铃铛的指示，步云天让钱老前往东方。钱老心中虽奇怪这不是去地洲的方向，但看着步云天凝重的面孔，什么也没说，只是照做。

    行驶了一段距离，钱老的身影再次出现了步云天的身边，面色凝重的看向了前方，口里吐着两个字，“死兽。”

    步云天目光一凝，他也望到了前方，而这时铃铛响的更加的厉害。

    而此刻在另一艘船上……(未完待续。)