
    圣天宗外门上空，浮现着一个小岛。

    虽说是小岛，但上面的建筑可不少，灵气也十分的浓郁，灵花灵草灵树，合理的摆列着，看起来十分的舒服。

    这小岛正是圣天宗用来招待，来自各地方年轻一辈的天之骄子，也是诛天魔圣使的地方。

    作为圣天宗年轻一辈的最强者，诗敏老早的就在这里等待了，静静等待着年轻一辈的天之骄子。

    与之前不同，诗敏样子有了很大的变化，似乎是因为修炼了镇宗秘术，原本乌黑亮丽的头发，现在全部变成了冰蓝色。眼中是冷漠的目光，望着远方，面色犹如寒冰一般的冰冷，身上更是散发着阵阵的寒气。

    站在这入口，就像一块冰柱一样，连内门弟子都不敢靠近其十丈之内。地面即使有灵纹，但也依稀可见一丝被冰封的痕迹。

    内门弟子看着诗敏，只可远观，丝毫不敢有亵渎之想。

    圣天宗举办这次诛天魔大会，有两个目的，一是诛杀天魔圣使，并告知天下，天魔的危害；二是决出整个玄洲年轻一辈第一人。

    何为年轻一辈？从出生之日算起，百年之内为年轻一辈。因为凡人一般只有百年的寿命，百年一过，尘归尘土归土。

    诗敏久久的站在这入口，似乎在等待着某人。

    良久，诗敏的目光微微的变了变，眼里透露出来的寒意更盛。

    远方五六道长虹在向小岛飞来，领头的一位是圣剑宗的剑如星。上次诗敏败于剑如星之手。

    看到诗敏，剑如星的目光微变，一挥手整个队伍停了下来，落到了地面上。

    “怎么是想找我比试？现在可不急，马上就有机会。但是令我没想到的是，你这传承弟子的身份竟是这样得来的。”剑如星也知道，诗敏在这里等他所要表达的意思。但却露出了讥讽声，为步云天平些不平。

    诗敏面色依旧没有任何变化，整个人如同冰女一般，再次凝望了一下剑如星，转身轻轻的离去。

    “变得更加的厉害了！”剑如星看着诗敏离去的背影，眉头轻微的一皱。他能感受到诗敏身上恐怖的气息，不再是当初的她了。论修为两人都一样都达到了元婴境。

    随后剑如星等人跟着一位内门弟子，前往圣天宗划分好的居住地。

    至于圣剑宗大长老早早的就过来了，进入了圣天宗内，商议着某些有关天魔的大事。

    这小岛只负责接待年轻一辈。

    一位位的天之骄子慢慢的到来了。无论是中域，还是东西南北四荒，短短的十天之内，年轻一辈已然全部到齐。

    整个岛上的气息瞬间变得沉重了起来，有种暴风雨来临前的宁静，一种无形的气息布满整个天空。

    翌日，十座无比高大的擂台从小岛上升起，擂台很大，上面布满着灵纹，可以任由弟子各展所施。

    看着这擂台，所有年轻一辈十分的明白，年轻一辈的十位争夺战正式开始了。

    这里聚集了来自玄洲大陆的年轻一辈，还有着来自各种势力中的权力者在观看着，所有年轻一辈的心情都有些澎湃，就算实力不与其它天骄，但表现的好，未尝不可被其它势力看中。

    诗敏冷冷的看了人群中剑如星一眼，身影率先，直接落在擂台上，无比冰冷的气息从身上散发，擂台上这地层直接结了一层冰。

    众多年轻一辈，面色顿时一变，他们可知道擂台上的人是谁？是圣天宗年轻一辈的最强者，练就了圣天宗镇宗秘术。那一股寒意，虽没有蔓延过来，但他们能感受到那恐怖的温度。

    剑如星微微一顿，脚下浮现一道剑光，身影落到了第二座擂台上，一股极其锋利的气息也从身上散发，擂台上灵纹闪现，但地面依旧有一丝划痕的气息。

    轩辕凝凤目光微微一变，身后一双虚幻的翅膀升起，落到了第三座擂台上，手持着轩辕剑，目光带着威严气息望着下方的人群。

    一道道人影也纷纷上了擂台，没有人喊，一位位年轻一辈纷纷上台挑战。旁边有长老神识看守着，根本无需在意死亡。

    但诗敏，剑如星，轩辕凝凤三人的擂台上，依旧无人挑战。

    圣天宗，一座高高阁楼里面，里面坐满了一些来自各家族，各宗门的大人物纷纷注视着这一幕，说说笑笑，指指点点。

    但不少的大人物面色带着郁闷，不由得叹了一口气。

    在自己宗门，在自己家族还能称作天之骄子，但放到整个玄洲中就像芸芸众生中的一枚不止一提。还有好多古老的势力，就是恰好这百年没有什么杰出的年轻一辈，看着弟子落败，这些大人物面色一个个更加的郁闷。

    林天翼也在阁楼中，虽然修为不够，资历也不够老，但他的身份便可以填充这一切。他已是林天圣族的少主，未来必定成为林天圣族的家主。

    此刻，看着家族弟子落败，林天翼面色露着苦笑，要是他上，他自问可以横扫整个年轻一辈。可惜，他早已经不算是年轻一辈，根本不能参加。

    不过，林天翼也没太在意，他来这里是看步云天的。

    向长老打听了步云天的事迹，林天翼的心中反而对步云天越来越敬佩，另外对那迷情丹有了一丝的兴趣，“云天兄，可真有你的。但林某还是不相信你是那天魔使者。”

    擂台上的战斗持续了十天十夜，最终十强出炉，每个人的名字被年轻一辈所有人铭记如心。

    “圣天宗诗敏。”

    “圣剑宗剑如星。”

    “轩辕圣族轩辕凝凤。”

    ……

    休息一日，第二天，战斗正式打响，决出前五。

    出于一些因素，诗敏，剑如星，轩辕凝凤没有碰面，纷纷击败了对手，成功进入了五强中。

    只是一进入了五强中，轩辕凝凤仿佛得到了什么命令，做出了让所有修士不解的决定，竟自动退出了比赛，名次位于第五名。

    诗敏，剑如星与另两名年轻一辈共同争夺前四名。

    纷纷击败了对手，诗敏，剑如星再次站到了擂台上，双方彼此望着对方。

    此刻，一直没有说话，面色冰冷的诗敏终于开了口，语气里透露着冰冷的语气。

    “剑如星，我们一招定胜负。”

    剑如星点了点头，刚才那一战双方都消耗了不少的灵气。再说对于达到了他们这个层次来说，一招就足以决定了一切了。

    诗敏动了，秘术发动，一股可怕的寒意从她的身上散发了出去，空中直接凝聚出达到了千丈般的冰凤。

    冰凤轻轻的啼鸣，一股惊人的寒意蔓延整个天空，擂台上的护罩都微微颤抖。一位长老面色一变，身影瞬间出现在了擂台边，输入灵气维持护罩的不破。

    “圣天宗镇宗秘术寒霜冰凤？”剑如星眉头一皱，随后大笑，“这点寒冷，可冰冻不了我的剑。我圣剑宗的秘术，也不一定弱于你圣天宗。”

    剑如星，一挥手，十百长剑升空，化为了百丈高的巨剑，十把巨剑慢慢的融合，一把千丈大的巨剑出现了众人的面前。虽然没有气运之争上那万丈高的大，但现在这巨剑上的不朽气息更加的浓郁。

    寒气还没入侵，直接被这不朽气息化去。

    诗敏面色终于有了一丝明显的变化，眉头轻微的皱了起来。再次捏了施展了法术，不过这秘术不是寒霜冰凤，而是诗敏之前学过的冰之女神叹息。

    一座巨大的冰女没有出现在地面上，而是冰凤上，与冰凤完美的结合了起来，头上不知何时多了一副皇冠，一股十分恐怖的寒气，彻底的散发了出来。

    “这是组合秘术！！！”阁楼中，不少大人物发出了惊呼声。

    “不错，诗敏这小丫头就是有如此天赋。”圣天宗的大长老面带微笑的道，当初得之了这消息，他也无比的震惊。虽说早知道这两秘术之间有联系，但从来没有人能够实现过。

    “恭喜圣天宗。”一旁圣剑宗大长老落至面色有些苦涩的道。他已经看出来了，剑如星绝对不敌，唯一能敌的恐怕就是那手持着轩辕剑的轩辕凝凤，或者是那被称为天魔圣使的步云天了。

    剑如星看到这一幕，也十分的明白，一挥手千丈高的巨剑消失了，面色有一丝的坦然，语气有一些感叹道，“是我输了。”

    诗敏面色一顿，一挥手秘术同样消失，冰冷的脸上露出了开心的笑容。那一笑十分的倾城，就如忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    不少男性年轻一辈弟子面色一变，双眼里闪烁着异样的目光，口里大呼，“诗敏师姐，玄洲年轻一辈第一人。”

    “诗敏师姐，玄洲年轻一辈第一人。”最后所有年轻一辈大声的喊道，只有这一种声音响起。

    诗敏的眼里露出了一抹高傲的神色，就如一只冰凤一样。

    但下一秒，变得有些难看。

    剑如星认真的说了一句话，“诗敏，在我看来，只有击败了步云天，你才能真正的配得上这个称号。”(未完待续。)