
    “吃掉了。”步云天面色呆滞了一下，然后召唤了一下，没有雷龙真身出现。丹田里元婴跑到了第一洞天，去看了一下，里面空无一物。

    “竟然就这样消失了……”看着一脸满足的太初，步云天有点不知道说什么好。虽有点怪罪，但太初可是帮助他很多次。

    精血没了，以后还是可以得到的。而且以后对付其它人的妖兽真身，太初也是一件杀器。

    “太初，以后可就别这样顽皮了。”步云天的手碰到了太初的头，轻微的摸了摸，太初脸上露出了享受的神色。

    陡然间，步云天有了一丝的错觉，在很久之前，他就与这太初相熟了。至今，步云天仍不明白太初是何物。

    太初鸣叫了一声，回到丹田中，又缠在世界树上，闭眼继续休息着。

    步云天从戒指里拿出来另一妖兽的精血，雷凤精血。拍卖会上雷狼族族长用此物，买得了三十颗迷情丹。

    “或许太初是龙型模样，所以也讨厌龙吧。”关于太初的做法，步云天也有了一丝的猜测。随后，开始凝聚雷凤真身。

    而此时此刻在玄龟族一处秘境中，几位玄龟族的老祖正在激烈的讨论着。

    “整整六十年过去了，我们却一点成效都没有。”一位老祖语气有些感概，又有些愤怒。

    “还不是那龟太岁，没想到他这防御的本领还真是强横，牵制住了我们的一部分能量。那树精一族似乎获得什么神秘力量的帮助，实力大增，多次令我们无功而返。”一位老祖分析着。

    众多老祖点了点头，要是没有这股神秘的力量出现，他们早就攻破了树精一族的领地，进入了神碑世界中，揭开了封印。

    “这样可不行。”一位较老的老祖摇了摇头。

    众老祖也明白，他们也得到了消息，妖族少主步云天出关了，而且这六十年北部实力的增长，步云天的威望，他们也看在眼里。

    最让他们在意的是，东部的妖族流入北部，东部老祖没有丝毫的阻止。

    玄龟族老祖知道这意味着什么？意味着东部融入北部，将不会有任何的阻碍。

    而一旦东部被妖族少主步云天掌握，他们也知道步云天会干什么？

    定会来收服西部，南部！一旦发现他们的秘密，那么天魔老祖的计划必定失败。

    “不能再这样的。收回所有的力量，先把这龟太岁炼化再说。只有这样我们才能全心全意去进攻树精一族。”有老祖提议。

    众老祖思绪一转，如今之际，也只有这样的办法了。

    玄龟族的撤兵，让树精一族惊奇无比，也有了一丝喘息的机会。

    “木灵，这么多年，辛苦你了。这次玄龟族撤兵，你可以好好休息一下了。”姥姥幻化出来了的双眼，透露着心痛的目光，看着木灵。

    此刻木灵与六十年相比，更加的成熟的，但面色却更加的苍白了，似乎元气大伤。

    “姥姥，没关系的。我也有这样的责任。更何况，这也是云天哥哥的地洲，我绝对不允许它落到天魔手中。”提到步云天，木灵脸上露出了微笑。

    姥姥心里微微的叹了叹一口气。整整六十年，战争让木灵一直摆着严肃的脸，唯有提到步云天的时候，才会露出了微笑。

    最近她也得到了消息，步云天重新回到了妖族。

    “木灵，既然是哥哥是妖族少主。那么此事也可以通知他了。”姥姥再次劝道，虽然明知道结果。

    木灵摇了摇头，眼里露着一丝莫名的目光，“云天哥哥可是一个有计划的人，刚来的，回来的。木灵可不想破坏云天哥哥的计划。”

    姥姥心里又是一叹，那步云天的事迹，她也了解的清清楚楚，也听木灵说了很多次。

    确实很不凡，算的上是近几万年最杰出的人物。

    但姥姥就不明白，木灵为何会如此牵挂步云天。就算步云天再厉害，但木灵的身份可是高的吓人。

    木灵可是远古时期，连通仙凡两界，世界树的化身。如今在这世苏醒，未来必定成仙。

    东部，面对妖祖的默许，越来越多的妖族前往了北部。最近，就连有的猴族也前往了北部。

    而北部面对这些来客，是来着不拒，纷纷的接纳，一视同仁。

    整整六十年的时间，猴王一直在沉睡，但最后的三十年，妖祖都进不了猴王的身。

    美猴族圣器-如意金箍棒离体，守卫着孙小圣。一旦有人靠近，无论是妖祖，还是孙小圣的亲人照打不误。

    察觉到孙小圣的气息在不断的增长，众妖族也放心了。只是心里有一丝的奇怪。

    以前也出现过，猴王觉醒老祖血脉的事件，只是这孙小圣沉睡时间有些长了。一般来说，十年即可，现在却足足六倍多。

    日子一天天过去，这天，如意金箍棒发出了激动的声音，躺着床上六十多年不醒的孙小圣睁开了双眼，眼里却多了一丝不符合年龄的沧桑。

    嗖的一声，如意金箍棒直接打了孙小圣一下，但不是重重的打，而是轻轻的打，就像小孩子撒娇一样。

    “老朋友好久不见。”孙小圣面色露出了笑容，随后一握如意金箍棒，一股只有特殊人物感受到的气息，扩散整个世界。

    “我俺老孙又回来了。”

    察觉到这股气息，无尽海最深处那股神秘的意志又苏醒了。

    “该死的猴子竟然还没死……但没死好呀!这一世，我们必将……”

    玄洲，轩辕家族修炼的人皇轩辕，睁开了眼睛，眼里露出了一丝笑意，“恭喜道友再次复活。”

    神秘空间，一盏灯在默默的燃烧着，察觉到这股信息，一股神秘的意志苏醒，透露着喜悦。

    步云天戒指里神农鼎，地皇神农也发出了道贺了。

    “没想到这几个老家伙也复苏了。”孙小圣面色露着喜悦，“以前俺老孙被人称为大圣，现在这世这名字也不错。目前老孙暂时就叫孙小圣了。”

    查看这自己这世的记忆，孙小圣面色顿了顿，眼中露出了一丝敬佩的目光。

    “这一世，他叫做步云天吗?俺老孙一生佩服的人不多，但你是最让俺老孙敬佩的人。”

    “来人，我要前往地洲，商议事情！”(未完待续。)