
    手中大光明枪在颤抖，整个玄武龟领地在步云天看起来，可不是那么的平静，如眼前所见那般。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    整个领地，不断散发着黑气，这黑气不是魔气，而且步云天也十分的熟悉，是天魔老祖身上的黑气。

    步云天脑海里也浮现着玄龟族的资料。

    玄龟族，上古幸存下来的大族，原本只有一百多个，但近几万年，繁殖速度越来越快，再加上妖主死于上古，占据了整个南部地域。

    整个南部地域，唯一存在的妖族就是玄龟族。整个玄龟一族，不与其它交流，甚至很少出现在妖族其它的地方。

    玄龟族还发布一道禁令，一旦闯入南部地域，生死自负。有许多妖族因此丧生，甚至其中还有一位妖祖。

    “怪不得会如此原来与天魔老祖有染。”步云天现在已经全然明白，为何玄龟族要进攻树精一族，就是想破坏天魔老祖的封印。

    其它八洲中四洲沦陷，步云天也有些明白原因了。

    “咦？”步云天眉头一皱，他嗅到了一股气息，这气息他十分的熟悉，是龟太岁身上传出来的。

    而且这气息里还透露着一股求救的信息。

    步云天目光微变，能让龟太岁那样的家伙，向他一个小辈求救。步云天明白，这龟太岁绝对是遇到了危险，还不是极度危险。

    “必须得去玄龟族看一下了。”步云天眼里露出了沉思的目光，昔日龟太岁曾出手三次帮他，今日他也不能置龟太岁不管不问。

    雷云微动，身影一瞬间，进入了南域玄龟一族的领地中。

    “来了？”玄龟族幽静的山谷，一位正在炼化龟太岁的老祖睁开了双眼，身影瞬间出现在了步云天的面前。

    “少主光临，真是让我玄龟一族蓬荜生辉。少主请随我来。”老祖微笑的说着，但眼里却有着一丝的冰冷。

    步云天目光微微一凝，他从面前这玄龟族老祖的身上，察觉到了更加浓厚的天魔老祖气息。

    “看来整个玄龟族除了龟太岁，恐怕都投靠天魔了。”步云天面色没有丝毫的变化，也没暴露内心的想法，只是点了点头，跟上这老祖。

    一间古朴，巨大的建筑出现在了前方。

    “少主，你想说的事，过几天，再议。最近，我等有要事，还望你稍等一下。就由他们带领少主，先在这游玩一番。”

    老祖一挥手，四名长着十分美丽的女妖出现了，各有各的魅力。说完，身影直接消失。

    “要事？”步云天目光微微一凝，心里有了一丝猜测。恐怕这与龟太岁有关。

    但现在步云天也不敢乱动，这可是别人家的地盘。而且那四位女妖同样身上都有着天魔老祖的气息。

    “少主，请跟我们来。玄龟族可由很多好玩，好看的地方。少主绝对会喜欢这里的。”四位女妖在前方领路，步云天在身后呆着。

    庞大的神识肆无忌惮着笼罩的四周，查看着周围的一切。

    “竟敢如此的嚣张。”炼化大阵中一位玄龟族老祖睁开了眼睛，眼里露出了冷意，庞大无比天仙神识，直接施展神识攻伐之术。

    其它几位老祖睁眼，也没有多说什么，但眼里均有一丝的寒意。

    步云天察觉到这攻击，没有丝毫的畏惧，反而眼里露出了一丝的微笑，神识直接撞了过去，鬼域自动防御启动。

    扑哧，老祖眼里露着难以置信的神色，面色露着苍白的神色，吐出了一口血，整个身躯直接软了下去。

    一时间阵法大乱，一位位老祖睁开了双眼。

    “怎么回事？”一位最老的老祖-太上祖眉头轻微一皱，开了口。

    “太上祖，这少主很不简单。我的神识不敌，竟然还被吃掉了。”老祖面色露着惧意，眼中更有深深的恐惧。

    那种感觉就像是万鬼在啃咬着身躯。

    众老祖眼里均露出了惊讶的神色。

    “不要理会，继续炼化。”太上祖说着，在这里他已经布置了大阵，隔绝着外面的神识。

    “怎么没有老祖再来了！”吞噬了这老祖的部分神识，步云天的神识已经有大乘境大成，达到了巅峰。

    吞噬这老祖的神识，步云天没有丝毫的负罪感。反而再来几，他还比较喜欢。

    “是这里？”通过跟踪刚才那老祖的神识，步云天也发现了一个古怪的山谷，里面有大阵隔绝的神识。

    步云天神识也不敢多做停留，免得打草惊蛇。

    “这山谷里面有什么？”路过此山谷，步云天指着这山谷，直接问道。

    四女妖脸上露出了惶恐的神色，“少主，这里可去不得。以前有很多族人进去了，就没人出来过。同时，也是我族的禁地。”

    “少主，我们快往前走，前面还有更好玩的。”

    步云天微微的笑了笑，也没多做什么，跟着四女离开。现在他也不能多做什么。

    天色渐渐的变暗了，步云天也游览了一天。果然如他所料，所有的玄武龟已经全部被天魔所入侵了。

    回到住处，消失的玄武龟老祖又再次出现了步云天的面前。

    “不知少主，可对这四位女妖感兴趣。今晚，就由她们陪少主，度过这慢慢的长夜吧。”

    老祖依旧笑着，但笑脸上在月光的照耀下，显得特别的阴森。

    “那就由她们陪我吧。”步云天没有拒绝，面色也露出了笑意，眼里深处却有一丝的寒光。

    步云天知道自己不能拒绝，这四位女妖就是用来监督他。但这老祖还是小看了他。

    搂拥着四位女妖，步云天一副浪子的表情，走进了屋子里。一时间，女子娇喘的声音不断想起。

    老祖微微的点了点头，再次回到了阵法上。

    “我看这少主也就是那样，果然人族还是比较贪恋女色。如果，这少主这样，我们将不会遇到任何困难？”

    老祖说着，一挥手房间里的画面呈现在空中。

    “全力炼化。”太上祖点了点头，望向了阵中的龟壳，眼里露出了一丝狠意。

    众老祖纷纷使出全力，进入了高度炼化中，不再管外面的任何情况。外面也布置着防卫阵法。

    而这里的天象，也被他们所改变，一直黑夜。

    房间里步云天在一旁站着，其它四位女子躺在床上，神色迷离，这是种了步云天布置的迷幻阵，会出现人想要看到的一幕。

    察觉到这股能量的消失，步云天嘴里露出了一丝冷笑。是时候了！

    步云天取出了一颗丹药，全身的气息瞬间内敛，再取出了几颗丹药服下。步云天浑身一点气息都没有，就算一位老祖若不认真注意，也绝对不会发现。

    微微点头，步云天穿透了木门，到达了屋外，目标那神秘的山谷。(未完待续。)