
    阵法受到了攻击，自动发挥功效。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一块水盾直接浮现，阻挡着火蛇，但火蛇威力实在强大，水盾根本无法阻挡。

    就在快破碎之际，另一块水盾也浮现了出来，还与之前的水盾融为了一体。

    一块块阵法发动，慢慢融合，一个巨大的水盾出现了众人的面前。虽是低级防御阵法，但此刻凝聚起来，防御力已经不弱于一道元婴境施展的防御法术强度。

    火蛇与水盾一下子，陷入了僵持中。

    “组合法阵。”底下，看到这一幕，懂得阵法的妖族首领，眼里同样露出了震惊的神色。

    要施展出组合法阵，那可不是那么简单，需要对阵道的领悟达到一种很高的地步。

    就算它们中有人会组合法阵，那也是将近花了万年的时间才学会。而步云天才区区的五年，并且修为，丹道上都有了一定的造诣，如今看来这阵道也不弱。

    一种挫败感在它们心中升起。

    陡然间，众首领心里升起了一丝奇异的想法，或许它们共同讨论，很长时间定下的计划，难不倒步云天。但这一想法出来，就破灭了。它们深知最后一项，这步云天绝对完不成。

    就连公主身为那位后代都……没成功。

    两种阵法相拼的时候，步云天布置的攻击法术也彻底成型。

    那是一把水灵气凝聚的大刀，五行相生相克，水克火，散发的气息同样是元婴境巅峰的法术强度。火蛇与水盾消耗，消耗了些威力，在加上相克，火蛇没一会轻松被大刀斩掉。

    伸手一挥，步云天停了下来，大刀回到了身边，没有继续攻击。因为老妖不动了，也没有布置法阵。

    步云天明白自己不能趁机出手，这不是战斗，而是在另类的战胜众妖，不能使出其它诡诈的手段，只能…光明正大的干一场！

    “人类，老妖我真的很难相信，你是区区五年就踏入了如此的境界。果然阵道果然还是要看…天赋。”老妖摇了摇头，眼里露出了一丝忧伤的神色。

    它在阵道上的天赋并不强，但为了阵道，它舍弃了一切，全心全意的研究了，近五千年才会有如此的成果。

    但步云天才区区踏入了修仙之路不足五年，估计在阵道花费的时间，还不足它的零头，可是却就达到了它还未达到的境界。

    组合阵法，它老妖还不会。

    “天赋是重要的，但还是靠后天的努力。”步云天微微的摇了摇，要是没突破元婴境，再次进入了天地顿悟中，步云天这次可布置不出来这组合法阵。法阵同样他也是研究了很久。

    老妖微微的点了点，眼里露着不一般的色彩，“天资不如人，那就只得靠努力。足足近五千年，我老妖一直再努力。如今妖族年轻之辈，同境界的阵道天才，哪一个如我？”

    老妖面色有着一丝对阵道的痴迷，还有着一丝的执着与疯狂，再次看向了步云天。

    “人类，你确实是老夫近五千年来见到的阵道天才。不，这天才应该不适合你了，你这已经超越…天才。老妖能在…临死前，与你交手，已经是极大的荣幸。”老妖面色变得激动，眼里目光更盛，再次布置了阵法。

    这次的速度竟比以前更快，而且还是大型阵法。

    步云天目光一凝，还是没有指挥，大刀砍去，而是布置着防御的阵法，等待着对面老妖布置完。他能感受到老妖这次的生机，在慢慢的消化中，身上暮意更多了些。

    此刻，步云天有些明白‘朝闻道，夕死可’这句话。

    但如果可能的话，步云天想救这老妖一命。

    有如此坚定的意志，足足五千年不动摇，若是寿元足够，修为突破，未来必定会成为阵道大师。

    同时，步云天也有些不明白，为何妖族出现了如此的人物，还没有人救面前这老妖。步云天可不信妖族没有什么续命的手段，和突破的手段。

    “既然你们不来，那就让我这少主来。”步云天眼里闪烁着莫名的光芒，看向老妖，仿佛看到了一个还未开发的巨大宝藏。

    老妖的法阵布成了，步云天的法阵也布成了。

    双方一直就在阵道交锋中，有输有赢，但局面还是在僵持之中。

    只不过与步云天不同，老妖是面色透露着愉快的神色，是全身全意投入了战斗中，但身上的生机却消散的越来越快。

    “少主，此刻我老妖承认你的资格了。”老妖眼里散发着莫名的色彩，脸上却异样的红润，但步云天看得出来老妖只剩最后一丝的生气。

    “接下来这道阵法，是我老妖专门属于自己的阵法，从来未施展过，也不知威力如何。我时间不多，能用这阵法，击败少主你这样的阵道妖孽，我阵也没有白来这世上。”

    老妖开始布置了阵法，这次直接一股大乘境法术强度传遍四方。

    底下妖族首领察觉到这股波动，心里万分惊讶，没想到这老妖竟能有这般能耐。它们也明白老妖若成长起来，绝对会是妖族阵法大师。

    “但只可惜……”众首领摇了摇了，面色露着可惜的神色。

    为了全心全意投入阵道，这老妖把自己的名字改为了一个名字‘阵’，还脱离了妖族。如此的行为，已经算的上是背叛了妖族！

    就算它再有毅力，也不会有妖帮助它。

    另外，妖族也囚禁了老妖不准出地洲，防止落到别人的手中。这等天才既然不为妖族所用，那也不能成为别人的助力。

    大祭司笑容越发的灿烂，它也感受到这股阵法波动。

    大乘境的法术强度，它不信步云天还有如此的手段，能够抵挡的住。

    “老妖，且慢！”步云天没有布置法阵，只是看向了老妖，眼里露出了思索的目光，随后大声喊了一句。声音振聋发聩，直接把沉浸在布阵中的老妖，惊醒。

    老妖看向了步云天，眉头轻微一皱，这步云天竟然没有布置阵法。刚想说些什么，步云天再次开了口，“若你想击败我，我步云天以妖族少主的身份做担保，你这道阵法，我确实抵抗不了。”

    “这次，比试是你赢了，我输了。”步云天面色透露着坦然。

    此话一出，不仅老妖阵愣住了，下方所有的妖众也愣住了，随后便是惊天动地的喝彩声与欢呼声。

    步云天输了，那就意味着，这妖族少主之位，已经不再属于他了。它们有机会剥夺，步云天妖族少主的身份。

    “我输了，但又没输。”步云天看着热闹的妖族，面色依旧平静，在心里道了一句。(未完待续。)