
    “这是……”一道道目光望向步云天手中的大光明枪，众妖心里暗惊，虽然这大光明枪的外表没有如意金箍棒好看，就连枪头部分的宝石都是破碎的。

    但看着这大光明枪，众妖的脑海里均生不起，这大光明枪不如如意金箍棒的念头。

    然真正见过大光明枪威力的只有钱老一人。再次看到这大光明枪，钱老脑海里不竟浮现出来，当初无尽海上死兽消融的那一幕。

    那天之后，来地洲的路上，钱老可是在心惊胆战中度过，感知到了很多的死兽，算数量几乎可以赶得上她出海几万年，感知到死兽数量的总和了。

    但一路上十分安全，死兽没有丝毫的进攻，钱老知道这应该是大光明枪的功效。

    在场众妖对步云天没有信心，但此刻看到步云天手中的大光明枪，面色变得有些古怪。

    “步云天，你果然很有意思。”孙小圣也看到步云天手中的大光明枪，而如意金箍棒在微微的颤抖，孙小圣明白什么意思，是遇到不弱于他的成道之宝了。

    但这让孙小圣更加的兴奋。

    “孙小圣，记住你的话。我只会出一招，这招你接下了，那你就赢了，接不下，就是你输了。”步云天面色平静的说着，要比试的话，他就想比试的大点，借助大光明枪的力量，一击击溃这孙小圣。

    如果，那样步云天的名声则会更加的响亮。

    步云天也明白靠自己目前的法术力量，是无法击败孙小圣，唯一依靠的就只能大光明枪。但如意金箍棒是孙小圣的先祖之宝，这大光明枪也是他的先祖之宝，使用它也算光明正大。

    听着此话，孙小圣愣住了，周围观看的众妖也愣住，脸上露出了不相信的神色。

    孙小圣他们可知道是什么人！可是一想想步云天过考验关的手段，所有的妖祖眉头轻微的皱了起来。

    他们同样也知道，现在的妖族少主步云天不是一个爱说大话的人。一击解决，是拥有实力的自信，还是狂妄，这让他们有些说不准！

    众妖此刻也提起了极大的兴趣，全神贯注的观看着这一幕。

    “步云天，果然你真的很有意思。无论此战输赢，你这朋友我是交定了。”孙小圣一愣之后，双眼爆发的更是赤裸裸欣赏的目光，还有雄厚的战意。

    他看到了步云天脸上的自信。无论真假，面对他能说出如此的话，孙小圣已经十分的认可了。

    “你这个朋友，我也交定了。那你小心了。”步云天道了一声，全身的灵气涌入了大光明枪中。

    刹那间，大光明枪散发出了惊天的白光，这白光具有浓浓的光明气息，但却不刺眼。

    众妖面色变得有些古怪，被这白光拂过，全身都透露出来一种舒爽的感觉，似乎是以前留在身体里的顽疾被消除了。白光拂过大地，大地百花盛开，树木茂盛，连这方天地的灵气都浓郁了许多。

    “这……”周围的一切逃不过，众妖的神识，一切的变化他们都看在眼里，他们更加的知道，少主手上这大光明枪绝对绝对不简单，单凭周围这一点，他们就从未见过。

    此刻东部妖祖内心有些不安了，脸上的自信消退了些。

    灵气激活了大光明枪的龙纹，凤纹。一声龙鸣，一声凤鸣响起，大光明龙，大光明凤直接浮现在了步云天的面前，一股滔天的威压从两者身上散发出去，那是几乎到达了渡劫境修士的强度。

    众妖目光一凝，眼里露出了一丝震惊的目光。

    孙小圣却笑了，浑身战意越来越浓，眼中目光更盛，身后更是出现一头百丈高的虚影。

    这虚影雷公嘴，一身黄毛，身穿铠甲，头戴金冠，手里拿着正是变大的如意金箍棒，一股十分悠远的气息，从这虚影身上散发出去。

    “远古妖圣的虚影-孙悟空。”众妖祖面色露着尊敬，深深吸了一口气，拜了一拜。

    这孙悟空他们了解的不多，但值得每一个妖的尊敬。远古时期，妖族败落，气运颓废，为了全天下的妖族，孙悟空甘心演一场戏，入佛门，稳定妖族的气运。

    “那就战吧。”孙小圣狂吼了一声，身影慢慢变大与虚影重合，如意金箍棒也变大，叮叮叮激动的声音不断从金箍棒里传出，如意金箍棒此刻异常的兴奋。

    浓浓金属性的气息，从孙小圣身上散发了出去，一道道无形的划痕，划向四方。步云天眉头一皱，仅存的灵气形成了防护罩，挡住了这无形的攻击。

    孙小圣庞大的身躯一动，整个擂台都抖动了下，如意金箍棒上更是缠绕着化为了实态的金属性，一个巨大的棒子就是砸向了这大光明龙。

    步云天目光一凝，刚想挥手，但似乎看到了什么，面色变得有些古怪，眼里露出了震惊的神色。

    如意金箍棒砸向了大光明龙，但大光明龙没有任何伤害，反观这孙小圣没有发生任何的声音，身影慢慢的缩小，恢复了原来的样子，就这样倒地了，一动不动。

    如意金箍棒微微一鸣，似乎很高兴，也回到了孙小圣的体内。

    众妖的面色变得古怪，本来他们还以为能看到一场惊天动地的大战。这可是地洲两大王者的战争！

    但现在这样情况，他们却没有看懂，怎么这孙小圣一碰到这大光明龙就输了？

    “难道这大光明龙，这么的厉害？”众妖目光望向了大光明龙，随后又望向了大光明枪，最后望向了步云天，眼里露出一丝莫名的目光。

    不管怎么说，这场比试似乎是步云天赢了。

    步云天眉头略皱望向了一动不动，似乎陷入了沉睡的孙小圣，眉头轻微的皱了起来，随后，舒展了起来。

    虽不知什么原因，但这效果似乎还更好，他可是还没出手就战胜孙小圣，若流传出去，这更稳固了他少主的地位。

    “东部妖祖，这场比试可是我赢了。”步云天一挥手，龙纹，凤纹回到了大光明枪身上，大光明枪在化为印记，望向了东部妖祖。钱老一挥手，擂台上的护罩也破碎。

    东部妖祖没有回答，身影纷纷出现了孙小圣的身边，开始检查孙小圣德身体状况，随后相互对视了一眼，眼里露出了极其震惊的目光。

    其中一位较为苍老的妖祖看向了步云天，面色带着恭敬，“少主，此事我猴王说话自然算数。不过，这一切都要等猴王醒来后，才正式相商。”

    步云天微微的点了点头，东部妖祖一众就这样快速的离开了，每一个妖祖脸上都露出了兴奋的神色。

    北部众妖再次看向了步云天，眼中的认可又多了一丝。虽不知使用了什么手段战胜了孙小圣，但结果是赢了，那毫无疑问，步云天的潜力巨大。

    还获得了收服东部的机会。

    回想起，步云天之前的种种，众妖更深知，步云天有如此的力量，未来必定是整个世界最前列的那几人。

    还继承了第一代妖主的成道之宝，无论如何步云天必须留在妖族。

    “拜见妖族少主。”不知是谁喊了一声，众妖纷纷跪拜。此刻最诚心的还是，之前辱骂步云天的妖。

    步云天微微一笑，此时此刻，他才能感受了底下妖众身上的崇拜之力与感激之力。

    微微思索片刻，步云天取出了那张单子，递给了钱老，“钱老，麻烦您老，通知下这些妖族。告诉他们，我在妖主殿广场上，等他们。如果，今天不来，那么也没有……来的必要了。”

    既然众妖都有些认可了，步云天也不准备亲自去那些中等妖族部落，与高等妖族部落，直接通知即可。

    “是少主。”钱老恭敬道了一声，身影消失。

    “麻烦诸位随我回去，等待。”步云天看向四周，身影向妖主殿飞去。

    大祭司满脸怨恨的看着步云天的背影，他就想不明白，这次机会怎么会失败？孙小圣的厉害，他可是知道的。只是刚才那一幕，他确实没有看透。

    这步云天确实很诡异。(未完待续。)