
    而这时藏阁长老一脸笑意也开了口，“步小子，你这计划看起来可以，但操作起来，那难度可不是一般的大。种种的一切，你可还没有设想好。”

    步云天摇了摇头，眼里露着一丝莫名的目光，回道，“我也只是提出了大概的范围，至于其他的，自然不需要我这样的小人物关心了。藏阁长老，你可说过，天塌下来，可由你们这类大人物顶着。”

    步云天懂得分寸，若这计划同行，他必须承认这里面利益关系重大，即使是大长老的身份，但实力不够，还没到达那个档次，他不能出手干扰。只能有老祖级别的才可以干涉。

    藏阁长老微微的点了点头，与灵山长老对视了一眼，两人点了点头，异口同声的道，“我看此事可行。”

    老祖都发话了，在场没有哪一位长老敢反对，纷纷赞同这计划。

    “看样子成功了，其它势力应该不会拒绝。”步云天双眼一亮，脸上的笑容越发的灿烂。

    而这时藏阁长老微微沉思，眼里有一丝精光闪过，“此事若成，再加上天魔神识丹的作用，或许可以让步云天拥有那一丝机会。日后这小子度过地仙劫，也不用再等了。”

    与灵山长老再对视了一眼，两人重重的点了点头。藏阁长老再次开口，“通知其它的宗门，就交给我们这些老家伙了，步小子，你照顾好宗门就行。”

    话音刚落，两位老祖瞬间离开，各自飞往某地。与此同时，一道道的灵符飞出玄洲各地。

    步云天眼里露出一抹的感激，随后面色一正，看向众长老。

    “晚辈初当大长老，还有很多事不太明白。这事我也不太好操作。执法长老懂得各种宗规，此事，就以执法长老为主，进行此计划。希望各位长老认真负责，不要…这可是老祖都认可的计划。”

    步云天直接把自身的权利，移交给了相熟的执法长老，也算报了当时的指点之恩。再说，要管理这些，步云天可不太愿意，那样的话，太浪费时间。

    只需世人记住，这计划是他想出来的，是他提出的，就行。

    日后每一位弟子进入三盟的人，首先想到的不会是别人，而是他步云天，三盟的创造者。

    在这里他们不会因为灵根低下，而被看不起，相反有天赋的，会得到更多宗门的重视。

    那时他们必定会感激一个人，三盟的创造者-步云天。

    芸芸众生中，天赋极强的修士毕竟还是占的少数，大部分还是灵根偏低的。潜力虽不如天赋高的大，但基数大，未尝不会有人获得机遇，继而超越了所谓的天之骄子。

    消息传到了圣剑宗，圣剑宗宗主看着这灵符上的内容，微微沉思片刻，眼里露出了一丝精光，一道专门的灵符飞出，同意这件事，并下令

    把灵符刻印无数份，送到每一位修士手中。

    消息传动了西边，有很多的宗门与家族不同意了，一时间没有赞同。

    消息传到了轩辕圣族。

    人皇轩辕看着手中的灵符，威严的面孔上露出了一丝的笑容，喃喃的道，“不错，不错，很不错。”

    随后下令，轩辕圣族同意这计划，与此同时，无数灵符同样落入修士的手中。

    林天圣族，林家主召开了一次的会议，召集了所有的长老与老祖共同的讨论这件事，最后得出了一个相同的意见，林天家族也同意这件事。

    青天家族，家主孟尧得知了这个消息，内心对步云天的崇拜又多了一些，“步少，果然是一位好修士，一直为我等考虑着。”

    成员知道这消息，内心则是更加的高兴了，对步云天的崇拜与感激之力，更多了些。他们中不少确实在炼器，炼丹上有着独特的天赋。

    消息传入了昊天帝国。

    这次帝王连犹豫都没有犹豫，直接发出了一道灵符。昭示着昊天帝国同意步云天的计划。

    帝王心里明白的很，步云天让昊天镜认主了，那意味着什么！那意味着步云天的身份变了，不是像众人所想的勇士的后代，而是……但这事关昊天帝国的秘密，也只有少许几位知道而已。

    总之，无论步云天做任何事，昊天帝国都是其坚定的拥护者，永不动摇。

    一位位属于宗门或家族的老祖在某一天，纷纷离开自己所在的地方，在一座浮岛上，众多老祖齐聚一起，开始了极其激烈的谈论，这一讨论，就是一个月多久，但仍没有商讨完。

    众多老祖反对的还是占了一大半部分，毕竟此事对于大宗们很是有利，但对于他们这些小宗门与家族而言，冲击力非常的大。

    而这时，炎火商会的商火带来了炎火商会的指令。

    令人震惊的是，从来不干涉大陆任何变化的炎火商会，在这问题上，竟然支持步云天的计划。

    众多老祖又是一阵沉默，随后纷纷的同意，没有人再反对。

    炎火商会可是一个很古老的商会，相传世间所有的修炼之法，都是从商会里流传出来的，而且势力极其庞大，遍及八大洲，所做出的决定

    有很大的参考价值。毕竟炎火商会从未做出什么不利于人族的事。

    伴随着众人的商讨，三盟也在了初步的建立中，玄洲所有的势力都在出力，而且炎火商会还拿出了惊天的资源。这资源看得他们这些老祖，都有些眼红。

    三盟即将成立的消息传遍了整个玄洲，步云天的名字再次被无数人知晓，获得无数修士的感激与崇拜。他们深知这三盟的成立，对自身是多么的重要，有可能改变他们整个的未来。

    圣天宗的规矩也在有条不絮的进行着。

    但一些弟子明显的有了一些不满，他们可是灵根高，费尽了一番心思才能进入圣天宗。凭什么不如他们的修士，这样就可以进入宗门，还享受和他们一样的待遇。

    面对这些弟子，执法长老没有理会，至于闹的很凶的，直接关进禁灵空间一年。

    这些天，步云天在炼制各种的丹药，脸上露出了满足的神色，特别是感受到那崇拜与感激之力，每天在持续不断的增加。那大光明枪上的裂痕也在飞速的修复中，宝石中还凝聚出了一个奇怪的符号。

    而这时，一件关于步云天的大事在讨论着。

    一片神秘的区域，所有的修士身上散发着全是仙的气息，藏阁长老与灵山长老都在其中。众人讨论着非常的激烈，甚至还有几位都要大大的出手。

    最后，众人的意见还是得到了统一。

    这三盟与天魔神识丹，确实对人族的发展有着至关重要的作用。换而言之，这机会应该给步云天，但还是有限制……(未完待续。)