
    闻言，看着众妖面色微微一顿，面色露着不相信的神色。

    步云天在丹道的天赋，确实让它们惊讶无比，但这也是仅在丹道。就算步云天在阵道上有极高的天赋，但别忘了步云天才修炼不过五年。

    五年时间对于寿命悠久的妖来说，可谓是一眨眼的事。

    此刻众妖对步云天的友好也收了起来，现在可是关系妖族的大问题，它们还是站在同一战线上的。

    “哈哈，”大祭司冷笑了几声，“人类，你果然有我妖族少主的风范。既然你要求如此，那我也遵循你的意见。但免得说我妖族……欺负你们人族。只要你能用阵道，坚持一刻钟……即可。”

    步云天微微的点了点头，此刻也看向了面前的妖族。

    这妖族不像之前那丹道天才，浑身散发着傲气，还是青年模样。反而浑身透露着暮意，容颜十分的苍老，仿佛大限将至。

    但面色极其平静，不在乎周围任何的事物。只是在大祭司提到了阵道时，眼神才略微有些波动。

    “看来是一位对阵道深入的老妖。”步云天心里也有了些警惕。

    同龄人步云天无所畏惧，但面前的这位不是，妖寿元悠久，达到元婴境，足以活五千年，是人族的五倍。

    看这老妖的情况，步云天也能猜得到，怕是研究阵道多年了。

    这老妖上场，已经是极度不公平。但步云天明白，身为人族，想要成为一名有实权的妖族少主，他无法拒绝。只有通过了这些考验，他才会得到众妖真正的一丝认可。

    至于其它的，要等到成为妖族少主再说。

    “那便开始吧。”大祭司一挥手，擂台上阵法发动，形成了一个护罩。

    大祭司话音刚落，步云天便动了，没有布置防御阵法，而是攻击性阵法。既然是妖族少主，那么就得体现出非凡的一幕。如果仅是防御阵法，撑过一刻钟。虽然让众人惊讶，但效果还没有达到最大。

    步云天出手的一瞬间，对面老妖也动了，动作竟比步云天的速度还要快一些，阵法也率先完成，空中逐渐凝聚出了无数金色的箭矢。

    步云天神识时刻注意着这一幕，面色顿时一顿，阵法立刻改为了防御阵法，面前出现了一个水漩涡。

    无数的箭矢攻进了漩涡中，但全部被漩涡所吸收。

    这一次攻击，双方似乎是平手。

    步云天没有动，因为老妖也没有动，现在他出手，只会落人话柄。

    老妖看向步云天的目光有了些变化，不再是之前的平静，而是透露着一丝莫名的色彩，就像看到了志同道合的道友。

    “人类，你果然了得。老妖我全身全意，投入阵道近五千年。整个妖族没有哪一位，布置的速度强于我。若不是修为的限制，老妖我自认妖族阵道上无人能及。”

    “没到今日能遇到你这样的人类，区区修炼五年的时间，布置阵法的速度……就可以比得上老妖，想必你在阵道上并不弱。”

    “难得在临死时刻，遇到同境界中的阵道天才，那老妖我会使出……全力，与你一较高下。”

    “老妖我不在乎什么妖族，也不在乎你妖族少主的身份，只在乎……阵道。因此还望你多加小心。”

    老妖慢慢的说着，眼里露着目光更浓了些，身上的暮意消散些，恢复了些朝气。

    听到此话，步云天心里一寒，但对这老妖有了一丝敬意。整整近五千年，钻研阵道，可不是一般人能够受的了的，还忍受着不修炼的痛苦。

    同时步云天的面色也变得慎重，他也听出了老妖的话中其它意思，全力出手，那就意味着生死不论。

    下方，妖族首领听到老妖的话，面色又变得震惊无比，看向了步云天。

    老妖的实力，它们可是十分清楚。若不是修为的限制，恐怕早成为了妖族阵道第一人。

    已经有近两千年，它们没见到如此激动，如此认真的老妖。更让它们震惊的，还是老妖对步云天的评价，阵道天才。

    对于老妖所说的话，众首领是十分相信的。但这如此高的评价，它们从来没有见过老妖说过。

    这说明步云天的阵道也许真的不弱于丹道。

    大祭司面色同样一顿，但随后一喜，老妖的话，它也听明白了。这说明，老妖不会留手，而这步云天还可能会死。

    老妖是孤独一人的，脱离了自己的种族，脱离了一切，只追求阵道。如果步云天被杀，那么也行。任何妖祖都无法怪罪。大祭司是愿意见到这一幕的，它也相信老妖的实力。

    大祭司再次挥了挥手，擂台上的护罩加固了。只有妖祖级别的人物，才能打的破这护罩。但妖祖不能干涉妖族少主之职。

    老妖再次动了，这次速度更快，好几个攻击法阵，不出十秒便布置完成。

    步云天眼瞳一缩，面色透露着凝重，根本没有时间布置攻击法阵，只能不断布置着防御法阵，抵挡着这攻击，一时间落了下乘。

    看着步云天抵挡住了攻击，老妖笑了，笑得十分开心。没有再布置随手捏来的攻击法阵，而且开始布置稍微高级的法阵。

    趁这时间，步云天没有一开始没有布置攻击法术，而是不断布置了许多低级的防御法阵。论布置速度他确实比不上老妖。

    在老妖攻击法阵成型的一刹那，步云天看了一眼法阵的攻击法阵幻化的东西，才真正开始布置攻击法阵。

    老妖布置法阵幻化出来的是一头火蛇，瞧身上的气息，已经有了元婴境巅峰法术的强度。

    老妖看了看步云天布置的防御阵法，面色顿了顿，还轻微叹了叹一口气，面色有些失望，眼里光彩变得暗淡了许多。

    它看出来步云天布置的阵法，虽然是许多小型防御的阵法，但防御能力不强，绝对抵抗不了它的火蛇。

    “是我看错了吗？”老妖内心道了一句，一挥手，火蛇直接像步云天扑了过来。

    感受到攻击，步云天布置的防御阵法，也开始发威。

    “这是？？？”老妖的眼中露出了震惊的神色，随后眼里暗淡的光芒更盛了些，但面色却又一丝忧伤。(未完待续。)