
    哈哈！

    妖魂众气势一顿，顿时发出了惊天动地的嘲笑声。

    以一人之躯，对抗它们几十万的妖族，而且还只是一个结果境的人类修士。它们中可没有哪一位比步云天的修为低。

    在它们看来，随意一击就足以干掉这步云天了。

    说如此的大话，真是让它们发笑的不行，更加的坚定了它们带回公主，使公主迷途知返的决心。若然这个人类当了妖族之主，绝对会让天下间所有人耻笑。

    天邪老祖，一愣之后，双眼露着兴趣与一丝的冰冷，望向了步云天。与此同时，一挥手，妖群中一位渡劫境，与三头狼实力相当的妖族，出现在了步云天的面前。

    “果然不愧是人族的天之骄子，有如此的勇气。那就让老祖我看看…你底气何在？三头狼据说死在你手，就让老祖我见识一下你的本领。”

    “既然老祖想看，那就让老祖看看了。”步云天眼里露着莫名的目光，这正和他意。看向了面前的妖族，一挥手，艳情的身影落到了人族的大本营。

    “大块头妖族，我喊叫你一声，你可敢答应？”

    这大块头面色一顿，随后哈哈大笑起来。虽然心中觉得有些奇怪，但是在这个场面，做为一名妖族，要是连一声都不敢答应，这可就是丢妖族的脸。

    “人族小子，无论你喊多少句，我都接着。真不知公主怎么会，看上你这样的家伙？”

    “那你听清楚了？”步云天眼中光芒更甚，“大块头妖族？”

    大块头重重答应了一声，还没来的及说什么，就这样凭空的消失了。

    “这……”天邪老祖的双眼不知何时变成了红色，似乎有两团火，在施展种族神通，但随后眉头紧缩，没有看出来分毫，这到底…什么鬼？

    本来还热闹的天空，瞬间安静了下来。几十万妖魂面色呆滞，再也没发出嘲笑声，眼里露着极度震惊的光芒。

    “区区一位结果境的人类，怎么有如此的手段？”看着步云天面色依旧如常，灵气都没有丝毫的消耗，一些比较老的妖魂，心里充满了困惑。

    “看来六源倒是说的没错，日后我人族又要出一位顶级的大能了。”任行老祖心里惊讶万分，与天浩老祖对视了一眼，眼里均露出了一丝欣慰的神色。

    六源微微的错愕，即使不是第一次见到，但再次见到如此的一幕，内心还是万分震撼。

    一旁，昊凰儿面色同样露着震惊，但没一会，小脸上变露出了气愤的神色。这和她想的完全不一样。更让她气愤的，她可没有步云天这样的手段。

    这岂不是说明，她堂堂的昊天帝国小公主，竟然不如一位修炼不足五年的步云天！

    “果然不愧是人族的天之骄子。那再让老祖看看你的手段。”天邪老祖沉着片刻，再次开了口，他感觉能看破步云天的手段，对他有巨大的帮助。

    再次挥手，一位达到地仙境的妖族出现在了步云天的面前。

    这次，天邪老祖直接露出了妖族真身，一头十分庞大的妖兽出现了众人的面前，比灯笼还要大上几十倍的巨大眼睛，冒着紫色的火焰，死死盯着步云天。

    它倒是要看清这步云天的手段。

    看着天邪老祖的样子，步云天心里露出了一丝的冷笑。这鬼域的手段，仙之下可是发现不了的。

    但如果这天邪老祖知难而退的话，步云天还是比较接受的。

    毕竟，这里是封印的地方，无视种族，自愿留在这里永久，为封印老祖贡献出一份力量，已经值得……敬佩了。

    像天邪老祖这样的修为，可谓是这一层封印的主力。一旦消失，可能会破坏神碑的封印，那样他可就是罪人了。

    手段依旧如常，地仙境界的妖族就这样凭空的消失了。反观步云天气息依旧，灵气依旧，如此的云淡风轻便解决了这两头妖族。

    众人极度哗然，这可是地仙，而不是区区渡劫境能够比的。现在想起步云天的话，他们内心有一丝不真实的想法，也许这步云天说的是真的。

    真的能凭一人之力，对抗这所有的妖族！

    感受到后方人魂身上的崇拜之力，步云天微微的点了点头。

    人魂的目光也变了，再次看向步云天，已经把步云天放在了一个平等的地位上，或者更高的位置上，而不是一位天骄，小辈。

    “天邪老祖，你还是离去吧。否则，我一出手，你们就没有……”步云天望向了天邪老祖，想了想，还是劝道。然话还没有说完，一股极度的死亡危险感笼罩了步云天，而他动弹不得。

    是，有妖族出手了！

    轰，天浩老祖眉头一皱，身影直接出现在了步云天的前方，挡住这次的攻击。

    步云天脸上温和的笑容消失了，却浮现了一丝的冷笑，目光冰冷的望向了这出手了的天邪老祖。竟然想要他的性命。

    “天邪老儿，你竟然向小辈出手，还要不要妖族的颜面。”天浩老祖面色带着愤怒，发出了质问声。但依旧没有出手，一旦开战，那可是一场大战了，输的有可能还是人族。

    天邪老祖化为了人型，眼里露着一丝的疯狂。它也想了许多，确实没有发现步云天如何的手段。但这一个难得的机会，让它家族彻底掌握四分之一妖族的机会。

    听烈焰所说，如今它们家族只是缺少一个名分而已。虽然这么做对不起妖族公主，但这机会不能错过！

    它已经永生永世，只能呆在这里。就让它再为自己种族付出一次。

    另外，天邪老祖可不认为步云天，能以一己之力对抗这么多的妖魂。

    “上，夺回妖族公主。”天邪老祖发号了命令，瞬间所有妖魂抛出了内心的恐惧，直接向人族冲了过来。

    它们只有一个信念夺回妖族公主，不能让妖族公主落入人族手中，不能让人类当上妖族之主。

    黑压压的一片，无比强大的气势，迎面而来。众人魂面色变得坚定，没有一人畏惧，也做好了战斗的状态，只等老祖的一声命令，冲锋向前。

    论战的话，人族从不畏惧！！要不然，也不会成为所有种族的第一大族，

    “老祖，我一个人就可以了。你老先退后。”就在天浩老祖准备发号命令抵抗的时候，步云天开了口，双眼里透露着寒光。

    本来不想这样，但既然要他的性命，那么步云天也不顾那么多了，这些妖族就通通来填充鬼域！若他不出手，整个人族绝对会损失惨重。

    抛去所有的一切，他步云天可是一名人族！

    天浩老祖狐疑的看了步云天一眼，但身影还是后退了。凭借着刚才的事情，天浩老祖也知道步云天不是一个说大话的人。那诡异的手段，他同样也看不透。

    面对这妖潮，步云天眼中寒光更盛，鬼域开始发动，目标所有的妖魂。

    而就在这时，一股强大的意识浮起，瞬间压得所有人都动弹不得。

    还有一句，响切在所有人的脑海里，“小友，且慢。”

    一道苍老的身影出现了步云天的面前，而后老者身影的旁边又浮现出来了一人，正是那进入神碑世界五人之一的神机子。

    一声幽叹传出从项链传出，步云天身上压制直接破除。

    步云天停止发动鬼域，只是眉头略皱看向了两人。

    “仙级的力量？”(未完待续。)