
    浅塘的高空，不知何时多了一道凡人都看不到的身影，那身影披着袈裟，光头但头上有着标志性的九个戒疤，是一名僧人，还是一位法力高强的高僧。

    但此刻他眉头略皱，双眼里散发着佛光，整个浅塘在他的眼中变得不一样，绿色的妖气，他一览无遗。只是他有些奇怪，这妖气不知怎么，通通围绕着那个叫做保安堂的地方转。

    而这保安堂，他这样看去，竟然没什么妖气。

    “有古怪？莫非是大妖？”法海心里暗道，随后念了一尊佛号，双眼里出现了卍的标志，全身佛光更盛。

    这次，法海看到了保安堂两股冲天的妖气。

    “果然是大妖，但……”法海目光一凝，没有立刻冲过去降妖。佛门可是有规矩，若妖族没有害人，所有僧众不准随意杀害。

    法海也注意到，整个浅塘依旧歌舞升平的样子，丝毫没有妖怪动乱，也没有任何人受伤害。相反，他还从那两股冲天的妖气上面，看到了功德之力。

    这说明这两大妖做了不少的善事！

    但作为佛僧，他必须还是要了解一番，确保群众的安全。

    微微的沉鸣片刻，法海施展了法术，化为了一名普通的僧众，落入了浅塘中，开始探查保安堂相关的信息。

    探查了一些信息，法海微微沉思片刻，还是决定去保安堂看一看，他内心有了一丝不安。若人妖相恋的话，他必须要阻止。否则，天降雷罚，也许会毁了整个浅塘。

    作为佛僧，他不能允许这件事发生。

    但一路走来，听到种种的称赞声，法海也不由得赞叹，这白娘子是一名好妖。能把命悬一线的人救活，这已经不是凡人的手段了。

    可无论如何，如若真有人妖结合，他法海必须要阻止，在天道降下雷罚之前。

    步云天正在问病人看着病，种种的调理，经过这么多年，他已孰能生巧，不再依靠娘子两人的法术。

    而这时。一位平凡的僧人走了进来，步云天的目光瞬间被吸引了过去。虽然看起来平凡，但步云天能感受的到，对方是修炼者，看样子是佛修。

    那么此情此景，步云天也知道这僧人是谁了？法海。

    目光一凝，步云天站起，看向了众多的病人，满脸歉意的道，“诸位，今日我突然身体有些不适，恐怕要早早的闭门。各位的病情不太严重，能否明天再来？”

    听到此话，众人没有立刻离开，而是一时间，问步云天身体的状况，还叫步云天不要太劳累，他们改天再诊也没有事。还有人称赞，像步云天这样的大夫可是很少见了，要多注重自己的身体。

    步云天依依回道，这些人方才离开。

    偌大的阁楼中，没一会，只有步云天和法海两人在场。步云天关闭所有的门，这才望向了法海，直接问道，“不知金山寺的高僧-法海，来我这里到底所谓何事？”

    步云天语气有些冰冷，面色透露着冷漠。

    法海心里一惊，这许仙竟然认出了他的跟脚，而且面前的步云天，他没有看错的话，确实只是一介凡人。心里虽奇怪无比，但法海还是开了口，“贫僧来这里只是想问一下许施主，你的妻与妾是否都是妖？”

    毫不犹豫，步云天面色如常的道，“法海，那你可来错了。这里没有你所要找的妖。”

    “出家人不打妄语，还望施主诚实告知我。施主，可知人妖相恋，天会降下雷罚，这雷罚从古至今，还没人能够度过。”法海恢复了真身，直接问道，还用了佛家的神通，要是一般人必会诚实回答。

    手中大光明枪印记一闪，这神通直接被破除，但步云天的面色却有些吃惊，“原来不止人魂相恋禁止，连人妖相恋也禁止……娘子，小青倒是苦了你们两个。”

    步云天这时知道自己前世许仙是怎么死了的？若没猜错的话，应如同宁采臣一般，被天雷劈死的。

    但白素贞，小青都有这样的勇气，他步云天又有常没有这样的勇气？步云天现在也有些明白，为什么在落龙渊初次见到那天道之眼，他有一种打爆这只眼睛的冲动。

    原来早早就与这天道接下了仇怨。

    “法海，这里真的没有你所说的妖。你还是快些离开，被这么一耽误，可有无数的病人发生不测。佛门不是说，救人一命胜造七级浮屠。你这可是再害人？”步云天面色恢复了正常的回道，还指责了一下法海。

    法海心里更为震惊，以往无不利的神通竟然失效了。如果对方是一位妖，或者是修炼者，他还不过如此的惊讶，但对方只是区区一名人类，这他确实不懂。

    深深吸了一口气，法海再次开了口，语气里还有一丝的歉意，“许施主，果然不凡。但正如施主所言，救人一命圣造七级浮屠。贫僧要救的是，整个浅塘的百姓。施主，多有得罪了。”

    听到此话，步云天甚感不妙。只见法海取出来了一物，那是一个金色的饭钵，身上佛光涌入其中，瞬间散发出了金光。就这样对着步云天一照，瞬间步云天感受到一股强大的吸力。

    眼看步云天身影就要吸入时，两声娇喝传出，一道道妖气发出，法海面色一变，连忙施展法决抵抗。步云天的身影重新出现在了空气中，两道倩影连忙飞了过去扶着，步云天身影慢慢落地。

    “相公，你没事吧。”白素贞与小青发出了关心的声音。随后小青望向了法海，手里长剑指着，“臭和尚，别以为我们怕你们。再不离开，我们可要出手了。”

    步云天伸出了手，阻止了小青，看向两人，面色露出了无奈的笑容，“不是叫你们，不要出来了？一切有相公我。更何况娘子，你现在可还有身孕。小青，你也不看着？”

    “相公，别怪小青了。相公，有如此的决心，我和小青自然也有。”白素贞挺着大肚子，面色坚定的道。随后与小青一样，目光带着警惕看向了法海。

    步云天微微一笑，没有说什么，只是就这样看着法海。三人共同进退，同生共死。

    法海微微的错愕，他知道不能杀害这两妖，现在也是不敌。两妖在浅塘的威望甚高，唯一的办法，就是破坏两妖的威望，他再回师门，求取一件佛宝。到那时，必能收拾了两妖，阻止这天降雷罚。

    虽然这么做，有些损佛门的尊严。但所谓我不入地狱，谁不入地位。为了浅塘的百姓，法海心中已经有了定计。

    “诸位，贫僧先告辞，改日再来，还望各位施主仔细考虑一下。若想通，可前往金山寺找贫僧。”

    “相公。”小青与白素贞面色带着担忧，看向了步云天，步云天微微一笑，“既然两位娘子有这样的决心，我许仙何尝没有？”

    法海走后，步云天也没有闲着，虽然是一介凡人，知道大势不可改，但他还是想努力一下。上午开铺给病人诊断，下午自己研制些药物，能对付些仙的药物。

    转眼间，新年到来，又到了步云天，白素贞，小青宴请附近所有百姓的日子，回报大家，也是希望浅塘的百姓能和平相处，相亲相爱。但此次的宴会上，那法海却出招了……(未完待续。)