
    一道消息由妖祖出手，纷纷传向了地洲各地的妖族。整个地州，再次动荡了起来。

    一位位妖族动身前往妖主殿的范围，参加这所谓的拍卖大会，几乎所有种族都出动了。

    雷狼族领地，众雷狼议论纷纷。

    “听说了吗？这次少主举行的拍卖会上，可有那种丹药出手？”一头狼神秘的说着。

    “什么东西？”有的狼眼里透露着困惑。

    “你傻呀，当然是你朝思暮想的东西了。族长，可是靠少主赐予的丹药的，才重振雄风。现在可谓是全部落最受欢迎的男人了。”

    “当初少主可就是凭借着此丹，解决了那猪妖族的问题。”雷狼眼里露出了崇拜的目光，随后又感概了一声。

    “少主，真乃神人也！”

    “废话，少主他不是神人，能当得上我们妖族的首领？”一头雷狼用白痴一般的目光看向了这头感概的狼，但眼中深处却是对步云天深深的崇拜与敬畏。

    一时间，所有雷狼族的男性，把一些东西卖了，换取了灵石，一起出发前往妖主殿。

    而此刻，面对步云天的这次命令，众多首领秘密的聚集在了一起，开始商议一些事情。

    “诸位，可知少主举办这次拍卖会深意何在？这次，少主可是拿出了很多的丹药，连启蒙丹都有。”一位族长面色透露着困惑，实在不明白步云天的意思。

    众首领摇了摇，他们可都不觉得步云天缺东西。

    “你们还不明白，我老狼可是知道前段时间，少主可是达到了洞天境。人类洞天境要做什么，想必你们也十分清楚吧。”良久，雷狼族族长开了口，但是钱老告知的。

    众首领双眼一亮，顿时明白怎么回事了，相互对视了一眼，眼里均是露出了一丝的提防。

    “看来少主缺少的是妖兽精血与灵石。”

    “族里可有一位老祖宗留下的精血，一直不舍着用，但这次可是讨好少主的机会。没准少主一高兴，就多赏赐着启蒙丹，扩大学堂招生。”

    众首领心思缜密，各自不语，慢慢的就这样离开了，都回到部落里准备。

    然而最积极的还是，被剥夺了千年学堂名额的烈虎族与巨熊族。

    得罪少主的事，他们可是记得清清楚楚，还有步云天的惩罚。如今，这次的拍卖会在他们看来，就是一个无与伦比，挽救的机会。

    步云天不是缺灵石，缺精血，那他们就送。送的越多，他们相信，步云天就会原谅，或者说会减轻惩罚。

    两位族长可知道，步云天不是一个冷血的人。

    烈虎族与巨熊族动员了起来，动用了自己族的人脉关系，获得了十分高贵的精血，还有大量的灵石。

    拍卖会还没开始，便出现了足以载入妖族史册上的一幕。

    妖山妖海，地下，空中到处是都是妖，已经到了妖挤妖的地步。

    看着如此多的妖，步云天微微一愣，但随后又笑得十分开心。能来如此的妖，这证明他在妖族中的声望，还是不错的。

    不过……

    一道道命令，被步云天下达了出去，周围的妖也被清理了一下，每个种族都有限制人数。

    拍卖会正式开始了，场面异常的火爆，各族的族长可谓是卯足了劲，就算是一颗低价格的丹药，也往往被喊成了超高的价格。

    其中叫的最大声，最激烈的，最恐怖的，就是烈虎族与巨熊族两位族长，许多的丹药价格就是被他们提上来的。

    而且还花费了巨资。

    步云天观看着整个拍卖会，看着各族族长的样子，面色变得古怪，但思绪一转，也有些明白。

    这让他轻轻的笑了，重点看了看烈虎族与巨熊族长老，随后叫来了钱老，缩减这两族的惩罚时间。

    对方既然如此的用心，那他也不能寒了别人的。至于其他高等族长，步云天也赠送了一颗启蒙丹，当作谢礼。

    拍卖会正式结束，大部分妖都是面色带着欢快离开的。但雷狼族族人则是面色带着忧伤，眼中充满了对族长的怨念。

    拍卖迷情丹的时候，雷狼族族长叫嚣的最厉害，最后以惊天的价格落入手中。他们这些族人，可没有族长那么有钱。

    看着戒指中的灵石，与精血，步云天轻轻笑了。这些精血加起来，就算是武修步云天修炼的武道神通《地煞七十二变》和《天罡三十六变》所需的精血也足够了。

    步云天也准备此间事了，就可以回天元宗一趟了。

    这么多年，过去了，那天青可是击败他的哥哥天元，成功当上了副门主。

    让步云天有些可惜的是，即使过去了这么多年，体内的道果仍没有消耗完全。

    要不然，这副门主之位可不属于天青。

    “是时候凝聚出雷龙真身了。”想了想步云天拿出来雷龙的精血。

    雷龙，是步云天考虑良久的选择。雷龙属雷，而步云天本身就是天雷圣体，也比较好降伏，容易凝聚出。

    开辟下一洞天，所用的阻碍也会小很多。

    元婴离身，拿起了装满灵气的储物戒指，还有雷龙精血，直接来到丹田开辟第一洞天处。

    雷龙精血放入了里面，步云天直接不断的往里面仍出灵石。

    精血慢慢也发生了变化，流向四周，在灵气的作用下，直接出现了一道模糊的身躯。

    灵气慢慢注入，雷龙的身躯也慢慢凝练，但元婴步云天的脸上却露出了凝重的神色，大光明枪直接出现在了手中。

    凝聚真身，可不是凝聚出来就可以用了。要战胜这具真身，才可以让对方完全为你所用。

    历史上可有不少的天才，为了追求强大，凝聚出了强大的妖兽真身，但自身却战胜不了，永远也召唤不出来，白白浪费了洞天。

    一声龙鸣响起，雷龙完全凝聚，步云天目光一凝，直接钻进了洞天中。不断响声从洞天境里传出。

    良久，步云天才出现，只是面色有些苍白，消耗过大。

    “成了。”步云天睁开了眼睛，一挥手一条缩小版的雷龙出现在了手中。

    而这时，步云天丹田里的太初苏醒了过来，似乎看到了步云天手上的雷龙，眼里露出了思索的目光，微微一笑。

    身影直接出现在了步云天的面前，张开大嘴直接把雷龙吃掉了，面色还露着满足的笑容。(未完待续。)