
    诗敏面色微微一顿，脸上笑容慢慢消失，眼里透露着一丝遗憾，叹了一口气，“可惜，步云天没有那机会了。”

    说完，整个人化为了一道白光，飞进入了圣天宗的内部。

    诗敏也知道步云天的事，她不是冷酷无比的人，内心里多少还有点，对步云天的愧疚。

    但若论对错，诗敏认为当时自己没有做错，只是做出了一个比较正确的选择。

    诗敏同样不认为，步云天是天魔所化，但那铁证的事实摆放在这里，她也毫无办法。

    另外，诗敏也不认为，现在的步云天能够击败她，她可是练成了组合秘术，连剑如星都认输了。

    阁楼中，无数的大人物向圣天宗大长老贺喜，大长老脸上笑开了花。他十分明白此事流传出去后，圣天宗的名望绝对会大涨。

    “各位既然此事结束，那么过几天，另一件事就开始了。”大长老的面色变得严肃。众多大人物面色同样的如此，涉及天魔，而且还是天魔圣使，可马虎不得。

    另外，步云天如果真是天魔圣使的话，那可就真的糟糕了。他们都怀疑，自己的宗门是不是也有天魔使者混入了。

    “昊魁皇子，不知你是否把昊天境带了过来？”大长老望向一位衣着华丽，青年模样的修士，语气里透露着尊敬。

    这昊魁可是沉睡了好几万年，远比他活得久。

    相传曾经和那一位武修一起，参加过封印天魔老祖的大战。更何况那昊天帝国可是十分可怕的帝国，底蕴十分的雄厚。圣天宗也不敢怠慢。

    昊魁闻言，微微一笑，点了点头，掏出来了一面看起来十分普普通通的镜子。

    瞬间所有大人物都望向了这面镜子，眼里闪烁着莫名的目光。他们可知道这镜子的厉害，任何一切的伪装都逃不过这昊天镜，有了这面镜子，步云天的身份绝对能被照了出来。

    而在不远处一个角落，施展了武道神通，进行了伪装的酒行歌也看着这面镜子，眼里露出了一丝希翼的光芒，“这昊天镜应该能给云天徒儿证明清白了。”

    大长老微微的点了点头，对众人轻轻一拜道，“那老夫去准备一下，过几天，再开始诛天魔使者大会。这次，必将打响我们人族的威风。天魔，再也不能像上古那么张狂了。”

    日子一天天的过去了，所有的年轻一辈没有走，都在等待着这次大会真正的开始。

    天魔的厉害，他们通过灵符现在也知晓了。上古的残酷，他们同样知晓了。八大陆的产生，就是因为与天魔大战造成的。

    其中他们不少人还没有见过天魔，心情还有些激动。

    小岛上，整理出了一个巨大的广场，然后摆放上了些东西，就像斗兽场一样，四周是一层层的座椅，中间还有一个突起的高台。

    这天，一位位大人物从天而将，坐到了椅子上。年轻一辈也纷纷来到广场上，坐着椅子上，还有不少圣天宗弟子也纷纷到来。

    众人纷纷看着擂台，等待着圣天宗的大长老到来。

    大长老的身影缓缓落下，身后还跟着十几位长老，书长老，任长老都在其中。

    “首先，我代表圣天宗，感谢各位来参加诛天魔使者大会。想必大家都了解到了，天魔的可恨之处了。那老夫也不便多说，就正式开始吧。”大长老声音嘹亮的说着，眼里有一丝莫名的光彩。

    与此同时，一挥手，虚空破碎，步云天的身影慢慢的露了出来。

    高台上也升起了两道铁柱，一道道灵气凝聚的金色闪电，锁住了步云天的四肢，步云天整个人悬浮在了空中，正对着大长老。

    “这就是天魔圣使？怎么看起来像人类一样？”

    “天魔难道就长成这样？或者说是被天魔占据了肉身？”

    一些没见过天魔的弟子双眼顿时发亮，纷纷的议论起来。

    林天翼猛然站起了，但摇了摇头，眼里露出顾忌的目光，又坐了下来，“云天兄，这兄弟也帮不了你。我相信你不是天魔，那昊天境自会还你一个清白。”

    轩辕凝凤手中的轩辕剑突然颤抖了起来，似乎在发怒，片刻之后才恢复宁静。

    座椅上酒行歌看着步云天，面色变得无比的阴沉，浑身散发着强大的气势。但想了想，气势一顿，收了回来。

    “现在徒儿没事，那昊天境自然会给他一个公道。或许当初我错了，不该把云天徒儿送到圣天宗。”酒行歌内心有些复杂。

    而这时，步云天清醒了过来，察觉到自己身上的状态，无奈的笑了笑，全身动弹不得，灵气不能用，神识同样不能用，唯一能用的就是嘴，可以张口说话。

    看了看四周的人，从武修步云天那共享的消息，步云天也十分的明白，这正是诛他的大会了。

    只是他可不是什么天魔圣使？想想，步云天就觉得可笑。

    再望向圣天宗的长老时，步云天眼里已经再无半分尊重，与对圣天宗的归属。

    这倒让步云天想到了自己的师父，心头猛然一惊，四处观望，盯上了一个十分瘦小的身影。虽然不是酒行歌真正的模样，但步云天知道那就是他师父无疑。

    “师父，你可千万别冲动。”步云天在心里祈祷道。并没有大声的喊，步云天知道一旦此刻喊，那可就是连累整个天元宗了。

    看着步云天清醒了过来，大长老也开了口，语气十分的冰冷，“步云天，你现在承不承认，你的身份是天魔圣使？”

    步云天嗤嗤一笑，用看向白痴的目光，看向了这圣天宗的大长老，然后摇了摇头，回道，“果然不止凡人活得越久，越糊涂，连修士也是一样。”

    大长老面色变得有些难看，他自然听出了步云天话里的意思，即回答他的问题，又在骂他，老眼昏花。

    “没想到到这个时候，竟然还不承认。今日，在众人的见证下，天魔圣使你必定显露你的真身。”大长老冷声的道，然后望向了座位上的昊魁，接着道，“还请昊魁皇子出手，识破天魔圣使的真身。”

    昊魁有些迟疑的点了点头，不知为何望着步云天，他总有一种熟悉的感觉。但最后还是站起了身，掏出了昊天镜，把昊天境往天上一扔。

    瞬间昊天镜由巴掌大小，变成了二十丈长，一道金柱直接射向了步云天。

    一个散发着黑气，十分特殊的标志浮现在步云天的头顶，昊天镜镜面上浮现出了一行字，天魔老祖的印记。但这字体下面，若隐若现，似乎还有一行字要出来，但所有人都没有注意到。

    天魔老祖印记！！！

    看到这行字，林天翼面色透露着震惊，剑如星同样如此。这昊天境，没有出现问题，那么只有一个可能这步云天真的是天魔圣使，只是这怎么可能？

    酒行歌面色微微的变了变，最后做出了一个决定。

    “步云天，你果然是天魔一族的圣使，你该死。”大长老眼里露出一丝喜悦的神色，还没说什么。早早等待的任长老，书长老看到这一幕，眼里一喜，发出了暴怒的声音。

    随后两人出手了，天空浮现了两头惊天的手掌，快速的向步云天扑了攻了过去。

    大长老眉头微微一皱，也没有阻止，虽然有很多话要问，但凭天魔那忠诚度，也问不出来什么。

    步云天丹田里，缠绕在世界树上的太初微微的抬头，一股十分恐怖的气息从身上苏醒。但似乎发现了什么，气息慢慢恢复平静。

    一道身影出现在步云天的面前，两拳直接砸碎了这两大巨手。

    望着这道身影，步云天的面色不是欢喜，而是无比的担心，刚想说些什么。而这时，谁都发现不了的一种奇特的光丝，从昊天镜里射了出来，直接进入了步云天的身体里。

    步云天的面色顿时呆滞，脑海里浮现着一个个画面。

    “阁下，是武修，为何要维护这天魔圣使？”大长老看着这出现在步云天的面前身影，冷声道。

    能一拳击碎这两只巨手，那么只有对方是武修了。只是大长老不明白，为何这武修要保护这天魔使者？(未完待续。)