
    在丹道天才手中的是一枚丹药，是完美品质的丹药，上面有着云朵，粗略一览，便已超过了三朵。liudianxing.com

    细看足足有六朵白云，也就是说这颗丹药是完美六品！！！

    而这丹道天才所炼制的最高才不过完美三品，即使有好几颗，但仍旧比不上这一颗完美六品。

    “你赢了，人类。”妖族丹道天才此刻眼中的傲气全无，有的只是震惊，脸上满是羞愧，放下了丹药，说了一句，整个人化为了一道绿光离去。

    这个地方，它可不想多做停留。

    一想到自己之前的做法，丹道天才的脸就是火辣辣的疼，心底越发的羞愧。怪不得对方不理会它，因为根本无需理会。其实它才是真正的跳梁小丑。

    底下妖族首领依旧没有动静，似乎还在震惊中。

    这些首领可从大祭司烈爆口中，得之了一道消息，步云天踏上修仙之路，可是不足五年。

    步云天的修为，它们看在眼里，元婴境中期，五年之内达到此境界，已经算是属于天资绝顶了。那么绝对不可能浪费在丹道身上？

    这计划可是它们这些首领一起商议出来的结果，但现在看来计划一是失败了。

    最让它们关注的还是这颗完美六星的丹药，完美五星是一个坎，一旦达到五星之上，那丹药可就非常……不一般。

    就如这启蒙丹，主要针对各妖族刚出生的妖族。

    无数多么强大的妖族，孩子一出生都是妖兽形态。妖虽比修士长寿，但成长极其缓慢，灵智大开就足足需要百年，要想化作人型，那就要更多的时间。

    而这启蒙丹，就是开启妖兽的灵智，免去百年的灵智成长。

    但完美五星之下的启蒙丹存在着缺陷，一般妖服用后，不会出现什么问题，可血脉强大的妖服用，就可能出现问题，有可能会致使妖发疯。

    短期内看不出来，但最后还是有可能会发疯。妖族的历史上，都出了至少万起这样的事件。

    花费了几万年的时间，妖族才发现了启蒙丹的这个缺陷，也写在了丹方上。

    在场深精丹道的老妖面色露出了惭愧的神色，这丹药他们练不出来六星品质。其中不缺乏沉浸了丹道万年的老妖。就算整个人族中，能把这丹药练到六星也屈指可数。

    一些妖族首领此刻再次看向步云天，眼里闪烁着莫名的目光，身上的杀意消退了一些。

    它们都是血脉强大的，为了未来种族弟子的成长，每年它们可要从人类地域，进完美五星之上的启蒙丹，但那价格可是十分的恐怖。每年花费巨大的代价，也只能得到一颗。

    但如今它们看到了另一条道路，若步云天当上妖族少主的话，就算不免费，卖给他们也绝对会便宜些。如今，天地浩劫降至，种族强大，才更有可能延续下来。

    看到有些妖族首领目光变得和善了许多，想起这启蒙丹丹方的内容，步云天也有些明白，这六星启蒙丹对妖族来说的价值。

    只不过对于这颗达到了完美六星的启蒙丹，步云天也感到万分惊讶，按照正常来说，他炼制出来的应该是四星的。

    但就在炼丹的时候，步云天感觉自己就像…被神农鼎操纵了一般。

    这丹药说是他炼制的也行，但说不是也行。

    “莫非是地皇前辈在帮我？”步云天想到一个猜测，但随后摇了摇头，这想法有点不太现实，还是先对付众妖再说。

    “诸位，这次比试可是少主我赢了。”步云天看向了众妖，面色带着微笑，身上多了一丝的气势，此刻彻底的在妖族有了一丝的底气。反观，那些妖族凝聚出来的气势多了一丝裂痕。

    “此次，自然是少主你赢了。”大祭司还没有开口，妖群中一位老者便面色和善的开了口，长着两只两耳朵，上面还有着闪电缠绕其上，语气里透露着友好。

    步云天微微一顿，眼里露出了一丝的精光，灵气一凝聚，这颗完美六星的丹药直接落入了这老者手中。

    “雷狼族族长，这丹药就赏赐给你了。”

    雷狼族面色停顿一下，随后面色笑意越发的浓厚，“我雷狼族会对少主一直持友好的态度。”

    雷狼族族长没有表达支持，但表达了自己的友好。

    无论这人类能不能成为妖族少主，雷狼族族长知道交好是一定的。有了源源不断这类启蒙丹，它雷狼族的实力就可以得到飞速的提升。

    众多血脉高级的首领纷纷一愣，但都是老狐狸，一想就是到这雷狼族族长打的什么鬼主意。随后心里便有些气愤，不是对这雷狼族族长生气，而是对自己生气。

    无论如何这步云天必须要交好。一想到雷狼族长老没啥付出，就获得了这颗启蒙丹。这些首领心里就万分后悔，后悔咋不第一个跳出来。

    但现在也不晚，一个个对着步云天透露着友好的态度。

    步云天一一回应，脸上笑容越发的灿烂，但有妖的脸色就如同吃了大便一样难看。

    大祭司面色十分难看，看着众首领的神色，大祭司明白这次，可谓是陪了夫人又折了兵。

    但它也不好阻止这些长老，如果不是步云天杀了它的儿子，破坏了它近万年的大计。说不准，它也想交好步云天。毕竟，完美六星的丹药对血脉高级的妖来说，重要性无与伦比。

    “人类中天之骄子果然不一般，不愧是受到天道垂青的种族。但步云天，区区丹道可是，不能让你成为妖族少主的。”

    大祭司目光中透露着狠毒，想了一会，再次开了口。

    “人类，这关你通过了。但要想让我等认可你，可没有那么容易，可还有好几关。这一关比试阵道。”

    “贵为妖族少主，如果不懂阵道，这也说不过去。想必你也没有任何的异议了？这是几本阵道的书籍，人类你可以熟悉一下。”

    “半天之后，你们开始用阵道对决。若使用修为，及法术，那就违规，判定输。”

    大祭司一挥手，步云天所在的地面升起，一个巨大的擂台出现了众人的面前，随后，妖群中出来了一名妖族，修为同样是元婴期。

    只不过，众首领望向这名上场的妖族，目光里透露着复杂的神色，有敬佩，有厌恶。

    步云天面色露着古怪，拿起了这几本书籍，轻轻一翻，面色顿时露出了一丝的冷笑。

    “我自然没有异议。不过，不好意思，这阵道我也会一点。所以不用等这么长时间，直接开始吧。少主会让你们……心服口服的。”步云天面带微笑说着，一挥手几本书籍落到了大祭司的脚下。

    这书上记载的可是高级的阵法，若步云天不懂阵道，能看得懂就奇怪了。(未完待续。)