
    在钱老的作用下，一道道消息传入了少主继承大殿，那些没来的中等部落与高等部落。

    犀牛族，中等妖族部落。

    一间阁楼中，犀牛族族长看着手中的纸张，直接把纸张撕的粉碎，面色露着愤怒的神色，双眼里似乎有两团火焰在燃烧，额头上的犀角更有一股力量在凝聚的。

    “人类，也想我们犀牛妖去跪拜，绝对不可能。上古的一切，我可没有忘记。”

    “我绝对不认可人类成为妖族少主！！！”

    犀牛族族长发出了坚定的声音。

    上古他们犀牛妖的犀角，可是很好的锻造材料与药材，受到了人类频繁的杀害，差点就在上古就灭族了。

    灭族之仇仍在，他们永远不会认可人类当妖族少主。

    “族长，这人类可是获得了第一代妖主白仙儿的认可，那王冠的威力我们也感受到了。”下方，一个苍老的犀牛妖，是犀牛一族的一名长老。

    “获得这……王冠……也没多大用。第一代妖主的威名，也不是靠王冠来获得的。”族长语气略有些迟疑，但最后摇了摇头，语气坚定，依旧不去。

    长老目光变了变，但总感觉有一丝的不妙。

    “族长有要事禀告。”呼，一个粗壮的犀牛妖急匆匆的赶了过来，面色带着惶恐不安。

    族长目光一凝，眉头略微一皱，“说，何事？”

    这头犀牛妖可是他派去探查宴会的情况，如今匆忙的赶回来，必定是大会发生了什么大事。

    “宴会上东部猴王孙小圣赶了过来，似乎不承认那人类的少主身份，与之一战……”犀牛妖也挑重点的讲，但还没讲完，族长便哈哈大笑起来。

    “哈哈，总算有妖灭灭这人类的威风了，一定孙小圣赢了吧。”族长看向了犀牛妖，面色露着微笑，孙小圣的威名在整个地州，甚至在人类中可是很有名。

    一个区区没有听过的人类怎么可能是孙小圣的对手！！！

    但随后族长的笑容停住了，他看到了犀牛妖面色不是自信，而是黯然失色。

    这让想到了一个十分恐怖的结果！这结果令他有些惶恐不安。

    “族长大人，是那人类赢了，一招……就击败了孙小圣。小的亲眼所见，众妖祖也在场。”犀牛妖眼里露着震惊的神色，每次想到他就觉得有些不可思议。

    “一招？”族长眼里闪烁着惊恐的惧光，孙小圣的厉害，他是知道的。

    但那一招击败孙小圣的人类，所谓的妖族少主又是多么的强大！

    比孙小圣的潜能更大，据说踏上修炼不足五年。区区五年的时间，就超越了孙小圣。

    未来若不陨落，族长深知，绝对会成为整个世界的顶级人物。

    一想到这，在联想到刚才的通知，族长面色变得惶恐，连忙的道，“那人…少主，还说了什么？”

    “少主，他说，今日没来的妖，那以后都不用……再来了。”犀牛妖迟钝了一下，望着族长的神色，慢慢的说着。

    他明白步云天话里的意思。

    犀牛族族长面色变得阴沉不定，他也明白这话里的意思，最后深深吸了一口气，望向了旁边依旧在震惊的长老。

    “长老立刻随我前往妖主殿，拜访……少主。另外，带上族中之宝当作贺礼。”犀牛族族长立刻动身了，他明白了他必须得去。

    如今步云天已经展现出来潜能，还获得了第一代妖主白仙儿的认可，有妖祖的保护，未来成长起来必定会称霸地洲。

    若不去，被记住，现在不敢动，但未来再算账可就不妙了。

    一道道消息传入那些妖族族长耳中。这些族长眼里充斥着震惊，面色阴沉不定，但最终的结果与犀牛族族长的做法一样，带上赔罪之礼，前往妖主殿，拜访少主，向少主赔罪。

    妖主殿广场上，步云天依旧坐在椅子上，面带微笑地望着远方，也不断着收取着元婴境的鬼魂。每次收取，必有一个低等妖族部落的族长到达了场地上。

    步云天没有说话，众妖也同样没有说话，只是目光闪烁着望向步云天，眼里依旧充斥着难以置信的目光。

    “泥怪族族长，前来拜见少主。”远方，传来恭敬的一声。一道身影，面色透露着着急出现在广场上。

    步云天目光微微一凝，王冠发挥作用。泥怪族族长直接变压的趴下，面色更是惶恐不安。

    “不知泥怪族族长，为何之前不来？”步云天语气透露着寒气。

    “我等路途遥远，所以来晚了，还望少主恕罪。这是我带来的赔罪之物。”泥怪族族长连忙说着，与此同时，扔给了步云天一枚戒指。

    步云天微微一笑，没有接这枚戒指，灵气一动，戒指送回到了泥怪族族长的面前。

    “好了，下不为例即可。这东西，我也不会收。你在一旁呆着，等全部到齐了，我可有一件要事要吩咐。”

    即使知道泥怪族族长说谎，但步云天也不会揭穿。这赔罪之礼，也是万万收不得。

    “多谢少主。”泥怪族族长微微一顿，连忙收回了戒指，看向步云天眼里多了一丝莫名的目光。这戒指里装的东西，可不简单，算的上他族的重宝了。

    一位位族长纷纷赶来了，派出去的鬼魂，也被步云天全部收起来。

    与名单上的一一对应，步云天便知道北部所有妖族部落的首领，全部到来了。

    “首先，十分感谢大家来参加这大会。虽然发生了一点小插曲，但各位总算是到齐了。”步云天站起来了，面色露着微笑。

    此刻虽然没有使用王冠的功能，但众妖看着步云天，仿佛看到了步云天未来的样子。

    “拜见妖族少主。”不知是谁开了口，随后在场所有的妖，再次进行了跪拜。

    整个天地只有一种声音，站着的也只有一人。

    “多谢各位厚爱。我步云天虽为人族，但如今为妖族少主，绝对不会亏待妖族。我可以给你们一个承诺，若某日有少主有做对不起妖族之事……你们可以摘掉我的少主之位。”

    步云天感情真挚的说着，这也是他心中的想法。

    对于妖，他比一般人看得要开。毕竟他也是娶了妖的人族。

    众妖面色露出了震惊的神色，随后望向步云天的目光里，再多了一丝的认可。

    如今步云天把此话当着北部妖族的面，说的如此明白，但意思很明显，他来当少主，不是贪图享乐，而是为妖族贡献的。

    “拜见少主。”这次，众妖的诚意明显浓郁了些。

    步云天望了望四周，目光一凝，再次开了口，“把大家召集在一起，少主我也是另有目的。”

    “想必诸位都知道天地浩劫的事吧。天地八洲，已经有三洲沦陷于天魔手中。”修为高点的妖点了点头，面色透露着凝重；但有的族长眼里透露着迷茫，没听懂。

    “浩劫将至，只有妖族实力变得更加的强大，那才有可能抵抗的了这场浩劫……或者说存活下了。”步云天音调提升，与此同时，一张张灵气凝聚的纸张，落入了在场每一位妖的手中。

    “妖族想要变强，现在的这种体制已经不太适用了，必须改变。只有这样妖族的凝聚力才会越来越浓。”

    众妖纷纷看向手中的纸张，不少妖眉头轻微的皱了起来，但又有不少妖露出了一丝冷笑，还有不少妖面色露出了欢喜的神色。(未完待续。)