
    步云天拿出来的是一张卷起来，系好的卷轴，若萧小瑜出现在这里，想必会认出来这卷轴。

    这卷轴正是当初，步云天在天元宗拍卖会上，以一承诺拍卖得到的‘魔龙的宝藏’。

    “是不是真的，试试就知道。”步云天双目一凝，打开了卷轴。

    虽然他也觉得有些不太可能，毕竟这魔龙可是在玄洲出现，怎么一下子就与地洲扯到关系了。

    但昊天镜的威力，步云天也见识到了，连他的身份，都知道的清清楚楚。

    缓缓输入灵气，卷轴散发出了耀眼的光芒，直接化为了一道黑光向远方奔去。

    “快些跟上。”步云天双眼一亮，叫了一声，脚下雷云出现，身影直接飞入高空。

    众妖微微一顿，但还是纷纷跟上，眼里露出了希翼的光芒。

    如果进不去的话，了解树精的情况，他们十分的清楚，那神碑的封印必定会破除，整个地洲就会沦为天魔的乐土。

    黑光飞行了不久，直接落到了地面上，化为了一道黝黑的洞穴。步云天没有丝毫的犹豫，直接钻了进去。身后的众妖皆是如此。

    “这是……天魔老祖的气息。”察觉到这股气息，步云天没有忧愁，反而是一喜，身影更加快速许多，而前方天魔老祖的气息越来越浓。

    绿色护罩里面的空间出现了波动，树精妖祖也注意到了，眉头轻微一皱。玄龟族太上祖同样注意到了这股波动。

    “外面封印已被封死，这时候能进来的应该只能是老祖的人了。”

    玄龟族太上祖眼里露出了深思的目光，一挥手，所有妖祖都停下，“休息一下，准备最强一击，老祖已经派人来了。”

    众老祖闻言眼前微微一亮，他们也注意到了这股波动。

    树精妖祖眉头皱的更加厉害，他们也想到玄龟族所想的，外面通道封印他们同样知晓。

    如果来得人真是天魔老祖一方，那么这封印绝对会破除。

    但木灵察觉到这股气息，苍白的面色此刻却有了一丝血色，在如此情况下，还笑了。

    虚空破碎，步云天直接走了出去，望向了四周，看到玄龟族妖祖，看到树精妖祖，随后目光凝聚到了一个人身上。

    察觉到了木灵身上生命气息正在衰减，步云天面色一顿，身影一动，瞬间来到了木灵的身边。

    木灵仿佛支撑到了极限，身影软软的倒在步云天的怀里，刚想说着，还没说出，整个昏迷过去，身上的生命衰减的更快。

    “木灵，木灵……”一颗颗丹药连忙被步云天取了出来，给木灵服下，但仍没有用。

    “少主，我是树精一族的太上祖，木灵已经伤了本源，恐怕很难救回了。”太上祖开了口，语气透露着极度的忧伤，还有自责。

    步云天没有回话，只是一直不停的喂丹药，但如太上祖所言，依旧没有用。

    “昊天镜。”步云天直接拿出来了昊天镜询问。

    昊天镜没有让步云天失望，直接浮现了几行字，“木灵，世界树的化身，目前本源缺失，解决办法-补充本源。”

    世界树化身？步云天微微一顿，随后有些明白该怎么做了。他的丹田里面可是有着世界树。

    “各位妖祖，为我争取一些时间。”步云天直接布置了小阵法，隔绝了妖祖的神识。

    似乎知道要发生什么，项链中传来了一声幽怨的叹息，小青化为的印记也微微一亮，似乎是不满。

    众妖祖看着外面的玄龟族，眉头大皱，足足一百多头妖祖。而树精一族才区区的十位，加上妖兽的，连对方的一半都不够。

    “只能防御，等少主出来，靠少主了。”一瞬间，妖祖知道自己怎么做了，而也只能靠步云天了。

    纷纷出手，护罩变得更加的稳定。

    玄武龟太上祖脸上的笑容僵住了，面色陡然间变得难看，他认出来步云天。步云天自然不可是天魔老祖的人物。

    “该死，进攻。”玄武龟太上祖一挥手，所有妖祖重新进攻。

    由于多了五十多头妖兽妖祖，本来是岌岌可危的护罩，现在是稳如泰山，一时半会，根本攻破不了。

    时间一分一秒的离去，太上祖面色有一丝的着急，不知为何心里有了一丝的不安，而这一丝的不安还在慢慢扩大。

    但谁也没发现，巨大的心脏此刻传来了一丝微弱跳动的声音，天魔老祖的意志再次苏醒了过来，“步云天，我们又见面了。世界树，这很好，这很好。”

    随后，意志慢慢的消失，巨大的心脏又变得一动不动，宛如死物。

    阵法内，木灵的气息，也平静了下来，脸上有着一丝莫名的红晕，但还在装睡着，不敢睁开眼睛看向步云天。

    步云天微微一笑，知道木灵的状况，霸气的道，“木灵，以后你可就是我步云天的道侣了。”

    木灵微微一愣，随后睁开了双眼，看向了步云天，眼里有一丝的诧异，但随后又变得欢喜，发出了一声轻嗯。

    “云天哥哥，看来不是以前那榆木疙瘩了。”但相比以前，木灵更喜欢现在的步云天，步云天身上和她散发着同一种信息，那是世界树的气息。

    步云天脸上笑容越发的灿烂，但想到了什么，眉头轻微一皱，望向了那些玄龟族老祖，眼中变得冰冷。

    “木灵，你才刚刚恢复，你先休息，外面就交给我了。”步云天脸上面色露着自信，与木灵的结合，给他带来了天大的好处。

    丹田里的世界树越发的茂盛，粗壮，这次，没等大光明枪出力，世界树的根须直接插入了丹田外的混沌域。

    轻而易举开辟了另外八洞天，步云天的修为也直接达到了洞天境巅峰，神识也达到了渡劫境。

    浑身上更充斥一股能量，这股能量，步云天控制不了，只能挥发出去，而外面的叛徒，就是很好的对象。

    大光明枪出现了在手中，步云天体内那股力量缓缓输入。

    嗡，一声龙鸣，一声凤啼，一声虎吼响起，无尽的光明气息散发到了四周。

    妖祖面色欢喜，在这光芒的作用下，他们受到的伤害全部恢复了，甚至还有一丝的精进。

    跟着进来的大乘妖，有的在这光芒的照耀下，竟然直接突破到了渡劫境。

    在这白光的照耀下，步云天的身躯更加的魁梧，更加的威武。

    “云天哥哥，你还是没变。”木灵脸上露出了甜甜的笑容，似乎想到了什么事。

    当初刚苏醒的她，如一张白纸一般，一切懵懵懂懂，是步云天教会了她一切。

    因为长相，在去天元宗的路上，有很多流氓地痞，达官贵人想要她。木灵没法忘记始终站在她面前，不动摇的步云天。

    那时，她就……

    后来木灵觉醒了，再也没有凡人能伤害到他们了。(未完待续。)