
    在钱老的操作下，一道道请帖发往了地洲妖族的各大首领上。

    东部，孙小圣看着手中的请帖，没有看，直接厮成了碎片。与此同时，一道命令传了下去，东部境内所有的妖族都不可去，参加这所谓妖族少主继承大会。

    “妖族少主，我孙小圣只想自由快乐的生活着，可不想臣服于别人。希望你不要破坏这份平静。”孙小圣把一壶酒喝光，眼里露出了犀利的目光，直接把酒壶摔的粉碎。

    南部，玄武鬼一族的秘境，一片黑暗，只有妖祖的神识在交谈。

    “此次，我玄武龟一族要不要参加这所谓的大会。”

    “不必了，现在可是多事之秋。我等还是尽快完成老祖的要求。”

    “这妖祖少主却是有些诡异，还是那位的后人，我等派族人去，有可能还会暴露。”

    “不过，吾有些不明白，为何老祖警告我等，不准向他出手。要是我的话，就应该杀死这步云天，以免毁坏老祖的大计。”

    黑暗中神识波动慢慢消失，但玄武龟一族也不参加这大会。

    西部，秘境中，小仙子坐在姥姥的树枝上，遥望着北方，似乎双眼透过秘境，看到了步云天，脸上露出了开心的笑容。

    而这时，姥姥的树枝微动，一份请帖递给了小仙子，“傻孩子，你想去的话，就去吧。”

    “姥姥，不急。”小仙子看来请帖一眼，眉头轻微一皱，然后摇了摇头，望向北方，眼里露着一丝莫名的目光。她有一种感觉，步云天最终还是会来找她的。

    大树化作的人型脸庞上露出了无奈的笑容，枝干一挥，请帖落入了一个小树精手中。小树精得令，出发前往北部，参加少主继承大会。

    而在此时此刻，大祭司烈爆家族极其隐蔽的秘境中，烈爆面色惶恐的接待着一位大人物。这人物全身佛光涌现，观其相貌是过去佛-燃灯。

    “烈爆，看来我真是看错了你。这妖族少主之位，给你近万年的时间，你竟然还没有拿下。”燃灯面色冷酷的说着，此刻丝毫看不到佛慈悲的样子。

    “佛祖，饶命。”烈爆面色惶恐不安，连忙跪地磕头，求饶恕。

    “那我给你一个将功抵罪的机会。既然这少主之位，已成定数。那么绝对不能让这人类，一统妖族。这大会，可是一个机会，你可要好好把握。”燃灯眉头略皱。

    烈爆面色微微一顿，但还是开了口，“恐怕，此事还要劳烦佛祖出手。”

    “嗯。”燃灯眉头大皱，一股强大的威压从燃灯身上散发压向了烈爆。佛妖自古也是不相立，他一出手，那可就什么都暴露了。

    “佛祖，我说的不是这个意思。”烈爆赶紧解释。

    “如果整个地洲，能与步云天同境界交锋的，也只有东部的猴王孙小圣。但这孙小圣桀骜不驯，天不怕地不怕。这次大会，他绝对不会来。”

    “但若是有诱惑的话，他必会出手。这孙小圣可在苦恼，洞天境相关的精血。”

    “佛祖，相传远古时期，他的先祖还是您佛门中的高手。以先祖精血诱惑，必定会使这孙小圣出手。在大会，落步云天的脸皮，击毁他的地位。”

    大祭司烈爆眼里充满了算计的目光。

    过去佛燃灯面色微微一顿，眼里露出了一丝怀念的目光，然后目光变得坚定，‘过去，我们已经失败了，见到了那强大。如今何必要反抗，到头来，还不是一样！！！’

    燃灯身影渐渐的消失，大祭司一脸虚汗的爬了起来，看了看四周，眼里露着宗教弟子的狂热，好一会，双眼才恢复了过来。

    东部，一位不速之客闯进了孙小圣的阁楼，没有引起任何妖祖的注意。

    “佛门？”孙小圣放下了酒壶，眉头轻微一皱，看向了面前这道佛影。但却没有一般妖族见到佛门，那么愤怒。

    觉醒了血脉的力量，孙小圣可是知道先祖就曾入过佛门，也成为了一尊佛。因此妖猴一族对于佛门，有一丝微妙的感觉。

    “贫僧乃是过去佛-燃灯，今日过来，是想与你孙小圣做一笔交易。”燃灯淡淡的说着，伸手一挥，一颗虚幻的精血出现在了虚空中。

    孙小圣面色变得震惊，在这虚幻精血上，他感受到血脉的震动。如果，他没有料想错的话，这就是先祖的精血。

    一挥手如意金箍棒出现在了手中，孙小圣直接砸向燃灯。

    燃灯微微一笑，眼里露出了一丝怀念的目光，直接挡住了这攻击，“果然不愧是那位的后人，性格也差不多。”

    孙小圣面色也平静了下来，他知道他打不过面前这过去佛。

    先祖血脉里的记忆也有讲过，佛有三大古佛，过去，现在，未来。

    ‘如此的人物，这精血应该不会有假。’孙小圣思忖了片刻，然后开口道，“说吧，条件？我妖族可不欢迎你们这些佛修。”

    “条件很简单，妖族继承大会上，你出手，在众人面前，彻底击败这少主一次，就行。想必，你应该有这样的底气。”燃灯面色依旧带着莫名的笑容。

    孙小圣面色变得有些气愤，有一种再想出手的欲望，但看了看燃灯，还有那颗虚幻的先祖精血，压下了心中的愤怒，“就这一次，我孙小圣受制于你。”

    “好，我孙小圣答应了。”燃灯轻轻的笑了，这身影慢慢化作了一道佛印，然后佛印直接破碎。

    而远在黄洲过去佛庙，燃灯睁开了双眼，眼里透露着一丝坚定的光芒，微微一叹，“出家人不打诳语，但现在可不是了。”

    妖主殿中，这几天步云天一直在炼丹，炼制启蒙丹，而且这丹药的品质也越来越高，最高的竟然出现了九朵白云，达到了完美完品德状态。

    足足炼制了五六百颗启蒙丹，但这启蒙丹的品质，可是没有一颗低于完美五星。

    “多谢地皇前辈了。”步云天对着神农鼎，语气诚恳说了一句。

    五六百颗启蒙丹能有如此的品质，步云天可知道自己的本事，是不可能炼制出如此丹药，成功率还百分之百。

    收回了神农鼎，步云天没有再炼丹，这些丹药也算是够用了，而是眼里露出了思索的目光，拿出了纸张，开始写一些东西。

    要让妖族信服的话，那么只有做出一定的业绩才行。步云天知道自己可没有那么多时间，必须快速掌握北部的妖族才行。

    那么只有一个办法改革。而这启蒙丹就是一个很好的契机。

    妖族，步云天也了解了许多，这改革若成功的话，会大大增加妖族的实力，也会大大稳固他妖族少主的地位。

    但一切都要等到这次大会之后。这次大会，步云天深知不会平静，估计有许许多多大大小小的妖族不会来。是机遇，但也是危险！！！(未完待续。)