
    玄武龟一族，到了夜晚的时候，玄武龟族人纷纷的开启巡逻模式，到处可见玄武龟的族人。

    似乎在防备什么人。

    但步云天在他们面前，眼睁睁的路过的时候，他们一点察觉都没有。这就是丹道的妙用。

    当然，也有神通如此，但步云天可没有学过。

    穿过一个个的建筑，一个巨大的山谷，出现在眼前。

    让步云天略有些诧异的，山谷外面这块地方，倒是没有任何玄武龟巡逻，而且一座惊天的大阵，守卫着整个山谷，隔绝着外面的人进去。

    似乎是对大阵的自信，外面才没有人员守护。

    “龟太岁应该就在这里了。这大阵我破解不了，但进去还是没有问题的。”步云天的额头，露出来了第三只眼，正是雷龙拳练到巅峰获得的神通-破妄之眼。

    专破阵法方面！

    一道金光由破妄之眼射出，在步云天的控制下，大阵破除了一个小缺口，步云天直接钻了进去。

    而就在大阵被动手脚的时候，玄龟族太上族睁开了双眼，眼里透露着一丝的困惑，他感受到自己布置的大阵似乎被人动了手脚。

    但现在是炼化龟太岁关键的时候，他是主力，根本动弹不得。

    “因该是我的错觉了，我的阵法不可能有人破除的。”

    阵法中，龟壳中龟太岁意识又再次苏醒了过来，比上次更加的虚弱，但却透露着一丝喜悦。

    “哎，要那混蛋的后人，救我。我龟太岁真是丢脸呀。”龟太岁自嘲了一声，但语气却透露着一种对步云天的担忧，一种对步云天的赞赏。

    “不过，现在是这些家伙，每天关键时刻，根本动弹不得。云天小子，进来的时机也刚刚好。只要破掉这大阵即可。”

    “但这大阵可不简单。不过，外面大阵能够破除，这应该也是……不难吧。”一丝的信息又从龟甲上散发了出去，没有任何妖祖察觉到了。

    山谷很大，但里面天魔的气息更加的浓郁。

    步云天快速的移动着，周围传来的威压，让他根本不敢使用出雷云。这威压步云天很熟悉，皆是妖祖的威压，而且足足有上百位。

    “这……”龟太岁的一丝信息，被步云天知晓，这让步云天速度再次加快了许多，前往前方。

    一座惊天的大阵出现在步云天的面前，大阵中有一个龟甲，龟甲布满了天地灵纹，但却暗淡无光。

    “龟太岁！”步云天双眼透露着一丝寒光，他感到了龟甲里的气息十分微弱。

    大阵的四周，阵眼上坐着一位位玄龟族的老祖，步云天出现的一刹那，太上祖再次睁开了眼前，其它老祖仍在专心的炼化着。

    太上祖眼里露出了惊讶的神色，他看到了步云天，自然知道步云天的身份。

    只是他没想到步云天竟然能骗过了他们这些妖祖，更让他惊慌的是破了他布置的阵法。

    如此破了这阵法的话，那他们之前所做的一切，可全都前功尽弃了。

    “老夫是玄龟族的太上祖，不知少主闯入我玄武龟一族禁地所谓何事？少主，可知这可是大罪。”太上祖开口了，准备把步云天吓走。

    “那你玄龟族可知罪？这龟太岁可谓是少主的师傅，你们这样对待，岂不是把少主我放在眼里？”步云天眉头一跃，直接反问。

    太上祖眉头轻微一皱，心里觉得万分不妙，但嘴上还是说着，“少主，你这可是说笑了。龟太岁可是我玄龟族的罪人，怎么可能是少主你的师傅？”

    “少主，你不是想收服我南部。只要等我们炼化这龟太岁完毕，我南部愿意融入北部。”太上祖语气充满了诱惑。

    步云天轻轻摇了摇头，且不提玄武龟一族是不是投靠了天魔。就算任何妖族炼化龟太岁，龟太岁救过他三次，步云天都会前来营救。

    这次，步云天没有废话，手中的戒指，重新化成了王冠，带到了头顶上，第一代妖主白仙儿的成道之宝发威。

    一位位老祖纷纷苏醒，面色均有些苍白。虽然现在他们已经不是纯碎的妖族，但还是有一部分妖族的血脉。

    “步云天，你现在是在做什么，还不快快离去。别以为你是少主，我等就不敢杀你。”

    “少主，这里可不是你，该来的地方，还不快离去。”

    众老祖看到步云天面色透露着诧异，随后便有一丝的着急，直接威胁或好言相劝。

    “云天小子，别怕。现在他们根本就不敢动。”龟甲中，龟太岁的身躯钻了出来，龟面上有一丝的得意，但依旧可见一丝虚弱。

    龟太岁的帮手？众老祖心里再次一惊，突然有了一种十分不妙的感觉。这人类绝对绝对破除不了这阵法。

    步云天眉头略皱的看着众老祖，只是醒过来了，并没有受到强大的压迫。想想步云天也有些明白，这些老祖已经不能算做的妖族了。

    “诸位，我实在不明白，你们为何要投靠天魔？今日，这龟太岁，少主我救定了。”步云天说着，破妄之眼直接出现，一挥手周围出现了像小山一般的帝品灵石。

    破妄之眼，眼中的精光更甚，直接射到面前困住龟太岁的大阵。

    此刻没有任何一位妖祖出手阻止，他们眼里露着惊恐的目光，陷入了震惊中。这步云天竟然知道了他们投靠了天魔。

    竟然知道了他们投靠了天魔！

    “不好。”太上祖面色变得惶恐不安。

    这大阵的主力就是他们这些老祖。如今心神失守，大阵的力度不如从前了。

    金光十分容易的便破除了整座大阵。步云天直接道明他们的身份，就是想让他们的心神失守，减弱大阵的控制。

    只是步云天没想到这大阵竟然如此的简单，似乎比外面的阵法，还有些不如。

    阵法慢慢消失，缠绕在龟太岁身上锁链也全让崩溃。

    “你们这群败类，想炼化我龟太岁，那时不可能的。”龟太岁大叫了一声，一股强大的气势压向四周，整个南部都震动了一番，所有的阵法尽皆破碎。

    “该死，这死龟，竟然脱困了。”众老祖也纷纷回过神来了，看向了龟太岁的身影，面色十分的阴沉。(未完待续。)