
    一年的时间飞速的流逝，步云天再次睁眼的时候，全身的修为已经达到了洞天境巅峰，而在他的面前，是一片大陆。liudianxing.com

    “黄洲到了！”步云天眼里露出了一丝莫名的目光，望向这大陆。

    远远的望去，步云天就能看到三座直插云霄的高山，每座高山上都有一座寺庙，寺庙无比的金黄，更有佛光笼罩。

    远远的看去，仿佛能望到三尊沉睡的古佛！

    过去佛！现在佛！未来佛！

    三教义鼎力，共同分割着黄洲。

    然而最吸引步云天还是三座寺庙中间的那一座直入云霄的塔，远远看去就能感受到一股迎面而来的沧桑感。

    雷峰塔，镇压白素贞的宝塔！

    望着这雷锋塔，步云天目光微微的变了，眼里露出了回忆的目光，小青化作的印记也微微的发热，似乎在激动。

    “这里是过去佛燃灯的领地，正好去看看。”慢慢靠近大陆，步云天也分析出了自己所在的地方。

    过去佛控制住大祭司，那番对话他可至今还记得。而且孙小圣，似乎也来找这过去佛的麻烦了。

    缓缓一座小镇中，到处可见过去佛的雕像挂饰，还有佛修。

    对于过去佛，步云天也了解了不少。

    就像过去佛当时所说，过去已然失败，未来已经注定，又何必反抗那样。

    步云天所见的每一位僧众，乃至生活的凡人，全都安逸于现状，眼中再无半分豪情与激情。

    就算被欺负了，也不会反抗，反而丝毫不在意。

    “这过去佛的教义果然有问题。天魔到来，这些人绝对会心甘情愿被杀。这过去佛不会是天魔老祖那边的吧！”

    步云天心中有了一丝不确切的猜测。一路上所见，让他心中惊讶万分。就算遇到了天魔的入侵，过去佛摩下这些人也绝对不会，成为战斗的力量。

    游历了一个月，步云天对过去佛又了更深层的了解。

    他十分的知道，有的人会在沉默中爆发，而过去佛领域的子民只有一种情况，在沉默中消亡。

    在过去佛领地逗留了两个月，步云天没有直接去找过去佛燃灯。而是进入了未来佛-弥勒的领地。

    在这里步云天看到了所有人们眼中的迷茫！那是一种对未来感到迷茫。

    “过去不抵抗，未来感到迷茫。”步云天心情陡然间变得异常的沉重，据他的了解，过去佛燃灯，未来佛弥勒，可都是远古的大能。

    过去佛有问题，现在连未来佛都有问题。这不由得让步云天想知道远古时期，到底发生了什么？

    轻轻的叹了一口气，步云天同样在这未来佛的领地逗留了两个月，随后前往现在佛，燕云铮的地方。

    而就在步云天离开的一刹那，佛殿中，弥勒睁开了双眼，目光似乎穿过了空间，望到了步云天的身上，眼里露着一丝的目光。

    “为何无数年过去，即使轮回多少次，你还是那么有干劲！但远古我们已经失败，就连八大圣人也神魂俱灭。”

    “如今的未来到底在何方？”

    未来佛弥勒的双眼中又变得迷茫，看向未来，他只能看到一条路，一条世界灭绝的路。

    “咦？看来云铮兄，倒是不简单。”在现在佛的领地，步云天感受到一股勃勃的生机，而不像过去与未来佛领地如同枯萎的老树，在慢慢等待着死亡。

    整个空中再也不是蔓延着压抑的气息，而是青春般热血的气息。

    “来了吗？”如来睁开了双眼，双眼穿透了虚空，望到了步云天的身上。随后一道命令，被他下达了出去。

    寺庙中三道门中，中间那道门大开。

    得到了这命令，僧众是十分惊讶的。他们可记得就算是斗战胜佛的转世-孙小圣来了，这无比高贵的中门都没有开过。

    难道有什么人的地位，比斗战胜佛还要高？

    中门缓缓大开了，这算是这如来佛庙，第三次开中门了。前两次，还是迎接过去佛，未来佛的时候。

    进入如来佛庙的佛修，统统面色带着震惊看着大开的中门，然后每一位佛修都鼓起了勇气，想从中间过。

    但还没有走下几步，整个人受到一股强大的威压压迫，直接被震飞。

    “到底迎接的是谁？”一个月过后，再也没有佛修尝试，但心里有了一丝困惑。中门开了足足一个月，依旧没有人进来。

    过去佛，未来佛根本没有任何动静，那么说迎接的只能是别人。

    越来越多的僧众时刻注意着这中门，他们倒是要看看是何等的人物。

    “是时候该去见现在佛了。”再次逗留了，两个月，步云天目光一凝，脚下雷云浮现直接前往如来佛庙。

    一道身影慢慢出现了如来佛庙的面前。

    “灵根道修仙者。”一位位佛修注意到步云天的身影，但也只是观看了一下，随后也没有在意。

    只是一名洞天境的修士，根本不可能是让如来佛迎接的人！

    “三道门？”步云天身影瞬间停了下来，看向了巨大的三道门。这让他想起了在中域南域参加炎火商会，所见到的三道门。

    “是这样吗？”步云天眼里露出了一丝莫名的目光，已然明白，身影缓缓落地，直接走向中间那一道门。

    一道道刚才消失，来自佛修的神识又关注了步云天的身上。

    随后，神识变得波动极大，众佛修眼里露出了难以置信的神色。他们看到步云天一步一步走着，十分的轻松与快速，与他们当时走的全然不一样。

    “难道佛祖等待的就是这么区区一名洞天境的修士，他有何等何能，能让我佛如此的迎接？”震惊的同时，不少佛修眼里露出了嫉恨的目光。

    然而看着步云天直接穿过了中间的大门，一道佛光从最高处的大殿中射出，步云天身影瞬间消失，佛修已经十分确定，这修士就是佛祖要等待的人。

    但更多佛修眼里是露出了愤怒的神色。

    这步云天有何等资格？

    等到步云天再次睁眼的时候，如来佛正在看着他，然后念了一声佛号，开了口。

    “云天兄，不知你怎么看待佛修？”

    (未完待续。)