
    步云天微微的错愕，这些天，他也没有闲着。

    藏阁长老可是拿过了很多的资料，有关玄洲各地的信息，还有种种的秘闻。这些都是身为大长老必须了解的。在场的各位大人物，步云天可是全都认得。

    比如眼前这位，步云天就知道他叫昊魁，是先祖步战天的兄弟，同时也是昊天帝国的十皇子。上古一战中陷入了沉睡中，最近武气复苏才苏醒。

    只是这昊天镜可是昊天帝国的镇国之宝，就这么送入，真的没问题？

    “昊魁叔，你这是在说笑了。”步云天微笑的道。

    听到步云天的称呼，昊魁脸上露出了开心的笑容，“你昊魁叔我，可不是再说笑，这可是你先祖的东西。现在我也只是物归原主而已，只要你小子，不认为我占便宜就行了。”

    昊魁笑了几声，直接拿出昊天镜放到了桌子上。

    看着桌上的昊天镜，步云天望了好几眼，如此平凡的镜子，真的很难看出当日那模样，但一时间还是没接。

    步云天不确定，这昊魁交出这昊天境，会不会受到惩罚。这昊魁可是他先祖的兄弟，要是坑了他，步云天心里很是过意不去。

    似乎洞悉了步云天所想，昊魁道，“小子，你就别想多了。这也是我家那老头子的意思。”

    昊魁说着，全身上下全然没有一丝符合皇子的气质。

    “那谢谢昊魁叔了。”步云天起身鞠了一躬，拿出了丹方，还有十颗中等天魔神识丹，直接把昊天镜拿到了手中。

    刚一触碰，昊天镜散发出了金光，直接钻进了步云天的手里面，大光明枪印记旁，又多了一个印记。

    “看说来是你先祖的东西，果然没错吧。”昊魁看到这一幕，脸上露出了开心的笑容，但那表情又像完成了什么任务似的，似乎心里一块大石头落地，随后回到了自己的座位上。

    “昊魁，这可是要坑我们这些家族的底蕴。”旁边轩辕三祖无奈笑道，这昊魁开了一个特别大的‘好头’。

    昊魁微微一笑，“我这只是物归原主而已，你们又不一样。”

    轩辕三祖微微的摇了摇头，这可也是关系家族的颜面，虽然不能像昊魁一样拿出如此至宝的东西，但如今他拿出来的东西，也不算差。

    “步长老，这是一滴远古凤凰的精血。等你到了洞天境，开辟洞天，就可以使用它。”轩辕三祖走向前，取出来一个瓶子，瓶子里面只有一滴火红色，透明的血液，隐隐约约在里面可以看到一头缩小版的凤凰。

    步云天双眼微微的发亮，凤凰可谓是神兽，有了这精血，达到洞天境，凝聚出凤凰真身，那瞬间就超越别人一筹。

    “多谢，轩辕三祖。”步云天坐着拜了一拜，接过了这朱雀精血，同时也取出来了一张丹方还有八颗天魔神识丹。

    轩辕三祖微微的点了点头，吃了一颗，双眼顿时一亮，这效果确实不错。而且这还是中等的丹药，等用中位天魔来练，这效果绝对是惊人。

    看着轩辕三祖眼里诧异的目光，下方还未上来的大人物，便明白这丹方是真的，而且还十分的不简单，一时间有的大人物决定拿出更珍贵的东西了。

    至于去找轩辕家族要，他们还丢不起这个脸。

    第三位是林天翼上来的，手里拿着一颗紫蓝色的液滴，里面隐隐约约沉睡着一条雷龙。

    “云天兄，这次你可又让我感到震惊了。这是雷龙的液滴，我祝云天兄早日达到洞天境，洞天数达到完美，不像我只能开一口洞天。”林天翼说笑道，虽开一口洞天，但没有一点伤悲。

    “那就谢天翼兄吉言了。既然天翼兄来了，等会喝杯不？”步云天邀请道。

    而听到这话，林天翼摇了摇头，挤眉弄眼，步云天望去，看到了林天翼的一脸严肃的父亲，顿时发出了爽朗的笑声。

    “那下次，行吧。”

    接下来的，送各种东西都有，有好多都是在上古都消失的东西，极其神秘的东西。但送妖兽液滴的还是比较多，除了雷龙，凤凰，还有送龙之九子之一饕餮的精血，其它就差了一些。

    但步云天来着不惧，妖兽精血越多越好。

    武修那边消耗了部分道果，似乎也达到了与修士相当的洞天境，有了天罡三十六变，地煞七十二变。

    两种武道神通可以修炼，凝聚出一变，就可以获得一种凶兽之力加成，多变则多种。还可以借助精血之力，化为神兽，重现神兽神威。

    慢慢这些大人物，也离开了。步云天则是在清点自己的东西，什么东西暂时对自己有用的，什么东西对自己无用的。

    然后步云天双眼微亮，找到了一门功法，神识攻伐之术，据说是一个很古老的秘术。给步云天这东西的那位大人物，严格强调这神识攻伐之术很难，他们宗门中一人都没有学会。

    步云天提起了一丝的兴趣，整个功法封面都是漆黑色，看起来十分的神秘，翻开书籍里面依旧全是黑色。但这时，阵阵玄奥气息出现，步云天直接踏入了顿悟之境中。

    这才看懂了里面的内容。

    这是一片黑暗的世界，步云天不知道在里面晃了多久，走了多久。

    突然有一天，一道凝聚到极限的一丝亮光，撕裂了整个黑暗的世界，让光明撒满了整个世界。

    “神识攻伐术之剑光。”步云天清醒了过来，双眼微微的发亮。这似乎是了不得的攻伐之术，只有纯粹的一击之力，不像当初的书奇那样化为无数的长矛。

    这剑光，只有一击之力，神识凝聚到极致的力量，破坏力极强。但唯一的缺点，就是使用一次，这秘术需要一个月的时间，才能修复。

    要是一般人见到这剑光的冷却时间，估计早就舍弃了。但步云天觉得还可以，反正他又不经常用，时而用一下就可以了。

    回到了洞府中，想了想，步云天拿出了科迪多化为的药引，准备炼药。经过这么天，在神农鼎的帮助下，步云天已经熟练的掌握了天魔神识丹的炼制方法，成功率为百分一百。

    毫无疑问，这次炼丹，步云天顺利练成了。

    直接吃下了这颗丹药，步云天感觉自己的神识，瞬间前进了一大半步，即将接近大乘境的神识。趁热打铁，步云天瞬间拿出来了所有中等天魔神识丹，直接吃下。

    在最后一颗中等天魔神识丹耗尽，步云天的神识达到了大乘境，施展法术的速度又快了。

    “还有这么多低等神识丹？既然我为圣天宗的大长老，那么我应该关爱宗门弟子的。”看了还有二万多颗低级天魔神识丹，对自己没有任何作用，步云天眼珠一转，想到了一个处理的好办法。

    这圣天宗的崇拜之力与感激之力，确实比他是内门弟子的时候，高了许多，但还是可以更高的，因为还有好多人身上冒着很少。

    “这可以算作是补偿吧。”步云天默默的想道。

    之前，步云天在外门中，可是拿那些弟子做了无数次的实验，这天魔神识丹，正好可以补偿他们，又可以获得他们的感激与崇拜，一举两得。

    但想了想，步云天又炼制了低级的疗伤丹，辅助突破的丹药，然后打扮了一番，前往外门中。(未完待续。)