
    “玉……少主，我没事。liudianxing.com接下来我们可以商量一下，这东部合入西部的相关事宜了。”孙小圣语气顿了一下，微笑的说着，但眼里仍旧透露着敬畏的目光。

    虽不明白孙小圣，为何一直露着这奇怪的目光，但让步云天有些奇怪的是，他没有丝毫从孙小圣感受到崇拜的力量。

    而这目光，步云天现在可看出来了一点。

    是在看他，又似乎不是在他！

    “那我们边吃边喝边商议。”桌上早就摆放着了山珍海味，仙灵美酒，步云天带着孙小圣坐在椅子上，开始相商。

    步云天一直说着，孙小圣一直听着，都是同意，一点都没有反驳。

    最主要的原因，还是步云天所说的，对东部来说，都是公平公正的。让他无话可说。

    否则，孙小圣也会力争一下，毕竟东部妖族之前，都是他所管理的。

    谈的很愉快，一件件条规也被签订。一道道信息也被传给了所有妖族，妖族都知道了东部和北部即将融合。

    北部妖族兴奋了起来，东部妖族同样的如此，都十分欢喜相互融合着。有摩擦的，在妖祖的帮助下，也和平的解决。

    步云天带领着孙小圣游览了整个北部，两年之后，孙小圣便离开了，重新回到了东部中，闭关修炼。

    他才刚刚觉醒，还没有到达前世的那种高度，需要继续修炼着。

    步云天也没有闲着，身影时不时出现在东部妖族中，刷一些好感度。但让步云天有些可惜的是，崇拜与感激之力，增加了不少。可金光没有产生一个。

    几年后，钱老出现在了步云天的面前，带来了一个震惊的消息。

    “少主，洪洲也沦陷了。”

    洪洲，天地玄黄，宇宙洪荒，八洲之一。

    步云天眉头皱了起来，沦陷他知道意味着什么？意味着天魔老祖的封印，再次破除了，洪洲落入了天魔的手中。

    算上前面的三洲，八大洲已经沦陷了四大洲，直接过半。

    “这……”步云天眉头紧锁，这让他想起来玄龟族与树精一族的战争，树精一族守护着天魔老祖的封印。

    “这玄武龟一族绝对有问题！”想起当初龟太岁说的话，步云天心里间陡然有了一丝不安。

    而这时，钱老再次开了口，“少主，洪洲的沦陷，人族已经向我妖族救援，布置惊天封印大阵，不知少主有何意愿？”

    封印大阵……步云天目光一凝，随即发布了一道命令，召集东部所有妖族与北部所有的妖族开一场大会。

    “诸位老祖，想必大家都知道洪洲再次沦陷了。人族也向我们救援，天魔的利弊想必大家都知道。一旦让天魔大量流出，不仅是人类的灾难，还是我等妖族的灾难！”

    “相信老祖们，应该都清楚。另外，只要此次老祖前去，我愿意奉百颗启蒙丹。一族，一百颗。”

    步云天晓之以情，动之以理，再加上利益的诱惑，在场众妖祖双眼纷纷一亮，自愿前往洪洲参加的封印。

    “这是一个好机会，前往玄龟族。”步云天双眼也一亮，也发现一个光明正大去玄龟族的机会。

    期间他派人去通知了玄龟族，但玄龟族毫不犹豫的拒绝了。他可以以此为由去说服玄龟族，并探查玄龟族的虚实。

    有了少主的身份，步云天相信玄龟族就算有问题，也不会轻易动他。一旦他出事，整个玄龟族有可能就会被灭门。

    玄龟族，几位老祖相商着。

    “想必各位也得到了消息，这少主要来我们这里了。”一位老祖说着，面色略有些阴沉，语气也有些冰冷。

    “估计说服我们是假，想要收服我们南部才是真！”一位老祖目光透露着寒光。

    “这少主的手段，也确实让我们震惊，妖族在他手上定会蒸蒸日上。但我等已经没有了回头路。”一位老祖语气略有些感概。

    众老祖眼里纷纷露出了一丝莫名的目光。

    “别管这些了，首要的任务，还是炼化那龟太岁。那臭东西，还要几年的时间，就可以完全炼化了。”

    “而且如今东部北部妖祖都不在，或许这是我等一个绝好的机会。虽然对不起妖族，但为了种族，别无他法。”一位老祖眼里露着复杂的光芒。

    众老祖相互对视了一眼，重重的点了点头，计策已经定好。至于，步云天的到来，一切看着办。

    这天，步云天出发了，身边没有任何人陪伴，而是单独一人。钱老在步云天的安排下也前往，洪洲封印了。

    步云天去南部玄龟族的领地，妖族中有一位妖是十分高兴的。

    “这是天赐良机。”大祭司眼中露出了疯狂的神色，如今妖祖都不在，而且步云天也不在东部与北部，这是收服东部与北部的好机会。

    妖兽中可是妖祖级别的家伙。

    但大祭司却不知道如今妖族中，却多了一尊比妖祖还要恐怖的惊天大妖-孙小圣。

    驾驶着雷云，步云天火速的前往，中间穿透了西部树精一族的领地。

    只是步云天没发现的是体内的世界树，微微的颤抖着，而树精一族的下方，始终有一道目光望着他。

    “木灵姐姐，你就这样看着，不用去打一个招呼吗？”木灵的旁边一位小姑娘的模样的树精，眼里露着困惑的目光。

    她不明白，明明木灵姐姐很想念那少主，为何不去相见。

    木灵摇了摇头，她一看就看出来步云天是有要事的。能远远看着，她就有些心满意足了。

    “木灵可不希望成为云天哥哥的累赘。”

    经过七天七夜，玄武龟族的领地也出现在前方，步云天的身影骤然的停止，眉头大皱了起来。

    他看到了……

    而这时玄武龟族中，一个空旷的幽谷中，有一座惊天的大阵，阵中有一只龟甲在放着，无数的锁链缠绕在上面，似乎是在炼化。

    “这气息不会是那小子吧。”龟甲里传出来十分虚弱的声音，随后声音变得有些慌张，“要是被那小子，看到我现在这个样子，我龟太岁那就是没有脸了。”

    龟太岁记得自己离去的时候，是那么的意气风发，现在却变成了这样。

    这很不妙！

    但他现在必须靠步云天，否则还真会被这一群败类所炼化。

    一丝的气息从龟甲上散发出去，直接穿透了法阵。(未完待续。)