
    步云天身影升空，短短三十年的时间，妖主殿的周围已经有了很大的变化。最大的变化还是妖主殿的旁边，不知何时多了一座无比巨大的巨山。

    削平的巨山上建立着一座学宫，学宫的正前方，还有一座无比巨大的雕像，比学宫还要高，比任何高山都要高。

    只要在北部飞入高空，一望就能望到这所雕像。

    雕像上正是步云天的模样。

    “看来三十年过去了，我倒是没有了当初脸上幼稚了。”步云天看了看雕像上略有些幼稚的面孔，法术一动，凝聚出来了一面镜子，认真的看了看，心里有了些感概。

    “正好去看看学宫怎么样？这么多年，妖族应该没有忘记我吧。”步云天目光微微一变，脚下雷云一动，直接飞往学宫。

    “学宫内不允许飞行。”看到步云天即将飞入学宫内，学宫门口一位面色严厉的妖直接拦住了步云天，爆喝道。

    只是这名妖，也觉得有些奇怪，总感觉面前这人，似乎在哪里见过，但细想却始终想不起来。

    步云天微微一顿，没有反驳，身影慢慢的下降，落到了地面上，望向了守卫，轻声的道，“现在我可以进入了吧。”

    “还是不行。”守卫摇了摇头，“我可没有见过你，你不是学宫的弟子吧。那么，你就不能进去。这可是学堂的规矩。你要再不离开，我可要出手了。”

    步云天面色变得古怪，但他十分的确定，这守卫没有认出来他。

    刚想说些什么，守卫的面色突然变得惶恐不安，时刻注视这里的老祖实在看不下去，提醒了这守卫。

    “拜见少……”守卫连忙下跪，但还没有跪拜，步云天直接扶起了他，给他使用了一个眼色，眼色里蕴含着警告。

    守卫立刻什么都不敢说，但面色透露着依旧是尊敬，望着步云天的身影走进了学宫之中。

    “既然很难认出我，那我也不用易容了。”步云天微微一想，走进了学宫中。

    但周围看着这一幕的学堂弟子，面色有些诧异，他们可知道这守卫的厉害，一般只有妖祖级别的高手，才能让他如此的对待。

    而刚才那人的修为，他们也看在眼里，只是区区元婴境的修为。另外，他们也觉得这人有一点熟悉。

    但还是有妖族发现了步云天的真实身份。

    “这绝对没错，是妖族少主。少爷，不是一直想与少主打上一架。如今，这可是一个好机会。告诉少爷，我必定能获得巨大的奖赏。”

    一位妖在内心想到，出示了自己的令牌，直接进入了学堂中，一加速，身影瞬间不见。

    “果然不错。”进入了学堂中，看着周围妖族的修为，感受着周围的气氛，步云天重重的点了点头。他还发现了有的低等种族，如今也有了很高的修为。

    乱逛中，步云天来到了一处石碑中，总共有六块石碑，似乎众妖族的排名。

    有修为方面的，有丹道方面的，有阵道方面的。

    “烈虎族-阳虎。”步云天望向了元婴境的榜单，念了一个第一妖的名字。随后认真看向其它的榜单。

    果然如他所料那般，修为榜单清一色被中高等妖族所覆盖。但丹道，阵道方面，却是低等妖族居多，这两类第一名都是低等妖族。

    “看样子学堂取得的成就，还不错。”步云天微微的点了点头，顺着路，前往下一个地方。

    众弟子看着步云天的样子，面色同样透露着困惑，总觉得很熟悉。但仍有很多妖认了出来，面色变得尊敬，还重重的鞠躬一次，不敢有丝毫的打扰。

    步云天就这样慢慢的学堂里逛着，游历了许多的地方，也看到了学堂的一千多道规矩。这些规矩让他点了点头。

    也看到阵法阁里正在教妖族的老妖-阵。此刻阵，较之三十年前，变得年轻了许多，身上再也不见浓浓的暮意，有的只是蓬勃的生机。

    修为也突破了，到达了洞天境，寿元大增。

    步云天望过来的时候，阵有所感应，望了过去，瞬间就认出来了步云天，面色带着尊敬的神色，想要走出来。但步云天给了一个眼色，阵停下，继续教书。

    慢慢的步云天来到了一个地方，比武台，这里是众妖族相互切磋的地方。步云天坐在某处，安静的坐着，丝毫没有任何妖来打扰。

    反而众妖族面色带着兴趣的目光，望向这神秘的妖族少主。关于妖族少主的事，他们可是耳熟能详，甚至他们中还有的是步云天疯狂的崇拜者。

    比武台上的妖族也比以前打的更加激烈了，似乎是想在步云天好好比试一番。

    步云天也注意到周围妖族的神色，也没有多说什么，只是笑了笑，然后看向眼前的一切，找点真实的感觉。

    三十年，眨眼而过，步云天心里可以接受，但是第一次总有一丝的变扭。如果是凡人的话，那就相当于三分之一的时间过完了。

    “你就是妖族少主？”妖群中突然传来一声傲气的声音，打断了步云天的思绪。

    步云天往人群中一望，是一名粗壮的妖族，后面还涨着一条虎尾巴，眉头轻微一皱，没有理会。

    但看着步云天这样的动作，阳虎面色顿时有些不满了，“步云天，这次，我是要向你挑战了。失败了，那你的这妖族之位，就归我了。”

    阳虎直接称呼步云天的性命，没有叫少主。

    步云天没有轻微的皱了起来，看了这阳虎一眼，依旧没有理会，只是眼里露出了警告的意味。

    而时刻注意步云天，见到这一幕的烈虎族老祖面色变得惶恐不安，刚想出现，说些什么。但一位位妖祖阻止这老祖的动作。

    看着周围妖祖似笑非笑的神色，烈虎族老祖面色露着无可奈何的神色，他也知道妖祖的心思。

    阳虎可是霸占元婴境榜单第一名，十年之久了。如今，有如此机会摆在眼前，就算他自己也必须承认，如果他不是烈虎族的老祖，也会这样做。

    “步云天，你不会是怕了？这样的话，你还做什么妖族少主。还不如让我阳虎来当？”

    阳虎面色更加的嚣张，还运用了激将法。

    步云天站了起来，眼中充斥着一股傲气，虽然这激将法很小儿科，但现在他是妖族少主。这阳虎如此的说，也不能不理。

    “想要和少主我比试，你有这资格吗？”步云天开了口，眼里露出了是淡泊的目光，看向阳虎，就像看到一个蝼蚁一样。

    与阳虎嚣张的不同。

    阳虎的面色顿时变得难看，就像亲了驴的屁股一样。(未完待续。)