
    “我没有资格，我可是整个学宫元婴境第一妖。liudianxing.com这都没有资格？我还是烈虎族的天之骄子。”阳虎面色极度阴沉的道。

    “那又怎样？”步云天目光丝毫没有变化，看向阳虎依旧是看向蝼蚁一般。

    “那你知不知道这学宫可是我提议的，就连你家老祖在我面前，都得称呼我一声，少主！”

    “你知不知道凭你刚才直呼姓名，我就有权剥夺你烈虎族的一切。”步云天淡淡的说着，来自身上的威压更加的浓郁。

    “另外，我不懂你这样的妖，就算有本事，目中无人。这样的资源，给你也是浪费。岂不知天外有人，山外有山？”

    “连孙小圣都败于我手，你有何种资格！”

    步云天语气变得强烈，眼神也变得厌恶，身上的威压更加的浓厚，虽然在场的妖也有不少比步云天修为高，但此刻生不起丝毫反抗的心。

    看到步云天，仿佛望到了一座永不可逾越的高山。

    “烈虎族老祖！！！”步云天眉头一皱，直接喊道。

    听到这话，拦住烈虎族妖族的妖祖纷纷露出看好戏的神色，烈虎族老祖冷哼了一声，面色变得难看。

    身影陡然出现了步云天的面前，直接看向了阳虎，训斥道，“不肖子孙，竟然敢如此跟少主说话，是谁借你的胆！还不敢快，向少主赔罪，求少主原谅！”

    阳虎微微的错愕，他还没有被老祖如此的骂过。还是因为一名区区的人类，人类不过是他们妖族的食物罢了。

    “老祖，我不服，为什么区区的人类就可以当上少主？我比他强也可以。”阳虎倔强的道。

    听着此话，烈虎族老祖面色变得惶恐不安，此刻有一种想要杀了阳虎的冲动。要不是看在阳虎是他后代的份上，他真的会动手。

    “少主岂是你等可以妄加议论的？赶快向少主赔礼道歉……”烈虎族着急的说着。

    但这时，步云天开口了，眼里透露着冰冷的目光。

    “你比我强，那我论你哪点比我强？”

    “修为，那又有何用？丹道，也许你服用的启蒙丹，还是我炼制的。阵道，如今我也不再于阵之下。”

    “我想问你哪点比我强？”

    “不过，既然你想比试，那我给你一个机会。赢了，这妖族少主之位给你；输了，烈虎族千年之内，不会有族人再入学宫。”

    “如此同时？？？”步云天浑身散发着冰冷的气息，才三十年的时间，竟然就有人还质疑他。

    本来想放阳虎一马，小惩即可。但现在步云天不想了。

    没有给烈虎族老祖说话的机会，步云天的身影直接落在了一处擂台上，然后就这样等待着。

    烈虎族老祖变得十分的难看，十分的阴沉，他看到了步云天的决心，也知道步云天说的都是真的。

    那意味着他烈虎族千年之内，再无获得启蒙丹的可能。还要落后于其他的同等妖族，千年！

    如此的大锅，他也背不起。但他也不敢再说什么，如果再激怒步云天，若取消了，那他更是整个种族的罪人。

    “我自然敢。”烈虎面色带着兴奋，脸上露着强大的自信，身影落到了擂台上。

    但这强大的自信落入烈虎族老祖眼中，那可就是无知了，十分的无知。他现在可十分的后悔，没有管教他这心爱的子孙，结果酿成了大错。

    他现在唯一想法就是想拍死这烈虎。

    一位位妖祖也出现了烈虎族老祖的旁边，面色带着质问的神色，他们同样也是烈虎族的长老。

    “准备好了没有？免得我以身份欺你。”步云天淡淡的道，无影雷已经布置在了烈虎的脚下。

    “放马过来吧。今日，少主之位必定属于我。”烈火眼中露着疯狂，脸上是强大的自信。

    “那便结束吧。”步云天淡淡的道了一声。

    也不见什么法术流动，也不见什么步云天出手。烈虎瞬间感受到一股极度死亡的危险。

    轰隆一声，一股大乘境法术强度的气息，从他的脚下爆发。淬不及防，烈虎整个人都没有准备好，直接硬深深抗下这法术。

    响声过后，地面躺着一只浑身冒着冒着血液的虎，气息尚存，但十分的衰弱。

    “你说你有什么资格？”步云天望着众妖道了一句。然有些妖目光躲闪，丝毫不敢对上步云天的目光，有些做贼心虚。

    他们更加不明白的，这少主是如何出招的？观看的烈虎族老祖也一样，他们同样没有看透。

    但神识达到了仙级别的妖祖看得清清楚楚，但他们只是笑了笑，也没有点破。

    “既然烈虎族输了，那就按照我的要求来。钱老又要麻烦你了。”步云天望向了天空的某处。

    “是，少主。这也不麻烦。”

    钱老身影缓缓地落到了地面，那些张口欲言的烈虎族老族，瞬间变得沉默只能无奈的接受，但看向地上的阳虎，还有阳虎一系的老祖，眼里充满了怨恨的神色。

    步云天眉头轻微一皱，再次看向了众人，“我知道各位也是各族的天之骄子，但切不可目中无人。否则，吃亏的也是自己。”

    说完，步云天转身离去，本来一点好心情，现在瞬间就没了。而且闭关修炼三十年的心性，经过这一小插曲，也恢复了过来。

    众妖若有所思。有了烈虎的例子在前，众妖祖也对弟子严加管教，好好端正后人的品格。

    聪明的妖，更加知道了步云天的手段。没有杀死烈虎，但他们可以想象的到，阳虎接下来凄惨的下场，绝对是生不如死。

    一时间，学堂的风气也有了很大的变化，关系也变得和善了许多。

    回到了宫殿，步云天也没有闲着，想了想又收集了药材，在炼制一些丹药，有启蒙丹，有其它重重作用的丹药。

    三个月之后，步云天再次出关了，只是对众人说了一句，“少主我要巡逻整个北域。”(未完待续。)