
    洞府一大开，步云天的身影瞬间出现了众人的面前。

    步云天没有开口，眉头轻微一皱，刚才神识浏览一片，他也没有在意。只是现在他看出了不一样的。每一位大人物带着一位妙龄女子，这倒是是何意？

    如果是三盟的事，这好像不对经吧。而且周围的气氛也不对劲。

    步云天能感受到似乎在场的每一位大人物，都在争锋相对，而且看向他的目光有些古怪，仿佛不是再看一个人，而是在看一个宝藏。

    “这真的很不对劲！！！”步云天在心里道。

    而这时鬼域里本来打着瞌睡的龙老三，似乎嗅到了什么气息，整个灵魂都变得激动了起来，往外面一看，双眼顿时都亮了起来。

    “哇，步小子，这些女子可都是各种千秋。其中可是有很多入我龙老三法眼的。想我龙老三阅得天下间所有的种族，在这个方面，你可要相信我。来让我认真看看。”

    “这位很不错，雍容华贵，身姿婀娜，似乎是公主，还身居上古神体。我龙老三可有一本绝顶的双修功法，步小子，你不是想提升实力，与其双修，你能得到不一般的提升。”

    “这位也不错，凭我龙老三的阅历，这绝对是一个生孩子的料。”

    “还有这位……”

    龙老三在滔滔不绝的说着，咔嚓一声，直接被冰冻了起来。

    步云天额头一疼，但想了想龙老三的话，再认认真真的看了看周围的女子。步云天发现了一个重大的问题。几乎所有的女子，望向了他的目光，都充满着一丝的爱意。

    就像前世宁采臣记忆中，聂小倩望他的目光。只是在场的女子没有聂小倩爱意更浓。

    这些女子身上崇拜之力，越加的庞大，特别是菲文，步云天甚至能看到快有金光产出。

    “这到底是怎么回事？”步云天心里暗惊，但面色眼色，依旧如常。

    众人也看向步云天，想要说出话，顿时有些说不出了。见到了真人，不知道如何的开口？因为他们不知道步云天的审美观点如何。

    第一个上去，也许给步云天留下了深刻的印象，但也有可能给搞砸了，其中的风险是对半的。关于步云天这方面的事迹，可是太少了。

    等待良久，依旧没人说话。步云天心里暗自奇怪，还是率先开口了，面色带着一丝微笑，“不知各位来此，还这番……来找本长老到底是何意？”

    听着步云天如此的话，众多大人物心里顿时暗道一声不妙。步云天虽然面带微笑，但他们听出来了话语中的不满。而且瞧步云天身上的味道，那是丹香，这说明步云天刚才是在炼丹。

    炼丹最怕的，就是被人打扰。一旦打扰，就可能炼制出废丹。这对丹师无疑是最佳的愤怒剂。

    场面一片安静，没有人回话。大人物深知第一个回话的人，绝对会受到步云天的首次愤怒冲击。

    但若步云天知道，绝对会露出无奈的笑容，这纯粹是想多了。说如此的话，只是步云天不想惹麻烦。

    而这时，人群中两道身影走向了步云天。

    “魁叔好。”步云天打了一个招呼，然后目光望向了昊魁旁边少女模样的女子身上。

    雍容华贵，身姿婀娜，这应该就是那龙老三所说的那拥有上古神体的少女了。不知拥有何等神体？步云天的眼里露出了一丝兴趣的目光，盯向了这公主。

    但这目光可被众人误解了，让他们暗自后悔，咋不就第一个先上呢？

    哈哈，昊魁大笑了几声，显然他也误解了步云天的目光。但对这一切他十分的满意，步云天看得上他的这位妹妹就好。如果能联姻的话，那可就更好了。

    但昊魁也不会强逼步云天，一切顺其自然即可。但现在看来，情况似乎在向好处发展。

    昊魁刚想说些什么，那位公主便开了口了，一脸的傲气，面色十分的冰冷，“我昊凰儿才不会嫁给你。步云天你不要想多了。”

    此话一出，昊魁面色顿时变得难看，但还是没有说什么。

    步云天微微的错愕，再次认真看了看这昊凰儿。虽不明白怎么回事，但步云天明白，这面前的少女似乎在瞧不起他，脸上还一脸傲气。似乎在表达和她说话，对步云天来说，就是天大的恩赐了。

    “你长的那么难看，有人看得上你，那可就是很奇怪了。”步云天脸上露着微笑，仔细的打量一番，然后摇了摇头，诚实的道。

    在众人听来是讽刺的话，但对于步云天来说，却没错。见过了聂小倩，长大后的千柔，小仙子，这昊凰儿最多也只能让步云天眼前一亮，并没有什么其它的想法。可能有一点，但立刻被步云天扼杀在摇篮中。

    那父皇与母后的事，步云天可记着，不掌握自己的命运，想这一切都是空谈。

    找一位凡人女子相爱一场，你岁月悠久，到头来还是只能看她化为一堆白骨。

    只有掌握了自己的命运，才可以彻底的改变自己的命运。当，天再也挡不住了我，逆转乾坤，就可以陪在她身边，直到永远。

    步云天深知这一点，知道现在还不是谈儿女情长的时候。

    昊凰儿的小脸变得通红，但不是害羞，而是被步云天气到了，身上散发出强大的气息，隐隐约约还能听到凤鸣的声音。

    想她，昊凤儿，昊天帝国的小公主，集众爱与一身。哪一个见到她，不一直夸她，称赞她。

    她从来没有见过向步云天这样的家伙。昊凰儿也看了看自身，确实也没有那么差，至少在场的那么多位，她也可以排得上前几了。这还是她没精心打扮的结果。

    昊凰儿心里很生气，准备出手了，也不管这里是什么地方，内心只有一个想法，好好教训步云天。

    步云天面色依旧没有变化，身为圣天宗的大长老，要是在自己宗门被外人打了，但可是天大的笑话了，整个宗门的颜面，将会荡然无存。

    啪，昊魁出手了，一只手直接按向了昊凰儿，瞬间昊凰儿身上的气息消失了。

    昊魁有些头疼，但他也知道此事泡汤了，而且两人的关系还变得不好了起来。另外，此次来，昊魁可还是有另一个目的。

    “云天，此事还望你多见谅。这小丫头平时被我家那老头子骄傲惯了。另外，这小丫头也是会与你一同进入神碑世界，还望你多多关照。”

    昊魁面色有些尴尬，但听着这话，昊凰儿刚想说些什么，昊魁的力度增大些。昊凰儿什么都说不去，只是用愤怒的目光看着步云天。

    “魁叔，放心，在那里面，我会好好照顾她的。”步云天微微错愕，回道，看向昊凰儿，眼里有着不一般的色彩。

    “那没啥事，魁叔我就先走了。”昊魁拿出了一枚戒指，交到了步云天的手里，背后直接长出了一双金黄色的翅膀，拉着昊凰儿直接离开了。

    众人心里暗自松了一口气，但同时他们也明白了，步云天的审美观点果然没错。只是刚才昊凰儿实在太过狂妄了。

    “我的可不是？”大人物微微看了一眼，自己带来的少女，再次看了步云天眼里散发着更加强烈的光芒。

    哗哗，众人纷纷向前走了几步。

    步云天面色透露着困惑，还是不明白众人来此地的目的，只是这些大人物的目光实在太奇怪了。步云天心里有些反感。

    而这时，察觉到这一幕的藏阁长老，面色变得有些古怪。

    “我倒是忘了这小子，一直在炼药，还不知道发生了什么事？”

    一挥手，一道信息直接进入了步云天的脑海里。

    步云天面色顿时呆滞了一下，随后面色露出了古怪的神色，伸出了自己的手。(未完待续。)