
    这是一篇写于上架后，两个月后的上架感言。

    上架两个月了，拿了一个月全勤，感觉也没脸，拿这个月的全勤了。而且看得就只有三，扣除两个盗版的，就只有一人真的看，和当初上架一样。

    坚持了二个月，也有多更。但诸位放心，本书不会太监，人生中第一本签约书，怎么说也要把它写完。

    写到近七十万字，感觉也学到了许多的东西。最让我纠结的还是人物的性格，感觉一开始人物性格也没设定好。

    在这里十分感谢游龙大大的赏识，给了签约的机会，还有上架的机会！

    还有谢谢诸位的陪伴与支持。

    在这里必须感谢一位伙伴，15123小兵的一直支持!说实在的没有你的鼓舞，估计在上架的时候，我就想放弃了。谢谢您！

    另外还是得说一句，本书不会太监，至少把我脑海中想写的写完，给大家一个完整的结局，也给自己一个交代。只是更新的话，时间就不那么确定了！！！

    十分感谢一下诸位的订阅，15123小兵，龙程舞，tonycut，书友141223，〖赢〗，麦傻猪，xiongwd，浮云流水19，兜里糖水，书友150317，书友16042，过期市值周，万万万年书，我醉VS逍遥，黄昏到黑暗，饼干吃吃，soon，书友160826，书友160914，金水上仙，AA卷心菜，小号无名12，大千世界介，沉默的伤疤等。书友1099272391，书友1542159447，猫爷-韬子。

    之前那本《网游之骗神》，还是放着先，换一本。

    此书更新时间不确定了！从开书至今近七十万字，没有断更过，但真正的只有一人看，上架两个月了，该坚持的也坚持了！写这感言，内心还是有些小忧伤。

    时不时更新，不会太监，有生之年会写完！想骂就骂吧！

    感觉挺失败的，近70W字点击，点击都没有一万，收藏也是靠自己发红包，才涨上三百之上。(未完待续。)