
    “洪洲封印破了，看来不会像其他洲一样，无一人逃脱。但或许这也是一个壮大天元宗的好机会。”驾驶着雷云，步云天继续飞向了黄洲，路上眼里露出了思索的目光。

    从落天宗的宗主，他得之了很多重要的消息。

    吃一堑，长一智。面对这次洪洲的封印破除，人族老祖早就准备的十分充分，才会在洪洲救下了许多的人，而不像之前三洲沦陷的后果。

    据落天宗宗主所说，还有很多向他这样的宗门，在无尽海上漂泊，前往黄州，宙洲，或者玄洲，寻求一片栖息之地。

    “算了。”想了想，步云天还是放弃了游览整个无尽海，救援的想法。

    就算洪洲的船只很多，但相对于无尽海而已，也只是相当于大海捞针而已。步云天也不准备改变自己的计划。

    但步云天的神识继续保持最大的状态，若有船遇到危险的话，被他感受到，他还是可以营救。

    时间再过去了一个月，去往黄洲的路程终于被步云天走了一半。

    期间步云天又遇到了好几艘船，有的没遇到危险，步云天也没有打招呼，直接飞过。

    遇到了死兽袭击的，步云天出手解决，几份关于天元宗的地图，又被送了出去。

    至于对方去不去天元宗，步云天也不管，他只是表达一份心意即可，虽夹杂着私心。

    但在武修步云天的通知下，天元宗已经安排好了一切，十来个外门弟子峰已经被空了出来。

    “嗯？”神识最远处，步云天又发现了一艘死兽袭击的船只。只不过在这只船上，步云天却发现了一位地仙级别的修士。

    这修士正在与死兽战斗中。

    步云天身影慢慢赶过去，神识也在仔细扫视着艘船。

    这艘船很大，是步云天这两个月以来，见到的最大的船。上面有着很多修士，修为不等，但身上的穿着却相同。

    “是洪洲的修士。”步云天想了想，眼里却露出了一丝愤怒的神色，但这一丝愤怒的神色来得快，也去的快。

    步云天所救的那几艘船，包括落天宗都有地仙或者天仙级别的老祖，但这些老祖没有护送自己的宗门，而是在洪洲停留着，救治着群众，布置着封印。

    虽然见到这名地仙，步云天有一丝的不喜，但同为人族，他还是不能袖手旁观。

    如出一辙，灵气输入了大光明枪中，白光拂过死兽。死兽整个身躯呆住，如同冬雪见到春风般慢慢消融。

    地仙老祖愣了一下，面色露出了震惊的神色，看了步云天好几眼，察觉到步云天的修为之后，眼里深处出现了一丝贪意，狠狠盯了步云天手中的大光明枪一下。

    刚才他可看出来，是这大光明枪的功效。

    竟然可以消灭死兽！

    “原来是圣天宗的大长老，此次，多谢道友了。还望道友到船上一聚，让我感谢一番。”地仙老祖面色露着微笑开了口，一副道貌岸然的样子。

    步云天眉头略皱，盯上这老祖，心里觉得有一丝不对劲，更何况他可十分厌恶面前的地仙，更不会答应。

    “道友，我本同是人族，我还有些感谢就不必了。我还有些事，就先告辞了。”

    步云天毫不客气的拒绝，雷云启动，准备离去。但感受到周围的空间略有些呆滞，步云天眉头一皱，看向了地仙老祖。

    “不知老祖这是何意？”

    “道友，既然有胸怀天下之心，不如好事做到底。这一路我等还有可能遇到死兽，道友可否把手中的枪借给我？”地仙老祖双眼略发光的，死死盯着大光明枪。

    步云天目光变得冰冷，他没有想到这地仙老祖竟然将注意打到了他的身上。

    “道友，这可是要明夺！！”

    地仙老祖哈哈一笑，但眼里露着寒光，“道友，是圣天宗的大长老，只要好好配合，我自然保证道友的安全。否则……道友是明白人，应该明白。”

    步云天也明白，如今他的手段，在不唤醒太初的情况下，是不敌地仙。只是他没有想到，人族中竟然有这样的老祖。

    但想想步云天自嘲的笑了笑，在地洲呆久了，他是享受了妖主的身份，倒还是忘记了一点。

    修仙中人心比凡人更加的叵测！！！并不是所有人都是好人，也不是所有人都是坏人。实力，还是最重要的，不管身份如何。步云天内心叹了叹口气。

    如果他今日有天仙修为，这地仙岂敢如此！

    “道友可以好好想想！”看着步云天沉默，地仙老祖开了口。

    而这时，无尽海深处那股神秘的意识再次苏醒了，意识里透露着无比的愤怒，深处一股波动扫向四方。被这股波动扫过，所有一切全都碎裂。

    “竟然敢在我的地盘上，威胁大人！”与此同时，一道道命令传遍给了所有死兽。

    一条条庞大的死兽动了，甚至深海里沉睡了无数年的死兽在这一刻也动弹了起来，纷纷前往步云天的所在地。

    “又是这种无力感！”步云天目光有些惆怅，此刻再次感受到了一种无力感，整个人的命运，再次被别人握在了手里。

    “圣天宗大长老的身份，妖主的身份，任何身份都是虚的，实力才是掌握自己命运的真正手段！”步云天再次有了些明悟，地洲的这么多年，他还是有些懈怠了。

    身份再高，但还是有人敢犯上；但实力最强，无人敢触其眉头！！！

    地仙老祖脸上露着自信的笑容，看着步云天，他知道对方是聪明人，应该会答应了。

    但时间刚过去一会，地仙老祖的脸上露出了恐惧的神色。他竟然感受到了源源不断的死兽，在这里汇聚，他们已经被包围了。

    不能再等了。地仙老祖出手了，他看出了大光明枪是唯一解救他们的办法。步云天能够不受无尽海的威压，他也推断出来，就是因为那把枪。

    海面传来一股波动，一股惊天的触手直接帮步云天挡住了这攻击，一挥触手，地仙老祖的身躯，直接落到了船上的甲板上。

    一头十分恐怖的死兽直接浮出了海面，一股强大的威压压向四方。

    “这是仙……级别的死兽！”地仙老祖在这股威压下瑟瑟发抖，眼中露出了一丝绝望了神色，突然看到了没有任何事的步云天，犹如看到了一根救命稻草。

    “道友，快快救救我等。”

    死兽的出现，步云天心里也十分的惊讶，特别是出现在身后的死兽。不过，不知为何步云天没有感受到任何的危险，反而从死兽的双眼里读到了尊敬的目光。

    刚才的一击，步云天也看到了，虽不知为何，但他知道这死兽是来帮助他的！

    一头头死兽出现，直接把大船包围了好几圈，不断的进攻，船上的护罩颤抖不已。船上的修士大呼大喊，但都有一个特点就是像步云天求助。

    步云天丝毫的没有理会，就这样冷眼看着，没有做任何的动作，眼睁睁的看着，大船直接破碎沉睡海底，所有人员永世与大海沉眠。

    “多谢各位的帮助！”步云天向死兽鞠躬表示感谢。

    死兽脸上露出了惶恐的神色，犹如遭到了什么大恐怖的事。扑通扑通，纷纷消失，沉睡入海里。

    步云天微微一顿，这他记下了。随后步云天面色变得冰冷，想起了之前的事。

    一颗颗妖兽的精血被步云天拿了出来，开辟了就洞天，他本想洞天里凝聚的全是神兽真身，但现在步云天的想法有些变了。如今提升实力才是最重要的，先凝聚妖兽真身再说。

    雷云动了，给雷云定了一条路线，这次步云天神识没有查看四周，也没有看海，而是专心修炼的着。

    原本洞天境初期的修为，伴随着妖兽真身的凝聚，变成了中期，后期，巅峰。

    无尽海深处，刚才那艘船上人员的灵魂，全部被带到了那股意识面前。

    “竟然敢在我的地盘上，伤害大人。全部打入十八层地狱，受地狱火煎烤，永世不得超生！！！”(未完待续。)