
    良久，众妖恢复了过来，化为了人型。只是此刻它们身上再无那种强烈的气势，面色还残留着震惊的神色。

    刚才那一瞬间的威压，它们没有感受错的话，这是来自血脉上的威压。

    但是它们不明白，面前这步云天确实是一名地道的人类，怎么可能会有这妖族的血脉？

    那些妖祖也纷纷清醒了过来，内心里更有了一丝恐怖的猜测，各种天赋神通施展，妄想看穿步云天。但让他们惊讶万分的是，步云天全身仿佛被一层薄雾笼罩着，而他们穿不透这层薄雾。

    妖族大祭司烈爆的面色十分的难看，他没想到本来给步云天吓马威，现在反而被对方吓到了。这么好的计划，就无形的破产了。

    “人类，你想当我妖族少主是不可能的！！！”烈爆直接挑明，那些还在震惊中的妖族首领也纷纷清醒了过来，身上又散发出了杀意，破碎的气势再次凝聚了起来。

    但无论无何，这步云天当上妖族少主之位，他们这些妖族绝对不认可！

    步云天眉头略皱，看向这说话的老妖族。

    看着对方的服装，还有那极其敌视，又充斥杀意的目光，步云天便知道这老妖的身份。同时，也是此行最大的障碍。

    按照小青所给的记忆，凭借着烈爆的手段，步云天明白这烈爆应该看见了，它的儿子死于他手的画面。

    但对于杀死烈焰，步云天并不后悔，有些事情是男人所不容忍的。留着烈焰，反而会更加的不妙。

    “大祭司，你这妖族少主之位，并不是你们能够决定的。”步云天轻轻的摇了摇头。

    “看样子…你们也是有所准备。今日就让我看看你们的手段，无论如何，我步云天都接着，一定让你们心悦诚服，承认我妖族少主之位。”步云天也明白众妖在这里接待，真正的目的。

    但他也无所畏惧，据小青所给的信息，妖族少主必须是同境界中最强者。在步云天看来，这些妖族也只能在这上面做些文章。

    早在玄洲，步云天就是年轻一辈的最强者。步云天有信心，战胜这所谓的天骄。

    “人类，竟然你有这样的信心，那么就开始了。”烈爆一挥手，身后妖群中，走来了一名妖族，修为同样是元婴境。

    “也别说我妖族欺负你人族，这与你修为担当。身为妖族少主，不仅实力需要远超众人，其它方面……一样。这次，比拼的就是炼丹。人类你敢不敢……接受？”烈爆露出了一丝冷笑。

    “有何不敢？”步云天面色微微一顿，这才回道。

    今日，无论这妖族出什么招，他都得接下，还必须做的十分完美，远超与他比试的妖族，只有这样才能消除一些妖族的隔阂。毕竟人妖自古不相立。

    然真正麻烦的，还是通过今天众妖考验，成为妖族少主的时候。

    “那就好。”烈爆露出了一丝冷笑，一挥手地面升起了两个石桌，上面有着地火，还有着丹炉，还有着药材。

    “此丹方是启蒙丹，可以开启我妖族妖兽的智慧。今日，你们要比试的就是这丹方。免得说我妖族欺负你人族，给你半天熟悉的机会。”烈爆一挥手，一张丹方落入了步云天的手中。

    步云天看着手中的丹方，听着烈爆的话，面色露出了一丝的冷笑。这烈爆说这话，还不是在欺负人族！

    望向了那名妖族，果然不出步云天所料，那名妖族已经在炼丹了，而且动作无比的熟练，一看就是经常练这丹药。而他步云天才刚接触到这丹方，双方的比试早就在一种不公平的状态下进行了。

    略微的看了一眼这丹方，足足一万五千道手印，比低级迷情丹要多，但比起十万道手印的天魔神识丹，可要差的远了。步云天沉思片刻，双眼露出了精光，来到了石桌前。

    “如此简单的丹方，又何必需要半天的时间，我只用看一眼便以知晓了。”步云天语气张扬。但在场的众多妖族，没有哪一位相信。就算是收了步云天丹药的那些侍女也一样。

    他们可知道与步云天对战那名妖族是谁？是妖族元婴境中炼丹最强的妖族天骄。而且为了能赢这场比试，烈爆还特地的选取了这所有妖族炼丹师，都会炼制的启蒙丹。

    “那既然人类你有如此的底气，那便开始！给你二炷香炼丹的时间。”烈爆露出了一丝冷笑，步云天这么做，它更加的喜欢。

    与此同时，一位妖族得令，搬来了一个大鼎，上面插着一根香已经点燃。

    虽然没有算出，步云天真正的来历。但烈爆却算出来了，步云天真正的战斗力，在这地洲北部同等境界下，估计无妖可以战胜。

    但这并不代表着步云天其它方面很强。

    因为烈焰算出来了，步云天踏上这条灵根道修仙路，不足十年。丹道博大精深，就连上场的这妖族都是沉进去了三百年，还是有不错的天赋下，才达到了如此的水平。

    看着众妖的表情，步云天微微满意的点了点头，他想要的就是这样的效果。

    直接拿出神农鼎，把石桌上的丹炉换掉，步云天盯着那柱香，一时间没有动。反而是闭上了眼睛，在脑海里捏着手印。

    既然要震惊众妖族，那就让他们彻底震惊。

    香快速的烧着，众妖面色古怪的看着一动不动的步云天，随后发出了嘲笑声。

    “这人类说如此的大话，不会是个酒囊饭袋的家伙吧。真不知公主是怎么看中他的？”

    “人类阴险狡诈，公主被骗很正常，但我们这些老家伙可不能被骗了。”

    “临阵退缩，就这样的人类，还想当上妖族少主，我呸！”

    众妖议论纷纷，但烈爆不知为何心中有了些不妙，他算不出来这场比试结果，一切都是未知的。

    “应该会是我妖族赢的。”妖族大祭司烈爆往好方面想。

    一旦这人类失败，它就有一个理由，去请示所有的老祖，共同废除步云天这妖主少主的身份。

    但一想到自己的儿子，烈爆心中更加的气愤，近几千年的谋划，最终一场空。不过，最终胜利还是它的，烈爆眼里露出了一种极大的野心。

    就算步云天过了这关，下面可还有很多关。

    一关不过，这就是机会！(未完待续。)