
    伴随着步云天离去，此次大会也终于落下的帷幕。但在场所有的妖族都记住了一个人，步云天，他们的妖族少主。

    低等妖族部落族长慢慢的离去，但中高层族长没有离去，反倒是和妖祖一样，围绕在钱老的身边，定学堂的安排。

    钱老面色带着微笑，与众妖交谈的着。她的目的也只有一个，让步云天的地位更加的稳固，让众妖对步云天有些感激之情。

    黄洲雷峰塔的事，她同样知晓，甚至她也有了一个猜测，第一代妖主白仙儿莫名的失踪，或许就与这雷峰塔有关。

    步云天开始闭关了，在闭关前，他以少主的身份收集了许多的药材。

    这次，还不用步云天多说什么，也没有付钱。一筐筐数量惊人的药材送入了步云天的闭关处，有的灵药还达到了万年之上，而且各族还抢着送来。

    同时，送来的还有各族收集的各种丹方，有的还是上古丹方，有的则是妖祖自己创立的。

    面对这些药材，步云天来着不拒，通通收下了。在闭关前，他准备多练些启蒙丹，应对以后，再进行修炼。

    掏出了神农鼎，在炼丹前，步云天面带尊敬，拜了一拜，“又要麻烦前辈了。”

    地皇虚影浮现了出来，望着步云天，面色依旧露出了无奈的笑容，但还是出手相助了。

    一个月后，足足近两千颗，超越完美五星的启蒙丹炼制出来了。而这时，步云天也没再练启蒙丹，开始炼制其它的丹药。

    两千颗，足以支撑学堂很久了。

    二个月后，步云天收回了神农鼎，停止了炼丹。

    “是该修炼了。”拿出了雷晶体，步云天开始正式的修炼，先把修为提升。

    但即使全力吸收雷晶体，步云天的修为依旧提升的很慢，不再向元婴境之下，如此的快速。

    一晃三年过去，步云天的修为才从元婴中期，达到元婴后期巅峰，但离距离元婴巅峰，还是有一段距离。

    但短短三年的时间，妖族可是发生了很大的变化。

    在各族族长的渲染下，北部所有妖族都彻底记住了一个人，步云天，妖族少主。特别是低等妖族对步云天可是无比的崇拜与感激。

    每一天整个地洲涌进大光明枪的崇拜之力与感激之力，都在不断增加。

    三年之内，学堂也成功的建立了起来。除了阵之外，学堂里面的老师，可谓都是妖祖级别的人物，而且修为全部不会低于天仙。

    第一批弟子进入了学堂中，开始成长修炼。也发生了许许多多的问题，但在妖祖的商议下，学堂的规矩也在不断的改善。

    但最让他们震惊的是，在这学堂里修炼的弟子，可比在族里修炼要快上了许多。

    想了想，妖祖也明白，在这里汇聚的都是妖族中的天之骄子，每一层次都有，有竞争，才会有压力，才会有动力。

    学堂修满半年的弟子，放了一次假，回到了自己的种族。

    族人都震惊万分，特别是那些与这弟子同修为的妖族，半年之后再见，对方无论是修为，还是战斗能力，还是其他种种的方面，已经远超过他们。

    这让他们越发的对学堂充满了美好的幻想，更对力压众妖，创立学堂的步云天无比的崇拜。

    短短三年的时间内，关于学堂的威名，已经流传地洲的各地，还获得了妖族圣地的美称。

    每一位学堂弟子，都不以自己种族感到骄傲，而是以学堂弟子的身份感到自豪。

    地洲东部，几位妖祖在商议着。

    “想必各位都察觉到了吧。东部有许多的妖族，都已经搬迁到了北部。”一位妖祖说着，但语气却无半分愤怒，有的只能无奈。

    “谁叫这妖族少主太妖孽了。”一位妖祖充满感叹的叹了一口气。

    达到了完美六星的启蒙丹，对任何妖族都是诱惑极大的。有了这些启蒙丹，他们猴族的实力，也可以得到飞速的提升。

    但他们没想到步云天战力如此的厉害，丹道造诣方面，竟也达到了无与伦比的地步。

    “猴王，正在觉醒中。反正东部是要融入到北部中，这些我们都不用管了。但融合的事宜，或许我们可以劝说猴王，获得这启蒙丹。”

    一位妖祖眼里露出了算计的目光，众妖祖纷纷的点了点头，这确实是一个好机会。

    地洲南部，玄武龟一族妖祖也同样在商议着，只不过他们语气里透露着一丝着急。

    “这人类如此的大手笔，看样子是要收服地洲其它三大势力。诸位，南部已经有许多妖族部落，已经迁徙到了北部。”一位妖祖语气有些冰冷，众妖点了点头。

    “那我们也不能再等了。东部也要合并入北部，这消息想必大家都知道。那么接下来，可能就是我等，与西部树精一族。”一位妖祖语气有一丝决断。

    众妖祖眼里也露出了一丝果断，无论步云天是否收服了树精一族，对他们来说，都是一个极度危险的存在。

    一旦被步云天发现，他们已经投靠了天魔，那可就是与全妖族为敌。天魔老祖，交待的计划，就绝对完不成。

    “准备全面进攻，不惜一切代价。”一位气势滔天，浑身散发着悠久气息的妖祖，开了口，语气里蕴含着残酷与杀意。

    众妖族点了点头，身上均散发着杀意，留给他们的时间恐怕不多了。

    地洲北部，神秘的空间，小仙子又被姥姥叫了过来。

    “你这位哥哥可是真厉害，刚到地洲没多久，所做的事，可是整个妖族可都是震动了。”大树幻化出来苍老的面孔，露着微笑，语气更有一种浓浓的赞赏。

    她知道妖族统一，可有利于面对天魔带来的浩劫。

    “云天哥哥，当然厉害了。”小仙子眼中笑意更浓回道，随后眼珠一转，想到了什么，“姥姥你今天叫我来，可不是为了说这句话吧。”

    苍老的面孔露出尴尬的神色，才道，“木灵，叫你来，是为了两件事。第一件事，日后，少主来了，凭借着你的关系，还望多弄些……启蒙丹。”

    “没问题。”小仙子木灵微笑的回道，一副包在我身上的样子。

    “第二件事。”苍老的面孔露出了担忧的神色，“我感到了一股强大的黑暗气息，这次，恐怕不像之前几次那么简单了。”

    “答应姥姥，一旦抵抗不住，你要立刻逃离。”苍老的面孔露出坚定的神色，用命令的语气。

    木灵没有回答，只是轻微的摇了摇头，眼中露着坚定的目光。

    苍老的面孔叹了叹口气，眼里露出了疼惜的目光。(未完待续。)