
    一个消息传遍了整个玄洲，瞬间整个玄洲再次动荡了起来。

    所有有渡劫境修士坐镇的势力都知晓这消息，一瞬间所有渡劫境的修士心情都激动了起来。

    他们万万没想到能够如此的机会，有这样一个突破的机会。

    由于步云天对人族做出的贡献，因此不久之后，成就地仙的两个名额中的一个，被赐予给了步云天。但有一个要求，五十年之内，步云天必须使用此名额。送人，自己使用都可以。

    但渡劫境的修士十分的明白，步云天现在只是区区结果境的修为，要想在五十年之内，达到渡劫境巅峰，那简直是在痴人说梦。那么只有一个可能……步云天只有送出这道名额！！！

    谁不想成为地仙！一旦成就地仙，那在宗门或家族的地位可会发生巨大的变化，更为重要的是自身的寿元，又可以增长许多，活的更久。

    如今有如此的机会摆在眼前，他们可不能放弃，一定要去争取下。

    那些没有地仙老祖的家族与宗门，更是对此事极其看重。一旦有地仙老祖坐镇，他们家族和宗门的名字上，可就能带上‘圣’字，自身的势力往上涨了一个阶段。

    一个无地仙人物坐镇的家族，此刻一间秘密的阁楼中，家族里达到了渡劫境的老祖齐聚一堂，面色带着激动，又带着慎重。

    “诸位，这次可是我风木家族唯一觉醒的契机了。这机会我们一定不能失去。”一位老者语气激昂的说着，浑身散发着暮意，眼里更是散发着无与伦比耀眼的光芒。

    众多老祖纷纷的点了点头，眼里露出了如同老者的光芒。

    以他们家族的势力，根本不可能有突破到地仙的契机，但如今这样的机会，他们不能放弃。

    微微沉思片刻，一位老者率先开了口，眼里露着智慧光芒，“要想夺得这次机会，那么必须得了解步云天缺什么，方可对症下药。”

    此话一出，众多老者陷入了思索了中，面色透露着一丝的古怪。

    步云天到底缺什么？

    缺丹药，法宝？

    但了解了步云天的事迹，他们可知道步云天在炼丹方面具有无与伦比的天赋，那迷情丹，他们也有所闻，光是想想那毕青的下场，他们体内就有一丝的寒冷。

    至于法宝？步云天可是圣天宗的大长老，要什么法宝的话，还不是手到擒来。圣天宗底蕴无比雄厚，这些老祖可不认为自己家族能与步云天相比。

    缺功法？好像不行；缺神通，这更不行了。

    那么步云天到底缺什么？众多老祖眉头紧锁，思索了很久很久。

    突然一位面带猥琐的老者，一拍桌子，把众人吓了一跳，他眼里闪着一丝莫名的光彩，“我知道步云天缺什么了，他现在唯一缺的就是道侣。”

    道侣？经过这老者一提醒，老祖们眼中均一亮，似乎是正确的。

    步云天的事迹传遍天下，确实没听说，他有何双修道侣。那也就是说，步云天很容易被女色所迷惑，这可是一个获得这机会的契机。只要迷惑了步云天，那么他们突破有望。

    想了想老祖心中已经有定计了。

    不多久，一位老祖带着家族中美若天仙的女弟子离开了家族，前往了圣天宗。

    而此时此刻，无数的势力也想到了这点，纷纷出动一位老祖带着家族或宗门最杰出，最美丽的女弟子，前往圣天宗，进行联姻，还带着大量的物资。

    轩辕圣族，人皇轩辕单独召见了轩辕凝凤，谈话之后，轩辕凝凤在三祖的带领下，前往圣剑宗。只是轩辕凝凤的脸上明显露着不满，但为了家族她忍受了。

    林天圣族，家主单独召见了林天翼，相谈了某些事。不多久，林天翼带领着他的妹妹离开，前往圣剑宗。

    “云天兄，这次你又无形中做了一件大事。”林天翼面色有些无奈，特别是看到他的妹妹。想到自己前去的目的，林天翼脸上就有些挂不住。但为了家族，他还是会努力了。

    步云天娶了他的妹妹，在林天翼看来，这也是好事。

    昊天帝国，帝王单独召见了昊魁，随后两人似乎大吵了一番，还动手了，整个皇宫都颤抖了起来。最后昊魁一脸笑意走了出来，带着昊天帝国最年轻，天资最卓越，练气境就练成了禁忌功法的小公主，前往圣天宗。

    天元宗宗主剑元听到这消息，心情有些激动，但想了想，没有做任何回应。

    此刻，圣天宗也得知了这个消息，一瞬间所有渡劫境长老心情都变得激动了起来，这可是一个难得的机会。

    正所谓镜水楼台先得月，有如此好的机会，怎么可能让给别人？

    长老们也不傻，瞬间知道步云天缺什么。

    一时间长老们心中已经有了计划，身后有家族的，立刻找出来了一位艳丽，天资不低的女弟子。单独一人的长老，也不示弱，频繁出入宗门，每次回来的时候，都带回来了自己认作的义女。

    菲文的爷爷单独召见了菲文。

    “菲文，爷爷对你好，你是知道的吧。那么这次你可要帮爷爷一把。”长老把所有的事，与菲文说了。

    瞬间菲文的小脸变得通红，还红到了耳根，一时间没有回答。

    长老瞧了一眼菲文，自己孙女最近发生的事，他可是知道的，对步云天那可是异常的崇拜，绝对不会拒绝着样的，现在只是害羞而已。

    “菲文丫头，这次你一定要帮助爷爷，要不然爷爷没几年，就要离你而去了。”长老继续说着。

    菲文面色透红，但心情也平静了些，眼里闪烁着莫名的色彩，“爷爷，我帮你，我会成为步师兄的……道侣。”

    说道最后两次，菲文明显顿了一下，脸越来越红了，就像红里透白的小苹果一样，会让人忍不住想要咬一口。

    灵山长老也单独召见了洛雯。

    “丫头，你现在也快到渡劫境了。爷爷我有办法，让你五十年内达到渡劫境巅峰。至于这次，就看你自己想不想了。”灵山长老没有多说什么，洛雯也长大了，有些事情他也不能替她做决定。他只能提醒而已。

    洛雯眼里散发着莫名的光芒，没有多说什么，就这样离开了。只是离开前，嘴角微微的向上翘起。

    哗哗哗，一位位其它势力的大人物再次来到了圣天宗，相互对视了一眼，眼里都露着奇异之光。上次他们聚集在一起，是为了天魔圣使，而现在前来却是为了联姻事件，但两事件的主人公确实步云天。

    什么时候，区区结果境的修士就可以动摇到一洲的地步了。大人物内心有些感概。但他们明白，步云天不能以常人而论之。那三盟的提议，可是整个人族都微微的震动，步云天才获得了如此的机会。

    没有任何阻拦，一位位大人物带领着自己带来的女子，纷纷围在了步云天的洞府外面，看着外面的护罩没有任何一个人敢打扰。要是此刻打扰毁了步云天的清修，让步云天发怒了，那机会绝对会泡汤了。

    但空气中却充满了针锋相对的气息，这名额可只有一个。

    一座阁楼上，藏阁长老与灵山长老察觉到这一幕，面色有一丝的古怪。

    “真是没想到竟会这样。”灵山长老轻叹了一声。

    藏阁长老眼里露出一丝的笑意，“再那里面我可是看到你的丫头，你这个老家伙。”

    “不过，步云天修炼了这么久，也是该找个双修道侣。否则，修仙路上那可是孤独的很，人总是得给自己找个寄托。”藏阁轻轻的说着，庞大的神识笼罩了整个圣天宗，看着圣天宗的一切，藏阁长老双眼越发的明亮。

    灵山微微的点了点头，眼里露出了一丝笑意。

    “这小辈的事，我们这些老家伙也不参与了。不过，我很好奇，步云天会如此选择？”

    藏阁长老微微的点了点，他了解步云天，这次有可能会……随后开口道，“这小子在修炼，可让这些人等着，那也不是事。他们不敢打扰，我们这些老家伙可是可以。”

    藏阁一挥手，瞬间步云天的洞府震动了起来。

    洞府里，步云天猛然从丹道中惊醒，看着震动的洞府，心中有一丝的奇怪。

    “竟然有人攻打我的洞府，难道圣天宗被入侵了？”想了想，这个想法便破灭。神识涌入外面，黑压压的一片，里面还有不少步云天相识的人，上次也见过面。

    “难道三盟的计划，发生了变故？”收回了丹炉，步云天沉思片刻，向外面走去。(未完待续。)