
    其它男书生也使出了战诗，但论威力客比司徒生的弱很多，对触手来说不痛不痒，轻松一动，甲板上又多出了几道尸体，甲板变得更红了些。

    种种的灵纹，阻挡不了触手身上散发的地狱火，整个大船燃烧了起来。

    司徒生掏出了一副字画，字画形成一层的护罩，成功的牵引住了一只触手，护住他的安全。但护罩在触手的抽打下，也是岌岌可危的状态，不出百下，绝对会破碎。

    船烧着了，那些大家闺秀更加的惊慌，卷缩在一个角落发出了巨大的惊慌声，再无大家闺秀，端庄贤淑的样子。这惊呼声似乎吸引了死兽的注意力，第五条触手带着地狱火，直接向这座阁楼攻来。

    身后中年妇女刚想动，但萧小瑜却摇了摇头，眼里散发着莫名的目光，她没有晃动铃铛，但铃铛却晃了起来，这说明她的师兄来了。

    中年妇女面色带着着急的神色，掏出来了无数的灵符，萧小瑜的前面形成了无数的护罩。但萧小瑜却向前走了几步，直接走出了护罩外。而这时，触手砸向阁楼。

    轰的一声，阁楼封顶直接被杂碎，但触手就停在了半空中，无法再往下。

    步云天看向扑在怀里的萧小瑜，摸了摸萧小瑜的脑袋，几年未见，萧小瑜倒是长大了许多。

    “你知不知道，你这么做可是很危险的？”步云天语气里透露着关心，重重的揉着萧小瑜的头，把她的发型弄得乱了。

    萧小瑜没有立刻回答，被弄乱头发，脸上没有一丝的不满，反而脸上露出了开心的笑容。最后，才回道，“我知道师兄，你会来呀。”

    步云天没有回答，只是敲了敲萧小瑜的脑袋，要是他没来的话，那萧小瑜可就危险了。

    只是他没有想到，萧小瑜竟然与宙洲有关系。同时步云天也明白，当初在天元宗的时候，萧小瑜为何一丝修为都没有？原来，是想成为一位女书生。

    但看着萧小瑜现在依旧还是毫无修为的样子，步云天也明白，这丫头绝对是没有认真的读书，没有获得书种。

    若萧小瑜想要成为女书生的话，步云天倒是能帮帮忙，他脑海里可有着许多的战诗，均来自远古时期。

    司徒生一直看着阁楼，在阁楼破碎的时候，还发出了一声痛苦的悲鸣。但此刻看到萧小瑜安全，心里松了一口气的同时，心中却更加的痛。萧小瑜竟然在一个男人的怀里！

    那男人，司徒生想想也知道是，萧小瑜长挂在嘴边的师兄。

    但他司徒生是不会轻易认输的！司徒生眼里露出了斗志的光芒，随后望向了跟着，步云天来临的那位老妇人，眼里露出了一丝希望的光芒。

    能这么轻易阻挡这触手，绝对是非同一般！

    而那些大家闺秀此刻也安静了下来，看着步云天的身影，内心越发觉得羞愧。萧小瑜说的是对的，想想她们之前的行为，大家闺秀脸上更是火辣辣的疼。

    “少主，海里还有另外一头死兽正在快速靠近。”这时，虽知打扰不好，但钱老还是开口了。

    另外，一头死兽，她可不知实力如何。但一旦来一头仙级别的死兽，她们也许都得与无尽海成眠，化为无尽海的一部分。

    步云天听得懂，钱老话语中的言外之意，看了一眼四周，飘过大家闺秀们，飘过司徒生，飘过所有人。

    沉思片刻，步云天只拉上了萧小瑜，让她站到了五彩祥云上。

    来的时候，步云天也发现了人越多，这五彩祥云越不稳定，对钱老的消耗也越大。整艘船上，他在乎的只是萧小瑜而已。为了自己的安全只能这样。

    “钱老走吧。”步云天对着钱老说着，钱老微微的点头，庞大的妖力散发出去，瞬间所有的触手都被推入了大海中，与此同时，五彩祥云慢慢上升。

    船上活着的人面色大变，那些书生发出了就呼声，大家闺秀们也慌了，急急的喊着，但步云天依旧没有理会，五彩祥云上多一份人，就是多一份危险。

    但看着下方，萧小瑜沉默了一下，然后看向了步云天，“师兄，能救救他们吗？”

    步云天微微一愣，眼里露出了一丝诧异的目光，但他知道这么多年，萧小瑜也变了，再也不是那调皮捣蛋的小女孩了。如今，变得更加的善良了，也懂事了。

    “可以。”步云天轻轻回道，随后望向钱老，眉头略皱问道，“钱老，能否打的过这两头死兽？”

    钱老微微沉默片刻，才开口回道，“少主若是拖延些时间的话，老妇还是做的到。”

    同时钱老也感受到了这两头死兽的能量，不是仙级。她可以拖延些时间。但若说想斩杀的话，那无疑是痴人说梦！

    死兽在无尽海中可谓拥有无数次生命，除非彻底消灭的一点不剩，它才不能复活。否则，只要有一点逃了出去，借助无尽海的力量，死兽就能如此的复活。

    “那就拜托钱老了。”五彩祥云再次落到了擂台上，钱老直接飞出，一掌打向船，船瞬间游离千丈之外，随后身上散发着恐怖的气息，吸引着两头死兽的注意力。

    船上所有人也听到了萧小瑜的话，大家闺秀脸上更是羞愧，司徒生内心却又有一丝的不甘。

    “还不快动，时间可不多了。”看着所有人依旧不动，步云天眼里透露着困惑，这船可要沉了，直接斥道。

    众人纷纷惊醒，司马生也恢复了一些儒气，直接从戒指里拿出来，另一艘备用的船，开始指挥着众人进入船里，有些东西可以带走，有些东西不可以带走。

    尽快的离开这片区域为妙，再找一块安全的海域，等待宙洲大人物的救援。

    步云天没有观看众人的动作，直接观看钱老的战斗，但明显可以见到钱老不敌，似乎有些看低这死兽的实力了。而此刻，死兽已经已经增加到了三头。

    叫太初，但丹田里的太初丝毫没有动弹，继续缠在世界树上睡着。

    “既然是死气的话，那么大光明枪应该有用了。”一挥手，大光明枪浮现在手上，瞬间步云天感受到了，无尽海的压制降低了一些。

    “果然有用，那么应该对死兽也有用了。”微微沉思片刻，步云天准备去帮忙了。现在钱老可是不敌，甚至是无法脱困，这样耗下去，钱老绝对会阵亡。

    一挥手，步云天用灵气凝聚出了一个紫色玉佩，随后往里面输入了一些远古的诗词，并设置了极其隐蔽的阵法。

    “师妹，这枚玉佩就当师兄给你的礼物了，里面还有师兄给你的一些东西。记住不要让任何人……查看，一旦别人查看，就会爆炸。师兄，期待下次与你的见面。希望那时候，你已成为一名女‘书生’。”

    没等萧小瑜说什么，步云天脚下雷云浮现，直接前往战斗区域。在大光明枪的作用下，步云天的雷云速度竟，比当时钱老五彩祥云的速度还要快上一丝。

    同时，步云天也明白，在天元宗他可是被萧小瑜黏得狠。此次，他可是要去地洲，妖族大本营，可不能带萧小瑜去。

    望着步云天的背影，萧小瑜也没说什么，凭她血脉的力量，她能感受到步云天此行没有危险。而她也不会遇到危险。

    再看向手里玉佩时，萧小瑜小脸红了一下，但想了想，面色坚定，在心里道，“师兄，我不会让你失望的。我会成为一名很高的大才女。再次见面，绝对会让师兄你……大吃一惊。”

    萧小瑜也进入新船中，当天晚上查看了玉佩的内容，竟一瞬间凝聚出了书种，成功的踏入了书道，引起了船上所有人惊讶。

    他们可是知道，萧小瑜是出了名的不愿看书。

    “少主…你怎么…来了？还不快离…去，这里…很危险，老妇…我…没事。”察觉到步云天过来了，钱老发出了惊呼声。

    步云天没有离去，只是全身的灵气输入到了大光明枪中，枪身上大光明龙图案激活了，大光明凤图案激活了，脱离了枪身，直接浮现在空中。

    阵阵光明气息从大光明龙，凤身上散发出去，在钱老震惊的目光下，这三头死兽竟然就这样慢慢的消化，丝毫抵抗不了。

    钱老再次望向步云天，目光里多了一份的敬畏，‘不愧是第一代妖主的父亲’。

    步云天微微一愣，也没有想到大光明枪也有这样的效果，但也发现了大光明枪又暗淡了些，似乎消耗有点大。

    回到了船上，步云天继续坐在船头，拿出雷晶体，继续修炼着，还推演着自己的第三道法术。

    但与之前不同，这次步云天也召唤出了大光明枪，放在腿上，借助其气息威震着死兽。

    无尽海底部一道莫名的意志苏醒了，望了一眼步云天乘坐的船。随后，所有死兽的脑海里多出了一道死命令。

    万万不可招惹，手持着大光明枪的人！

    在这道命令下，就算途中有死兽过来，但也会乖乖的避开，丝毫不敢有其他的动作。

    一路风雨无阻，步云天睁开了眼睛，前方出现了一块大陆，上面妖气冲天。

    步云天便知道，地洲到了！！！！！！(未完待续。)