
    藏阁长老没有骗步云天，妖族公主艳情身上确实有助步云天突破的东西。但那不是任何的东西，而是艳情她自己。

    艳情具有青天蛇的血脉，初次结合，可以获得其血脉的力量，在那一瞬间助步云天达到九转元婴的地步。

    空中浮现出了一颗巨大的果实虚影，一条犹如玉质般的青蛇。

    果实慢慢的长大，青蛇则依旧在沉睡着，身上透露着一种无比沧桑的气息，似乎沉睡了很久。

    长到了一定的程度，果实不再增长了，但身上的十道纹却散发出了耀眼的光芒，把果实一点点剥开，一个如同婴儿般，但模样却如步云天一样的人出现了，但同样陷入了沉睡中。

    那是元婴！

    一股血脉的力量从艳情的身上，涌入了步云天的丹田中，上空沉睡着元婴不由自主的转身了一下，转身了二下……每一次转身，都能发现元婴的气息，变得更加的稳定，也越发的接近完美。

    九转之后，整个元婴散发着一种气息，完美无缺的气息。就算是天道降临也不得不承认，这元婴已经达到了完美的地步。

    嗡！元婴颤抖了起来，一双即将睁开，而沉睡了的青蛇，眼皮微动，似乎也要睁开。

    元婴步云天睁开了眼睛，一瞬间他就望到了面前这条青蛇，双眼透露着复杂的目光，但他知道这条青蛇是谁？

    青蛇睁开了眼睛，也看到了步云天，瞬间化为了人型，正是当时小青的模样，然后直接向步云天扑了过来，口里直喊着，“相公。”

    小青知道面前这步云天不是记忆中，那许仙的相貌，但那股熟悉的灵魂气息不会骗人。

    拥抱着小青，摸着她的小脑袋，步云天眼里露出了疼惜的神色。他知道这么多年苦了小青，也苦了白素贞。远古时期，一直到现在，其中的岁月何其多，何其长？

    “小青，我说过我们还会再次见面的。”

    各自回到了自己的身体里，两人整理好了衣物，小青依靠在步云天的身上。只是让步云天有些无奈的事，这时项链中又传来了一道女子冷哼的声音，但聂小倩也没多做什么。

    “相公，果然你没有死。我知道纵使岁月无尽轮回，小青一定会再次与你相遇。”小青眼里露着兴奋的神色，但又突然间有一丝的伤感，“相公，姐姐你应该知道在哪里吧。”

    步云天重重的点了点头，在黄洲。步云天准备这事件结束，就去黄洲解救白素贞。在雷峰塔下，从远古一直压到现在，这其中的孤独又有谁能看得透！

    小青看了看步云天的神色，脸上露出了开心的笑容，‘即使你轮回了无数次，但你依旧是你，我和姐姐的相公，你依旧没变。’

    随后，小青摇了摇头，开口道，“相公，你这么去，可救不了姐姐。据我这世的记忆，黄洲可是佛门盛行的地方，而这雷峰塔是佛门至宝。相公，你要救姐姐的话，就必须得破坏这座雷锋塔。”

    “那里佛门高手无数，更有无数远古时期的得道高僧隐在其中。相公，你这么去，恐怕……”

    步云天瞬间变得沉默，如果真如小青所言，他现在的确救不了白素贞，但心里却有些不甘心。

    小青微微的点了点头，再次开口，眼里却有一丝的伤感，“相公，也不是没有机会，只要你成为了妖族之主，统治了整个妖族。便可以妖族的身份，向佛家施压。你身为人族，不方便。但妖族就可以了。”

    “相公，你知道吗？你的儿子就是远古时期之后第一代妖主，在那里他还留了些东西给你。”

    “但如今，妖主之位地位权势，不复从前。相公，你要想统治整个妖族，可是会遇到一些麻烦事。”

    听到儿子，步云天面色变得古怪，随后便想到了当初怀孕的白素贞，那么只有一个可能，小青所说的就是白素贞当初怀的孩子。

    “我会成为妖族之主的。”步云天重重的点了点头，话语中蕴含着无比坚定的意志。

    心中有很多疑问，但没有问出，因为步云天看到了小青眼中深深的疲惫。与他说话，给步云天有一种硬撑的感觉。

    “相公，你也看出来了。小青还想和你多聊聊，但记忆还没有彻底的融合。等小青再次苏醒的时候，一定把所有知道的都告诉你。但小青会永远陪在你的身边，不会再向以前一样了。”

    “这里有关妖族的信息。”

    小青露出了一丝迷人的微笑，身影却慢慢的破碎，化为了点点星光，然后进入了步云天手臂上。步云天的手臂顿时出现了一条小青蛇图案，脑海里也多了一些关于地洲的信息。

    步云天坐着思索了一会，还是站起了身，现在主要的目标还是夺取四分气运金龙，不能让其落入天魔手中。三洲已经沦陷，再沦陷一洲，那就是半个天下，落入天魔手中。

    天色是灰蒙蒙的，地面也是黑的，但周围步云天并没有观看到天魔，这让他有些奇怪。

    一道身影瞬间吸引住了步云天的目光，是昊凰儿，不过此刻她好像进入天魔幻境中，身上的气息再一点点消失，似乎是天魔在吞噬着灵魂。

    同为人族，还有昊魁叔的帮助，步云天不能坐视不管。

    微微的摇了摇头，步云天出手了，龙老三交的炼化秘术，就是一点昊凰儿的额头。

    一个与天魔秘境中科迪多气息相同的天魔，从昊凰儿的头上浮现了出来，幻化出来的人脸上，透露着极度的恐惧，但根本动弹不得。

    当初对付科迪多，步云天还需要对方不要反抗，还需要服用多颗丹药。但结出了九转元婴，这些通通不用，直接以强大的实力，把天魔化为了药引。

    昊凰儿面色苍白的恢复了意识，看着面前的步云天，她也知道是步云天救了他。

    “谢谢。”此刻昊凰儿放下了高高在上的公主架子，小脸泛红对着步云天，说了声谢谢。

    步云天却额头一疼，他感到了一股崇拜之力从昊凰儿身上冒出，但看着昊凰儿的样子，似乎更像是爱慕之意。

    “不必，救你我也只是看在，昊魁叔的面子上。另外，不想再进入天魔世界的话，就跟上我。”步云天冷声的道，笔直的往前走。身后昊凰儿愣了愣，紧随其后。

    又有天魔出现了，步云天没给其靠近的机会，直接施展秘术将其炼化成药引。如今，结成了九转元婴，他有这样的底气。

    昊凰儿也看出来步云天施展的秘术，这秘术她也学过几天。但一炼化天魔时，却没一次成功，还差点好几次，再次进入了天魔世界中。最后，昊凰儿也安静了许多，只是看着步云天的背影。

    又一道身影出现了前方，步云天眼神微微的变了变，这妖族，小青所给的那道信息有，是烈焰，妖族大祭司的儿子，但同时也是想得到小青的人。

    眼里露出一丝的杀意，步云天出手了，面前的陷入了天魔世界的烈焰，没有丝毫的察觉，整个身体就这样炸裂了，形神俱灭，连带那天魔一起。

    步云天知道这妖族大祭司，是目前他成为妖主，最大的障碍。那么这烈焰就必须死，还妄想沾染他的娘子！

    昊凰儿微微一顿，但也没有说什么，只是身上的崇拜之力又多了一丝。

    慢慢一道门出现了面前，步云天深深吸入了一口气，眼里露着一丝奇异光芒，率先走了进去。马上他就能再次见到，昔日度过金身劫的那只巨手了，天魔老祖的肢体之一。(未完待续。)