
    “这丹方……”看着出现在手中的丹方，大人物的内心瞬间变得火热了起来。

    如果真的如这丹方上所言，那么天魔不在是区区的对手了，同时也是食物。天魔可以吞噬人族的血肉得到增强，那么现在他们也可以拿天魔来炼丹，来增强自己方的实力。

    这丹方对人族来说，绝对有重大的意义。

    如果区区圣天宗的大长老死去，能换来这丹方，这确实是不错。

    “我昊魁代表昊天帝国，同意步小友的做法。”昊魁最先开口支持步云天。

    步云天望了过去，昊魁露出了一丝友好的笑容。但步云天心中有些奇怪，他竟然在昊魁的眼里读出了溺爱。

    这昊魁，他确实不认识，只是感觉有点熟悉，而且还是武修。

    步云天却没发现，太初友好的对昊魁点了点头。

    “我轩辕圣族……我林天圣族，皆同意步小友的做法。”轩辕三祖，林天翼开了口。林天翼眼里闪烁着莫名的笑意。

    连这三大玄洲大陆顶级势力都开口了，瞬间所有的大人物纷纷响应，皆同意步云天这说法。

    藏阁长老也看到这丹方，眼里露出了思索的光芒，最后望向了步云天，面色透露着温和，眼里露着赞赏的目光。这丹方不出错的话，让步云天当大长老，似乎可以挽回圣天宗丢失的门面。不过……

    “步小子，既然如此这大长老之位，你可以胜任。至于无法，你自己看着办，老祖我也不管了。但这丹方，想必各位不会空手，拿我宗新大长老之物吧。等此事之后，再找步云天自行商议吧。”藏阁长老望向了四周的大人物。

    大人物面色顿时一变，随后无奈一笑。但也是如此，天下间可没有免费的午餐。

    “老祖，我不服，想我无法一直为圣天宗奉献了那么年。凭什么因为这件事，圣天宗就要舍弃我。”无法大声的道，面色尽是不满与恐慌，还有一丝的疯狂。

    的确步云天的事件是他的错，但他也是为了圣天宗。即使对方是那英雄之子，这也不该如此的对他。

    藏阁长老，冷眼看向了无法，似乎洞察了他内心真正的想法，冷冷的道，“发生如此的大事，不与我们这些老祖说一声，擅自做主举行这件事。你还把我们这些老祖放在了眼里没有。”

    “无法，别以为我们这些老祖不知道你的想法。想提高自己的声望，获得突破地仙的名额。但你现在还是太操之过急，等待几千年，完全可以轮到你。”

    无法，昔日圣天宗的大长老，面色顿时变得苍白。

    藏阁长老没有说错，他就是想借助这次事件，从而提高自己的声望，提前获得突破地仙的名额。这是大长老真正的目的。

    发现了天魔圣使，大长老知道这可是一个难得的机会，对人族贡献的好机会。为了确定步云天，是不是天魔圣使，他都拿天魔来认证了。只是无法万万没有想到，步云天竟然是那位步战天的后代。

    不是恩赐，而是追杀！

    一切的努力，至今全为泡沫，还要搭上自己的性命。

    “老祖，我等不了这么久。”无法的声音蕴含着一种痛苦，即使以他渡劫境的修为，加上些灵丹妙药，也等不了那么久。

    更何况，无法不确定到底能不能轮到他。要是哪一位大人物做出了对人类有贡献的事，那么他还得到下一轮。如今，有这么好的机会，他无法并不能放弃。

    藏阁长老深深的叹了一口气，他能理解无法的心情。要是可以话，他也想把那名额分配给圣天宗，但是不行。不按照规章秩序来，那可是迟早会出巨大的问题。

    渡劫境的修士，度过地仙劫，可是会有心魔劫，天魔操作此劫。但自从天魔入侵这方世界，天魔劫变得凶险无比，就再无人能够度过了。

    幸好有一位天才的仙之炼器士发明了一种装置，渡劫境的修士，度过地仙劫时，可以跳过心魔劫。但此装置要等能量蓄满方可使用，用灵石蓄满，那可谓是海量，整个修真界的灵石加起来，估计也只能支持百位。

    反而慢慢吸收还快一些。

    只是这天才仙之炼器士在研究第二台的时候，天道降下雷罚，直接死掉了。

    因此突破的名额可是有限的，八大洲轮流来，其一名额分配给对人族造成巨大贡献的人，若没有各地轮着来；其二名额就是千年内各宗各族-新传承弟子相互争夺，而这次的机会就快要到来了。

    这也是诗敏，那么多家族支持她的原因，让她以百年内弟子名额的身份，成为传承弟子。一旦夺冠，那么这些家族在圣天宗的长老，就有一位可以突破成为地仙，成为老祖。

    而也因此各洲都有一个制约的存在，没有通知，不要轻易渡地仙劫，违者严惩所在宗门与家族。一旦灵魂被天魔吃了，那可是在增大天魔的力量。

    “没想到竟是这样。”藏阁长老也再给着步云天讲这些知识，既然步云天是新大长老，那么也有了解这些知识的必要性。

    现在步云天有些明白，当初酒行歌所说的那份制约，还有当初为何那么多家族支持诗敏，还暗杀他，还有这大长老-无法心机深的很，竟然是为了这种事。

    与此同时，步云天对那所谓的装置，也有了一丝的兴趣，“到底是怎样的发明，会有这种效果？以后我可要见识一下，吸收了科技时代的知识，没准我也能创造的出来。”

    “但这无法必须死。”藏阁长老向步云天说这些，也有些让步云天体谅无法的意思。但这并不能改变步云天的决心，他现在可是夺了这无法的地位。

    无法若不死，绝对会对他多一份记恨。要是让他查到了自己那真正的来历，那么天元宗可就遭殃了。

    “太初！“步云天叫了一声，眼里露着杀意。

    太初龙吟了一声，直接向无法咬去。藏阁长老没有阻止，反而略有些震惊的看着，这比三头雷龙还要酷似的太初。

    听到步云天的叫法，藏阁长老有些明白，为何会感受如此的熟悉，当时可谓是也一起并肩作战过。

    大长老直接被太初吃下，太初的脸上露出了一丝满足的表情。

    步云天此刻彻底的松了一口气，低头看向自己的师父时，微微错愕，酒行歌早已不见，只有一张纸在原地。

    纸上面写着，“徒儿，你没事就好。但今日，还要徒儿相救，作为师父我甚是丢脸，暂时还是不要再见面了。师父，我可也要修炼。”

    步云天轻轻的笑了，酒行歌如此的说，那么就真的没事了。

    那么还做几件事，就让这次事件完美的落幕了吧！步云天眼里露着一丝寒光，随后目光盯上了坐台上的一个人。

    “太初。”步云天再次呼唤了一声，太初直接冲向了坐台上，十分轻松把罗天弄到了步云天的面前。

    藏阁长老眉头略皱，他也认识罗天这内门第一人，只是不知道步云天要干什么。

    “罗天，这可算是我们第一次见面。不过，你可害的我好惨。你是不是想要这鼎？”步云天直接把神农鼎拿了出来。如今他的身份是圣天宗的大长老，拿出这鼎那就代表着，这鼎打上了他的标志。

    日后这鼎出现在别人的手中，那可要承受圣天宗的怒火。

    “大长老这是说笑了，既然是第一次见面，弟子怎么可能害大长老呢？”强忍着内心传出来的渴望，罗天挤出了一副笑脸回道。

    “既然是这样，那就没事了。”看着罗天的样子，步云天想了想，还是放手了。

    现在靠此时听话的太初，打败这罗天也确实没有意思。步云天准备亲自打败这罗天。再说，凭借着步云天现在的身份，还有太初之力，这罗天可绝对不敢耍什么小心思了。

    太初尾巴轻轻一甩，罗天的身影瞬间化为了一道流星，离开了现场。

    “第一件事完成。”步云天目光微变，脚下雷云浮现，身影直接升空，面露笑容看着那一边全是年轻一辈的坐台，“听说你们举行了年轻一辈战，刚好本长老也是年轻一辈，不知此次是谁获得了第一名？出来和我比划比划一番。”

    太初直接浮现了步云天的旁边，被这太初盯着，所有人都不敢瞎动。

    “诗敏，你大长老问你话呢？”似乎想到了什么，剑如星严肃的面孔，反而露出了一丝的窃笑，还提醒着诗敏。

    诗敏冰冷的面孔瞬间更加的冰冷，盯了剑如星一眼，身影飞入天空，语气尊敬的回道，“长老神威，弟子自然不敌，愿意让出，这年轻一辈第一人的称号。”

    步云天微微的错愕，他刚才可是在诗敏旁边，看到了剑如星，还有持着轩辕剑的轩辕凝凤。没想到竟然是诗敏赢了。

    “不错，原来是诗敏小丫头获胜了，很不错。既然是本门的人，那本长老就不争这虚名了。只用你们心里知道，我步云天是真正年轻一辈第一人，即可。”

    步云天干咳了一声，面色严肃的道，旁边的太初配合发出了一丝叫声，一股十分恐怖的威压，压在了年轻一辈身上。

    年轻一辈不由发自内心，纷纷点了点头，这股威压才散去。

    感受到这崇拜之力更浓了些，步云天重重的点了点头，眼里闪过一丝的精光，准备在下重手。

    “我步云天作为新任大长老，诸位前来，也不可能空手而归。等会本长老去炼制天魔神识丹，诸位都可带走一粒。”

    “至于来自各宗的大人物，也让我先炼制丹药，你们试过后，咱们再商谈商谈。”步云天眼里露出了一丝精光，随后身影直接飞往自己的洞府，太初对着几人点了点头，回到了步云天的丹田里，睡了起来。

    “倒是有些大长老的风范。”藏阁长老满意的点了点头，随后眉头一跃，“但此事，还要通知某些人。”几十道灵符飞出。

    至于昊魁轩辕三祖等人，听到了步云天最后一句，心里隐隐约约有一丝奇怪的感觉。

    但年轻一辈则是欢呼了起来，崇拜目光浓了一些，又多了一丝的感激之力。(未完待续。)