
    神碑外面，藏阁长老三人面色皆有一丝的轻松，因为他们能感受到自己所带的人，生命无忧。

    只是妖族老妇人眉头轻微的皱了起来，她能感受到公主没有什么问题，倒是那大祭司的儿子死了。估计妖族又要动荡一番了，但这个可不关她管。

    步云天身影慢慢出来了，随后便是昊凰儿，再然后就是那神秘的神机子。

    神机子对着众人就是抱拳，微笑，直接化为了一道白光离去。

    天道之眼慢慢消失，入口也直接消失了。

    而这时，妖族老妇人眉头大皱起来，出来的人竟然没有艳情，但她有着艳情的血符，上面显示着艳情安然无恙，而且还有着非一般的提升，只是现在是怎么回事？

    藏阁长老脸上的笑意却越发的灿烂，他发现步云天的修为突破了，那么只有一种可能与那妖族公主结合了。

    只是此刻他也无比的奇怪，怎么不见那妖族公主？

    “两位小辈，可曾见到我族公主？”老妇人沉着片刻，缓缓地开了口。

    昊凰儿没有回答，直接目光望向了步云天。

    步云天也没有回答，直接把手上那小青的印记，显示给众人看。

    藏阁长老不明白什么意思，昊天帝国的老祖也不懂，但老妇人懂。

    妖族老妇人双眼猛然一缩，面色带着震惊，有点难以置信的看向了步云天。

    按照第一代妖主的交代，她没想到面前这一位，竟然就是第一代妖族的父亲，那么也是未来的妖族之主。

    “拜见妖族少主。”老妇人立刻面色无比的尊敬，拜道。

    见到老妇人这样，藏阁长老微微的错愕，思绪一转，他也知道那印记应该就是妖族公主。这步云天果然没有让他失望，另外，他的计策也成功了。

    但让藏阁无比震惊的是，老妇人此刻的样子，那面色上的尊敬可不是伪装起来。

    这老妇人，藏阁长老可知道十分不简单，活得可比他久的多了。据说是妖族第一代妖主的得力助手，一身实力深不可测。按理说就算是妖族之主也不值得，老妇人如此的尊敬。

    “这小子，到底做了什么？”藏阁长老面色带着微笑，虽不明白，但心里很开心。

    旁边的昊天帝国老祖则是彻底的震惊了，如同凡人般，十几万年的心境彻底碰坏。

    “前辈，不必如此。”对于老妇人的动作，步云天并不感到惊讶，在小青所给的那一段记忆中，这老妇人知晓第一代妖主的一切，而且第一代妖主也有所交代。

    只是这称呼让步云天有些为难，最后还是用前辈代替。

    “少主万万使不得，您叫我小钱，就可以了。”听到步云天的叫法，老妇人连忙摆手，面色露着惶恐。

    步云天微微沉凝片刻，才开了口，“那就叫你钱老了。不要拒绝，这是命令。”

    “是，少主。”老妇人面色微微一顿，此刻望向步云天的目光中除了尊敬，还多了一丝的认可。

    但两人之间的对话，再次让藏阁长老诧异了。

    他没想到这位德高望重的老妇人，竟然将自己的地位，放置的如此低，这实在是不正常。

    就算步云天是封印了天魔老祖的步战天后人，还加上妖族少主的身份，也不会让这一位如此。

    “看来步小子，身上估计还藏着什么秘密？”

    “藏阁长老，此次我就不回圣天宗了，直接去地洲。想必这也正如您老的意吧。”步云天望向了藏阁，藏阁虽然算计了他，但也不算是算计，元婴九转的契机确实就在艳情的身上。

    只是藏阁长老没有把事情挑明，相反步云天心中还有些感谢藏阁。

    要不是藏阁，步云天也不会达到元婴九转的地步，还觉醒了关于许仙的记忆，还……

    藏阁长老面色露着尴尬的神色，虽然步云天话语中没有丝毫的怪罪，但他心里还是有一丝的愧疚。

    他确实想步云天去争这妖主之位，只有人类当上了妖主之位，对抗天魔时，人妖才能真正的齐心，发挥出巨大的力量。藏阁相信步云天有这种力量。

    而藏阁长老的意图，步云天也能猜的到，身为人族，他也会努力的。不仅为了别人，还更为了自己。

    “步小……步少主，你就放心的去吧。但记住，圣天宗大长老之位永远是你的。此事，也是老祖我的不对，还望你原谅。”藏阁刚想叫步小子，但钱老一道杀意的目光，瞬间让其改口了。

    “我可从来没有怪您老。”步云天摇了摇头，随后把两枚气运金龙化作的玉佩，仍给了藏阁长老，然后看向了钱老，“钱老，我们这就前往地洲吧。”

    “少主，不需要收拾一下？”

    步云天微微思索片刻，然后摇了摇头，也确实没什么可收拾的，也确实没有什么人可告别的。反正有些人日后还会见到，有些事也不用他瞎操心。

    青天家族，步云天相信林天翼会好好照顾的。圣天宗，天元宗，那就更不用步云天担心了。

    “那少主我们就出发了。”钱老微微的点头，直接来到步云天的旁边，脚下五彩祥云浮现。两道身影瞬间化为了一道白光离去。

    昊凰儿看着这道白光离去，心中有点痛。特别是当钱老问步云天，步云天看都没有看她一眼的时候，那时候最痛。

    “步云天，下次再见面的时候。我昊凰儿会让你，认认真真的看我一眼。”

    昊天帝国的老祖看了一眼昊凰儿，似乎读懂了昊凰儿的心思，幽幽的叹了一口气。

    虽然与步云天接触不多，但有关步云天的事迹，他可知道的清清楚楚。

    同时老祖也看出来了步云天是一个怎么样的人？

    有情有义，有胆有谋……但却像远古夸父追日一般，会朝着自己的梦想一直前进，路边的风景注定不会观看太久。只有风景因为他而变得秀美，而他不会因美丽的风景而变得挺拔。

    野花迷恋他的身躯，但他也不会多看一眼。只有让他真心接受的，才能得到他真正的关注。

    老祖知道步云天若不陨落，未来的成就，必定会超越他们这些老家伙。

    这类人，才最适合修仙！

    而此刻远在地洲，一间古老的建筑中，作为妖族的大祭司烈爆此刻正在发着大脾气，他没想到自己的儿子竟然死了，而且妖族少主之位，还有人担任了。

    他进行了占卜，没想到这妖族少主竟然还是一名人类，而且就是这人类杀了他心爱的烈焰。

    “想要当妖族少主之位，可不是那么容易的。”烈爆冷哼了一声，直接出门，召集所有种族的大人物，进行了一场会议。杀他儿子，还是名人族，怎么可能让步云天当上妖族之主。

    会议结束，一份计划出来了。

    想要被他们认可的话，这妖族少主，必须是全能！！！还要攻克重重的‘难题’！！！

    *******

    ps，第二卷就这样完了，有没有推荐票，鼓舞下呀！有什么漏洞的话，欢迎提出。(未完待续。)