
    驾驶着雷云，步云天来到了北部的边缘，远远看去，就能看到如同死海一般的无尽海，步云天没有感受到任何生机。

    无尽海，现在步云天了解的更多，似乎很早很早就出现了，比第一代妖主的时代还要早。那时，大陆还没有被分为八大洲。

    “这无尽海倒是怎么形成的？”步云天没有拿出船只，直接召唤出了大光明枪，驾驶着雷云，就这样飞往黄洲。

    此刻，大光明枪的威力不同于之前。现在步云天能感受到自己，丝毫没有受到无尽海的压制，可以一直飞行。

    “不准招惹，拿了大光明枪的大人。若大人遇到危险，要积极的帮忙。”就在步云天踏入无尽海领域中，无尽海最深处那股古老的意志再次苏醒了，一道命令再次发给了所有死兽。

    一个月时间转眼而逝，步云天也飞行了一个月，但却连一半的路程都没有走到。

    “无尽海果然很不寻常。”这一个月步云天没有修炼，也没有推演什么东西，就是在看着这无尽海，越发的感受到了无尽海的与众不同。

    死兽，步云天也感受到了，但也只是路过，没有丝毫攻击的愿望。相反，步云天还注意到有的死兽，等他飞远，再浮现出水面，看了他一眼。

    这虽是如同死去一般的双眼，但步云天却从中读到了一丝的尊敬。

    这让步云天感受到了一丝的奇怪，但心里却并不反感。

    一个月以来，步云天也没有遇到任何的船只，有的只是茫茫无边际的海洋。步云天也没有压抑的神识，神识直接扫视着周围。如果有船只受到了死兽的危险，他倒是可以帮帮忙。

    “船只！”步云天双眼睁开了眼睛，雷云直接加速前进。

    神识最远方，出现了一只船只，只不过这只船只正在遭受到一个像鲨鱼般死兽的袭击。

    “难道天要亡我，落天宗！”船甲板上一位老者看着巨大的死兽，不断撞击着船只外的护罩，面色露着悲愤的神色，但眼里却露出了无可奈何的神色。

    “宗主，走的匆忙，灵石已经……不够维持护罩了。”一位弟子急匆匆的走了过来，面色露着惊恐。

    老者的面色更加的悲伤，更有一丝的不甘。

    他没想到落天宗最终还是灭在他的手里。

    洪洲的天魔老祖封印破了，天魔瞬间占据了整个洪洲，在人族地仙与天仙，还有妖族妖祖的帮助下，他们落天宗逃出了洪洲。

    没想到竟遇到了无尽海的大恐怖-死兽。

    “传我的命令，迎战。即使死，老夫也想战死，而不是等死。我辈修士又何惧死！”老者身上透露着一股战意，弟子也心中也升起了一丝的战意，身影退去，宣布命令。

    甲板上慢慢站上了三百多位弟子，浑身散发着战意，面色没有丝毫的畏惧。在这船上，可全是落天宗的精英！

    “宗主，似乎有道友前来营救。”正在落天宗宗主准备发话的时候，后方一位弟子面色带着一丝震惊喊道。

    老者面色微微一顿，一股神识扫向四方，瞬间看到了远方一个雷云，上面坐的人他也看得清清楚楚。

    “洞天境的修为？”老者眼里露出了难以置信的目光，无尽海的限制，他可是知道的。否则，遇到死兽，他们早就施展飞行之术离去了。

    就连地仙，天仙，真正的仙，也不能无视这无尽海的威压。

    老者一震惊，震惊了很久，他实在想不明白。而这时，步云天赶了过来，略微的看了一眼下方，不由得点了点头，“气势不错，看来都是精英。”

    “大光明枪。”步云天轻轻喊了一声，灵气输入到了大光明枪中。

    纹路没有激活，但却散发出了一道道白光，被这白光扫中，死兽身影慢慢的消退。只不过，与上次的死兽不同，这次死兽在步云天出现的一刹那，就没有动，心甘情愿被消灭。

    步云天身影落在了甲板上，但众人还没有回过神了。

    号称无尽海的大恐怖-死兽，就这么被消灭了。众人都感受到了一种不真实的感觉，他们知道就算是真正的仙，都无法消灭死兽。

    更何况面前的修士还是洞天境，他们中大部分修为远超过洞天境。可眼前的一幕，不得不让他们相信。

    “多谢道友相助，我落天宗宗主代表落天宗全体人员对你表示感谢。”老者最新恢复了过来，双眼透露着感激。对着步云天重重的鞠了一躬。

    “落天宗？”步云天微微一愣，随后看向了老者身后的弟子。此刻也有些明白，只有一宗的精英弟子，才能有如此的风范。

    只是步云天观察到了每一位弟子的神色，眼中深处都有一抹的忧伤。

    “看来贵宗似乎发生了什么事，有什么难处。同为人族，说说的话，我可以帮帮忙。”步云天好心的问道。

    老者重重的叹了叹一口气，察觉到了步云天的真心，也觉得自己方也没有步云天可求的，讲叙了一切。

    ‘从荒洲中逃离，想要去其他洲找一处合适的地方，再次开宗。’步云天双眼微微的亮了起来，看向了老者，面色露出了一丝笑意，“不知宗主，可听过我步云天？”

    老者微微一顿，面色露着极其震惊的神色，再次打量了一番步云天。

    步云天在荒洲未破碎的时候，他就听说过，玄洲年轻一辈第一人，也是圣天宗的大长老。荒洲破碎，从妖祖中，那更是得知了一个消息，步云天如今为妖族的少主。

    说如此的话，莫非……老者眼里露出了希翼的目光。

    “宗主，若是相信我的话，我可以为贵宗给予一块地方。只是不是地洲，而是玄洲。玄洲有一处，有一宗门叫做天元宗，那里将会有贵宗的栖息之地。”

    步云天说着，雷灵气凝聚，一副地图直接落入了手中，递向老者。

    “谢谢妖族少主。”老者毫不犹豫接过了地图，他相信以对方的身份根本不会说谎。能给他们一处地方，已经让他们万分感激了。

    “宗主，我还有些事，那我就走一步了。”步云天脚下雷云浮现，直接远处，但飞离之前，又说了一句。

    “宗主，你可有一事弄错了。现在我步云天是妖族的妖主！”

    老者一愣，眼中再次露出了难以置信的目光。妖主，他自然知道意味着什么!得到了所有妖族的认可，方为妖主！

    而人类之躯当上妖主，这可是前所未闻！

    “看来，我真的老了。但我宗的后辈也不差。”

    “混乱的时代，会冒出越来越多的英雄。”

    老者看向了剩下的三百名精英弟子，眼里露出了一丝的豪情。

    （感谢15123小兵的打赏，谢谢你的一直支持！）(未完待续。)