
    所有人面色变得僵硬，更有不少的大人物，冷哼了一声。他们听出了步云天话语中蕴含着不可改变的意志。

    只是大人物没想到步云天就这样，如此不留情面的回绝了所有人。

    一时间，不少的大人物就想离开，但步云天自然不可能，让他们就这样离开。

    “诸位，请听我一言。这么做我是有理由的。”步云天补充了一句，看着众人望向了他，没有想离开的趋势，继续说着。

    “想必各位因该了解我为何修仙了？”步云天眼里透露着莫名的色彩，而周围大人物纷纷点头，有的少女身上的崇拜之力又多了一丝。

    “如果连自己的命运都掌握不了，如何去谈儿女情长？就像凡人与修士一样，修士暗恋上了凡人，但凡人却只有区区百年的寿命，到头来尘归尘，土归土，徒留自己伤心。”步云天抬头望向了天空，身上有一股莫名的气势。

    “修士与修士也一样，谁也不能确保自己的寿命，可以永久。如果接受了各位，我可不希望到头来，只有我一人达到了巅峰，而诸位只能变成了红粉骷髅。因此，有人说，修仙需清心寡欲，也是有几分道理的。”

    “但有一点可以改变，当你真正掌握命运的时候，那就可以逆转乾坤，整个天地都围你所转。那时你无惧任何一切。这就是我步云天真实的想法。如果你们心意不变，可以等到我那一天。”

    “另外，想必诸位也能理解的我的心情。”步云天再次望向众多大人物。

    众多大人物再次点了点头，不少人眼里露出了回忆的目光，似乎想到了遥远的事，面色有一丝的伤感。

    步云天微微的点了点头，效果达到了，但接下来那就是另一件事了。

    “师兄，我菲文等着你。”而这时，菲文却发出了惊奇的声音，眼里的崇拜更浓了些，身上更冒出了一丝金光，进入了大光明枪中。

    “师兄，我们也等着你。”一时间，几乎所有的女子都发出了这种声音。

    声音之大，响彻整片云霄，整个内门弟子全都听到了。一位位弟子围观了过来。

    时刻注意着步云天的藏阁长老，发现这一幕，面色带着笑意，笑出了声。

    步云天愣了一下，眼里有一丝错愕，他倒是忘了，这些女子里面可还是有好多他的爱慕者。

    只是这个问题，他十分不想回答。

    “诸位应该知道那个名额吧。”步云天赶紧转移话题。

    瞬间大人物的注意力，移到了步云天所说的名额上面，一挥手，女弟子安静了下来，纷纷望向了步云天，眼里透露着一丝的渴望。

    “此次名额，我不会给各位中任何一势力，在这里我先说一声抱歉。”步云天满脸歉意地再鞠了一躬。

    “昔日，未成圣天宗弟子时，我曾受过渡劫境强者的恩惠。如今有此机会，我会把这名额免费让给他。以报昔日之恩。”众多大人物微微的错愕，但看着步云天的表情，不像是说谎的样子。大人物内心有了一丝的感概。

    但仍有不少大人物不相信，步云天的鬼话。他们不相信步云天有这样的好心。

    而这时，空间传来波动，藏阁长老出现。

    见到藏阁长老，所有人纷纷施礼，这可是一尊仙人，不能得罪。

    “大长老所言皆是真，此事我也已经知晓。另外，诸位也不用多加猜测，那人不是我圣天宗的人。”藏阁长老轻轻道了一句，随后整个人在进入虚空中，消失不见。

    见到仙人都这番说，所有的大人物几乎已经十成相信步云天所说的了。再望向步云天，眼里露出了赞赏的神色。

    “步长老，真是我辈修士的楷模。滴水之恩，必当涌泉想报。这些礼物就当作此次，叨饶之赔礼。”一位大人物眼疾手快，率先向前走向前，扔向了一枚戒指给步云天。

    “你是天海宗的长老吧，此事我记住了。”接过了戒指，步云天双眼微微一亮，重重的点了点头。

    看着这一幕，剩下的大人物也想到了一点，凭借步云天如此的身份，手段与品德，未来必定是圣天宗的顶级之柱，现在可是提前交好的契机，这点物资，换来这等人物的友好，值得了。

    通过名额这件事，众多大人物再次刷新了步云天的看法。

    “步长老，这是我的赔罪之礼。没想到，步长老竟能有如此大义，真是圣天宗的福气。”

    “步长老如此修为，就能如此做。还望步长老在这条路上，一直保留着本心。”

    一位位的大人物向前，纷纷献上了自己带来的物资。步云天来着不拒，里面确实也有些不少好东西，他需要的。另外，接受这些，也可以安抚这些大人物的心。

    “多谢了，此行也辛苦诸位了。我这有些疗伤丹，就当做回礼了。”步云天一挥手，价值不菲的疗伤丹也送与了众人，落到了每一个人手中。

    大人物一看这丹药，眼里瞬间一亮。

    这丹药可十分的不简单，连受伤的渡劫境修士都可以修复。他们可知道步云天才刚接触炼丹没有多久，没想到现在却连这级别的丹药都能炼制出来了。

    这步大长老在丹道上的天赋绝对不简单。

    “我还有些事，就失陪了。”步云天的身影瞬间钻进了洞府里面。众人相互对视了一眼，正准备离去的时候，周围观看的圣天宗内门弟子，有不少弟子骨气的勇气，走向前。

    随后，与那些大人物交流了一番，倒是有不少弟子抱得了美人归。

    观看这一幕的藏阁与灵山长老微微的笑出了声，一杯下肚。藏阁长老起身，前往天元宗，见步云天转让名额的天元宗宗主剑元。

    对于，步云天的选择，藏阁长老还是有些介意，但他也不会阻止。从这件事，藏阁长老也看出来步云天的为人，是永远不会背叛宗门的修士，是一位好的修士。

    不久之后，神碑世界，藏阁长老也彻底放心步云天去了。在那里，他可是给了步云天一份大礼，成就元婴九转的契机。只不过，藏阁长老只希望，到时候步云天不会埋怨他，就行。

    一进入了洞府中，步云天检查了所有的东西，然后对此依次分类，再全部的装进了自己的巨大储物戒指里面。随后拿出神农鼎，继续炼制丹药。

    步云天知道马上就要进入神碑世界，不知道里面情况如何，但丹药万万是要准备齐全。

    在这么多天里面，步云天可是炼制了许许多多的丹药，种类也不一样，有着各种稀奇古怪的作用。

    而这些大人物所给的东西里面，就有很多药材，有的还是十分少见，甚至连圣天宗都没有。但却是某些丹药的材料，步云天之前对这些丹药很感兴趣，但苦于没有药材。现在有了，正是炼药的大好时机。

    丹药越多，自己就越安全。(未完待续。)