
    场上气息变得凝重，一股强大的气势从藏阁长老散发出去，压向了步云天。liudianxing.com

    太初眼中雷光更盛，轻轻一鸣，这股气势便轻易的破除。

    步云天面色顿了顿，看向藏阁长老，再次拜了一下，随后面色变得冰冷，“藏阁长老，难道您也认为，我步云天是天魔圣使？”

    “老夫，可不认为步小子，你是天魔圣使。”藏阁长老微微的摇了摇头。

    他是知道步云天来历的，即使所有人是天魔圣使，步云天也绝对不是。

    只是藏阁长老没想到出去一趟，就发生了这样的大事。

    想到这，藏阁长老扭头，冷眼的看了大长老一眼。

    但大长老显然没有意识到，这一眼的意思，面色露着不相信，还有一丝的惊恐，大声提醒道，“老祖，你是不是弄错了，这步云天绝对是天魔圣使。连低等，上位天魔，昊天镜都承认了。”

    藏阁长老面色变得难看，再次冷眼看了大长老一眼。他就没想到，这主持了圣天宗近二万年的大长老竟如此的糊涂。

    那灵符上的内容，他也看到了。的确，只要是一般的修士，就绝对会认为步云天是这天魔圣使。

    但是别忘了步云天，可是他带回来的。

    “多年当长老，难道就忘了我的威压？”藏阁长老面色一凝，一股滔天的气势从他身上散发出去，似乎突破了某个限制。

    整个人的气势变得不一样了，有一种仙人的感觉。

    天空出现了七彩祥云，一股股天威传来，似乎有什么东西要出来了。

    “这是……仙人的气息！”轩辕三祖发出了惊呼声，声音不大，但在场所有人都听的清清楚楚。

    瞬间所有人的目光，望向了藏阁长老，目光闪烁着光芒。

    仙人可是玄洲大陆上最强的战力，有传闻，成仙就可以获得无尽的寿元，是几乎所有修士的目标。

    但在上古之后，再无人能成仙，如今一尊仙人却出现在了他们的面前。

    大人物想的，却不一样。

    每一家族，宗门都有仙之底蕴，但是他们没有想到，传闻圣天宗最高战力是天仙巅峰，没想到竟然还有一尊活着的仙人。一尊活着的仙人，他们自然知道意味着什么。

    “这圣天宗绝对不能招惹。”大人物深深吸了一口气在心里想到。惹怒一尊仙人，那可就是不想活了。

    圣剑宗大长老落至深深吸了一口气，此时有些明白，是圣天宗不愿计较。要真愿意计较，一尊活着的仙人足以把圣剑宗覆灭了。即使圣剑宗拥有仙之宗门底蕴，也是不敌。

    步云天也看着藏阁长老，他也听到了轩辕三祖的话，有些明白藏阁长老带他回来时，为何知道无影雷了。

    仙人神识可是能轻易察觉到无影雷。

    “看来第三道属于我的战斗法术，必须开发出来了。”步云天眼里露着精光。

    进入了那科技时代，学习了那里面的知识，步云天感觉自己脑袋有很多稀奇古怪的想法。

    科技与阵法，灵气必定能碰撞出激烈的火花！也许以后还能学下炼器。

    “这个世界还是强者为尊。”步云天在心里又喃喃道了一句，双眼微放光的看向了，那年轻一辈。

    此刻年轻一辈眼里全是崇拜的光芒，望着藏阁长老。要想获得修士的崇拜，强者永远是最正确的道路。

    “无法，你这是在质疑我的决定？”藏阁长老气势滔天，再次望向了大长老无法。

    大长老似乎想到了什么，苍老的脸上露着恐惧，但眼里仍有一丝不相信。

    “也罢，就让你看看你所谓的决定。”藏阁长老洞察了无法的心思，微微的摇头，一挥手，一道仙气直接冲进了昊天境里面。

    得到了这股仙气，整个昊天境仿佛被彻底的激活了，散发着耀眼的光芒，体型再次增大。

    原本天魔老祖印记字体下面，又出现了几行字体。

    “此是天魔老祖的追杀令，非天魔老祖之恩赐，会出现在后代所有人的体内。”

    “但非下位天魔之上者，只会误认为这是恩赐，带有印记的家伙被误认为圣使。一旦读懂这印记，所有天魔必须付出一切的代价，杀掉这带有印记的家伙。”

    “至今天魔老祖曾发布过二次追杀令，一次上古之战，诅咒步战天；二次……”

    有一行字被直接抹去。

    “无法，现在你还觉得步云天是天魔圣使？这昊天镜乃是天下之物，那天魔老祖乃是外域之物。若没有力量，天魔老祖岂有那么好，推测出来？”藏阁长老语气冰冷的道，身上的气势更加的庞大，仙等级还在往上升。

    但这时，七彩祥云中，一只巨大的眼睛慢慢张开，藏阁长老望了一眼天空，面色微变，身上的气势赶紧降到了仙之下。天罚之眼，望了一眼众人，才慢慢消失。

    大长老无法此刻面色呆滞，呆呆的看着昊天镜镜上的字。

    现在的一切一切他都已经明了，那低等天魔，高位天魔为何会如此？低等天魔是因为无知，而高位天魔是因为太聪明，想借他之手除掉被天魔老祖下了追杀令的步云天。

    为何万天魔会向步云天叩拜，称之为圣使？因为它们分别不出来这印记，只会认为是恩赐。

    而这追杀令，天魔老祖只下过二次。步战天，大长老自然知晓，那是上古战役中以一人之力抵抗了绝大部分，来自天魔的力量。

    传闻中，天魔老祖就是步战天击败的，封印起来。他是勇者，是英雄，是拯救了整个大陆的人。

    而步云天，也姓步，莫非……大长老想到了一个可能，目光变得震惊的看着步云天。

    大长老能想到，大人物也纷纷想到了，瞬间觉得十分的好笑。

    “追杀令？天魔使者，这真是可笑！”

    “没想到这步云天竟然是那一位的后人，怪不得会有如此的力量。”

    “这下圣天宗可就难以收场了，竟把那位的后人当作了天魔圣使对待，真正是出乎人的意料！”

    “不过，没想到那一位竟然还有后人存在，还成功的成为了修士。这实在……难得！”

    轩辕三祖也有些傻眼，深深吸了一口气，对着昊魁示意感谢，然后面色透露着尊敬，望向了步云天。但不是尊敬步云天，而是对着步云天的先祖表示敬意。

    “圣祖，我等所能不能及也。”轩辕三祖此刻也有些明白了人皇轩辕的话了，估计圣祖早就有所察觉了，才叫他什么都不要动。

    昊魁轻轻的笑了，看着步云天，眼里透露着发杂的目光，既有怀念，又有溺爱，更有一丝猜测在其中。

    “云天兄，这次，你可又让林某感到震惊了。自从遇到了你，我好像就一直在被你震惊着。”林天翼摇了摇头，但却露出来了开心的笑容。

    洛雯也有些傻眼，而她身后的刘七眼里爆发出了精光，隐约可见一丝的泪光，那是高兴的泪光，浑身冒出的崇拜之力，感激之力更盛了。

    他多想大喊道，“我刘七没有错，没有错，没有错。”

    这些日子，他可是受了不少的苦，整个宗门没有任何人相信他。但今天他证明了，他刘七一直以来都没有错。

    诗敏，剑如星面色露出了苦笑，他们没有想到步云天竟然有如此的身份。

    而之前还在骂步云天的弟子，特别是那些被步云天帮助过的弟子，面色变得通红，内心里十分的愧疚，此刻若地面有一丝的裂缝，他们都直接想钻进去。

    “步战天？”虽然这是步云天，头次听到这名字，但这名字给他一种无比熟悉的感觉，甚至就像他自己一样。同时，步云天也明白这是他先祖的名讳。

    望向了人群中，此刻人群消失的崇拜之力，和感激之力又慢慢的冒了出来，但步云天却发现了人群中，那就如太阳般闪耀的刘七。

    转眼一想，步云天就能猜到一些事，脸上微微露出了一丝的笑容，“看来我步云天还是有人一直相信的。”

    “无法，你现在知道你做错了什么事了？”藏阁长老冷声的道，但同时也在提醒大长老。

    大长老顿了顿一会，才回过神来，面色带着苦涩。

    他本来借助这次事件，大大的打响圣天宗的威风，为圣天宗在未来与天魔大战中，统领整个玄洲奠定基础。同时也是为了自己私心。

    第一步，诗敏取得年轻一辈第一人称号已经完成，但现在看来，这称号，恐怕要让人了，第二步，诛杀天魔圣者步云天，只是没有成功，却发现了步云天根本不是天魔圣使，竟是那英雄的后人。

    他都用天魔测试过了，只是没有想到还有追杀令这个说法。

    啪，大长老直接落地，跪了下来，对着步云天磕了几个响头，才开口道，“老朽有眼不识泰山，冤枉你，还望恕罪。”

    说着，再次磕了数十个响头。

    “你看无法，都这样了，步小子，你能不能原谅他？”藏阁长老也落了下来，在一旁道。

    但步云天望向了大长老面孔依旧变得冰冷。

    如果早在这之前，仅是他自己的话，大长老放下了身份，如此的做法，步云天可以原谅他，原谅整个圣天宗。因为步云天知道这个时候，应该以大局为重。

    这大长老若死，在这动荡之秋，圣天宗绝对会动荡一番。若有天魔来了，绝对不妙。

    但这大长老千不该万不该，打伤酒行歌。

    步云天十分明白，若他再晚醒几秒钟，或者说太初不醒的话，那么酒行歌真的就会死，为救他而死。而他自己也会死。这两件事，已经触及了步云天的底线。

    “这大长老必须死。”步云天依旧是之前那句话，话语里蕴含着坚如神铁的信念。(未完待续。)