
    看着化为灰烬的大祭司，步云天略微的愣了一下。

    “我修仙可是不求长生不死，只求无人能掌握自己的命运。”步云天在心里道了一声，随后看向了孙小圣，眼里露出了赞赏的目光。

    孙小圣和他一样。

    “看来是的大祭司身后，是佛教中人。燃灯，这可是黄洲的三大佛之一的过去佛！”黄洲的事，步云天也有些知晓，三大佛均是远古时期的人物。

    燃灯认识孙小圣，那岂不是……孙小圣也是远古时期人物？

    斗战圣佛？？？

    步云天思索的片刻，眼里露出了骇然的神色。他知道斗战胜佛是谁了，孙小圣的先祖，远古时期曾经大闹过天宫，一位惊天大妖。

    一身修为下至十八层地狱，上至三十三重天，为之震惊。

    还没等步云天思索结束，孙小圣眼里露出了愤怒的目光，“少主，俺老孙要去黄洲一趟，先行告辞。”

    筋斗云出现了孙小圣的脚下，一道亮光远处。

    步云天也回过神来，面色有些遗憾。他现在已经十分相信，孙小圣的话了，能以一己之力平定整个妖族动乱！

    只是孙小圣飞的太快了，步云天还想让孙小圣出手，直接收拾掉玄武龟一族，解决地洲的隐患，但现在看来不行了。

    “太初不靠谱，妖祖不在，孙小圣也走了。自己目前实力不够，只能靠妖兽妖祖了。”想了想，步云天直接动身，前往监狱。

    这座监狱是孙小圣所建，里面所关押的都是妖兽的妖祖，足足有五十多头。

    妖分两种，一种不能化为人型为妖兽，一种能化为人型才被称为‘真妖’。

    呈现步云天面前的全是妖兽形态。有像小山一般高的妖祖，也有像拳头一样大小的妖祖。

    但在监狱中，一道道锁链锁住了他们，让他们动弹不得，浑身气势全无，就像一个个普通的凡兽。

    “见过少主，这些都是作乱的妖兽。”各大首领都在此地，时刻注意着大阵的情况，免得里面妖祖脱困。

    步云天走向前，眼里露出了思索的目光，随后面色透露着威严，“直接放了他们。”

    众多首领一愣，有些诧异，有的还揉了揉自己的耳朵，感觉自己应该是听错了吧。

    “少主，这些可都是妖祖级别的。如今我等妖祖不在，一旦放了发生事情，那可是大动乱。”一位首领出口反驳道。

    步云天没有回话，王冠重新浮现在头上，一股威压压向众多首领。

    众首领相互看了看，轻轻的叹了一口气，直接破除了阵法。

    阵法里妖兽妖祖立刻恢复了自由，一股强大的威压压向四周，但没有任何一位妖兽离开，目光略带诧异的看向步云天。

    “想必诸位妖祖也应该知道我是谁了。我步云天虽为人族，但对妖族向来都是一事同仁，从没有做过，对不起妖族之事。”步云天面色坦然的道。

    众多首领重重的点了点头，步云天当上了妖族少主之位，妖族那是蒸蒸日上，比原来不知快了多少倍。

    妖族之间的灭族也少了很多，反而多了一丝的和睦，仿佛像一个大家庭。

    妖兽妖祖也点了点头，步云天所做的一切他们自然知道。

    化身妙手回春，那三十多年的时光，他们妖兽一族可是受过很多的恩惠。步云天身上并没有其他妖那种歧视。

    只是他们想要挽救妖兽的地位！

    “诸位妖祖的想法，我也知晓。妖兽一族，在我看来也是妖族不可分割的一部分。妖兽的情况，确实令我比较心寒。”步云天面色露出了痛惜的神色。

    “游历的三十年，我见到许多欺压妖兽的情况！我一直想做一个改变，只是缺少一种契机。现在这个契机来了。”

    “我决定在东部与北部划出一块专属的地方，那个地方将是你们妖兽一族世代的居住地。由你们自己管理者一切，妖族不会过问过多。”

    妖兽妖祖眼里露出了惊喜的神色，步云天的话说到了他们心坎里面去了。这一切确实是他们想要的。

    只是……众妖祖看向了各族首领，他们的面色明显在表示反对。

    各族首领的面色，步云天也看在眼里，还没等他们开口，步云天便又开了口，语气变得沉重，面色也变得凝重。

    “诸位知道，我去了南部玄武龟一族。但诸位可知我发现了什么？整个玄武龟一族已经投靠了天魔一方。”

    “玄武龟一族进攻树精一族真正的目的，就是为了解开神碑的封印。”

    “神碑之下封印着何物，想必诸位都知道。一旦封印破除，整个地洲也会向其它四洲一样。”

    “有消息传来，这次玄武龟一族，全力进攻树精一族。如今，我等妖祖不在。妖兽妖祖出手，就可以换来这一块世代安息之地。”

    “不知诸位可同意？”

    众首领眼里露出了震惊的目光，面色狐疑的看了看步云天，但想起步云天之前的所作所为，面色透露着震惊。

    “少主，老夫同意了。”雷狼族族长率先开了口，他知道一旦步云天属性，如今能依靠的就是这些妖兽妖祖。

    “少主，我烈鸟族也同意了”

    “……”各大首领纷纷表态，没有一位反对。

    “不知诸位妖祖，意下如何？”步云天面色露出了一丝微笑，看向了妖兽妖祖。

    妖祖心里暗暗吃惊，没想到在步云天的三言两语下，竟然所有的首领都同意了。

    但一想想步云天所说的，妖祖眼里露出了一丝坚定的目光，一旦那封印破碎，他们妖兽一族也绝对活不了。

    又是在帮自己，又能获得他们梦寐以求的地方，有什么拒绝的。

    “少主，我同意了。”一位位妖祖纷纷响应，同样没有一位反对，眼里望向步云天的目光多了一丝的认可，一丝的尊敬。

    “那么事不宜迟，诸位妖祖随我去，西部！”步云天面色变得慎重，脚下雷云直接出现，前往西部。

    妖祖跟上，众首领相互看了一眼，一道道妖符发了出去，随后也跟上，面色同样凝重。

    接到这妖符，一位位妖冲天而起，前往西部，修为均是渡劫境。

    此刻，没有任何一妖退缩，也没有任何一妖畏惧！！！(未完待续。)