
    “自然相信。”白素贞没有丝毫的犹豫，直接开口回道。感情真挚，眼里露着异样的目光，就像整个心都系在步云天身上了一样。

    早在一千五百前，白素贞就真心的爱上了救她的那个牧童。爱一个人是无论对方如何变化，但白素贞相信面前这许仙，与一千五百年前的牧童一样。今日相见，她也没有失望。

    白素贞深知，若没有一千五百年，那牧童相救，她也不可能获得今日的成就。那不是单单救她的性命而已，还利用某个手段替她觉醒了自身体内的血脉，而牧童自己却耗掉了自己大部分的寿元。

    从那时候起，白素贞就真心喜欢上了步云天。

    打听到这一世牧童转世，她就立刻赶了过来，圆一段姻缘。妖族无数的天之骄子想要娶她，但白素贞语气坚决的都拒绝了，因为她整个心系在步云天身上，无法接受别人。

    步云天轻轻笑了，笑得很灿烂，不知是许仙原本的情感代入了他，还是这就是原本的他。

    “两位姑娘，这下着朦胧的细雨，看来不会停。不知可否光临小生的寒舍，避避雨？”

    “嗯。”白素贞轻轻的嗯了一声，点了点头，同时伸出手制止住了，想要说出什么不好话的小青。

    白素贞与步云天两人就并列走着，小声的交谈着，时不时传出来了欢笑的声音。

    但不远处，小青散发着怨恨的目光看向了步云天，心里很不舒服。这许仙抢走了她的姐姐，另外人妖结合是不行的。为了姐姐，她必须破坏这段姻缘。

    许仙本是一名书生，现在步云天成为了许仙，加上本身与宁采臣的记忆，科技世界的知识，更是满腹的经纶，按理说考上凡间的状元，那简直是轻而易举。

    但记忆传承世界，小事可改，大事却改不了。

    因为这一切冥冥中早就已经有了定数，会按照原来的轨道前进，这就是命运！！！

    考试前夕，小青瞒过了白素贞，对着步云天就是施展了一道法术，这法术会在考试的时候，让步云天头脑发昏，会乱写一通。

    在小青看来，这步云天考不上状元，那白素贞就能看出来，这步云天简直没有多大用，那样自然会离开了。

    毫无疑问，步云天落榜了。而没几天，白素贞也察觉到了步云天身上的法术，小青的修为可比不上白素贞。在白素贞的质问下，小青全盘托出，说出了一切。

    这次，白素贞是动了真怒，她没有想到小青竟会这样。步云天寒窗苦读十几年，就这样让小青这样破坏了。从来没有动手打过小青的白素贞，这次真的想打小青。

    但就在千钧一发之际，步云天阻止了白素贞，他十分清楚原因。这并不是小青的错，而是命运的错！

    在步云天不断的劝说下，白素贞也消了气，但还是对小青说教了几声。而此刻，小青再次看向步云天，突然心里有了一丝奇怪的想法，这书生其实还挺不错的。

    但这想法来的快，去的也快，别想她小青领情。为了白素贞，她一定要拆散这段婚姻。只是小青眼里坚定的目光，消散了些。

    书生寒窗苦读十年，一举成名，天下尽知。然一旦落榜，百无一用是书生，前半生大部分时间一挥而空。

    但步云天不是以前的许仙，有着许多的谋生技能。

    可记忆传承世界，大势不可改，命运不可改。

    即使步云天的木雕雕的再美丽，再霸气，但依旧无人问津；即使步云天画的话，犹如栩栩如生，连鸟儿都认可了，但依旧没人来买；即使步云天写的诗，做出的文章，再好，但依旧没人懂得欣赏……

    因为小青在干扰着，施展了幻术。

    在步云天露出了苦笑，略有些一筹莫展的时候，白素贞提出了一个建议，开药堂。而这时，步云天脑海里也多出来许多关于药材的知识，许仙的祖上，还是有人做药材的。

    没有丝毫的犹豫，步云天就接受了这个提议，他也知道只有接受这世界才能运转的下去，而也是最佳的方法，一个保和药堂就这样的建立了起来。

    只不过中间又发生了一个小插曲，小青所做的一切，再次被白素贞发现了，这次白素贞更加的愤怒。不过，步云天还是阻止了白素贞，再次救了小青一次。

    小青看向步云天的目光又有了些变化，有一丝异样的感觉，但还是坚持自己心中的想法。

    作为抵过之罪，小青解除了幻术，把以前步云天写的字画卖给了一些达官贵人，攒够了金银，可以开药堂。

    药堂开张了，在白素贞法术的帮助下，还有步云天努力之下，许仙与白素贞神医之名也被传的越来越远。

    药堂建立一年后，步云天与白素贞成亲了，只是双方都没有发现的是，那天晚上小青孤零零的跑到了一个山洞里，大大的痛哭了一场，不知是为谁而哭。第二天，双眼可是通红。

    成了亲，夫妻俩更是和睦，只是步云天却，没发现白素贞眼里深处总有一丝的忧虑。人妖相恋，天地禁止，天地会降下惩罚，从古至今，尚未听过有人度过此劫。

    小青找白素贞谈了良久，但白素贞仍旧坚持自己的决定，不肯离去。对她来说，就算这样的日子再短，但也值得。

    可作为白素贞的妹妹，小青可绝对不允许发生这样的事。

    在心里对着步云天与白素贞说声对不起，小青面色露着一丝的狠意，前往了妖族之地，把白素贞成亲的消息，步云天相关的消息传给了所有的妖族。

    瞬间妖族震动了起来，他们没想到，自己所爱慕的白娘子竟然与一名凡人成亲了。人妖相恋，天地禁止，为了白素贞，这许仙必须死。一些爱慕白素贞的妖族纷纷出动了。

    但谁也不知道把这个消息传到了妖族的小青，在那天之后，痛苦了七天七夜，面色才恢复了正常。

    浅塘的妖气变多了，白素贞也有所察觉，但也只是眉头一皱，可也没多什么，只要不惹他们夫妻俩平静的生活就行。但白素贞心里也明白，这样的日子也不能长久了。

    妖族的刺杀一次一次的开始了，步云天心里也奇怪，但在白娘子的帮助下，安然无恙。但步云天也不是没做其它的准备，虽然不能练出修士的丹药，但凡间也有不少的丹方，一个加强版的凡间迷情粉出世。

    为了弄清到底发生了什么，白素贞准备回一趟妖族，把小青留下保护步云天。

    但小青又哭了一晚上，做了一个决定，刺杀掉步云天。

    月黑风高杀人夜，小青精心打扮了一番，直接潜入了步云天的房间，准备暗杀。但一不小心却中了步云天的迷情粉，整个人顿时浑身无力，还发情了。

    步云天揭开刺客的面纱，面色顿时露着苦笑，他确实没有想到竟是小青前来刺杀。但这迷情粉可没有解药，而且小青春光全现，不知是否是精虫上脑，步云天不由做出了一个决定。

    大势不可变！

    而这时，白素贞急急的赶了回来。回到了妖族，了解了一切，她才发现把小青留在步云天的身边，才是最大的危险。

    小青的目的，白素贞自然知道，想要让她离开步云天，回到妖族。

    但看着眼前的一幕，白素贞愣了一下，但没有责怪，她也不傻，知道小青对步云天的心意，接受了小青，允许她成为步云天的妾。

    小青也终于认清自己的本心，也懂得了姐姐白素贞真正的想法。虽然苦短，但这样的日子，她还是想要的。最开始的想法也破碎，只是珍惜每一天的生活。

    可同样好景不长，浅塘妖气众多妖气汇聚，终于引来了一位得道高僧－法海！！！(未完待续。)