
    察觉到前方有人到来，孙小圣眉头轻微一皱，眼里却露出了一丝战意，停了下来。

    身后东部妖祖也纷纷停止，他们也察觉到前方的气息，那是妖族少主，率领北部妖众到来了。

    妖祖面色纷纷透露着凝重，有的甚至做好了战斗的准备。

    虽不知猴王，来这里干嘛，似乎是来找茬的，但无论如何，众妖祖知道猴王绝对不能受到生命危险。

    步云天脚下雷云停止，望到了不远方的人群，目光掠过了妖祖，只是锁定在了一个人型的猴子上，面色透露着一丝凝重。他竟在这猴子身上嗅到了一丝危险的气息。

    不用说，步云天也知道这位是谁？觉醒了先祖血脉，还获得先祖的成道之宝-如意金箍棒的认可，曾经与渡劫境的修士交好，但却没有落败的东部猴王-孙小圣。

    “原来东部猴王大驾光临，不知所来何事？”步云天直接发问，身上也冒出了气势。一位位赶来的妖祖也纷纷站在了步云天的身后，面色有一些戾气的看向了孙小圣身后的妖祖。

    孙小圣也在看步云天，原本金色的双眼里似乎有两团火焰在燃烧，这是他觉醒出血脉出现的种族神通-火眼金睛。他想要看穿步云天的一切。

    “咦？”孙小圣面色变得有些惊讶，他竟然看不透步云天，反而发现对方有一层浓浓的薄雾笼罩着，火眼金睛也没有用，反而越看着薄雾反而越来越浓。

    可孙小圣记得，当初与渡劫境的修士战斗，他正是凭借着火眼金睛，看透了这修士所施展的法术，与接下的动作，才不至于落败。

    荒洲一游，孙小圣，从来没有见过如此的人类。

    有的人类，他看不透，是因为修为太高了，等他修为升高，他孙小圣必能看得透；但步云天给他的感觉就是，即使先祖降临，发挥出了百分之百火眼金睛的威力，也看不透。

    “这人类，成为妖族少主，看来，倒是有些本事，不简单！”

    “你就是妖族少主，是吧？我孙小圣今天前来，就是想与你……打一架？赢了我，你才能被称为真正的妖族少主！”孙小圣浑身冒着战意，本来他是想随便出手一下，应付下而已。

    但是现在孙小圣看到一位值得出全力的对手，战意迸发了！

    东部妖祖面色有些诧异，孙小圣冒出战意并不少见，但那几乎全部，都是对境界比他高上几层的修士，很少有同等境界修士让孙小圣爆发出战意。

    而这战意很浓，妖祖知道孙小圣是准备动用全力。当年，孙小圣挑战荒洲各宗各家族的天之骄子，可从来没有使用全力过，并迸发出如此的战意。

    本来东部妖祖觉得步云天不简单，但现在一看更是十分的不简单。猴王孙小圣一见面，就被认可了，还被是为了对手。

    听着此话，步云天眉头一皱，他也能察觉到孙小圣的战意，那是非战不可的表现。要是战的话，步云天也不会退缩，他也想与孙小圣这妖族绝代天骄一战。

    若赢，此战之后，步云天在妖族中的声望绝对会大涨；但若败，步云天同样也明白，名誉会扫地，更会给某些人剥夺他妖族少主的机会。

    但步云天有信心，只是在战斗之前，他必须了解一件事。刚才这孙小圣说话可有些迟疑了，步云天了解了孙小圣的事事迹，这里面绝对有问题。

    “能与猴王战胜一场，我自然也乐意。不过，我想问一下猴王，这确实是来此的目的？”步云天眼里露出了犀利的目光，盯着孙小圣。

    孙小圣浑身气势一顿，随后目光变得坚定，“我孙小圣不屑于说什么谎话。我来此的确另有目的，但是见到你，步云天，我只想与你打一架。”

    “作为补偿，只要你能战胜我，那所有猴族……融入北部也未尝不可！”孙小圣浑身的战意更加的凝练，话里露着强大的自信，对自身的自信。

    步云天微微一愣，确实没有想到孙小圣会说出这样的话。不过，这倒也是像孙小圣说的话。

    但这话有没有效？步云天目光带着困惑，望向了孙小圣后面的妖祖。

    东部妖祖面色微微一顿，他们自然明白步云天的意思，“猴王的意志，就代表着我们东部妖族的意志。”

    “如果少主你赢的话，猴王说的话都算数。”

    东部妖祖语气斩钉截铁的道，脸上露着自信的神色，那是对孙小圣的信任。

    同境界还没有哪一位，可以击败孙小圣。论神通，孙小圣可是掌握着了不得的神通；论成道之宝，有先祖留下来的如意金箍棒，已经不必八大洲各族的成道之宝弱，就算是轩辕剑也差不多。

    “是吗？”步云天喃喃了一句，双眼都变得明亮了些，心里万分喜悦。

    本来还要想办法去收服东部妖族，没想到如此就获得了一份契机。这倒是让步云天，谢谢那个暗中怂恿孙小圣的家伙了。

    “孙小圣，既然你要战的话，那便战！但在此之前，我们可是要换一个地方。这里可是地锡族的领地，毁坏了这里可不好。”步云天望了望周围，眉头轻微的皱了起来。

    周围妖族微微一顿，看向四周，面色变得古怪。他们要是战起来，可管不了这么多，但此刻眼中望向步云天的目光，却变得柔和了些。

    “要是没什么问题吧，就用老妇获得的擂台吧。”钱老上前，对着东部妖祖点了点头。东部妖祖凝视片刻，点了点头，钱老一挥手，擂台慢慢的变大。

    步云天与孙小圣相互对视了一眼，纷纷落到了擂台上，浑身气势高涨，空中似乎听到了剑鸣声。

    “既然是战斗，但还是要公平些。这王冠我就不用了。”步云天心思一动，王冠化为戒指戴在了手上。周围妖众微微一顿，有些不明白，步云天为何会放弃如此好的机会。

    孙小圣微微的一顿，看向了步云天眼里露出了赞赏的目光，“步云天，你现在的做法，倒是有些让我有些认可了。我是东部猴族的猴王-孙小圣！”

    “我是步云天，即是玄洲整个年轻一辈第一人，也是圣天宗的大长老，现在更是妖族的少主。”步云天也介绍着自己。

    ‘玄洲年轻一辈的第一人。’孙小圣变得更加的兴奋了，浑身的妖气更加的雄厚。

    磅！如意金箍棒直接出现在手中，孙小圣看着步云天，战意达到最大，“我现在迫不及待想与你打一架了。”

    步云天微微一笑，大光明枪直接出现在手中。(未完待续。)