
    被这光芒照射着，玄龟族可是特别的难受，全身的实力直接被压了一半，一位位恢复了人型状态，这光芒的威力才削弱了一些。

    玄龟族妖祖面露震惊，看着步云天手中的大光明枪，瞬间感受到了一股强大的危险。

    “怎么会有这种东西存在？”太上祖眼里露出了震惊的神色，他明显看到在这股白光的照耀下，天魔老祖心脏散发出来的黑气竟然一下子减少了许多。

    连天魔老祖都怕这白光！

    更让他惊恐的是，那枪上的三条纹路，脱离了枪身，化为了实态。大光明龙，大光明凤，大光明白虎，全是远古神兽般的存在。

    浓浓的威压从三兽身上散发出去，玄龟族老祖纷纷感受到了一股致命的死亡危险，这是即将陨落的预感。

    “去。”步云天面色庄重，眼中露着冰冷的目光，手中大光明枪就是一指玄龟族老祖们。

    一声惊天龙鸣响起，一声惊天凤鸣响起，一声惊天虎啸响起。

    三兽的身躯动了，这一动，妖兽妖祖与树精妖祖形成的护罩在一秒钟直接破碎，丝毫不能阻挡三兽的行动。

    “快撤。”太上祖眼瞳猛然一缩，已然全部明白，这不是他们能够顶抗的。若不撤退，他们绝对会在这里死亡。

    妖祖一听，也明白，重重秘术施展，加快撤退。但三兽的速度更快，也没有什么绚丽的能量，就这样一爪，一啄，一鞭子，众妖祖直接纷纷的破碎。

    望着这一幕，其它老祖心里更是骇然，眼神不由望向了步云天，眼中的那股敬畏的光芒更浓了些。

    “这就是大光明枪全部的力量？”步云天望着这一幕，心里同样骇然，但他有一种感觉大光明枪的力量，还不止如此。

    就算是目前所展示的，也只是像大海无数支流中的一条河流。

    “该死。”玄龟族太上族目眦尽裂，直接冲向了大光明龙。

    面对这太上祖，大光明龙就是轻轻一爪，这一爪充斥着一股玄奥，直接封锁了整个空间，更让这太上祖有一种无处可躲得感觉。

    来不及躲闪，太上祖只能防御。轰的一声，直接被巨爪轰入了地下。

    步云天眼里露出了思索的目光，直接指挥着大光明龙，把太上祖囚禁着，带到了他的面前。

    其它两兽继续追杀者妖祖，一位位妖族直接陨落。

    “太上祖，我始终相信你还有一丝妖的本性。但我却始终不明白，为何你等要投靠天魔老祖？”步云天直接发问道。

    众妖祖目光也望了过来，眼里同样露出了困惑。如若不是发生今天的事，他们很难相信，地洲四大势力之一的玄龟族竟然投靠了天魔老祖。

    太上祖面色露着惨笑，也知道今天是什么下场。

    “我知道，这么做对不起妖族，但为了种族的延续，我等不后悔。若上古时期不投靠天魔老祖，我族早就灭绝了。”

    众老祖心里一惊，眼里露出了莫名思索的目光。

    步云天眼神微微的变了变，也能理解玄龟族太上祖的做法。每个妖都是有私心的，种族与妖族相比，每个妖族心中一把天平。

    只是看这天平，倾向哪边而已。

    但理解归理解，原谅却又是另一回事。步云天眼里的杀意未减，如今作为妖族少主，但更不允许这件事发生，必须严重处理。

    给所有妖一个交代!

    察觉到步云天身上未减的杀意，太上祖脸上露出惨淡的笑容，眼里突然露出了希翼的目光，恳求的道，“少主，我知道今日必死。但是求少主一件事，把我一句话带给龟太岁。”

    “也许当初我等真的走错了道路，但龟太岁未来的玄龟族的延续就靠你了。”

    步云天没有回话，但一声的幽叹却从丹田里传出，龟太岁直接出现了众人的面前。

    “老祖！”龟太岁目光略有些复杂的看向了太上祖。

    当初，太上祖做了两手准备，一是花费大代价，把他这位玄龟族的天骄送到别处，维持种族的延续；二是投靠天魔老祖，维持种族的存活。

    但这太上祖，却不知道这么多年，龟太岁是如何度过来了，在痛苦中，与自责中……

    “太岁，你还活着就好。老祖知道对不住你，但未来玄龟族的就靠你了。诸位，对不住了。”

    “少主，告诉你一件事，各大洲除了黄洲，都有投靠天魔老祖的家族或者宗门。这就是四大洲沦陷的原因。”

    “如今宇洲已经开始行动了。”

    太上祖说着，面色露着歉意，眼中透露着死意，但身影却在慢慢的消失，自己心甘情愿，魂飞魄散了。

    龟太岁面色变得更加的复杂，发出了一声悲愤的声音，身影消失，再次回到了步云天的丹田中，继续修复着。

    “这玄武龟一族之事，如今只有龟太岁存在，就事就这样了解了。既然对方已经认错，有些事还是不要公布出去吧。”步云天想了想，还是说了一句。

    众妖均点了点头，内心也有一丝的复杂。站在妖族的立场上，玄武龟一族做法是错的；但身为一族的老祖与首领，他们能理解玄武龟族的做法。

    如今，玄武龟一族只剩下一个，还是正统。就这样完结了，也行。

    “宇洲吗？”步云天眉头轻微的皱了起来，这太上祖的话，绝对不是说假，那么宇洲绝对有危险了。

    只是现在他还有许多事要处理，如今整个地洲，也是该统一了，也是该确定他妖族之主的身份。

    以如此的身份去黄洲，去宇洲，那话语里蕴含着分量，可就绝对不一样了。

    体内那股能量耗尽，大光明枪又恢复了正常，再次被步云天收了起来。步云天扭头看向了木灵，心中的愁绪消散了些。

    “木灵，走吧，随我一起出这神碑世界！”

    但木灵却轻微的摇了摇头，眼里露出了一丝莫名的目光，“云天哥哥，这次，木灵恐怕不能离开这里了。”

    说着，木灵指了指身后，那天魔老祖的心脏。

    天魔老祖的心脏，上面有着无数的树枝插在其上。上面残留的信息全是树精老祖级别的。

    陡然间，步云天明白了，树精一族老祖为什么现在只有十来位，原来把全部的生命，都献给了封印上。

    “老朽，有愧！”树精一族太上祖面色露出了悲愤的神色，既有为木灵的懂事感到高心，又有未自己的无能为力感到忧伤。

    淡淡的绿光从木灵的身上散发了出去，凝聚成一个个管子，链接在了树枝上，树枝上重新散发着光芒。

    这是以自身在镇压天魔老祖！

    看着木灵眼里坚定的目光，步云天双眼有一些模糊，最后只留下一句，“木灵，你等着！”

    一咬牙直接离去，眼中对天魔老祖的怨恨却越发的深了。

    众妖纷纷的点了点头，也直接离去。

    偌大的地方，只留下木灵孤独的一人。

    “云天哥哥，木灵会替你守好这地洲的！”

    而此时此刻，玄洲神碑世界中，一道倩影，也坐在了一只巨手面前，施展着功法吸收着天魔老祖散发出来的气息，防止封印被破坏。

    “玄洲，是千柔与云天哥哥相识的地方，绝不能让你天魔老祖得逞。”(未完待续。)