
    原本喜庆的宴会，伴随着白素贞喝下了，法海下了符咒的酒，彻底的混乱了。

    白素贞不受控制，直接显露出了真身，一条几十丈的大白蛇直接出现了众人的面前。瞬间所有人都呆呆的看着这白蛇，有的喝酒，可杯里的酒早已流到了地上，有的嘴里含着菜，但菜却已早就不见……

    “是妖！！！！！！”

    一声声的惊呼声传出，瞬间场面大乱，人们争先恐后的跑了出去，但仍有几人留了下来。留下的几位都是之前爱慕白素贞的妖族，自愿前来保护白素贞。

    冷冷的看着这一幕，步云天自然知道怎么回事，回望了四周。凭借着凡人的身躯，步云天没发现法海的身影，但他知道是法海出招了。

    “法海，你这么做，还像一位僧人？”步云天直接冷声的道，他知道法海在四周，听得见。

    步云天也查看了白素贞，并无生命危险，这法海出招，似乎是想让众人知道白素贞为妖。凡人对妖还是畏惧万分的。这么做，步云天十分的明白，以后的日子会万分难过了。

    “贫僧知道自己所做所为，实在有罪。此事之后，贫僧自会到佛祖门前，面壁思过。许施主，人妖相恋，天地禁止。你们又何必要违抗命运？为了整个浅塘的百姓，贫僧无愧。”

    “还有些时日，希望各位施主再考虑清楚。”

    步云天面色露出了一丝不屑的笑容，这根本不用考虑，就算白素贞负了他，他也不负白娘子与小青。

    此事之后，整个浅塘都流传着，保安堂里许公子的妻子－白素贞是妖的传闻。

    保安堂来的客人一下子少了许多，但却来了许多劝步云天的百姓。

    “许公子，你可是一个大好人。你不能和妖怪在一起，妖会害了你的命的！！！”

    “许公子，你可别被妖怪所迷惑了。快快离开妖族，我们请来了这些道士，来为你们除掉这妖怪。”

    望着所劝说的人，步云天重重的摇了摇头。其中有不少人还是靠白素贞法术救活的，但现在反而叫嚣的最厉害。

    “诸位，关于我家娘子是妖的事，我早已知晓。我只想问一句，我家娘子这么多年，可做过危害人族之事？”步云天面色平静问了一句。

    众人面色露出了迟疑的神色，平心而论，这白娘子确实没有做过，对不起他们的事，反而还总是不断的帮助他们。他们中绝大部分人，可都是受过白娘子的恩惠。

    但……白娘子是妖呀！

    “诸位如果再是这样的事，你们还是请回吧。我保安堂只欢迎病人。另外，我许仙是不会离开我家娘子的。”步云天语气淡泊的道，但众人都听到了话语中蕴含着的坚定意志。

    纷纷叹了一口气，慢慢的离开。

    保安堂的生意也越来越差，那传闻也越来越响烈，各种能人道士都注意到了浅塘。而众人却没有发现的是，天道终于动了一丝，一丝莫名的警告涌入了步云天三人的脑海中。

    听到了这股警告，白娘子与小青面色顿时变得苍白无比，她们隐于市井，不断得做好事。其实也有自己的一丝私心，想借助功德的力量，屏蔽来自天道的查探。

    但没想到到头来却是功亏一溃。

    “这群人类真是不知好歹，我们也没有害他们。他们干嘛要这样对待我们，他们真是该死！！！”

    小青浑身散发着杀意，已经动了杀心。她实在想不明白，这几年来，她和姐姐可从来没有害过人，反而是不断帮助他们。到达来却得到了人类这样的回报，这……根本不公平。

    “小青，”白素贞开了口，面色带着释然，“人妖毕竟殊途，并不是所有人都像相公那样。大部分人还是畏惧我们。我白素贞一生最大的幸福就是遇到了相公。”

    白素贞脸上洋溢着幸福，看向了步云天。与此同时，小青也看向了步云天。

    “两位娘子，你们这话可说的不对。我许仙与你们相遇，也不枉此生。”

    白素贞脸上的笑容更加的灿烂，但想到了天道的警告，白素贞的面色变得有些暗淡，随后眼里闪烁着坚定的目光。

    “相公，我和小青是妖。最近可能要突破，这段时间，我们决定找一个合适的地方，闭关修炼一番。相公，要好好保重自己。”说着，白素贞眼里却泛着泪光，小青同样如此。

    步云天微微的摇了摇，他明白白素贞与小青的做法，她们是想独自承担那天道惩罚，只要双方中一方自动死去，那么这天道惩罚就不会向另一个人惩罚。

    “两位娘子，你们想做什么我都明白，就不要再说谎了。我愿意和你们一起去承担。”步云天面色坚定的道。

    多日之后，步云天与白素贞小青出门了，飞了很远，来到了一个很古老的荒岛下，周围没有任何的生灵。在这里，天道降下惩罚不会波及任何人。

    这也是白素贞的心善，不愿连累任何人。步云天没有带任何东西，只带了之前炼制的丹药，可以使修炼者昏迷一天，花费巨大的财力，也仅炼制出了两颗。

    让步云天有些苦笑的事，这丹药不会用来对付敌人，相反会被用来对付自己的娘子。

    天道降临雷罚前一夜，步云天把两颗丹药分别喂两人服下。看着昏睡的两人，步云天面色无比坚定，只是道了一声，“两位娘子，我是男人，这事应该我来承担。想必日后我们必定会见面的。”

    说完，步云天开始出发，他要趁晚上走到很远很远处，免得波及了白素贞两人。

    天道惩罚什么时候到来，都会通知你，因为它不怕你的反抗。

    天色微明，整个天空变了无数的雷霆涌现。步云天面色没有一丝的畏惧，反而十分的平静。这不是他第一次看到这天道惩罚了，之前在继承宁采臣的记忆里，同样如此。

    但此时此刻，步云天不由得对天道有了一种无比强大的怨恨，他的命运始终被这天道掌握着。日后有一天，他绝对要破除这天道。

    轰隆一声，步云天再次感受到了死亡的气息，但他却发现自己还没有离开这传承的世界，只是像陌生人一样，观看着继续的发展，内心隐隐作痛。

    白素贞失去了许仙，之前的心地善良不在了，巨大的仇恨蒙蔽了心智。引发了巨大的洪水，淹没整个浅塘，继续淹向金山寺。如果不是法海，还有浅塘的凡人，那么这一切都不会发生。

    最后某个未知的存在出现了，只是道了一句，许仙没有死，未来你们可以见面。还拿出来了一座塔，雷峰塔。

    白素贞微微一顿，自愿进入了雷锋塔中被永镇无数年，直到相见的那一日。

    小青在某个神秘的指示下，踏上了轮回之路，记忆全部封印。

    只有再次相遇，再次结合的情况下，方可恢复被封印的记忆。可谓，极其困难。但小青没有丝毫的犹豫，义务反顾地踏入了轮回中。

    到了这里，步云天所看到了画面瞬间变得一片空白，但最后出来了一副画面，那是一座塔，历经了沧桑的塔。步云天眼瞳猛然一缩，这塔就是那雷峰塔。

    画面再变，一个巨大的石碑出现在了步云天的面前，上面只有一个字，黄。

    “在黄洲。”步云天明白什么意思，但面色浮现了一丝笑容，没事就好。

    意识慢慢陷入沉睡，再次清醒的时候，步云天已经脱离了记忆传承之地，回到了第二层中。

    然后步云天觉得有什么压着他了，睁眼一看，只见艳情趴在他的身上。不过，此刻艳情仿佛失去了心智一般，身上还散发着一种味道。

    这味道步云天闻得有些古怪，但紧接着失去了心智。

    而这时，似乎知道要发生什么事，步云天的项链中，传来了一名女子不满的冷哼声，但也没有阻止。

    只是鬼域里所有鬼魂，陷入了完全冰封状态。周围窥视的天魔也全部被消灭了。(未完待续。)