
    而此时此刻，在一所大殿前方空旷的广场下，妖族大祭司带领着众妖族的首领，大大小小加起来，足足有近千妖，在安静的等待着。

    除此之外，还有无数妖祖的神识关注这里，其中甚至有的神识达到了仙的级别。

    但他们就是想看看这次妖主是谁？过多的，他们不会相互干扰。因为有一道禁令，所有地仙之上的妖祖，不准干扰妖族之主的选择。

    妖族大祭司烈爆露着冷笑，他已经算好，今日步云天必定会到来，针对步云天的也早已布置好。

    如今只需等待步云天的到来，即可。

    只是让他奇怪的是，他却算不出来这考验的最终结果。每当他强行去算的时候，总有一种无形的力量阻拦，即使他耗尽了百年，千年的寿元，但依旧是没用。

    众妖谁也没发现烈爆头发也白了些，脸上的皱纹又多了一丝。

    场面一片安静，谁也没有说话，但空气却蔓延着压抑的气息，有的妖身上更是散发着杀意。

    众妖都有一个相同的想法，绝对不允许人类成为妖族少主，也决不认同人类这身份！！！

    到达地洲，步云天一行人直接落到了地面上。

    钱老一挥手，直接把船收了起来，再一挥手，地上多了一个豪华装饰的轿子。

    “少主，想必你也知道妖族的规矩，老妇就不能陪你去了。但老妇…保证只要有老妇在的一天，少主你在地洲…绝无生命的危险。”钱老语气坚定的道。

    与此同时，妖气离体幻化出了八只大汉，抬起了轿子。

    “还请少主上轿。老妇虽不能陪同少主去，但这些还是能代表我的意志，多少对少主有些帮助的。你们这些侍女就陪在少主的身边，在有上次的事发生，那……你们也不用再出现了。”

    钱老继续说着，说完，对着步云天一抱拳，身影化为了一道绿光离去。

    步云天点了点头，轻轻一跃，直接坐到了轿子中。八只大汉也有所变化，脚下浮现了妖云，身影慢慢的上空。

    那些侍女面色微微一变，摆好了阵型，守护着花轿，还利用妖气凝聚了樱花瓣。

    樱花瓣慢慢飘落，侍女阵型没有丝毫的变化，轿子慢慢的前进着，八只大汉很魁梧，很魁梧。

    轿子里面步云天也没有闲着，换上了钱老所给的一件衣服，据说这是当年第一代妖主留下来的，虽然没有任何的防御能力，但确实是妖主一针一线缝出来的，而且看起来很霸气。

    另外，经过与钱老的交流，步云天发现小青说错了一件重要的事，第一代妖主是女的，而不是男的。也就是说，当年白素贞怀的孩子是女的，而且也是他步云天的女儿。

    穿着女儿缝制的衣服，步云天面色有一丝奇怪，但心里不知为何有一丝的高兴。

    灵气凝聚出了一面镜子，步云天再次看了看，然后也打扮了一番。

    钱老如此的做法，步云天是知道理由的，如今他的身份是妖族少主，那么就得有符合少主身份的样子。就这样直接飞到妖族本营中，那简直就是在掉身份，更会被众妖看不起。

    轿子慢慢的靠近妖族本营中，妖祖们也注意到了，神识也望了过去，随后便是一惊。

    他们注意到了这妖气凝聚而成的八头大汉，身上透露着信息，他们也明白。只是他们想不明白，这位第一代妖主时期的人物，为何会支持人族当上妖族少主之位？

    想看这人类什么样子，轿子的门帘蕴含着钱老的神识力量，让这些妖祖通通无功而返。这更加的让他们确定了，这位老祖对步云天的支持态度十分强烈。

    “看来有些麻烦了。”有的妖祖眉头略皱，神识急急的退去，似乎要布置着什么。而且看这些神识，并不是全部来自妖族本营。

    大致划分的话，所有妖祖的神识，只来自四个地方。

    东南西北，步云天所在的地方正是北部。

    步云天也感受到这些妖祖的神识，但他依旧坐的正，闭上了双眼，继续推演着第三道法术。

    但这第三道法术，实在过于庞大，涉及的阵法极其的多，步云天感觉没有几年，他确实很难完善的出。

    桥子慢慢出现在了，妖族大祭司烈爆，众妖的上空。

    众妖目光一凝，纷纷望了过去，瞬间空中的蔓延的气势一变，一种恐怖的气势正在酝酿中。

    他们早已商量好，在那人类出现的一刹那，来一个下马威，杀杀这人族的锐气。如果能被他们吓倒，吓尿，这是他们极其愿意看到了。

    八头大汉慢慢的落地，把轿子放在了地面上，直接消失了。

    至于十几名侍女面色多少有些苍白，有一丝的畏惧，因为她们从来没见过这样的情况。这么多各种族的首领竟然聚集在一起，而且还用十分凶狠的眼神望着她们。

    虽然主要不是望着她们，而是望着轿子里的人类。但这阵势还是把这些侍女吓到了。

    步云天的神识也看到了外面情况，手里多出了一把很普通的扇子，嘴里露出了一丝的笑意，慢慢的揭开了轿帘。

    等到整个人全部出现在众妖面前的时候，一声极其强大的爆喝声传来，一股强大无比的威压压向了步云天。

    所有的妖族都直接显露了真身，身上散发的气势更加恐怖，更多的还是散发着浓烈的杀意。

    步云天丹田的太初似乎被吵醒了一般，轻轻一嘶吼，这股气势便直接破除，那股杀意也直接被破除。与此同时，反倒是一股威压，压向了所有的妖族。

    瞬间所有妖族瘫倒在地，面色带着无比震惊的看向了步云天。刚才他们竟然从步云天身上感受到了，一股令他们血脉颤抖的力量。

    而且这下马威，似乎也失败了。观步云天的样子，依旧如常，反倒是他们此刻被下马威了，狼狈不堪，丢了脸。

    步云天面色带着一丝微笑，他知道这是太初搞得鬼。看了刚才众妖族的样子，步云天也能猜的到，众妖族的做法。但现在可不是，他被下马威了。

    手中扇子一张开，右手扇着，步云天眼里露着笑意，看向了众妖族，双眼里却透露一丝寒光，开了口。

    “诸位都是妖族的栋梁，我步云天才成为妖族少主，万万受不起如此的大礼。诸位还是快快……请起吧。”

    所有妖族都瘫倒在地，一时间爬不起来，此刻看起来真像跪拜的样子。

    但步云天与众妖不知道的是，观看这一切的妖祖也被太初这一声吼叫……吓到了。吓得瘫倒在地，有的正在喝茶，茶杯直接摔到了地上，眼里同样露着难以置信的神色。(未完待续。)