
    “战源，老祖真的叫你这样做？”六源心里暗呼不妙，连忙给战源使眼色。liudianxing.com

    但战源一点都察觉到六源的意思，面色憨实回道，“这确实是天浩老祖的命令。”

    六源面色一变，刚想说些什么，步云天却先开口了，眼里有一丝莫名的笑意，“既然是老祖的命令，那我步云天听从。战源前辈，我跟你们离去。”

    “那就好。老祖的命令，我们必须要听从。走，你们两个跟我面见老祖，”战源重重点了点头，一挥手，士兵立刻把步云天两人围了起来，带着两人去面见天浩老祖。

    “该死的战源，必须通知任行老祖。”六源心里暗骂了一声，但身影也快速飞往另一位老祖的居住地。

    他现在最担心的不是步云天，而是天浩老祖。

    若步云天所言是真的话，天浩老祖把步云天惹毛了，那天浩老祖有可能就被干掉。想起步云天那神秘莫测的手段，六源的飞行速度更加的快了。

    一旦天浩老祖被干掉，那么在这鬼魂域，妖族就彻底压……人族一筹了。

    跟着战源两人，步云天来到一座巨大的阁楼中，其它士兵呆在外面，战源带着两人走了进去。一个广阔的大厅出现在了众人的眼前，此刻大厅的正中央有一张椅子，椅子上坐着一位面色和蔼的老者。

    只是当战源回复命令的时候，老者望向步云天，和善的面孔……陡然间变得冰冷。

    而老者的旁边，站着一位少女，正是那昊凰儿，一脸得意的看着步云天，那目光似乎就在说，看你之前瞧不起我，今天我必定要你好看。好好教训你这个混蛋。

    战源啪的一声跪下，回复着命令。步云天面色依旧平静，艳情则是眼里露出了一丝的兴趣，期待后面的结果。

    “见到老祖，你为何不跪？”天浩老祖目光一凝，一股远超过地仙的威压压向步云天。

    嗡，空气中似乎听到了一声娇哼，步云天脖子上的项链微微的发光，这股威压便轻易地破除。

    艳情眼里露出一丝异样的光芒，再次看向了步云天，“小哥哥身上的秘密似乎越来越多了，亲身可很想知道。”

    “天浩老祖，你确定要我下跪？”步云天目光同样一凝，毫不掩饰的对上了天浩长老的目光，音调陡然间提升，“我可是圣天宗的大长老，天浩老祖如此的做法，莫非是想……挑起昊天帝国与圣天宗的战争？”

    步云天直接质问老祖，一个天大的帽子戴在了天浩老祖头上。

    天浩老祖眉头一皱，下一秒，形象大变。

    “凰儿，你看……说了这招不管用……的了。”天浩老祖冰冷面孔全无，整个人就像小孩子向父母撒娇一样，向父母抱怨的，浑身再无任何老祖的气息。

    步云天，艳情双眼睁的老大，面带震惊的神色。

    “这就是藏阁长老所说的古怪，六源所说的老顽童！！“步云天恢复了过来，面带古怪的看着这一幕，他确实还没有见过这样的老祖。然后往昊凰儿看了看，面色更是古怪。

    昊凰儿也注意到步云天那奇怪的目光，心里更加的生气，但看了看天浩老祖，也毫无办法。

    来之前她也被家里人通知过，天浩老祖平时性格古怪，但一做正事的时候，才会无比的正紧起来。昊凰儿这点小事，在天浩老祖潜意识里自然是认为是小事情了，也没有苏醒真正的意识。

    “老祖，你可是老祖级别的人物。你的后代可是被欺负了，你可不能不帮我。”昊凰儿面色悲伤的说着，眼中依稀泛着泪光。

    天浩老祖看了看昊凰儿的样子，眼里露出了心疼的神色，目光一凝，望向了步云天，“说，你到底怎么欺负我的后代了？”

    昊凰儿面色一顿，额头就是一疼。艳情也是微微一顿，然后掩面笑了。

    “昊凰儿，既然你想玩，那我就陪你玩下。”凭借着天浩老祖的话语与样子，步云天多少也摸得清，这天浩老祖目前的性格了，未尝没有机会把这局翻盘过来的机会。

    只是看谁会说而已。论这点，步云天不认为自己会输给，集众爱与一身、阅历极少的昊凰儿，昊天帝国的小公主。

    而这也是最好的解决办法。

    吸收这天浩老祖，在步云天看来，只能是下下策。

    这天浩老祖，估计也是他那昊魁叔的老祖，同时也为人族做出了巨大的贡献。

    如果有更好的解决办法的话，那自然要使用。同时，这也可以杀了杀这昊凰儿的傲气，步云天也算完成了那日昊魁的交待。

    “老祖，冤枉呀！”步云天突然大叫了一声，把三人吓了一跳。

    “凰儿，你看……他说，你冤枉了……他。”天浩老祖看了看步云天脸上的面色，那分明是受了巨大的委屈才有的，面色带着狐疑看向了一旁的昊凰儿。

    昊凰儿一听，再看想步云天的面孔，肺都快要气炸了，小脸涨的通红。

    “老祖，我可没有冤枉他。他确实欺负了我。”昊凰儿做出了一副可怜兮兮的样子，这可是她的杀手锏，对昊天帝国帝王，杀伤力巨大。一般都会给昊凰儿想要的东西。

    天浩老祖又有些迟疑，这昊凰儿看起来也不像是说谎，那么只能说明……

    “你还有什么要说的？竟敢欺负我老祖的后代，你胆儿……挺肥的呀。”天浩老祖望向了步云天。

    “老祖，这天大的冤枉呀！你看昊凰儿的修为，我的修为，我能欺负她吗？老祖，你可是高高在上的老祖，绝对绝对会，公平公正的处理这件事的。可要为我做主。”

    步云天做出了一副委屈的表情，但有一刹那，却对昊凰儿露出了一丝的微笑。

    只是这微笑，在昊凰儿看来可是嘲笑，眼中的怒火更盛。要不是出于某种规定，她都想狠狠的教训一下步云天了。但一看老祖的样子，昊凰儿心里便感到了不妙。

    天浩老祖认真看了看步云天的修为，结果境巅峰，昊凰儿的修为，元婴境巅峰。微微一思索，得出来了一个结论，这步云天说的有理。一位结果境的修士，怎么可能会欺负的了，元婴境的修士。

    那么只有一个可能，他的后辈竟然在说谎，还欺骗他这个老祖。

    瞬间天浩老祖的面色有些挂不住了，连忙望向了昊凰儿，面色有些生气，“凰儿，你这做的可不对，还不快向步云天道歉。皇族的祖训，你也忘记了？”

    昊凰儿听着心里甚是委屈，眼泪真的流了下来，但没有反驳。看着天浩老祖的样子，昊凰儿知道老祖动了一丝真怒，家族有警告，天浩老祖在这种性格动了真怒，千万千万别招惹。

    深深的吸入了一口气，昊凰儿眼泪止住了，只是望向步云天的目光里怨恨加深了些，对着步云天就是鞠了一躬，声音极小的道了一声，“步云天…此事是我…昊凰儿…不对。”

    声音虽小，但众人也非凡人，都听得清清楚楚。

    步云天眼里露出了一丝满意的目光，至于这昊凰儿眼中的怨恨，步云天也不太在意。

    但有一人可不满了，“身为我的后辈，怎么说话如此小声？凰儿，你可要喊大声点。”

    昊凰儿面色更加的憋屈，眼中对步云天的怨恨更多了，一切都被她怪在步云天头上。这次她用了更大声音喊道，“步云天，对不起，我不该冤枉你。”

    天浩长老满意的点了点头。

    而这时，外面走过来了两人，其中一人是六源，另一位老头模样，估计是另一位老祖。

    “六源，这就是你说的天浩老祖的为难？”任行老祖看向了六源，面色有一丝的古怪。

    “可能……是吧。”六源面色同样有一丝的古怪，本来是问罪大会，怎么变成了天浩老祖后辈道歉大会了。相反，步云天的精神异常的好，面色还带着笑意，一点都看不来是问罪的样子。

    任行老祖刚想离去，突然眉头一皱，望向了远方，天浩老祖眉头一皱，面色变得无比的正紧，似乎是真正的意识苏醒了过来，也望向了外面。步云天眉头也一皱，他感受到了一大波灵魂来袭。

    一个人魂急忙忙地冲进了大殿，“老祖，妖族全部出动了，说要我们交出妖族公主。否则，之前的协议作废，人妖从此…开战。”

    唰唰唰，所有人的目光望向了艳情。(未完待续。)