
    “是吗？”妖族公主轻轻的笑了，笑得很是开心，不知是因为知道步云天说假话而笑，还是因为步云天的称赞而笑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ或许两者都有。

    “怎么我也见过和你…长得一模一样的人，就连名字也一样？”妖族公主眼里出现了一丝幽光。

    步云天微微一顿，大光明枪印记又是一闪，面色顿时恢复了正常。

    “公主，你那地州如此的大，见过和我相似，长得一模一样的。这自然也极其正常。不过公主如此的做法，可是有些不妥。要是一般人，可就是着了…你的道？”步云天面色如常，眉头轻微的皱了起来，眼里一丝寒光闪过。

    妖族公主再次笑了，的确步云天这表情，就像一位陌生人一样，但她不相信还有如此巧合的事。另外，步云天的身上也多出了一丝他喜欢的味道。

    她想知道这是什么？竟然比天元宗真传弟子第一人，身居光明圣体的天云，身上的光明气息还要浓郁。而就是因为妖族，天云才对她如此的敌视，导致她无功而返。

    “小哥哥，你真的不承认？”妖族公主再次问道。

    还没等步云天回答，妖族公主走上前来，对着他的耳边，就是轻轻的道了一句，“小哥哥，你再装作不认识。亲身，可要把你成就武修的事，告之天下了。想必亲身说话，还是有人…相信的。”

    步云天微微的错愕，他最怕就是这妖族公主这样，一时间没有回答，眼里露出了思索的目光。

    但看着这一幕，另一位妖族男子拳头握紧了，整个妖族中，他还没见到，妖族公主如此接近任何一位妖。传闻妖族公主曾来到过玄洲，看来这并不是传闻。

    “竟然对区区一位人类如此的亲近，但妖族公主必定是我烈焰的。”妖族烈焰眼里闪过了一丝的寒光，但看了看玄碑，似乎看到了深处，嘴角露出了一丝的冷笑。

    “原来真是艳情，你！真没想到你还是妖族公主。”步云天知道他不能再装下去了，谁也不知道这妖族公主的心性如何，立刻惊呼道。

    而这位妖族公主正是当初在天元宗，步云天击败胡飞时出现的那名女子。

    只是步云天确实没想到，这艳情竟然是妖族公主。那么当初为何会出现在天元宗，那偏僻的小地方？

    “妾身当然是妖族公主了，不过，小哥哥如今倒是也不差，圣天宗大长老可是很大的名号。”见到步云天承认了，艳情也不找步云天刚才的麻烦。身型却慢慢的发生了变化，一条十分苗条的青蛇出现了步云天的面前。

    没过十秒，艳情就恢复了过来，化为了人型。

    只是步云天再望向艳情的目光里，透露着一丝的古怪。刚才看到艳情所花做的那条青蛇，他竟然有一种熟悉的感觉，似乎很早很早就相识了。这似乎很不对劲！

    而这时，妖族老妇人开口了，“大家都准备一下。马上到达中午，你们也该进入神碑世界了。公主快点回来。”

    “不了，这次亲身就和这位小哥哥一起，进入这神碑世界中。”艳情眼里闪烁着一丝莫名的目光回道，呆在步云天的身边，这浓浓的光明气息，让她感到很舒服，身上那…终于有了一丝的压制。

    现在她的神智更加的清醒了一些。

    老妇人面带诧异的目光，望了望艳情，没有多说什么。

    但烈焰面色变得冰冷，他没想到公主竟然与一位人类勾搭在了一起，但无论如何进入了神碑世界中，在妖族先祖灵的帮助下，这妖族公主绝对会是他的，谁也夺不走。

    “老祖，这次，我就和这妖族公主一起进去了。”步云天微微一顿，反应过来对着藏阁长老说着。能与艳情在一块，这确实比较好。正好他可以弄清，这艳情身上到底有什么东西，可以让他达到元婴九转。

    藏阁长老面色有一丝的古怪，重重的点了点头。

    但另一边的昊凰儿双眼里就像两座愤怒的火山爆发了，死死盯着步云天。选妖族公主，都不选她。那充分的说明了，在步云天的心理，她昊凰儿比不上这所谓的妖族公主。

    她可是堂堂昊天帝国，集万般宠爱于一声的小公主-昊凰儿。

    “步云天，等会进入了第一层，我一定要你好看。”新仇加旧恨，昊凰儿，那颗高傲的心再次被步云天狠狠的践踏了。这让她发出了誓言般的心声。

    这神碑世界第一层，可是有着一位昊天帝国老祖的阴灵。昊凰儿就不相信，这次步云天还能向上次一样，有人护着。这第一层，可是相当于她的地盘。

    她要狠狠的教训一次步云天。

    日到正头，藏阁长老，老妇人，来自昊天帝国的神秘老祖，出手了，纷纷掏出了一张古怪的灵符，输入灵气。

    直到三人面色均露出了一丝苍白的神色，整张灵符才被填充满，四道灵符起来，变成了一把金光四射的钥匙，直接撞到神碑。神碑上出现了一道又一道封印。

    伴随着封印的解开，神碑开始颤抖了起来，周围整个也变得颤抖了起来，似乎里面还传来惊人的魔音。

    不知何时天空飘来了七彩祥云，一颗巨大的眼睛露了出来，此刻这眼睛不是毫无情感，而是有着一丝的情绪。一丝的光芒从天道之眼中射了出来，直接融入了钥匙中。瞬间钥匙散发着更加耀眼的光芒，一个不大的洞口出现了。

    “快进入里面。”藏阁长老大声的喊道。

    昊凰儿盯了一眼步云天，再冷哼了一声，身后多出了凝聚了翅膀，以极快的速度率先进入了神碑中。

    烈火同样盯了一眼步云天，冷哼了好几声，最后还露出了一丝冷笑，全身冒着火焰，直接进入了洞口中。

    步云天摸了摸自己的鼻子，觉得有些奇怪，他好像也没太招惹两人，特别是那妖族的男子，步云天确定见都没有见过面。但看向他的目光，怎么都有些仇视？

    没有想太多，步云天能看到那洞口正在慢慢消失，脚下雷云浮现，艳情走到了上面。雷云发动，化为了一道雷光，慢慢消失在众人的眼中。

    神机子对着藏阁长老三人拜了拜，身上散发着的玄奥气息却越来越浓，就这样平静的走了进去。

    咔嚓洞口关闭，一道道灵符回到了各自的主人手中。但藏阁长老三人没有欢喜，只是抬头看了看天空，那一直没有消失的天道之眼，眼里有一丝复杂的神色。

    他们实在想不明白，为何这天道……难道就因为修仙是逆天而行？

    传闻天道公平公正，但现在却不是这样……三人相互对视了一眼，然后重重的叹了一口气，看向了神碑，就这样默默的等待着，脸上露着担忧的神色。

    虽然第二层凶险万分，但为了玄洲，为了世界，别无选择。他们也隐瞒了许多。(未完待续。)