
    在步云天飞往秘境出口的同时，天魔秘境的入口已经大变。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    天魔秘境入口，此刻人生人海，无数内门弟子纷纷出关了，在外面静静的等待这一幕，看长老制裁那步云天。

    所有的长老都漂浮在空中，不管是平常闭关的，还是平常极少出现众人面前的，全都出来了，足足有千名之久，皆目光深沉的望着天魔秘境入口。

    在这里他们已经布下了天罗地网，就算步云天是天魔圣使，带领着里面无数的天魔冲了出来，也绝对逃不走。

    罗天双眼望着入口，眼里露着莫名的笑意，他相信那破碎的鼎，马上就拿到手了。

    刘七跟在洛雯的身份，全身被洛雯禁锢的动弹不得，只是眼巴巴盯着天魔境的入口。洛雯心里微叹，但也只是静静的看着。刘七想做什么，她也知道。但刘七是丹阁的人，有些事还是不能做。

    炎火也在看着，无论怎么想，他都不会觉得步云天是天魔圣使，与天魔有勾结。但灵符上的画面与推测，让他心烦气躁。一旦坐实，炎火可会知道步云天是什么下场。

    秘境中，步云天还在继续的飞着，期间遇到了菲文四人。于是，雷云上便又多了一人。

    “师兄，你怎么一进来就不见了，都不等我？”

    “师兄，这不是天魔秘境吗？怎么我一个天魔都没有见到？”

    “师兄，我觉得你好像有了一些变化哟。看起来越自然了。”

    雷云上菲文一直发问着，步云天露出了甜甜的微笑回答着。

    “师兄我，进来可以有些事要办，带上师妹你，可是很有危险。这天魔秘境的天魔现在可很少了，师妹你见不到很正常。至于变化，师兄并没有觉得有什么变化，只是心里一块大石头落地了，罢了。”

    菲文微微的点了点，而这时，远方的出口，也出现在了两人的面前。

    步云天取出了令牌，两人瞬间消失在了天魔秘境中。

    再次出现的时候，已经出现在了秘境的出口处。

    “师兄……”一看周围那么多人，菲文面色透露着一丝的害怕，往步云天的身后躲了躲。

    步云天眉头紧锁，面前这么多人他不怕，只是这望向他的目光有些奇怪，仿佛再看一个另类一样，眼里有的还露着杀意。

    而且这些弟子身上还全无感激之力与崇拜之力，步云天同样看到了上次他帮助的那些老弟子，但他们身上也没有。

    这到底怎么回事？步云天有些不明白。

    而这时，上空中一位长老，开了口，语气透露着一丝的急迫，“菲文快快离开这位天魔圣使！”

    一听这熟悉的声音，菲文抬头一看，瞬间向老者跑去，口里呼喊了一声，“爷爷。”

    天魔圣使？听着这称呼，步云天面色有些古怪，周围的人可全都是货真价实的人类，而不是什么天魔。

    在最前方的大长老，开口了，“老夫乃是圣天宗的大长老，阁下作为圣使，果然了得，竟然能在我等眼皮底下潜伏这么久。要不是这次你疏忽大意，露出了马脚。恐怕还真能被一直躲着。”

    听着这话，步云天面色变得古怪，心里觉得可笑，竟然会认为他是天魔老祖派来的。这天魔老祖可与他有仇，看到他估计恨不得立刻干掉他。

    刚想说话，但步云天却发现了全身动弹不得，神识也被压制住了，丹田里灵气也调动不了，唯一能动的就是眼珠。

    “是谁动手了？”步云天望向了上空的长老，随后锁定在了一位长老身上。

    那位长老眼里看到步云天望了过来，眼里露出了一丝的笑意。与此同时，一股苍老的声音，在步云天的心里响起，“天魔圣使，中了老夫的秘术，你就别想再狡辩了。昔日你杀了我任家两名弟子，过几天，你必死无疑。”

    大长老一挥手，一道灵符出现，上面正是步云天指挥天魔的画面。

    “天魔圣使，看到这一幕，你现在可相信了？”大长老继续发问道。

    步云天此刻也有些明白，这到底是谁，搞得鬼了。

    眼珠微转，望到了人群中那气质卓然，鹤立鸡群，少年模样的修士，就是罗天。只是步云天想不到这些长老竟然如此的想，似乎是想太多了吧。

    想着，步云天眼里露出了一丝戏谑的目光。

    被这戏谑的目光一望，大长老面色有些难看，冷声的道，“老夫绝对不会冤枉你。”

    伸手一抓，手上散发着灵气，直接抓破了虚空，一个低等的天魔被大长老拿了出来。

    “这是不是天魔圣使？”大长老直接步云天，向手里的天魔问道。

    瞬间天魔幻化出了人脸上，人脸上透露着激动，它闻到了这种气味，大声的喊道，“圣使快快救救我，圣使快快救救我，圣使……“

    还没说话，整个天魔被捏成了碎片。大长老面色冷酷，语气更加的冰冷，开了口，“天魔圣使，你现在还有何话可说？”

    步云天心里无奈一笑，他想解释，但是不能解释。一旦解释，那对方就会知道了道果的存在，道果那可是会引无数人疯狂的存在，甚至可能害了天元宗。再说，他现在想解释，也解释不了。

    步云天一直在与丹田里太初沟通，但太初依旧不理不睬。步云天现在也毫无办法。

    “似乎你还有点不承认？那么让你看看，上位天魔对你的看法？”大长老注意着步云天的目光，一道特殊的灵符被拿到了手中，灵符飞向了上空。

    天空变得黑暗，一个巨大无比的头颅透过云层，伸了出来。

    头颅上刻的全是灵纹，一道道锁链，直接扎进了透露中。

    “天迪克，你看看这名少年，是不是你天魔一族的圣使？”大长老直接的问道，他知道天魔在涉及对天魔老祖的问题时，绝对的忠诚。因此他十分的相信此刻天魔的话。

    天迪克眼珠微转望向下方，瞬间莫大的威压，压向了下方，众多内门弟子内心不由滋生恐惧，有的还跌倒在地。

    天迪克早就注意到了步云天，那老祖的印记可瞒不过它。但可惜那不是什么使者印记，而是追杀令。

    无论花费什么办法，都要杀掉被老祖标记的任何东西。

    天迪克眼里杀意隐藏到了最深处，随后换上了疯狂的目光，它可是知道圣天宗的规矩，一旦与天魔有染，神魂俱灭。

    “圣使大人，我天迪克干扰他们，你快快走。”天迪克开始挣扎，整个天空都颤抖了起来。但头颅上的锁链，刻着的灵纹发出耀眼的光芒，没过多久，天迪克便动弹不得，头颅慢慢的消失。

    所有人的面色顿时变得冰冷，连这两头天魔都如此的说。

    那么毫无疑问，这步云天是天魔圣使无疑了！

    呼，一股强大到足以令步云天死亡的力量，向步云天攻了过来。

    面对这股力量，步云天动弹不得，项链里传出了一声幽幽叹息，没有阻止，大光明枪的印记微微的发亮，没有阻止，丹田里太初咆哮了一声，同样没有阻止。

    力量打到了步云天的身上，瞬间步云天感受到一股极度死亡的危险。而这时，保命灵符微微的发光，抵挡住了这一击。

    “书长老，你这是何意？”大长老眉头略皱。

    “这保命灵符，可是我等赏赐给步云天，而不是这天魔圣使，自然要收回了。”书长老面色带着微笑的道。

    大长老没有说什么，只是看着步云天眼里愤怒的目光，眉头大皱，这步云天竟然还不承认，但也没有关系。

    “天魔使者，你竟然还不承认，那等待几日之后，在整个玄洲势力，共同的见证下，暴露你的本性吧。”大长老再次挥手，步云天旁边直接出现了一口黑洞，然后步云天被吸了进去。。

    只是步云天被吸进去前，眼里散发着杀意，一直盯着那书长老。

    书长老被步云天盯着，心里一寒，但随后自嘲的笑了笑。如今，这步云天怎么还有翻身的机会，他可是货真价实的天魔圣使，连天魔都承认了。

    长老们慢慢的消失，下方弟子面色变得十分的古怪，最后叹了叹也离去了。事到如今，他们现在确实相信步云天是所谓的天魔使者了。

    但老者刘七仍不相信，他记得步云天的好，那可不是区区天魔能够做到的。

    天元宗，第九峰武峰，轰传来了一声，令整个峰都震动的声音。

    武峰地底上，武修步云天还在消耗着道果，陡然间他停留了下来。步云天明显能感觉到灵修躯陷入了沉睡中。

    步云天目露思索的光芒，此事也不是不能解决，但要看那一日情况如何。

    如果，灵修躯发生了任何问题，等他步云天消耗完道果，必定血洗圣天宗那些相关长老与家族。

    “这是我第一次死亡了。”步云天眼里露着莫名的目光，记住了死亡的感觉，记住了自己掌握不了自己命运的感觉。

    再消耗道果的时候，步云天发现又快了一丝。

    而这时，无数道有关天魔圣使的消息，传遍了整个玄洲，整个玄洲都动荡了起来。(未完待续。)