
    消息传到了圣剑宗。

    “天魔圣使，步云天？那不是击败我徒儿剑如星，夺得了气运之争的圣天宗弟子吗？这可真有意思。”圣剑宗宗主眼里露着一丝莫名的笑意，看着面前圣天宗发过来的灵符，呈现着几个画面。

    一是万天魔跪拜，称步云天为天魔圣使；二是低等天魔，上位天魔的确认；三，还有关于上古天魔的事。这也算是普及所有修士对天魔的认识。

    一般人看到这样，绝对会相信步云天真的是天魔圣使，但不知为何圣剑宗宗主总是觉得，有一丝的古怪。

    “但既然你圣天宗，弄的天下皆知，那么我也帮你们一把。可别到最后，所谓的诛天魔圣使大会，变成了错认大会了！如果是这样，那可就更好玩了。那如此的天之骄子，我圣剑宗就收下了。”圣剑宗宗主脸上笑容越发的灿烂。

    “但这大会，可不适合我等去，只适合年轻一辈。”圣剑宗宗主也明白，这场大会所蕴含着的另一种意思。

    随后二道命令传递了下去，一是剑如星，带领着众多弟子，大长老相随，代表圣剑宗参加这所谓的诛天魔圣使大会；二是把灵符刻印无数，散发到圣剑宗领域里所有修士手中。

    圣剑宗区域内几乎所有修士都得知了这个消息，对天魔也有了一丝的认识，同时也对步云天有了一丝的愤恨。步云天竟然是天魔圣使，如此该死的家伙！

    剑如星得到命令出发，只是他有些不相信，这步云天怎么可能是天魔圣使？

    消息传到了中域西边。

    西边与其他中域三边不同，是宗门与家族并存，鼎力。

    所有接到灵符的家族，宗门，做着如同圣剑宗宗主一样的事。

    一位位年轻一辈的天之骄子走出宗门家族，长老伴随，前往圣天宗，参加所谓的诛天魔大会。

    一道道相同的灵符，落入了所有的修士手中，普及着天魔的知识，为未来大战做准备。

    步云天，也被越来越多的人知晓，但是另一类身份，而且还是骂名。

    消息也传到了中域南边。

    轩辕家族。

    闭关修炼的人皇轩辕出关了，与之前不同，现在整个人散发着一种雍容华贵的气息，一种人皇的气势在慢慢的凝聚。

    看着手中灵符呈现的画面，人皇轩辕目光变得冰冷，发出几声冷笑，但随后想到了什么，摇了摇头，只是喃喃了一句，“时也，命也，福兮祸兮？”

    几道命令同样下了下去。其中之一，轩辕凝凤带着轩辕剑参加这大会，三祖跟随。

    林天圣族。

    在人皇轩辕的支持下，毫无疑问，林天翼击败了林子轩，直接成为了林天圣族的少主。而林子轩因为得罪了六祖，不知被六祖带到了哪里去，惩罚了。

    “云天兄，天魔圣使？”林天翼呆呆的看着手中的灵符，呈现出来的画面。若真按上面所呈现的，毫无疑问，步云天就是天魔圣使，但林天翼却很难相信。

    “云天兄，你这次闹腾更大，这可是震惊整个玄洲的大事。只是想不到，我们这么久没见面，再见面却是以这种身份。但我林天翼相信你不是天魔圣使。”林天翼领着林天圣祖年轻一辈参加这次大会。

    青天家族孟尧同样得到了这个消息，他是万分不信了。如果步云天是天魔所化的，怎么可能还帮助他们。

    孟尧连忙发布了几道命令，平定着青天家族所有的成员，心里默默为步云天祈祷着。

    消息传到了中域东边。

    中域东边，与南边，北边，西边，均不同，只有一个势力，坐落着一个庞大的帝国，昊天帝国。

    此刻，金銮宝殿中，昊天帝王挥退了所有人，独自一个人看着这灵符上的内容，眼里有一死莫名的光芒。

    “前段时间，沉寂了几万年的昊天境微微震动，难道与此事有关系？步云天不是那位练成了禁忌功法，可以进去神碑中争夺四份气运的圣天宗弟子。没想到，这可真有意思。”

    没有想多久，帝王一挥手，下了几道命令。

    其一是沉睡了几万年，苏醒过来的武修昊魁十皇子，带着镇国之宝昊天境，参加这诛天魔圣使大会。

    昊天境，是远古天庭之物，据说是一位身份十分高贵之人的成道之宝，可照破一切物体的原型，还有着种种其它的妙用。

    玄洲东荒，南荒，西荒，北荒纷纷得到了这消息，一位位年轻一辈的天之骄子走出，前往圣天宗，但数量却远远不如中域的多，论修为也低上了中域一个档次。

    消息传到了天元宗，无数人内心出现了大波动。

    步云天这个名字，许多外门弟子，内门弟子可是记得清清楚楚，永生永世都不能忘怀。只是步云天不是在秘境中，渡金身劫，没有度过，死去了吗？

    这灵符中的人确实与步云天涨的一模一样，但头发，眉毛，还有身上的气势不同。最为重要的是灵符里的步云天是修士，而不是武修。想到这，所有弟子不知内心为何松了一口气。

    但有人相信这就是步云天。

    伴随着天地武气的重新出现，天元宗第九峰武峰的苏醒，天元宗再无人肉沙包，这个称呼，有的只是武徒。

    青山峰，在步云天暗自的帮助下，已经算是整个外门中武徒势力最强大的。

    铁柱也达到了银身大成，此刻看着这灵符上的画面。铁柱眼里露出了泪水，毋庸置疑的相信，这灵修就是步云天，“大哥，他果然没死，不会丢下我的。我要去救大哥。”

    但铁柱还没有出发，一道掌门金令再次落下。

    此次，天元宗不派任何人参加这诛魔大会。

    天元宗宗主剑元十分明白，一旦派弟子去，那就有可能识破步云天的身份。

    一旦识破，那所有古老的势力，就会知道步云天获得了道果。那么就可能暗下黑手，凭借着天元宗现在的力量，可抵挡不了这么多古老势力的进攻。

    但还有一人行动了，那就是第九峰的峰主，步云天的师父-酒行歌。

    临行前一刻，酒行歌再次来到步云天的闭关处。

    “你小子，这次闹得动静可真是大，现在可谓是整个玄洲都知道你的名字，步云天了。”酒行歌笑骂道。

    但步云天却从话语中听出来了别的意思，“师父，你是要去？”

    酒行歌微微的点了点头，望着步云天眼里露出慈爱的神色，“云天徒儿，虽然你说没事，叫师父我无需担心。但你既然叫我一声师父。那为师的弟子，也不是谁可以随意杀害的，都必须过为师这一关。”

    步云天还没来得及说什么，酒行歌便快速的离开了闭关处。

    “该死，师父你可别做傻事。你要是出了事，谁伤了你，我必要他们陪葬。”步云天面色透露着着急，但看着周围的阵法，他又不能出阵法，一旦出了阵法，那道果的气息，就会传遍整个玄洲，为天元宗引来灭宗之祸。

    同时步云天也听出来了，酒行歌话语里誓死如归的意志。如果他出事了，酒行歌必定会救他。

    炎火商会同样得到了这个消息，古老的灯火中那一股十分的意识，再次苏醒，沉默片刻，发布了一道命令，“此次我炎火商会不参与，并将灵符刻录无数份送到每一位修士中，让他们都知道此事。”

    作为玄洲的超级大势力，这命令一下，玄洲所有的修士，自此无人不识步云天之名，无人不知步云天天魔使者的身份。(未完待续。)