
    “小友，且听我一言，还望你收手。”老者面色和善的道，眼里深处却有着一丝任何人看不到的畏惧。与此同时，那股威压也收了回来，众人恢复了行动。

    哗哗哗，望见这老者，所有的妖族瞬间停下了行动，面色露着狂热，纷纷跪拜，这天邪老祖也一样如此。

    “见过妖天圣祖。”

    天浩老祖目光变了变，眉头紧缩，这妖族的圣祖竟然苏醒了过来，而人族的圣祖还没苏醒。

    “看来此次，我人族必须得吃亏了。”天浩老祖在内心叹了一口气，与任行老祖对视了一眼，两人的身影出现在步云天的前方。

    若这妖族圣祖出手，他们就算拼了魂灭，也要保步云天。

    “圣祖，这人族小辈，竟然瞧不起我妖族。还勾引了妖族公主，妄想成为妖族之主。还望圣祖出手！”天邪眼里露着一丝莫名的光芒道。身后的妖族纷纷响应，喊着‘还望圣祖出手’的话。

    妖天圣祖没有回答，只是眼里露出了思索的目光。

    步云天面色没有变化，只是静静看着这妖天圣祖的选择。不知是不是错觉，步云天感觉可以把面前这妖祖拉入鬼域中，而且还十分的轻松。

    但作为仙，步云天还是要给他这份面子。不过，如若想要他的命，步云天也不介意，收了这所谓的妖仙。

    “混账，”一股强大的气势从妖天身上散发，但不是针对人族，而是妖族。一位位妖族直接被压倒了地面上，地面出现了一个无比大的巨坑。

    众妖魂脸上满是惊愕的神色，一时间不明白怎么回事，这圣祖怎么反而对它们发起火？

    “像步小友这样的…人类，当我妖族的妖主肯定是十分的合适了。我就十分的赞同。小友，这是我生前的一枚令牌，绝对对小友的妖主之位有所帮助的。”妖天面色变得讨好，与此同时递上了一枚令牌。

    步云天目光微微变了变，狐疑的看了看妖天，还是接过了这令牌，但妖族之主什么的，他可不想当。

    凭借着刚才的事，步云天也看来出来，艳情这所谓妖族公主的身份，所具有的权力小。恐怕在妖族之中生活的并不太如意，如果成为妖族之主，不必多说，绝对会沾上天大的麻烦事。

    “圣祖？？？”天邪老祖爬了出来，面色露着难以置信的神色，有些不明白妖天的做法。

    天邪没记错的话，妖天圣祖可是极其讨厌人类的。只是怎么这次还同意让人类做妖族之主，还送出了自己的令牌？这是在支持步云天。

    旁边的烈焰面色变得十分的难看，但此刻它却不敢开口，质疑圣祖的决定，被圣祖杀了，烈焰也无话可说。

    “不知小友，现在可否放过这些妖魂？”妖天面露讨好的神色，眼里深处仍有一丝的畏惧。

    而旁边一直呆着不动的神机子也开了口，面色透露着凝重，“步道友，还望你以大局为重。一旦失去这么多妖族，恐怕这神碑的封印就会衰弱一丝。而且八洲中洪洲……天魔老祖的封印…再次破除了。”

    洪州封印也破了，那岂不是八大洲已有……天洪荒三大洲沦陷了！！！

    步云天心里暗惊，但他知道自己必须得收手了，但有一妖魂必须死。而且这妖天如此的做法，步云天也明白了，必定感受到了鬼域的强大。

    “我步云天也懂得轻重。但妖天前辈你答应我，两件事即可。”

    “第一件事，这天邪老祖妄想要我的性命，那么我也留他不得。”步云天眼里散发着一丝的杀意，盯着面前的妖天。这天邪老祖无法放过。

    妖天眉头轻皱，想了良久，最后轻叹了一口气。一挥手，天邪老祖直接被禁锢，送到了步云天的面前，

    “此事，我答应了。”若天邪老祖能平息步云天的怒火，妖天还是可以接受的。虽然有点屈辱，但妖天能从步云天的身上感受到极度的死亡危险。

    只要步云天一出手，在场妖魂，无一妖可逃脱，也包括他自己。

    “圣祖！！”人型状态下天魔老祖面色变得惶恐不安，同时，它还是不明白，圣祖为何会向一名区区结果境的人类屈服。

    就算对方在外面有很大的势力，但这里可是鬼魂域，与外界并没有多大的联系。

    “天邪老祖，你不是想见识一下我的手段。这次就让你亲自感受一下。之前，我可是留手很多次，谁知你竟不领情。”

    步云天这次没有喊，直接发动了鬼域，哗，天邪老祖仿佛感受了什么，面色露着极度的恐惧，但身躯就此消失。

    妖天心里一惊，面色带着苦笑，“小友真是好手段。”

    天浩老祖，任行老祖心中更惊讶万分。但与任行老祖不同，天浩老祖还有一丝的庆幸。步云天有如此的手段，那就意味着可以把他也收拾了。

    “幸好，在那状态下，没激怒步长老。”天浩老祖额头低落了一丝的冷汗。

    而后方，人魂众又沸腾了。

    能让妖仙服软，还能如此轻松灭杀这天邪老祖，还如此轻易阻止了这场战斗。最重要的是大大的增长了人族的气势。强者自然是最受人崇拜的，这是恒古不变的道理。

    感受到这股庞大纯粹的崇拜之力，步云天脸上露出了满意的神色，手印里大光明枪在快速的修复。只是步云天没注意的，还有一丝的崇拜之力，也溜进了昊天境中。

    昊天境似乎有一种神秘的意志正在苏醒。

    “第二件事，就是这次鬼魂矿让给我人族，应该没有问题吧。”步云天目光一凝，再次望向了妖天。在六源的介绍下，步云天对这鬼魂矿有所了解。

    鬼魂矿可以生产出鬼魂石，相当于灵石，可以供鬼修来修炼，每一千年争夺一次。对人魂来说，重要无比。

    “这当然没有问题了。如果小友没有其它的事，那么我们就先告辞了。”妖天毫不犹豫的答应了，一挥衣袖，整个妖魂众化为了一道幽光向远方驶去。

    神机子对着步云天露出了友好的笑容，也跟着离去。

    而人魂众此刻更加的沸腾了，他们没想到这鬼魂矿如此轻易，就给他们人族了。

    在这里，整整几万年，他们人族都没有用鬼魂石修炼了。因为每次的争夺战，都败于妖族之手。

    想到这，人魂身上的崇拜与感激之力更大，因为这一切都是步云天得来了。

    步云天回到了人群中，面带迷人的微笑，瞬间一大群人魂，不断的赞扬声传出。

    昊凰儿在一旁看着，心里很不是滋味。但她必须承认一点，她不如步云天。

    “这就是父皇所说的天外有山，人外有人？”再次望向步云天，昊凰儿身上的傲气消散了些，眼里却多了一丝莫名的目光。

    艳情始终抱着步云天的胳膊，眼里透露着莫名的目光，“小哥哥，难道真的想做妖族之主？如果是的话，妾身倒是可以给你这个名分。”

    步云天微微的摇了摇，看了一眼艳情，“我可不想惹上大麻烦。另外，你……”

    艳情轻轻的笑了，没有多说什么。

    时间过去几天，步云天三人来到了一个封印口。

    此次事了，他们也准备出下一层了。三洲沦陷，让步云天多了一份的危险感，还是尽快到达第三层，这才安全无比。

    “步长老，这是第二层的入口。天魔域极其的凶险，有无数的幻境，还望各位坚守本心，多加小心。”天浩老祖提醒着，同时，解开了这一道封印口。

    步云天微微点了点头，三人直接进入了第二层。

    天浩老祖望了望，又叹了叹一口气，才再次封印，目光里透露着一丝的担忧。

    而中域某处神秘地方，漆黑的宫殿中，又传来了女子的声音。

    “哥哥，怎么进入神碑世界中了？”

    “嗯，这些天魔都不太强，哥哥本心坚定，还有我留下的气息，应该十分的安全。”

    “千柔得快速变强，才能帮助哥哥！”(未完待续。)