
    精光散去的时候，步云天头上已经戴上第一代少主的王冠，但此刻步云天似乎还没有清醒过来。

    刚才在金光中，步云天隐隐看到了白素贞，还有陪伴在她身边的一个小女孩，而这小女孩还甜甜的叫了他一声，爹地。

    而这时，丹田里太初再次苏醒了过来，面色不知为何有些不满，一道电流射出，直接把步云天弄得清醒。

    “诸位，不知现在可否承认我的身份？”步云天也压下心中的困惑，面色带着微笑，看向了众多仍旧在震惊中的妖族。

    诸位首领也回过神来，相互对视了一眼，一时间没有回话，只是面色略微有些为难。然而最难看的还是大祭司，他没想到人类竟然能戴上这王冠。

    这王冠可是从第一代妖主戴上过之后，几百万年以来，步云天是第二名戴上这王冠的人，而且还是一名人类。

    众多妖祖眼里露出了挣扎的神色，一时间也没有说什么。钱老刚想说些什么，但想了想，还是没说。

    场面瞬间安静了下来，步云天也没有再问话，而是在了解着这成道之宝王冠的功效。

    “本妖不服。”在安静中，一声不满声传来出来，是一名青年模样的妖族，一身的修为同样是元婴境。

    “人类，你丹道，阵道都很强。但我依旧不服，除非你的神识攻击能胜过我。”它看着步云天继续说着，眼里露出了一丝狠毒，还有一丝算计的目光。

    步云天眼里露出了一丝的寒光，这个节骨眼跳了出来，是知道他不会拒绝的，似乎是想借此扬名立万。不过，步云天不知道这是不是大祭司的诡计？

    “比神识吗？”步云天眼里露出了杀意，既然跳了出来，那么他也得维护自己少主的尊严。

    这妖族，小青所给的信息也有，种族天赋神通就是神识攻伐之术，在施展天赋神通的时候，神识得到急剧的提升。

    “少主我接受了。”

    “那么人类你小心了。”妖族男子阴险的笑了一声，直接施展种族天赋神通。

    众妖没有说话，只是看着这一幕，看结果如何。

    步云天也没有说话，直接施展用天魔神识丹丹方，换过来的神识攻伐之术《剑光》，现在可派上了用场。

    无形的空间中，步云天的神识凝聚成了剑光，眼前的所有一切全部被斩断。

    “你……”妖族男子面色顿时露着恐惧，还没有说什么，整个人便面色苍白的昏迷了过去。

    “还有没有挑战的，那就赶快上来。这可是你们最后的机会了。”步云天浑身的气势高涨，面色透露着威严。

    众妖依旧是沉默，大祭司的面色更加的难看，昏死的妖族是它找过来的。但果然如它所料，轻松被步云天击败。可是，步云天一旦坐实妖族少主之位，这可就麻烦了！

    “既然你们不说话，那就是默认了。从此，我步云天为妖族少主。”步云天大声的道，声音响亮。与此同时，激发了成道之宝王冠的力量。

    一股无形的力量，压向了众妖。在这股力量下，众妖面色又有了一丝震惊。众首领跪了下来，众妖祖也同样的跪了下来。

    这股力量，它们虽然以前没有感受过，但是书籍上记载过，是王冠的功效。如今，他们确实感受到了。

    步云天能如此操作这王冠的功能，在场妖族已经明白，第一代妖主是认可了这件事。

    “拜见妖族少主。”雷狼族族长望了望四周，率先开了口。

    如同一呼百应般，众妖也纷纷呼喊。

    王冠的威压渐渐扩散到整个北部，所有的妖族，上至妖祖，下至刚出生的妖兽，纷纷跪倒在地，纷纷响应。

    整个地洲北部从此只有一种声音，拜见妖族少主。

    其它三部妖族震惊。

    东部，孙小圣眉头一皱，随后继续喝着自己的酒，没有再理会。

    南部，几个妖祖又开始有所比较大的动作，准备进攻着树精一族的地方。

    西部，小仙子坐在一个树精的大树上，听着这话，脸上露出了开心的笑容，但眼神深处却又一丝的落寞。

    而这时，小树精开了开口，“小仙子，你要不去见见你这位哥哥？我们没事，那玄龟族最近可是消停了许多。”

    小仙子摇了摇头，眼里露出了一丝莫名的目光。

    “现在还是封印最重要，要是那封印破了，整个地洲可就完了。要是云天哥哥在这里，他也会做出这样的决定的。”

    广场上，步云天神识感知着四周，满意的点了点头。唯一让他有些麻烦的便是这王冠，要他一直戴着，步云天可不愿意。

    而这时，王冠似乎察觉到了步云天的心意，直接化为了一枚戒指，戴到了步云天的手指上。

    步云天微微一愣，随后看向了众妖，面色诚恳，就是一拜，“诸位请起，我步云天虽为人族，但在此保证今日为妖族少主，定不会亏待妖族。”

    “如有一日，我步云天亏待妖族，诸位可撤销我妖族少主之位。”

    看着步云天如此的做法，语气真挚，众妖相互对视了一眼，眼里最终有了一丝认可。步云天既然说了如此的话，那么他也算是真心为妖族服务了。

    “钱老，初为少主，我还有事向你请教，还望前来大殿一聚。”步云天微微的点了点头，望向了妖祖中的钱老。

    钱老点了点头，与步云天进入了内殿中。

    “恭喜少主，通过了考验，成为了妖族少主。”钱老贺喜着。

    步云天摇了摇头，他十分的明白，通过了妖族考验，成为了少主，这才踏入了他的第一步。那些妖族目前也仅是一丝认可，接下来他可要万分的努力，才能获得众妖万分的认可。

    否则，即使掌握着王冠，也只是一个有名无实权的少主而已。

    “钱老，可否告诉我下一步该怎么办？”步云天虚心请教着，拜了一拜。

    钱老做了一个摆手的动作，但眼里赞赏的目光却越来越浓。

    “若少主想要成为实权少主。那么就要了解如今妖族实力。”

    “如今，妖族分为四大势力，分别占据东南西北四方。北方，就是妖主之地，我们这地方就是。”步云天微微的点了点头。

    “东方，是一群猴子称霸，实力也十分的强横，据说是远古时期一位大妖的后代。这一代有一位猴子出现了返祖的现象，得到了祖传至宝的认可，实力极其强横，也是当代的猴王。”

    “西方是树精一族，板块也是整个四大板块中最大，肩负着看守神碑的使命。种族数量最多，实力也还行。”

    “南方是玄乌龟一族，但公主之前就怀疑这玄武鬼有些问题。近五千来，这玄武龟也有些不正常，竟然进攻树精一族的领地。”

    而听到玄武龟这个名字，步云天眉头微微的皱了起来，龟太岁似乎就称自己为玄武龟，那么与这有没有关系？还有龟太岁临走时，那是对谁的杀意？

    “但少主这一切，现在你都不用想，目前彻底掌握整个北部，才是最关键的。”

    “老妇有一个建议，通知整个地洲，你妖族少主的身份，并召开继承大殿大会。”钱老一字一句说着。

    “钱老，辛苦了，这一切就交给钱老你了。”步云天再次拜了拜，钱老挥了挥手，向外面飞去。

    步云天思索了片刻，再次拿出了神农鼎，准备再炼制些完美六品的丹药，这些丹药对于高等妖族来说，可是意义非凡。而整个妖族，高等妖族是上层。

    利益是最好维护自己的手段。

    但在炼丹前，步云天还是莫名道了一句，“还望地皇大人保佑，我能炼制出超出完美五星的启蒙丹。”

    说出了这句话之后，步云天没发现的是，一道虚幻身影从神农鼎浮现了出来，看着他，无奈的一笑。(未完待续。)