
    这是一艘十分不普通的船，若船完好，隔着老远，你必定能闻到那一股书香的气味，这是一艘读书人的船。liudianxing.com

    但此刻船上的书生再无半点，谈笑风声的心情，均面色带着凝重，看着那从海里伸出来巨大的触手，足足有四条。这触手有点类似于章鱼的，但触手上散发的却是无尽的死意。

    船上的护罩已经破碎，整个船身都有些破损，地面还躺着几位书生的身影，一动不动，鲜血沾满了整个甲板，甲板变成了异样的血红色，不知是否还会染的更红。

    触手此刻没有动，似乎在等待着什么。但甲板上，一位浑身散发着浓厚书生气息的男子，目光一凝出手了，只是鸣了一句，“将军百战死，壮士十年归。”

    阵阵的儒气从这男子身上散发出去，空中浮现出了一支军队，但领头的一位却是一位女将军。她一挥手，身后每一道身影浑身气势大涨，抱着誓死如归的决心，直接冲向巨手。

    远处步云天看着这一幕，刚想说什么，但最后只说出了两个字，“书修。”

    远古便有百无一用是书生的说法，就如宁采臣，许仙面对那天道雷罚，是如此的苍白，但在现代无人敢说。

    书生亦可杀人，亦可斩妖除魔！！！

    天地大变，但也令一大道兴起，书道。

    与灵根道，魔道，佛道，妖道，鬼道不同，书道更多的是借助天道的力量，而不是自己的力量。

    创造出诗词，或念出古人之诗，被众人认可，流传千古，那么就会被天道认可，诗词拥有强大的力量，被称为战诗。

    就如这‘将军百战死，壮士十年归’，出自于木兰诗中。木兰诗早已被天地认可，是战诗！

    但修仙，修得不是靠天道，而是逆天。因此书道，也被所有道排斥，主要兴盛在宙洲，在其它洲很少见到。

    看着天空中浮现的军队，这位书生旁边的其它几位书生，眼里露出了激动的神色。

    不仅是他们，船上阁楼中，二十来位大家闺秀通通走到了栏杆处，看着这一幕，其中也有着萧小瑜。

    不过，此刻萧小瑜换上了高档的衣服，好好的打扮了一番，再也不见那天元宗那青涩的样子，现在就如含蕾等待绽放的花朵，在一点点展开，散发着自己的魅力。

    二十来位大家闺秀原本畏惧的神色，此刻消失了，满脸兴奋的看向了空中出现的军队，随后望向了那位男子，眼里透露着一丝莫名的爱意。

    “司徒公子出手了，这次我们绝对有救了。”

    “这战诗，据说是司徒公子成为儒生的一刹那，天降祥光，所赏赐的。远古的战诗。”

    “有了司徒公子出手，这死兽绝对不敌。”

    “如果能成为司徒公子的爱人，奴家就是死也愿意了。”

    大家闺秀议论纷纷，但皆是对司徒生的称赞，眼里爱意更浓了些，恨不得立刻与司徒生结成一对。

    但这时，萧小瑜停止了摇晃铃铛，面色带着不满，插嘴了，“这司徒生有什么好的，我的师兄可比他好千倍万倍。另外，这司徒生，可敌不过这死兽。”

    凭借着特殊的体质，萧小瑜能感受到这死兽的厉害，就算司徒生领悟了这战诗的全部力量，也是不敌。但萧小瑜面色并无半点害怕，只是摇晃着铃铛，她知道师兄一定会来救她的。

    大家闺秀微微一顿，看向了萧小瑜，刚想说些什么，但一想萧小瑜的身份，还有跟在萧小瑜身后的那名修仙者，什么话也没有说。

    只是孤立了萧小瑜，再一起讨论司徒生，眼中的爱意又浓了些。

    萧小瑜只是摇着手中的清风之铃，没有理会。但身后，那中年妇女面色有些悲伤，她相信萧小瑜的话，这死兽，那司徒生敌不过。因为她自己也抵不过。

    只是看着不断晃着铃铛的萧小瑜，中年妇女还是不相信，那步云天还能听得到，这里可是无尽海，而且这可是死兽。

    另外，她更听说了，步云天早就死在金身劫下，怎么还可能会出来？

    甲板上司徒生面色凝重，眼中深处却有一丝的着急，他十分的清楚，自己根本就敌不过这死兽，但无论如何他都要拼死一搏。这船上可是有着大人物的女儿，而且也是他心仪的对象。

    虽然只是幼时见过一面，也许她已经早已忘了他，但司徒生可一直都记得，记得轻轻楚楚。若没有她，他司徒生也不会有今日的成就。

    “将军百战死，壮士十年归。”司徒生再次道了一句，空中又浮现了一只军队，但司徒生整张脸再无血色，额头都低落了几滴冷汗，似乎已经到了极限。

    两只军队与四只触手站在了一起，触手连连的败退，船上的人们面色不由得缓和了许多，还有的发出了惊呼声。

    但司徒生面色并无半点喜悦，萧小瑜依旧在摇着铃铛。

    哗，一只触手再次从海里伸了出来。犹如得到什么力量的加持，其它四只触手上散发着火焰。而这时，观看着这火焰的步云天眼瞳猛然一缩，这火他见过。

    在气运之争中，圣剑宗的四弟子之一苏伊，那时身上也冒出这种火焰，地狱火。

    被这火焰一触碰，那些军队渐渐不敌，司徒生面色变得难看，露出了苦笑的神色。这他真的是尽力了，只是唯一可惜的是他还有好多话，没有对那个她说。

    而他也没有保护她的安全。司徒生望向了阁楼，无视了那些大家闺秀，望向了萧小瑜，脸上露出了一丝幸福的神色。

    阁楼上大家闺秀的脸色变得惶恐，她们没想到连司徒生都敌不过那死兽，司徒生已经是船上最强的战力。

    因为这条路线，是每年游玩的必经路线，从来没有遇到死兽。所以大人物也不太加以重视。

    “看吧，我就说，司徒生不行的。”看到这一幕，萧小瑜没有丝毫的慌张，反而脸上露出了一丝的微笑。

    那些大家闺秀也想起了萧小瑜的话，看着萧小瑜淡定的样子，眼中出现了一丝希望的光芒，“小瑜，那么谁行呢？”

    “我师兄呀。”毫不犹豫，萧小瑜直接的回道。

    但众人眼中的希望光芒却破碎了，在无尽海上遇到凶兽，那简直是代表着死亡，哪里还会有人来救她们，巴不得早早的离开。期间她们就就见到了好几只船只，立刻加速离开了。

    萧小瑜没有说什么，只是摇着手中的铃铛，凭借着血脉的力量，萧小瑜知道师兄会来救他的。想到可以见到师兄，萧小瑜心中有些小激动。

    远方，在司徒生不敌的一瞬间，步云天准备动了。

    “钱老，不知这只死兽，您老可敌？”

    “少主，若是这只的话，老妇可敌。”

    “那可能要麻烦钱老了。”

    “少主，可别这样说。少主的事，即使老妇的事。”

    钱老脚下五彩祥云浮现，步云天直接站在了上面，祥云慢慢像萧小瑜的船只靠近。在无尽海的空间中，五彩祥云飞行的很慢很慢，钱老的面色都有一些苍白。

    生死关头，看着依旧淡定的萧小瑜，那些大家闺秀心里不满，瞬间爆发了出来，纷纷咒骂萧小瑜。平常顾忌萧小瑜的身份，但她们现在可不在乎了。

    大家闺秀无法明白，为什么司徒生对这萧小瑜看重一些，甚至她们还看到了司徒生眼中的一丝情意。

    只是萧小瑜没有察觉。而现在在生死关头，对方却如此的镇定，想想自己却是如此的狼狈不堪，大家闺秀心中的嫉妒急剧增长中，才做出如此的行为。

    而面对这些话，萧小瑜脸上露出了灿烂的笑容，似乎知道某人要到来了，只是轻轻道了一句，“你们再这样说的话，等会我可叫师兄不救你们了。”

    随后萧小瑜继续晃动着清风之铃。(未完待续。)