
    步云天闭关了，准备突破修为。

    但这次的突破十分的简单，就像水到渠成一般。足足三十多年的岁月沉淀，足够做步云天一点了。

    在突破中，步云天再次陷入了顿悟中，整个天地的本源赤裸裸的暴露在他的面前。

    以前步云天所能感受的天地丹道与阵道本源，只是大海里一颗水滴的话，那么现在步云天能感受到的就是一条小溪，正在慢慢壮大，变成河流。

    但那大海却依旧那么大，依旧望不到头。

    良久，步云天从天地本源中脱离出来，全身的修为也稳定在了洞天境的初期。

    “就选这个了。”掏出了许多装有神兽精血的瓶罐，步云天最后挑选了一个装有雷龙的精血。

    但在此之前，首先要做的是开劈洞天。

    步云天拿出来了雷晶体，这雷晶体与第一次获得相比，可是小了很多。

    步云天没有动，反而是丹田里盘坐的元婴，直接钻出了身体外，拿起了雷晶体，再回到了丹田中。

    元婴步云天疯狂吸收着雷晶体的能量，原本拳头大小的元婴瞬间变得十分的壮大。

    身影一动，直接来到了丹田边缘处，这里是一片混沌色。

    步云天目光一凝，灵气凝聚，手里多了一把斧头，直接向一处混沌色砍去。

    轰的一声，仿佛是两物相撞的声音，混沌色消退些。但元婴步云天原本红润的脸蛋也有了一丝苍白。

    “果然丹田越大，这周围的混沌物也就越难开辟。但同样也意味着，自己所开辟出来的洞天，会比别人的洞天更加的强大。”

    步云天目光一凝，继续砍去，他明显的发现，必须不停的砍，否则这混沌色还会恢复过来。

    一刀一刀的砍去，元婴的面色也越来越苍白，更为恐怖的是雷晶体在以肉眼的速度缩小。

    而此刻在外面，步云天，少主的威望，在某种意义上说，可谓是真正达到了巅峰。

    整个地洲都在疯狂流传着一道消息，步云天就是那妙手回春。

    所有的首领瞬间明白了，为何无论这妙手回春做任何事，老祖都不出手。而且他们还被自家老祖彻底警告着。

    想起步云天这么多年的所作所为，首领们也不得不为发自内心为步云天树立起大拇指，心中对步云天的认可又多了一丝。

    没有插足妖族各族的事，也不长出现在了众妖的面前。但每次做的事，却对妖族来说意义重大。

    创办的学堂，成为了妖族的圣地，吸引着四面八方的妖族。

    北部的实力本来在四大势力之中最弱，但现在却在慢慢的变强，逐渐向首位的位置冲刺着。

    游历三十年，帮助了许许多多的妖族，也彻底的安抚了低等妖族的心。如此的功绩，无愧于妖族少主。

    “让这人类，当上妖族少主，是我们妖族的福气。”所有的妖族此刻再也没有认为，步云天当上妖族少主，是来占妖族便宜的。

    而是真心真意为妖族服务的，反而他们还占了些步云天的便宜。

    但此刻妖族有一妖面色十分的不好看。

    “该死。”一间屋内，大祭司把手中价值不菲的茶杯整个摔倒了地上，摔得粉碎。

    他确实没想到步云天竟然就是那妙手回春，如今步云天在整个妖族中的声望可谓达到了如日中天的地步。

    那么他的计划只能暂时搁浅了，妖兽中可有很多受过妙手回春的恩惠。

    一道命令被他传了下去，但不是下达妖，而是下达给妖兽，步云天认为的，妖族中隐藏的第五大势力-妖兽。

    庞大的崇拜与感激之力涌入了大光明枪身上，枪身上刻画的纹路，原本只是一个虎头，此刻增长的异常快，一条白虎毅然成型。

    丹田处，步云天还在积极的开辟着洞天，让他有些无奈的是，这洞天开辟十分的困难。

    手中的雷晶体里面巨大的灵气，此刻也仿佛告罄了，碰的一声，完全碎掉。

    “难道不行了？”步云天深深吸了一口气，他没有想到灵气竟然耗的如此快，连雷晶体都坚持不住。

    而就在这时，大光明枪微微一闪，直接落入了元婴步云天手中。

    “可以用成道之宝开辟？”步云天眉头轻微一皱，他可是记得开辟洞天的时候，只能靠灵气来开辟。

    但既然此刻大光明枪出现了，步云天也正好要试试威力。

    没有什么花招，步云天就是一枪击向混沌色。大光明枪上金光慢慢脱离了自身，直接形成了一个防护罩。

    而这仿佛还在慢慢的往望扩散，步云天持续输入的灵气，终于在自身灵气告罄的时候，第一门洞天开辟成功了。

    就这么简单开辟成功了？

    步云天面色有些古怪，但此刻再次看向大光明枪，此刻枪身上再无金光，所有的金光都在开辟洞天耗尽了。

    “这就是金光的妙用吗？”步云天目光微微一凝，有些明白。虽不明白为何会这样，但步云天喜欢这样。

    这让他看到了一种快速开辟洞天的途径。

    只是现在，步云天看了看自己的手掌，雷晶体已经没有了，消耗太多灵气了。

    元婴步云天恢复着灵气。

    步云天看向了手中雷龙精血，在看了看自己的储物戒指，步云天发现了一件尴尬事。

    就算手中的戒指有近三百颗帝品灵石，但要完全在洞天凝聚出雷龙真身，恐怕这点灵石完全不够用。

    毕竟雷龙可是远古神兽！

    要想凝聚出这雷龙真身，步云天也有办法，戒指里还有着一位活着的帝品灵石，但这灵石事关，秘术雷域，事关他能不能掌握自己的命运，步云天也不敢马虎。

    “得想办法，弄些灵石了。”步云天想了想，随后想到了一个好办法。再次把神农鼎拿了出来。

    “地皇前辈，这次又要拜托你了。”步云天道了一声，再次炼制一些高品质的丹药。

    这些丹药，步云天准备拿出来了拍卖，筹备灵石。

    步云天相信只要他一声令下，绝对会有无数的妖送过来了灵石，这些灵石也绝对可以助他凝聚出雷龙真身。

    但这么做，同时就意味着之前的努力可又要废一半了。

    (未完待续。)