
    望着这神通，步云天面色变得严肃，他能感受到这五行山的力量，五行凝练到极致的体现，似乎能镇压万物。但……

    五行山悬在空中，修师兄没有立刻出手，面色露出了犹豫的神色，还是出口提醒了一番。

    “修士，这是我佛自创的一门神通，五指山，昔日远古时期镇压了齐天大圣-孙悟空足足五百年。我虽领悟的是皮毛，但镇压你也轻而易举。”

    “你是我佛的认可的人，向我等道歉，我等必饶你一命。”

    修师兄面色带着孤傲的神色，他正是凭借这一神通的领悟，成为如来寺庙洞天境中第一人。一山压过，即使大乘境的高手都得退避三舍。

    “怪不得有如此的威力！”步云天心里暗暗惊讶，但面色依旧没有任何畏惧。这修师兄也说了，领悟的只是皮毛而已。若是如来出手，步云天万不可抵抗。

    但区区的皮毛，他可不怕。

    “看来你这五指山领悟的也不咋的，果然只是区区的皮毛。我没学过神通，都可以破掉你的这五指山。”

    步云天直接出言嘲讽，在天元宗他就十分的清楚只有激怒了别人，让别人生气，再狠狠击败他，这样的效果更容易让他认可自己。

    “修士，你找死！”修师兄的修养不够，直接被步云天激怒，一挥手五指山直接压向步云天，一股股五行力量散发，封锁着整个空间，让步云天无法躲闪。

    步云天没有躲闪，但丹田里边缘地带，洞天处一声凤鸣响起。

    如来在观看着场上的一幕，不知何时身边多了一只猴子，正是孙小圣。

    听到修师兄的话，如来面色露出了尴尬的神色，孙小圣脸上则露出了不屑的笑容。他们作为当事人，可十分的清楚到底发生了什么。

    只是玉帝的牺牲太大了！

    孙小圣望向步云天的身影，目光变得尊敬。只有那样的人，才能贵为三界之主，被世人称为昊天玉皇大帝！

    “猴头，怎么刚才不愿见玉帝一面？”如来微笑的，向孙小圣问道。

    “俺老孙觉得现在这样见面，有些尴尬。有些话，也不好说出。”孙小圣摇了摇头。

    “你这猴头，在佛门呆了那么多年，看来什么都没有学到。”

    “俺老孙要是真的学到了，俺老孙就不是俺老孙了，那就是佛门中人了。”孙小圣眼里露出了一丝的精光，甚至还有一丝的仇恨。

    如来轻微一叹，他知道孙小圣眼中的这一丝仇恨。

    西行路上，无数有名的大妖为了保护妖族的一丝气运，自愿投身到西游大劫中。用身消道死，来助长妖族起运！而佛门出手最多，无数的大妖被渡入了佛门中。

    场上，一声凤鸣响起，步云天的身后直接浮出一块漆黑的洞天，一只雷凤直接冲了出来。

    “妖兽真身。”修师兄目光一凝，身后也浮现出了一块洞天，洞天里走出了一尊不动明王。

    修士靠精血凝聚妖兽真身，佛修只能靠自己观想，凝聚出佛典中的人物。若在远古时期，这很容易，但在如今的时代，佛修也不是纯粹的佛修，能领悟出一只人物，就值得称赞。

    不动明王与雷凤战斗在了一起，打的水生火热。如来一挥手，一道金光强化着周围的建筑，保护着众人。五指山继续向步云天压下。

    “饕餮。”步云天目光一凝，身后浮现出了一只洞天，洞天里出现了一只长相很奇怪的神兽，长着巨大的嘴巴，巨大的肚子，似乎能吞掉万物。

    饕餮，远古时期，龙族祖龙，九子之一。

    呼！饕餮直接冲向了五指山，张开了巨大的嘴巴，直接把五指山深深吃了下去。

    “我的神通可没这么容易破除。”修师兄见到面前这一幕，面色没有丝毫的震惊，露出了冷笑，道了一声佛号，整个身上冒出耀眼的佛光。

    饕餮面色变得难看，肚子变得越来越大，轰隆一声整个身躯炸裂，五指山再次出现了众人的面前。

    步云天面色也有些苍白，目光再次一凝，也不准备再浪费时间了。

    一座座足足七门洞天浮现在了步云天的身后，一头头妖兽真身直接冲出了洞天，缠绕在了五指山上，五指山瞬间动弹不得。

    “这是……九门洞天！！！”修师兄与众佛修眼里露出震惊的神色。

    虽然是佛修，但他们对修士也了解的十分清楚。能开辟出九门洞天，整个人族的历史上都是屈指可数。

    这修士竟然有如此高的天赋！果然不愧是历史上，第一位人类妖主！

    众佛修的心思有了些变化，回想起步云天之前所说的话，脑海里浮现了一个不可能出现的想法，没准未来真的能与过去佛，未来佛比肩。

    修师兄震惊的目光退去，面色被不安所取缔。

    他发现自己施展的神通，根本动弹不得。对方什么神通都没有施展，只是出动了九门洞天，就抵抗住了他成名的神通。

    “这我修生绝对不接受！”修师兄内心大吼道，恍惚间，他仿佛听到了众人的嘲笑声，笑他丢了佛修的脸。

    一丝丝黑气浮现在了他的双眼，佛心已经略有些破碎，修生喃喃术语，整个容颜变得苍老无比，竟以寿元为代价，换取了时空中的莫名力量。

    得到了这股力量，五指山散发着五行光芒更盛，七大妖兽真身隐隐约约有些支持不住。

    “魔性又滋生了。”殿中，如来眉头轻微一皱，又道了一声佛号。

    “俺老孙可不这么认为，现在的佛修可比以前的好多了。”孙小圣露出了不屑的笑容。相比与以前的佛修，现在倒是顺眼些。

    如来微微的摇了摇头，没有说话。

    “现在的佛修果然如同修士无异。”步云天目光一凝，雷系灵气在手中凝聚，旋风钻雷术施展。

    “就算消耗寿元，你也是敌不过我。”步云天身影直接冲向了五指山，旋风钻雷术开展到最大，直接把整座山体钻穿。五指山轰然崩碎！

    修生狂吐一口血，但眼中的魔性更盛，容颜更加的苍老，似乎在消耗着巨大的寿元。

    殿中如来微微一叹，对孙小圣点了点头，身影一动，出现在修生的旁边，就是一指，修生直接昏迷了过去。

    佛若成了魔，比修魔人身上的魔性更盛！(未完待续。)