
    咔嚓一下，城门打开了，步云天慢慢走进了城门中，望见里面的场景顿时眉头一皱。

    街上一个妖都没有，反而有一丝的混乱，还有一丝的荒凉。

    “原来都是在这里，又是‘霸女’的事情。”属于大乘境的神识，喷涌而出，步云天立刻发现所有妖都在一个巨大的广场上。

    巨大的广场有一座擂台。擂台上，两名妖在相争，只望过一眼，步云天便知道两妖的种族，刺族低等妖族，巨熊族高等妖族。

    而在他们旁边，一个柱子上绑着一名长着十分的艳丽的女妖，此刻女妖梨花带雨的哭着，看着那受伤的刺族。

    一看步云天就知道这巨熊族的妖族，想要强抢刺族的女妖。然这种类似事件，在步云天游历的三十多年，是很常见的一件事。

    高等妖族可是具有绝对权力，而低等妖族就算受到了如此的屈辱，也只能咬着牙，咽下去。一切都为了生存。

    “既然被我这位妙手回春看到了，那巨熊族你就得倒大霉了。”步云天知道他阻止不了妖族中这类似事情再次发生，但被他看到了，那就不允许。

    法术一施展，白布上的字体发生了变化。上面写着，专治百病之禁止欺男霸女。

    步云天面带微笑，向广场上走去。

    广场上，妖声鼎沸。

    “巨力大哥，给这小子直接打死。身为低等妖族，竟敢反抗我等高等妖族，实在是活得不耐烦了。”

    “刺族的家伙，我巨力大哥看上你的伴侣，那可是你刺族几万年修来的福气，你又何必如此的执着？”

    “巨力大哥可是要在今年进入妖族圣地学堂的，未来必定是响片整个地洲的人物。你这个家伙，应该感到庆幸。”

    听着下方的话，擂台上巨力脸上露出极其高傲的神色，看向了了面前低等刺族，眼里露出了看向蝼蚁一般的目光。

    还有…戏谑的目光。

    “怎么这么快就受伤了，你这样的力量，可无法使我移动半分。看来你的伴侣是我的了。”说着，巨力眼中戏谑的目光更浓了些。

    刺族的妖站了起来，此刻他浑身是血，不是被打的。而是打巨力时，被反击受伤的，隐隐约约还能看到苍白的骨头。

    此刻他深深吸了一口气，望了一眼白柱上绑着的女妖，眼里露出了一丝坚定的目光。

    绿色的妖气覆盖了双手，继续向巨力冲了过去。

    “刺青，不要！”白柱上的女妖发出了一声凄惨的叫声。

    巨力全身被一层土色的光芒笼罩着，刺青绿色的妖气锤在了上面，妖气瞬间溃败，刺青的手没有任何保护锤在上面。

    咔嚓！那是骨骼碎裂的声音，随后刺青的身影，如同断线的风筝，重重的摔到了地上，口吐鲜血。

    “刺青，快向巨大大人赔罪。你在这样，可是没有命的，甚至还会连累我们刺族。”一位也是刺族的弟子，还是刺青的好友，再次提醒。

    刺青挣扎的站了起来，身体却摇摇欲坠，似乎在下一秒就会倒下。整个身躯的妖气已经全部耗完了。

    “只要你向我磕头赔罪，我巨力大爷心情好，可以饶你一命。”巨力眼里依旧露着戏谑的目光。

    刺青没有回话，只是眼里透露着疯狂的目光，一颗丹药被他拿来了出来。直接服下，身上散发着气息一下子达到了元婴境。

    “爆灵丹，不错！但你这元婴境的修为，可是不够看。”巨力眼里露出了一丝的兴趣，但戏谑的目光却更浓。

    之前那刺族的伙伴，却面色大变。他可知道他们种族达到了元婴期，可会觉醒一道保命的神通，此神通一生可只能发一次。

    “巨力，别忘了你的承诺!”刺青大叫了一声，整个人露出了痛苦的神色，但无数的黑刺却从他的身上，散发射向了巨力。

    巨力眼里戏谑的目光消失了，有一丝的震惊，他竟然在这黑刺上嗅到了一丝死亡的气息。

    全身妖气凝聚，形成一副铠甲穿在身上。但这黑刺竟然无视这铠甲，直接刺向了巨力的身躯。

    瞬间巨力发出了痛苦的惨叫声，看着越来越多的黑刺，赶紧躲闪。

    “巨力大人，你动了，是我赢了。还望放过我等。”啪的一声，一分钟没到，刺青再次狂吐了一口血，直接倒地。

    周围顿时陷入了一片诧异中，他们没有想到，这结果境的低等妖族竟然还成功了。

    巨力眼里透露着戾气，他也没想到刺青竟然还有这招。确实是他输了，他一想想，他竟然被一名结果境的低等妖族，给击退了，巨力的心里头就有一团怒火。

    什么承诺，他可不在乎。

    身影一动，就是出现在刺青的旁边，巨力浑身散发的杀意，拳头妖气凝聚，就是一拳向刺青的脑袋打去。

    若打中刺青，绝对活不成。

    “身为高等妖族，难道就不信守承诺？”一句话响彻云霄，一道身影从妖群中冲去，直接站在了刺青的面前。

    与此同时，一股巨大的力量扫向巨力，巨力直接砸向了擂台的另一边。

    “老家伙，你是什么人？敢打我，还敢插手这件事。是不是不想活了？”巨力站了起来，没有出手，只是出言警告。

    他也不傻，从刚才的一击他就可以判断出，他不是这老者的对手。

    “我？”步云天微微一笑，把手中的杆子一拍地面，“老夫是妙手回春。另外，你的种族也没有什么。”

    妙手回春？妖群一愣，随后都变得惊讶起来。不少低等妖族面带崇拜与尊敬看着步云天。

    白柱上的女妖也停止了哭泣，她知道步云天一出现，她和刺青就绝对不会有事了。

    虽然没有见过步云天，但妙手回春的事迹，可是妖尽皆知。在整个地洲都是有很高的威望。

    巨力面色变得难看，他也认出了步云天的身份，是妙手回春。

    家族老祖特别交代过，一旦遇到妙手回春，不论做什么事，都不可反抗，听从步云天的吩咐。

    但看了看周围妖的神色，其中可还有不少巨力的竞争者，眼里泛着寒光。

    巨力明白，一旦今日之事屈服，那么就可能被这些家伙落井下石，会丢失去妖族圣地-学堂的机会。

    这他绝对不允许！！！

    (未完待续。)