
    “怎么是想与老夫动手？”步云天眉头一跃，看向了巨力，眼里露着一丝莫名的目光。

    巨力的神色，他也看在眼里，那是不满，那是杀意。但这正和步云天的意。

    最后一站，步云天正需要一个助力，来使他暴露自己真实的身份。

    “老头，再给你一次机会让开的机会，我父亲可是巨熊族的族长。”巨力再次开了口，语气里透露着浓浓的威胁。

    步云天摇了摇头，没有回话。反而悠闲的给刺青喂下了几颗丹药，刺青的气息变得平稳了下来。

    巨力面色阴沉，这妙手回春如此的动作，简直是不把巨熊族放在眼里。

    面前这老头的事迹，他也听说过。曾击杀过大乘境的妖，在渡劫境的大妖出手下，依旧能安然退去。

    “这名额绝对是我的。”一张灵符被巨力拿了出来，然后捏的粉碎。一道道身影从远方飞来，落到了巨力的身后。

    “见过少爷。”这些妖身上散发的气息，全部都是大乘境。

    “这老头不把我巨熊族放在眼里，你们给我好好的教训他。”巨力的语气蕴含着一丝的杀意。

    但大乘境妖没有动，只是略带诧异的看向了步云天。

    他们可是记得老祖的警告，遇到妙手回春绝对不要顶撞，要向对待他那样，认真的招待。

    “少爷，你难道忘了老祖的交待？”一位看起来是守卫队长的妖，提醒着巨力。

    巨力面色变得难看，直接暴喝，“你是少爷，还是我是少爷。还不快给我教训这老头。”

    队长没有回话，反而对周围妖使了个眼色，直接制止住了巨力，把巨力压下。

    他可不像巨力那般没有头脑，他昔日记得老祖说那句话的时候，面色无比的正紧。

    不管怎么样，都不能得罪这妙手回春！

    步云天微微的错愕，但没一会也恢复了过来。毕竟大乘妖也是活了千年之久，并不像巨力这样的百年妖。

    但……

    “巨熊族因霸女，十年之内无妖可进入学堂中。”步云天直接发布了命令。

    一听此话，众妖面色变得古怪，随后便耻笑起来。

    “老头，你以为你是谁？这学堂的名额，是你想规定就规定的？”被压下的巨力，面色露着愤怒，但听到了此话，犹如听到了全天下最好笑的事。

    “我是谁？是就连你们老祖过来，也要问一声好的人！”步云天头上浮现了一只王冠，一股强大的威压，压向四方，广场上所有妖全部跪了下来。

    每一个妖面色透露着惶恐不安的神色，巨力更是心惊胆颤，他想到了一个十分恐怖的事件。

    “该死。”本来在修炼的巨熊族族长，猛然睁开了眼睛，眼睛露着赫然的神色，面色大变。

    身影一动，出现了广场上，瞬间望到了头戴王冠的老头。

    “见过少主。”巨熊族族长微微一顿，面色微微一顿，立刻拜道。他自然认识这王冠是何物？虽看不出面前老者的虚实，但王冠的出现，那意思很明显了。

    现在巨熊族族长明白，为何老祖叫他们不要顶撞妙手回春了。

    不只族长明白了，巨力，周围的妖全部明白了。

    少主失踪于三十年前，而妙手回春出现在三十年前，这时间上面刚好对的上。

    “原来妙手回春就是少主，一直在帮助我们。”一些低等妖望向步云天，眼里露出了无比崇拜的目光。

    而巨力更是面色苍白，想起步云天刚才的话，他知道这次他犯了天大的大事，甚至还连累他父亲丢失族长的位置。

    “巨熊族族长，刚才我的话，想必你们也听到了吧。”被认出来了，步云天也恢复了原来的样子，面色更加的成熟了些，眼中也有了一丝沧桑。

    “遵守少主的命令。”巨熊族族长面色带着苦笑的道，望向他那逆子，此刻他真有一巴掌怕死的冲动。

    不过，他心里也有一丝的庆幸，幸好他这位逆子还是有些脑子，侍卫也有底气，没有过多激怒步云天。

    要是向烈虎族那样千年，他这一系可就是整个巨熊族的罪人了。

    据说，阳虎那一系，在烈虎族过的可是凄惨无比，几乎人人喊打的地步了。

    步云天微微的点了头，望向了众妖。

    “我步云天此次化名妙手回春，游历各族，见到许许多多的。时间虽短暂，但也让我更加的了解了妖族。”

    “诸位放心，身为少主，我一定会把妖族变得更加的强大。”

    “多谢少主。”底下妖一个个面色无比激动的说道，确实没有哪一代妖主，少主，能做到步云天这样。

    如此关心的妖族！

    想起步云天化名之前的事迹，众妖更加的激动。

    步云天双眼眯了起来，无比庞大的崇拜与感激之力涌入了大光明枪中。但步云天更加的明白，等到这个消息传了出去。那收获更加的大。

    “多谢少主。”刺青面色露着感激，挣扎的站起，跪拜。

    “这是一枚可以前往学堂的令牌，你合我的心意。能不能把握机会就靠你自己了。”想了想步云天拿出了一块令牌，交到了刺青的手中。

    随后，目光带着威严，巡视了一番，警告众人贪婪的目光，步云天脚下雷云浮现直接回去。

    “是时候准备突破了。”

    刺青面色激动的看着手中的令牌，对步云天重重的磕了三个头，身上崇拜之力与感激之力凝聚到了极限，一丝金光出现。

    妖主殿，步云天回来的时候，众妖祖已经全部到齐，在迎接着。

    “诸位妖祖，这么多年，辛苦了。如今，我先有所感悟，修为能再进一步。有事的话，稍后再谈。”

    步云天道了一句，直接进入了闭关中。

    众妖祖相互对视了一眼，没有说什么，各自离去。只是眼里认可的目光更加的多了些。

    步云天这些年的事迹，他们可是知道的清清楚楚。虽然有的妖祖不满步云天的做法，但是他们也不得不承认，步云天的做法是对的。

    至少北部的妖族安稳了许多，一切都在往良好的发展。

    烈虎族的事件，巨熊族的事件，也给他们一个警告，更加的约束了自己的族人。

    免得也激怒了少主-步云天。(未完待续。)