
    大祭司看着纸张的内容，原本阴沉的面孔，此刻笑了，但不是微笑，而是冷笑。

    步云天的这种做法，让他想起了以前一位意气风发的妖族妖主，同样也妄想改变现在妖族的现状，但最终的结果，还是失败了。

    无疑众妖知道这妖主的做法，对妖族来说，绝对会有促进作用，但是却损害了几乎所有中高层妖族部落的利益。

    大祭司烈爆轻微一瞥，周围高等妖族族长脸上的神色，心里已经明白众人所想，脸上的冷笑越来越浓。

    就这么一做法，那可是在无形中损失了少主的威信。但大祭司很乐意看到这一幕，“人类，你还是太嫩了，把妖族想得太简单了。但我…喜欢。”

    “少主果然英明神武，这绝对是造福整个妖族的大事！”

    “少主虽是人类，但完全是为了我等妖族考虑。我等完全认可少主。”

    “少主威武，少主威武。”

    ……

    底下瞬间嘈闹，无数称赞声音响起。但若仔细观察，明显发现发出这声音的，都是那些低等妖族族长。

    此刻他们异常的兴奋，步云天的计划对于他们来说，可是万分有利的。原本以为抓他们过来，要受到惩罚，没想到竟然还有如此好的待遇。但慢慢的，这些声音变小了，然后消失了。

    一道道来自中高层妖族的目光，锁定在了他们身上。这目光透露的不是友善，而是冰冷。

    钱老与众妖祖相互对视了一眼，有的妖祖面色依旧不好看，但最终没说什么。如今，有妖族少主出现，他们也不好多加干扰。

    只是钱老眉头皱了起来，然后叹了叹一口气，步云天可没有和她说这件事。否则，她定会提醒，不能这么干。

    看着下方，钱老又重重叹了一口气，她深知，步云天好不容易积累的一点人气，此刻荡然无存。但仔细想想，钱老又感觉步云天应该还有后手。

    作为第一代妖主的父亲，钱老这段时间，可是把步云天了解的很是彻底，包括步云天的小时候。但了解步云天的生平，钱老才越发觉步云天不简单，在这件事上应该不会这样……鲁莽。

    下方一片寂静，整个天地都是一片寂静，没有风，连天空都变得阴暗了许多。

    只有一种压抑的气氛在空中蔓延，在人群中蔓延，同时一股若即若离的气势压在了步云天的身上。

    步云天望着下方，脸上的笑意依旧不减，这种情况，他早就预料到了。如果不出现这样的情况，他反倒是诧异了。

    在小青所给的信息，步云天也知道曾经有一代妖主，也想这么干。但是却失败了。

    以一代妖主的身份执行，但依旧失败了！步云天知道是什么原因？

    “那就是利益。”步云天幽幽一叹，一挥手五六百颗，皆达到了完美五星之上的启蒙丹，出现在台上。堆叠起来，就像小山一般，一股股浓郁的丹香飘香四方。

    “这是？”闻到这股丹香，众妖纷纷望了过去，顿时目瞪口呆，眼里露着震惊的目光。

    “全是完美六星之上的启蒙丹。”有些首领还如同凡人一般的揉了揉眼睛，不敢相信眼前所见的一切。

    完美五星之上的启蒙丹，那可就意味着无毒无害，未来也不会有妖族弟子发狂。

    而一颗完美六星的启蒙丹，就算是顶级的妖族部落，也要花费大价格才能弄得到，而且最多也不超过三颗。

    众首领相互对视了一眼，眼里露出了贪婪的目光，面色露出了无奈的神色，表情缓和了许多。他们也不傻，明白步云天拿出这些丹药的意图，但他们拒绝不了。

    与那些利益相比，这完美五星之上的启蒙丹无疑价值更高些。越来越多种族弟子成长加快，他们种族才能变得更加的强大，才能在浩劫中，更加的有底气。

    浩劫也不远了！

    众妖祖对视了一眼，眼里同样有一抹震惊的神色。钱老则是面色更加的尊敬了些，果然不愧是第一代妖主的父亲。

    倒是大祭司脸上的冷笑凝固了，眼中充斥难以置信的目光。

    他知道步云天能够炼制完美六星的启蒙丹，但这五六百颗品质都如此的高，甚至他还在里面看到了完美九星的启蒙丹，绝品丹药。

    就算是人类那边，他都没有听说过，有人能炼制出这绝品启蒙丹。

    “区区五年的时间！”大祭司深深吸了一口气，眼中有一丝的溃败。他没想到步云天的丹术造诣如此的恐怖。但他知道这丹一出，步云天的地位几乎算是彻底稳固了，有些难以撼动。

    再看众妖脸上的神色，大祭司便明白，众妖有些心动了。

    这步云天比那一代妖主更加的聪明，看得远，也更加的有本事。这种启蒙丹，任何中高等妖族都拒绝不了，也是一个突破口。

    只是大祭司有些不明白，步云天如此做的目的，到底是为了什么？

    是为了统治妖族，满足自己的威风？但看了看步云天的样子，大祭司不相信。

    是真心为了妖族，让妖族变得强大？但想了想，大祭司也不太相信。

    “人类，我一定会逮到机会的。我佛，保佑我。”大祭司眼里露出了坚定的光芒，若让他抓到一丝的机会，他还是不能让人类当上妖族少主，不能让妖族变得强大的起来。

    越强大，那反抗就会越加的强烈，那就会消亡的更加快。

    “为什么要反抗，就不能臣服！那我等……永远也对抗不了。”大祭司面色陡然间变得狰狞，但眼神中却透露着深深的恐惧，脑海里浮现出了过去佛-燃灯，给他看的一幕。

    空中压抑的气息破除了，三轮红日的光芒透过浓浓的薄雾，重新洒向了整个大地。

    看着下方众妖的神色，步云天脸上的笑容，越发了的浓厚了些。

    他知道这丹药，众妖拒绝不了，这丹药可是有关妖族的根基。越是血脉强大的妖，那成长就越加的漫长，这启蒙丹可是能缩短这周期，而且还无任何的副作用。(未完待续。)