
    回到了洞府中，步云天直接掏出了神农鼎，准备炼丹，鬼域里的龙老三也被解封。

    龙老三身影浮现在步云天的身边，然后发出了惊呼声，“步小子，这可真有你的。没想到你竟然能逢凶化吉，成为了圣天宗的大长老。这圣天宗我可是听过，可十分的不简单。你小子的智慧，也就比我龙老三差一点点了。”

    听着龙老三的话，步云天嘴角微微响上翘起，但下一秒，额头就是一疼。

    “步小子，你既然成为了大长老，管理着圣天宗的各种事物。那你可就正大光明的做某些事了。那诗敏确实不错，那洛雯也确实不错，还有那菲文也不错，另外，我龙老三还物色了很多个，保证有适合你的。有如此的身份，要是不加以利用，那可……”

    咔嚓，鬼域里传来吸力，龙老三直接被吸了进去，直接冰封起来，不是完全冰封。

    “这龙老三不愧是上古仙龙，竟然还不死心。”步云天额头一疼，也没想多久，直接拿出了天魔神识丹的丹方，观看，眉头轻微一皱。

    这天魔神识丹，果然比低级迷情丹要高级的多，光是手印就足足有十万多，足足是迷情丹的十倍。而且控制的条件也十分的严格，但有了神农鼎，步云天感觉这一切都不是问题。

    如今，是要熟悉手印，方可进行下一步。

    就在步云天熟悉手印的期间，有关诛天魔使者大会的消息，瞬间传遍了整个玄洲。

    大会上发生的事，足以让所有人都感到无比的惊讶。

    步云天的身世，竟然是那位拯救了世界的后人，还是整个玄洲年轻一辈第一人，还成为了圣天宗的大长老。以区区一位结果境的修为，竟然杀死了十来位渡劫境巅峰的长老，其中就包括原来的大长老。

    面对仙人，还敢顶撞，还掌握着一种造福整个人族的丹方。

    瞬间整个玄洲所有的年轻一辈，还有一些老一辈，对步云天崇拜到了极致。之前那错认大会的不良影响，也在各族各宗门的干扰下慢慢的淡去。圣天宗的名望响在整个玄洲，一时风头无量。

    总之，东南西北，四荒，中域的修士都彻底记住了一个人的名字，那就是步云天，年轻一辈第一人，圣天宗如今的大长老，修为结果巅峰。

    练习手势的步云天没发现，那崇拜之力，感激之力变得无比庞大，纷纷涌入手印中。大光明枪上的宝石也发生了一些变化，裂缝在慢慢的消息。枪身上，那新出现的刻纹也越来越明显。

    “终于练熟了。”几天后，步云天叹了一口气，这十万手势真的有些难，但也可以接受，可以炼丹了。

    正当步云天准备尝试炼制的时候，大光明枪突然直接出现了空中，散发着耀眼的光芒，大光明龙图案脱离了枪身浮现在了空中。步云天目光望向了枪上出现的新刻纹，似乎一种图案正在成型。

    一声啼鸣响起，步云天微微一惊，看着面前复活的图案，喃喃的一句，“凤。”

    而这时，枪上又出现了新的刻纹，但很慢很慢。

    “大光明枪看来，你也变强了。那我也要变强才行。不过，你还是没彻底的修复。”步云天对着大光明枪，微笑的道。

    大光明枪微微的颤抖，龙凤齐鸣，发出了欢快的笑声。光芒慢慢收敛，凤，龙又化为了图案，又回到了步云天的手中。

    步云天目光微变，微微的点头，拿出来了低等天魔化作的药引。先用较低等级的练练手，高级的可只有科迪多化做的一个。

    失败了好几次，一颗散发着朦胧光芒的黑色丹药出现了步云天的手中。步云天目光微微一变，然后直接服用，消耗一会，神识得到了一丝的增长。

    “看来用着这低等天魔所炼制的，只能对灵种境到结果境的神识，增长极大。”服用了丹药，步云天也分析出了这低等天魔神识丹的使用范围。

    这次，步云天拿出来了中等天魔所化作的药引，失败几次后，再次成功。步云天吃下丹药，这次他能明显感受到自己的神识，向前跨出了一小半步。

    “看来中等天魔神识丹，对元婴境与洞天境的神识，增长极大。那么依次类推，高等天魔神识丹，就可以增长大乘境与渡劫境的神识了。”想了想，步云天拿出来了科迪多化作的药引，但还是没有动。

    目前在神农鼎的帮助下，成功率还是太低，高等的可只有一个，要是失败了，可就没了，不能冒险。

    步云天再次拿出来了很多低等药引，开始进行炼丹。

    这些低等天魔神识丹，可以给来这里年轻一辈，他们中灵种结果境修为还是占了绝大部分。至于中等天魔神识丹，可以给那些大人物们尝尝。

    又过来了十几天，步云天一脸精神疲惫，衣服破烂的样子出关了，直接来到了岛屿上，亲自去见见年轻一辈的天之骄子，并送与了低等天魔神识丹。

    “这位师弟，师兄知道你们着急走，特地感觉炼制出了这批丹药。师弟可以尝试下这丹药，还有一颗丹药，师弟可以带回去。”拜见每一位弟子，步云天都十分大方的拿出来了两颗丹药。

    年轻一辈先是惶恐不安，步云天现在的身份可是高贵无比，圣天宗的大长老。

    他们没想到，步云天竟然会如此的平易近人，还……看着步云天满脸疲惫的样子，还有看起来像是炸炉破碎的衣服，年轻一辈的心中是满满的感动，“师兄，你辛苦了。你不需要如此呀。”

    “你们大老远跑一趟，作为圣天宗的大长老，这是我应该做的。”步云天义不容辞的道，但眼里露着一丝的笑意。

    这些年轻一辈身上的崇拜之力，感激之力更加强烈了些。不枉费他如此的做，化了个淡淡的妆，还弄破了衣服。

    等他们回去向周围师兄弟妹，传递自己是如此好的时候，这可是一个长远的发展计划，不得马虎。

    来到剑如星的房间，剑如星看着步云天的样子，眼里露出了惊讶的神色。

    随后淡定的接过了丹药，面色坚定的道，“步师兄，下次我们在好好的比试一番。”

    步云天微微的点了点头，眼里有一丝诧异的目光，他竟然在剑如星的身上，也感受到了一丝崇拜之力。这让步云天脸上笑容更加的灿烂了。

    只不过，让步云天觉得有些可惜的是，这诗敏身上啥都没有。按理说，夺取了他的这传承弟子身份，至少应该得感激一番。但步云天还是小小的报复了一下，至少每次诗敏见到他，面色冰冷，但都必须喊一声，大长老，好。

    一天下来，在步云天的估计操作下，诗敏至少叫了步云天十次。

    年轻一辈慢慢离开了，步云天也花费几天全部搞定了，一挥手脸上的憔悴不见，身上的衣服也全部更新，整个人看起来英姿飒爽。现在去接见大人物了。

    步云天走进了一间高高的阁楼中，里面很大，此刻来自各大家族的大人物纷纷在此，其中还有好多，这些天才来到的。林天翼的旁边也多了一个与他相似的中年男子，林天圣族家主。

    刚刚坐了下来，还没等步云天说什么，昊魁直接走了过来，开口的话，吓了众人一跳。

    “步小子，你把这丹方给我，我就把昊天镜给你。”(未完待续。)