
    “哈哈，人类，既然你认输了，那么你就失去了成为妖族少主的机会。”大祭司露出了冷笑，眼里露出了杀意。

    虽然这老妖没有把步云天杀掉，但能让步云天认输，这种结果它也可以接受。

    “谁说我输了？”步云天眉头一跃，面色带着微笑看向了大祭司。

    大祭司面色微微一顿，还没有开口，那些脾气略有些暴躁的妖族便开了口。

    “人类，你可是自己刚才承认认输了。难道现在还想赖账，藐视我妖族…不成？”

    “在场诸位可不是聋子。人类，你这是想让我们瞧不起人族？”

    ……

    众首领议论纷纷比刚才可还要热闹，每一位妖的脸上都露出了愤怒的神色。大祭司没有说什么，只是嘴角露出了讥讽的笑容，该说的别人都给它说了。

    “诸位，听我一言。”步云天面色依旧平静，音调提升了许多。

    “这场比试是我输了没错。但通过这关的要求，想必各位没有忘，是不是大祭司？”步云天看向了大祭司，眼里露出了一丝讥讽的神色。

    众首领也不傻，一想想面色也有些古怪，看向了大祭司。

    大祭司说过，坚持一刻钟即可，但现在这步云天已经坚持到了一个小时之上。这不是说明，步云天已经通关了第二关考验，它们刚才是白闹腾了。

    不少首领脸上露出了羞愧的神色，特别是那些质问步云天的妖族，羞愧更浓。

    “相信堂堂妖族大祭司说出的话，不会像小孩一样，当作屁放掉吧！”步云天依旧望着大祭司，质问道。

    大祭司面色很难看，高兴的一瞬间，它竟然忘记了这次考验的要求。

    “我妖族说话自然说话算数，可不像你们人族。这关……人类你通过了。“大祭司咬牙切齿，一字一句的道。

    “那就好。”步云天脸上的笑容更加的浓烈下，没有观看下方妖族，目光望向了老妖阵。

    此刻老妖身上只有一线生机尚存，但这生机也在慢慢的消散中。老妖望着步云天，眼里透露着困惑与不解，正在等着步云天一个合理的解释。

    步云天目光一凝，一挥手，几颗丹药落入了老妖的手中。

    老妖面色微微一变，看向了手中的丹药，闻着这味道就有一种想要吃掉的欲望。拿着这丹药，它都能感受到身体内似乎多了一丝生机。这丹是增加寿元的。

    但老妖没有立刻服下，它知道自己被妖族针对了，服用这丹药，它不知道会不会连累步云天。

    而底下，众首领看着这一幕，再次发出了愤怒的声音。

    “人类，不要干多余的事情！”

    “这老妖已经脱离我妖族，不再是我妖族的妖。这是老祖们共同的决定，莫非你想抵抗老祖的决定？”

    步云天目光微微的变了变，听了这些话，他也有些明白了，老妖为何是这个样子？

    “纯粹为了追求阵道吗？这是一个很好的助力。”步云天眼里露出了一丝精光，随后看向众妖发出了一声呵斥声，场面瞬间安静了下来。

    “诸位再听我一眼，虽然老妖脱离了妖族，也算是背叛了妖族，但身为妖族，我们岂能一点包容心都没有。”

    “老妖，可没有做出什么危害妖族的动作。老妖的能力，你们也是知道。若成长起来，绝对是对妖族有利。”

    “今日我以妖族少主的身份，赐下这增寿丹。若妖祖有任何疑问，可随时来找我。“

    步云天面色平静的道，眼里露着宽容，没有丝毫的畏惧，庇护着老妖。

    场下众首领又是一阵沉默，没有立刻回话。

    但时刻观看着这一幕，有的顽固固执的妖祖心里有些生气了。

    “人类，你应该庆幸，你有妖族少主的身份。如果没有，竟敢参与妖族之事，老祖早就会灭了你。”

    “好好通过下面的考验，要是没通过，就算有那位阻拦，吾等也会剥夺你妖族少主的身份，还会取了你的性命。”

    虚空震动，传来了老祖神识波动的声音，是愤怒。

    但此刻一位位老祖还是按压下自己心中的愤怒，它们深知现在不能动手，步云天的身份摆在那里。现在只是时候未到。那计划，其实妖祖们也纷纷看过，也同意了。这人类绝对通过不了。

    虽然不能插手，但提出意见还是可以的。人类可是从来没有当过妖族少主，也不能当上妖主。

    “放心，会令你们失望的。”步云天在心里道了一句，随后看向了老妖。

    “老妖，你日后的成就会很大。像你这样的妖，不应该就平凡死在这里，我可是希望日后再和你，比试一番。”

    老妖面色一顿，心中有一股暖流流过。自从，脱离了妖族，专心研究阵道，所有的妖族可没给它好脸色看。更何况还有众妖祖下的死命令，更没有妖敢接近它。

    近五千年的时间，它其实大部分时间都是在一人度过，在研究阵道中度过。

    老妖也明白妖祖的意思，像它这样的背叛妖族的妖，只能默默的死去。但老妖没有想到，今日竟然有人因为它而反抗妖祖的命令，还有可能把自己的性命搭上去。

    “多谢少主。”老妖阵跪了下来，重重跪拜了一下，随后服用了丹药，体内生机变多了些，容貌也变得年轻了些。

    步云天微微的点了点。

    听到这句话，他看到老妖的动作。步云天已经明了，这老妖应该是被他收服了。那么接下来的问题，就是通过接下来的考验，成为真正的妖族少主，让众妖不得不认可的妖族少主！

    “大祭司，想必接下来还有考验吧。”步云天直接对面色阴沉的大祭司发问道。

    “这当然有。人类，你实力，丹道，阵道，确实合格。”

    “但身为妖族少主，最主要的还是为妖族排忧解难。我这里有一个困扰了妖族万年的种族延续问题，想必，你应该不会拒绝吧。”大祭司再次露出了一丝冷笑。

    “这自然没问题。”步云天微微停顿，回答道。

    不管怎么样，他都必须得接受。

    “那就跟我来。”大祭司身体升空，其它首领看了步云天一眼，身影也升空。

    对着老妖说了几句，步云天面色平静，脚下雷云浮现，也紧随其后。(未完待续。)