
    听到了步云天的话，几乎所有的大人物眉头轻微一皱，心里暗想，“这步云天有点太不识趣了。”

    大长老误解了步云天，但那毕竟是圣天宗的大长老，整个玄洲闻名的存在，跪了下来，还磕头道歉。

    如此的做法，在这些大人物看来，无论做下任何事，几乎能够原谅的了。

    步云天纵然是那位英雄的后人，但时间已经过去了那么久，他们所敬畏的也只是步云天的先祖，而不是步云天本人。

    步云天现在只不过是区区结果境的修士，圣天宗的内门弟子。虽然掌握的实力，有些强大，但现在别忘记了，可以有一尊活着的仙人在向大长老求情。

    活着的仙人，大人物知道意味着什么。得罪了仙人，大人物更清楚意味着什么。

    但坐台上，有人却笑了，笑得十分的开心。

    “云天兄，你果然还是我认识的云天兄。”林天翼眼里露出了钦佩的目光。

    洛雯也笑了，眼里更是闪烁着莫名的目光，“步师弟，你果然和其他弟子不一样。那可是仙人的要求。”

    年轻一辈，圣天宗弟子，此刻面色露着震惊。他们没有想到这步云天竟然敢拒绝仙人的要求。

    一想到仙人，感受到刚才的那股气势，他们心头就变得无比的火热。

    他们纷纷觉得这步云天是在作死的节奏。

    诗敏微微的摇了摇头，但剑如星似乎有所感悟，身上的气势更加的凝聚了些，眼里透露着敬佩的目光，望向步云天。

    藏阁长老微微的错愕，眼里透露着一丝的困惑，面色变得严肃道，“步小子，此事确实是大长老，不对。作为老祖，我也不会偏袒任何一方。但你要明白现在是什么时期？荒洲，那天魔老祖的封印又破除了。这意味着天魔重新入侵，一场大战之日不远了。”

    “步小子，你是一个聪明人，应该知道。”

    荒洲，封印破除了！！！

    瞬间还没有得到消息的大人物，面色露着震惊的神色。那就意味着天地玄黄，宇宙洪荒，八大洲，已经有两大洲完全沦陷了。那么也意味着，不多久，一场大战即将来临。

    这天魔绝对会来解救，封印在玄洲大陆的天魔老祖身体一部分。

    空中一种压抑的气氛再蔓延，没有人再说话。

    年轻一辈也明白藏阁长老的话，但没有任何怀疑一尊仙人的话。瞬间年轻一辈感受到了一种死亡的气息，笼罩了他们。以他们现在的实力在这大战中，无疑是炮灰中的炮灰。

    步云天微微的一顿，他同样没有想到荒洲天魔老祖的封印，也破除了。虽然他明白藏阁长老的意思，但有些事，能够理解，还是不能够原谅。

    “藏阁长老，你说的我都明白。但这大长老千不该万不该，打伤我的……他，还想要我的性命。我步云天自问没有做过，对不起圣天宗的大事。反而我为圣天宗赢得了气运之争第一名的荣誉。”

    “但宗门是如何对我，藏阁长老想必你也明白的很。”步云天目光中出现了一丝的戾气。

    “如果这次，我再晚苏醒一秒，没有唤醒太初，那么也就意味着他会死，我同样会死。”步云天望向了太初，眼里透露着一丝的感激。

    “藏阁长老，您应该明白我的修仙梦。”步云天望向了藏阁长老，而后者面色微变微微的点了点头。

    “我步云天修仙不求长生不死，但求无人掌握我的命运，就算是天道也不行！”步云天此刻的声音无比嘹亮，看向了天空眼里露出了精光，身上多了一股十分浩大的气势。这是步云天头次在众人的面前，说出自己的修仙梦。

    众人心中大惊，如此的修仙梦，他们确实很少听到。但他们可以感受到步云天话语中，那股坚如神铁般的意志，无论岁月如何变迁，这股意志永远不会动摇。

    “命运吗？”昊魁眼里闪烁着莫名的目光，隐隐约约有些伤感。

    “掌握自己的命运，谈何容易？”不知想到了，林天翼的面色露出了一丝恐惧，肩上出多了一只小鸟，那是缩小版的鲲鹏，此刻鲲鹏仿佛有了自己意识，抬头看向了天上，似乎在看天上的世界，鸟眼里露着伤感，还有一丝对命运的抗争。

    年轻一辈哗然，有的不屑一顾，但有的内心却颤抖不已。

    “步云天，论这点我剑如星，真的不如你。”此刻，剑如星全身心认输了，他终于明白为何打不过步云天了，因为在修仙梦上面，他就低了一等。他自己只想振兴圣剑宗而已。

    诗敏内心也震动不已，眼里闪烁着莫名的目光，“自己掌握自己的命运吗？”

    鬼域里被冰封的龙老三，可以感受到外面的世界，此刻听到步云天这宣言，内心也颤抖不已。虽然震惊，但他有种感觉步云天应该能够做到。

    感受到周围弟子身上崇拜之力的增加，步云天露出了一丝的微笑，双眼里透露着莫名的色彩。

    随后，看向了大长老，面色变得冷酷，“藏阁长老，应该发现的了，我身上的保命灵符，已经用去。这证明了我步云天已经死过了一次。但不是死在别人的手中，而是自己人的手中。”

    “至于杀我的长老，已经被我全部干掉了。但还有这大长老，我应该放过吗？”步云天望向了藏阁长老，语气里蕴含不妥协，大长老必须死的意思。

    打伤他师父，又害他死了一次，如此他怎么能放过这大长老！更何况有太初在场，步云天不认为这藏阁长老能够阻止的了他。即使藏阁长老是仙。

    藏阁长老眉头皱的更加的厉害，再次冷眼看了一眼大长老，又看了看太初，眉头直接紧锁，思索了片刻，语气冰冷的道，“步小子，我知道你心中委屈，但你杀了那么多长老，你也应该平息了。这大长老，不能死。别忘了你的身份！”

    “那么不知这道令牌，可行？”步云天微微一笑，拿出了当初风絮所给的免死金牌，来反驳，“我用此令牌换大长老的神魂俱灭。”

    藏阁长老目光一凝，心头终于有了一丝怒火，之前如此的好说，是看在步云天的天赋，步云天的先祖上，看在那步战天的预言上。要不然，敢有弟子如此和他说话。他早就惩罚那名弟子了。

    “步云天，你这是在质疑老祖的决定吗？”藏阁长老面色变得冷淡，语气中蕴含着一种莫名的威压，有些动怒了。

    步云天目光微微一变，脑里回想起藏阁长老的好，轻轻的一叹。

    整个圣天宗，最让他留恋的也就只有藏阁长老了。藏阁长老毕竟对他帮助许多，能不开战的话，最好。他步云天恩怨分明。

    “老祖，先请息怒。请听我说几句。”步云天脸上露着自信道。

    藏阁长老面色微微一顿，但语气依旧淡泊，“说？”

    “弟子知道老祖所想，一旦大长老被我杀死，那么整个圣天宗将会彻底沦为笑话，整个圣天宗的荣誉将不复存在。毕竟被一位内门弟子杀掉，那可是圣天宗的耻辱。但我有办法，维护圣天宗的荣誉。”步云天道。

    藏阁长老目光微变，没想到步云天想的这么透彻。

    他担心就是这件事，如今，这大长老误认步云天，已经把圣天宗的面子狠狠的刷了一层。又死了十几位长老，若连大长老也真正死了的话，那圣天宗的面子就被彻底的践踏了。

    虽然恨不得大长老去死，但贵为圣天宗的老祖，他还是不能让这件事发生。

    看着藏阁长老面色变得缓和了，步云天眼里露出了一丝的笑意，灵气微动，凝聚出了一道道丹方，飞往了每一个人的手中。

    “这就是我为何装天魔圣使的原因。老祖，我愿意贡献此丹方给人族，换取圣天宗大长老之位。想必圣天宗的荣誉，会比之前更加的辉煌。”步云天大声道。

    他也想了想，如今的这个办法是一个极好的办法。天魔动乱即将到来，那么这天魔神识丹，就显得无比的重要了。至少步云天还没有发现有用天魔来炼丹的丹方。

    以区区一位结果境的修士成为了圣天宗的大长老，还贡献了造福整个人类的丹方，这无疑是可以引起无数人崇拜与感激。同时也磨平了这一次的事件，把圣天宗损失声誉降到了最低，相反还会升高。

    另外，天元宗天下第一宗的誓言，步云天可是记得！(未完待续。)