
    三个月前学宫一日游，让步云天有些明白。liudianxing.com三十年的时间，众妖对他的印象，还不够深。

    毕竟，那次大会之后，他可是再没有被众妖见过。就算有威望，那也有些被忘记了。

    那一日学宫之战之后，步云天也发现了，那些妖族弟子身上的崇拜与感激之力更加的浓郁了些。

    步云天看了看大光明枪，即使过去了三十年，每天有无数的崇拜与感激之力涌入，但那裂痕的速度却越来越慢。

    倒是枪身的第三道纹路，有些看得明白，是一个虎头。

    步云天明白他仍要努力，赚取更多的崇拜与感激之力才行。

    所以他准备巡逻，以妖族少主的身份，体恤整个妖族，增加自己的威望。

    “你们就随我一起去吧。”步云天指着之前在小青身边的侍女，出门还是要一些排场的。

    至于小青，三十年的时间过去了，依旧没有清醒，但步云天感受到了气息更加强烈了些，项链中的聂小倩同样如此。

    得知步云天巡逻整个北部，妖祖联合炼制出来一个十分豪华的轿子，还派上了族中的高手充当护卫，免得有不知名的妖族冲撞了妖族。

    但更为重要的是，没准当护卫被步云天看中，他们可就很开心。

    送过来的护卫全是些女妖。

    面对众妖祖的好意，步云天也不好意思回绝，但也没做什么多余的动作。

    出发当日，众妖拜送，队伍气势庞大，一看就不同寻常，而且有着少主的名号。

    一连走过向东，无数的妖族得知了消息，皆是大摆宴席，酬劳着步云天。

    但步云天眉头却轻微的皱了起来，这样大摇大摆的，确实很是壮观，派头也挺足。

    可这结果，却是差人强意？他要巡逻，可是来帮助某些妖族的。但每到一个地方，这里妖族全部和善友好，没有一丝的不满，几乎就像排练好的一样。

    某天晚上，步云天施展了秘术，直接离开了队伍，一个人单独行动。

    步云天乔装了一番，给自己取了一个名号，妙手回春，拿着一张竹竿，竹竿上有一块白布，白布上写着包治百病。

    便开始了在北部的游历。

    少主的失踪引起了众妖祖的重大关注，但谁也没发现步云天的身影，最后也不得已了之。

    但他们也知道，步云天有如此的手段，在北部应该是不会受到危险的。

    日子一天天过去了，慢慢的妙手回春的名号，在北部响起了。有妖称为，再世活神仙，绝世好妖……

    无数的妖受到了其恩惠，对妙手回春感恩戴德，甚至还为步云天树立起了牌匾。

    一年又一年过去了，步云天也大多数有半了整个妖族，对妖族有了更加深刻的了解，同时对自己学到的知识，也有了超级大的自身。

    虽然，这么多年，步云天没有任何的提升，但步云天感受到了一种岁月的沉淀，心灵得到了提升。

    原本服用天魔神识丹达到大乘期的神识，见识了这么多，有了许多的感悟，此刻也向渡劫境神识前进了一大步，直接达到了大乘期后期。

    多年的游历，步云天也发现了一个重要的问题，那些妖对妖兽的问题。

    妖族虽然称之为妖族，但也分为两种一种是可以化为成为妖，另一种就是不能化为人型，只能称之妖兽。

    而妖对那些妖兽可都是高高在上，不屑一顾。

    但步云天从救的一只妖兽那里，却得知了一个惊天的消息，妖兽中也有妖祖级别的大人物，最近还在谋划一个惊天大计划。

    而且妖族中还有大人物在支持这些妖兽。

    “妖兽应该就是整个地州的第五大势力了。”步云天心里暗暗记下，但也没有立刻解决，继续着自己的巡逻。

    虽说称号叫做妙手回春，但步云天管的可很宽，什么救人，什么锄强扶弱等等，步云天可都在做。

    面对埋没的妖族天才，步云天也给了他们一次可以展现自己的机会。凭借着他的手令，可以进入妖族圣地-学堂中。

    妙手回春的出现，也引起了很多妖祖的注意，也发现了步云天的身份。

    但这些妖祖在步云天以启蒙丹的诱惑下，严守步云天的秘密，还帮忙遮掩的步云天是少主的消息。

    导致这么多年过去，步云天妙手回春的身份，依旧没有被揭穿。

    “最后一座城池了。”手持着竹竿，步云天目光望向了面前的城池，眼中有了一丝属于自己的沧桑。

    在游历北部，他耗费了又是足足三十多年的时间，这还是在快速的情况下，有挑选的情况下。

    若是一个个部落拜访，再一个个解决问题，那恐怖更加的难。更何况还有无数的小部落，无时不刻不在新生与破灭。

    而面前这座城池就是步云天计划中的最后一个站点，过了这最后一站，步云天感觉自己有信心可以突破到下一层境界-洞天境了。

    这么多的沉淀，已经足够了。

    这道城池很大，感受到里面的气息，步云天也明白应该是一个高等妖族部落。

    只是步云天有些困惑的是，大白天，这城门竟然……紧闭。

    “我妙手回春，可是最爱管闲事了。”步云天面色露出了一丝的微笑，向城门走去。

    还没走到城门下，两道三丈，魁梧的身影便出现在了步云天的面前。

    “老头，今日城池关闭，你该日再来吧。”其中一位妖族面色露着不屑，浑身更是散发着杀意。

    步云天目光微微的变了变，在周围他也看到了很多的尸骨。

    “如果老夫说不呢？”步云天面色没有丝毫的变化，脸上露出了笑容。

    “不去，那我就送你去和他们陪伴吧！”魁梧妖族手里拿出了大刀，正准备砍的时候，旁边妖族似乎发现了什么，面色变得惶恐。

    啪的一下，打了出手的那个妖族。

    “大哥，你干什么？”魁梧妖族面色透露着不解。

    然而大哥没有丝毫理会，只是满脸卑微的看着步云天，“您老是妙手回春老爷吧。还望你大人有大量，我等也是被少爷，要求做这等事的。”

    步云天瞧了一眼这妖族，既然认出了他，那么他也懒得出手了，“那么老夫可以进去了吧。”

    “您老自然可以进去了。”大哥语气更加的卑微的道。随后拍了一下，还在震惊中魁梧妖族的脑袋，“还不快去开城门，放妙手回春老爷进去。”

    魁梧妖族顿时回过神了，望向一步一步走着的步云天，眼里露着惶恐的神色，刚才可是差点他小命就不保了。

    这妙手回春，可是连大乘境的妖都杀过，甚至在渡劫境出手下都逃脱过！(未完待续。)