
    时间又过去了四年，妖主殿闭关修炼的步云天睁开了双眼，眼里露着一丝满意的目光，气势一扩散，那是属于元婴巅峰的气势。

    “结果有九纹，元婴有九转，洞天有九洞。现在还不急，应当稳固下修为，争取在元婴境达到完美无缺。”

    想了想步云天没有再突破，虽然手中有远古顶级神兽的精血，一突破就可以开出一洞天，凝聚出妖兽真身。

    但洞天数，是越到后面越难。就如玄洲中域林天圣族的林天翼，仅开辟了一块洞天，凝聚出了鲲鹏真身。

    鲲鹏，相传远古以龙为食，强大无比。同时，也阻碍着林天翼开辟下一个洞天。

    一个月之后，步云天的根基彻底的稳固了起来。

    “是该推演第三道法术了。”步云天眼里露出了莫名的目光，继续研究第三道属于自己的专属法术。

    第三道法术的构思，还是步云天吸收科技时代受到的启发。

    在那里他见到了机器人，可以自由活动，就如傀儡一样，但都是要消耗能量，甚至还可以变形，还可以释放出大招。

    那时，步云天就有了一个想法，创造出永久存在的法术机器人，可以自由吸收天地的灵气，维持自身的消耗。

    但不同于傀儡，整个身体全是雷电系组成，再如机器人般输入指定的动作，那么一瞬间可以爆发出惊天的杀招。

    步云天知道很难，不过，只有这样才配得上专属法术这个称呼。

    一次次的研究开始了，即使有着防御阵法的保护，整个妖殿还是不可避免的颤抖了起来。这可把守护在这里的妖祖吓了一跳。

    但查明了来源之后，妖祖面色露出了无奈的笑容，但又有一丝的震惊在眼中深处。

    他们知道少主在做什么，但他们没想到，步云天竟然能弄出如此的大动作，差点就让他们认为有人进攻妖主殿了。

    日子一天天过去，面对妖主殿的震动，里面的众人也习以为常，也不太在意。

    只不过有一次还是把他们吓了一跳，步云天密室中传出来的法术强度，已经十分接近与地仙老祖的一击了。

    这又让妖祖变得震惊了，步云天的修为他们可是知道，区区元婴境的修为，要达到这种地步，那法术造诣上必须非常的高。

    “不愧是少主。”众妖祖在内心纷纷叹了一口气，步云天踏入修炼之途十多年，但取得的成就，却是许多修士，一生都不曾达到的。

    想想，步云天在法术，修为，丹道，阵法上的造诣，妖祖就感觉自己之前，可算是白活了。但又对步云天多了一丝，发自内心的佩服。

    能坚持下来，就很可贵了。

    一年又一年过去了，地州北部的妖族不断在壮大，伴随着启蒙丹的流入，一位位妖族新生的天之骄子如同春笋般，一场春雨过后，疯狂的冒了出来。

    东部，猴王孙小圣依旧还在沉睡中，但摩下近一半的妖族已经搬迁到了北部。面对这些，东部妖祖，睁一眼，闭一只眼，没有管理，只是等待着猴王的苏醒。

    而南部玄龟族与西部树精族彻底的开战了，战斗打得很是激烈，有的时候甚至整个地洲都颤抖了起来，几乎到了一种你死我活的地步。

    东部北部依旧保持平静，丝毫没有收到战火的干扰。

    在猴王沉睡，妖族少主闭关的情况下，众妖祖也没有出手阻止，只不过他们也察觉到了玄龟一族似乎有点问题，不正常。

    这么多年过去，学堂之名，也越来越来响亮。

    不少妖族为了获取名额可谓是不择手段，但后又钱老等妖族出面，严惩那妖种族，剥夺其名额，永不会有弟子进入学堂中。

    这类事件才平静了下来。

    在钱老的操作下，妖族少主-步云天之名，也越来越深入妖心。

    虽然这么多年没有出现，但是已经获得了北部所有妖族的认可，再也不认为只是区区人类那么简单了。

    只是有的新生天之骄子，心高气傲，对于步云天还是有些不满。了解到步云天的事迹，他们脑海里只有一个想法，那就是不可能。

    因为他们自己做不到。

    此刻在他们心中，有了一个想法，与步云天较量一番。

    外面一切步云天不知道，也不太关系，现在他全心全意在推演第三道法术中。但第三道法术涉及实在太过复杂，阵法的变化，法术强度的改变。

    期间，步云天又停顿了一会，花了几年的时间，查看了下阵法资料，才继续推演下去。

    闭关第三十年，步云天出关了，第三道法术也终于成型。只是步云天没有想到，他本来以为花个两三年就可以推演出来的法术，这次竟然花了二十多年。

    “这就是修仙？一弹指，光阴岁月过。”步云天首次感受到修仙对岁月的无情。

    对他来说，只是一眨眼的时间，但回头一看却是足足三十年。步云天现在也有些明白，‘修士一闭关，再回首外面已经是沧海桑田’这句话。

    步云天一出关，整个北部的妖祖都注意到了，出现在了步云天的面前。

    此刻再看向步云天，妖祖眼里露着一丝的诧异的神色，步云天的相貌较之，三十年并没有多大的变化，依旧是那么年轻。

    但三十年前，给人的感觉有一种幼稚的感觉。三十年过后，在岁月的淘洗下，那一份幼稚慢慢变成了成熟。

    此刻看起来了，才更符合妖族少主的意思。

    “拜见少主。”所有妖祖面色尊敬，发自内心的问候道。

    步云天看向了这些妖祖，三十年过去了，但对妖祖而言，估计连一眨眼的时间都算不上，容貌依旧是这样。

    钱老也与三十年前没有变化。

    只是……步云天望向了外面的天空，他能感受到不一般的变化。

    如果以前空中流动的是平静，但现在流动的就是如同星星之火，可以燎原般的澎拜。

    “诸位妖祖，你们不必跟随我。整整三十年，外面都让我有些陌生了。我自己一个人逛逛。这么多年，也幸苦诸位了。”

    步云天脚下雷云浮现，身影直接入空中。众妖祖相互对视了一眼，纷纷消失，但神识依旧注意着步云天的动向。

    怕有人顶撞步云天！(未完待续。)