
    日子一天一天的过去了，众妖的神识也时刻关注着这里。liudianxing.com

    不过，它们实在想不明白，这步云天怎么依旧一动不动。是心里有底气，还是在装模作样？？？

    转眼间，三十天已然到来。

    期间，众妖祖在一起商量了，如果步云天没有成为妖族少主，该如何的处置。商量了许久，考虑钱老的面子，最终还是得出来了一个定论。

    步云天会炼丹，只要能炼制出十颗完美五星的启蒙丹，插手妖族之事，就此了断，可以安全出地洲。

    呼，第三十天，浩浩荡荡一群人来到猪头族。

    大祭司看着步云天，嘴里露着冷笑，眼里露着杀意。这么多天，它也是时刻关注着步云天，虽然算不出来步云天到底能不能解决，但现在是最后一天，对方都不动。

    那结果在大祭司想来，已经很明显了。

    只用等今天过去，判步云天输，就可以直接剥夺其少主的身份。

    “怎么，诸位这么快就来了？”步云天也睁开了眼睛，看向了众妖，察觉到众妖的神色，嘴角微微向上翘起。

    “人类，今天可是最后一天。但这猪头族还依旧与以前一样，这最后一天也不用等了吧。想来你也没什么办法解决，连妖祖花了几万年都没有解决。”

    大祭司身后一位妖首领，似乎是大祭司的拥护者，开了口。只是不知是大祭司吩咐它说的，还是自己说的。

    步云天目光微微一凝，指着天空，三轮红日，“的确是最后一天，但现在可还是白天，还没到第二天。火焰兽族长，你都等了这么久，还在乎今天这一天？另外，可不要妄下结论。”

    步云天脸上露出了神秘的笑容，看了众妖一眼，没有再理会，闭上了双眼，继续构造着第三道法术。

    火焰兽族长眼里冒出了愤怒的火焰，刚想说着什么，大祭司伸手制止，目光透露着杀意看向了步云天。既然给步云天三十天的时间，它们妖族也要守信。

    至于，最后半天，大祭司还是不相信，步云天能够解决这问题。

    众妖没有走，也纷纷停留在了猪头族领地的上空，等待第二天的到来。

    夜晚到来，三轮明月悬于空中，皎洁的月光洒向整个大地。

    步云天睁开了眼睛，然后站起了身，直接望向下方，思索片刻直接来到了一处十分空旷的地方。众妖也纷纷跟了过来，它们倒是要看看步云天有如何的手段？

    猪头妖夜晚睡得可是更死，更不可能唤醒！

    “如此简单的问题，竟然难为了你们这些妖祖几万年。早知道，我步云天就应该早些过来当少主。这问题，少主我只用一个晚上，就可以轻松解决。”

    步云天轻叹一声，如此张狂道了一声，随后取出了一颗丹药。

    听到步云天如此狂妄，还不把妖祖放在眼睛，众妖面色带着愤怒。可当步云天拿出了那颗丹药，所有众妖面色都有一刹那的停顿，面色带着古怪的看向了那颗丹药。

    刚才一瞬间，它们自身的血脉都有一丝的波动，内心还升起了一丝的渴望，吃下这枚丹药。这到底什么鬼？

    “难道这颗丹药就可以解决，这困扰了妖族几万年的问题？”众妖想了想，但还是摇了摇头，面色带着不相信与嘲笑的神色。

    神识查看众妖，步云天眼里露出了一丝笑意，低等的迷情丹，对这些妖族首领自然没用。但是他现在修为提升了，足以炼制更加高级的了。至于龙老三，步云天现在可不敢解封。

    谁也不知道地洲，这里有没有龙老三的仇人？众妖祖都在关注他，放出龙老三，龙老三还有可能被发现，那时更加的麻烦。

    这低等迷情丹虽然对众首领没用，但是这低等猪头妖可是有很大的作用。

    步云天伸手一点迷情丹，一股属于丹药散发出去，笼罩整个猪头族地域。

    原本还在睡觉。面色露着满足的猪头妖，一闻到这股香味，浑身都打起舒爽的颤抖，啪的一声，离开了心爱的床，双眼睁开，露出了无比疯狂的神色。

    嗖的一声，似乎使出了生平最大的力气，飞快的奔跑，向步云天这里赶过来，速度可比吃饭时的速度快多了。

    一位位猪头妖纷纷奔跑出了房间，还不止猪头妖，其它生活在猪头妖的妖兽，也向步云天的方向奔来。

    众妖脸上的嘲笑消失了，神识时刻注意着猪头妖的动作，它们自然也发现了猪头妖的异动，而且全部向他们这个方向跑过来。

    虚空传来震动，那是众妖祖神识在波动。

    猪头妖除了吃饭动动之外，平常可是睡到死，就算你把它煮了都没有问题。

    几万年，妖祖都没有找到这解决的办法，但如今这猪头妖竟然在晚上动了，还拼命的奔跑。这可真奇怪！

    “这丹药有些古怪？”众妖纷纷望向了，步云天手中的丹药，也明白因该是丹药的功效。熟悉丹道的妖族也没认出来，此丹有何作用。但能感受到十分的不简单。

    大地在颤抖，远方哗哗哗一群猪头妖奔跑了过了，还有些别的妖兽，甚至人型的妖都有。

    有的妖首领面色变得古怪了些，那些妖兽里面，有的是它们种族的子民，但此刻也仿佛丧失了理智一般。

    猪头妖来到步云天的下方，不会飞，一个个拼命的跃起，眼里露着疯狂，盯着步云天手中的丹药。

    有的妖兽，人型妖会飞，出手抢夺，但不用步云天动手，妖首领就直接出手镇压。

    “人类，这可还是没解决问题？”大祭司现在心里有了一丝不妙，但还是发问道。

    “别急。”步云天回道，等到所有妖兽都到来了，步云天再次出手了，一点这迷情丹，迷情丹化为了粉末，撒上整个大地，让众妖纷纷的吸收。

    想了想，步云天又取出来了几颗，妖兽来的数量超出了他的想象，一颗似乎不够用了。

    吸入了一丝的丹药粉末，众首领面色透露着一丝古怪，身体激起了一丝的本能，但心意一动很好的压制住了。

    (未完待续。)