
    一进入第三层，步云天就感受到了当初渡金身劫的那股气息。

    整个天空被一层金罩笼罩着，外面是那股阵阵的黑气，仿佛具有攻击力，不断撞击着护罩。护罩也不断散发着金光，不断净化着这黑气。但黑气似乎无穷无尽，怎么也净化不完。

    而在正前方，那是一颗无比巨大，邪恶的断手，手掌垂直的立在地面，高，望不到顶。上面布满了无数的锁链，还有灵纹。

    但最粗的有四道。金色锁链缠绕在巨手上，完全封印着这巨手，不让黑气散发出来，而锁链的另一头，连接的是四头气运金龙。

    “果然是这只巨手。”步云天目光微微的变了变，随后望向了那四道金龙，只是他有些不明白，这气运金龙为何会和这锁链接在一起。

    微微沉思片刻，步云天看向了昊凰儿，“你可拿走其中一头气运金龙，其它三头归我。”

    昊凰儿没有回答，但她知道自己没有权利拒绝。能有一头，她就感觉无比庆幸了。她还怕步云天一头不给。

    步云天也有过这样的想法，但昊魁毕竟与先祖相熟，而且他还得到了昊天镜，不可能一头不给。至于其它三头，二头留给圣天宗，一头送给妖族，毕竟他也要做妖族之主的人了。

    至于天元宗不能给，没有足够的实力，本来没有罪，还怀有宝物，就是有罪了。

    脚下雷云浮现，步云天就直接往气运金龙飞去，准备收取。

    但就在步云天处在半空中，巨手里竟然传出了天魔老祖的声音，声音之大，响遍整片天空，“踏入武修的人类，我们又再次见面了。上次，你倒是挺好运，没想到还能恢复修为。”

    “天魔老祖？”步云天身影骤停，面色透露着凝重看向了这巨手，这是天魔老祖的声音，没错！

    昊凰儿面色顿时苍白，她也听到这声音。

    这里只有她与步云天，能发出此声音的只有一种可能，那就是面前的巨手。这封印之物，凭她的身份自然知道是什么。

    只是她没想到这巨手，竟然还有着自己的意识，那是天魔老祖的意志。而且似乎还与步云天相熟！

    “老祖，说如此的话，你也不觉得丢脸？你可是大名鼎鼎的天魔老祖，没想到连我这样的小辈都没有干掉。出手两次，你可都是无功而返。”步云天目光微变，直接讽刺道。

    “哈哈……伶牙俐齿，老祖我喜欢。昔日你先祖封印我与此，今日我给你一次机会。若投靠我天魔这边，我天魔老祖可以做出承诺。”

    “让你成为整个世界的主人，那时候你绝对要风得风，要雨得雨，整个天下都臣服你的脚下。”

    “小子，你可要想好？如今，三洲已经破除，老祖我的复出不可避免。”

    天魔老祖哈哈大笑了几声，他十分的明白，复活之后，对他造成极度危险的人，那就只有一人，就是步云天，昔日封印他的后人。如果能归顺他这边，天魔老祖可以确定他复活再无人可阻碍。

    “天魔老祖，我必须承认你的话很有诱惑力。要是一般人还真可能被你诱惑，但我步云天志不在此。至于复活，你就别想了。这些封印，我看足以支撑几万年了。”

    “等那时候，我修为高深……再来加深封印。”

    步云天十分明白自己的目标，他不想成为什么的主人，他只想掌握自己的命运，但如今又多了一条，和自己相爱的人生活在一起即可。成王成皇，成长老成宗主，这一切都不适合他。

    前世宁采臣与许仙，都是掌握不了自己的命运，才会落得如此的下场。

    “人族的小子，你恐怕还不知道，你们与之作对的是什么？这个时代，我天魔老祖必定出世，会横扫所有的种族。你们人族同样也会被我灭亡，现在投靠，老祖允许你留下人族的火苗。”

    步云天摇了摇头没有回话，事实会证明一切，他现在可还有要事要忙，不会跟这天魔老祖废话。

    气运金龙出现在了眼前，步云天把手靠了上去，瞬间气运慢慢缩小，变成了一个巴掌大小的龙形玉佩。

    “这是气运金龙？”步云天有点错愕的看着，手掌上像玩具一样的龙形玉佩，但随后察觉了什么，眉头顿时大皱。

    这条气运金龙所连接的锁链，在步云天取走了气运金龙，陡然间缩小了些。天魔老祖的封印，无形中又暗淡了些，威力下降了些。

    “这……”步云天眉头紧锁，一时间没明白怎么回事，随后想到一个很恐怖的事情，双眼透露着难以置信的神色。

    这气运金龙是天道放在这里，取走气运金龙，这天魔老祖的封印削弱一丝，这岂不是……天道在间接帮助天魔老祖破除封印？

    而这时，天魔老祖的声音传出，语气透露着浓浓的赞赏。

    “步云天，老祖我越来越欣赏你了。看来你也发现了问题。那老祖，再告诉你一个惊天大秘密？”

    “你可知我天魔老祖是如何，来到你们这片世界的？”

    “老祖，告诉你，是你们这个世界的天道，自愿放我们进来的！！！！”

    轰隆，如雷声落地，步云天大脑受到强烈的冲击。他也想过天魔是如何出现在这片世界？但怎么也想不到竟然会是这样。

    现在步云天知道，为何每次谈论这个话题，藏阁长老面色总是带着一丝伤感。

    传说中，天道公平公正，但现在看来，这天道似乎是有问题了？这让步云天想起了聂小倩之前所说的，天道未变，禁人鬼相恋。

    现在是天道变了？？？还是在远古，这天道就一直在变化……

    “拿走气运金龙，可是会略弱老祖我的封印，加快玄洲的沦陷。老祖我很好奇，你会如何选择？”天魔老祖的声音再次响起，此次有一种看好戏的语气。

    步云天双眼恢复了清明，就算知道是天道的问题，他现在也没法解决，如今能做到的只有快速的成长起来。正如藏阁长老所说，天塌下来，暂时还由他们顶着。

    毫不犹豫，步云天直接抓向了那一条气运金龙，手里又多了一块龙形玉佩。

    “啊。”昊凰儿发出了一声惊呼声，天魔老祖的话，她可是听得楚楚，但步云天还这么做，难道步云天真的要投靠到天魔那边？

    “天魔老祖，就别再玩这种欺骗的把戏了。当初天魔来抢气运金龙，我就已经知道。恐怕这对破除你的封印，起到很重要的最用。全部拿走，反而你还能被困更久。”

    步云天继续动手，把所有的气运金龙都收了，直接来到了昊凰儿的旁边，递给了她一枚龙形玉佩。

    “哈哈，老祖我真是越来越欣赏你了，不愧是他的后人。但今日之后，你可永远没有机会了。”天魔老祖语气里散发着无穷的杀意。

    而与此同时，神碑外面天道之眼，一丝的力量流入了神碑中，神碑上出现了一个出口，第三层出现了一个入口。

    “你我早已经是，你死我活的地步了。”步云天面色平静的说了一句，直接走进了入口中。昊凰儿面色透露着羞愧，刚才她竟然还怀疑步云天，原来只是她的无知而已。

    （好吧，这卷终于快写完了！，下一章，应该可以结束本卷，开启下一卷。）(未完待续。)