
    原本晴空万里的天空，陡然间变得乌云密布，时不时几道骇人的闪电劈在天空中。

    丹田里的太初身影消失，慢慢步云天的身后浮现出了一个十分恐怖的虚影，虚影慢慢凝实，一头模样像三头雷龙，却比三头雷龙更威风的太初彻底出现在了众人的面前。

    一股强大的气势扫向四周，步云天身上的锁链全被破碎，身上所有的封印全部破除。

    步云天一直望向血泊里的酒行歌，面色变得无比的阴沉，眼中透露着担心。

    凭借着酒行歌如此的做法，步云天已经将酒行歌当作真正的师父了，虽然两人相处不多，但又有多少师父，能够做到酒行歌这点？

    “太初，给我干掉他们。”步云天冷声的道，浑身散发着杀意的望向了大长老等人，重点望向了全身动弹不得的书长老与任长老。

    如今，这些长老虽然贵为圣天宗的长老，但既然打伤他的师傅，那么就必须承受住他的怒火。

    就算是圣天宗的长老，那又如何？泥人经历此事，尚有三分怒火，更何况他步云天可不是泥人？

    冤枉他，重点还打伤他师父，还害他差点死去。那可是要付出代价的！！！

    被步云天这目光一盯，书长老瞬间感受到了一股死亡的气息。

    太初听话的，微微的点了点头，三颗龙头里雷光更盛，也不见什么动作，身影瞬间就来到众多长老面前，没有使用什么法术，三颗巨大的头颅直接向长老们咬去。

    长老们面色大变，但全身根本无法动弹。

    大长老面色一沉，一张独特的灵符从身上飞去，灵符激活，身上的威压骤减，整个人升空，才逃脱了这巨大的头颅攻击范围。至于其他十来位长老，包括书长老，任长老，直接被太初轻易吃掉，神魂俱灭。

    与此同时，步云天的身影也来到了酒行歌的面前。

    无数的疗伤丹药被步云天拿了出来，放进了酒行歌的嘴里。酒行歌的气息才归于了平静，但意识还没有苏醒。

    此刻众人骇然的看向那百丈大小，模样古怪的三头雷龙，感到浑身发冷。如此简单的就消灭了圣天宗十几位长老，面前这东西到底是什么东西？他们简直前所未闻。

    但有人却认了出来，昊魁望着这形似三头雷龙的东西，眼里可见一丝的泪光，喃喃了一句，“太初，好久未见。”

    目光再次望向步云天时，昊魁心里已经十分确定某件事了。

    坐台另一片，看着这一幕，诗敏面色变得更加的难看。

    而这时，在一旁的剑如星微微看了一眼诗敏，缓缓地开了口，脸上露出了一丝的微笑，“诗敏，现在你还觉得，你是步云天的对手？你这玄洲年轻一辈第一人可是名不副实。”

    诗敏面色变得无比的冰冷，盯了剑如星一眼，没有反驳，再看向这太初，感受到恐怖的力量，眼里露着一丝的恐惧。

    “步云天，你到底是什么人？难道真是天魔圣使？”诗敏眼里闪烁着莫名的光芒，看向了步云天。如此的力量，绝对不是一个区区的结果境修士能掌握的了。

    那太初身上的威压，诗敏感觉就算是，圣天宗达到了天仙的老祖都有所不如。

    “没事就行。”看着酒行歌的肉身在慢慢的修复，步云天心里也彻底的松了一口气。他也检查了师父的肉身，就像枯井，接近干涸的状态，似乎是太长时间没有吸收武气。

    要是武气足够，步云天相信，这些长老连师父的防御都破除不了。

    “那么接下来该干另一件大事了。师父你为我步云天挡着，那我为你报仇。”步云天眼里散发着杀意，望向了上空的大长老。

    步云天能够理解大长老的做法。若澄清了身份，他最多只会报复，那害他死了一次的书长老，与那任长老。但是大长老千不该万不该打伤酒行歌，他的好师父，还想杀他。

    步云天望了过去，太初同样望了过去。

    被这目光盯着，大长老瞬间感到头皮发麻，浑身颤抖不已。他十分的不理解，这天魔圣使，怎么还会有如此的底牌？

    但大长老知道一点，这头怪物，他抵挡不了。

    如今，圣天宗的老祖皆不在宗门，宗门也有底蕴，但绝非大长老一人之力可以开启。有的杀阵可以开启，但大长老并不认为可以杀掉这头恐怖的怪物。

    “诸位，如今这天魔圣使脱困，还请各位伸出援手，不要让这天魔小看我们人族。”大长老望向了坐席台上，来自整个玄洲势力的大人物。

    但一片寂静，没有人立刻回应。

    刚才那一幕，大人物们可是彻底的看到了，十来位渡劫境的长老，就这么轻而易举的死了。他们的修为，有的如同这长老差不多，至于更低的，哪一个还敢上。

    倒是轩辕圣族的三祖看着这一幕，眉头轻微的皱了起来，面色有些犹豫。作为场上最高修为者，如今又天魔圣使脱困，按理说，责无旁贷，他应该出手。只是轩辕圣祖的话，让他有些犹豫不决。

    无论何时，都不准出手！

    但看着场上的样子，三祖还是准备出手了。若他不出手，这圣天宗的大长老绝对会被干掉。一旦被干掉，整个圣天宗都会动荡起来，现在可是多事之秋，玄洲还是要安定。

    而且三祖也十分的确定，步云天绝对是天魔使者，那昊天镜，他也是无比相信的。

    但就在快出手的一刹那，昊魁却来到三祖得面前，阻止了三祖的行动。

    不知昊魁说了些什么，三祖的面色微微的变了变，似乎想到了什么事，再次望向了那太初时，眼里露出了一丝的敬意，没有再出手。

    大长老时刻注意着三祖，他可以感受的到，唯一能救他的也只有这位天仙级别的高手。

    看到三祖动手，大长老心里一块大石头，终于落地。但昊魁的阻止，却有让他整个心又提了起来。

    三祖最终没有动弹。大长老十分的不明白，这昊魁参加了上古一战，那么应该知道天魔的可恨，怎么会阻止？

    步云天在等待着，没有立刻的出手，他倒是要看看，到底有多少势力会帮助大长老出手？

    既然众人认为他是天魔圣使，那么现在就当他是天魔圣使好了。

    步云天同样明白在场的人，全是来自整个玄洲的势力。如果，在这里出够了风头，那么等日后真相大白时，步云天十分的明白，绝对会引起巨大的轰动。

    而这大长老就是一个很好的对象。

    身为圣天宗大长老，本身一个很知名的人物。如果被区区结果境的修士杀了，这可是很轰动的消息。即帮了酒行歌报仇，又能出风头，又能报心中的愤怒，一石三鸟。

    “看来大长老，没有人帮你了，那么你就给我去死吧。”步云天目光一凝，大喊了一声，心意一动，太初再次动了，速度极快，快到大长老都没有反应过来，巨大的头颅便咬了过来。

    雷光从太初嘴里散发出去，整个封锁了大长老的所有空间，大长老也逃跑不了。

    但就在千钧一发之际，远方一道极快的亮光，飞了过来，落在了大长老的面前，直接挡住了太初的攻击。

    望着这道身影，步云天面色微微一变，心意一动，太初回到了身边。

    步云天一鞠躬，尊敬的道，“见过藏阁长老。”

    随后，目光变得坚定，望向了大长老，接着道，“但大长老必须死。”

    藏阁长老微微的错愕，然后面色有些冷酷道，“那老夫说不许呢？”(未完待续。)