
    “我知道诸位都需要这启蒙丹。但妖族也有自己的规矩，天下没有白吃的午餐，想必大家也知道这个道理。”步云天一挥手，像小山一般的启蒙丹消失，仅有一颗绝品启蒙丹落在了手里。

    众妖再次对视了一眼，重重点了点头，心里也有所决定，再看一眼纸张，也明白其中一些意思。

    “少主，我雷狼族全力支持你的做法。这练习阵法的材料，我雷狼族出了。我族正好有一位阵法方面的族老，可以担当这方面的导师。”雷狼族族长双眼一转，看着依旧沉默的众人，率先打破了沉静。

    “嗯？”步云天双眼微微一亮，望向了手中的丹药，灵气一动，这颗绝品启蒙丹直接落入了雷狼族族长手中。

    “那材料就交给雷狼族了，每年可获得一颗完美六星之上的启蒙丹。至于，这老师，我早有人选？阵，你上前来。”步云天望向了妖群中最偏僻的角落。

    阵面色带着激动，他没有想到少主真的成功了，而且在场的众妖都没有反对。

    “多谢少主。”阵走到高台前，面色已经恢复了平静，但眼中却露着极其尊敬的目光，进行跪拜。

    “咦。”步云天略有些诧异，这阵身上竟然也冒出了一丝金光。

    看着这一幕，众妖张口欲言，正准备说些什么，但步云天先开了口，“想必各位对于阵十分的了解，在阵法上面，应该有资格当学堂的阵法老师了吧。”

    听着步云天肯定的语气，众妖没有反驳，但心里就是觉得有的可惜。

    纸张上那用涂鸦代表的东西，他们也早已明了，就是启蒙丹。

    当上学堂的教师，可是每年能获得一颗完美五星品质之上的启蒙丹。这丹，阵用不了，但他们可以。

    一些首领闪烁着莫名的目光，但却没有抢夺的念头，这阵可是学堂的老师，身后更是步云天，妖族少主。如此能获得启蒙丹的机会，他们可是前所未闻。

    看了一眼雷狼族族长，就算是再有威望的首领都不由在心里暗骂了一声，死老狼。

    算算之前那一颗，这雷狼族族长可是免费获得了两颗。两颗，足以让后辈又出现一位妖族天骄了。还得到了每年获得一颗的机会。

    想到这，众首领的心又变得火热，这纸张上的职位可还有些。

    “少主，我炎熊族，愿意提供修炼功法。”

    “少主，这炎熊族修炼功法，修炼会让你变坏的，我地龙族修炼功法才好。”

    “地龙族族长你是想不是想打一架？”

    “少主，我裂鹰族愿意提供修炼资源。”

    “少主，我族老有一位对修炼颇有研究，他来当学堂的老师最好！”

    ……

    众人议论纷纷，但这次说话的不是低等妖族族长，而是之前平静的首领们。有的还因此差点打了起来，但注意到场合，没有出手。不过，彼此记住了对方，准备此事结束后干一架。

    步云天一时间没有说话，只是静静看着这一幕。低等首领看着这一幕，目瞪口呆，随后面色变得惊喜无比，望向步云天的目光中感激与认可更多了些。

    从来没有哪一代少主，对他们这么好。

    感受到这股庞大的感激之力，手印中的大光明枪修复又快了一丝，步云天眼里露出了一丝满意的目光，他知道大光明枪未来必定是对抗天魔的主要武器。

    但关于大光明枪的种种作用，步云天却不能任何人说。

    地洲中数量最多的还是低等妖族，此番步云天的学堂计划，最受益的就是这些低等妖族，再次就是中高层妖族。

    步云天明白，这学堂的建成对妖族，是有很大的好作用的。

    而在真正的某意义上，他才是真正的最大受益者，有助于稳固妖族少主的地位。

    而这时，一些妖祖面色也有些犹豫，心里有些动摇了。

    他们中不少，可是中高等部落的老祖。他们修为高深，平常一直修炼，但进展缓慢。如今，却有一个好机会摆在他们的面前，可以提升种族的力量。

    “少主，老夫我是地仙修为，已经活了至少三万年，见识很广，这职位非常适合我。还望少主认可？”

    “少主，老妖我是天仙修为，活了不知多少年，如今有如此的机会，教育妖族小辈，壮大我妖族，我自是当人不让。”

    ……

    一位位妖祖开口了。妖祖开口，可与首领不同，激动起来，声音极大，盖过了众首领的声音，虚空都微微的有些颤抖。

    众首领略有些诧异的看向妖祖，平常他们见到老祖可都是德高望重，但现在看去和他们并没有太大区别。

    步云天微微错愕，眉头轻微了皱了起来，望向这些老祖，一时间没有回话。这他倒是没有想到，妖祖竟然也要争这些职位。

    但想一想步云天也明白，只是他不好拒绝。

    微微的瞥见了钱老，步云天心中已经有了定计，“诸位妖祖，你们也不用争。此次，学堂的建立权，种种的一切我已经交给了钱老。此间事了，诸位与钱老商量即可。”

    与此同时，一枚装有启蒙丹的戒指落入钱老手中。

    钱老微微点头，表示接受，但接到这戒指的手还是有些颤抖，这可是一笔惊天的财富。

    “定不会辜负少主你的期望。”钱老内心微微的触动。步云天的目的，钱老也知道，掌握妖族，她会帮助步云天的。

    众妖祖也慢慢的安静了下来，只是时不时瞄向了钱老呆在手上的戒指。

    底下众妖也安静了，彻底的平静了下来。

    步云天看了看众人，想了想，有些话，他还是要说的。

    “关于这启蒙丹，我步云天以妖族少主的身份，发布一道命令，任何妖族不得抢夺这启蒙丹，但可以交易，交易的物资尽量合适即可。”

    “一旦出现抢夺，胡**易的现象，该种族将永远不会获得我炼制的丹药。”

    众首领微微一沉思，脑海里一些不好的念头，瞬间消失了，然后重重的点了点头。

    “每一种族一年仅一名弟子可进入学堂，我希望各位进入的都是各族的天之骄子，而不是滥竽充数之辈。每年考核中，我也希望各位不要耍一些手段，考出自己的真实水平即可。”

    步云天望向了那些低等首领，开口道。

    高等首领，步云天不担心，因为各科考核前几名可是能获得启蒙丹奖励。他们必定的是，各族的天骄。

    “至于其它一些学堂规矩及其他东西，就交给各位妖祖了。还望各位以妖族为重。”步云天对妖祖鞠了一躬，他对妖族了解的不多。另外，刚成妖族少主，干涉也不能太多。

    就像玄洲建立的三盟一样，只要众妖知道这学堂是他提议的，这启蒙丹是他炼制的即可。若真的管理起来，虽说可以弄得很好，但步云天的修炼时间那可就是少了很多。

    手下再多，在步云天看来，也还是外力，自己的实力才是最重要的。

    第三道法术，也是该推算出来了！

    步云天目光一凝，再次望向了众人，“诸位，今天的大会，到此为止。少主我就闭关一段时间，再炼制些丹药。”

    “我希望我出关之后，能见到不一样的妖族。”(未完待续。)