
    一座阁楼中，数百位老弟子齐聚一堂，只不过与上次不同，现在老者刘七苍老的脸上满是笑容，看着周围老弟子满是苦涩的脸庞上，那笑意更浓了。

    一个人安然喝着茶，而其他老弟子面色带着不安，在议论着某些事。

    “不知道步长老把我们聚集干什么？不会是想找我们算账吧。收了长老的恩惠，结果我们还这样，估计惹长老发火了。”一位老者满脸不安的说着，心里后悔极了。

    “步长老，现在可是大长老，以他的身份，应该不会找我们算账的。”另一位老者有些迟疑的回道，往好处想，但眼里仍有一丝的畏惧。

    “那你说步长老把我们聚集起来做什么？别忘了十来位长老都死在了步长老的手中。我们这些人更不值得一提了。”一位弟子发出了一声感叹。

    顿时人群安静了下来，每一个人的脸上露出了懊悔的神色。

    “额。”有弟子看到了一旁悠闲喝着茶的刘七，提出了建议，“张七，你不是与刘七是至交好友。这里你和他的关系最好了，你可以去问问，步长老把我们着急过来做什么？”

    张七苍老面色透露着迟疑，自从发生了上次的事，为了不让自己被刘七牵扯进去，他痛骂了刘七。见刘七还不醒悟，一气之下，可和刘七好久没有联系了，这关系一下子变得不那么友好了。

    但看了看周围的弟子，张七重重的叹了一口气。

    “七兄，上次的确是我的不对。在这里我给你赔罪了。”张七一脸歉意，重重的鞠一躬，没有起身。

    良久，刘七放下了茶杯，看着面前的至交好友，重重的叹了一口气。虽然他能理解张七的做法，但两个人之间的关系，已经有了一丝的裂痕，再也不能向以前那么好了。

    “好了，你们也别瞎猜了。虽不知步长老把我们召集来做什么，但绝对不会想要你们这些老家伙的性命的。”刘七回答道。

    正所谓当局者迷，旁观者清。刘七看得更加的明白，步云天要是想对付他们的话，直接用身份，颁布一个十分危险的任务，恐怕再场大多数人都得死。

    经刘七这一提醒，老弟子也不傻，之前只是心慌了，现在也想明白了，确实是这个道理。但他们面色仍有一丝的不安与后悔。

    悔不当初呀！

    而这时，一道亮光落到了阁楼中，是一道人影。

    望着这道身影，瞬间所有弟子一惊，纷纷起身，恭敬的鞠了一躬，“见过大长老。”

    啪啪啪，仿佛像是商量好的一样，除了刘七所有的弟子，纷纷的跪下，口里直呼求饶。

    “步长老，上次确实我等弟子不对。步长老，你是那么的英明神武，怎么可能是天魔圣使？也不知当时怎么了，我等弟子就鬼迷心窍了。竟忘了大长老，对我们的恩情。能做出如此伟大的事，怎么是天魔使者可以做出来的呢？”

    “大长老，你威武不凡，宽厚待人，心怀天下，想必…应该不会与我这等弟子计较吧…”

    步云天眼里透露着一丝莫名的目光，听着这些话，他也明白了。似乎是因为他现在的身份，这些老弟子，怕他惩治他们。

    的确，这些老弟子的做法让步云天有些心寒，但想想步云天也有些明白，这也难怪。圣天宗的宗规摆在了那里，只要是位不了解的修士，看到那灵符上的内容，绝对会认为步云天就是天魔使者。

    更何况此次前来，步云天是要让这些老弟子更加的崇拜他。

    “好了，本长老能理解。放心，今天本长老来也不是找你们问罪的。而是对某人加赏的。”步云天摇了摇头道，随后目光望向了刘七，掏出了一颗丹药。

    这是一颗散发着紫光的丹药，拿出来一刹那，一股丹药溢满整个阁楼。

    不少弟子轻轻一吸，面色顿时一惊，阻挡修为前进的屏障，此刻竟有些松动。

    还没有从步云天的话中回过来，此刻一位位弟子抬头，望向了这颗丹药。

    “大乘丹。”有弟子惊呼道，眼里露出了无比渴望的目光，但身影依旧不敢动弹。

    步云天再次望向了跪着的老弟子，面色带着一丝笑意，“没想到你们倒是挺有些见识的，还认识这丹药。”

    洞天境的弟子面色顿时露着苦涩，这丹药他们自然知道，这是他们朝思暮想都要得到的东西。

    “刘七。”步云天呼唤了一声，再次望向了刘七。

    刘七微微的顿了顿，心情异常的激动，向前。当步云天说出了那样的话，还有拿出了这颗丹药，刘七就知道是什么意思了。

    只是走近，刘七才发现步云天的身上到处是丹香，似乎是炼药不久刚出来，而且炼制这大乘丹，可没有那么简单。瞬间刘七的心中，阵阵暖流的流过，啪的一声，也跪在了步云天的面前。

    “谢大长老的赏赐，我刘七祖祖辈辈会一直拥护大长老，直到身死。”一股极其庞大的崇拜之力与感激之力从刘七身上涌现，但这次步云天却发现了不同，里面还有一丝的金光。

    这一丝金光涌入了大光明枪中，整把枪都颤抖了起来，似乎十分的高兴，原本洁白的身躯此刻枪尖泛着一丝的金光。

    微微的错愕，步云天再次拿出来了另一颗大乘丹。这次炼丹，凭借着身份弄来的珍贵药材，还有炼丹造诣，步云天也只成功了两颗。

    “这有两颗大乘丹，一颗你可以自己服用，至于另一颗你可以留给子孙，也可以送入，或者卖出去。放心，有本长老在，没有人敢抢。”步云天眼里露着寒光，望了一眼众人。

    再次点了点头，步云天直接离开。本来还想多说些什么，可以让那些老弟子更加的崇拜自己。但步云天现在想了解那金光，到底是何作用？

    步云天走后，众人才敢起身。看着刘七手里的两颗大乘丹，老弟子心情复杂的很，但后悔占了大多数。要是当初他们也向刘七那样，也许这丹药他们也有份了。

    “步长老，是一个好长老。”众人的身上崇拜与感激之力又增加了些。

    人群中张七面色露着犹豫，随后双眼一凝，直接向刘七走去，他的‘至交’好友刘七，现在可是有两颗丹药。

    回到了洞府，步云天第一时间拿出了大光明枪，与此同时，一道消息出现在了步云天的脑海里。

    但得知了这消息，步云天面色透露着无奈，“你这可是在给我出难题？”

    这道金光唯有一个人对步云天的崇拜与感激达到巅峰才会产生，几乎就相当于把全身心都交给了步云天。

    这金光对大光明枪的修复有很大的作用。但这金光的获得，让步云天很是为难，想要达到那样的目的，那可谓非常的难。如果是凡人，可能还好些，但现在是修士。

    “难道给那些弟子，也炼制大乘丹？”想了想，步云天摇了摇头。这丹药一多，他想要的那种效果，可就没了。

    “算了，还是不想了，先把崇拜之力与感激之力弄到再说。在科技世界，我可是吸收了许多了知识。”

    “这整个玄洲有些东西，还是需要改革一下了。那样会有更多的修士感激我了。面对即将到来的浩劫，也更有些把握。”步云天有了一丝感概，眼里露出了一丝精光，点了点头，然后闭上了眼睛，思索。

    与此同时，拿出了纸张，开始书写一些东西。(未完待续。)