
    玄武龟一族的全力进攻，是十分恐怖的。树精一族还在修养中，淬不及防，一瞬间就被玄武龟一族打的节节败退。

    步云天再次看向西部的时候，西部已经完全变了模样。

    西部是树精一族，树木是最多的，花草繁盛，是一个十分优美的地方。但现在看去，一片光秃秃的，所有树木都已经不见。

    “走，去神碑地方。”步云天面色更加的凝重，眼前的一幕，让他有一种极度不安的感觉。

    身后妖祖眼中露着赫然的目光，他们也没有想到原来的西部，竟然变成了这般模样。

    这让他们更加相信了步云天所说的，心中的不安也越来越浓。

    巨大的神碑出现在了前方，但下方，空中都在战斗中，一股惨烈的气息，充斥着整个周围。

    没等步云天说什么，妖祖与各族的首领纷纷的出手了，加入了战斗中，步云天也出手了，一个巨大无比雷元素凝聚的怪物出现了前方。

    这头怪物十分的恐怖，一出手就算是大乘妖也抵挡不住。被攻击时，直接化为了吸收能量的形态，吸收对方的攻击补充自己的能量，一直战斗下去。

    这是步云天的第三道法术！不遭受到毁灭性的攻击，一般来说可以永久的存活下来。

    步云天也没有闲着，身影出现在了一位位受伤的树精旁边，一颗颗丹药喂下，助他们恢复。

    身影出现了战场的四处，步云天也发现了一件十分恐怖的事，这里的玄武龟一族的妖祖，竟然全都不在战场上。树精一族妖祖也是。

    “这……”步云天眉头大皱，心里有了一种极度的不安。

    “速战速决。”步云天大喊了一声，没有救治，直接加入了战斗中，变化般的无影雷不停的布置，手中也多了钻风雷电术。

    一个个玄武龟死在了步云天的手中。

    头上的王冠出现，增幅效果，在场众妖都感受了自身实力的增长。但对于玄武龟来说，却是压制。

    妖族拼命的出手，在没有敌方妖祖的干扰下，战争的天平倾向了步云天一方。

    几天之后结束，战斗结束，神碑外的玄武龟已经全灭，一个不留。面对这些投靠天魔的玄武龟，众人没有一丝的留情。

    “玄龟一族的妖祖，你们的妖祖去哪里了？”看着众多树精，步云天开口问道，面色凝重。

    “他们都在神碑世界中！”

    “你就是木灵姐姐，常挂在嘴边的云天哥哥般，快救木灵姐姐，快救救姥姥!”

    树精议论纷纷响应。

    步云天眉头一皱，他听到了一个熟悉的名字，小仙子-木灵。

    木灵至今没有回天元宗，但当初带着木灵的那位峰主回来了，只是说木灵在别处修炼，十分的安全。步云天也没太担心。

    “果然木灵是妖吗？”步云天在踏入地洲的时候，也有了些猜测。毕竟当初木灵是在千柔抓走的时候，那颗大树下出现的少女。

    “木灵也在里面？”步云天眉头一皱，身影出现在那树精的面前，面色凝重的发问道，身上更是散发着一股恐怖的威压。

    “是……的。”似乎被步云天的样子吓到了，树精语气略有些停顿。

    步云天眉头大皱，看向了整个神碑，神识查看整个神碑，看能不能发现入口。

    众妖祖也纷纷上前查看，但依旧一无所获。

    而这时，一位较为苍老的树精，走到了步云天的面前，面色带着忧伤，“少主，神碑世界的入口，已经消失了。”

    步云天眉头大皱，面色透露着一丝着急，额头上的破妄之眼再开，扫视整个神碑，面色一喜，身影出现在了神碑一处。

    在这里步云天发现了一处封印十分薄弱的地方，或许这就是入口。

    “这封印……”步云天眉头瞬间皱了起来，凭他现在的实力根本就破除不了，但总要试试。

    无数的灵石出现在旁边，一道道金光从破妄之眼射向了这封印。但封印依旧没有动摇。

    步云天又召集了妖祖，但众妖祖合力一击依旧没有效。

    步云天没有出手陷入了沉思中，想办法进去。不仅为了破除玄龟族的阴谋，如今更为了救小仙子-木灵。

    想起木灵，如今有前世许仙与宁采臣的记忆，步云天很确定自己的情感，当初和现在一直都没有变。

    更让步云天自责的是，他一直是一个榆木脑袋，一直没发现木灵的心意。这次，若木灵出了事，他可是会自责的。

    当初，千柔被抓走。正是木灵用天真，用欢笑，帮助步云天让那段阴影消散了些。

    “太初？”步云天呼唤了太初，但丹田里太初没有动，只是悄悄地睁开了眼睛，眼睛里有一丝的不满，他可知道步云天心中所想。

    思索了几日，步云天再尝试了几百次，众妖也冥思苦想，但一直都没有找到进去的办法。

    “难道真的就没有进去的办法了？”步云天眉头大皱，而这时昊天镜却飞了出来，镜面上慢慢浮现出了一行字。

    步云天面色变得古怪，从空间戒指拿出来了一个东西，“这……是玄洲的东西，怎么还可能与地洲有关？”

    而此刻在神碑世界中，一颗巨大的心脏面前，木灵，众树精妖祖在维持着一个绿色的护罩。

    护罩外，全部玄龟族的妖祖在进攻，直接化成了妖兽真身，不断的撞击，种种的法术、种族神通施展。

    木灵面色极其的苍白，但身上一股股能量却流入了妖祖中，维持着妖祖的实力，保护着护罩不破。

    “木灵，姥姥命令你快些停下。”树精一族太上祖看向了木灵，顿时着急的喝斥道。

    木灵身上的生机现在可是在一点点的消退，已经伤了本源。再这样下去，绝对会消亡。

    “姥姥，我没事。这护罩绝对不能破。”木灵面色坚定的道，她知道护罩一旦破了的后果。

    树精一族绝对会灭亡，身为世界树的化身，她绝对不允许这件事发生。在这里，她感受到另一种的温馨，家的温馨。

    “就算是云天哥哥在此，他也会像木灵这样做的。”

    (未完待续。)