
    酒行歌没有回话，但他的动作却代表了他想说的话。

    坚定不移的站在了步云天的面前，面对众人的目光，酒行歌面色始终带着坚定，挺拔的身躯，为步云天撑起了一片蓝天。

    酒行歌也明白今日阻止众人，可能会战死，但一日为师，终身为父！他得对的起，步云天的这句称呼。

    另外，就算昊天镜照出了步云天天魔老祖的印记，但酒行歌明白步云天不可能是天魔圣使。

    武修步云天可是在天元宗呆着，只是道果的事，现在还不可能和任何人说。

    “阁下，武气刚复苏，想必你的实力也未恢复到巅峰，再给你一次机会让开的机会。另外，你可知你维护的是何人？是天魔圣使！这昊天镜上面的字，想必你也看到了。”大长老再次好意的提醒道。

    虽然未参加过上古大战，但大长老知道，上古一战武修可是对抗天魔一族的主力。

    武修灵魂即肉身，因此有了滴血重生的说法，与修士不同。

    上古大战，无数的修士因被天魔洞察内心，不加反抗，灵魂（元婴）被吞噬，从而被占据了肉身，但武修没有一个。而且封印了天魔老祖的勇士，也是一位武修。

    是武修拯救了整个世界，因此大长老才再次好言相劝道。每一位武修都是值得尊敬的，也是未来浩劫的主力，损失一个那可就少一个了。要是换了其他修士，大长老才不会如此的废话。

    酒行歌摇了摇头，但身影依旧没动，眼里散发着坚定的光芒，光芒里面蕴含着坚如神铁的信念。

    “既然如此，就我们两位来领教阁下的高招吧。”书长老，任长老相互对视了一眼，直接冲向了酒行歌，法术，秘术纷纷使出。一瞬间整个广场上充斥着法术的气息。

    大长老眉头微微一皱，没有阻止。一挥手，地面灵纹全部被激活，一个光罩笼罩着整个广场。

    昊魁眉头也略皱，他没有看向酒行歌，而是看向步云天头顶上的那个标志，不知为何他总觉得有一种熟悉感，以前在哪里看过。那股熟悉感很遥远，很遥远。

    步云天陷入了呆滞中，借着昊天镜那一丝的光芒，步云天感觉自己前世记忆再次苏醒了。

    但又似乎不是，没有任何的记忆，呈现在步云天的面前，只是一方光怪陆离的世界。

    在这个世界，步云天第二次听到一个十分古怪的词，科技。第一次听到还是在中域南边，困天盟考核使者韩双的口中得之。

    远古时期似乎因为想让所有凡人皆修仙，最后天地承受能力不够，导致了末法时代的到来，后也称科技时代。

    “莫非这就是科技时代？”带着疑问，步云天仿佛是这个世界的过客，又仿佛是这个世界的主宰者，一切都暴露在他的面前。

    这里的人们全都是凡人，步云天感受不到任何修士的存在，就连空气再无那魔气，妖气，灵气，佛气，儒气，仿佛被全部的净化了一下。

    在这里步云天见到了一个像大鸟的家伙，心里十分的惊讶。没有刻画阵法，也没有灵气的流动，竟然就这么轻而易举的飞了起来。

    步云天深入的了解了一番，才知道了这就是科技的力量，不同于修仙体系的力量。

    这里虽然生活的是凡人，寿命最高也不过二百岁，但他们的聪明才智，让步云天感到十分的惊讶。

    有些科技的力量，已经不弱于，强大的修士所造成的破坏力了。

    另外，步云天也发现了一件奇怪的是，这科技世界的地雷，与他所创造的无影雷有点相像。而且这个世界，比原来的世界可要好玩的多。

    有一个叫做手机的东西，还有电脑，还有电视剧，电影，科幻……种种的一切，大大的增长了步云天的见识，这让步云天疯狂的吸收这个世界的知识，了解所有的一切。

    然而，最让步云天感兴趣的还是机器人，各种器件组成，竟然能独立的行动，独立的做任何事，唯一的缺点就是缺少自己的意识。

    学习了这些，步云天内心里有了一丝的明悟，他创新的法术终于有了一丝的眉目，而且自己所想要凝聚的成道之宝，也有了较为清晰的轮廓。

    在步云天沉寂在这方世界的时候，外面战斗已经暂时搞下一段落。

    书长老，任长老面色变得难看，各自的脸上都有一个巴掌印，浑身的灵气已经全部耗尽。而反观，酒行歌强大的肉身上也多出了几道伤疤，有的伤疤很深，可以看到里面金黄色的骨头。

    但酒行歌的气息没有丝毫的减弱，反而越来越强大。

    “阁下真的要维护这天魔圣使？”大长老冷声的问道，眼里终于有了一丝的杀意，动了杀心。

    酒行歌依旧沉默，挺拔的身躯依旧站在步云天的面前，为他遮挡着一切。金色的液滴一滴滴低落，地面被染成了金黄色。

    看到酒行歌的样子，大长老已然明白，这次没有再说什么，只是一挥手，身后十来位长老直接向酒行歌冲了过去，随后，大长老本人也直接出手了。

    十多件成道之宝尽出，种种的秘术尽出，妖兽真身尽出，不足一刻钟，酒行歌就被击败了。

    酒行歌扑到在地，动弹不得，全身被自己的血液所覆盖，整个人就像血人一样，气息十分的衰弱。

    “阁下，真不知你身为武修，为何会如此护着这天魔圣使？”大长老眼里透露着困惑，再次发问道。

    “我说步云天，不是天魔圣使，你信吗？”酒行歌这次没有沉默，语气沉重回道。

    “哈哈，”大长老没有回答，旁边的书长老发出了几声大笑，“连昊天镜都如此，这步云天不是天魔圣使，那谁是？诸位我看这位武修，也是天魔圣使得同党，理应处死。”

    众人没有回答，皆沉默，但沉默就代表着暗许。

    书长老面色一喜，手里多了一把剑，这正是他的成道之宝。之前，酒行歌身上深深的伤口，可就是被这把剑划伤的。

    现在书长老的脸上可是还火辣辣的痛，即使使用了法术恢复，但脸还是肿的，在众人的面前，如此落下了他的面子，他要报仇。

    眼里露着激动的神色，面色带着狰狞的面孔，书长老动了，手中的长剑泛着灵气的光芒，就是朝着酒行歌划去。只要割下酒行歌的头颅，剑里灵气就会爆发，整个尸骨肉血皆不存。滴血重生都不行!

    但书长老没发现的是，在他挥舞剑的一刹那，步云天便清醒了过来，还没来得及回味什么，眼前的一幕，顿时让步云天面色透露着疯狂。

    “那是师父……太初这次你若再不动，我可真要发火了。”步云天急忙在心里道，他知道自己如今的状态，根本救不了酒行歌，唯一依靠的现如今就是太初。

    太初的威力，在那落龙渊的破碎的空洞中，步云天可是清清楚楚的见到了。但它一般可不听步云天的话。

    但这次太初似乎感受了步云天的决心，吼叫了一声。

    一声十分奇怪的响声，响彻在每个人的心里，瞬间书长老的身影就是一顿，仿佛被施展了定身术，整个人动弹不得。周围几乎所有修士均动弹不得。

    但听到这声音，昊魁面色顿时一变，这声音他十分的熟悉，这好像是他大哥的伙伴。

    这声音，这么说……昊魁望向了步云天，一瞬间发现了，这小子竟与他大哥有一丝的相似。

    “莫非……”昊魁的眼里依稀可见些泪光。(未完待续。)