
    一炷香慢慢时间过去了，也换上了另一根香。

    而就在第一根香燃尽的时候，那名妖族丹道天才已经炼丹完毕，揭开丹炉，一股丹香传出。

    丹炉里面躺着六颗丹药，上面皆有几朵白云，皆是完美品质。

    有妖族首领前来查看，面色一惊，发出了赞叹声。

    听着这话，妖族丹道天才脸上的傲气更加的多了些，看向了盘坐在地面上，依旧闭眼休息的步云天，眼里露出了一丝鄙视的目光，还有一丝泄恨。

    它就想不明白，公主为何会看上这名人类，明明它是多么的优秀。但今天之后，公主就会知道，它是多么的优秀了，比她看上的人类强大无数的倍。

    没准运气好的话，它还能被公主看中。

    想到这，妖族丹道天才陷入了妄想中，妖族少主之位，哪位妖族谁不想要。

    丹香传来的一刹那，步云天睁开了眼睛，看了一眼，这所为丹道天才炼制的丹药，微微的点了点头，但随后又摇了摇头。

    虽然六颗丹药皆是完美品质，但最多也过是完美三品。只是这样的话，他还有机会。

    “现在还不是时候……”步云天再微微瞥了一眼，刚点燃的第二根香，闭上了双眼。

    第二根香燃烧过半，步云天依旧不动，这下底下的妖族首领又开始沸腾了。

    “大祭司，只剩半炷香的时间，这人族的小子绝对炼制不出来，只是在拖着时间。直接判我们妖族赢了，得了。”一位妖族不耐烦的道，它也略微精通丹道。

    炼制这启蒙丹，可是至少需要半炷香的时间。众多精通丹道的妖族也纷纷的点头，随声附道。

    “诸位，我们妖族可要说话算数。既然给这人族二炷香的时间，那就给他这两炷香的时间。免得传出去……有人说我妖族不守信。也正好，让这人类输的心服口服。”

    烈爆却摇了摇头，声音无比的嘹亮，更透露着一种大度，但嘴角却有一丝难以磨灭的笑意，眼中深处更有隐藏的杀意。一旦步云天失去了妖族少主身份，那么就是它真正出手的时候了。

    听到此话，众妖族一愣，随后不断的马屁声扑向了烈爆。烈爆脸上的笑意更浓了些。

    “是的，也正好让你们…心服口服。”闻言，步云天嘴角微微往上翘起，神识时刻注意着第二炷香的变化。现在还不是时候。

    第二根香只剩下四分之一。

    妖族丹道天才看了看香，然后又看向了步云天，眼里露出了一丝的精光。目前的结果，已经很显然，是它赢了。

    但丹道天才觉得自己必须做些什么，就这样赢了的话，可好像没有体现出来的作用。似乎任何一位会炼丹的妖，都可以轻易战胜步云天。

    “人类，只是四分之一炷香的时间，你觉得你能战胜我。本妖可是炼制出了完美三品的丹药。你现在认输的话，还不至于会如此的难看！”丹道天才开了口，语气充满了傲气。

    如果能让步云天主动认输的话，那意义可就不一样了。步云天现在身份可是妖族少主，在这地洲同时也代表着人族。

    步云天没有丝毫理会，等会结果自会说明一切。再说以妖族少主的身份，与这丹道天才相争，也只是掉身份而已。神识依旧仔细观察，香的燃烧情况。

    “是时候了。”当第二炷香只剩五分之一的时候，步云天动了，猛然站起，眼里露着精光，一挥手丹药直接进入了神农鼎中，随后就是种种的手势，飞速的捏起，空中竟然出现了无数的残影。

    丹道天才本来想说什么，但看到步云天如此的手速，面色露着震惊的神色，随后便是一丝的冷笑。

    “手速如此的快。但快……可并不代表着准确。错一步，可就影响整个丹药。”心中虽然如此的想，但不知为何丹道天才总感觉，有一丝不妙，心底有些不安。

    底下的妖族起先也是露出了震惊的神色，随后面色也浮现出了一丝冷笑。

    只有沉浸丹道多年的妖，面色透露着凝重，他们看的透步云天的手势，步云天每一道手势都十分的完美，而且没有一丝的错误。

    另外，它们也发现了这神农鼎的不凡。

    香刚刚燃尽，步云天也收手了，丹药炼制成功。

    “不知诸位，哪位前来取丹药，免得有人说步某弄虚作假。就如大祭司所言，赢也要赢得，让你们……心服口服。”步云天面色带着微笑带着众人，指着神农鼎。

    “我来！”丹道天才面色带着一丝的嫉妒，走向前。它无法想象，真的有人在五分之一炷香的时间内，炼制出了启蒙丹。

    “绝对绝对是废丹。”丹道天才在心里呐喊道，然后伸手进入神农鼎中，摸到了一颗丹药。

    “看样子，不是废丹。但这么多药材……却只炼制出了这一颗丹药，这丹道水平可实在……太差。”丹道天才面色一变，随后露着笑容，但没有立刻拿出来，反而再次望向了步云天。

    “人类，你确定要拿出来？现在认输还来的及，否则，可就是你最丢脸的时候了。”丹道天才再次劝说，没有放弃自己的计划。

    步云天面色变得古怪，随后笑容越发的灿烂，眼里也还露出了一丝鄙视的目光，“是吗？你觉得你…会赢，拿出来看看……你就知道了？”

    “哼，区区一枚丹药，五分之一炷香时间炼完，还想击败我，真是……可笑至极！！！”似乎被步云天鄙视的目光，刺激了心中的骄傲，丹道天才激动的，大声道。

    声音嘹亮，传遍八方。同时，嗖的一下，拿出来了丹药。

    丹道天才没有看向丹药，只是脸上露着高傲的神色，微扬起来了头，等待众妖的称赞。但等了良久，没有听到声音。

    丹道天才面色微微一顿，看向众妖，眉头轻微一皱，眼里透露着一丝困惑的神色。众妖的表情有些古怪，就如同凡人见到了鬼，那般震惊，甚至还有一些惊恐。

    它还看到了，不少它认识的丹道前辈，此刻竟对它叹了叹口气，然后摇了摇头。

    丹道天才正奇怪，但这时，一抹丹香却飘了过来。

    “这丹香。”丹道天才心里一惊，面色的有些惶恐不安，心中想到了一个十分恐怖的答案。而这答案，正好可以解释，底下妖族的反应。

    “不可能，不可能，这绝对不可能。”丹道天才在心中连叹数句，然后慢慢的扭头了。

    “这怎么可能！！！”看着手中的丹药，丹道天才双眼睁得老大，面色露着难以置信的神色，心中惊讶万分。(未完待续。)