
    步云天也看向了龟太岁，只是龟太岁与当初的模样有了很大的差异。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ虽然是近七十年，没有见面，但龟太岁仿佛苍老了万年之久。

    不知是否是大阵折磨着？

    “竟然困我龟太岁这么久，吃我龟太岁一大招。”虚空出现了一只巨大的虚影，直接向下面锤去。

    步云天眼前一亮，这虚影，他认识，当初龟太岁一锤，直接覆灭了整个尸鬼宗。不知这次如何？

    “快防御！”太上祖面色变得凝重，连忙大喊道。

    周围妖祖面色也变得凝重，之前龟太岁的这招，一瞬间可是灭掉了十来个妖祖。

    “云天小子，快跑，发什么呆。”步云天还没有回过神来，龟太岁的身影直接出现，拉着步云天化为了一道白光遁去。

    轰！虚影落下，妖祖的面色变得古怪，随后面色透露着勃然大怒的神色。他们竟然被这龟太岁耍了。

    想想也是，龟太岁被他们炼化这么多年，实现估计现在连一丁点都没有。之前都是在吓唬他们。

    有妖祖想要追，太上祖面色阴沉的开了口，“不用追了，这龟太岁隐蔽的本领倒是十分的高超。”

    “现在问题是这步云天竟然识破了我们真实的身份。”

    “虽然识破了，但如今东部与北部妖祖均不在，一时半会儿，不会有妖族攻来。”

    “修养几日，直接全族发动，攻向树精一族！！！”

    太上祖定下了计策，既然被发现，龟太岁被救走，如今只能破釜成舟了。等那些妖祖回来，那将更加的不妙。

    雷云上，看着龟太岁十分虚弱的样子，步云天也有些明白，刚才为何会逃走了。

    “云天小子，这么多年过去了，你修为倒是不错，而且……”龟太岁看向了步云天，修为多少让他有些惊讶。

    百年之内达到洞天境，也算是顶级天之骄子那一行列了。

    只是让他有些惊奇的是，步云天的身上多了很多他看不透的东西，而且步云天再也不是他第一次见面的，那个少年了，现在变得更加的成熟了。

    “而且长大了，还成为了妖族少主，这让我龟太岁感到十分的惊讶。”

    步云天微微一笑，随后眼里透露着担忧，“小龟子，你现在这个样子，没事吧。”

    说着，步云天拿出了许多的丹药。

    龟太岁看着这些丹药，双眼顿时一亮，随后面色带着警惕，看着步云天，“你不会想象你那混蛋先祖那样，想抓住我龟太岁的把柄，然后敲诈我吧。”

    步云天微微一顿，想到了以前的事，他确实从龟太岁那里敲诈出来了几件物品。但现在他可不缺什么。

    “小龟子，我现在可是成长起来了。这些只是对当初你的一丝回报而已。”步云天面色透露着坦然，直接指着这些丹药说着。

    “那就好。”龟太岁面色变得平静，随后张开大嘴一吸，所有丹药进入了他的嘴里。

    “云天小子，我可要陷入沉睡了。这次，我龟太岁可得多谢谢你了。”吃下丹药，龟太岁的气息变得平静，身影慢慢的缩小，最后落到了步云天的手上，只有拇指大小。

    步云天微微的点了点头，元婴出来，直接把龟太岁带到了丹田中，用自身灵气滋养，加快龟太岁的修复。

    随后，想到了玄龟族，步云天的眉头轻微的皱了起来。现在东部与西部妖祖都不在，几乎不能阻止玄龟族。

    步云天也明白他现在的实力，不足以于妖祖战斗。但太初听话的倒是可以，可是太初没那么听话。

    “先回去再去。”想了想，步云天也没想到一个好办法。

    再次路过西部，下方有一道倩影仍在望着步云天，直到他消息在西部。

    “这是？”步云天眉头轻微的皱了起来，在北部边缘看向整个北部，北部气息都有了一丝的变化，有一种混乱充斥其中。

    “我离开一个月，难道发生了什么事？”步云天快速的飞行着，望向下方，有的地方到处是战斗残留的痕迹，似乎发生了一场斗争。

    “莫非是那大祭司在搞事情？”想了想，步云天也只能想到一种可能。这些年来，大祭司未免也太安静些，安静的有些可怕。

    回到了妖主殿，步云天见到了一个意料之外的妖。

    “猴王，你怎么来了？”步云天语气略有些诧异，他可记得孙小圣，可是去闭关了。

    “少主，俺老孙要是不出来，你这地位可就不保了。”孙小圣说着，与此同时把所有的事情，讲了一遍。

    “果然是大祭司搞得鬼，妖兽第五大势力，里面竟然有妖祖……这样的话，可行。”步云天想着眼里露出了一丝的寒光。

    随后，他又想到了一点，如今妖祖不在，但妖兽中的妖祖可以支撑的住。

    最后，步云天看向了孙小圣，眼里多了一丝诧异的目光。

    据孙小圣所说，是他一人之力，平息了妖兽动乱事件。

    “那大祭司，俺老孙可还给你留着。要不是你，俺老孙早就想一棒子打死这个老家伙，竟然想破坏妖族的气氛。”

    孙小圣面色露着愤怒的神色。

    想当年，为了妖族的气运，他一路西行，几乎所有妖怪都是在为妖族贡献着，有的甚至贡献了自己的生命。

    他有能力解决西行路上所有的妖族，但大多数他还是不想杀，这些为妖族贡献的妖怪，只能向诸佛，仙神求救。

    杀的时候，别人只能看到他面色的高兴，却看不出来他内心的疼痛。

    步云天微微一愣，随后叫人带来了大祭司。

    此刻，大祭司面色无比的苍白，眼中望向孙小圣透露着深深的恐惧。

    他以为所有妖祖离去，步云天也离去，这次本该万无一失，但是没想到孙小圣竟然会如此的厉害。

    想起那一日，孙小圣化成惊天巨猿，抬手抬脚间，一位位妖兽妖祖轻松被镇压的画面，大祭司眼中的恐惧更浓了些。

    “大祭司，果然你还是有问题的。不知可否告诉我原因？”步云天面色平静的看着面前的大祭司。

    “过去已经失败了，未来已经注定，又何必要反抗？”此刻，大祭司仿佛被人控制了一般，身上散发出了佛光。

    “燃灯？”孙小圣目光一凝，如意金箍棒出现在手中。

    “阿弥陀佛，原来斗战圣佛你也活了下来。”大祭司道了一声佛号，眼里露出了一丝莫名的目光。

    “斗战圣佛，你也是参加了那次战斗。你怎么还不明白，那家伙我们根本战胜不了！”

    “过去已经尝试，未来已经注定，又何必再反抗！”大祭司又道了一声佛号。

    步云天听着这对话，眼里露出了困惑的神色，迷迷糊糊似乎听得懂，但又似乎听不懂。

    倒是昊天镜中传来了一声幽幽叹息。

    “俺老孙才不信什么未来。就算未来已经注定，俺老孙也会挥舞大棒，战斗到最后一刻，开辟一处新的未来。”

    孙小圣出手了巨大的棒子就直接砸向大祭司。

    大祭司脸上露出了一丝自嘲的笑容，只是不知在笑自己，还是笑孙小圣，笑那些反抗命运的家伙们！

    还没砸中，大祭司整个身躯燃烧了起来，直接化为了灰烬。(未完待续。)