
    脚下雷云浮现，步云天的身影逐渐升空，望着面前这座雕像，他的心情略有些沉重。

    此刻几乎所有妖祖的神识，漂浮在巨大的广场中，观看着这一幕。不管妖祖有什么想法，但大多数想法都相同，那就是步云天不能当上妖族少主之位。

    步云天的目光落到了王冠上，那是一个看起来很普通很普通的王冠，没有任何华丽的样子，若不是戴在了这雕像上，绝对没有任何妖会认为这是一个王冠！

    但这王冠就是第一代妖主白仙儿的成道之宝。

    高度已经升高到了一定的程度，步云天凝视着巨大的王冠，第一时间没有出手。

    雷狼族族长也讲了许多，不能随意碰这王冠。

    曾经有不自量力的妖族妄想摘下这王冠，但触摸的一瞬间，瞬间被王冠的力量弄得灰飞烟灭。

    唯有历史上那几代妖主才真正取下过这王冠，但却没有哪一位妖主戴到头上过。

    “老鬼，你说这人类会不会一碰到这王冠，就灰飞烟灭了。”

    “灰飞烟灭了才好。人族还想碰我妖族的圣器，第一代妖主绝对不会允许。”

    “这人类死了，那些高等妖族估计要伤心阵子了。完美六星启蒙丹，我妖族在这方面还是不如人族。”

    “这可与我们没有关系？我们是中等妖族。”

    两位族长议论纷纷，但如他们所言，高等妖族族长心里确实有些矛盾，但还是没说什么。该说的雷狼族族长都说了，警告也一样。

    深深吸了一口气，步云天伸出了手触碰这王冠，眼里露着一丝的坚定，但坚定中有有一丝的伤感。

    只有成为妖族少主，他才有可能统领妖族，去黄洲，救出雷锋塔下的白素贞；只有成为了妖族少主，他才能让妖族与人族关系变得友好，在未来对抗天魔中，发挥巨大的作用。

    更何况，“如果真是我的女儿的话，应该不会害我这个爹爹的吧。虽然自己有些不称职。”步云天脑里想过一个念头，面色露出了无奈的笑容。

    手指触碰到王冠，刹那间，王冠散发出了金光，金光十分的刺眼，就算是那些妖祖的神识也看不到里面的情况。其它首领更不必说。

    众首领却露出了残忍的笑容，如此的金光，它们猜测应该是王冠彻底的发怒了，排斥了人类。在这金光下，步云天绝对是魂飞魄散了。

    但高等妖族族长在心里叹了叹口气，面色露出了可惜的神色。

    而此刻在黄洲，一个佛门圣地的地方，一座高塔耸立着，在步云天触碰到王冠的瞬间，前来跪拜的凡人与修士，似乎听到了一种奇怪的声音，那好像是一个小女孩的欢笑声。

    而且声音似乎是从雷峰塔下传出来的。

    一座无比辉煌的寺庙里，一位僧人正在讲解着佛法，天空降下金莲，地下涌出金莲。

    但就雷锋塔异动的时候，僧人突然停下了讲解，目光望向了雷锋塔，眼里露出了一丝莫名的金光，还轻轻的笑了。

    底下僧众有些不解。如来，现在佛，讲解佛法的时候，可都是十分的庄重。什么时候，竟然停了下来，还笑了。

    “我佛如来，不知发生了何事？”有僧众问道。

    “我看到了现在的希望。”如来点了点头，随后继续讲解着佛法，但嘴角却有一丝不可磨灭的笑意。

    但如果步云天看到这如来佛，必定会惊讶，这如来，现在佛，他认识。正是那燕云峥，圣天宗宗主的儿子。落龙渊之后就消失不见。

    而除了这座寺庙外，还有两座同样的规模的寺庙，呈三角形式，而这雷峰塔就在它们连线中间。

    两座寺庙分别坐落着一尊佛，过去佛-燃灯，未来佛-弥勒。

    “过去，我等已经失败。难道我等还要再来一次？”察觉到这气息，过去佛面色有些愤怒，一捏手，一道佛印，直接穿过了黄洲，穿过了无尽海，射向妖族北部。

    未来佛则是眉头轻微的皱了起来，眼里透露着迷茫，他看不到未来……在何方。

    地洲，妖族北部，巨大的广场上，金光已经消失，但此刻众多妖族如同凡人一般，睁大了眼睛，还如同凡人般狠狠的揉了揉眼睛。

    大祭司更是使用了很多很多的秘术，神通，想查到什么，但什么都没有发现。

    “这……”妖祖的神识，也发现了变化，北部所有妖祖的身影直接出现了广场上面，面色带着震惊看着这一幕。钱老也在其中，只不过与众妖祖不同，她的眼里更透露着一丝的敬畏。

    地洲东部，一名妖祖匆匆闯入了一座阁楼中。

    此刻里面有一个全身长满猴子的妖族，正在喝着酒，吃着桃，看到这名妖祖，满不在意的说着，“太爷，你怎么来了。也是想和我喝一杯？”

    妖祖面色一顿，大声的斥道，“孙小圣，这妖族的天恐怕要变了。人类要成为妖族少主了。”

    “那又怎么样。”孙小圣满脸不在乎的说着，把整壶酒喝完。随后目光变得凶狠，一只棒子出现在手中，把酒壶重重一摔。

    “远古时期，先祖可是…大闹过天宫。要是这妖族少主，敢惹到我孙小圣的头上，我也不介意让这天变了变。太爷，据说着妖族少主修为还与我处于，同一境界是吧。”

    孙小圣收回了棒子，又取出来了一壶酒继续喝着，妖祖摇了摇头。

    地洲南部，几名妖族祖却在小声的交流中。

    “竟然是这名人类当上了妖族少主，要是发现了我们的不对劲。可就坏了老祖的计划了。”

    “要不是那龟太岁捣乱，咱们恐怕就完成了老祖的交待了。真没想到这头玄乌龟，竟然还活着，还想找我们报仇。我们可也是跟他一族的。”

    “那龟太岁也快被炼化了。咱们必须加快速度了，这人类不简单，老祖出手两次都没有解决，还是那位的后人，神碑世界的封印必须快点破坏。”

    “那群树精，生命力强横，估计还要花费很长时间。上次，要不是这龟太岁捣乱，现在何必如此的麻烦。”

    地洲北部，一座秘密的空间中，有着一颗通天的大树。

    而此刻一名少女走了进来，望着面前大树，“姥姥你找我？”

    “姥姥找你来，可是告诉你个好消息。你时常念叨的那位云天哥哥，可是要成为妖族少主了。”巨树的枝干出现了人的面孔，缓缓地说着。

    少女甜甜一笑，面色却没有多大惊讶，眼中却有些自责，只是道了一句，“我就知道云天哥哥不一般，会度过金身劫，得到道果。但就是苦了云天哥哥，要是我小仙子在，云天哥哥必会少受些苦。”

    这少女正是当时在天元宗的小仙子。(未完待续。)