
    “亲身可只想和小哥哥在一起。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”面对众人的目光，艳情微微一笑，又抱上了步云天。

    如此的贴近，艳情越发的感受到自己体内之物，受到了强大的压制，根本不敢有丝毫的动作，眼里莫名的目光更加的强盛。

    任青老祖与天浩老祖相互对视了一眼，然后天浩老祖目光一凝，开了口，“既然妖族公主你不想离去，那我们人族也不是随意任何…欺侮的。老祖倒是要看看这天邪有什么手段？”

    一挥衣袖，天浩老祖直接冲向外面，任青点了点头，一道道光芒从他手中飞出，飞向四方。随后，一道道人魂从房屋中飞向天空。

    “那么我们也去看看。”步云天双眼微微的发亮，这天邪老祖果然没让他失望，来找他的麻烦了。而在这么多人的面前，这似乎又是一个很好的机会。只是希望这天邪老祖能给点力。

    妖族魂军到来了，黑压压的一片，直接遮挡了半边的天空，看其数量足足几十万。

    领头的是一只额头长着巨角，上面有着火焰缠绕的妖族，浑身散发着滔天的气势，一看便知是老祖级别的。旁边还站着模样成人型的妖族，这只妖族，步云天也认识，正是进入神碑世界，两位妖族之一。

    呼，天邪老祖，一挥手，几十万妖族立刻停止，停在了人族大本营不远处。它目光凝视着远方，等到着人族的到来。

    没过一分钟，人族大军与妖族大军对峙上了。

    任青老祖，天浩老祖面色透露凝重，内心重重的叹了一口气。

    扫视了所有的妖族，再与自己人族的对比。两人知道，这妖族经过这么多年把持着鬼晶矿，实力已经远远的超出了现在的人族。但这次，可就不一定了。

    两位老祖看了看步云天，昊凰儿，还有妖族公主。如果，把妖族公主留在这边，那么毫无疑问，妖族就失去了一位竞争者，这鬼晶矿争夺的结果，自然就不用说了。

    只是得想办法让这妖族退去。

    “天邪老儿，你如此的动作，莫非真的想引起我人妖开战？这样可会惊醒沉睡着老祖宗们。一旦老祖宗惊醒，你是知道后果的。”天浩老祖双眼透露着精光，语气中透露着威胁。

    天邪老祖摇了摇头，面色露出了一丝冷笑，“天浩，你们人族竟然敢绑架我妖族公主，还杀我妖族大将。如此的行为，就算老祖宗们苏醒过来，也是我妖族占了道理。”

    “我也不想跟你们废话，要么交出妖族公主，要么开战？”

    天邪老祖抬起了手，瞬间几十万妖族做好了战斗的准备，不少妖魂直接显露出了真身，身上气势都散发了出来，压向了人族。

    人族身上气势同样散发了出来，但明显有些不足，有的人魂面色还有些犹豫。如果真的如天邪老祖所言，那就是人族的不是了。

    任行老祖，天邪老祖眉头略皱，没有说什么，只是望向了妖族公主艳情。

    艳情想了想，也明白，直接飞到了两军的正中央。

    “拜见公主。”感受到艳情身上的气息，众妖魂也明白面前这妖族是谁？哗哗哗，跪在虚空，拜见。

    艳情目光一凝，看着这一幕，心里却无半点欢喜，反而有一丝的悲凉。如今她这个妖族公主的身份，也只是占了名分而已。

    没有多想，艳情身上散发着上位者威压，望向了众妖魂，面色露着一丝微笑，“既然还当妾身是妖族的话，那么现在就听妾身的命令，速度退去。”

    “另外，妾身可不是被绑架的过来的。妾身只想与情人在一起。”艳情指着人族前方的步云天。

    瞬间妖魂与人魂的目光，纷纷望了过去。步云天面色露着坦然，没有反驳。虽说是为了探索艳情的秘密，结出九转元婴，但步云天发现自己并不讨厌艳情这说法。

    而且看向艳情，步云天觉得越来越熟悉，似乎在很久很久以前就见过。

    哗！众妖族议论纷纷，面色均带着震惊，难以相信。妖族公主，竟然被人类所迷倒了。人魂中也窃窃的丝语，不少人对步云天竖起了大拇指。

    这好像是首起妖族公主，迷上了人类的事件。如果，步云天真与妖族公主结合，没准还能成为妖族之主。

    妖族的气势一下子下降了许多，相反人族的气势却越来越强盛。但妖族依旧没听艳情的话离开，只是目光望向了前方的天邪老祖。

    天邪老祖听着这话，面色并无半分变化。旁边的烈焰面色十分的愤怒，但看了看自家的老祖，压下心中的愤怒，没有多说什么。

    “公主，说完了？但公主年幼，容易受到人族蛊惑那也很正常。身为妖族，我们必须解救公主，使公主迷途之返。”

    “人族，是不能当上妖主之族的。”

    天邪老祖声音响亮的道，一句话直接调动了所有妖族的气势，所有妖族气势大增。

    自从人族诞生之际，人妖从此就有了仇怨。让人族当上妖族之主，它们绝对不允许。它们要使妖族公主迷途之返。

    妖魂再次变成了战斗形态，这次身上散发的气势比之前更加的恐怖，有一种誓死如归的气势。

    “人族，再给你们一次选择，是放出妖族公主，还是开战？”天邪老祖再次发出了质问声，眼里露着一丝莫名的目光。

    这妖族公主，它必须带回去妖族中。只有这样它的后代，才有机会借公主病情复发之际，夺取她的珠丸，成为妖族驸马。

    再在它们家族的势力之下，妖族主之位可期。

    风水轮流转，是该轮到它们这类妖族了。天邪老祖知道这不对，但它永久守护着这神碑，不能出去。这就当它为种族做的最后一份贡献了。

    天浩老祖，任行老祖眉头略皱，一时间没有回答。

    艳情面色变得苍白，露出了苦笑的神色。要是她们这一种族还像以前那么强盛的话，她妖族公主的话，哪一个妖族敢不听。

    但无论如何，她都不能落入这天邪老祖手中。

    一旦妖族之主位落入大祭司手中，艳情明白整个地州都会动荡起来。这大祭司可是一个很有野心的家伙，而且还有着一丝不为认知的秘密。

    “还没想好？那么也不用想了。”天邪老祖，再次举起了自己的手，手掌慢慢的下落，这是再给人族思考的时间。

    众妖族身上的气势更加的庞大，更加的凝练。一种萧杀的气息笼罩整片天空。

    “慢！”人群中的步云天知道自己该出面了，而这也是最好的时机。否则，两族一定会开战。若交出了妖族公主，那人族的脸面可是过不过去。结果，只有一战。

    刷刷刷，所有人目光望向了艳情旁边的步云天。天邪老祖眼里露着一丝的兴趣，手也停了下来。

    据手下人的汇报，天邪老祖知道，就是这区区结果境的人族，干掉了渡劫境的三头狼，有神秘莫测的手段，它天邪老祖倒是要看看。

    面对众人，步云天面色依旧没有任何的变化，随后，轻咳嗽了一声，声音深沉，“妖族，念你们修行不易。现在给你们一次机会。现在退去还来的及。”

    “否则，我步云天一人足以，把你们全部收拾了。一出手，你们可连逃跑的机会都没有了。”步云天挥了挥衣袖。

    天邪老祖愣了一下，所有的妖族都愣了一下。

    人族也愣了一下，任行老祖，天浩老祖眉头紧缩，但旁边的六源面色变得有些古怪，只是面色还是有些不相信。

    一人对抗这…么多妖魂，怎么可能？

    昊凰儿面色同样露着震惊的目光，随后想到了什么，面色反而露出愉悦的神色。这步云天绝对会倒大霉了，总算有人会收拾它了。

    步云天旁边的艳情眼里却露出了一丝莫名的色彩，芳心微微的颤抖。(未完待续。)