
    “停。”步云天大声的道，与此同时，手掌向前。

    大人物心里一惊，立刻十分听话的停止了，丝毫不敢触动步云天。那名额的决定权可是在步云天的身上，要是惹他生气这可就麻烦。

    步云天面露古怪的神色，再次看了看众人。

    他没有想到三盟的提议，再加上天魔神识丹，竟然让他获得了成就地仙的名额。

    只是这名额……步云天心里有些不满，现在他也能到这些大人物来干什么了，是要取这名额的。

    的确，如同众人所料，他确实在五十年内达不到渡劫境巅峰，无法自己使用这名额。只是对方带来这么多，长的好看的女子，想想昊凰儿的话，步云天也明白了，到底怎么回事。

    然后步云天的面色变得更加的古怪了，他在人群中看到了林天翼，身边还有一位娇小可爱的小女孩；他看到了面色如霜的轩辕凝凤，还有剑如星身边的少女；还有洛雯师姐与那菲文。

    “这……”步云天有些迟疑，眼里露出了思索的目光。

    如果是弟子的身份，他步云天可不怕得罪人，直接回绝即可。

    但他现在的身份是圣天宗的大长老，而不是一位弟子，所作所为皆代表着圣天宗的颜面。一旦拒绝了所有人，那可是不利于圣天宗。

    “哎，这身份也有麻烦的地方。”步云天内心叹了一口气。

    但找一个话……步云天望了望人群，没有望到天元宗的人选，心里又叹了一口气。

    在得知了这个消息，步云天脑海里就浮现出了一道身影，虽然没有见过，但对步云天的帮助可谓是最大。若没有那位，步云天也知道自己不可有今日。

    天元宗的宗主，剑元，天纵奇材，一万年前，便是渡劫境巅峰。但因制约的限制，一直没有突破。

    步云天没有忘记这宗主，要不是他的那几道掌门金令，步云天也不能走到今天，成功的度过金身劫。

    第一，二道金令，让步云天无惧圣天宗内门弟子的迫害，可以放心去掠夺外门弟子的财富，为度过金身劫做准备；

    第三道金令，打破天元宗长期以来的规矩，让步云天成功的进入了老祖的秘境中，在里面度过了金身劫。

    把这机会给予剑元，步云天也是有考虑的。一即使报了恩情，二又可以增强天元宗的势力。步云天可记得当初答应那天元宗开宗祖师的话，让天元宗成为天下第一宗。

    如今有如此的机会，步云天知道不能放弃。

    只是……看着众人，步云天内心觉得很麻烦，得想个两全齐美的办法才行。

    步云天露出了思索的目光，众人就这样看着，但有人有些不耐烦了。

    打扮的十分艳丽的洛雯，轻轻的走上前。而神识注意着这一切的步云天立刻清醒了过来，面色一正，“诸位先去休息一会，这让我很为难。我需要时间去思索思索。”

    没给众人回答的机会，嗖的一声，步云天钻进了洞府中。

    洛雯脚步骤停，脸上露出了古怪的神色。

    但众人依旧没有离去，谁也不知道步云天会什么时候出来，但在这个时候，在外面等着最好，免得让别人捷足先登了。

    这一等，就是等了很久。

    所有的内门弟子，就连外门弟子也知道了这件事，看着那一道道靓丽的风景线。弟子心中对步云天的崇拜又增加了一些，这可是他们许多弟子最向往的事。

    然而还有不少弟子目光闪烁着，似乎看上了某位姑娘。

    但比较聪慧的弟子，就想到了步云天的为难。

    “大长老，不知道你会如何选择？没想到，洛雯师叔都被你惊动了。”炎火内心有些感概，当初见步云天还是外门弟子，让他震惊的是，有那比他们还多的贡献点。

    与他长期作对的对手毕青，都被步云天消灭了。而现在对方的身份，可谓是遥不可及，连一举一动都牵扯着整个玄洲大陆的变动。

    那三盟计划，炎火也知道了。他都想敲开步云天的脑袋，是咋想出来的！

    一回到洞府，步云天就在想办法，他必须想一个两全齐美的办法，既和平的回绝了众人，又把机会让给了剑元。

    想了良久，步云天也没想出来一个结果。于是，解封了龙老三的封印，他决定听听龙老三的高招。

    “步小子，要是我是你，绝对会把所有的女子都收入囊中，然后一个个尝试，最后来一句，你们这些都不行，我很不满意。这样既回绝了，又不给机会，还尝试了滋味。这他们可不能怪你了，是那些女子不行。”

    龙老三的身影浮现了出来，继续它的计划。如果步云天接受了，那么足足一千名女子，足以让步云天背上淫贼的骂名了。

    那样它龙老三可就出了一口恶心。

    步云天额头一疼，龙老三这方法确实可行，但可就不适合他。而后果，你会被所有女子所痛恨。

    见到步云天沉默了，龙老三眼里露出了一丝的喜色，似乎认为步云天在犹豫了，这个时候得赶紧加一把火。

    “小子，你可是最好的办法了。你可不能错过！”

    “这一千名女子中，据我龙老三龙眼观察，有很多都是有特殊体质的。配合我给你的双修功法，甚至可以不用去等待神碑世界，直接结出九转元婴。

    “这洛雯就不错，修为就远高与你，还……”

    嗖，鬼域传来一股吸力，龙老三直接被冰封住了。这次是完全冰封！

    “这龙老三……”步云天摇了摇头，这方法绝对不行，必须想一个两全齐美的办法。

    十几天过去了，步云天灵光一现，面色露出了苦笑的神色，“我倒是有些着相了，我不是知道自己拒绝他们的原因，既然如此，说出自己的心声即可。”

    “但有些话必须好好说，或许还可以找老祖来演一场戏？”步云天掏出了一张特殊的灵符，灵气一输入瞬间灵符就出现在了藏阁长老手中。

    看着里面的内容，藏阁长老无奈的笑了笑，但眼里却露出了一丝笑意，又把这灵符给灵山长老看了看。

    “我倒是还小看这步云天，没想到他竟然会这样。在修仙路上，这种人很少见了。能成为圣天宗的大长老，或许是我们圣天宗的福气。”

    灵山长老面色有一丝的复杂，步云天的做法令他诧异无比，虽然对洛雯没有选上，有些不满，但他还是支持步云天的做法。

    几天之后，轰的一声，步云天的洞府再次打开了。

    没等众人开口，步云天便先鞠了一躬，脸上露着歉意，先说了一句，“诸位很抱歉，我不能接受你们中任何一人。”

    瞬间所有人的面色都僵硬住了。(未完待续。)