
    “和我之前想象的不一样，如同修士一样。”步云天面色露着沉思的神色，最后轻轻叹了一口气，回道。

    小时候十年读书的时候，他读过许多的佛经。前世宁采臣与许仙记忆中，也有许多的佛修，就如法海，但与现在的佛修不同。

    现在佛修如同修士一样，可喝可杀可爱可恨，什么三规六律都不遵守了，如普通的修士无异。

    六个月的黄洲之行，步云天见到大部分佛修都是如此，只有少数的佛修始终坚持的本心。

    这类人，步云天在现在佛的领地见到多了。

    听到这解释，如来没有丝毫的不满，反而有笑得很开心。

    “云天兄，果然一眼就看穿了本质。如今的佛修确实不是远古那样的佛修了。”如来眼里露出了一丝回忆的目光，随后目光温和看向步云天。

    “云天兄，可知如何成为佛修？有一句流传世间的话，人人皆可成佛，但下面却还有一句话，人人异可成魔。”

    步云天摇了摇头，眼里露出了一丝兴趣的目光。

    “人人皆可成佛，只要长读佛的典籍，有一定明悟的时候，就会觉醒出菩提树。而这菩提树就相当于你的灵根树，有了此树就可以修炼。”

    “但成佛之路，是无比的艰辛，需要抵御一层层的诱惑，心智不见，那就可能丧失本性，而成为魔。而且就算是佛也会犯错！”

    “远古有天道纠正，但如今没有，也就造成了现在的佛修！”

    如来的语气充满了一种感概，但感概中步云天却听出来了一种深深的无奈，心情陡然间变得异常沉重。

    “云-如来兄，若我没猜错的话，你应该是远古大能。远古到底发生了什么？”步云天直接发问道。

    佛一般很少犯错，但步云天见到未来佛与过去佛如今都犯了错。能让佛都犯错的东西，绝对非常可怕。

    “云天兄，名字对我等来说，只是代号，你不要着相了。至于远古发生了什么，以后你自会知道的。”如来微微一笑，道了一声佛号，不语。

    步云天沉默片刻，他也知道问不出来，但还有一个他想了很久，但又不敢想的问题。

    “如来，我究竟是不是远古大能转世？”步云天目光犀利的看向如来。

    如来沉默片刻，随后指着步云天的心，微微的一笑，“这个问题你不是早就有答案了吗？另外，我只想说你始终是你，不是任何一个人，做好自己即可！”

    步云天轻轻的笑了，是的，这个问题他早就答案了。

    两世记忆的苏醒，玄洲人皇轩辕的苏醒，获得地皇成道之宝，孙小圣的成长，无尽海死兽的庇护，这些已经让他明白自己不简单。

    但如如来所言，他依旧是他自己。两世记忆的苏醒，但也只是融入到了他的记忆中，体会着一种另类的人生。

    他还是步云天，修仙不求长生不死，只求无人掌握自己命运的步云天。

    “谢了，云峥兄。”步云天此刻直接称呼着当时相识的名字。

    如来没有丝毫的不满，反而脸上露出了灿烂的笑容，他知道步云天想通了。随后如来面色变得古怪，“云天兄，可别这么早说谢！也许我给你招了不小的麻烦！”

    “你的来意我也知晓，我很支持你。但雷峰塔是整个佛修认可的圣地，想要破坏这雷峰塔，你只有获得众佛修的认可。”

    “如今天道已变，不用说理，只用实力即可。”

    步云天还没听明白，如来一挥手，宫殿外一层护罩破碎，随后一道道骂声入了步云天的耳朵里。

    “我佛，这区区洞天境的修士，怎么可以从中门进入，还能收到你的接见。我不服，很不服！他有何资格。”

    “我佛，你这大门只开过两次，一次为过去佛，一次为未来佛。这两佛高贵无比，岂是这修士能够相比的？”

    步云天面色变得古怪，看向如来，轻轻点了点头，身上冒出了一股气势，脚下雷云浮现直接出现在众人的面前。

    神识扫过，步云天目光微微的变了变，不知是不是如来动了手脚，外面没有任何一位佛修是地仙，天仙级别。

    “你说，本尊有何资格！那本尊告诉你，我的资格!”

    “本尊贵为妖族的妖主，统一整个地洲，不知这资格够吗？”步云天面色冷酷的说着，手中的戒指直接化为了皇冠戴在了头上，散发着阵阵威压。

    众佛修瞬间哑口无言，看着头戴王冠的步云天，他们仿佛看到了无数的妖在愤怒在咆哮，不少佛修甚至还软倒在地。

    如果是妖主的话，这倒是可能！但如今，被一人类妖主吓到，他们可就是丢了佛修的脸。

    “就算你是妖主，身份确实不寻常，但修真界实力为尊，你能比的上过去佛，未来佛?”一位佛修面色带着愤怒大声的喊道。

    “我现在确实比不过他们，可这并代表着，日后比不过！但我知道一点，你们这些佛修可敌不过我。”步云天面色冷酷的说着。

    但此话一出，犹如导火线，瞬间修养不够的佛僧，彻底的炸了。

    “区区洞天境的修士，就敢如此口出狂言。让我来好好教训你。”一位修为是大乘的佛修，大吼了一声，就是冲向步云天。

    但还没有冲去，一股无形的力量禁锢了他。出手的是一位渡劫境巅峰的佛修。

    “别给佛修丢脸。”一甩，大乘佛修直接摔倒了地面上。

    “修士，就让我挑战吧，看看你的资格。”人群中走出来一位面色清秀，少年模样的佛修，眼里露着嫉妒又愤怒的目光。

    “修师兄，可是如来寺庙中最强大的洞天境高手，练成我佛的一丝神通，就算是大乘境的也抵抗不了。”

    “修师兄出手，绝对好好灭灭这修士的嚣张气。”

    “抵过我这一招，我就认为你有资格！！！”修师兄脸上露着一丝的傲气，出手了，一只手掌直接伸出，虚空凝聚出一只巨大的手指，远远看去仿佛看到了五座巨山，金木水火土。

    神通，五行山，如来所创，昔年曾镇压齐天大圣。虽有些演戏，但也不可小觑。(未完待续。)