
    “见过我佛。”看到如来，佛修纷纷跪拜，有的眼里露出了无比疯狂的崇拜，但有的眼里露出了一丝的嫉恨。

    如来沉默，没有回话，看了一眼众佛修，重点看了看修生，内心里叹了叹口气，只是道了一句。

    “色即是空，空即是色。尔等可明白这句佛理？”

    大多数佛修摇了摇头，只有少数的佛修点了点头，眼里有了一丝的明悟，身上的佛性多了一些，再对步云天重重的鞠躬一次，脸上满是歉意。

    如来轻微的摇了摇头，眼里露出了一丝莫名的目光。若在远古时期，所有佛修都明白，但如今是现在，天道不复，他也不能强求。

    “这次，洞天境的比斗，是云天兄赢了。接下来你们继续，我不会干涉。”如来伸出一指，修生的身躯浮现，随他一起回到了大殿中。

    众佛修一阵沉默，谁也没率先开口。

    “怎么接下来，没有挑战的？”步云天面色呈现出狂妄的神色，眼中露出了鄙视的目光，率先开了口。

    被这目光一刺激，如来出现停滞的气氛，又活跃了起来。

    “我来！”之前，被阻止的大乘佛修，狂叫了一声，直接冲上前。

    但身影在半空中，便停止了，是之前那名渡劫佛修出手了。

    “连修生都敌不过，上去，是让我等佛修脸面无存？？”渡劫佛修重力一甩，这位大乘境直接摔到了地面上，面色露着悲愤的神色，但却丝毫不敢反驳。

    “这次，我来。修士，只要你赢了我，对于这次事件，所有佛修都会认同。”渡劫佛修看向了步云天，脸上露出了一丝轻视。

    “对，修士只要你能战胜柳师兄，我们就认可你，承认你的身份。”

    “还会向你道歉。”众佛修纷纷附和，他们可知道柳师兄的厉害。

    虽然不是如来佛庙最厉害的渡劫境修士，但也可以排上前十了，而且还比面前的修士，足足高了两个大境界。

    “那行。”步云天面色恢复了平静，眼里露出了精光，掏出来了一物。

    那是一个只有拳头大小的东西，但全身由雷系灵气凝聚而成，里面蕴含着巨大的力量。

    感受到这股力量，柳师兄原本轻视的目光消散了些，他能感受到这股力量已经不弱于渡劫境的法术强度了。

    “这是我花费二十多年所领悟的一道法术，也是目前我最厉害的法术。”步云天看到了手中的雷球，眼里露出了一丝莫名的目光，“我给这道法术，取了一个很好的名字，‘永久的机器人’。”

    说着，步云天扔出了雷球，雷球慢慢变大，一个巨大似人型的怪物出现了众人的面前。

    如之前在地洲不同，步云天对这道法术有了加强与删减。

    “自己领悟的法术！”看着面前的这永久机器人，众佛修内心又变得不平静。

    身为佛修，他们同样知道修士自创法术之难，那是要对灵气有深刻的认识。可面前的步云天，区区洞天境，就能创出这堪比渡劫境的法术。

    众佛修相互对视了一点，眼里露出了一种挫败的光芒。论一点，在场又没有哪一位佛修比的上步云天。即使如来佛庙得到了如来真传的弟子，同样是不行。

    “既然如今，那让我看看你的法术威力！”柳师兄面色的难看，眼里露出了嫉妒的光芒，手中散发着佛光，一个佛杖出现了他的手中。

    缓缓输入佛气，虚空直接凝聚了一个虚幻的佛杖，隐隐约约似乎听到有僧众在念经的声音，一股恐怖散发到周围。还散发着无比的佛光，在这佛光下，永久的机器人身上雷系颗粒都有一丝的化解

    “看来，柳师兄是发怒了。准备一击，就击败这修士了。”

    “但柳师兄，这也太大题小做了吧。既然连自己的成道之宝都用上了。”

    “柳师兄这成道之宝，看起来像是普通的权杖。但这威力可不一般。”众佛修见到这只佛杖议论纷纷。

    而这时，佛杖虚影动了，快捷而迅速。轰隆一声，永久机器人直接被轰倒了地面上，再次出现的时候，双手已经在一棒下全部消化掉。

    “修士，你还是认输吧。”柳师兄面色也变得恢复了平静，在他一棒之下，就差不多摧毁了。看来，也不过如此，他心里也有些放松了。

    步云天摇了摇头，所谓永久，目前自然是不可能。

    但这柳佛修的攻击，还没有达到让他这法术彻底摧毁的地步。如果就这样摧毁了，那么他花费二十多年的时间，可就白花费了。他那史上最强的灵根道天赋也是虚设了。

    柳师兄还想说些什么，但双眼变得震惊，那机器人破环的双手正在吸收着天地灵气，慢慢的恢复，更让他震惊的是，这机器人还会说话，不过那声音却是步云天的声音。

    【攻击达到要求，启动最终形态变化。】

    在众佛修吃惊的面色下，机器人直接变成一把剑，全身由雷系灵气凝聚。体内雷系颗粒纷纷的爆破，瞬间散发出了一股十分恐怖的气息，原本晴朗的天气在这股力量的影响下，都变得阴沉了许多。

    飞剑一动，直接化为了一道流星，攻向柳师兄，速度极快。

    “这速度。”柳师兄面色变得难看，挥舞着手中佛杖，一股股能量击向雷剑。

    但雷剑的速度极快，躲过了一道道的能量，直接向柳师兄搓了过来。

    “该死。”感受着这股能量柳师兄面色顿时变得十分的难看，无法阻挡，只能佛光涌入佛杖中做抵抗。

    碰，一声惊天巨响想起，一股无形波纹扫向四周，瞬间万里无云。

    光芒散去，柳师兄面色略有些苍白，浑身也有些狼狈，但却没有收到多大的伤害。永久机器人化为的雷剑也化为了碎片，消失在了天地间。

    “果然还是不敌渡劫境巅峰的。”步云天目光微微的变了变，但对于这个事实也接受了。看来这永久机器人的最终形态还得增强。

    虽然永久机器人最终形态可以给渡劫境的佛修，造成巨大的伤害，但这法术的施展，可不像步云天之前两道法术，构造那么快捷，迅速。

    这永久机器人光是施展，就需要步云天花上三个月之上的时间，而且步云天现在的力量也只能维持一个存在。

    “是我输了。我妖主步云天为之前所言，对你们感到十分抱歉。”步云天身影落到了地面上，面色露着一丝歉意，对着众人鞠了一躬。

    大光明枪他暂时还不想用，留着一手，毕竟还有过去佛与未来佛，也要给如来一份面子。至于太初，依旧没有那么听话。

    柳师兄听着步云天的话，看着手中的成道之宝，上面有着一道深深的裂痕，眼里露出了纠结的神色。

    良久，柳师兄重重叹了叹一口气，眼里露出了一丝明悟的光芒，对佛又有了一丝理解，修为竟有了一些突破。

    “妖主，不，这次是我输了。我输的心服口服。”柳师兄落到了地面上，面色露着佩服。

    众佛修眼里露出了困惑的神色，但少数佛修眼里却也有了一丝明悟，身上的佛性又增强的许多。

    “妖主，都输的起，不在乎自己的身份。我等佛修，难道还输不起？我佛讲究众生平等，这场比试一开始，就不在公平上。妖主，有如此的修为，掌握着如此的力量。我确实不如！”

    柳师兄大声的道，但此刻却是在维护着步云天。

    众佛修微微一顿，但想了想，眼里露出了一丝的明悟，眼中的佛性又增加了些，再次看向步云天眼里多出了一丝的感激，还有一丝的崇拜。

    殿中如来微微的点了点头，“如今的佛修道路更为艰难，不断明悟自身，方可成为自己的佛。每个人的心中都有一尊佛，只是看能不能明悟而已!”

    随后，如来身影一动，再次出现在外面。(未完待续。)