
    天空是阴沉的，一层灰色的浓雾笼罩了整个天空，时不时能听到令凡人惊恐的鬼嚎。

    地面同样的灰色，还散发阵阵的凉意。步云天便知道了他们已经来到了鬼魂域中，而且这里的环境与鬼域差不多。望了望四周，只有艳情在，另外两位均不在。

    只是这方向，步云天分辨不出，看得都是一样。

    刚想说些什么，步云天眉头轻微一皱，虽然在这里神识受到了压制，但还是能感受到一大波阴魂来袭。

    没有做什么动作，步云天就这样等待着。如果这里真如藏阁长老所言的话，那么这些阴魂应该不会害他们。如果这些阴魂，要害他们的话，步云天也只能拿他们来填充鬼域了。

    哗哗哗，近千的阴魂把步云天两人包围了。步云天看着四周的阴魂，眉头再次轻微的皱了起来，他能明显的看得出来，这些阴魂分为了两派，一是人族，另一派是…妖族。

    “哈哈。”而此刻妖族阴魂中，一个人身，三个狼头的妖族，哈哈大笑了起来，“看来你们人族真是越来越弱小了，竟然连结果境的修为，就敢来这鬼魂界。六源，这次的争夺战，看来是我妖族赢了。”

    三头狼望向了人族阴魂中，一位穿着儒装的中年男子。此刻中年男子眉头也略微的皱了起来，看向了步云天，他也确实没想到另一位人族代表修为竟然会如此的弱，远不及另一位人选。

    一般进来这里至少都是元婴境了，但这并不意味不厉害。要想以人族之躯进入这里，可是要领悟一门禁忌功法。因此，中年男子也没有说什么。

    似乎感受到了什么，三头狼面色突然大变，望着步云天旁边的艳情，语气有些不确定的道，“属下…见过公主。”

    哗哗哗，所有的妖族落到地面，跪拜。

    “都起来吧。”艳情望着这些妖族，身上散发着上位者的威压，此刻才有了一丝妖族公主的样子。

    “属下斗胆问一句，不知公主为何跟这位人类在一起？而不和烈焰大人一起？”三头狼提问道，语气透露着一丝的古怪。

    “妾身的决定，你等也想干预？”艳情眉头轻微一皱，身上散发着的上位威压更浓。

    三头狼面色变得惶恐不安，“属下不敢，只是天邪老祖有吩咐，让属下务必把公主，带回妖族大本营中。”

    三头狼对四周使用了一个眼色，周围妖族围的更紧了些。

    艳情面色变得有些难看，这天邪老祖她也知道，这鬼魂域妖族的领袖者，但最重要的一点是与她同来的烈焰是这老祖的后代。

    烈焰打着什么鬼主意，艳情自然知道。

    但烈焰贵为妖族大祭司的儿子，势力庞大，艳情也知道自己不能多做什么。只不过，不能让烈焰的计划得逞。一旦进入妖族大本营中，谁也不知道发生什么。

    只不过艳情没想到，这烈焰一进入这里面，就图穷匕见了。

    “但要成为妖族之主，可没有那么容易。”艳情目光一转，望到了步云天的身影，然后整个人亲切的靠了过去。刹那间，艳情眼里露出了震惊的目光，她身体那东西竟然被彻底的镇压了。

    “看来那位大祭司倒是说的没错，也许彻底根除这东西的方法就在这神碑世界中，而且就在这小哥哥身上。不能离开他，一旦离开，亲身我就可能迷失了心智。这越来越…严重了。”

    微微一想，艳情脸上露出了一丝迷人的微笑，望向了三头狼，“妾身的情人可在这里，妾身可哪里都不想去。”

    步云天眉头一皱，被这么艳情这么抱着，他心里竟然没有一丝反感，反而有一丝很熟悉的感觉。就好像以前就被这艳情抱过一样，但他与艳情只见过一次面，之后并无任何的交集。

    不过，既然艳情这么说，步云天也不会拒绝，毕竟那元婴九转的契机还在艳情身上。至于这些妖魂，步云天可不怕。要是不识相的话，那就别怪他，不尊重前辈了。

    步云天面色正紧的重重点了点头，这可把周围阴魂吓了一跳。

    六源面色突然露出来了一丝的笑意，三头狼则是有些震惊的说不出话来了。

    良久，三头狼回过神，彻底的愤怒了起来，“公主，莫非是想让这人类当这妖族之主。这属下绝对不能答应。来人，将公主带回去。”

    三头狼一挥手，妖魂向前走进了好几步。而这时，六源一挥手，身后人魂也纷纷向前，阻止了妖兵的前进。

    “六源，你这是何意？莫非是想要干扰，我妖族之事？”三头狼眉头一皱。

    “现在可不是妖族之事，而是与我人族有关。不管什么种族，既然是我人族修士的情人，那么就关我人族的事，可不能让你带走。我这么做也没有违反双方的协议。”六源摇了摇头，身影没有退缩半步。

    六源知道，如果将这位妖族公主带回去人族，那么接下来的争夺战，他们人族获胜的概率将会增大。那鬼魂矿也该轮到他们人族一次了。

    三头狼也知道六源没有违反协议，但是妖族公主绝对不能落到人族手中，让人类当妖族之主，这绝对是不可能的。更何况，这次天邪老祖，可是下了死命令，必须带回公主。

    若双方打起来，三头狼也不认为自己会输，当初输了，但这么多年，服用鬼魂石，他的实力可比之前强大的太多了。

    “六源，你真的不让？”三头狼身上涌现出了强大的气势。

    六源眉头一挑，摇了摇头，语气坚定的回道，“不让。”

    与此同时，一股气势也从身上升起，周围妖魂，人魂纷纷做好了战斗的准备，只需主将的一声令下即可。

    而这时，一道嘹亮的声音却响了起来，双方皆是一愣。

    “六源前辈，既然此事因我步云天而起，那么就让我自己来解决吧。”

    步云天站到了双方的中间，面色平静的看着三头狼，又道了一句，“现在你离去还有机会，等会我出手，你可是连逃跑的机会都没有了。”

    双方更是一愣，随后妖族这边，爆发出了响烈的笑声。

    “我没听错吧…一位区区结果境的人类，竟敢和三头狼大人这么说话。”

    “竟然敢主动挑衅，这下杀了这人类，我们也不算违反协议了。”

    “看来这次鬼魂矿，还是属于我们妖族的。”

    妖魂中没有哪一位相信步云天的话，他们可知道三头狼大人的实力，可以轻易碾压这人类。

    “哈哈。”三头狼发出了惊天的笑声，随后看向了步云天，眼里露着一丝寒光与戏谑的目光，“人族的小子，给你一次向我三头狼大人赔罪的机会。按照规定，你敢如此的挑衅，就算杀你，你们人族可不能说什么。”

    说着，三头狼身上的威压更加的浓厚。

    “当初，我可是相当于你们人族大乘境的修为，现在可是有渡劫境的修为。人族的小子，你应该知道怎么做？”三头狼也有自己的想法，让步云天向它道歉，那么公主就能认清，步云天的本性了。同时，也侮辱了一下人族。

    六源眉头略皱，依旧没有多说什么，只是看着步云天，看他会如何选择。但六源全身的力量已经凝聚，如果步云天不道歉，就算违反协议，他也要救下步云天。

    步云天轻轻的叹了一口，用看向白痴的目光，看向了三头狼，面色透露着困惑，道，“哎，怎么都不爱听实话。三头狼，我也给你一次机会，现在离去还能来得及。等会我出手，你可就没机会了。”

    三头狼面色变得无比的愤怒，直接化为了妖兽的真身，一股强大无比的气息压向四方。

    “竟然显露真身，三头狼大人是动真怒了。我们可得往后退一退，免得被误伤。”所有妖魂往后面退了退，它们可是知道三头狼一旦动了真怒，那可是下手不知轻重。

    “人族小子，你确定你还有底气说这句话？”三头狼俯视的看着步云天，强大的威压压向了步云天。强忍着愤怒，它一定要让公主认清面前这人类的本性。

    步云天摇了摇头，眼里露着一丝精光，仰望着三头狼，声音嘹亮的道了一声。

    “既然三头狼你如此的厉害，那我叫你一声，你可敢答应？”

    “叫你一声，你可敢答应？”步云天重复了一句。(未完待续。)