
    猴王苏醒了过来，面对猴王的话，众妖祖丝毫不敢怠慢。

    以前不敢，现在更加的不敢了，他们能感受到孙小圣身躯隐藏的恐怖力量，更让他们惊恐的是，孙小圣身上的血脉程度。

    都令他们不敢直视看着孙小圣，若是正眼看着，心里会升起冒犯的罪态。

    孙小圣准备来北部的消息，步云天也被钱老告知。

    “孙小圣，总算苏醒了。以他的性格，绝对不会食言。成为妖族之主，要踏出关键性的一步了。”步云天心里是十分高兴的，但一想到西部与南部，步云天的眉毛就轻微皱了起来。

    西部与南部开战了很多年，特别是最近六十年打的特别凶，步云天是知道的。只是这原因，步云天不清楚。

    孙小圣来了，步云天接见了孙小圣。

    “变得更加的厉害了。”六十年后，步云天再次看向孙小圣，心里万分惊讶。

    神识中毫无孙小圣的身影，但是用肉眼相看，却出现在眼前。身上的气息十分的飘渺，给了步云天一种怪异的感觉，还伴随着一种不可力敌的感觉。

    只不过，孙小圣的目光让步云天感到十分的奇怪。

    孙小圣看到了步云天，一瞬间他就认出来步云天就是那个‘他’，即使步云天修为低，但灵魂的气息不会骗人。

    眼里露出了敬佩的目光。

    昔年，他受到天庭的征召。他是拒绝的，他本是天地所生，内心的骄傲让他无法诚服于任何人。

    后太白金星来说其利弊，孙悟空才入天庭中，只为获得天庭一份气运，保妖族气运延绵。

    只是孙悟空万万没想到，天庭所给的职位是弼马温，而这弼马温只能分享天庭的一丁点气运。

    这一丁点气运并不能挽救妖族的气运。

    受到了欺骗，孙悟空一怒之下，释放了所有的天马，并大闹了天河了一番，回到了花果山中。

    没多久，太白金星再次出发了，说服了孙悟空第二次上天庭。

    世人皆以为是太白金星说服了孙悟空，岂不知是他人？天庭中高高在上的那位！

    花果山，水帘洞中。

    “如果还是上次这样的话，金星你回去吧。要不是看你这么老，欺骗俺老孙，俺老孙早就一棒子打死你了。”

    石座上，孙悟空看着太白金星，如意金箍棒出现在手中，似乎要是太白金星不走，他就会出手。但孙悟空也明白，还是不出手为好。

    “大圣息怒。此次，我只是带一高贵之人来而已。”太白掏出了一块珠子，珠子直接化成了一道身影。

    “玉帝！”孙悟空面色变得凝重了，望着这虚像，虽没有凌霄殿中真人那么具有威压，服装也不一样。

    但面前这虚影，确实就是三界中最高贵的存在，天庭的执掌者昊天玉皇大帝。一身实力更是深不可测！

    “太白，你退下。”玉帝开了口，语气里透露着一丝不容拒绝的威压。

    太白金星得令，身影瞬间消失，守护在了水帘洞外，禁止任何猴子进去，还遮掩了天机，任何人都不知道里面发生的事情。

    “不必警惕，今天，我前来，就是想和你聊聊。猴头，你是想保持妖族的气运是吧。”玉帝一挥手，出现了玉桌，桌上还摆放着十分美味的美酒。

    孙悟空面色狐疑的看向了玉帝，身影一动，坐到了玉椅上，就是把美酒一喝，脸上露出了陶醉的神色。

    孙悟空也明白，要是玉帝老儿想对付他的话，他根本抵抗不了。

    “猴头，我知道你想振兴妖族，要不然也不会取个称号，叫做齐天大圣。但名号响亮，却分不了丝毫的气运。”玉帝摇了摇头，喝了一杯，眼中有一丝莫名的伤感。

    孙悟空点了点头，身为有志气的妖族，他确实有这样的想法。

    “要不玉帝老儿，你位子让给俺老孙坐坐？”孙悟空开口道，语气里透露着一股狂妄。如果，他能当上玉帝的话，有大量气运加身，那么妖族绝对会兴盛。

    玉帝微微一顿，但却没有丝毫的生气，反而仔仔细细的看了孙悟空一番，最后轻轻的摇了摇头。

    “猴头，你不行。你以为玉帝是那么容易当的？”玉帝面色透露着一股忧伤，望向了上空。

    看着玉帝这样，孙悟空不知为何心情也有了些低落。

    “妖族败落，天道天机显示的非常清楚。但大道衍四十九，遁去一。凡是皆有一线生机。妖族，同样如此。”

    “今日，我和你要谈的就是这妖族的一丝生机。”

    玉帝开了口，随后对孙悟空说着一些东西。孙悟空的面色却越来越惊讶，似乎听到了什么了不得的事。

    “要俺老孙大闹天空，玉帝老儿你还要受到如此的耻辱。这……”孙悟空内心万分震动，实在没有想到玉帝的计划竟然会这样。

    以颜面受损，让妖族获得一份气运。孙悟空不明白，玉帝为何要这么做，这样做可是在维护妖族。

    似乎看到了孙悟空眼中的困惑，玉帝微微一笑，身上冒出了一种博大的气势，不是实力的威压，但孙悟空心中却有一种压抑。

    “猴头，我不像你是妖族的。朕是昊天玉皇大帝，掌管着三界中芸芸众生。三界妖魔鬼怪，仙神佛儒，在我眼中都是一样的。”

    “坐在此位就要有这样的觉悟，而猴头你没有。就算让你当上了玉帝，三界在你手中也只会动荡不安。”

    “更何况……”玉帝抬头看向了天空，眼中担忧的神色却越来越浓。

    看着玉帝的样子，孙悟空内心受到了极大的冲击。此刻他有些明白，为何面前这男人会成为万人敬仰的玉帝。

    但后来，孙悟空更加的明白为何昊天会成为玉帝，也为何会做出种种的一切。他不是为了自己，而是为了……

    现在看着步云天，孙小圣更加更加的明白。

    “就算过了亿亿万年，玉帝老儿你依旧还是一样。”步云天所做的是，孙小圣也知晓了，对妖族一视同仁，就像当初那样。

    “猴王，猴王，猴王……”步云天面色古怪的呼叫了几声，他也看出来了，孙小圣好像陷入了自己的回忆中。

    听到步云天的呼叫，孙小圣也回过神来，面色微微一顿，但他也明白现在步云天认不出来他。(未完待续。)