
    一个月左右的时间一晃而过，一道灵符穿透了洞府的护罩，出现在了步云天的面前。

    步云天一看灵符，也知晓什么意思，那是神碑世界，四分气运争夺开始了。

    收拾好洞府，步云天飞往洞府外，而外面藏阁长老再等待着。

    望着藏阁长老，步云天先是问候了一声，然后眼里露出了询问的神色。

    “别担心，步小子，那剑元已经被我送去突破地仙去了。只是那剑元确实不简单，看来我玄洲大陆日后，就要多出一尊大人物了。未来必定是抵抗天魔的顶级力量。“藏阁自然知道步云天想要问什么，也对剑元有了很高的评价。

    但不是因为步云天，也会被埋没，因为凭借着天元宗的地位，是不可能获得这名额的。

    整个八洲像剑元，埋没的天才也不再少数。但藏阁长老知道，这也是没办法的事，修真界无论怎么变，依旧是实力为尊。

    实力大，话语大；实力不大，话语不大。就像步云天获得这名额的机会，还是他和灵山强力争取的。毕竟这可是得罪了，原本属于某宗门长老的机会。

    “步小子，我们也该出发了。在途中我会讲解一些，神碑世界相关知识。”藏阁长老脚下升起一朵七彩祥云，步云天重重的点了点头，上了云朵。

    一道急速的七彩光芒，前往中域。

    “步小子，你首先要知道我玄洲镇压的是天魔老祖是何物，……”

    在路上藏阁长老开始为步云天讲解，但还没说多久，步云天便插了口，眼里有一丝莫名的目光，“老祖，是手，对吧。”

    藏阁长老略带诧异的看了步云天一眼，没想到步云天连这个都知道。

    而步云天无奈一笑，他何止知道，连见过都见过。金身劫的大手，就是天魔老祖的。那所谓的神碑封印，应该就是那些锁链。

    “想要进入神碑世界，只有达到了一定条件才能进。不用说，步小子你应该也能猜的到？那昊天帝国的昊凰子也是。”

    藏阁长老再次看向步云天，步云天微微的点头，禁忌功法应该是一道门槛，或许修为也是一道门槛，只是步云天有一事不明。

    “老祖，为何天道…会把四分气运放入这神碑中？”

    听到此话，藏阁长老明显一顿，双眼中透露着一种莫名的忧伤，抬头看了看天，又摇了摇头，最后重重叹了一口气。

    “步小子，这个问题你日后自然会知道。老祖我先给你讲一下神碑世界。”

    神碑世界，只有三层。

    第一层鬼魂域，里面有着无数上古时期死去的修士等所化做的阴魂，其中也有实力强大堪比天仙，但也有实力弱小的。

    一般只要不做出什么招鬼愤的事，阴魂不会太为难，毕竟他们也有自己的意识，知道进入里面的人为何。同时也是神碑封印中，最外面的一道封印。

    自己心肝情愿呆在这一层，守卫整个世界。

    讲到这，藏阁长老似乎想到了什么不好的事，慎重提醒着步云天，这第一层生活着几个十分古老的家伙，似乎呆久了，有点爱捉弄外面来的修士。

    进入下一层的通道，也是这几个老家伙把手着，切不可顶撞。

    步云天微微的点了点头，目光里透露着一丝的敬意。至于鬼域在手，步云天也只希望这些老家伙不要做的太过分。

    第二层天魔域，这一层生活着许多的天魔，虽不会攻击人，但是会制造出种种的幻境。

    一旦心智不坚，那灵魂就会被吞噬掉。身躯被天魔占据，将会代表天魔方争夺那四分气运。

    通过层层幻境，那便到达了第三层，封印之地的核心，天魔老祖的手就在那里，四只气运金龙也在那里，一般只要去争夺就行。唯一小心的就是身边的人。

    藏阁长老一直说着，步云天也一直十分认真听着。

    陡然间，藏阁长老话语一变，语气有一丝的古怪，“步小子，你这元婴九转的……契机，就在这次争夺者身上。”

    此次神碑世界争夺，人数不多，只有寥寥的五人。

    来自圣天宗步云天，昊天帝国昊凰儿，还有来自地州大陆的妖族两人，以及来自神秘势力的神机子。不过，这神机子，进入神碑世界找前辈有事，而不是来参加争夺。

    也是就说人族与妖族各占两人。

    “步小子，这的契机就在于…妖族公主身上。至于什么，就看你自己能不能把握了。”藏阁长老眼里露出了一丝的笑意，只是在步云天看来怎么有些猥琐。

    “嗯。”步云天重重的点了点头，准备先和妖族公主搞好关系，才可以探知有何东西。藏阁长老既然这么说，那么肯定是没有骗他的。譬如第一关可以带这位公主，一路上绝对不会遭受到任何危险。

    七彩祥云继续往前，步云天前方慢慢多了一个巨大的东西，一股沧桑荒凉的气息，铺面而来。

    “到了。”藏阁长老道了一声，目光有些复杂。

    步云天看向这石碑，十分的巨大，比落龙渊还要庞大。高，直插云霄，看不到顶。石碑上没有任何的刻纹，只有一个惊天的巨字，玄字。

    整个石碑经过了几万年，甚至是几十万年，岁月的侵蚀，但至今看起来仍像全新的一样。

    藏阁长老绕着石碑飞着，来到了石碑的另一面。而在石碑的另一面，已经有几人再那里等待了。

    “藏阁，这次你可是来慢了。”一位面孔阴沉的老妇人道，但看起身上的特征，下身为一条蛇尾，似乎不是人族，而是妖族。

    “这么久没来，自然有些慢了。”藏阁哈哈一笑，庞大的神识扫视了众人，随后指着一位女子，对着步云天道，“这位就是妖族公主。”

    步云天深深吸了一口气，他也看到了这次参加的五人。

    一身白袍，身上透露着玄奥气息，不是妖族，是人族的男子，那就只可能是神机子。步云天望了过去，神机子友好的对步云天笑了笑。

    “这人不简单。”神机子双眼全白，透露着玄奥的气息，就这一望过来，步云天就有一种被对方看透的感觉。

    至于第二位，来自昊天帝国的昊凰儿正用敌视的目光，看向了步云天，上次的事件，昊皇儿可没有放弃。此番，她下定了决心，一定要在神碑世界中，好好的教训步云天。

    身后站的是一位如普通般的老者，是此行的护送者，估计也十分不简单。

    至于妖族两位，藏阁长老所说的那妖族公主，步云天竟然发现他还认识，这所谓的妖族公主，虽然仅见过一面。只是步云天想不到她竟然是妖族公主。

    但现在只祈求，对方不认识他为妙。要是认了出来，那么凭这公主的身份，就可能猜到步云天获得了道果。

    那位妖族公主也望向了步云天，对上了步云天的目光，魔性的脸蛋上，露出了迷人的微笑。身影一动，竟然直接出现在了藏阁长老的七彩祥云身上。

    妖族公主看向步云天，眼里露着一丝莫名的笑意，语气温和的道，“小哥哥，与妾身又见面了。不知小哥哥，还记得上次的话，这次可要给亲身一个答案，可……”

    而这时，步云天手印大光明枪微微的发光，妖族公主明显顿了一下，“突然……发现小哥哥，身上有一个很好闻的味道。”

    藏阁长老微微的吃惊，看着两人，听这位公主的话，似乎还与步云天相识。随后想到了什么，藏阁眼里有一丝莫名的笑意。

    但在老妇后面，另一位妖族双眼冒火的看着这一幕，看起神色，十分的不满，十分的不满，就像什么东西被抢走了一样。

    “咳。”步云天轻咳嗽了一声，面色无比正紧的回道，“这位公主你是认错人了吧。我们可从来没有见过。要是见过的话，我肯定是不会忘记你这样美丽的女子的。”

    步云天知道自己不能暴露身份，但必须和这公主处理好关系。(未完待续。)