
    呼，这天。liudianxing.com

    内门最高一座阁楼中，时不时见到一道亮光，进入了阁楼中。

    亮光化作了一位位长老，然后按照自己的编号，坐到了座位上。

    只是在坐下来之前，每一位长老面色都透露着古怪，望向了那一个豪华高贵的座椅。如今这座椅上的人换人了。

    得知了那天的事，众多长老难以置信的同时，心里又有一丝的暗喜。要是那天，他们也跟着前大长老去，死的就会是他们。

    只是长老们仍然很难想象的到，区区结果境修士竟然掌握着那么凶残的东西，这可比天魔圣使还要让人震惊。结果境与渡劫境之间，可是有着惊天的差距。

    一位位长老到来了，随后他们也相互讨论着，有些不明白，步云天通知他们，举行长老会议的目的到底何在。

    但最近有关步云天的传闻，众多长老也听说了，这大长老当得似乎比前任更加的好，在心里他们也纷纷接受了这件事，也没有人心里不满。

    呼！场面顿时一静，所有长老望着入口的两道身影，眼里露着震惊的目光，又透露着尊敬。

    长老们万万没想到，伪装成长老的老祖，从来不参加长老会议，这次竟破天荒的来参加了。

    来的是正是藏阁长老，还有一位就是被步云天破了万年修的闭口神通，洛雯的爷爷-灵山长老。

    灵山长老，藏阁长老纷纷坐到了独特的座位上，然后灵山长老，面色露着微笑的道，“想不到藏阁，你这个也来参加这长老会议真是难得。是在担心步云天那小子？。”

    藏阁长老微微的摇了摇头，“现在我可不担心步云天，而是怕他再弄出什么大事来了。这次，他发起了长老会议，估计又有什么大动作了。我可给看着点。”

    灵山长老微微一笑，步云天的事他也有所了解。虽然做事看起来很鲁莽，但却几乎都是省思熟虑的决定，脑袋也转的快。

    具有史上的天赋，若不陨落的话，将来必能成为圣天宗的老祖，甚至还能前往天上。

    灵山长老很看好步云天，更让他看好的原因，还是因为他那宝贝丫头洛雯。

    “藏阁，洛雯那丫头你也知道。父母被妖族杀害，一直对妖族有所敌视，恨不得杀死所有的妖族。但这次我回来却发现，这丫头竟然不像以前那样了。而且这似乎与步云天有关。”灵山长老眼里一丝莫名的目光。

    藏阁长老却轻轻的笑了，想到了一种可能，“你那丫头，不会对步云天有些意思吧？“

    灵山长老没有回答，只是脸上笑意更浓了些。

    几乎所有的长老全部到来，步云天才到来了，一身大长老的服饰，面色透露着威严的气息，整个人看起来，倒是像一种身居高位多年的大人物。瞬间周围的气氛变得沉重了些。

    目光威严的望了望四周，步云天眼瞳猛然一缩，然后面带尊敬，朝藏阁长老，灵山长老的方向，鞠了一躬。而后者两人微微的点了点头，脸上的笑意更浓了些。

    坐到了座位上，步云天面色威压的气息瞬间消失，脸上露出了迷人的笑容，仔仔细细看了看这椅子，小声嘀咕了一句，“大长老的身份就是不一般，没想到坐的椅子也非同反响。”

    虽说小声，但在场长老可听着清清楚楚，面色顿时变得缓和了些，还有不少长老笑了，空中的气氛也变得轻松。

    察觉到众人神色变化，步云天眼里一丝精光闪过，面色稍微一正，站起来了，对着众人鞠了弯九十度的一躬，“这次是我步云天第一次参加会议，有什么不周到的地方，还望各位长老见谅。”

    “另外，有些长老可能还如我有仇。但身为圣天宗的长老，我希望我们能彼此放下成见，共创圣天宗美好的未来。”

    步云天感情真挚的说着，听着这话，不少长老微微的点了点头，藏阁长老与灵山相互对视了一眼，眼里有着难以掩饰的赞赏。

    “那么言归正转，也不浪费众多长老的时间了，想必大家都很急。”步云天面色一正，坐了下来，一挥手桌上出现了一大叠纸，灵气涌入，准确无误的送到了每一位长老们的手中。

    “诸位长老，这就是此次我召开这次会议的目的。整个玄洲是时候，来一场改变型的改革了。”步云天语气变得激昂，双眼透露着雄鹰一般犀利的目光，似乎在俯视整个玄洲。

    众多长老心里一惊，纷纷观看这纸上所写的。

    长老们的面色顿时有了不一般的变化，有的眼里透露着震惊与赞赏的目光；有的面色则是变得难看，极度不赞同这改革；有的面色透露着犹豫，不知道如何的抉择……

    藏阁长老，灵山长老则是面色透露着一抹慎重，仔仔细细查看了好几篇，这张纸上所写的每一个字。再相互对视了一眼，双方在彼此的目光里都看到了一丝的震惊，还有一丝的认同。

    步云天回望一下，众多长老的神色，看在眼里，并不绝对奇怪，这很正常。

    等了良久，步云天再次望向了众人，面带微笑的道，“不知各位长老，有什么想法，可以与大家来商讨下，要是没什么想法的话，那么这计划可就通过了。”

    步云天话语刚落，一位长老便跳了出来，反驳的道，“大长老这计划觉得不行，你要成立丹盟，器盟，符盟，让天下间所有的修士参加。这绝对会坏了原本我们宗门与家族的地位。”

    但此话一出，场面顿时安静了下来，同时让这位长老有些奇怪的是，众多长老看向他的目光有些古怪。

    步云天微微的错愕，没想到有人竟然会问这样的问题。这问题根本不叫问题，在那纸上，他可是写的清清楚楚。

    “丹盟，器盟，符盟所有的高层，都是有带有圣字的成员组成，存在议会，由中层非圣势力组成，具有监督，举报的权力。如果里面成员有表现优异的，众多宗门可以公平竞争，选入宗门。这同时也需要我宗改变一下规矩。”

    “有一句话，叫做物尽其用，也同样适用于修士。”

    “整个玄洲不知道埋没着多少奇特的天才，虽然他们的天赋不强，但是在某一处确实有与众不同的天赋。这三大盟就是一个很好展示其天赋的平台。”

    “如今天魔浩劫不可避免，那我们必须要变得强大。三盟的成立之后的未来，想必各位长老也能预见的到。至于，这位长老，还是麻烦你，先看完先。”

    步云天一字一句的说着，条理清晰无比，不少长老再次点了点头，露出了深思的目光。

    的确这个计划可行的话，可是造福整个玄洲修士的事，让那些灵根低了，有特殊天赋的修士，有了一展所长之地。同时，也为各宗吸纳了新鲜的活力。

    长期以往下去，宗门与家族的威压更会深入人心。

    但其中的利益纠纷，又是一个关键性的问题。谁家拿出东西，作为奖励，重重的一切都需要一切相商。

    “不知大长老，可想过利益问题。其它势力，我看他们不见得会答应。”一位长老眉头略皱发问道。

    步云天微微的停顿了一下，眼里露着一丝莫名的目光，最后回道，“这就要看其它势力怎么想了。但我相信绝大部分的势力，还是会答应这方案。”

    “大长老，这计划我不同意。你这么做，可是要破除了我圣天宗十几万年，老祖宗定下的规矩。”另一位顽固的长老站了起来，语气激动，反驳道。

    步云天再次点了点头，“不知这位长老可知道一句话，规矩是死的，但人是活的。非常时期，就要非常的对待。就像法术一样，不可能每次都会使用一样的法术，要随机应变。”

    “这位长老你说，此改革是对圣天宗有利还是有害？”

    “另外，咱们圣天宗的规矩也不是一尘不变，就如雷域的那新规矩？”步云天双眼露着笑意，望向了当初的雷域长老，而后者脸上露出尴尬的神色。

    顽固的长老顿时沉默了，慢慢坐了下来，没有反驳。他知道这改革确实对圣天宗是有利的，只是心里还是有点难以接受。

    周围长老又陷入了沉默中，良久，依旧没有人说话，似乎在认同。

    步云天面色一喜，刚准备开口。而这时，灵山长老，眉头略皱，开了口，“步云天，不知你可曾考虑过？一旦这类弟子的出现，可能会导致玄洲大陆的动荡。”

    步云天面色变得有些凝重，重重的点了点头。

    如灵山长老而言，步云天也想过这样的问题。原本在宗门或家族不受重视的人，陡然间却变成了众多势力重点关注对象，这会令其它修士滋生恶念。

    甚至还会出现修士，连修炼都不修的想象，专心弄其他东西。可修炼才是主流。

    还会发生种种不好的事。

    “但利大于弊，不是吗？”步云天轻轻的反驳了一句。

    灵山长老微微一愣，然后笑了，眼里赞赏的目光更浓了些。(未完待续。)