
    夜军最近感觉很不安，特别是听说步云天当上了大长老之后。

    “步师兄如今都是大人物，应该不会和我这等小人物计较吧。”夜军在心里安慰着自己。

    但一想想步云天所做的，还有自己所做的夜军就感到极度的不安。

    当初在那挑战赛上，可是他指出来了，步云天就是那圣天宗奇异事件的造成者。前段时间不久，天魔圣使事件中，夜军在外门可是极力的在抹黑步云天，报复那无影雷事件。

    不做亏心事，那就不怕鬼敲门。

    夜军心虚的很，这么多天以来，他就没出过阁楼，生怕步大长老来找他的麻烦。

    直到今日，夜军才敢出来。

    “这么多天过去了，大长老没来找我，应该是不会在意了。”夜军看着外面阳光明媚的一切，此刻觉得世界是多么的美好，脚步都不由的轻快了许多，脸上洋溢的开心的笑容，准备到处逛逛。

    但还没走多久，夜军看到了一道从内门飞过来的亮光。

    出于好奇，夜军还仔细的望了望。但这一望，这亮光直接向他行驶了过来。

    天呀，他看到了什么！

    雷云上站着一位穿着大长老服饰，模样是青年的修士。而这修士，夜军认识，几乎是这段时间，他****夜夜‘思念’的人了。

    夜军的双眼睁得老大，整个人处在震惊中，但下一秒，一道身影出现在他的面前。

    “必须快逃，必须快逃。”瞬间夜军清醒了过来，脑海里只有一个字，那就是逃！步云天来找他，绝对是为了算之前的账。

    “我有那么可怕？”步云天眼神透露着困惑，今天他可也是好好的打扮了一下，可以用英俊，风度翩翩来形容。

    只是夜军遇到他，怎么就像遇到了洪荒猛兽一样。

    步云天手中扇子一指，跑了很远的夜军，直接被灵气凝聚的绳子拉了过来。

    “夜军，跑什么？见到本大长老，竟然不问声好，这可不是圣天宗弟子所有的风度。”步云天面色带着微笑，一副长辈教导小辈的语气。

    但这微笑，在夜军看来，可是恶魔的微笑。

    “步长老，竟然还认得我！这绝对绝对是来找我报仇了。现在还找了一个合适处罚我的理由。”夜军面色极度惶恐，心神极度不宁。

    但夜军不知道的是，步云天对于之前研究雷云时，练气境借助法器超越他的弟子，可是记得轻轻楚楚，上次无影雷事件中，他还重点对待了。

    譬如，这夜军上次，就被步云天用无影雷，摧毁泡妞的大计。

    “大长老饶命！大长老饶命！”夜军连忙磕头求饶。

    步云天面色变得古怪，有些不明白怎么回事了。他这次前来，可不是找外门弟子麻烦的，而是来送礼，做补偿的。

    伸手一挥，夜军直接动弹不得，步云天拿出了两颗丹药，放到了夜军的手中。

    “好了，夜军，此次本大长老前来，可不是来向你们问罪。在未成长老前，我在外门可是做了很多的糊涂事。但如今，我是大长老，自然要关爱所有的弟子。这两颗丹药，就当是本长老的赔罪了。”

    “这颗黑色的丹药是天魔神识丹，想必什么效果，你也知道。另外一颗，可以助你突破灵种境。”步云天微笑的说着，同时解除了夜军的禁锢，脚上雷云浮现，身影缓慢升空。

    夜军面色有一丝的迷茫，有一丝的震惊，看了看手中的丹药，还有步云天离去的背影，有种不真实的感觉。

    “这就是传说中神奇的天魔神识丹。”夜军拿起了天魔神识丹，认真的看了看，然后一咬牙一闭嘴，直接吃了下去。

    “这是…神识！”夜军惊奇的发现，闭上了眼睛，他都能看到周围的一切，就像多出了一双无形的眼睛一样。

    那么另一颗丹药也是真的了。夜军双眼顿时亮了起来。

    似乎想到了什么，夜军发出了一声感叹，浑身的崇拜之力与感激之力无比的庞大，“步师兄做大长老，真是我们这些弟子，多辈子修来的福气。没想到我竟然还怀疑步师兄的人品，我夜军有罪呀。”

    想着想着，夜军的内心充满了自责。

    步云天并没有飞远，他还要看看这样做有没有十分的效果，然后感受到这股庞大的感激与崇拜之力，步云天轻轻的笑了。

    “看来我应该去拜访每一位外门弟子，这样效益最大，同时也完全可以消除以前的误会，一举两得。”步云天眼里闪烁着精光，身影再次落下停留在外门弟子上。

    慢慢的所有外门弟子，都被步云天亲自拜访了。

    整个外门从此再无任何人，说步云天的坏话了。就连书家族，任家族的弟子，心里也没有对步云天半分不满，本来觉得不安，现在万分的高兴，崇拜与感激之力还远超一般的外门弟子。

    整个外门有的只是，清一色的称赞步云天的声音。

    步云天身影停留在巨大的屏障里面，看着外门，感受着涌入大光明枪中的力量，脸上露出了开心的笑容，随后眼里露着思索的光芒。

    “虽然每个弟子都送到了，但还是不够深，要体现出我身为大长老，对外门的关注度。另外，这低等天魔神识丹或许可以作为……”步云天再次出发了。

    此刻，步云天正大光明的走在外门中，每一个看到步云天的外门弟子都心甘情愿的，过来叫了一声，大长老。就连当初步云天欺负的叶傲天与胡合，也不另外。

    步云天眼中笑意更浓，一一点头回应，时不时赠与一些疗伤丹。他发现每一次叫过之后的弟子，身上的崇拜之力更多了些。这又让步云天在整个外门晃了一段时间。

    外门弟子觉得十分的奇怪，但看到步云天，还是发自内心走了过去，问候了一声。

    慢慢的步云天也适可而止了些，再这样下去，可能还会引起内门弟子反感。身影直接来到了外门中的任务阁，利用了大长老的权利，把二万颗低等天魔神识丹挂在了上面，可以用相应的贡献点进行兑换。

    这才是让外门弟子谨记他的好的最重要一步。看到这天魔神识丹，就能想到他步云天。

    步云天满意的点了点头，直接回到了自己的洞府中。

    洞府还是原来的洞府，本来可以换，但步云天还是拒绝了，现在他需要的不是修为。再提升的话，也得等神碑里事件结束后，里面可是蕴含着元婴九转的秘密。

    要想成为最强，成功掌握自己的命运，步云天知道这机会不能跑掉。而且据藏阁长老而言，那一天，也快要到来了。如今，得之千柔安全，步云天心中也没有那种急迫感。

    只是让步云天有些无奈的是，丹田里的太初没那么听话。要是太初听话，步云天自问绝对能夺得那四份气运。

    “还是不想秘术了，时间也不够。外门既然可行，那么内门也行。唯一彻底相信我的刘七，我可没有忘记。”步云天想了想，再次出门了，准备行驶权力，去弄些特殊的药材，再练比较高级的丹药。

    可以帮助刘七突破到大乘境的，虽说自动凝聚出普通的成道之宝，但到达大乘境，刘七的寿元又可以增加不少。

    只不过这次，步云天花费了很长的时间，才炼制出了这大乘丹，同时还炼制了些其它丹药。

    一道灵符飞出，步云天提前通知刘七，把当初那些那方面有问题的长老，聚集在了一起。(未完待续。)