
    ﻿    “看来你已经有所觉悟了，那便开始吧。”天魔老祖淡淡的说道，面色依旧如常。

    步云天回过神来，重重的对天魔老祖拜了一下，表达了自己的尊敬。

    虽然天魔老祖杀了无数的子民，但步云天觉醒了玉帝的记忆，更加的明白了，天魔老祖的最终结果，是在帮助这方世界。

    无论如何功大于过，就算死再多的人，他们都只有一个目标，驱赶那神秘的意志。

    “好了，不用如此，帮助你也是帮助我自己。”天魔老祖露出了懊悔的神色，当初他创造的世界，面对这股外来世界的入侵，他选择了逃避，最后导致了世界的灭亡。

    如今，他不想再逃避了，就算身死也要搏一搏。

    “玉帝，记住你的诺言。拼尽全力，也要见到那股神秘的真面目，驱逐他。”天魔老祖面色变得激动，眼中露着一丝狠毒的光芒。

    “我会的，琅琊。”步云天面色坚定的道，眼里露出了郑重的光芒。

    “那就好。”天魔老祖琅琊轻轻的笑了，眼里却露出了一丝的泪水，仿佛看到了他当初创造的那番世界。

    整个身影却在慢慢的暗淡，气息越来越虚弱，最后变成了一颗黑色的珠子。

    没有人牵引，珠子落入步云天的手中。

    步云天看着手中的珠子，轻轻的叹了叹一口气，若不是觉醒了玉帝的记忆，他至今仍无法想象，天魔老祖的封印就是在上古算计好的。而这珠子凝聚了天魔老祖的精光，可以助他在进入天上中，躲避那外来意志的察觉。

    但与他相遇的那些女子却不是算计好的。

    与他相遇，只因为他是那遁去的一，整个世界未来的希望。

    “真是辛苦你们了。”步云天看了看自己的项链，自己手里的印记，还有丹田的洞天。

    第三十三重天，有外来意志守护，只有有他一人进入，其它人不能进入。同他相爱的人，也只能通过这种方式，进入天上。

    “也是该来吧。”步云天喃喃了一句，目光望向了虚空。

    此刻那里有一盏灯正在慢慢的飘来。

    “恭喜道友，看来我等还没有失败。”灯化成了燧人氏的身影，燧人氏眼里露着感叹的目光。

    “接下来，就交给道友了。想必道友也记得当初的一个承诺吧。”燧人氏掏出了一个火苗给了步云天，这是一只小火苗，但里面却蕴含着极其庞大的力量。

    步云天轻微的点了点头，拿着小火苗，就这样走出了黑洞。

    现在那承诺，步云天自然知道，那就是上天，彻底的击败那神秘的意志。

    “天魔老祖已经被我消灭，从此时间再无天魔老祖。”步云天走了出来，宣布着。

    众人微微一顿，随后便看到黑洞的破碎，周围瞬间再无任何天魔的气息。

    “救世主！”“救世主！”“救世主！”

    人们的呼喊声更大了，但步云天的面色却高兴不起来，取出了燧人氏所给的小火苗，轻轻一点。

    小火苗燃烧了起来，瞬间一股强大的力量喷向了四周。原本天地玄黄，宇宙洪荒八洲大陆慢慢的靠在了一起，合成了一块大陆。

    “从此再无八大洲，有的只是神洲大陆。”

    原本贫瘠的神洲在小火苗的作用下，重新恢复了浓浓的生机。

    剩余的修士纷纷回到了神洲大陆上，重新建立起了宗门，家族。

    若干年过去了，整个大陆重新变得生机勃勃，但也出现了一座与世公认的天下第一宗天元宗。

    原因无他，救世主步云天曾是这宗门的宗主。

    无论多少年过去了，大陆上都有一个遍及大陆的习俗，讲救世主步云天相关的事迹。

    至于步云天从那一日消灭了，天魔老祖之后再也没有人见到了。

    不知过去了多少年，步云天再次睁眼的眼中露出了一丝沧桑感，望向了头顶的第三十三层天。

    “是该去天上了。”步云天直接取出来了丹田里的世界树，灵气缓缓地输入，世界树慢慢的变大，直接插向了第三十三层的入口屏障。但有一股天道之力保护着，世界树始终攻不破。

    “道友我等来助你一臂之力。”

    过去，现在，未来三佛来了，孙悟空也来了，人皇轩辕，神农鼎中的神农，燧人氏统统地来了，能量缓缓输入了世界树。

    刹那间，世界树散发着莫名的光芒。轰！天道之力直接被攻破，第三十三重天入口大开。

    “诸位，我先行一步了，未来我等必定成功。”混沌雷云浮现在脚下，步云天的身影慢慢身空。

    “道友保重。下方世界我们会照顾好。等待那时的再战！”人皇等人面色凝重，眼中透露着希翼的光芒。

    步云天没有回话，双眼里冒着斗志的光芒，取出了天魔老祖化为的珠子，借助珠子的力量屏蔽了外来意志的窥探，身影瞬间进入了第三十三层的世界中。

    无尽的空间中，一道虚幻的身影微微的睁眼，但想睁眼也睁不开，似乎还没有恢复完全。

    “大王，你终于来了。”当步云天清醒过来的时候，他发现自己正在处在一座极其豪华的房间里，还有一只九尾狐扑在他的怀里痛苦着。

    “妲己，在天上你幸苦了。”步云天眼里露出了痛惜的神色，摸了摸妲己的秀发。

    “为了大王，妲己才不辛苦。”妲己微微的摇了摇头。

    步云天还想说着什么，而这时，整个天地间一道冰冷的声音响起。

    最后一位皇者归位，终极王者之位争夺战开启！

    此刻在这方大陆，所有的王者纷纷的抬头，眼里露着熊熊的野心，等待了无数年，这一天终于到来了。

    东部，周朝武王姬昌，商朝纣王步云天

    南部，大秦帝国秦始皇嬴政，汉朝汉高祖刘邦

    西部，三足鼎立，吴蜀魏

    北部，唐宋元明清，五国争霸。

    “开始了吗？”步云天眼里露出了一丝的异色。

    这一切都是外来意志的算计，复活曾经消失的最强诸国，让诸国进行争霸，决出最后整个天地最强大的王者，进而消灭整个天地的最后残留的有情天道意志。

    但外来意志不知道的是未完待续。

    ...

    