
    “解封吧！”步云天目光一凝，掏出来了未来佛给的佛印，灵气缓缓输入，佛印直接升空，散发着耀眼的佛光。

    在佛光中慢慢出现了三道虚影，过去佛，现在佛，未来佛。

    雷峰塔上也浮现出了密密麻麻的佛气化作的锁链。

    三佛相互对视了一眼，如来开了口，“白素贞，当年你水漫金山，虽情由可原，但无数生灵因你而死。我等将你镇压在塔下无穷岁月，如今惩罪皆消，也是该恢复你的自由了。”

    三佛各自捏了一道佛印，佛印慢慢变大，直接印在了雷峰塔上。

    无数的锁链刹那间完全的破碎，雷峰塔从最上面也开始崩碎。

    塔内，白素贞与白仙儿的面前却浮现出了如来的身影。

    “白施主，这么多年，你受累了。”如来重重的拜了一拜，随后面色变得正紧，开了口，“还望两位白施主记得当初定下的约定。两情若是久长时……又启在朝朝暮暮。”

    白素贞微微一愣，点了点头，眼里露着一丝莫名的伤感，但不是为自己，而是为步云天，“能永生永世陪在他身边，我就很心满意足了。我也不希望自己拖相公的后腿。相公是要做大事的人。”

    旁边白仙儿思索片刻，咬了咬牙，还是重重的点了点头，眼里露出了极度崇拜的目光。

    “大善！贫僧代天下苍生感谢两位施主。”如来再次拜了拜，身影慢慢的消失。

    白素贞微微一叹，手牵着白仙儿一眼，往四周望了一眼，轻叹了一口气，身影瞬间升空。但若观察的仔细，必能看到白素贞两人的身影不是实体，而是……虚幻着。

    两道白光冲出塔外，身影瞬间出现了步云天的面前。

    “娘子，还有……。”步云天面色露出了欢喜的神色，看向了白素贞，可当望到白仙儿的时候，步云天明显愣了一下。

    “我的女儿白仙儿。”感受到熟悉的气息，步云天思索的几秒，语气略有些诧异的开了口。

    这股来自于心灵处的感觉不会骗人。

    “母亲，我就说父亲会认出我来的吧。”白仙儿高兴的说着，脸上呈现着一副快夸我的表情。

    “仙儿，真聪明。”白素贞摸了摸白仙儿的脑袋。

    步云天脸上笑意更浓了，这时他感受到消失已久的温馨。

    但下一秒，步云天面色一变，他注意到白素贞与白仙儿的身体，不是肉身，而是灵魂，此刻灵魂还透露着一丝腐朽。

    “相公，无穷的岁月，肉身早就不堪了，如今连灵魂都有些破损。要想修复灵魂，可能还要借助相公的一样东西？”白素贞注意到了步云天的神色，眼里忧伤的神色一闪而逝，开口道。

    “无论什么东西，都可以。”步云天没有丝毫犹豫直接开口，眼里露出了疼惜的神色。

    “父亲，我们三人要借用的是你的洞天，来修养生机。不过这样，父亲你的洞天可能就不能用了，里面的妖兽真身也会没了。”白素贞还没开口，白仙儿便张口说道，一脸崇拜的望着步云天。

    “这当然没有问题。”步云天思索了一秒，面色透着坦然道。

    无论怎样他都会接受。只是白仙儿所说的三人，这第三人？步云天眼里露出了困惑的神色。

    白仙儿读出了步云天眼里的困惑，面色露出了狡黠的神色，“许太初，快给姐姐出来，竟然连父亲都不相认。”

    步云天微微的错愕，这名字他十分的熟悉，是太初。

    丹田里太初一直醒着听到这句话，身影一变，变成一小正太，眼里露出了愤怒的神色。再一动直接来到了，白仙儿的旁边，“白仙儿，我可比你早出生一秒，你该叫我哥哥才对。”

    白仙儿狡黠一笑，直接道，“还是哥哥，还是男子汉，连父亲都不敢认。”

    许太初面色涨的通红，若一开始相认，他觉得十分的尴尬，步云天那时许仙记忆没有觉醒，也不知道他是谁。觉醒后，相认，太初也觉得十分尴尬。

    就一直等到了现在。

    “见过父亲。”许太初脸色恢复了平静，来到了步云天的面前，恭敬的道了一声。

    “好。”步云天此刻也回过神来，此刻也彻底明白小青所说第一代妖主是男孩，钱老所说第一代妖主是女孩的意思。原来，白素贞给他生了一个双胞胎。

    若不仔细观察，恐怕还分辨不出来，谁是男，谁是女。

    相互开心的聊了一会，白素贞再次开了口，“相公，恐怕我们不能再相谈了，时间不够了。”

    步云天一顿，看向白素贞三人，此刻他发现她们灵魂气息正在慢慢的消散，若这样再暴露的话，恐怕真会魂飞魄散。

    “等你们恢复好了，我们再相聊。”步云天也明白，现在不能多说。以后有的是机会。

    “父亲，记得这个约定哟。”白仙儿道了一声，与白素贞两人直接钻到了步云天的体内，来到了丹田边缘处，这里有九大洞天。

    三人相互对视了一眼，一捏法术，九大洞天竟慢慢合成变成了一个大洞天，里面妖兽真身，全部被消灭。

    白素贞望了一眼步云天的元婴，悠悠一叹，整个人钻进了洞天中。白仙儿与许太初面色一正，对着步云天重重鞠了一躬，也缓缓走进了洞天中。

    洞天十分安静，似乎察觉不到任何生命气息。

    “一个洞天？”步云天微微的诧异，随后也没有在意，看向了满地狼藉，一捏法决，把四周打扫的干干净净。此刻他心里的一块大石头终于落地。

    “来到黄洲的目的，终于完成。接下来，就是练成秘术雷域，与练成出属于自己的成道之宝了。”步云天眼里露出了一丝的精光，脚上雷云浮现，直接前往如来佛庙，他想向如来佛道别一番。

    也是时候，离开黄洲了。

    但步云天心里也存在一丝困惑，前世与他相爱的人，虽然现在陪在一起，但全都陷入了‘沉睡’中。

    聂小倩如此……

    小青如此……

    现在连白素贞也如此……

    这很诡异！

    步云天身影离开了，但他没发现，黄洲天魔老祖的封印慢慢的破开了……

    （求推荐，有剩余的话投投！）(未完待续。)