
    呼！无尽海的虚空直接一道人影落了下来，还没有落入无尽海中。一只死兽机灵的冒了出来，托住了步云天。

    “天魔老祖，先天魔神。”步云天浑身无力的躺在死兽身上，对战天魔老祖他已经使出了浑身解数，但还是败了。而这还是仅是天魔老祖的一部分实力。

    “倒是，不是没有机会？”步云天眼里露出了一丝的精光，他这盘古真身具有许多的奥秘，只是他现在还没有参悟。

    盘古可是混沌的主宰者，当初开辟混沌世界，斩落了三千先天魔神。

    步云天明白若他能彻底参悟透，也许未来面对那一指也有了些底气。

    “先回天元宗。”步云天对着死兽说道，现在他还未修复，依旧动弹不得。

    死兽得令慢慢的向着玄洲方向游去！

    路上船只上人员看到了这只死兽，再看到了死兽上的步云天。这下也不太吃惊！只是眼里露出了无比敬畏的目光。

    步云天能操纵死兽的事，已经传遍了这方世界。与此同时，还伴随着步云天一招杀掉老祖们的画面，其中还包括着一位真正的仙。

    仙级的力量有多恐怖，众人想想自己的力量，再乘以无数倍，瞬间都明白了。

    可连仙人都被步云天杀了。

    瞬间所有人更加的明白一件事，不要招惹步云天！万万不能招惹步云天!万万不能招惹天元宗的宗主-步云天!

    船只人员友好的与步云天打招呼，但步云天根本没有理会他们。

    步云天在探查自己盘古真身的秘密，但越是探查，步云天越觉得深奥，有一种陷进去的感觉。

    “这我恐怕参悟不透！”步云天眉头轻微的皱了起来，这是一种来自天地未开，混沌中的秘密，实在太过深奥！

    玄洲慢慢的出现在了眼前，步云天也恢复了过来，也没有多想，目前最主要的是重建天元宗，昭告天下。

    “见过宗主。”所有天元宗弟子一看到步云天，面色通通带着激动的神色纷纷拜道，眼里露着的是无比崇拜的目光。步云天的事迹，他们也听说了。

    步云天微微一笑，点了点头，直接走进了武者峰。在这里步云天看到了酒行歌，正在喝着酒，面色透露着伤感。

    “云天徒儿，你安全回来了就好。陪师傅我喝一杯吧。这可是师兄生前最喜欢喝的酒。”酒行歌面色露着悲伤的神色，步云天在一旁候着，喝着酒，也同时也给酒行歌满上酒。

    步云天没有说话，但酒行歌却一直在说着自己与师兄的事，说着眼泪都流露了出来。

    步云天看着心疼，内心充满了自责，但同时也不知道说些什么。只是心里暗下决心，他日若有可能他会复活剑元。

    酒行歌彻底的醉了，虽然只要他轻微一动，他就可以不醉，但酒行歌就是想醉一场。

    “云天徒儿，这天元宗宗主之位就交给你了。”酒行歌醉了，呼呼的大睡起来。

    “是，师父！”步云天发出了铿锵有力的声音，身上有了一股重担。

    走出了外面，此刻武者峰广场上，已经站满了天元宗的弟子，全是被萧利雪着急过来的。

    “今日，我步云天为天元宗的宗主。”步云天面色严肃，声音之大，惊破九重天。

    “拜见宗主。”没有任何一位弟子反对，相反每一位弟子脸上都露着心肝情愿的神色。

    “我天元宗遭此大劫，但大劫之后必定兴盛。一个月以后，我天元宗重开山门，昭告天下。萧利雪，你担任副门主，处理门派的一些事物。”步云天拿出来了众老祖封印的元神交给了萧利雪，身影再次消失了。

    重开山门，还是需要很多的物资。

    萧利雪看着这些元神，面色变得冰冷，身上露着杀气。她知道怎么办。

    一道道老祖的元神被关在了罪峰中，整日受着非人的折磨，为当初的所做所为付出代价。

    步云天再次出现的时候，已经来到林天圣族，找林天翼要一些物资。

    “步兄，没想到昔日一见，今日再见，你都成为整个大陆的第一高手了。”林天翼称赞着，但目光的深处却露着一丝尊敬。

    “林兄，今日我前来，可以要找你借一些物资。第一高手，那可是笑话。”步云天摇了摇头。

    “物资这个问题，根本不用我出手，自会有人送达。”林天翼神秘的笑了笑。

    步云天微微一顿，而这时，来自于萧利雪的一道灵符落入步云天的手中。

    “看来天翼兄，我要先告辞了。下次再聚。”步云天看着灵符上的内容，眼里露出了惊讶的神色。

    他没想到占据了整个中域东部的昊天帝国，竟然像他步云天俯首称臣，愿意成为天元宗摩下的势力，所有举办的物资皆由他提供。

    “下次再聚。”林天翼轻轻说了一句，但他心里明白下次再聚的时候，就是很久很久以后了。

    步云天身影再动的时候，已经来到了昊天帝国的金銮宝殿中，面前昊天帝国第一人昊天帝王。

    但此刻昊天帝王丝毫不敢坐在高高在上的龙椅上，反而走到了下方，身上无半分帝王的气息，看向步云天，眼中露着极其尊敬的目光。那时发自内心的尊敬。

    “宗主，以后你自然知道了。”昊天帝王开了口，只说了一句话，随后什么也没有说。

    步云天面色微微一顿，也没有再问，重新回到了天元宗中。

    一道道由他书写的灵符直接飞向了四面八方，邀请各洲的大人物参加，新建成的天元宗的开宗大礼。

    一位位大人物接到这灵符，没有哪一位大人物拒绝。

    如今步云天的实力与身份都摆在了那里，他们根本拒绝不了。倒是为了送何种礼物，让步云天满意，各位大人物都绞尽了脑汁。

    日子一天天的过去了，在开宗大礼来临前的前几日。

    一道熟悉的身影代表着炎火商会，送来了祝福，这人步云天可是很熟悉，正是当初的商火。(未完待续。)