
    “这全都是无尽海的大恐怖……死兽。”在这股浓浓死气下，落傲风脸上再无半分傲气，有的只是恐惧。一头的话，他不至于恐怖，有老祖牵制着，但问题这死兽是无穷无尽的，望都望不到头。

    老者深深的吸了一口气，眼中透露着一丝惧意，看向周围的死兽，他能感受到一股深深的敌意。一头的话，实力不高他确实可以纠缠。但他感受到了这群死兽里面，比他强得太多太多。

    甚至只要他一接触那地狱火，毫不怀疑他整个人就会灰飞烟灭，即使他是天仙老祖。

    “无尽海上我为王。”回想起步云天所说的话，老者再次深深看了步云天一眼，眼中透露着无比的敬畏。

    虽然不知道步云天是如何能操纵死兽，但就凭这一点，无尽海上无人敢动步云天。

    若这些死兽上了大陆上，那更是一场灾难。

    “妖主，请息怒。是小辈实在不懂事。”老者满脸歉意道了一声歉，心里再无半分的不满。

    “混账小子，还不赶快向妖主赔罪！”老者狠狠的向落傲风骂道，与此同时还重重打了落傲风一巴掌。

    落傲风瞬间清醒了过去了，看向了步云天眼里露出了难以置信的目光，眼中露出了求饶的神色，趴得一下子跪了下来。他虽然纨绔，但此情此景，他还是知道自己的处境。

    “妖主，此事是我错了，还望你原谅。”说着，落傲风不断磕头。

    “既然这样，我要求你做的事，你应该能办到吧。”步云天面色依旧平静，即使他从落傲风眼中深处，读出了一丝狠毒的目光。

    如今，以他的身份与手段，这落傲风，步云天也不放在眼里。

    被这轻视的目光，落傲风眼中深处那一丝狠毒的目光更浓了些，从出现到现在，纵横宙洲那么多年，他从来没有受到如此的屈辱。

    “我落傲风，以书祖发誓，绝对不会再去烦萧小瑜。”落傲风大声的喊道。

    步云天轻微的点了点头，“我也不管你这誓言的真假，但要是让我得到消息，想必你应该也明白。”

    说着，步云天眼里露出了一丝寒光，周围的死兽感到了步云天的心意，更是狂叫了几声。

    吓得船上的人员，更加的慌张，发出了巨大的惊叫声。

    “妖主，放心。由老朽的看守，这落傲风绝对不会打扰萧小瑜小姐。”老者赶紧做着保证。

    “那就好。”步云天面色依旧平静，随后望向了周围的死兽，面色露出了微笑，“辛苦你们了，多谢了。”

    似乎是承受不起步云天这一声谢，嗖的一声，还没有一秒，所有死兽立刻消失的无影无踪。

    步云天面色顿时一顿，依旧不明白怎么回事。

    但周围有些不明白的众人，此刻彻底的明白了一件事。

    从古至今，无人能动的死兽，现在多了一位能够操纵他的人。

    一道道畏惧的目光，望向了步云天。

    “既然这样，司徒兄，我有事找十大学院长，就先乘着这艘船先去宙洲了。”想了想，步云天直接来到落傲风的船上。

    “步兄，你先忙。”司徒生语气未变，并没有因步云天的身份与手段，而表示高低。

    步云天看着司徒生这个样子，眼里笑意更浓了些，点了点头。

    “天仙老祖，你应该有手段通知十大院长的吧。这次，来到宙洲，我可有事找他们。”步云天看向了老者。

    “这自然可以。”老者丝毫不敢怠慢，儒气涌动，形成了一道道书信，直接飞往了宙洲的四面八方。

    一封封信函落入了十大院长的手里。

    看着信封上呈现出来的画面，十大院长眼里露出了无比震惊的神色。

    操纵死兽的能力？

    如此怪异的能力，他们简直前所未闻。

    如果，步云天只是妖主，未来佛，圣天宗大长老三种身份，想要把他们十大院长召集起来，他们可以轻易拒绝，不需要任何理由。

    但是现在不行，步云天能够操纵死兽，那证明有覆灭整个宙洲的能力。

    一位位院长纷纷出动，来到了一座无比豪华的书院中。

    十大院长相互对视了眼里，眼里露出了一丝好笑的神色。

    他们可记得上次聚集在一起的时间，那可是好几万年。

    虽然十大学院彼此是相互竞争的，但各大院长可都是相识已久的。

    “萧青，这次看来你的星魂学院这次可要大发神威了，你的女儿可真是出乎我们的意料。”排名第四的赤龙学院的院长狂河，笑了一声，看向了萧青，星魂学院的院长，萧小瑜的父亲。

    萧青面色依旧淡然，看不出来欢喜，只是回了一句，“狂河，你赤龙学院不也是一样？”

    狂河一笑，没有回话。

    倒是旁边一直沉默的冰月学院院长，在场唯一的女性，开了口，语气有一丝的诧异，“之前我对萧小瑜所说话的话，有些怀疑。但我现在有点相信了。”

    听到这句话，众院长点了点头。

    连死兽这无尽海的大恐怖都能控制住，甚至他们在刚才的画面中，还看到了比他们强大无数倍的死兽。

    那么萧小瑜在步云天的帮助下，获得了如此的成就，那也不觉得奇怪了。

    萧青眼里露出了一丝的诧异的目光，他也想见见一直让他女儿念念不忘的步云天。

    “那么诸位你觉得，妖主把我们聚集起来，是有何事？”第一学院天书学院的院长天书子，眉头略皱的说道。

    众人沉默了一会。

    最后排名第五，落傲风的父亲落天雄缓缓地开了口，“不管怎么样，这妖主我们还是不能得罪？”

    看到自己的儿子受到如此的屈辱，落天雄心里也不好受，但他明白步云天不是他们能够得罪的起的。若那些死兽冲上宙洲，任何书院都抵抗不了。

    众院长面色露出了一丝无奈的笑容，确实目前也只能这样。

    “萧青，等会若这妖主，有什么不对的地方。他与你女儿相识，你可很有话语权，一定要阻止。”狂河开了口，再次看了看萧青。

    萧青沉思片刻，面色依旧平静的道，“这我会看着办。”(未完待续。)