
    “就让我来收拾你们。”武修步云天缓缓地开了口，心意一动，修士步云天取出了所有的精血，递了过去。

    没有什么炼化，也不怕被撑着，在众人震惊的神色下，步云天就直接把所有精血吃掉了肚子里面。

    轰！步云天身后浮现一只洪荒猛兽的虚影，鸣叫了一声，直接融入了步云天的身上，步云天气势又是一涨，体内最后一丝的道果在飞速的消化中。

    一位位精血的消化，步云天身上散发的气势越来越恐怖，已经无限接近于修士中的地仙。

    天罡三十六变加成结束!武修步云天身上的气势已经比地仙还要强横！

    “地煞七十二变。”步云天心里道了一声，虚影继续出现，身上的气势继续的加强。

    变成了天仙，天仙初期，天仙中期，天仙巅峰……

    咔嚓一声，那是道果消化完全的声音，天地间存在的异香也瞬间消失。

    原本天仙巅峰瞬间又前进了一大步，甚至超越了所谓的仙。

    步云天微微一动，整个玄洲大陆都颤抖了起来。

    “这就是仙的力量。”步云天没想到道果消耗完全，竟然让他达到了所谓的仙的境界。现在他能感受到可以一拳打破虚空，就算是当时遇到的金身雷劫也一样。

    “恭喜道友。”灵根道步云天贺喜道。

    “你我本是一体，又何须多言。我们也该彻底融为一体了。”武修步云天道。

    两人纷纷的点了点头，身影慢慢融合在了一起。

    道果最后的一丝秘密，也被步云天所知晓。

    这道果主要的作用就是塑造出盘古，有强悍的肉身，还有不灭的元神。

    盘古，步云天了解的不多，但他知道整个天地都是盘古所开辟的。

    而其后的人再无盘古那样的存在，元神肉身不可同修。

    轰！

    步云天再次出现的一刹那，上空整个武者峰瞬间炸裂。

    天空风起云涌，一只巨大的眼睛露了出来，那是天罚之眼，但此刻这只眼睛里面露着是浓浓忌惮的神色。

    “等会再收拾你们。”步云天睁开了双眼，身影瞬间消失。再次出现的时候，已经在天罚之眼眼皮下，就是一拳砸向了天罚之眼。

    没有任何的花哨，就只有这普通的一拳。原本虚幻的天罚之眼，再这一拳下，瞬间支离破碎。

    轰！步云天身上散发出强大的气势，一股属于盘古的气息扫荡在整个世界。

    中域轩辕家族，人皇轩辕再次睁开了双眼，面色露出了笑容，“大善。”

    “大善，未来我等看到了希望。”黄洲，三佛道了一声。

    “玉帝，你果然成功了。这次，我们必将成功！”地洲，孙小圣面色同样露出了欢喜的神色。

    无尽黑暗中那一盏里庞大的意志再次苏醒了过来，灯光里透露着欢快的气息。

    但此刻各大洲的天魔老祖气息松动了起来，传出了天魔老祖的话语，“封印了这么多年，这一天终于到来了。天道，我要你明白，我天魔一族也不是任你派遣的！”

    步云天全身气息内敛，落到了地面上。

    众宗主看向了步云天，眼里露出诧异的神色，他们也没有在步云天身上感受到的灵气，仿佛对方是一位普通人一样。但他们知道对方变得更加的强大了。

    “妖主，还望饶命。事先，我等并不知道这是你的宗门。”一位位宗主被步云天身上散发着杀意刺激着，纷纷回过神来，继续求饶着，再无半点宗主的风范。

    “现在说这些，你觉得还有用！！！”步云天面色变得冷酷，望向了其中的一名宗主，就是朝虚空一抓。这名宗主肉身立刻摧毁，元婴直接飞了出来。

    步云天手指连点几下，条条锁链直接凝固住了这元婴，锁链上闪烁着七彩的光芒，元婴顿时发出了无比惨痛的叫声。

    “昔日我借你们地方，你们却是以这种方式回报我。当时你的我还是太幼稚了。”步云天面色依旧冷酷，丝毫不理会，众人的求饶声，直接一个个捏碎了肉身，禁锢了元婴。

    最后只剩下了鬼杀一人。只鬼杀面色极其的平静，看着众人的元婴，反而还像步云天友好的露出了一丝微笑。

    “妖主，若没什么事，我就先走了。我可没有伤天元宗一人，动手的全是他们。经不起诱惑的也是他们。”

    “你觉得你能走？”步云天面色露出了可笑的笑容。

    要是让他走了，步云天心里岂能安心。

    “妖主，我鬼狼宗可是有一位仙人。我也没杀天元宗一人，你不能杀我。”鬼杀似乎底气十足地说道，仙人在如今的世界，可谓是顶级的战斗力。

    “啰嗦！”步云天伸手一回，鬼杀肉身破碎，元婴落入了步云天的手中。

    步云天望着这颗元婴，露出了一丝冷笑。

    “不，你不能杀我……你不能杀我……老祖不会放过你的。”鬼杀元婴的面孔上，尽是慌张的神色。

    他想不明白步云天为何连仙人都敢得罪，因为他不知道此刻融合两股力量，消耗完道果的步云天实力已经远超于仙。

    “仙，又能算做什么？”步云天眼里露出了一丝不屑，同样禁锢了这鬼杀的元婴。

    对于，这些宗门的老祖，他同样不会放过，但不是现在。

    步云天身影一动，瞬间出现在了外面，外面除了天元宗弟子之外，再无其他的弟子，有的只是大乘境的鬼魂。

    “倒是有漏网之鱼。”步云天双眼一凝，一片虚空直接破碎，两道模样差不多，穿着其它宗门服饰，浑身是血的弟子出现在了步云天的面前。

    “天元，天青。”步云天认出来了两人，当时他在天元宗被针对的可是很惨。但是让步云天万万没想到，这两位天元宗真传弟子第一人和第二人竟然叛宗了。

    没有给天元，天青说话的机会，步云天直接一巴掌拍碎。

    “我是步云天，同时也是天元宗的少门主。”步云天看着剩下的弟子，宣布着自己的身份，同时一挥手大光明枪出现在了手中，轻轻一点，天空中下起了光明雨。

    破碎的大地在雨水的作用下慢慢的修复，受伤的弟子也在慢慢的修复，只是死去的人依旧复活不起来。

    “拜见少门主。”一位位恢复过来的弟子纷纷向前跪拜，虽不知步云天话里的真假，但他们知道步云天救了整个天元宗，还为他们报了仇，就算当少门主他们同样也认可。

    远方顺着密道回来的萧利雪，看着面前的这一幕，眼里露出了震惊的目光。她没想到步云天真的一人解决了所有修士。

    “哎！”步云天重重叹了叹一口气，看着剩下的三名多名弟子，心里越是自责。要不是他，天元宗也不会这样，也不会剩下这么点人。但如今他回来了，彻底的觉醒了，那么从此以后无人可欺天元宗。

    步云天一挥手，所有天元宗弟子的尸体全部冰封了起来，然后被他收入了戒指中。

    “他日，若我有能力，我必定复活你们。”

    “见过少门主。”萧利雪走向前拜倒。

    “我准备重建天元宗，你先安抚下这些弟子。”步云天取出了无数的丹药交给了萧利雪，身影一动瞬间消失。

    萧利雪望着地面上的丹药，眼里露出了震惊的目光，这些丹药可十分不便宜。(未完待续。)