
    一座无比巨大的学院出现在前方，萧青微微一顿，停下了脚步，掏出了一枚令牌给步云天。

    “云天，你也是天元宗的人。这是伯父的令牌，你持这令牌进去，萧小瑜就在书院里。伯父还有些事，要处理，就不陪你去了。”说完，萧青面色露出了一丝诡异的笑容，身影慢慢消失。

    步云天眼里露着一丝兴趣望着面前的书院，身影降落，慢慢往里面走去，也换了一身装备，一身书生的气息更加浓郁些。

    “小书生，站住！你不是我们书院的人，这可不能进去。”门口一位守门的老者直接呵斥住了步云天。

    他看守星魂学院大门多年，过目不忘，从来没有见过步云天。而且步云天一身书生气息浓郁，但给他一种奇怪的感觉。

    “天仙老祖的气息？”步云天也望向了这位老者，眼里露出了一丝诧异的神色。他没有想到这种级别的，竟然还在看守大门。是恶趣味？还是为书院自愿为服务？

    步云天微微一顿，没有回话，只是拿出来了萧青所给的令牌，在老者面前晃了晃。

    “您请。”老者眼瞳猛然一缩，随后面色露出了尊敬的神色，开了口。作为星魂学院的天仙老祖，他自然知道这令牌是什么了。整个学院有且仅有一枚，而且还是被院长掌握着。

    “莫非是什么大人物？而且还被院长选为……”老者看着步云天离去的背影，此刻觉得有些熟悉，但步云天身上散发出的气息，让他没往那地方想。

    其它学子看着这一幕，双眼瞪的老大，更有不少的女性学子眼里闪烁着莫名的光芒。

    除了院长，他们还从来没有见过，看守门老者能露出如此的表情。就算是书圣榜第一人来，老者都没有如此。

    “浓浓书香的气息。”步云天感受学院的气息，眼里露出了一丝喜爱的神色，他也是一个爱读书的人。看着周围的男女弟子，步云天感受到宙洲才是读书人的天堂。

    如果我当时出生在宙洲的话，恐怕也会走上这条道路。

    步云天摇了摇头，没有再继续往下想。

    许多学子纷纷注意到步云天，那一身浓郁书生气息，让他们不得不把注意力放到步云天的身上。

    “如此浓郁的书生气息，从未见过，就算是大师兄郎松……都比不过。”学子内心纷纷的震惊，他们的大师兄如今可是地仙高等的修为，但论这点，却比不上面前这人。

    而且面前这人，他们还从来没有见过。

    按理说，有如此浓郁，较为纯碎的书生气息，应该会在宙洲十分出名的。

    不过众人也明白，每次书圣榜快开始的时候，总会冒出许多匹黑马。

    也许面前这人，是来自某书道大能的弟子。

    步云天继续晃悠着，也没有立刻去找萧小瑜，只是游览着整个学院。有了萧青所给的令牌，书院一切在步云天的面前畅通无阻。

    一位位学子惊讶的看着，步云天进入了一座座他们所进不了的阁楼中，书院的禁地。

    但是也有细心的弟子注意到步云天手中的那枚令牌，似乎想到了什么，面色露着极度震惊的神色，他们同样知道这令牌意味着什么。只是没想到竟然会出现在步云天的手中。

    “该死，计划有变。这令牌怎么会出现在这莫名其妙的人手中，必须赶快通知大师兄。”一位弟子看到这枚令牌，面色露着惶恐，连忙往书院深处赶去。

    步云天的事情这几天也传开了，在星魂书院闹得沸沸扬扬，引起了巨大弟子的关注。

    对方就一直看着，似乎在感受着什么。就算有学子上前询问，对方也不搭理，也不管。甚至有学子出手攻击，但这攻击一到步云天的身边，就被一股无形的力量消耗完毕。

    这里面甚至包括一位达到地仙的学子出手！

    再看向步云天的时候，众学子眼里露出了一丝惊恐的目光，如此诡异的手段，他们简直前所未闻，而且对方还是深不可测！

    “如果这位要参加书圣榜的话，恐怕是一匹巨大无比的黑马。”一些有实力的学子，深深吸了一口气。

    回到了星魂学院的司徒生，也得知了这个消息。

    “不会是步兄吧。”但一想想步云天是来找萧小瑜的，司徒生心里就有点不舒服，可他是正人君子。

    司徒生顺着学子的消息，来到了书院的藏书阁，也看到步云天。

    这让他面色露出了惊讶的神色，步云天正在安静的看书，身上还散发着浓郁的书生气息。

    “步兄，倒是挺有雅兴的。”司徒生走上前。

    “既然司徒兄来了，那就劳烦司徒兄了。”步云天放下了手中的书籍，灵气一动书籍回归到了书架上，看向司徒生眼里也没有半分惊讶。这几天，他也休息好了。是该再次行动起来。

    步云天伸手一挥，身上的服装再变，发型也恢复成原来的样子，原本书生的气息瞬间消散，一种莫名的威压从身上散发。

    “步兄，请。”司徒生在前面带着路，至于心情如何，就不从得之。

    “那不是小瑜大师姐所画的那个人吗？”这时，学子中有人认出来了步云天真实的身份。

    一瞬间人群都变得激动了起来。

    据萧小瑜所言，她如今的成就全是步云天所赐予的。

    而且这么多年，萧小瑜受到无数才子的追求，但统统的拒绝，最后留下一句话，想要得到她的认可，必须战胜她的师兄-步云天。

    “这就是她的……师兄。”想起各学子出手，就这么被步云天无形的化解，众学子一颗颗热血的心又立刻的沉寂了下来。

    书院深处一处阁楼中，萧小瑜正在弹着琴，琴声透露着一丝莫名的意味，在她的旁边还有一位美丽的女子。

    听到这声音，这女子眉头轻微的皱了起来，“小瑜，怎么又在想你那位师兄了？真不知道你那师兄，有什么好的，竟然能让你这样的大才女，如此的思念？”

    说着，女子嘻嘻的笑了起来，直接跑到了萧小瑜的后面，打扰着她。

    “水灵，你在这么说我师兄的坏话，我可就要生气了。师兄，对我来说，可是很重要的。如果，你看到师兄的话，一定会发现师兄的不同的。”萧小瑜面色略有些怒气。

    “好了，每次你都这样说。如果可能的话，我倒是要见见你那位师兄。如此的战诗可让我吃惊。”水灵又回到了桌子上，继续吃着东西，眼里露着一丝莫名的目光。

    琴声继续响起。

    也不知过了多久，咔嚓一声，那是琴弦断裂的声音。

    水灵微微一顿，她可知道萧小瑜应该不会犯这种低等错误。但还没等她说什么，只见萧小瑜眼里露着她从来没有见过的喜悦神色，直接冲了过去。

    “怎么了？”水灵瞥了瞥嘴，身影也紧随其后。

    就算是萧小瑜突破到了地仙，水灵都没有见到她如此的兴奋。(未完待续。)