
    步云天的身影出现在空中。liudianxing.com

    “我现在能不能真正的上天？”步云天眼里露出了一丝异色，看向了天上，身影冲向了天空。

    传说天有三十三重天，远古天庭就在第三十三重天。

    一路遇到重重的磨难，但通通粉碎不了步云天强大的肉身，一层层的突破，步云天来到了第三十三层天的屏障处。

    “看来这第三十三天，还是不行。”看着面前的屏障，步云天摇了摇头。

    步云天能感受到这屏障充满着极度的危险，就算他目前的实力也绝对突破不了，甚至还有陨落的危险。

    “是该找活着的帝品灵石了。”站在第三十二层天，步云天看向下方玄洲落入了整个眼球中。

    步云天眼球发光，武道神通千里眼发动，直接望穿整个大陆。

    “这里，那里……都有。”就算隐蔽再深活着的帝品灵石，如同普通灵石无异，但也躲不了步云天的千里眼，纷纷被步云天所看到了。

    步云天身影再一动，直接穿过了无尽的空间，来到了活着帝品灵石的旁边，伸手一抓，无论帝品灵石是逃跑，但通通被步云天所抓到。

    “五枚帝品灵石应该够了。至于还有的，就留给后来人。我也不能太过，给后人留有一份的动力。“想了想，步云天没有再取其它活着的帝品灵石。

    嗖的一声，步云天直接出现了萧利雪的旁边，扔下了五枚活着的帝品灵石，便再次离开了。

    “萧利雪，这五枚活着的帝品灵石你先拿着。”

    活着帝品灵石已出现，瞬间整个天地灵气浓郁的程度提升了。

    一位位弟子望了过来，眼里透露着惊奇的神色，他们还从未见过这灵石浓郁的东西。

    “师姐，这是什么东西？”有弟子问道。

    “没什么，普通的灵石而已。”萧利雪赶紧把帝品灵石收了起来，然后把弟子打发走。

    她可是知道活着的帝品灵石的价值，就算整个北部都很少见到。

    足足五颗活着的帝品灵石，这可是一颗足以让玄洲大陆震动起来的炸弹。一旦被人发现，那天元宗危已。

    “步云天到底是怎样弄来的？”萧小瑜惊讶的同时，眼里又有了一丝的困惑，还有着一丝莫名的目光。但她知道步云天已经不是当初那人肉沙包了，现在一身的实力恐怕不弱于地仙了吧。

    步云天身影再次出现的时候，已然来到中部青天家族。

    “拜见步少。”一间书房里，孟尧面色透露着激动的心情，看向了面前突然出现的身影。即使几百年过去了，但他依旧记得面前这帮助他们的人，青天家族的老祖。

    忠心从来没有变过。

    “孟尧看来这几百年，你的修炼倒是没有落下。”步云天想了想一枚丹药，直接落入了孟尧的手中。

    “多谢步少。”孟尧感激的道，他认出来了这枚丹药，可以帮助他突破目前的境界，“不知步少，此次前来有何吩咐？”

    “我还有一种身份是天元宗的少主，此次前来，是要带一些弟子拜入天元宗。这些弟子必须……完好。”步云天点了点头，说道。

    “步少，稍等片刻。”孟尧立刻的出去，明白步云天的意思，召集一些精英弟子。

    巨大的广场上，站了三四百位弟子，每一位弟子眼里都露着崇拜目光，望着前方那道身影。

    “步少，这些都是心性完好，没有过恶劣行为的精英弟子。”孟尧解释道。

    “不错。”步云天轻微的点了点头，这些弟子的气势就很不错，而且在里面步云天也看到了孟尧的弟弟。

    咔嚓！步云天直接伸出了双手，虚空直接撕开出了一条裂缝。

    “进入了这条通道，你们要记住你们不再是青天家族的弟子，而是天元宗的弟子。”

    “是，步少。”没有一位弟子面色露着犹豫，反而脸上露出了庆幸的神色。

    竟然能被大人选中！

    “孟尧现在青天家族还需要你，他日若你找到了接班人，可前往天元宗，拜入宗门。”

    所有弟子都进入了通道中，步云天看了看面色略有些暗淡的孟尧，留下了一句话，身影也进入了通道中。

    “恭送步少。”孟尧面色恢复了正常。

    咔嚓，天元宗原住址也出现了一道裂缝。瞬间引起了众弟子的注意。

    “进入战斗。”萧利雪来不及多想，直接发布命令，一位位弟子瞬间进入了战斗状态。

    但随后一位位弟子露出了古怪的神色，步云天与近四百名修士走了出来。

    “这些全都是拜入天元宗的修士，身价清白，没有任何问题。”步云天看着众弟子的动作，微微一顿，内心叹了一口气，指着身后的人。

    “这是天元宗的大师姐。”步云天指着萧利雪。

    “见过大师姐。”瞬间青天家族弟子望向萧利雪的目光里透露着尊敬。

    “萧利雪，你先安置一下这些弟子，重建天元宗还需要一些其它东西。”步云天留下了一句话，身影瞬间消失。

    萧利雪回过神来，看着面前的弟子，眼里露出惊奇的神色，还有一丝的希望。

    萧利雪不知道步云天是如何弄到的，但她能感受到这些弟子叫大师姐时的真诚，是心甘情愿的拜入天元宗，而不是虚情假意。

    更让萧利雪惊奇的是这些弟子身上的气息，放入其他宗门也是精英弟子的存在。

    有了这些弟子，萧利雪能感受到天元宗的未来必定是璀璨的。

    步云天身影再次出现的时候，已经来到圣天宗内门的藏书阁。

    有长老察觉到藏书阁的异动，身影瞬间出现在了异动之处。

    “什么人竟然敢私闯我圣天宗的藏书阁，是不是不想……”

    ‘活了’两字，长老想说出口，但他看到了面前人的相貌，生生的咽了下去。

    眼中露着极其尊敬的光芒，拜道。

    “拜见大长老。”

    长老可知道步云天现在算是名副其实的大长老，以人类之躯当上妖族的妖主，这从来没有人达到过。(未完待续。)