
    “柳南，你确定你真的认输了？”如来面色带着一丝微笑问道。

    “阿弥陀佛，我佛，我是输的心服口服。”柳南丝毫见不到遗憾的神色，回答的十分坦荡。

    如来笑意更浓了些。佛有时悟了，那就悟的很是彻底。但有时看不透，那就像钻了牛角一样，怎么也出不出来。就算面前有一层薄纱，可以轻而易举撮破，但也不会动。

    “有如此的佛性，看来地仙境指日可待！”如来赞赏了一声。

    众佛修惊讶不已。佛修要对佛有一定的领悟，自身也要有很深的佛性，才可突破到地仙境。如今的佛修不似上古，已经被污染了，想要达到地仙境可谓困难重重。

    就连得到了如来真传的佛修，如来也没有如此的评价。

    但如来既然如此的说，众佛修眼里露出了羡慕的目光，那毫无疑问柳南可以突破到地仙境，寿元大增。

    “多谢佛祖。”柳南再次道了一声佛号，面色看不到丝毫的喜悦，也看不到丝毫的自傲，有的只是平平淡淡。

    “云天兄，这次可是你赢了。”如来面色带着笑意，看向步云天。

    步云天微微的错愕，他也没想到事情会这样，竟然出现了转折，但这种结果他喜欢。

    “拜见妖主。”众佛修相互对视了一眼，心里也不得不佩服步云天。论实力，他们比不上，而且对方还修炼不足百年。不愧是妖族是历史上第一位人类妖主。

    感受到一丝崇拜与感激之力，步云天也轻轻的笑了。

    “云天兄，据说你曾在地洲寻找那两物，这两物的消息我刚好知道。”如来说了一声，身影飞入大殿中，步云天紧随其后。

    而大殿中，孙小圣早已消失不见，似乎不愿见到步云天。

    “这两物分别掌握在过去佛与未来佛的手中。云天兄，若想揭开雷峰塔的封印，这过去佛庙，未来佛庙，你也得需要闯一闯。”如来双眼露出了一丝精光，直接开口。

    步云天重重的点了点头，但心里为秘术着落高兴的同时，又有了怪异的感觉。这样也太巧合了。

    而在过去佛庙中，过去佛掏出来了一物，正是步云天秘术所缺的其中一种。

    “如来，我都已经明悟。为何你还不明悟，既然你认为玉帝能够说服我？那便让我看看。如今的玉帝也不是觉醒了的玉帝，面对那大恐怖，会不会勇气？”

    “过去已经失败，未来已经注定，天下苍生，你们又何必反抗？反抗也只是徒然。”

    未来佛庙，未来佛爷掏出了一物，只是喃喃了几句，眼里透露着深深的迷茫。

    “未来的道路在何方？当时的做法，我们究竟是对，还是错！我们活了下来，却毁了众生。但未来也许一样！”

    “可玉帝，你始终还是你。即使你的一丝灵魂，轮回了多次，也迷失过，困惑过，但最后一定会回过神来。但希望到底在不在你的身上？昊天玉皇大帝！”

    如来佛庙，步云天想了想还是没有立刻去过去佛庙，而是足足在如来佛庙，呆上了近一年的时间，重新施展出了永久机器人，并加以改进了，这才出发前往过去佛庙。

    “云天兄，真的不需要我陪同你去？”如来面色有一丝古怪的说道。

    “云峥，这算是我的私事，我自己一个人去就行了。你还是不要去为好。我也有些事要问问这过去佛。”步云天丢下了一句，直接驾驶着雷云离开，眼里露着一丝莫名的目光。

    过去佛庙，过去佛有所察觉，一道命令发了下去。

    过去佛庙中间的大门大开，但不同于如来佛庙的佛修，过去佛庙没有任何佛修，尝试过从中间进去试试。每一位佛修都当作没有看到一般，从两侧同行。

    也没有关注这大门到底为谁而开。

    无论发生什么，他们一般都不为所动，不会反抗。

    一个月后，步云天来到了过去佛庙，从中门进入。

    众佛修的神色，步云天也看到了眼里，没有任何佛修有一丝的不满，最多就是轻微的望了一眼，随后继续做着自己的事，也没管步云天。

    “如同死气沉沉的坟场，看不到一丝的活力。”步云天心情陡然间变得沉重，若如来那边是激动的有些过火，那燃灯这边就是平淡的有些出奇。

    在大殿中，步云天见到了过去佛。

    佛光笼罩，但身上气息与外面佛修一样，都是死气沉沉，看不到丝毫的朝气。恍惚间，步云天仿佛看到了，过去佛在慢慢的变成，一座毫无生命气息的雕像。

    “你来了，妖主。”过去佛睁开了双眼，面色没有丝毫的变化，“你的来意，我也知晓。雷峰塔的事，你不用担心，我过去佛的佛僧全都同意，不会阻止。所谓佛修圣地，如今又有何用？”

    “远古的谋划现在又有何用？到头来还不是一样。”

    过去佛眼中的悲苦神色更浓郁了一些。

    步云天微微错愕，他没想到过去佛竟然就这样同意了，还根本无需比试。只是看着过去佛这样，步云天内心变得更加沉甸甸。

    昊天境中也传出来了，任何人都听不到的一声叹息。

    “妖主，这金土莲也是你此行的目的。没什么，那你就请回吧。”过去佛内心颇不平静，闭上了双眼，扔给了步云天一种东西，直接谢客。

    步云天没有走，接过了这金土莲，但此刻内心无半分的欢喜。

    看着过去佛的样子，步云天再次开了口，“过去佛，昔日你曾说过一句话，过去已经失败，未来已经注定，如今又何必防抗。不知何解？”

    过去佛睁开了双眼，眼里露出了一丝诧异的目光。他没想到他都说了如此的话，步云天都不走。这结果倒是被如来猜中了。

    “如来，佛不赌，但如今我们也不能算做是正式的佛。这赌约，我也接受了。那看面前还未觉醒的玉帝，会做出如何的选择了。”过去内心道了一声。

    “妖主可知，我们将来面临的何物？”过去佛直接问道，但似乎想起来了什么可怕的一幕，身上散发着可怕的死意。

    身为过去佛，燃灯更加明白过去所面临的。(未完待续。)