
    天道发生的莫名变化，并不是自然发生的。

    而是有外来意志侵占了天道。

    昊天想起来鸿钧以前的话，也明白了，这种入侵估计在盘古开创出这个世界，就已经开始了。

    而这股外来意志的真正目的，昊天也深深的明白了，就是为了毁灭这方世界。

    第一次龙凤大劫，就是这股意志第一次的执行，但却被这世界残存的天道意志，滋生了妖族与巫族，与之抗衡；之后这股神秘的意志再次出手了，这便有了第二次的巫妖大战，但残存的天道意志却让女娲创造出了一名新的种族-人族，作为未来的希望。

    外来意志再次出手了，把所有的气运压在人族身上，怂恿所有种族杀害人族。人族灭亡，整个气运被毁灭，世界就会被毁灭。

    残存的天道意志也出手了，诸圣纷纷踏上了守护人族的征程。

    昊天发现了这个秘密，他知道天道本有情，但有情这点却在慢慢减少。

    于是，昊天分出了自己一丝不朽的灵魂，让这灵魂转世，集合着爱情之力，用爱情之力，帮助原来的天道，战胜这外来意志。

    但昊天却发现，自己的灵魂已经被的不太像自己了。

    大道衍五十，遁去一。这一代表着希望。

    昊天没想到自己这一丝的灵魂竟然得到了这一个一。这让昊天彻底的看到了希望，也又不再管这一丝的灵魂，任其发展。

    大道那可是比天道更高一级别的存在。

    三清教会的势力慢慢做大，终于让外来意志受到了重大的危险。

    这便导致了封神大劫的到来。

    面对封神大劫，诸圣明白大劫不可避免，他们三清教会的落败是必然，然后他们得出来了一个结论，让西方做大。

    封神榜，打神鞭出现了，昊天这时才发现，自己转世的灵魂竟然成为天地大劫中商朝的纣王。

    封神大劫结束，东方衰弱，但令外来意志没有想到的西方大兴。

    而这时残存的天道也微微也占了上风，这也就促发了第四次大劫-西游劫。

    说是西游劫，但是确实可以谋取福利的日子。

    昊天看到了妖族气运衰弱，便动了一些心思。

    于是，有了孙悟空大闹天空，猪八戒转世为妖，白龙马西行，天庭也要分一点气运，也有就有沙僧的出现。

    只是西行大劫一结束，昊天没有想到的是，那股外来意志，似乎有了外力相助，一下子把有情天道压得死死的。

    轰隆一声，连接天庭与凡间的世界树直接被外来意志斩断，凡人再也不可上天。

    外来意志更是用了天道的权利，减缓了灵气，下界慢慢进入了末法的时代。

    众修知道了末法时代的到来，无奈之下，纷纷的前往天上，下界的修士慢慢的变少了。

    末法完全时代到来，但此刻也滋生了另一股力量，科技的力量。

    人们虽不会修仙，但却发现了种种的一切，威力巨大的武器。

    但若干年的过去了，人们发现了一个重大的问题。

    无论科技怎么发达，但人们的寿命，最多就只有两百岁，似乎就冥冥中有一股力量在干扰着他们，不让他们成长。

    是外来意志出手了，他怕给凡人更多的时间，会研制出强大的武器，足以对付他。

    越来越多的科学者研究这股神秘的力量，经过一代又一代人的力量，凡人们无意中竟然飞到了真正的天上，见到昊天。

    有着昊天的消息，凡人也纷纷有一种清晰的认识，也知道那股神秘力量是什么。

    “我命由我，不由天。”

    没有哪一位凡人屈服，三千大道彻底与科技的力量结合了起来，可以发挥出无比的力量。

    日子一天天过去了，武器在研发的同时。

    那股外来意志的能量也慢慢的变得无比强大，强大到足以摧毁整个世界。

    来不及准备齐全，所有人仓皇的应战。

    那时一场极其惨烈的战争，没有任何一方胜利，都是两败俱伤。

    大地，天空完全陷入了一片黑暗中，活下来的人也只是残魂。

    但这时，天地间第八大圣人出现了，他也不是这个世界的人，也是外来物种，确实来帮助这方世界的。

    第八大圣人预算到了未来，未来某个阶段这外来意志将会进入无比虚弱的时机，而且这也是这个世界最后一次机会。

    所有人经过商讨，凝聚科技与三千道最终的武器-大光明枪现世了，还谈论了日后种种的一切。

    新的世界再次开始了。

    燧人氏代表着所有的种族，在新生的世界里进行了播种，传下灵根道，武道，佛道。而后又自愿滋生了新生世界的其它两道，书道与魔道。

    一切有条不紊的进行了，但天道引入了外来天魔老祖，差点让所有人的计划，崩溃掉。

    最后昊天出面，亲自舒服了天魔老祖，反而使这个计划更加的完善。

    大道衍五十，遁去一。一代表着希望。

    昊天的一丝残魂代表着希望，继续转世着，但每一世总是时机未到，或者性格不符合，直到这一世变成了步云天。

    一场惊天的算计便开始了。

    由于是最后的希望，有些事，步云天不需要被算计，便轻易的碰到了。但有些事情，便是深深的算计，算计的很深，很深，很伤人。

    “步云天，我代表天下苍生向你说声对不起。但我等必须要这么做？”玉帝最后一丝残魂还停留着，等待着步云天的最后询问。

    步云天没有回话，经过了这么多，他也想的透了，其实在很早他就想过这个问题，只是他一直不愿相信。

    但吸收了昊天的记忆，步云天有了一个相信的理由。

    “前世的我，这么做值得吧。”步云天眼中透露着莫名的意思，看向了昊天玉帝。整个事件中，牺牲最大的就是玉帝。为了不让天道，有所察觉，让步云天顺利进入天道中。

    玉帝向别人隐瞒了一件事实，那就是他会死，完整的成全他的转世-步云天。

    “我的答案，你不是知道吗？”玉帝轻轻的笑了，烟消云散，所有气息回归到了步云天的身上。

    步云天一顿，也轻轻的笑了，看向了整个大地，笑得很开心。

    原因无他，因为他们是执掌三界的昊天玉皇大帝，永古的帝尊。

    在接替这一职位的时候，有些事情那就不能不做了！(未完待续。)