
    千柔，萧小瑜，木灵相互对视了一眼，听到下方这个声音，眼里均露出了一丝自豪的神色。她们的男人是受到整个大陆崇拜的人，是大陆的救世主。

    但三人似乎想到了什么，眼神变得暗淡了些，随后目光慢慢变得坚定，眼里露着莫名的目光。

    千柔动了，身影一动，瞬间来到了步云天的面前，还没有什么动作，整个身躯突然炸裂，只有一丝的气息，进入了步云天脖子上的项链中。

    步云天愣了一下，耳边传来了千柔耳边最后话语。

    “哥哥，千柔终于跟你见面了，但是现在不能和你私聊了。”

    “哥哥，千柔知道这么做，你会很伤心。但千柔相信，哥哥你日后必定会明白。”

    “哥哥，千柔并没有死，将会永远永远的陪在你的身边的。”

    步云天还没反应过来，萧小瑜与木灵相互对视了一眼，眼里露着一丝的决断，纷纷冲向前炸裂，与此同时各自的一丝灵魂，进入了步云天脖子上的项链中。

    “师兄，没想到昔日一别，我们再次见面竟然是这个样子。”

    “师兄，小瑜知道这么做，你会很伤心。但小瑜相信，师兄你日后必定会明白。”

    “师兄，不要担心，我们并没有死，将会永远永远守护在你的身边。”

    “云天哥哥，木灵让你失望了。但木灵并不后悔，日后师兄你必定会明白的。”

    “云天哥哥，我们将会永远的陪伴在你们身边，不要怪罪任何人。”

    在步云天看起来是三人自爆，但在下方人员看来是步云天杀了这三位魔女。

    “救世主！”“救世主！”“救世主！”

    下方的呼喊声更高了，步云天能感受到那股崇拜与感激之力更加的多了，大光明枪在继续发生着变化。

    若在平常，步云天能够笑得出来，但现在他却笑不出来。

    他能感受到千柔，萧小瑜，木灵的灵魂没有消散，都有一丝的灵魂寄托在了项链上。

    原本他想不明白千柔三人，为何要这么做。

    但听着下方的呼喊声，步云天有些明白了，或许这一切都是为了大光明枪，让大光明枪成长起来。

    步云天看向了那黑洞，在里面他察觉到了天魔老祖的气息，比上次在荒洲遇到的还要强大，但天魔老祖根本没有出手对付这人类。

    要是天魔老祖出手的话，恐怕这世界的所有生命全部都会消失。

    “是在等着我吗？”这时，步云天想到了一种十分恐怖的猜测，这种猜测让他有一种受不了的感觉。

    嗖的一声，步云天进入了黑洞中，完成版的天魔老祖正在等着他。

    “你来了。”天魔老祖看着步云天，面色显得异常的平静。

    步云天深深吸了一口气，面色透露着一丝的疯狂，只是深深的道了一句，“这一切这一切是不是算计好的！”

    天魔老祖一愣，眼里露出了一抹赞赏的神色，最后说了一句，“这一切不是算计好的。是你自己给你自己安排了一切。有些疑问，你问玉帝自己吧。”

    “玉帝？”步云天微微的错愕，但昊天镜却直接浮现了出来，走出来了一位身影。

    步云天呆呆的看着，面前的这道身影，他发现他们两个人的身份极其的相似。这让他有了一种十分恐怖的猜测。

    “我到底是你的什么人？”步云天眼里有一种不相信的神色。

    “你原本是我的一丝残魂转世，但现在你是你自己，即是我又不再是我。”玉帝面色变得温和，“你先不用纠结，等你接受了我的一切，你自然会明白。”

    玉帝对着天魔老祖点了点头，天魔老祖眼里露出了敬佩的目光，还对玉帝拜了三拜，表达着自己的敬意。

    玉帝的身躯刹那间破碎了，化为了点点星光，直接融入了步云天的身体里面。

    步云天有关玉帝的记忆慢慢的苏醒。

    远古时期，混沌初开之际，玉帝那时还没有被称为玉帝，只是一个孩子叫做昊天，跟在一名叫做鸿钧的老头身份，服侍着他，也同时进行的修道。

    那时老头鸿钧整天喃喃着一句，“我不能再这样下去，再这样下去，这片世界就会完蛋。”

    昊天那时也不知什么意思。

    喃喃了不知多少年，但有一天，昊天记得鸿钧终于明悟了过来。

    原本喜爱和平，不打打杀杀的他，毫无畏惧的参加了成道玉蝶的争夺中。击败了很多人，手里，心里也沾满了鲜血。同时借助成道玉蝶，鸿钧成为天地间的第一位圣人。

    “不行，不行，我一个人根本敌不过。我要以身合道，我要传道三千，我要收真传弟子，我要为世界留下希望。”

    昊天记得，那时鸿钧说了一句，然后就有了三次听道大会，收了三清，女娲，西方二佛为弟子。最终，鸿钧以身合道。

    昊天也记得自己问过，鸿钧为何不收自己为弟子，而只是收为童子。

    当时鸿钧只是笑了笑，目光却无比的温柔，说了一句当时昊天不明的话，“因为你还太小，不能成为先驱者，未来也许就在你这小小童子身上也说不准。”

    后来巫妖大战爆发了，也很快的结束了。

    但昊天再次见到鸿钧的时候，却发现了鸿钧的面色难看，身上的气息十分衰弱。

    “小童子，今日你就为三界大帝。你师父我已经不行，未来就在你们身上了。”

    昊天记得那时鸿钧说了一句，自己便成为了执掌三界的玉皇大帝，那时他还不明白，但后来他渐渐明白了天道的变化了。

    当上了玉帝，昊天时常思考，也发现了天地间的不对劲。

    他记得鸿钧还未成道前，一直说着一句话，“天道有情！天道有情！天道有情！”

    但慢慢的昊天却发现了天道似乎受到了一股莫名的影响，慢慢变得无情。

    所谓的天地大劫，只是天道无情的体现。

    天道似乎是一个纠结体，一方面准备毁灭的世界，另一方面又不准备毁灭的世界。

    第一大劫龙凤大劫，天道无情毁了三大种族，但另一面又滋生了妖族与巫族；

    第二大劫巫妖大劫，天道无情毁了二大种族，但另一面却又给女娲警示创造出了人族。

    人族是弱小的，在当时是最弱小的种族，但天道却把所有的气运都压在人族失望。同时，还怂恿着各种种族杀害人族。

    一旦人族灭亡，那么整个天地的气运就会消失。

    为了保护人族的气运，让人族变强，受到鸿钧教诲的诸圣，向天道进行了第一次抗争。

    三清，西方二圣传教在人族中，教会人族各种的功法；女娲让自己哥哥伏羲转为了人族，成为了人族历史上第一位天皇，教化人族。

    昊天记得这是唯一一次诸圣面对天道占了上风。

    但后天，昊天慢慢的分析，得出了一个重要的结论。(未完待续。)