
    众多有实力的学子最近感到不安了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    自从那天步云天说出如此的话之后，没过几天，步云天就开始行动了。

    先是把星魂学院比萧小瑜强，有资格参加书圣榜的弟子全部击败了，被迫让他们不能参加书圣榜。随后萧小瑜陪伴着步云天前往其它的学院，进行挑战。

    途中，萧小瑜也明白了步云天此行的另一个目的，但心里依旧没有啥变化。她只记得步云天是为了她就行，步云天的做法，萧小瑜可是看在眼里。

    九个月前，排名第九的学院宣布阵亡！

    八个月前，排名第八的学院宣布阵亡！

    五个月前，排名第七的学院宣布阵亡！

    半个月前，排名第六的学院宣布阵亡！

    前两个学院，那些学子可是积极的应战，但遭受到惨败，步云天同样是一招解决所有人。

    而后的两个学院的学子可就学精了些，开始找着各种理由不在学院，出去游历。但依旧还是被有心的学院弟子，把位置举报给了步云天。

    步云天此举的行为，可是深入那些学子的心中。本来以为没有机会进入到书圣榜前二十，但如今他们看到了希望所在。

    在那些学子的帮助下，步云天也多花费了时间，才阵亡这两所学院。

    “天落学院！”一座学府出现在步云天两人的面前。

    步云天记得那无尽海上的落傲风也是这个学院的，同时他本人也是好几位院长名单上之一。

    据那些学子传来的报告，天落学院的两名比萧小瑜厉害的都在学院中，没有像其他学院一样逃窜。

    步云天走进了书院中，没有任何人阻拦。

    与此同时，身后还跟着很多看热闹的书修。

    “落傲风可是天落院长的子嗣，这下步云天找落傲风的麻烦，院长应该会出手了。”有书修道。

    “这不可能，要是院长想出手的话，那早早就出手了。我猜测院长们是丢不起这个脸，一个学院堂堂的院长出手对付一位大乘境的修士，这才是真正丢了书修的脸了。”有书修反驳着。

    “但步云天这样闹下去，我们书修的面子同样没了。”有学子眉头紧锁。

    “我倒是觉得步云天这样做挺男人的，你们不如他。”有女修回道，看向步云天的背影，眼里露出了一丝爱慕。

    没有学子反驳她这句话，要他们做出这样的事，他们确实不敢。

    天落学院内部。

    落傲风得知了这个消息，面色带着不安。本来他想在宙洲找步云天的麻烦，但却没想到步云天竟然有如此的实力，轻易地击败了好多位书圣榜前二十名的有力竞争者。

    里面比他强大的可也有不少。

    这步云天他确实敌不过！这种心思也瞬间没有了。

    但想起院长父亲的话，落傲风面色又露出了迟疑的神色。

    他的那位父亲竟然直接叫他认输，不要战斗，就当上次冒犯的赔礼。

    当着天下书修的面，当面认输，此事一旦传出去，他的颜面就全无了。

    所以落傲风纠结了好几天。

    “好了，傲风，不用如此的纠结。我倒是看看区区一名修士，怎敢如此的放肆？”落傲风呆着的房间，里面还有着另外一个人，正是所有院长心中排名的第二名。

    “师兄，这步云天可十分的不简单，当初在……不简单。”落傲风看向了这第二名，心里安全的不少。刚想说些什么，但猛然想起各大院长的警告，什么也没有说。

    “不简单那又怎么样，不可能是我的对手？”第二名脸上露出了高傲的神色，除了那一位，他可不认为有人在同境界中可以击败他。

    几天之后，步云天与萧小瑜慢慢的走出了天落学院，身后继续跟着书修。

    只是每一位书修眼里露着难以置信的神色！

    “没想到这位也不是步云天的对手，天落院长也没有出手。反而，落傲风不打就认输了。”

    最让书修诧异的就是落傲风的表现了，他们没想到有纨绔之称的落傲风，竟然就这么认输了，态度还十分的诚恳了。这真是活见鬼了！

    而步云天的威名此刻也慢慢的升起了，不少学子对步云天有了一丝崇拜之情。

    虽说是修士，但修士做到了这一点，可是很难。区区大乘境的境界，但却越两境界挑战地仙境，还胜了。

    “如今，能阻止的步云天，也只有天书学院的那一位了。”书修心里还是有着一丝希望，天书学院那位可是公认的书圣榜第一名。

    早在几百年前，那位的位置就被摆在了第一名。无人可以撼动。

    日子一天一天的过去了，一年又一年的过去了，十大学院最后也只剩下了天书学院。

    十大院长也时刻注意着步云天的行动，一个学院一个学院阵亡，在他们眼中有着另一层含义，那就是摆脱了与天魔老祖有牵扯的嫌疑。

    “难道天魔老祖没有在我们十书院里放下棋子？”众院长眉头轻微的皱了起来，下意识都忽略了天书学院。

    天书学院可是有一本神奇的天书，具有检测天魔气息的本领，从来没有任何人逃脱。

    但在步云天到达天书学院的前几天晚上，天书院长院长天书子在一间房间召见了公认的第一名书知子。

    “书知子，告诉师父，你是不是天魔老祖留下的暗棋？”天书子随意问道。

    书知子面色微微一顿，没有立刻回答。但这样的表现却让天书子心里一突，有了一种不好的感受。

    “说是也是，说不是也不是。”书知子面色透露着坦然，一点都没有害怕。

    “为何会投靠天魔，难道为师都交给你的都白教了？”天书子眼中露着痛惜的神色，他知道他的弟子不会说谎。

    书知子变得沉默，没有说话。正是因为天书子所教的，他才要解放天魔老祖。他不是为了他自己，而是为了……只是这一切他还不能与天书子说。

    他身上没有天魔气息，因为他是自愿的。

    “哎！”天书子重重的叹了一口气，直接离去，但在离去前，说了一句，“你就在此地禁闭思过百年，想清楚了再告诉我。”

    说完，天书子出了房屋，直接把整座房屋封印了起来。还有几年，就是书圣榜的正式开始，书知子参加不了那就行了。

    书知子盘坐了起来，面色没有任何变化，只是看了看外面的天空，轻轻的叹了一口气。

    “师父，有些事在那一刻已经注定好了，想怎么改变，都改变不了。同时，这也是我们最后的机会了。”书知子面色带着一丝的忧伤，但眼中却有着一丝希望的光芒。(未完待续。)