
    一拳打去，但却是扑了一个空。天魔老祖的身影直接出现在了另一个方向。

    “就这么点实力？”天魔老祖发出了嘲笑声。

    步云天面色没有变化，心里暗暗吃惊。

    昔日天道之眼，在他这一拳下，就直接的破碎。如今一部分实力的天魔老祖，却轻而易举的躲过了他的进攻。

    “这天魔老祖果然不简单。”

    步云天目光一凝，再次出招了第二道法术直接施展。

    如今钻风雷术，不在叫雷术了，直接变成了七彩的光芒，里面充斥着五行之力，还充斥着光暗。

    无比的撕扯之力扩散到四周。一些天魔发出了惨叫声，直接被撕得粉碎。

    但天魔老祖的身影在这撕扯之力下，巍然不动，面对着钻风七彩术，一根手指直接指向了钻头尖处，瞬间钻头再也前进不了分毫。

    步云天面色一顿，心意一动，钻风七彩术里面的七彩粒子不断的暴涨，钻风七彩术的威力再不断的上升，可是依旧前进不了分毫。

    “看来老祖我不是小看了你，而是他高看了你，就只有这么点威力？”天魔老祖指尖一丝幽光流进了钻头中。

    在这一丝幽光的作用了，构成法术所有的基本全部被破坏，什么阵法，什么颗粒……

    轰!钻风七彩术直接破碎。

    “果然厉害。”步云天面色虽有惊奇，但还是保持的平静。

    一挥手，永久机器人出手，在前往荒洲封印处，步云天又对这永久机器人进行了改造。

    【察觉强敌，启动终极变化形态。】

    永久机器人自动变型，这次不是金色的大剑，而是闪烁着七彩光芒的大剑，剑身散发着极其恐怖的力量。

    天魔老祖眼里露着一丝的异色，内心点了点头，但一道护罩直接出现了周围。

    大剑砍在护罩上，护罩依旧纹丝不动。

    大剑消耗完毕，但连护罩的一丝都没有破除。

    “这招倒是不错，但依旧不是老祖的对手。”天魔老祖再次笑出了声。

    步云天面色变得慎重，现在他了解天魔老祖的可怕，竟然如此就破解他所领悟的两大法术。这给他的感觉，仿佛战斗不是在一个档次上的。

    但必须还试试天魔老祖的力量。

    “法相天地，天罡三十六变，地煞七十二变。”这次，步云天使出了武道神通，身躯一直变成了百丈，全身布满了密纹，每一道密纹都代表着一种妖兽的力量。

    轰！步云天就是一拳向天魔老祖打去。路过的虚空承受不住这全压，纷纷的破碎。

    但面对这拳头，天魔老祖微微的笑了笑，依旧伸出了一根手指。

    但就是这根阻挡住了步云天，相反步云天感受到一股极其庞大的力量从手臂上传来，整个人的身影不断的后退，也恢复了正常的样子。

    “这天魔老祖……”步云天心里赫然，他此刻已经十分的清楚这天魔老祖的实力，根本不是目前的他所能够抵抗的。这股力量，实在是太强大了。

    果然不愧是天魔老祖，不存在这个世界的生物！

    “哈哈，小子，现在知道老祖我的强大了吧。”

    “小子，你可知我天魔老祖是何等人物？当初，混沌未开之际，我曾与盘古一起称兄道弟，我还有另外一种称呼，先天魔神。现在老祖我还给你一次投靠我的机会？”

    天魔老祖露着莫名的目光看向了步云天。

    步云天内心犹如遭受了十二级龙卷风的大海一般，久久不能平静。

    消耗完了道果，步云天自然明白，盘古是谁？

    曾经开辟出这片世界的混沌最强者，只是他没想到这天魔老祖也是混沌时期的人物。然后他更想到一点，连天魔老祖都不得臣服天道，那天道是多么的强大？

    “连佛都变了，连先天魔神都能驱使吗？”步云天深深吸了一口气，但面色依旧没有畏惧。就算那根手指的主人再强，他也不会放弃。

    “你觉得我会答应？”步云天手中的雷狱出手了，大光明枪也浮现在了手上。

    天魔老祖察觉着周围规则的变化，眼里露出了一抹异色，那是一股怀念的气息。随后摇了摇头，一股力量从他身上爆发，雷狱影响的空间直接破碎。

    步云天面色一变，果然不愧是先天魔神。

    “天魔老祖，下次再见面的时候。我会比现在更强，更会阻止你的现世。”步云天挥舞着手中的大光明枪，往虚空一划，出现了一条裂缝，整个人钻进了裂缝中，消失了。

    天魔老祖没有阻止，也没有做什么动作，就这样呆呆的看了一会。

    要是他想步云天不走很简单，他要想出世，也十分的简单。外面的这些阵法，可都抵抗不了他。只是他不想而已。

    荒洲里又陷入了一片寂静中，但不是何时，炎火商会的商火面色带着尊敬，举着一盏灯过来了。

    灯里神秘的意识苏醒，化为一位慈善的老者，看向了天魔老祖，尊敬的鞠躬一次，“多谢天魔老祖了。”

    天魔老祖摇了摇头，“燧人氏，我这可不是为了你们。为的只是我自己，还有当初和我一样有梦想的人而已。”

    天魔老祖眼里露着一丝异色的光芒。

    原本他也有着自己的世界，但那世界被一种东西摧毁了。想起那股力量，天魔老祖都有些颤抖。

    当时他根本没有想着反抗，只想着逃窜。

    上古时期，天魔老祖来到这番大陆，本来他想毁灭整个世界。但是那时，他遇到了当时的玉帝，一个顶天立地的男子，执掌者这方世界的男子。

    做出了天魔老祖想都不敢想的事，至今还未放弃过。

    而更让天魔老祖惊恐的是，这方世界也有当初毁灭他世界那物的一丝气息。甚至他的不死，他的存在，他的到来，都是那物的操作。

    “我堂堂的先天魔神，岂能遭受到这种屈辱？就算你强大，但我天魔老祖也要破坏你的计划。”天魔老祖眼里露出惊奇的神色。

    燧人氏微微的沉默，眼里却露出了一丝佩服的目光，是对玉帝的佩服。

    但不知道当时玉帝是如何说服这位天魔老祖的。

    竟让天魔老祖付出到这种地步！(未完待续。)