
    此刻天元宗已经大变，不能再称为天元宗。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    原本外门七十二峰早已沦为了其它宗门的所有物，内门九峰，也只留下武者峰作为天元宗的最后地盘。

    而占据了其它峰的不是别人，而是来自荒洲的船只，他们的实力可比天元宗强大太多，天元宗也一再受到了压迫。步云天当初给出了地图，却没想到若干年后，竟然变成了这样。

    七十二峰之一火龙峰，众多宗门首领聚集在了一起，里面有的是步云天昔年认识的，但有的却是新宗主，还有的甚至是新宗门。

    “想必各位也嗅到了天元宗最后的一座峰，峰上传来的那一股幽香气息吧。”一位宗主贪杀眼里露出了贪欲。

    众首领纷纷的点了点头，最近他们确实嗅到了这股气息。而且光是闻着这股气息，他们就感受到了自己沉寂已久的境界，竟然有了一丝的松动。

    想到这，不少的宗主眼里露出了贪欲，但有的宗主却微微的叹了叹一口气。

    “我认为这天元宗应该覆灭了。得到了这样的宝物，我们几人可以均分。不知诸位意下如何？”这位宗主贪杀眼里露着算计的目光，继续说道。

    “这……”众宗主有些迟疑了，眼中露着挣扎的神色，如今他们的做法就有些对不住天元宗了，如果这样做那就是罪过了。更何况……

    贪杀面色依旧有着一丝笑意，似乎并不着急。

    “诸位，修仙为的就是长生不死。如果能得到那件宝物，我们就可以再活几万年。”

    “诸位想什么我也知道，但据我的了解，这天元宗和步云天并没有半点关系。这点诸位也不必担心。”

    众宗主双眼一亮，相互对视了一眼，眼里露出了贪欲，有所决定。

    “老夫不同意，这行动老夫就不参加了。”落天宗宗主狠狠的拍了一张桌子，语气中又极度的不满，眼中甚至还有着一丝怜悯。

    步云天当初送地图的那样子，他可是看的很清楚，这绝对不是毫无关系，反而是十分的密切。

    但落天宗宗主明白，这些宗主已经被贪欲所诱惑了，说什么他们也不会听。

    地仙境界，那可是多了好几万寿元，就算是他都有些心动。

    “既然这样，免得消息泄露。落天宗宗主，你就好好呆在这里没有问题吧。”贪杀眼里露出了一丝寒意，众宗主也纷纷看向了落天宗宗主。

    “老夫知道了。”落天宗宗主重重的叹了叹一口气，但眼中的不安更浓了些。

    ……

    一间茂盛的森林里，此刻多了两道身影，一道穿着天元宗真传弟子的服装，若步云天在这，他必定认得出来，正是萧小瑜的姐姐-萧利雪。至于另一人是一名男子，穿着其它宗门的服装。

    “不知贪狼宗少主找我有何事？”萧利雪眼里透露着一丝的厌恶，看向了这名男子。

    “利雪，我的心思你还不明白吗？实话告诉你，过几天，你天元宗就快要不存在。现在做我的女人，我还能保全你。”贪狼宗少主贪婪的目光直接盯向萧利雪的身躯。

    “想都不要想。”萧利雪面色冰冷的回了一句，但心里却感到十分的不妙，立刻离开了。

    “若你想通，可以来找我？”

    不知何时，贪狼宗少主身边多了一道黑影。

    “少主，难道不今日就把她拿下。”黑影发问道。

    贪狼宗少主摇了摇头，“现在拿下她，可就打草惊蛇了。更何况，我可喜欢她来找我的样子。如此自负的女子，做出那样的事，那可不是很好看，很美味吗？”

    少主笑了起来，笑声像厉鬼，听得黑影背后发麻。

    天元宗最后一座峰。

    酒行歌听着萧利雪的话，眼神变得暗淡的许多。

    这时，他也明白为何这些宗主一直问这股清香的气息。但酒行歌知道步云天正在消耗道果最关键的时候，才会让这一丝的香气泄露。

    为了不打扰步云天，外面的这一切，酒行歌可都没有跟步云天说。

    “利雪，这几天，你就带领着宗门忠心的弟子离开，前往圣天宗。到了圣天宗，那里你们才会绝对的安全。”酒行歌发了话，他的师兄不在宗门，还在修复着荒洲的封印。

    如今他的实力还未恢复，不会是十来位渡劫境的对手。

    “师伯，你不随我们一起离去吗？”萧利雪听出了酒行歌话语中的果断。

    “就这样，你先下去准备吧。”酒行歌摇了摇头，他有他的徒弟在这，怎么可能离去。

    萧利雪无奈的退去。

    那一天慢慢的到来了，到处是杀声，腥血味。

    萧利雪带着百来名弟子，走下了准备已久的暗道。但刚出密道的时候，一道声音传了过来，让萧利雪浑身发凉。

    “利雪，我在这里等你很久了。”入眼的正式那位贪杀宗的少主。

    萧利雪冷眼的看向了剩下的弟子，她深知绝对是里面有人泄了密。

    但现在可不是管一切的时候，而是让这些弟子存活下来。

    “说吧，怎么才能放过我们？”萧利雪冰冷的面孔有些服软。

    哈哈哈，贪狼宗少主面色变得兴奋了起来，仿佛看到了什么了不得的东西，随后开了口。

    “你先……跪下来求我？”

    萧利雪面色变得冰冷，但又看了看身后的弟子，内心做了一个决定，双腿慢慢的往下。

    贪狼宗少主看着这一幕，脸上的兴奋更加的浓郁了一些。

    就在萧利雪快完全跪下的时候，一道身影出现在她的身边。

    扑哧扑哧扑哧扑哧，贪狼宗少主一行人全部趴到了地面，全部动弹不得。

    “好久不见，萧利雪。”

    耳边传来了熟悉的声音，萧利雪抬头一看，只见一道熟悉的身影，虽然仅见过一次，但印象深刻的很。

    “你是步云天？”萧利雪露出了惊讶的声音，宗门不是传言步云天早在渡劫境死了，怎么现在还活着？虽然有些变化，但这是一个救宗门的机会。

    贪狼宗少主等人的动作，他们也看在了眼里。

    “快救救宗门。”萧利雪赶紧的道。

    步云天微微一顿，随后庞大的神识喷涌而出，天元宗的变化，他看在了眼里，还看到了一位浑身是血，仍旧守着闭关之处的老头-酒行歌，旁边还有些十来位天元宗弟子的尸首。

    “你们该死！”步云天身上散发出了庞大的杀意，这股杀意没有针对萧利雪。但萧利雪却感到了自己仿佛死亡了一次。

    “你们很好！！！”步云天没想到当初抱着壮大天元宗的想法，却到头来害了天元宗。

    “这些人就交给你们了，随便你怎么折磨。有我步云天在，今日天元宗无事。”

    步云天一挥手，废掉了贪狼宗少主一行人的修为，身影瞬间冲向了天空，前往居住地。

    贪狼宗少主露着绝望的神色，他自然认得步云天，当初在无尽海上消灭死兽的那位妖主。只是他没有想到，步云天真的与天元宗有关系，而且还有很大的关系。

    萧利雪呆了呆看了步云天离去的背影良久，她没想到当初的少年，竟然现在变得如此的厉害，如此的可靠。

    “有仇的报仇。”萧利雪看着贪狼宗少主等人，眼里露出了浓浓的杀意。

    身后的弟子同样如此，这贪狼宗可杀了他们无数的弟子。

    接下来的一幕，比地狱还要恐怖！(未完待续。)