
    ﻿    但外来意志不知道的是，有情天道在很早就察觉到了，让当初昊天的一丝神魂转世成为了纣王。

    而纣王还未死，步云天还未归位，上方的战斗根本无法打响，这一托，可就托了无数年。

    如今，步云天归位，这最强王者之战，才真正的打响了。

    “周朝武王姬昌吗？“步云天嘴角浮现了一丝的笑容，若他还是以前那个纣王，他必定会输，但现在可就不一定。

    “原来我的天兵天将，你们也该回来了。”步云天召唤出了大光明枪，大光明枪微微一动，两件物品从里面兜了出来。

    一是封神榜，二是打神鞭。

    “申公豹。”步云天招过来了申公豹把这两件物品交给了，随后步云天也没有再管，继续修炼着盘古真身。但在闭关前，步云天将商朝的过后改了，改成了神历。

    周朝那边复活的武将，大多数厉害的也只是封神榜榜上的人而已。

    神历一千年，姬朝覆灭，商朝统一整个东部，天兵天将纷纷恢复了自己的意识，心肝情愿为商朝效力；

    神历二千年，商朝经过千年的修养，再次向南部进发；

    神历一万年，大秦帝国，汉朝覆灭，商朝统一南部与北部地域；

    神历二万年，察觉到商朝的强大，吴蜀魏，唐宋元明清结合起来，共同抵御商朝；

    神历十万年，战斗仍在僵持中，商朝无法扩大，七国也只能一直抵抗；

    神历一千万年，纣王步云天终于出关，以一人之力，灭掉了七国，结束了所有的纷争。

    商朝一统上界的天下。

    而这时，天道也降下了一道信息，叫步云天前往某处面前他。

    “终于来了吗？”步云天眼里露着一丝的异色，带着妲己，去面见外来意识的化身。

    一场大战彻底的打起，这场战斗足足打了几千亿年，但最后步云天还是略占上风，有情天道在情的灌注下，恢复了一些力量，最终战胜了这外来意识。

    可当步云天准备灭掉这股意识的时候，远古时期天地第八大圣人再次出现了。

    “现在，你还不能杀他。”第八圣人开了口。

    步云天没有立刻愤怒，只是道了一句，“给我一个理由。”

    第八圣人指着这人型的外来意志，慢慢的说道，“你可知这外来意志的由来？”

    忽然，想起了什么，第八圣人面色变得尴尬，“我倒是忘了，当初你可是叫我封印了你的记忆。”

    第八圣人伸出了手，就是往步云天的额头一点，一段记忆解封。

    原来世界不仅是盘古所开辟的世界，在无尽的宇宙中，还存在无尽的世界。

    每个世界都有自己的天道，但有的真正的天之骄子，却战胜了自己的天道，成为了真正的超脱者。

    超脱者，凌驾于天道，但却屈服于大道。

    每一位超脱者，都会前往宇宙深处，据说那里有大道的存在。

    但有的超脱者却想另辟蹊径，利用自己的力量，去入侵别的天道，再利用力量毁灭整个世界。

    相传整个世界毁灭的时候，就会有大道之力出现。

    “这位超脱者现在可还没有死。这虚影也只是他的一部分力量，杀了可就会引起他的警觉。你应该知道怎么做”第八大圣人提醒的道。

    步云天面色露出了一丝忧伤的笑容，他知道怎么做？只是他没想到自己的道路，到最后都被人算计好了。

    只是这人不是别人，正是自己。

    怕他接受不了，才叫第八圣人封印了记忆。

    “我步云天，修仙不求长生不死，只求无人掌握自己的命运。这样也好，命运始终被我自己掌握在了手中。”

    步云天笑了笑，记忆中他的已经想好那一步了，只是伸手一挥看着面前出现爱人的虚影，眼里露出了痛惜的神色。

    “这倒是你不用担心，你还记得你雷狱？”第八大圣人开了口，一挥手，步云天身上的雷狱直接出现在了他的手中，操纵几笔，雷狱里面发生了翻天覆地的变化，慢慢变成了一方世界。

    步云天双眼一亮，明白了怎么回事，看着面前的几道灵魂，眼里露出了痛惜的神色。

    “这样也好，这样也好。”步云天一挥手，所有灵魂进入了这方世界中，自己身上也分出了一丝真灵进入了里面。

    “多谢，第八大圣人。”步云天拜道。

    第八大圣人摇了摇头，“我应该感谢的是，是你拯救了一方世界。而我能做的只有这些而已。”

    第八大圣人慢慢的离开了，步云天镇守在了封印处，这封印处与他息息相关。

    他只有镇压在封印处，才不会让这超脱者部分的意志逃脱。

    无穷的岁月过去了，封印镇压的地方，步云天睁开了双眼，眼里露出了一丝的精光。

    “要想我步云天永远镇压在这里，那是不可能的。超脱者，那么我就制造一名超脱者。”

    步云天动了原本的鬼域被他做了一番改动，然后抛到无尽的宇宙中。

    “究竟谁会是幸运儿，但要想超脱可是很难很难，可我步云天等的起！！！”

    声音慢慢消失，若干年过后，第八圣人再次过来了，只是问了步云天一句，“你后悔吗？”

    步云天摇了摇头。

    “因为我是执掌三界的昊天玉皇大帝，因为我对这世界还有着美好的期待。”

    “永古帝尊！”第八圣人称赞了一声。

    第八圣人走了，手拿着雷狱身影穿越了无尽的空间，穿过了无尽的时光，最后目光望到一颗星球上。

    望着这颗星球，第八圣人轻轻的笑了。

    “这颗星球倒是很特别，既然如此就选这颗星球了，但有些事情，就让它成为永久的历史吧。”第八圣人直接把雷狱融进了整个星球中。

    几亿万年过去，这颗星球上流传着天地七大圣人，天庭昊天玉皇大帝的传说……

    有封神演义，纣王与苏妲己……

    有白蛇传说，许仙与白娘子……

    有倩女幽魂，宁采臣与白素贞……

    还有一本书叫做聊斋，讲述着许多爱情的故事。

    ……

    宇宙的某处

    鬼域穿过了无尽的虚空，穿过了无尽的时间，一块大陆出现在了眼前，嗖的一声，落入大陆中。

    ***********

    hg：无论如何这本书到这里结束了，但新的故事也开始了。

    终于写完了，心中终于松了一口气，但还是有些不舍，可总算把我想要写的还是写出来了。

    最后一章，求下东西吧。

    别的不求，求下免费的东西，满地打滚求推荐票！

    (未完待续。)

    