
    步云天没有理会这位长老，伸手一挥依旧在看着书籍，看的速度非常快。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    只见书页快速的翻转着，没几秒一本书便看完了。

    长老也没有动，只是在一旁侯着，面色透露着敬畏的神色，丝毫不敢打扰。

    不知是不是错觉，长老感觉步云天的身影变得无比的高大，甚至超越了藏阁长老。

    “这些东西，圣天宗应该有吧。”步云天看完所有相关炼器方面的书籍，一挥手，灵气直接凝聚了一张纸落入了长老手中。

    长老一看点了点头，材料虽然珍贵，但圣天宗都有。

    “每一样都给我来两份，没有问题吧。”

    “没有问题，大长老，您稍等。”面对步云天的询问，长老毫不犹豫的说道。

    昔日步云天去了地洲，藏阁长老就发布了一条命令，面对步云天的要求，圣天宗所有人不可拒绝。

    “大长老，你要的都在这里。”几分钟之后，长老重新出现在了藏书阁，递给了步云天一枚空间戒指。

    与此同时，前来的还有近十来位长老，见到步云天，面色纷纷露着尊敬的神色。

    “我还有些事，改日再聊。”步云天对着众长老点了点头，身影再度消失。

    长老们相互对视了一眼，眼里露出了一丝诧异的神色。他们竟然感受不到步云天是如何消失的？

    “没想到才几百年过去，大长老就超过了我等。”有长老谈了叹口气。

    “但这才符合我们圣天宗大长老的身份。”有长老感叹道。

    众长老纷纷点了点头，表示赞同。

    “萧利雪，拿出一颗活着的帝品灵石。”步云天身影再次出现的时候，又来到了萧利雪的旁边。

    有了上一次的警惕，这次萧利雪没有被吓到，直接拿出来了帝品灵石。

    步云天右手直接抓向这颗灵石，一团火焰被扯了出来。

    这是比地火更加厉害的帝火！

    步云天拿出了神农殿，直接开始炼化，但这次炼制不是丹药，而是器具。

    成就了盘古之身，步云天双眼所望之处，到处暴露的是天地间最纯碎的本源。

    原本对阵道与丹道，只是汪洋大海中的一条小溪，此刻这小溪在无限的变大，无限的成长中，渐渐所谓的汪洋大海也在逐渐被小溪同化着。步云天阵道与丹道的领悟在飞速的成长，所谓的帝火对他而已，已经可以完全的操作了。

    “如今外门七十二峰，内门九峰已经不再，那我重练诸峰。”步云天手里不断捏着手印，操纵着帝火，不断的材料投入了神农鼎中。轰！一座小峰慢慢出世，天空中竟然降下了雷罚。

    面对这雷罚，步云天双目一凝，射出两道金光，雷罚被轻易地冲散，再难汇聚。

    “你为九峰之一的武者峰。”步云天输入了灵气，小塔大小的峰，颇有灵气的直接落到了武者峰原来的住址，扎根到了地面上，顿时身上散发着宝光，一股股威压传向了四方。

    嗡嗡嗡嗡，玄洲大陆所有炼器之物纷纷颤抖。

    “这是仙器出世了。”一位位修士内心充满了震撼，唯有仙器出世，才有如此震撼的效果。

    萧利雪出自天元宗十大家族，也认出来了这是仙器的效果，内心充满了震撼，望向了步云天眼里露出了一丝异色。

    “步云天，这么多年，没想到变化最大的还是你。”想起当时月光之下，不肯接受她礼物的人肉沙包-步云天，萧利雪心中就有一座感叹。当年的少年，确实长大了。

    一座座峰出世，天空也出现了雷罚，但纷纷被步云天粉碎，甚至天道之眼又冒了出来，但还是被步云天一拳粉碎。

    不出一天，外门七十二峰，内门九峰已经全部炼制完毕。

    步云天微微一顿，看了看每一座峰，继续炼制着，一座座无比高贵，豪华的宫殿落在每座峰的山头上。

    “萧利雪，把所有帝品灵石都取出来。”萧利雪立刻取出了帝品灵石。

    步云天身影瞬间升空，眼中充满着阵道的奥秘，盯向了某地。一挥手，一颗活着的帝品灵石，直接落入了地底的深处。

    连续五颗活着的帝品灵石落下，空中出现了一层护罩。周围弟子也感受到了无比浓郁的灵气，原本破碎的大地，摧毁的树木，在灵气的作用下，也彻底的恢复了过来。

    “有了这护罩，就算是仙，也攻不破天元宗。”步云天满意的点了点头，看了看下方，已经多少有点像天元宗的样子了。

    但这样还不够？步云天浑身散发了一股杀意，伸手一招地面的神农鼎飞了过来。

    步云天再炼制了一座峰，这座峰与其他峰不同，全峰都是血红色，看起来很是诡异。

    “这座名为罪峰！”步云天大声的道了一句，这座峰慢慢的落到了地面上，是所有峰中最高的一座峰。

    步云天在伸手一招，被他封印的各宗主的元婴，直接进入了峰中，被关押了起来，瞬间发出了惨痛的叫声。

    天元宗弟子听着这惨叫声，面色没有丝毫的害怕，反而露出了一丝痛快的神色。他们知道这些元婴是何人？

    青天家族的弟子面色也没有着丝毫的怜悯，有的只是冷酷。看着周围的一幕，他们就有些明白怎么回事了。对待敌人，根本不需要怜悯。步云天如此的手段，在他们眼中也是正常的。

    更激起了他们的崇拜之情。

    做完了这一切，步云天身影落了下来，但望着罪峰，眼里仍是有些自责，浑身的杀意更盛了些。

    这些宗门的人是一个不留了，但他们还有地仙，天仙老祖级别的人物，甚至还有仙。这些老祖若不除，天元宗将会真正的永无安宁之日。

    “徒儿，为师感到很欣慰。”酒行歌清醒了过来，看着这一幕，眼里露出了无比惊讶的神色。他这一生最重要的是就是收步云天当徒儿了，虽然自己没有教过什么。

    “师父，你现在应该好好休息，你的伤势依旧还没有修复。”步云天身上气势一顿，来到了酒行歌的面前，关心的问道。

    酒行歌摇了摇头，“云天，我这点伤势还不要紧。但掌门恐怕此刻也有了危险，这些宗门进攻的事，那些老祖也知道。而且掌门目前就在荒洲，布置着封印。”

    说着，酒行歌又咳嗽了好几声，咳出了血。

    “师父，你放心，我必定将掌门带回。另外，此事我会给自己一个交代。”步云天身上散发了浓郁的杀意，身影瞬间消失，前往荒洲的封印。

    但在离去前，步云天发出了一道命令给圣天宗的各大长老，叫他们前来保护着圣天宗。(未完待续。)