
    “果然不愧是书生的圣地。”一块大陆出现在了前方，步云天双眼微微的一亮。

    他能感受到宙洲上十分浓郁的儒气，其它气体含量极少。

    “可惜书道这条并不能掌握命运，不适合我。”步云天摇了摇头，眼里露着一丝可惜的目光。书道依靠的是天道，永远也不能超脱于天道，掌握不了自己的命运。

    “既然来到宙洲，我也换一份气势好了。”念头一动，步云天三世加起来的书生气息爆发了出来，把旁边的天落学院的天仙老祖吓了一跳。

    若不是亲眼见到步云天是修士，恐怕第一眼，望过去就会以为是一位书修，还是一位专心读了许多书籍的书修。这身上的书生气息，可比宙洲大多数浓郁太多了。

    “妖主，那地方老朽不能去，就只能带到这里了。妖主自己去即可。”在天仙老祖的带领下，步云天来到一座高山的面前，高山上有一座书生气息，极其浓郁的书院。

    步云天轻轻的点头，脚下雷云浮现，身影缓缓地升空。身上散发的气息，与高山的环境极其的融洽，没有任何的瑕疵。

    书院中，十大院长面色微微一顿，望向了外面，看到了步云天的身影，眼里露着一丝诧异的目光。

    他们没想到步云天竟然身上有这么浓郁的书生气息。但一想想萧小瑜的那些惊天地，泣鬼神的诗词，十大院长也就有了一丝的了然，若没有一定文学底蕴，怎么可能创造如此幽美的诗句。

    现在看到步云天，更让他们相信萧小瑜所说的，那些诗词都是步云天所创的。

    “拜见妖主。”十大院长纷纷拜道。

    “诸位院长客气了，诸位乃是我的前辈，我可不敢受此大礼。”步云天礼貌的回道，也回拜了一下。这才认真的看向了十大院长，由那天仙给的信息，面前的十大院长，步云天也认识。

    找了一个座位，步云天没有说话，而是十分仔细的感知着和打量着十大院长。

    “没有天魔老祖的气息。”步云天眉头轻微一皱，十大院长都不是天魔老祖的人，但天魔老祖已经行动，难道是有其它的势力？

    各大院长看着步云天的面色，那略皱的眉头让他们心里一突，瞬间目光纷纷望向了萧青，那意思很明显。

    萧青面色露出了无奈的神色，这才开了口，“妖主，你这次来应该不是为了我小女吧。”

    “萧伯父，萧小瑜对我来说就如妹妹一样。诸位都是我的前辈，直接称呼我为云天即可。”看到萧青，步云天面色变得和善了许多。通过武修步云天得知的消息，这萧青也是天元宗的人。

    “至于我此行的目的，现在不可说。我想问诸位前辈，可以如何进入宙洲神碑世界中？”步云天也没有墨迹直接询问，与此行目的相关的，但真正的目的，他还是不想说出。

    就算经过他的仔细观察，十大院长确实没有天魔气息，但是也并不能排除与天魔老祖合作的可能。

    “妖主，若想要进入这神碑中，很简单，只需要极其我等十人的印记，即可开启。若妖主想要进去的话，我等愿意效劳。”众院长一愣，随后天书院长-天书子直接开了口，若只是这样的话，很简单。

    步云天暗自思忖片刻，没有回答。

    如果想要集齐十枚印记的话，如今各大洲还在封印中，天魔老祖在宙洲的势力应该还没有这么的庞大。

    应该另有他法？

    “诸位院长，那有没有什么办法可以，让你们学院的弟子进入里面？”步云天开口问道，眼里露出了一丝的精光。

    众院长相互对视了一眼，天书子再次开了口。

    “妖主，我等学院弟子，能进入神碑世界中，唯一的办法，就是这书圣榜。”随后天书子把这书圣榜认真的讲解了一边。

    宙洲神碑世界中，封印的是天魔老祖的一部分。

    而这封印就是上古书道大能们留下的毕生精华，若有弟子能够参悟，绝对会得到书道大能的传承，在书道上有了今非昔比的进展。

    但神碑世界事关重大，可不能随意让这弟子进入。

    于是，便有了这书圣榜的诞生。

    每隔千年，书圣榜举办一次，只要修炼书道不超过千年之辈，均可参加。

    只要夺得了前二十名，即可获得进入神碑世界的资格。

    “看来问题就在这书圣榜上。”

    步云天微微沉思片刻，随后看向了诸位院长，“诸位前辈，这书圣榜我参加应该没有问题吧。”

    “这……当然没有问题了。”虽然从上古至今，没有任何一位修士参加过这书圣榜，但步云天可是能操纵死兽，还有些如此的身份，没有哪一位院长反对。

    步云天微微点了点头，随后再次开了口，“正所谓知己知彼，百战百胜。目前我只是大乘境，不知诸位前辈，可否把心中的前二十名的弟子告诉我？”

    众院长微微一顿，再次望了一眼，随后纷纷凝练出一道书信，落入步云天的手中。

    “看来天魔老祖的人，很有可能就在这些弟子上面了。”观看完后，步云天直接把书信弄得毁灭。上面记载的很清楚，只不过，有的在宙洲，有的目前还不在，在其他洲游历着。

    这些弟子，步云天也准备去查看虚实。

    “谢谢诸位前辈。萧伯父，离这书圣榜正式的开始，还有一段时间。这段时间，就在你那里多叨唠了。”步云天直接站起了，看向了萧青。

    “妖主不必如此，你能来，会使我天落学院蓬荜生辉。”萧青微笑的道，但依旧不敢称步云天为云天。私下还可以，但明面上还是有些讲究。

    步云天与萧青身影慢慢的离去。

    “诸位现在觉得妖主，此次前来。到底有何目的？”赤龙学院狂河眉头轻微的皱了起来，他实在不明白步云天的意图。

    倒是天书子沉默了良久，眼里透露着一丝的忧虑，“想必，诸位都知道地洲发生的事了。”

    众院长点了点头，地洲发生的众大事，他们自然知道。虽然对外，赞玄龟族，但事情的真相，他们同样知晓。

    “莫非……”有院长惊呼道，眼里露出了一丝吃惊的目光。经过天书子的提醒，联想起步云天所说的话，他们已经了解到步云天此行的目的。

    “书圣榜不可能取消。此次，我们必须要严格看守，绝不能让天魔老祖的奸细进入前二十。”天书子再次开了口，面色变得严肃。众院长，面色也变得同样严肃，纷纷的离去。(未完待续。)