
    “首先恭喜步少凝聚成了盘古真身。”商火面色无比尊敬的说着，丝毫不敢放肆。

    步云天微微一顿，想了想也明白，这事自然瞒不过炎火商会。看着这商火，这让他想起来了，当初做好的约定。

    “商会长此次前来，莫非是想要我实现当初的约定？”步云天问道。

    商火摇了摇头，岔开了这个话题，语气诚恳的道，“鄙人此次前来，是来帮助步少的。”

    “不知商会长如何帮我？”步云天眼神微微的变了变，有了一丝的希翼的光芒。

    对方知道自己结出盘古真身，没准就是来帮助我理解这盘古真身的。

    目前步云天最大的希望，就是深入的理解盘古真身。

    商火没有立刻说话，而是取出来了一本十分古朴的书籍。

    步云天顿时一愣，眼里露着一丝吃惊的目光，这书籍上他嗅到了一股混沌的气息。

    “正如步少所想，这正是当年盘古所创造的功法。步少按此功法修炼，一切都不是问题。”商火把书籍递给了步云天。

    “盘古大神创造的功法。”步云天接了过来，眼里露着一丝异色。如果这本真的是的话，步云天明白自己绝对会有进步。

    步云天怀着激动的心情，打开了这本功法，瞬间整个人变得僵硬住了。

    自己仿佛来到了混沌时期，见到了那时的盘古。

    商火脸上露出了任务完成的神色，对着步云天重重的拜了一拜，一道灵符贴在步云天的闭关处，不会再有人打扰着步云天。同时也改变了步云天里面与外面的时间流速。

    商火也找到了萧利雪，讲明了步云天在闭关，他可以辅助她打理着天元宗的一切。

    开宗大殿到来了。

    这是足以载入整个世界史册的一幕。

    修士有了，佛修有了，书修有了，武修有了……

    虽然步云天没有出现，但步云天威名也摆在了那里，众人没有哪一位在这场开宗大殿闹事。

    每一位人物都是高高兴兴的离开的，因为获得了步云天炼制的极其珍贵的丹药。

    外面的日子一天天过去，一年又一年的过去了，里面的日子同样过的快，天元宗威名也越来越盛。

    不知过去了多少年，步云天睁开了双眼，眼里露出了一丝明悟，也注意到时间的流逝。

    在混沌时期，跟随着盘古许多年，步云天终于懂得了如何使用盘古真身。

    “我连盘古真身都没有开启。”步云天面色露出了无奈的笑容，他现在还是灵气灵气的使用，武气武气的使用，而要想开始盘古真身，这两股灵气必须熔炼在一起。

    那一股新生的力量，有一个全新的名字，叫做混沌。

    步云天翻开了书籍，这上面书籍中蕴含着两种力量结合在一起的方法，还有盘古真身日后成长的功法。

    岁月不知过去了多少。

    步云天一直在使这两股力量凝聚在一起，但最开始的时候，两股力量如同脱缰的野马，步云天就像一位手无缚鸡之力的柔弱书生，根本无法掌握。

    一次次的失败，步云天没有放弃，继续凝练着。

    不知尝试着多少次，步云天身上都透露着一丝腐朽的气息。

    “成了！”步云天睁开了双眼，眼里露出了一丝惊奇的神色。

    轰！仿佛是一声钟响的声音，整个世界都震荡了一下。

    就连第三十三层同样如此。

    朝歌城中，一位美丽的妖族，似乎是狐族，还长着九条尾巴，听到了这声音，眼里露出了思念的目光，“大王，你快要来了，人家可是很想念你。”

    人皇轩辕，过去，现在，未来三佛，神农鼎中的神农，燧人氏，孙小圣听到这股声音，眼里露出了兴奋的神色。

    “以前我等没有白浪费！！！”

    而此刻在地洲，天魔老祖的封印处。

    天魔老祖身影直接显化，看向了面色透露着忧伤的木灵，缓缓开了口，“是时候了？”

    木灵睁开了双眼，眼里透露着一丝忧伤与坚定的光芒。

    “云天哥哥，不知道你会不会恨我，但为了你，我无悔。”木灵身上散发出了强大的气息，轰隆一声，整个地洲的神碑炸裂，天魔老祖的封印瞬间破除。

    一股天魔气息席卷了整个地洲，无数妖族在这股气息下纷纷死亡，但仍有强大的妖族带领着部分人员，逃离了地洲，跑到了天元宗的里面。

    而此刻在黄洲，弥勒，如来，燃灯三佛来到雷锋塔的下面。

    天魔老祖也察觉到三佛的到来，身影直接显化。

    “见过天魔老祖，此事就拜托你了。”如来三佛恭敬的拜了一下，一挥手封印直接破除，与此同时，掌中佛国施展，所有佛修进入了佛国中。

    瞬间黄洲成为了一片死洲。

    宙洲。

    萧小瑜轻声的叹了叹口气，身上神魔莫测的力量体现，瞬间无数圣贤的封印，在这股力量下烟消云散。

    整个神碑炸裂，天魔老祖封印直接破除。

    “师兄，希望你能原谅小瑜。但就算不原谅，小瑜也会这么做。”

    玄洲。

    千柔的旁边多出来了一位老妇，正是那绮姨，此刻绮姨才明白他们这玄碑守护者的真正意义。只是苦了千柔……

    绮姨望向了千柔眼里露出了痛惜的神色，要是早知道会如此，她才不会交千柔这些东西。

    “绮姨，我没有半分的后悔哟。”千柔睁开了双眼，露出了坚定的目光。

    “绮姨，你先出去。接下来一幕，千柔不想让你见到。”绮姨微微一叹，没有说任何话，身影慢慢的离开，但面色透露着忧伤。

    “哥哥，千柔这么做，也许会伤了你。但千柔并不后悔，一切为了哥哥你。”千柔运转了功法，整个竟然化作了另类的天魔，一挥手所有封印破碎，天魔老祖解封。

    八洲大陆封印全碎！

    外面的一切，步云天并不知道，只是看着手中出现的混沌力量，眼里终于露出了一丝满意的神色。

    “这盘古真身第一层，看来我还可以修炼。”步云天目光一凝，想起了天魔老祖的力量，继续修炼着。

    日复一日，年复一年，一年年过去了。

    步云天再次睁开了双眼，浑身气势一阵，整个玄洲剧烈震动了几下。

    “也不知外面过了多少年？”步云天有些感叹岁月的无情，直接撕开了商火的封印。

    庞大的神识喷涌而出，看着外面的一切，步云天眼里露出了震惊的神色。(未完待续。)