
    “步兄，那位是来自排名第五名天落的院长之子-落傲风。同时也是与我一直作对的家伙。这次，让你见笑了。”望着另一艘船的男子，司徒生向步云天介绍着，面色略有一丝无奈。

    停顿了一下，司徒生想了想又说了一句，“这落傲风正在追求萧小瑜，已经足足追了五十多年。”

    “哦。”步云天眼里露出了一丝的兴趣，仔细看了看落傲风。萧小瑜对他来说，就像妹妹一样。既然这样，他也要为萧小瑜把这一层关。

    “狂妄自大。”步云天眉头轻微的皱了起来，轻轻的道了一句。

    这句落入了司徒生的耳朵里，司徒生眼里露出了一丝莫名的目光，继续说着，“步兄，好眼力。这落傲风在宙洲可是出了名的顽固子弟，更是风流成性。”

    “但是我也不得不说一句，这落傲风天赋了得。修炼不足五百年，一身的修为已经达到渡劫境的巅峰。”

    “步兄，我等书修对修士有些偏见，等会还望你见谅。”司徒生想想了又提醒了一句。

    步云天点了点头，本来他是想看这个人到底是不是天魔老祖的，现在他倒是又有些决策。

    两人边说边走的，来到了船头上。

    落傲风看向了司徒生，仔细打量了一番，脸上傲气更浓了些，哈哈大笑起来。“司徒生终于让我抓到你的把柄了吧。妄你被称为书中君子，现在看来那都是狗屁。什么遇到死兽，都是假的。”

    “妄你和我齐名。”

    司徒生眉头轻微一皱，但内心修养极高，也没有动怒。

    “我司徒生做事，自有标准，至于是不是遇到了死兽，落傲风，你问我等随行人员即可。”

    落傲风面色微微一顿，看向了司徒生船上的人员。

    每一位人员脸上露出了极其恐惧的神色，似乎想到了刚才的那一幕。

    “那么你们是怎么逃脱的，船上可连一位达到天仙级别的书仙都没有。”落傲风脸上露出了不信的神色，死兽的恐怖他可是深知，之前他也遇到过，只有天仙级别的与之僵持。

    “这自然是有贵人相助了。”司徒生看向了步云天，眼里露出感激的神色。

    而这时，落傲风的注意力才关注在了步云天身上，眨眼看去，他觉得很是熟悉，似乎在哪里见过。

    慢慢的他想起来了，萧小瑜曾经画过一幅画，而正是面前男子的相貌。

    ‘步云天？’一种嫉妒慢慢在落傲风心里滋生。

    “司徒生你是在说笑？区区一名修士能帮你解决这死兽，还是一名区区的大乘境的修士。”落傲风面色带着一丝的嘲笑，望向了步云天。

    落傲风身后的那位老者也望向了步云天，眼里还有着一丝莫名的敌视，那不是对步云天个人，而是对所有的修士。

    书道在很久以前，可被很多人推崇，遍及八大洲，连妖都可以修炼。因为这种道，所有人可以修炼，凡人也可以。

    但最后被其它道驱逐了，只在宙洲兴盛，其它洲很难见到。

    步云天微微摇了摇头，伸手制止了想要帮他说话的司徒生，面色变得平静，看向了落傲风，直接用用命令的语气开了口，“你就是落傲风，天落学院院长之子。现在给你一个机会，不要烦萧小瑜。”

    落傲风面色变得难看，他没想到步云天竟然如此的狂妄，比他还要傲气。

    区区一位大乘境的修士，竟敢这样和他说话。

    “步云天，你以为你是谁？今日，就让我看看你有底气。”落傲风愤怒的出手了，鸣了一句诗，身上儒气涌现，空中直接出现了一个魁梧的大将军，浑身冒着凶悍的气息，直接向步云天扑了过来。

    步云天双眼一凝，雷狱在手中浮现，准备出手，但似乎察觉了什么，又收手了。

    “胡闹！”

    落傲风身后的老者眉头在落傲风的说出‘步云天’三个字的时候，眉头就一直皱起，仔细看了看步云天，眼里露出了震惊的神色。

    “落傲风，收敛你的性格。妖主岂是你能冒犯的？”老者直接呵斥道，与此同时身后浮现一把长剑，直接破掉了落傲风的战诗。

    落傲风愣了一下，诧异的看向了老者。老者平时疼爱他的很，从来没有训斥过。这次，知道他要出行，也特地前来保护他。

    老者没有理会，直接来到了步云天的面前，语气有一丝歉意地道，“妖主，小辈不懂事，还望见谅。”

    “没想到竟然还有人认识我。既然这样的话，我的意思你应该明白。”步云天略带诧异的看了一眼老者，面色平静的回道。

    “这我自然知道。”老者没有反驳，他可是知道步云天的身份。

    如今天下八洲，还剩四洲。

    而步云天已经是地洲妖族之主，黄洲四大佛之一神秘的未来佛，玄洲圣天宗的大长老，如此的身份，老者知道他根本不能丝毫的怠慢。

    若是落傲风惹怒了步云天，那就算他们天落学院是宙洲第五大学院，也承受不了步云天的怒火。

    “老祖，就算他是妖主。你老可是天仙级别的，正所谓强头斗不过地头蛇，还怕他做什么。”落傲风脸上露着狂妄的神色道，特别是想到步云天是萧小瑜思念的人，心中嫉妒心继续增长。

    老者眉头大皱，刚想说些什么。

    但听到这句话的步云天发出了一声笑声，双眼一凝，身上冒出强大的威压。

    “就算天仙，又能怎样？在这无尽海上我为王。我要你们死，这是一件很简单的事。”

    如此狂妄的话，让众人心里万分的惊讶。司徒生心里便觉得有一丝的不妙。

    老者面色透露着不喜，身上也冒出了天仙的气势。

    就算步云天有如此的身份，但他也是天仙老祖，天仙也不是谁都可以侮辱了。

    老者目光一凝，准备给步云天一个教训。

    但下一秒，他面色立刻变得震惊。船上所有人员看向四周，面色带着惊恐，都露出了惊叫声。

    一只只死兽直接钻出来海面，无穷无尽，直接把大船狠狠的包围了，全身都燃烧的是地狱火，散发着极其恐怖的死意。(未完待续。)