
    再渡无尽海，步云天眼里露出了一丝诧异的目光。

    这次，他没有拿出大光明枪，但无尽海对他的限制已经为零。甚至在这无尽海的上面，步云天能感受一种亲近感。

    只是步云天没有发现，昊天境手印里传出来了一声叹息。

    这一声叹息穿透了无尽的海水，直达海底，没有任何死兽听得到，但无尽海底那股神秘的意志听得清清楚楚，整个无尽海深处都波动了起来。

    “陛下，没想到你尚有一丝真灵尚存。”

    随后一道命令下达了出去。

    无数的死兽出动了，甚至最深处的死兽都出动了，它们来到了步云天身影的下方，不为别的，只为了保护步云天，绝对不允许上一次的事件再次发生。

    步云天也注意到这些死兽，微微一笑，也任由它们跟着，没有多做什么。

    一个月过去了，二个月过去了。

    这二个月的时间，步云天在无尽海上没有遇到任何的船只，也十分的安全。

    雷云自动驾驶着，步云天在吸收着天地灵气修炼着，但缺少了雷晶体，修为提升的速度异常的缓慢。

    猛然，步云天睁开了双眼，神识最极限的地方，传来波动。是死兽在袭击船只，而且在这艘船上，步云天见到了一名熟人。当初去地洲的时候，萧小瑜船上的司徒生。

    船上，司徒生变得十分难看，他没想到百年多的时光过去，他再次带领队伍出海，竟然又遇到了死兽。

    这路线，他确实没有走错，也确实没有走偏，完完全全是按照路线上来得。

    只是这死兽什么鬼？

    “十步杀一人，千里不留行。”司徒生鸣了一句诗，浓浓的书气爆发，虚空出现了一名刺客。

    刺客抽出了腰上的剑，眼神犀利无比，动作快捷而迅速，就仿佛化为了幽灵一般，轻松斩杀了死兽的一条触手，但自身的身影也直接的消失。

    “小瑜的战诗果然厉害。”司徒生眼里露出了惊奇的目光，但面色却十分的暗淡。施展了这一招，他体内的书气已经消耗完毕，这死兽，再继续的他根本抵抗不住。

    吼！死兽狂叫了一声，仿佛发怒了，触手纷纷的发动，直接砸向司徒生。

    司徒生惨淡一笑，面色露着死意，但眼中却有着一丝不甘心。

    但随后司徒生便见到，今生永远难以忘怀的一幕。

    一道身影直接来到他的面前，对着死兽轻轻说了一句，“退下。”

    无尽海里被人称为死神的化身，被誉为大恐怖的死兽，没有一丝的犹豫，就这么乖乖听话的退去了。

    “这是……什么鬼？”司徒生面色露着呆滞的神色。

    步云天回过头，看向了司徒生的样子，觉得有些奇怪。莫非是被死兽吓傻了！！

    “司徒生，怎么不记得我了？之前我可是救过你的性命。”步云天拍了拍司徒生的肩旁。

    “你是……步云天！”司徒生也睁开了双眼，看着这人熟悉的面孔，仔细看了好久，终于记起来面前这人是谁了。

    虽然只见过不到一面，但当时萧小瑜看向步云天的样子，司徒生可是记得清清楚楚。即使百年过去了，他还是记得步云天。

    ‘没想到又被他救了。’司徒生面色有一丝的不情愿，但也无可奈何。

    “步兄，若没事的话，前往包间喝点小酒。让我好好感谢步兄的再次救命之恩，请。”司徒生拜道。

    “我正好也要去宙洲，也有些情况要向司徒兄了解一下。”步云天紧跟着司徒生走进了包间。

    船上人员带着尊敬的目光，看向了步云天。刚才那一幕他们可是看在了眼里，是这步云天救了他们。

    而阁楼上，看着这一幕，打扮艳丽的女子，眼里更是露着莫名的目光。

    “这次多谢步兄了。”司徒生一脸感激的给步云天倒上一杯酒，并不没有因步云天跟萧小瑜的关系，而表现出不满。

    “我这也是顺路而已，不是司徒兄可否给我讲解一下，这宙洲的情况？”步云天直接发问道，对于宙洲，他了解的实在不多。

    司徒生微微一愣，开始讲解。

    宙洲，不同于其它几洲，是书修的天下。

    也不同于其它几洲，没有什么宗门与教派，有的只是学院。如今，有十大学院。

    但最近十大学院最后一名星魂学院，了不得，出了一位十分杰出的大才女-萧小瑜。

    如今的修为已经达到了地仙境，百年左右的时间，便达到了此境界，惊呆了一干人等。

    他们可是知道百年之前，萧小瑜可是不爱读书。而且幼年的时候，还没有受到良好的教育。

    讲到这，司徒生带着一丝诧异看向了步云天。据萧小瑜所说，她今天的这一切全都是步云天赐予的。

    “果然厉害。”听到萧小瑜的事，步云天轻轻的笑了，萧小瑜对他来说，可谓像妹妹一样。当初交给萧小瑜，那些东西的时候，步云天就已经有所猜测。

    只是步云天没想到，现在萧小瑜的修为似乎比他高了。

    步云天与司徒生继续聊着，大船也在司徒生的指示下，按原路返回宙洲。遇到了死兽，估计所有人也没有心情了，更害怕遇到死兽.

    呼！船瞬间停了下来，随后一道嚣张的声音便传来过来。

    “司徒生，听说你遇到了死兽。怎么还完好无损？不会是不想干这护送任务吧。”

    步云天眉头一跃，面色有一些的不喜。司徒生则是露出了苦笑的神色。

    “步兄，先坐一会，我去去就来。”

    “不必如此，我也想看看到底是何许人？竟然敢对司徒兄，如此。”步云天摇了摇头站了起来。

    司徒生面色露出苦笑的神色，只是做了一个请的动作。

    司徒生船旁边多了一艘船，那艘船无比的豪华，比司徒生这艘不知高了多少个档次。

    此刻甲板上站着一个青年模样的书修，面色带着孤傲的神色。

    身后还有着一位老者，看起来就如普通人一般。但对于这位老者，船上所有人员都不敢怠慢。(未完待续。)