
    “出来了。”步云天微微一顿，望向了过去佛庙，想了想也没有再进去。

    过去佛这么做的意思，已经很明显了。至于过去佛如何做，步云天就算想干涉也干涉不了。毕竟那是佛，而他也没有大的能量。

    “该去未来佛庙。”步云天脚下雷云浮现，直接向未来佛-弥勒的领地飞去，眼里露着一丝莫名的目光。

    步云天知道释放出那一指的未知物，绝对是非常恐怖。但他也不会放弃，一步一步做到最强，未来即使失败，他也无悔。面前最主要的是救出白娘子，拿到秘术雷狱所缺的最后一件物品。

    “来了吗？”未来佛庙，打坐中的未来佛弥勒，微微的睁眼，一道命令下达了出去，佛庙中门大开。

    面对这中门，未来佛的佛修眼中透露着迷茫，有的走进中门，想试试，有的不闻不问，一点都不在意，两极分化严重。对未来感到迷茫的他们，也不知道做什么为好。

    呼，一个月左右，步云天的身影来到未来佛庙的面前。

    “迷茫！”步云天深深吸了一口气，望到了每一个佛修眼中深深的迷茫。

    见识了那一指，步云天现在也多少能理解未来佛，未来的道路在那一指之下，已轰然崩坏。但未来佛不是过去佛，对于过去没有太多纠结，只是他看不到未来的道路在何方。

    步云天走进了中门，刚穿过中门，一道佛光从天而降。步云天再次睁眼的时候，已经来到了大殿中，未来佛正在看着他。

    “道友，许久未见了。”未来佛弥勒道了一句。

    步云天感到有些奇怪，弥勒这句话好像还不是对他说的。突然一股无法抵抗的困感传来，步云天就这样笔直的睡觉了，陷入了深层次的睡眠中。聂小倩，小青，鬼域同样也如此。

    “确实，许久未见。”步云天手印微微的发亮，昊天境飞了出来，散发着耀眼的光芒，一道虚幻的身影走了出来。若是孙小圣在这里，必定能认出这身影是谁？

    远古时期，执掌三界的昊天玉皇大帝！

    “只是我没有想到，佛界三佛中的两佛都已被吓破胆了。”玉帝淡淡的开口道，口中有了一丝的嘲讽。

    “玉帝，贫僧可不像你，依旧能有如此的干劲。那一战八大圣人都落得了灰飞烟灭的下场，没有一丝的残魂幸存。如今我们已经是残缺之躯，未来我等真的能敌？”未来佛面色透露着无尽的悲伤，眼中更是透露着深深的迷茫。

    玉帝微微一顿，眼里露出了一丝莫名的目光。

    的确，那一战八大圣人，以身合道的鸿钧，三清的太上，原始，通天，佛门阿弥陀佛，准提，女娲，还有一位神秘圣人纷纷战败。连圣人都失败了，但……

    “未来的事，谁也看不透。弥勒，就算你是佛门中的未来佛，代表着佛门未来的希望，但你也同样看不透未来。”玉帝面色带着严肃说着，眼中上有着一丝希望尚存。

    未来佛面色带着一丝苦笑，看向了步云天，摇了摇头，“你是说希望就在你这一丝灵魂转世身上？当初，连你都不敌，你这转世又有何用？”

    “不，现在的他已经不算做是我的灵魂，已经是一个单独的个体。而我玉帝也只是他的一部分，必要的时候，我会贡献出自身的力量。”玉帝面色平静的说着。

    未来佛微微的错愕，他明白玉帝的意思，一旦玉帝这么做，那么玉帝就彻底失去了复生的机会，而且还会魂飞魄散，从此世间再无玉帝，只有步云天。

    本来弥勒认为玉帝会同化步云天，但没想到玉帝心甘情愿被同化。

    玉帝一定发现了他们所不知道的东西。

    “这么做值得吗？”未来佛眼里露着一丝的忧伤。

    “弥勒，我与你不一样，吾使执掌三界的昊天玉皇大帝！当初接任这一职责的时候，那时我就有了明悟，我不再是单独的我了。我的双肩上放的是芸芸众生。”

    “若说值不值得，我认为值得。”玉帝面色平静的说着，面色没有丝毫的害怕。

    未来佛重重叹了一口气，起身重重向玉帝鞠了一躬。他这一拜，拜的是玉帝，拜的是玉帝那一份心。

    无数年过去了，玉帝依旧没有变，还是当初的那枚玉帝。

    封神大劫同样如此，西游大劫同样如此，那一刻同样如此。不似佛，却胜佛。连他们佛都动摇了，但玉帝依旧道心不动。

    “我等不如也。”不知何时，大殿虚空传来颤抖，过去佛燃灯，现在佛如来，也出现了大殿中，同样对玉帝重重鞠了一躬。

    玉帝微微一笑，脸上透露着一股洒脱，伸手一挥，步云天手印微微的发光，大光明枪出现在了众人的面前。

    指着这大光明枪，玉帝又道了一句，“一切都拜托道友了。但这也只是我们最后的手段之一，至于有些布置，就按照以前的来。留给我们的时间不多了，绝对不能等到它再次苏醒。”

    “如今是它最脆弱的时候，这次我等必定成功。还望各位道友，再助芸芸众生一次。”

    “玉帝，如今你都有如此的意志。身为佛，我也不能沉迷过去了。”过去佛道了一句，浑身的死意全然不再。

    “身为佛，我也不能迷茫了。”未来佛眼中的迷茫全消。

    “贫僧可一直都在立足现在。”如来也道了一句。

    “大善！”玉帝轻轻的笑了，笑得很开心，身影慢慢回到了昊天境中。昊天境也与大光明枪进入了步云天的身体内。

    微微寸思片刻，未来佛弥勒拿出来了一物，正是步云天秘术雷狱所缺的最后一物-水火莲。

    望着这水火莲，三佛眼里露出了尊敬的目光。

    “这是昔日第八大圣人留下此物，恐怕也已经预料到了此刻。而此刻，对我们来说，也是最后的机会。要不然我们也不会在这个时代苏醒了过来。”

    第八大圣人谁也不知道他从哪里来，谁也不知道他如何成圣，但就是这样莫名其妙的出现，在帮助他们，共同对抗他。圣天宗据说就是他所创。(未完待续。)