
    神识扫过之处，步云天身上浑身的杀意更浓了，更加快速的前往武者峰。

    一道道熟悉的人影，倒在了血泊中。

    在这里面步云天看到了铁柱，李小兔，还有许多天元宗的弟子。

    铁柱与李小兔全是白发苍苍，但步云天一眼还是认了出来，他给铁柱和李小兔寄了增加寿命的丹药，足以让他们活得很久很久。可以等到那天，他解决天魔老祖的时刻。

    但现在却躺在了地面上，连真正见上一面都没有。

    “鬼域出来，杀！”步云天面色极度冰冷，浑身的杀意仿佛凝练了起来。

    一声令下，鬼域出现，无数大乘境的厉鬼喷涌而出，一声声凄惨无比的叫声响起，但步云天面色没有任何变化，直接前往闭关处。

    步云天明白造成这一切的原因，归根到底是因为他。

    他还是把人性想的太简单了，如今，唯有杀戮才能平息他的愤怒。

    他要这些人永生永世不能超生！他要这些人魂飞魄散，永远也不可能转世！他要这些人为自己的所做所为，付出血的代价！！！

    惨叫声，不只是是肉体上的疼痛，更有灵魂被厉鬼一片片被撕掉，然后吃掉！

    武修步云天闭关处，酒行歌浑身是血，躺在了地面上，动弹不得，气息衰弱。

    “喂，酒行歌，把这阵法开启了。我还可以饶过你们天元宗剩下的人员。”研究了阵法很久，贪杀依旧一无所获，看向了酒行歌，劝说着。

    酒行歌没有回话，只是侧头，看向了步云天的闭关处，眼里有着一丝坚定的目光。

    昔日圣天宗他敢拼死救步云天，今日同样如此。

    “既然还嘴硬，那我看你嘴硬到什么时候？”贪杀招来了其它几位宗主，讲出了其它的计划。其它宗主眉头轻微的皱了起来，有些迟疑，这计划似乎不太好。

    “诸位这宝物，可就在眼前，你们还在等待着什么？地仙境界伸手可触摸。”贪杀大声的喊道。

    最后贪欲战胜了理智，在这里那味道更浓，宗主们能感受到自己的境界，松动的越频繁。若能得到那宝物，毫无疑问绝对会突破，成为地仙老祖，寿元大增。

    一挥手各自弟子走了进来，宗主说了几句，弟子们退去。弟子们再次进来的时候，每一位弟子都带着好几位天元宗的弟子。

    “酒行歌再给你几次机会。我每数到三，你若不说话，那一名弟子就被杀了。”贪杀面色透露着冷酷。

    第一个三字数到，一名弟子死亡；第二个三字数到，又一名弟子死亡……

    酒行歌目眦尽裂，身后的愤怒更盛，但还是依旧没说，再次望了望封印的地方，眼里露出了坚定的目光。

    十来位弟子很快的便死亡了。

    贪杀看着依旧不说的酒行歌，眼里露出了一丝的杀意，而这时有弟子面色带着慌张，跑了进来。

    “宗主，外面出现了无数大乘境的冤魂，我们根本抵抗不住。”众宗主一惊，眉头轻微的一皱，神识扫荡出去，但还没来得及观看，面色便是一阵苍白。

    他们的神识竟然被吃了。

    而这时，通道的外面传来了沉重的脚步声。

    众宗主面色又是一顿，他们感受到了一股极其浓郁的杀意。面对这股杀意，众宗主心里有了一股极度的不安的感觉。

    “天元宗有这种人物?”他们可早就分散了天元宗的力量，按理说应该没有这号人物。

    人影慢慢出现了众宗主的面前，众宗主眼里露出了惊讶的神色，他们认得这身影是步云天，但这股杀意是怎么回事？

    贪杀瞬间发现了不妙，想赶快的逃走。但步云天目光一凝盯住了，雷狱影响整片空间，瞬间一位位宗主面色变得惶恐不安，他们感受不到自己的力量，如同普通人一样。

    众宗主刚想说什么，但一股威压压在了他们身上，让他们全部趴在了地上，动弹不得，说话都说不出来。

    “徒儿，你来了。都怪师父没用，才让天元宗受到了如此的大祸。”步云天走到酒行歌的面前，无数的丹药给酒行歌服用，酒行歌的气息变得平静。

    步云天摇了摇头，“师父，这不是你的错，而是徒儿的错。我的错，我自己来解决。您老先睡会。”

    酒行歌慢慢的睡去，步云天站起了身，身上的杀意更浓，那几位宗主更是面色极其的难看。

    “你们真是好的很，昔日我给你一条路子，没想到你们竟然毁我的宗门。你们说我该拿你们怎么办？”步云天收回了一丝的威压，众宗主也可以说话了。

    “妖主，饶命呀。都是贪杀弄得鬼，他说这道门的后面有突破地仙的希望。”众宗主赶紧求饶，纷纷的指责贪杀。

    此刻再不明白什么事，他们这几千年就白活了。

    “还望妖主明鉴，我可没有伤害这天元宗的一份一毫。”贪杀面色正色地道。

    众宗主微微一顿，这时才发现，好像杀天元宗的弟子确实没有贪狼宗的人。这老家伙早就想好了，发生例外的退路。

    “你……”各宗主气得说不话来。

    贪杀眼里露出了一丝的得意，他自然知道步云天与这天元宗关系密切，所以他没有出手。只是怂恿他人当利剑。

    “既然你们认为这门后面有什么，那我让你们看看这后面有什么？”步云天面色透露着冷酷，一拍墙壁，机关开启，里面的场景印入了众人的眼球中。

    “这……”众人看着步云天说不话来，但众人知道他们发现了步云天一个大秘密。

    几百年，成就武修的就是步云天，而这天元宗也许就是步云天原来的宗门。

    瞬间众宗主眼里露出了极度的恐慌，贪杀此刻也是如此，他没有想到步云天竟然与天元宗有这样的关系。

    与此同时，一股奇香飘散到整个玄洲大陆，甚至整个世界。

    “这是道果的气息！”玄洲大陆一位位家族里的老祖，眼里露出了震惊的神色，纷纷向天元宗的方向赶来。

    (未完待续。)