
    “是他？”郎松也看到了步云天，瞬间认出来了面前的男子，眼里闪过了一丝愤怒的神色。

    “小瑜，这位应该就是你的之前说的那位师兄-步云天吧。”眼里怒气隐去，郎松面色露着和善的笑容，直接无视了步云天，对着萧小瑜笑道。

    萧小瑜望向步云天，目光中透露着爱意，重重的点了点头。

    那一副样子让郎松震惊，他还从未见过萧小瑜露出这样的表情，而更让他愤怒的是，这副的样子不是对他的。

    “小瑜，你当时说过，要想追求你，就必须打败你的师兄吧。”郎松强压着愤怒，看向了步云天，嘴里露出了一丝的冷笑。

    萧小瑜眉头轻微的皱了起来，但还是点了点头。当时，她确实说过这样的话，但那也只是应对他们的话而已。

    “步云天，敢不敢和我比试一番。只要你赢了我，那我不再干涉你和萧小瑜的事。但是你输了，就必须马上离开萧小瑜。”郎松大声的道，声音之大传遍了整个学院。

    “这样可不行。”步云天轻微的摇了摇头。

    一听这话，郎松面色变得更加的傲气十足，“怎么是怕输给我？”

    步云天再次摇了摇头，双眼露出了犀利的目光，身上多了一股身处高位的气势。周围三人瞬间内心一顿，被这威压压得都有些喘不过气来。

    “看来小瑜找的夫君，确实很不简单。”水灵眼里露着一抹异色，就算在院长身上，她都没感受到这股威压。

    这威压与实力无关，必须是身处高位，方可养成。

    “你虽是地仙境界，但在我眼中也就是那样而已，我又有何惧？只是小瑜师妹不是一件物品，有自己的意志，她有权做什么，你无权干涉。”步云天露出温柔的目光看向萧小瑜。

    萧小瑜轻轻的笑了，笑得很开心。

    “若是真心的话，倒是一个好男人。”水灵内心微微的触动，女性在宙洲地位并没有太高，一般书修可不会说出这样的话。

    朗松面色变得瞬间极其难看，近千年的修养此刻彻底的没有了，有一种恼羞成怒的感觉。刚想开口，只见步云天再次开了口。

    “比试的话，我还是会接受。但这赌注，可要换一下了。输了，你就不能参加这次的书圣榜，你敢不敢接受！”

    郎松面色一下子有些迟疑，书圣榜对他来所，可谓是意义重大。而他这生有且仅有一次才能参加这书生榜。

    看了看步云天脸上露出的自信，还有身上散发的威压，郎松心里微微一顿，陡然间有了一丝的不安。

    虽然步云天仅是大乘境的修士！

    “大师兄，和他比。身为修士，竟敢跑来我书修的地盘上来闹事。”

    “大师兄，区区一名大乘境修士，在你眼中应该不在话下。你可是星魂学院的大师兄。”

    “大师兄，让他知道，我们书修的厉害。小瑜大师姐，是属于我们宙洲的。”

    由于郎松的那一声大喊，门外与院外的空中，不知何时多了许多弟子。有的面色透露着悲愤的神色，有的则是不怀好意的笑了笑。但无论怎样，目的都一样，就是要郎松应战。

    郎松面色阴沉，就在刚才他已经有所决断，不能应战，这书圣榜可事关他晋级天仙，为萧小瑜区区一个女人根本不值。他日他若能登巅峰，伸手之间，可以把萧小瑜夺回来。

    但是现在不行了，此刻若不应战，那等同于他丢了书修的脸，会被整个学院都不待见。

    “七日之后，演武场我们比试。”朗松开了口。趁这七日，他要好好了解一下步云天的底细，也要做一些准备。对方神秘莫测的笑容，让他有些心慌。

    步云天走到了萧小瑜的旁边，水灵瞥了瞥嘴，语气略有些的开了口。

    “看来之前你说的都是假话了，说什么不把萧小瑜当一件物品，还不是一样。”

    步云天轻微的摇了摇头，没有做任何解释，只是看向了萧小瑜，“师妹，这几天，师兄借你的地方好好修炼一番，准备应战。”

    “好的，师兄，加油。”萧小瑜点了点头，步云天直接走进了屋内。

    水灵脸上露出了气愤的神色，指着步云天，对萧小瑜建议道，“小瑜，这步云天也不是一个好男人，说出的话一点都不算术。”

    萧小瑜微微的摇了摇头，双眼变得明亮。

    “师兄，可没有这样，是有万分的把握的。师兄，这样做不是为了他自己，而是为了我。”

    说着，萧小瑜也走进了屋子里内，只是呆呆看着步云天。

    水灵微微一顿，仔细的思索了一下萧小瑜的话，还有步云天的赌注，也有些明白了。

    “为萧小瑜扫清通往书圣榜的障碍吗？”水灵内心微微的颤抖，萧小瑜不敌郎松她是知道的。

    只不过步云天也还有另一种想法。

    这样做即为了萧小瑜，但同时也可以借此理由，挑战各大学院的才子，找出天魔老祖的暗棋。

    七天的时间，缓缓地过去，步云天睁开了双眼。

    这七天的时间，他认真的把十大院长所给的资料理清了一番，也有了几个重点怀疑的对象。至于修炼，步云天修炼了一会，就没有再修炼。这空气中蕴含着的灵气实在太少了。

    “看来此间事了，不能呆在宙洲了。”

    “师兄，你醒了。”看到步云天睁开了双眼，萧小瑜脸上露出了开心的笑容。

    步云天揉了揉萧小瑜的脑袋，萧小瑜脸上的笑容更加的灿烂，“走吧，比试快开始了。”

    这七天步云天之名也彻底被传的沸沸扬扬，其它身份除了有限的人知道，其余人都不知道，他们只知道一个，就是步云天夺走了大才女-萧小瑜的芳心。

    而且只是区区大乘境的修士，就敢挑战星魂学院大师兄-郎松，地仙境的书修！还做出了如此的赌注！

    因为这赌注，一些赫赫有名，书圣榜前二十名强大的竞争者，也放下了修炼，纷纷的关注这次比试。

    星魂学院原本坐不满的演武场，此刻已经坐满了人，天空上也有无数的书修。

    然在场的弟子更多的是，其它学院的。

    步云天一到来，神识扫过，嘴角露出了一丝莫名的笑意。他看到了许多的‘熟人’。

    学子们的目光也纷纷望向了步云天，但随后眼里露出了愤怒的神色。一路走来，萧小瑜在挽着步云天的胳膊。这更让他们确信了之前的传闻。

    “准备好了吗？赌约的事，不会反悔吧。”让萧小瑜呆在了擂台下，步云天走上了擂台，看向了准备齐全的郎松。

    (未完待续。)