
    “什么你知道，谁是天魔老祖的棋子了？”步云天狐疑的看了一眼面前的天书学院院长-天书子。

    “老夫惭愧。”天书子满脸是羞愧的面色，他也没想到自己教了近千年的弟子，竟然变成了这样。

    “妖主，此次我天书学院的学子将不会有一人参加书圣榜。那名棋子也被我封印起来了，不会惹事，还望你放心。”

    步云天仔细的看了看天书子，也看到天书子眼里的自责，还有难言之隐。至于原因，他也不想问。

    “那就这样吧。”步云天道了一句，便带着萧小瑜离开了，踏上了返程的路途。

    只是两人心中的情绪却高不起来。

    萧小瑜知道此间事了，步云天也该回到其它洲去了，在宙洲步云天根本无法修炼。

    “师兄，别直接露出这悲伤的神色。我们日后还是可以见面的。”

    “师兄，我知道你是要干大事的人，别为儿女情长纠缠太深。”

    “师兄……离书圣榜还有几年，再陪我……逛逛整个宙洲。我可知道许多好的东西。”萧小瑜眼里露出了难过的神色，还是说出了一个要求，步云天没有拒绝，也打起了些精神。

    日子一天天的过去了，一年又一年的过去了。

    在这段时间，步云天的身份也真正的被宙洲所有书修知晓了。

    玄洲圣天宗的大长老，地洲妖族之主，黄洲四大佛之一的希望佛，还会操纵无尽海的死兽。

    如此的身份加深，众书修对步云天之前所做的，也就不敢到奇怪的。反而对步云天露出了一丝敬畏的神色，步云天来宙洲的目的，十大院长也告知了天下。

    黑夜，一处悬崖边，一颗樱花树下坐着两个人，旁边插满了步云天凝聚出来的玫瑰花，闪闪发光。

    “师兄，书圣榜快开始了。这也是我们最后的一站了。谢谢你，这几年的陪伴。”萧小瑜躺在了步云天的怀里，语气有些伤感。

    “傻师妹。”步云天重力揉了揉萧小瑜的脑袋，萧小瑜露出了享受的表情。

    “师兄，还记得我们第一次见面的时候吗？那时，你可骗了人家。但当时，我也觉得你很有趣，和其他人不一样。”

    “师兄，这里是整个宙洲最美丽的地方。据说，日出的时候，一起看的话，双方会得到最美好的祝福。”

    “师兄，有时真心觉得你不是一个男人。人家长得那么可爱，那么有女人味，你竟然一直都不动些手脚。”

    步云天刚想开口反驳，但嘴被什么东西给堵上了，一股十分浓郁的香味扑鼻。与此同时，萧小瑜心里又道了一声，“但这个样子，你才算人家的师兄。”

    一夜慢慢过去，远方出现一丝亮光的时候，萧小瑜已经整理了衣物，坐了起来，认真的开着昏睡着步云天。

    “师兄，我知道你的梦想，我也不想你被我束缚。就原谅小瑜这次，对你下药了。”

    “师兄，你的修为可是比小瑜低了，下次见面的时候，可要比小瑜高哟。”

    “师兄，如今小瑜也算是真正是你的女人了。身为你的女人，也要配的上你的身份才行。这书圣榜第一我是拿定了。”

    “下次，小瑜也想帮上师兄的忙，不想脱师兄的后退。”

    “师兄，小瑜不在乎其它人，只要你心里有小瑜就好了。”

    萧小瑜亲了步云天脸上的脸颊，身影瞬间一动，踏上了远方的云海，离去。身影在晨光的照耀下闪闪发光，显得格外的美丽。

    步云天睁开了双眼，眼里透露着一股伤感。作为会炼药的，萧小瑜这点药，自然没办法迷醉他。

    只是此刻步云天，不知道如何去给萧小瑜承诺。看到了连过去佛都改变了佛性的一指，步云天更加的明白，若不能掌握自己的命运，这所有的一切都是一场空。

    为了保护他现在所拥有的一切，他必须努力努力再努力。儿女情长，现在不适合考虑。

    步云天面色终于恢复了正常，一挥手身上换了一套服饰，身上也露出了高位的气息。

    脚下雷云浮现，直接前往玄洲，但这次去的不是圣天宗，而是天元宗。

    武修步云天所练的道果，终于还有一丝，就快凝练完全。而且他手中那些精血也是该送给武修步云天，凝练出天罡三十六变，地煞七十二变。

    另外，步云天也觉得时机到了，天元宗也是该崛起了！

    步云天走了，萧小瑜面色露着坚定的目光，打败了无数的竞争者，夺得了书圣榜的第一名。

    但成为了第一名，萧小瑜想了想，做出了一个重大的决定。她拿出了步云天所给的那枚玉佩，把里面的诗词分享给了所有书修。

    瞬间整个宙洲大陆彻底的震动了起来。越来越多的书修对步云天露出了崇拜与感激之情。

    萧小瑜看着宙洲的一幕，脸上露出了高心的笑容。那几年，步云天也和她说了种种的一切，包括大光明枪。

    萧小瑜安心的进入了神碑世界中，观看着圣贤的封印。

    “这就是天魔老祖的一部分？”呈现在萧小瑜的面前是一块大肚子，上面散发着黑气，让她不由得皱起了眉头。

    萧小瑜认真的找了一处地方，开始慢慢的修炼。而这时，天魔老祖的大肚子微微颤抖，竟然凝练出了天魔老祖的虚像。

    修炼中的萧小瑜隐隐约约听到了天魔老祖的声音，眉头紧锁。

    天魔老祖在向她讲一些事情，这一讲讲了很久。等到全部听完的时候，萧小瑜眼里含着泪水，内心做了一个重大的决定。

    “师兄，你现在也许不明白，但日后必定明白。”

    按照天魔老祖的指示，萧小瑜释放了身上本来就有的那股力量。

    圣贤的封印在慢慢的破除！天魔老祖复生也只是时间的问题！

    而步云天还在赶往玄洲中，这段距离十分的漫长，飞行了好几年，他才到达了玄洲。

    只是步云天不知道的是此时的天元宗再也不是天元宗了。(未完待续。)