
    “原来你们也来了，那就一起去吧。”

    步云天再次渡无尽海，死兽们纷纷再次保驾护航。

    听到步云天这句话，感受到步云天身上的杀意，无尽海深处那股意识再次苏醒过来。

    “竟敢激怒陛下，我阎王倒是要看看是谁，有这胆子？”

    在阎王的一声命令下，无尽海深处所有的死兽全都出动。

    轰!轰！轰！

    无尽海上出现了一个奇特的现象，多了一只奇怪的军队，死兽大军。

    “这是……”过往船只上的修士看到这一幕，双腿都吓的软了。

    无尽海的大恐怖平常一头都不常见，这无穷无尽，像大军一样的，是什么鬼？

    让他们送了一口气的是，这些大恐怖全都不理会他们。

    但不知是不是错觉，他们竟然在一个气息无比恐怖，死兽的头顶上，看到了一道人影。

    荒洲封印处。

    三道人影来到了封印处的一角。

    其中一道人影眉头略微的皱了起来，若步云天在这里必定认识，正是天元宗的宗主剑元，在他的帮助下，已经成为了地仙。

    “两位道友，你们是不是看错了？这里可没有封印破碎的地方。”剑元仔细的查看着封印，眉头紧锁，这封印确实没有任何问题。

    陡然间剑元升起了一丝危险的感觉，全身灵气涌动，看向了身后的两人，眼中露着困惑，“两位道友这是何意？”

    后方两位同样是地仙，但此刻他们准备剑元出手。

    “剑元，我们也很欣赏你。但我等后辈，做出了糊涂事，已经将天元宗灭了。为了我等宗门，你也不能……存活。”

    两位地仙老祖出手了，有着仙人赐予的力量，这一处的封印直接被打碎，剑元直接落入了封印中的荒洲中。瞬间周围再无剑元的气息。

    地仙天仙中也传出来了传闻，剑元因为挽救封印破碎，直接落入荒洲中。

    藏阁长老得知这个消息，眉头轻微的皱了起来，但也只是重重叹了一口气，没有进去荒洲救人。

    如今，天魔老祖封印全破除，整个荒洲全部被黑气所笼罩。就算是他进去，被这黑气笼罩，不出片刻就会神魂俱灭。

    剑元比他低好几个档次。在藏阁长老看来，估计早就没了。

    藏阁长老也发现了一丝不对劲。不过，还是封印重要，最终也没有再追究。

    花费了一年的时间，步云天带领着众死兽终于达到了荒洲的封印之地。

    但这看着这一幕，所有老祖都吓了一跳，他们可是感受到各大死兽，气势汹汹的气势，还带着一丝杀意。

    如果这些死兽想要破掉这封印的话，他们根本阻止不了。

    一位位老祖直接出现了死兽的前方，步云天目光一凝望到了其它宗门的老祖身上杀意更盛，一挥手，所有的死兽立刻停止，身影慢慢升空出现了在了众人的面前。

    “参见妖主。”钱老等妖看到了步云天的身影，面色露着极其震惊的神色，纷纷的拜见，来到了步云天的身后。

    “步小子。你怎么来了？这可不是你该来的地方。”藏阁长老连忙道，看着步云天，他突然有了一种不好的感觉。步云天现在这个样子有点像当初杀书奇的样子。

    步云天没有回话，只是浑身的杀意却越来越浓。在股杀意下，即使地仙，天仙，甚至是藏阁长老心里都有些寒冷。

    良久，步云天开了口。

    “我来这里找天元宗的宗主-剑元，他人呢？”庞大的神识扫荡了许久，依旧一无所获，步云天心中有些明了，心中更加的愤怒，一股滔天的气势从他的身上散发了出去。

    所有人都感受到了一股气息。

    “这气息……”所有老祖内心惊讶万分，此刻他们能感受到步云天身上的力量。若他们是萤火虫，那步云天就是月亮，根本敌不过。就算藏阁长老也一样。

    “告诉我，剑元他在哪？”步云天取出来了雷狱，能量输入，瞬间所有老祖面色上带着惶恐不安的神色。

    他们竟然感受不到灵气的存在了。但他们知道是谁干的，一个个眼里露出了震撼的目光，看向了步云天。

    “当时剑元失踪的时候，他们两位就在现场。”藏阁长老轻轻的叹了叹口气，他确实从未见过步云天这个样子。

    但是他明白步云天的为人，恐怕是他们当中有人做出了令步云天无比愤怒的事。

    “说，当时发生了什么？”步云天双目一凝，伸手一挥，那两名地仙的老祖就如普通人一般，被步云天招到了面前，似乎有一种无形的手抓住了他们两个的脖子。

    两位老祖被步云天这目光一望，心里顿时涌现了一股极度的危险感。

    “剑元因修复荒洲的封印，被天魔老祖的力量入侵，落入了荒洲的封印中。恐怕现在已经尸骨无存了。”一位老祖赶紧的说道。但他明白绝对不能说实话。

    看着步云天的样子，他们知道步云天必定与剑元关系密切。

    步云天嗤笑的一声，眼中杀意更浓了些。

    手一握，当着众人的面前，刚才说话的地仙老祖肉身直接化为了碎末，元神直接被步云天禁锢了起来，发出了惊人的惨叫声。

    “你说？”步云天望向了另一位地仙老祖。

    另一位地仙老祖听着这惨叫声，面色更是不安，但他更加的明白不能说实话。

    “妖主，我等所言可是句句属实，并无半点虚假，还望妖主明……”

    话还没有说话，步云天再次出手了，如出一辙，地仙老祖肉身破碎，肉身被禁锢。

    “既然你们不想说实话，那我也告诉你们一个‘好’消息。”

    “我步云天是天元宗的少门主，你们宗门干的好事，我可是记得轻轻楚楚。”步云天看着众人，一挥手，昊天境浮现了出来，镜子上出现了一种画面。

    那是罪峰上，那些受罚宗主的情景。

    “竖子而敢？”有老祖直接跳了出来，里面有的宗主可是他的后代。

    步云天一挥手，这名老祖直接从人群中飞到了步云天的面前。

    肉身慢慢的破碎，连灵魂都直接消散。没超过十秒，地仙老祖直接神魂俱灭。

    “我有何不敢？”步云天面色冷酷的看着众老祖，全体老祖都感受到全身的发冷。

    此刻，步云天仿佛大魔王在世。(未完待续。)