
    步云天面色十分的惊愕，但惊愕之后，便是好奇与一丝的忧虑。liudianxing.com

    过去佛的表现，步云天也看在了眼里，那是死意，但他却发现了死意下面隐藏着深深无奈，与无比的恐惧，似乎是害怕那东西。

    “到底是什么东西，连佛祖都受到了影响。远古到底发生了什么？”步云天心中的困惑又升起了。

    熟读佛教的经典，步云天知道，大彻大悟方可成佛。佛者已经具有不一般的智慧，明悟不一般的道理，远远超出于世界。能让佛的思想都受到困惑，那东西是多么的可怕？

    “就算很恐怖，我辈修士又有何畏惧？”步云天面色无所畏惧，大声的道。

    即使是遇到那东西，他也不会害怕。他修仙不求长生不死，只求无人能掌握着自己的命运。就算再恐惧，他也不会畏惧，敢于奋力拼搏。

    燃灯身上的死意一顿，看向步云天，仿佛看到了当年那个挥斥方遒，无所畏惧的玉帝，“即使轮回了无数次，还没有觉醒，但玉帝你果然还是玉帝。”

    “只是现在的你，可不是当初的你。就看我和如来的赌约哪一个会赢了？”

    “他赢，我再奋力一搏，他输，接受我的教义，从此以后不再反抗！”燃灯眼里露着一丝莫名的目光。

    “妖主，果然是初生牛犊不怕虎。你可不知道我们面临的将是什么？天魔老祖，你也知道，你认为他可怕。可未来我们面对的远比这天魔老祖恐怖万倍亿倍，甚至是无穷倍。”

    “天道监视着芸芸众生，你认为他可怕，但未来我们面对的，原本这天道可怕的多。这天道……”过去佛提高的音调，在说出这句话的同时，身上散发着的死意更浓，甚至影响着周围的虚空。

    昊天境里传来幽幽一叹，微微的发光，为步云天隔绝了这段死意。

    “莫非这东西在天上？”步云天心里有了一个猜测，天魔老祖不算，天道也不算，那么这东西不可能在地上，只有一种可能那边是在天上。

    关于天上，在体内世界树凝练的瞬间，步云天到达了天上去。那一声“大王”的女子声，他可至今记得。

    然经过了这么多的事，步云天明白上面估计还有着他某世，留下的情债。

    “就算比天道可怕，那又怎么样！我也会战胜。”步云天直接呵斥道。

    然过去佛微微的摇了摇头，“你不懂，你不懂，因为你根本没有见过。既然步云天，你认为你会战胜。那我便让你感受一下当初的那一幕。我所施展的远不于那一幕的万分之一。”

    步云天还没来得及说些什么，过去佛便出手了瞬间场景大变。

    没有什么过去佛庙，也没有什么其他的，有的只是泛红的天空，似乎是天在发怒了。

    随后一根虚幻的手指，就这样指向了下方。

    这是一根十分虚幻的手指，看起来没有一丁点能量，但步云天却感受到一股极度死亡气息。即使他使用如何手段，施展大光明枪，唤出太初，仍旧不敌，依旧还是死亡。

    隐隐约约步云天甚至能看到一条道路轰然的崩塌，那是属于未来的道路！

    面对这根手指，步云天心里有了一丝绝望的感觉，陷入了纠结中，想反抗，但结果已经注定了。冥冥中有一种感觉，就算他再努力，以身合道，但依旧不是这一手指的对手。

    过去佛看到步云天的样子，面色变成了悲苦了神色，当目光转向这手指时，眼中苦涩更盛。

    在这一指三界众生的队伍，直接被抹灭掉了大半。他也是在那一指下，被击杀，只能得一丝残魂逃脱。

    如此的威力，过去佛更加的明白，他们根本战胜不了。就算再努力，再努力，未来的结果早已经注定了。

    过去佛一挥手周围恢复了正常，步云天依旧陷入了刚才的画面中。

    “步云天，你现在这个样子，就像当初我们三佛。不知你会做出如何选择？“过去佛心里微微一叹，内心既有一丝渴望，又有一丝的冷漠。

    昔日他悟出来，未来已经注定，过去已经失败，又何必反抗？

    昔日未来佛，想要反抗，但未来的道路已被斩断，他看不到未来的希望，留下的也只有深深的迷茫。

    昔日如来佛，一如既然，依旧继续反抗者，不肯屈服。

    “这只手指，我该如何对付。”步云天陷入了思索世界中，此刻他心中颇不平静，甚至还有些发狂了。他发现自己的修仙梦在这只手指下，显得苍白无比。

    只要面对这手指，只有一种结果，一指指来，他的修仙梦破碎，整个人魂飞魄散。

    “难道真的没有办法？难道真的没有办法？”步云天头次陷入了魔障中，一时间面色变得十分的古怪，时而发笑，时而露着悲伤。

    “真的没有办法。”步云天绞尽了脑汁，但最后还是得到一个恐怖的结果。不管，他如何的努力，面对这手指，都只有以一种结果，那便是死亡。

    步云天的身上也散发着一丝的死意。

    过去佛双眼微微一变，双眼里看不出是忧伤，还是高兴，最后重重的叹了一口气，但还是没说什么。

    昊天境里那股神秘意识再次苏醒了，一丝谁都没有发现的光芒，从昊天境里射出，进入了步云天的额头。

    恍惚间，步云天脑海里浮现了当初，上天见星空之魂的画面。

    “少年，你为何要修仙？”星空之魂发出了质问声，这声音响彻人的内心深处，会让人说出实话。

    “我步云天修仙不求长生不死，只求无人掌握自己的命运。”那时，步云天发出了铿锵有力的声音。

    “是呀！我为什么还要感到迷茫，为什么还要感到困惑。我的本心不一直都在那里，就算对方再强，不试试怎么知道不行？”

    “不试，那永远都是死局。一步一个脚印，就算失败了，未来的我也必定不后悔。现在就放弃了，我未来必定后悔万分！！！”步云天面色渐渐变得平静，眼里露出了火焰般的目光。

    过去佛眼里闪过了一丝的异色，看着步云天的神色，他已经知道这场赌斗的胜负是谁赢了！

    一挥手，步云天身影直接到了过去佛庙的外面，过去佛抬头望向了远方，似乎看到如来佛，“如来你赢了，愿赌服输。这次让我们再拼一次又何妨！”

    过去佛身上的死意消散了些，反而有一种朝气升起。(未完待续。)