
    “到底发生了什么事？”藏阁长老看到步云天这样，内心隐隐作痛。他看到步云天浑身杀意背后，那沉甸甸的痛苦。

    藏阁长老了解步云天的心性，不是杀人狂，明事理，谦虚，一般更不会发怒，更不会做出如此的事。但是现在……

    那些宗门的老祖此刻也变得沉默，就连贪狼宗达到了仙级别的老祖同样也如此。他能感受的到，此刻在步云天面前的那种无力感，就像一名凡人对抗高高在上的仙人一样。

    “怎么不说真话！那我就让你们看看真相。”

    “昊天镜！”

    步云天疯狂一笑，能量输入昊天境中，顿时昊天境散发着金光，变得无比的巨大，镜子上也慢慢出现了一行字。

    【贪狼宗，天水宗，……合伙准备灭掉天元宗。

    得之后辈做出了如此行为的各宗老祖，一不做二不休，设计让天元宗的宗主落入了荒洲中。】

    随后，昊天镜上自动浮现出当时各宗进攻天元宗的画面。

    众老祖哗然，面色带着难以置信的神色。他们确实没有想到这些宗门竟然会如此，剑元消失的原因竟然是这样。

    藏阁长老此刻也明白步云天所承受的痛苦。

    步云天再次一挥手，所有宗门的老祖直接被一种无形的力量拎到了面前。众老祖面色统统露着惶恐不安的神色，贪狼宗的老祖还在向着藏阁长老求救。

    “昔日，我救你们宗门于无尽海上，还给一处安置宗门的地方。我原本你们会感激，但我还是把人性想的太简单。你们连区区的野兽都不如，野兽尚知恩，尔等却不知？？？”

    “我步云天一直明白，修仙，是要不择手段。但我相信，世上所有修士不是坏家伙。”

    “而你们实在让我太失望了！！！太失望了！！！太失望了！！！”

    步云天愤怒的叫着，声音之大响遍整座云霄，浑身杀意的更浓，但内心却越来越痛苦，心中的伤更加的重了些。

    天元宗死去弟子的尸首可都在戒指中，步云天仿佛时刻都听到了他们的指责。一切都是因为他。

    如今，他有这个实力，他要为自己，也为他们讨一个公道！

    咔嚓！又是一名地仙老祖的肉身破碎，元神直接被禁锢了。

    “步小子且慢。”正当步云天再次准备出手的时候，藏阁长老想了想还是决定为他们求情。

    可当步云天的目光望了过来，藏阁长老一对上这目光，面色顿时一突，内心重重的叹了叹口气，更加的心痛。

    “步小子，你应该明白现在是关键的时候。这些老祖可都是抵御天魔的顶尖力量，为了天下苍生，你不能杀了他们。”藏阁长老眼里露出了坚定的光芒，还是开了口，进行劝说。

    步云天面色一顿，发出了一声惨烈的笑声。

    “藏阁长老，你说的我都明白。但此刻的我不想想太多，我只想糊涂一把。”

    “我步云天有为了天下苍生的理念，但我步云天并不是什么大圣人，大善人。被欺到了头上，不反抗，那不是我步云天！！！”

    步云天再次出手了，这次一出手，所有宗门老祖全部肉身毁灭，一道道封印封印住了老祖的元神。

    十来位老祖的元神直接浮现了虚空中，惨叫声不断的响起。

    剩余的老祖面色带着震惊的看着这一幕，现在他们算是真正认识了步云天，更重要的是他们了解到一点，千万不能得罪步云天，不能激怒步云天。

    藏阁长老重重的叹了一口气，事已至此，结果已经注定，他也没什么好说的了。更何况现在他也敌不过步云天。

    “诸位老祖，刚才得罪了。”收回了雷狱，步云天向众老祖鞠躬道歉了一下，然后继续开了口，“过些天，就是天元宗重建之日，我希望各位老祖都能够到来。”

    说完，步云天交待了妖族众人几句，身影瞬间进入了荒洲的世界中，他要确定剑元的身死。

    众老祖相互对视了一眼，内心叹了叹一口气，无论如何这天元宗建立的时候，他们都必须要去。

    “难道剑元真的尸骨无存了？”步云天进入了荒洲中，但找了许久，依旧没有看到感受到剑元一丝的气息。

    但里面的天魔感受到了，步云天身上天魔老祖的追杀令，疯狂的扑了过来。

    面对这些天魔，步云天直接施展龙老三交给的炼化天魔的秘术，轻松的炼化，所有天魔都变成了天魔神识丹。

    步云天在寻找中，但却没有发现，有两双眼睛正在望着他。

    一双是来自剑元的双眼，眼里露着震撼的神色；另一双是天魔老祖的虚影，眼里露着兴趣的神色。

    剑元已经被天魔老祖告知了一切，而且身影也被天魔老祖禁锢了。

    “你是人族的天之骄子，老祖我也不会杀你。计划你都知道了，现在你还不能与步云天相见。现在也是我天魔老祖发威的时刻了。”天魔老祖笑出了声，身影中却透露着一丝凄惨。

    剑元眼里露着一丝震撼的神色，此刻他感受到了一丝不真实。这天魔老祖是好是坏，他是在说不准？

    其它洲无数子民是天魔老祖所杀，但这天魔老祖这么做……

    “哈哈，踏入武修之路的小子，我们又再次见面了。”一种声音从四面八方传来，瞬间周围天魔露着无比尊敬的神色，一道全身虚幻的身影落入了步云天的眼中。

    “天魔老祖！！！”步云天面色透露着寒冷。

    “小子，看来这几年你倒是成长的不错，我倒是小看了你。至于，你的那宗主，你不用找了，早已经被我吃了。”天魔老祖露出了狰狞的笑容，还做出了一副很美味的样子。

    步云天面色变得更加的寒冷，他同时也明白面前的天魔老祖不是真正的完整体，只是天魔老祖的一部分。

    “试试天魔老祖的威力？”步云天感受到身体的力量，瞬间做出了决断。

    若这天魔老祖的一部分都敌不过，那日后天魔老祖绝对会破封。

    步云天身影动了，再次出现的时候，已然来到了天魔老祖的后面，就是一拳朝脑袋打去。(未完待续。)