
    如来佛庙中。

    “云天兄，这是要离开了？”步云天还没有说出，如来便知道其来意，直接开了口。

    “是的，来到黄洲的目的，我已经达到了。”步云天直接的道，也没说什么含蓄的话。

    如来轻轻的一笑，看了步云天好几眼，最后脸上露出了迷人的笑容，“既然云天兄要走，临走前我再送你一份大礼。”

    “云天兄现在是洞天境巅峰，要想突破的话，只能凝练出成道之宝。但想凝练出不一般的成道之宝，可需要很长的时间。我这里有一处为时间流逝地。在那里修炼，里面一百年，外面只是过去了一年。”

    “现在是非常时期，相信对云天兄，会很有用的。”

    步云天忖思片刻，眼里露出了一丝精光，“那就多谢云峥兄了。”

    现在也确实是危险时期，不知天魔老祖何时复苏。如今，步云天只能尽快的增强自己的实力。

    来到了时间流逝之地，偌大的地方，只有步云天一人。

    想了想，步云天没有立刻坐下，炼制成道之宝。

    而是掏出了过去佛给的金土莲，未来佛给的水火莲，还有自己得到的天木雷心，与活着的帝品灵石。开始修炼秘术雷狱。

    “雷狱。”步云天眼里露出了一丝的精光，脑海里浮现了有关雷狱的内容。

    世界有五大基本元素组成，金木水火土。

    而雷狱就是自成一片世界，五行提供创世界的能力，活着的帝品灵石为世界提供无限的生机，雷赋予这世界独特的能力。

    据那内容记载，雷狱所形成的世界，还会发展，但至于发展成怎么样，步云天同样也不知道。

    五行元素开始融合！

    一年又一年过去，足足千年的时光过，外面也过去十年。

    步云天睁开了双眼，眼里露出了一丝兴奋的神色，望向了手中。此刻手中漂浮着一个小黑点。

    看上去是一个小黑点，但步云天明白里面的空间可是很大，是一片世界，一片未开发的世界。至于，怎么开发，步云天也不明白，但他明白如何使用这雷狱。

    雷狱的作用，有点类似于步云天呆过的禁灵空间，但却比禁令空间，强太多太多了。

    只要被雷狱影响到，天地间你再也感受不到任何能量，只能发挥出肉身的力量。对除武修的修士来说，可谓是大杀器！

    步云天按耐住了心情的激动，收回了雷域，没给自己休息的时间，开始参悟属于自己的成道之宝。

    无数的记忆浮现了步云天的脑海里，最后，步云天直接钻进了科技世界知识的海洋里。

    早在进入这世界，步云天就有一点想法，他没有想到科技的世界，竟然会有如此稀奇古怪的东西。第三道法术，就是借鉴了科技世界的东西。

    他内心更有一个恐怖的想法，把这些稀奇古怪的东西，全部凝练在一起。

    时间就如流水般永不停息的流动着，一年又一年过去了。

    等到第三千年的时候，外面过去了三十年，步云天身上的气势一变，已然达到了大乘境，微微一挥手，同样是一个指拇大小的小黑点从步云天身体里飞出，出现在了眼前。

    虽然小，但里面变化大，而这就是步云天花费两千年的时间，所炼制的成道之宝。

    望着这小黑点，步云天眼里露出了满意的目光。抬头看了看四周，步云天心里又多了一丝的感叹，慢慢离去。

    修仙不谈岁月。所谓岁月，对于修士来说，也是一眨眼的事。

    “拜见希望佛，恭喜希望佛成功凝聚出成道之宝。我佛，已经在大殿中等待你。”

    时间流逝之地外，有一佛僧在守护者，这佛僧步云天熟悉，昔日渡劫境的柳南，但现在身上的气势已经不一样，似乎达到了地仙老祖境界。可面对步云天，面色依旧露着尊敬的神色，是发自内心的尊敬。

    步云天眼里露出了思索的神色。这让他想起了灵根道修士成就地仙的困难，似乎还需要什么装置才行。

    想了一会，步云天前往大殿中，同时，庞大的神识喷涌而出，查看这外面三十年的变化。

    整个黄洲三股气息已经融为了一体，不分彼此。再看向其它佛修，步云天微微错愕，此刻佛修的举止，也有了一丝真正佛修的样子。

    “现在的佛修，就算天魔老祖复苏，面对天魔，也会成为真正的战斗力。”

    步云天来到了大殿中，如来含笑望着他，眼里露着笑意。

    “恭喜云天兄成功成为大乘境的高手。”

    “高手？和你相比那还差得远，更不可能面对那根手指。”步云天嗤笑了一下，眼里露着斗志的光芒。

    听到手指这词，如来面色微微一顿，良久，才再次开了口，“云天兄，慢慢成长起来，那东西也不是不可敌的。”

    “好了，也别提这个，现在可太早。”如来摇了摇头，随后看向了步云天。

    “云天兄想必也要离开黄洲，在这里我有一个消息，要提供给云天兄。”

    “宙洲属于天魔老祖的势力，开始动手了。”

    如来提了个醒，没接着往下说。步云天也明白如来提供这消息的意思，是要他去宙洲。这让他想起了萧小瑜。

    “看来宙洲必须要去一趟了。”为了萧小瑜，为了粉碎天魔老祖的计划，步云天明白他必须要去一趟。只是他还有一丝的困惑。

    “云峥兄，你们可比较厉害，为何不亲自出手？终结这天魔老祖。”

    如来微微一笑，不缓不慢的开了口，“云天兄，不是我等不想出手。只是我等是远古时期的人物，已经被那位记住。若出手，可是十分的危险。”

    如来用手指了指天空，步云天双眼猛然一缩，已然有些明白。只是如来话中的真假，步云天无法确定。

    “那云铮兄，就此别过。他日再续。”步云天直接辞别，也没有任何伤感。

    步云天的身影飞出了黄洲，三佛注视着步云天，眼里露出了一丝莫名的光芒。

    “快了，快了，必须把握这次机会。这也是我们最后的机会。我等的谋划，没有落空。”(未完待续。)