
    郎松看着步云天如此轻松的表情，心里并没有半分轻视，有的只是凝重。

    这几天，朗松了解了步云天的事迹，但也仅限与星魂学院的情况。

    有地仙境的书修出手，但依旧没给步云天造成任何伤害。

    了解到步云天有如此诡异的手段，郎松那时心里就有了一丝不安，此刻看到云淡风轻的步云天，心头那丝不安再慢慢的扩大。

    但现在是万众瞩目的情况下，郎松明白他可不能丢书修的脸，更何况即使对方有段再诡异，他可是地仙境的书修。

    “赌约，我自然记得。你输了的约定，应该没忘吧。”郎松面色平静的回道。

    “这我自然没忘，但输的只会是你。给你一次，全力出手的机会。若我先出手，你可就没有机会了。”步云天淡淡的回击道。

    “大师兄，干掉这如此嚣张的书修。区区大乘境的修士，也敢在我们面前放肆。这简直是在瞧不起你。”

    “郎松，你可是要打响我们书修的威名。让这修士，看看我们修士的威力。”

    周围观众一听步云天如此的话，瞬间炸开了。

    但有实力的学子虽有些不喜，眉头轻微的皱了起来，看向了步云天，眼里透露着困惑。观步云天面色没有丝毫的畏惧，也没有丝毫的傲气，有的只是平淡，就像在陈述一件事实一样。

    更为重要的是，让他们惊讶万分的是，他们心里竟然有一丝的相信。

    场上郎松面色变得凝重，没有理会场外人员的叫喊，直接喊了一句战诗，脸上露出了孤傲的神色，心里恢复了一些信心。

    “大江东去浪淘尽，数风流人物，还看今朝！”

    轰！轰！轰！

    擂台的上空直接凝聚出了一条蜿蜒曲折的大江，浓浓的岁月之力充斥其中，更有无数远古时期的豪杰，英雄人物一闪而逝。

    “这……”观看着的学子大吃一惊，没有想到郎松竟然真的使出了全力。

    这战诗可是当时郎松凝聚出书种，天地所赏赐的，也是郎松的最强手段！

    “看来可以确定，这郎松不是天魔老祖的人了。”步云天面色平静望向这条大江，在上面他没有察觉到任何天魔老祖的力量。

    “步云天给你一次认输的机会，免得小瑜因我杀你而怪罪我。”郎松脸上充斥着一股惊天的豪气，似乎远古时期的英雄豪杰上所有的豪气加持在他的身上，一股庞大的威压压向四方。

    周围学子面色变得难看，更有不少的学子眉头紧锁，此刻他们相比与郎松，得出来了一个结论，论实力确实不如。

    “你只有一次出手的机会。”步云天没有理会，依旧只说了一句，但雷狱已经浮现在了手中。

    “既然想死，那我成全你。”郎松身上露出了铁血的气息，一挥手，整个大江变得汹涌澎湃。

    轰！轰！轰！大江之水从天上来，无数的江水直接向步云天扑了过来，虚空都有些承受不住江水，颤抖了起来。

    步云天目光一凝，灵气输入雷狱中，雷狱慢慢变大，影响周围一片天空。

    江水距离步云天的头盖骨十米处，直接消失不见，被雷狱纷纷化解，但步云天的面色也有了一丝苍白。

    “这威力可比水灵施展的厉害多了，灵气消耗的多，但依旧逃不了雷狱的规则。”

    江水去哪了？??

    学子看着江水就这样莫名奇怪的消失了，眼里露出了疑惑的神色。他们也没看到步云天有什么动作，只是面色稍微的苍白了些。但这威力巨大的江水就这么莫名其妙的消失了。

    是步云天手段诡异，还是这江水空有其表？

    “大江东去浪淘尽，数风流人物，还看今朝！”郎松再次鸣了一句战诗，虚空又多了一条大江，但此刻他面色也苍白无比，施展两次这战诗已经是他的极限了。

    但即使多了一条，那结果依旧一样，江水依旧近不了步云天的身。

    “到极限了，那么也应该结束这场比试了。”步云天目光一变，身上的灵气骤减，手中雷狱发威，影响空间范围慢慢变大。

    无声无息，两条大江直接消散，一股神奇的力量，压在了郎松的身上。

    郎松面色震惊，此刻他竟有一种回到了普通人的感觉，什么儒气他都感受不到，甚至身上的修为都似乎没有了。

    “这是什么手段？”郎松呆呆的看着步云天。

    “是你输了，记得你的约定。”步云天收回了雷狱，郎松又感受到了天地的力量。

    “我……郎松说话算术，这……书圣榜我不会再参加。”郎松面色难看的回道，虽有些不甘心，但也毫无办法。可有着在场来自十大学院的学子，作见证。

    说完，郎松直接离去。

    众学子微微一顿，眼里露着赫然的神色。什么手段，他们确实没有看明白，但这手段很可怕可怕，就这么轻而易举的击败了，书圣榜强烈的竞争者-郎松。

    而此刻十大院长，也在关注这一幕，眉头同样轻微的皱了起来，没看明白怎么回事！

    “不愧是能操纵死兽的妖主，如此的手段，我等不能及也。”有院长感叹道。

    战斗结束，步云天没有走下擂台，看着众学子准备的时候，再次开了口，声音响亮，各位学子听得清清楚楚。

    “诸位应该知道，我的女人萧小瑜，也要参加这书圣榜。之后，我会代表修士，去挑战各位才子。若是输的话，各位才子那就不要参加这书圣榜了。”

    还没等学子说什么，步云天眼里露出了一丝的笑意，“想必诸位应该会应战吧。若不应战，那天下间就会传出，某某书院连一位大乘境的修士挑战都不敢接。”

    众学子脸上露出了愤怒的神色。

    “我天落学院，恭候阁下的大驾光临！”一位位学子冷哼了一声离去，知道敌不过，但面子还是要做足的。

    至于有些女性学子，此刻望向步云天眼里有了一丝爱慕，望向萧小瑜的眼里有了一丝的羡慕。不知何时出现在萧小瑜旁边的水灵，眼中目光同样如此。

    为了一名女子，敢挑衅整个宙洲的书修，这胆色，这勇气，至今为止可没有哪一位书修能达到这地步。(未完待续。)