
    “师兄……来见我，有没有带什么礼物给我？”介绍完了所有东西，萧小瑜小脸通红，双眼放光的看向了步云天。

    步云天面色微微一顿，说真的，他可都没有想过这样的问题。

    “师兄，当然有礼物送给你了。”看着萧小瑜的目光暗淡了一些，步云天连忙说道。

    说着的同时，步云天全身灵气涌动，空气中慢慢凝聚出了九十九花朵，悬浮在空中。

    “这花是远古时期出现的玫瑰花，在那个时代是最美好的事物。每一朵花都有一种花语，九十九朵玫瑰花，那代表着我们可以一起呆到天长地久。”指着这玫瑰花，步云天继续说着，他已经明白自己的心思。

    萧小瑜抬头，看着这美丽的玫瑰花，心里有了一丝的甜蜜，脸上露出了迷人的笑容。

    “师兄，这礼物，我很喜欢。”萧小瑜把玫瑰花捧在了怀里。

    步云天心里松了一口气，幸好来自科技世界的知识，里面有很多讨女孩子喜欢的招式。

    而且这玫瑰花他用灵气凝聚，里面还有着阵法的保护，可以永久不会凋零。

    “这手段倒是很不同……寻常。”水灵看着这一幕，眼里露出了一丝的诧异目光。

    如此讨女孩子喜爱的手段，她还从未有见过。而且那玫瑰花，确实十分的艳丽，她也喜欢。

    现在水灵有些知道为何萧小瑜的芳心，会被勾走了。就算是她刚才都微微有些触动。

    “可作为萧小瑜的好姐妹，我可要看你配不配的上，才行。”水灵眼里露出了一丝精光，因为是书修，她也不知道步云天的真实身份。

    水灵动了，直接来到了萧小瑜的旁边，亲了一口萧小瑜的脸袋。

    “我叫水灵，萧小瑜可是我的女人。你要想从我手中夺走她，得战胜我才行。”水灵眼里露着审视的目光。

    “水灵？”萧小瑜的小脸变得通红，扯了水灵一眼，小声懊恼的叫了一声。

    水灵没有理会萧小瑜，依旧看着步云天。她明白萧小瑜可是有很多人追求，如果连她这关都过不去的话。那接下来的挑战，毫无疑问步云天会输。

    “那好，来吧。”步云天也认出了水灵，十大院长中所给的名单就有她。

    三人来到了院子里一片空旷的地方上。

    “步云天，你是大乘境的修士，如今我可是地仙境的修为，先给你出招的机会。”水灵直接开口道。

    步云天摇了摇头，思索了片刻，再次开了口，“这倒不必如此。只要我站在这里，只要你能让我动分毫，就算你赢了。”

    水灵微微一顿，随后面色浮现出一丝的怒气。

    步云天这样的做法，明显是在瞧不起她。她虽然也是一介女流之辈，但好歹也是地仙级别，书圣榜上前二十的竞争者。

    虽然书道威力没有修士强，但她可比步云天高了两个级别。

    倒是旁边的萧小瑜听到这番话，面色并没有诧异，反而十分相信步云天所说的话。

    “既然这样，那你小心。”水灵鸣了一句战诗，空中直接浮现出了一滴滴水滴。

    这水滴似乎不是普通的水滴，似乎很重很重，连虚空都承受不起，颤抖了起来。

    水灵一挥手，水滴以极快的速度冲向了步云天。

    “没有天魔老祖的气息，但还是要试探一番。”步云天目光一凝，秘术雷狱发动，影响自己所在的这片空间。

    雨滴一进入这片空间，仿佛受到了一股莫名的规则，就这样莫名其妙的消散了。雷狱空间，任何形态的能量，都毫无作用。

    “你就这点本事？若只有这点，那你可不够看。”步云天也察觉到水灵根本没有发挥出真实的实力。

    水灵面色一顿，眼中的怒意更盛了些。本来看在萧小瑜的面子上，她确实留手了。但步云天如此蔑视人的话，彻底的激怒她了。

    水灵现在内心中只有一个想法，狠狠的教训下步云天。

    “天街小雨润如酥，草色遥看近却无。”水灵鸣了一句战诗。

    原本百颗的水滴，瞬间暴涨，没几秒直接涨到了一千以上，虚空颤抖的也更加的厉害，但水灵红润的面色也有了一丝的苍白，体内儒气消耗过大。

    “水灵，怎么动真怒了？不过，不会是师兄的对手的。”萧小瑜露出了疑惑的神色，看了一眼水灵。

    “看来这水灵不是天魔老祖的人了。”步云天露出了沉思的目光。水灵使出了全力，依旧没有任何天魔老祖的气息，这确实可以排除了。那么这场战斗也该结束了。

    灵气缓缓输入雷狱中，雷狱影响的范围慢慢变大，笼罩在了水灵的身上。

    瞬间水灵面色变得惶恐不安，她竟然察觉不到身上的儒气，天地间的儒气，仿佛有一种无形的力量把儒气隔绝在外面。上空的书道法术直接破碎。

    “是你输了？”步云天看着水灵道了一声，与此同时，一枚丹药也变他扔给了水灵，“这是疗伤丹药，对修士有用，对你们也应该有用。”

    说话的同时，步云天也收回了雷狱。

    水灵面色恢复了正常，但死死的盯了步云天好长一段时间，她实在看不透步云天所用的手段。而且那种感觉也实在太可怕了些，弄得她就如凡人一样。

    “这就是逆天而行的修士？”水灵深深吸了一口气，眼中露出了一丝挫败感，但很快就恢复了正常。

    “哎呀，是我输了。你赢了，我现在也放心把萧小瑜交给你了。”水灵露出了迷人的微笑，走到了萧小瑜的旁边，对着萧小瑜说了好几句，弄得萧小瑜面色通红。

    “萧小瑜在宙洲可由很多才子追求，你是修士，恐怕更会引起众怒。在我们学院，可由一位大人物在追求着萧小瑜。”水灵再次看向了步云天，眼里依旧露着审视的目光。

    “说人，人就来了。”

    步云天也察觉到另类的一股气息，这股气息虽与水灵是同一等级，但比水灵强大的多了。

    门口一道身影，也落入了步云天的眼里。

    “星魂学院大师兄-郎松。”步云天认出来这身影，十大院长中就有此人的介绍。

    “虽然察觉不到天魔的气息，但还是要试一试。”(未完待续。)