
    步云天与司徒生边谈边走着，谈的是一些有关书道方面的知识，还有一些司徒生个人对书圣榜的看法，前方也慢慢出现了一座风景优美的院子，正是萧小瑜所呆的地方。

    “师兄，你果然来找我了。”

    还没有进入里面，一道愉快的声音便从里面传来出来，与此同时还伴随一道身影，直接撞进了步云天的怀里。

    步云天全身灵气一动，形成一层保护层，抵消了萧小瑜的这冲撞的力量。

    “师妹，好久不见。”步云天摸了摸萧小瑜的头，心里却暗自吃惊。经过了一百多年的成长，当年含羞绽放的花朵，如今已经成长为一朵迷人的花朵。

    论姿色已经不弱于聂小倩，白素贞。

    同时步云天也注意到了萧小瑜身上气质的变化，成就了地仙，身上也多出了一番气势。

    更为重要的是，萧小瑜身上传来的一丝幽香，让他不由得一顿，眼里露出了一丝的异色。

    “师兄，果然按照约定来找我了。”萧小瑜又是甜甜一笑。

    步云天神色又是一顿，但回过神来，眉头轻微一皱，有了十分恐怖的猜测，“难道我对萧小瑜有意思？”

    面对其它的女子，甚至有比萧小瑜更加艳丽的，他可都从来没有如此的反应。

    “师兄……发什么呆？我可有好多好东西，给你看。”被步云天这样直勾勾的盯着，萧小瑜小脸突然泛红，然后一拉步云天，直接进入了院子里。

    “这丫头，看来真的是喜欢她这位师兄了。”水灵面色露着奇怪的神色，她可从未见过萧小瑜如此的表现。

    扭头一看看向了司徒生，水灵眼里更是浮现了一丝的异色，开始询问道，“司徒生，你对萧小瑜的感情，整个学院可是人尽皆知。现在看到萧小瑜这样，你还不阻止，还算是个男人吗？”

    司徒生没有回话，面色依旧平静，眼神就这样望着萧小瑜离去的身影，直到完全消失在了视线内，这才看向了水灵，轻轻的叹了一口气。

    “能够这样看到小瑜这样开心的笑容，我就很满足了。”说完，司徒生直接离去。

    水灵微微一顿，心里暗骂了一句，“果然不愧是被人称为君子，但真是迂腐。”

    “不过，就是这样的迂腐的人，才能为书修撑起一片明亮的蓝天。”水灵眼里露出了一丝莫名的目光，扫视了一眼，观看的众人，露出了迷人的微笑，直接进入了院子里。

    跟着步云天两人的学子，此刻看到这一幕眼里露出了难以置信的神色。

    他们可从来没有见过萧小瑜大师姐露出这样的表情，但是他们知道萧小瑜现在是名花有主了。

    只是……一想想，众学子知道最近星魂学院要有些不太平了。

    估计各学院那些追求萧小瑜的才子，恐怕都要愤怒了几分了，甚至星魂学院大师兄都会出手。

    “师兄，这是我给画的一幅画，你看怎么样？”萧小瑜打开了一个衣柜，衣柜里有很多的卷轴。萧小瑜打开了所有的卷轴，最后认真的挑选出了一个卷轴，递给了步云天。

    步云天一时间没有回话，只有有些呆呆的看着手中的卷轴。这卷轴上画的是他，衣柜里卷轴上画的也是他，有在天元宗时刻的他，还有在无尽海上救萧小瑜的她。

    “很好，非常好。”步云天回道，心里有了一丝异样的神色。而这时，步云天项链里又传来了一声谁都听不到的幽叹。

    萧小瑜脸上的笑容更加的灿烂，然后又打开了另一个柜子，这次柜子里全是步云天的木雕。

    一旁水灵看着这样的萧小瑜，面色透露着极度的不解。她就想不明白，有才女之称的萧小瑜，此刻看起来怎么有点傻傻的感觉？

    难道陷入了爱情中，就会这样？

    而且看步云天，水灵也确实没有发现什么十分特别的地方。

    模样很俊，但书院比步云天英俊的男子多了出去，唯一不如的，可能就是没有步云天耐看吧。

    最特别的是步云天还是一位修士。

    “那诗词真的是他所创的？”水灵眼里露出了困惑的神色，修士按理说不可能创造如此惊奇的战诗。就算让院长做出那样的战诗，恐怕都很难。

    而在此时此刻，刚才萧小瑜抱住步云天的那一幕画面，已经彻底的传开了。

    一道道儒气的书信，传到了四面八方，慢慢整个宙洲都震动了起来。

    萧小瑜在宙洲的名声可响亮的很，宙洲两百年以来最杰出的才女。如今，书圣榜快到来，也是最热门的前二十名选手之一。获得无数才子的追求，但萧小瑜却没有接受任何一个人。

    可如今一个莫名的男子出现，却夺走了萧小瑜的芳心，最主要对方还是一名修士，这让他们书修的脸往哪里放。这岂不是再说，他们书修的男子，不如修士。

    一位位才子纷纷的出动了，前往星魂学院，有找步云天算账的，有看热闹的。一些较为有名的才女也出动了，她们倒是想认真看看，到底是何等人物才获得了萧小瑜的芳心。

    面对众学子的动向，众院长没有管，也没有把步云天的身份泄露出去，只是让事情正常的发展，相反还很乐意见到这一幕，没准能让天魔老祖的奸细露出马脚。

    而最先出动的还是，星魂学院的大师兄郎松。

    “该死！”郎松看着面前画面的一幕，再也按捺不住自己心中的怒火，近千年的修养也全无。

    本来得之步云天获得了那令牌，他心情就有一丝的愤怒。

    想他作为星魂学院近千年最杰出的天才，也为星魂学院夺下无数的荣誉，却没想到那枚令牌，竟然被给予了一位陌生人。

    若不是为了准备书圣榜，他早就想找步云天的麻烦，找院长讨教一个说话。

    但现在见到这一幕，郎松忍耐不住了，眼里露出了一丝强烈的欲望。

    “只有我郎松才能配得上萧小瑜。一名修士若夺了去，那我的颜面何存。书修的颜面何存？”

    郎松动了，直接前往萧小瑜居住的地方。(未完待续。)