
    “这怎么回事？”

    外面的一切都已经发生了变化，步云天所炼制的诸峰全部被摧毁了，满地的狼藉，树木花草失去了生机变得灰黄色，甚至整片大陆都失去了生机一样。

    空中到处蔓延的是天魔老祖的气息，还有无数的天魔在外面徘徊着。

    “难道我闭关的这段时间，玄洲的封印破除了？”步云天眉头略皱，面色带着难以置信的神色。

    而这时，步云天注意到门上的一枚灵符，缓缓输入灵气，萧利雪的声音传了出来。

    “玄洲的封印破除了，天地玄黄，宇宙洪荒有关天魔老祖的封印全部破除了。掌门，我们准备找一个合适的地方躲避。若你苏醒了过来，按照里面的气息找我们即可。”

    “什么？”步云天面色变得阴沉，眼中透露着寒光。他没想到这一闭关，外面已经发生了巨大的变化，天魔老祖的封印全部破封。

    灵符慢慢燃烧，一丝的气味被步云天嗅到了。

    “现在不急，我倒是要杀杀天魔，看看玄洲的大陆。”步云天身形瞬间升空，一股无形的力量从他的身上散发了出去，被扫过的天魔全都支离破碎连惨叫声都发不出来。

    步云天来到神碑的地方，神碑已经不在，化为了碎屑。

    步云天来到圣天宗，圣天宗已经没有任何身影，到处是一片荒芜。

    步云天接着去了林天圣族，轩辕圣族，昊天帝国，依旧是一片荒芜。

    步云天游历着整个玄洲。

    整个玄洲再也没有一丝的生命气息，天魔老祖的一部分也消失了不见，只是步云天发现他竟然嗅到了一丝千柔的气息。

    “天魔老祖去哪了？”步云天眼里透露着寒光，直接撕碎了空间，在此出现的时候，已然来到地洲神碑封印处。

    整个神碑已然炸裂，空中仍有木灵的气息，但木灵已消失不见。

    地洲也成为了一片死洲！

    步云天身影再动，来到了黄洲。这时，他才发现雷锋塔下竟然就是天魔老祖的封印。

    整个黄洲依旧是一片死洲。

    步云天身影再动，来到了宙洲。神碑早已炸裂，但步云天却嗅到了萧小瑜的一丝气息。

    整个宙洲依旧是一片死洲。

    步云天身影出现了其它四洲上，原本设下的封印已经消失不见，但天魔老祖的一部分同样消失不见。

    “莫非天魔老祖完全复活了？木灵，千柔，萧小瑜应该没出事！”步云天内心多了一丝着急，瞬间萧利雪留有的气息快速的移动着。

    而此刻在一处无尽海上，用法力凝聚的一块大陆上，里面生活着八大神洲大陆上所有的人，笼罩整个大陆的是一层层的封印，但这些封印有的已经被摧毁。

    最后只留下四堵城墙。

    修士与天魔的战斗还在进行中。

    东边城墙。

    “小瑜，你快醒醒，我是你姐姐呀！”萧利雪看着天魔中的一道身影，语气苦苦的喊道。

    但那道身影面色依旧冷酷，一挥手身后无数天魔涌出，直接冲向封印中。

    只是谁都没有发现萧小瑜眼睛深处，透露着一丝的不忍。

    “小瑜！”萧利雪率领着众修士苦苦的抵抗着。

    西边城墙。

    众妖看着天魔中的那道身影，即使知道了很久，但他们还是难以相信，妖主的女人竟然被天魔魔化了。

    木灵一挥手，天空天魔得令，直接冲向了封印处。

    南边城墙，这里有一只与众不同的天魔，没有任何人认识。

    但守在南部城墙的绮姨望到这道身影，眼里含着泪水，露着痛惜的神色。

    千柔一挥手，天魔得令，冲向了城墙。

    北部城墙，所有高手都守在了这里，面色带着凝重，他们面前不是别人，而是一只黑洞。

    黑洞里面就是复活的天魔老祖。

    只是高手们不知道为什么这天魔老祖，不亲自进攻。要是这天魔老祖进攻，那他们绝对抵抗不住。

    这天魔老祖给他们的感觉，就像在等什么人一样。

    “诸位，我先走一步。”一位修士察觉到自己快不行了，对着众人嗤嗤一笑，义无反顾的跳入了天魔群中，用自爆瞬间杀了一大片天魔。封印的压力一下子缓解了许多。

    众人面色没有露出悲伤的神色，这一幕他们见得太多太多，下一秒就有可能是他们，更何况也没有时间悲伤了。

    然而出动的都不是天魔一族的最强力量。

    还有许多高级的天魔一直未出手，似乎在等待着什么？

    “该死？”步云天施展了千里眼，那场景瞬间浮现在了眼前。步云天的速度更快了，直接撕碎了空间，下一秒降临到了战场上。

    黑洞中，天魔老祖目光微动，眼里露着一丝莫名的目光，轻轻的点了点头，喃喃了一句，“这么多年的目标就快要实现，之后的天上只能靠你自己了。”

    木灵，萧小瑜，千柔面色微微一顿，眼里的喜悦一闪而逝，面色变得冷酷无比，统统一挥手，所有天魔没有进攻人群，转而向步云天包围的过去，那些高等天魔也纷纷出动了。

    封印的压力一子骤减。

    “是宗主。”萧利雪大声的喊道。

    “妖主。”“步少。”“步云天。”瞬间所有人的目光望到了步云天，原本绝望的双眼，露出了希望的光芒。所有人知道步云天是他们最后的希望了。

    步云天一挥手，一股混沌的力量爆发，在场的天魔瞬间一空，只留下三头天魔边的人。

    “千柔，小瑜，木灵。”步云天看着三人眼里露出了困惑的神色，他能感受到除了千柔身上有天魔的气息，其它两人均没有。这到底怎么回事！

    而下方众人看着步云天如此威力的一招，瞬间眼里希望的神色更浓了些。

    “救世主！救世主！救世主！”不知是谁喊出了声，最后所有人的声音得到了统一，响彻整个天地的只有一种声音。

    步云天是救世主！

    此刻众人身上冒出的崇拜与感激之力是无比庞大的！

    大光明枪再发生的莫名变化！(未完待续。)