
    “这似乎发生了什么？”步云天清醒了过来，看向了未来佛，眼里露出了惊讶的神色。

    此刻弥勒眼中再无半分迷茫的神色，有的只是精光，仿佛看到了一丝希望所在。

    “妖主，你醒了。这是你要的东西，就给你了。”未来佛开了口，把水火莲交给了步云天。

    想了想，未来佛又掏出来了一物，递给了步云天，“妖主，这是我等三佛的佛印，你可以借此物，开启雷峰塔的封印。雷峰塔的事，我等佛修不会再管。若没什么事，妖主可自行离去。”

    步云天眉头轻微的皱了起来，虽不知发生了什么，但这样也不错，至少他来到黄洲的目的快达到了，而且还有了额外的收获。

    “未来佛，告辞。”步云天直接离去。

    走出大殿中，步云天也发现了外面的不同，整个天空都变得十分的舒服，周围的佛修眼里再无半分迷茫的神色。

    只是让步云天奇怪的是众佛修的眼神，看向他的样子就如看到真正的佛祖一样。

    身上散发着是浓浓的崇拜之力，这些崇拜之力全部被大光明枪所吸收。

    而且整个黄洲的各地步云天都感受到浓浓的崇拜之力。

    “这……难道发生了什么？”步云天心里暗暗吃惊，虽然这样子，他挺喜欢的，但这确实十分的诡异。

    巨大的广场出现在步云天的前方，有四座雕像，其它三座雕像步云天认识，是过去佛，未来佛与现在佛。而看向第四座雕像，步云天双眼猛然一缩，这相貌不是别人而是他自己，下方巨石上面还刻着三个字。

    希望佛！

    而这时，如来的一道传音传来，“云天兄，这次你可得感谢我。如今你在黄洲你的声望已经不弱于我等，绝对没有佛修干扰你解封雷峰塔的事。”

    “那多谢云峥兄，”听到此话，步云天也明白了怎么回事。能有如此占便宜的事，他自然接受，有了这黄洲的力量，那大光明枪也会修复的越快。

    只是让步云天心里有些不安的是，他这尊佛的名字，希望佛。

    想了想步云天也没有再想，看了一眼手中的佛印，抬头看向了直插云霄的雷峰塔，眼里露出了疼惜的神色。

    从远古到现在，其中不知间隔了多少岁月，白素贞一人在塔中硬深深呆了无数的岁月。

    “娘子！”记忆传承的世界的景象浮现在脑海里，步云天的心里多了一份急切，脚下雷云浮现，加速技能启动，直接前往佛教的圣地雷峰塔。

    一路上所有见到步云天的佛修，面色都变得毕恭毕敬，眼里露着崇拜的光芒。他们知道步云天是谁？是最神秘的一尊佛-希望佛。

    将会带领着他们，开辟出属于他们自己的未来！

    在三佛传世的时候，希望佛就早就扎根在了众佛修的心底。因此对于希望佛的出现，也不敢突兀，反而更加的乐意去接受，去信仰。

    飞在去雷峰塔的路上，步云天也注意到整个黄洲的变化，原本被分成三种气息，但此刻三种气息已经在慢慢相互融合。这绝对不是一天两天发生的事？

    “难道我昏睡了很久？”步云天眉头轻微一皱，随后也只是把这个想法埋在了心里，身影继续向前。

    雷峰塔到了。

    “拜见希望佛！”看着步云天降落下来，所有佛修立刻停下了手中的事，纷纷拜见，眼中露着无比狂热的光芒。

    步云天轻轻的点了头，微微忖思片刻，伸手一挥，一枚枚疗伤从戒指中飞出，落到了众佛修的手中。便没有再理会众佛修，直接靠近雷锋塔。

    越靠近这散发着悠久岁月气息的雷峰塔，步云天的心里变得更加不平静，有一丝喜悦之情。

    步云天没发现的是，丹田里的太初此刻也没有再睡，直接从世界树上下来，目光似乎透过了丹田，望见了那巨大无比的雷峰塔，双眼有些模糊。

    竟然还开口说话了，“妹妹，母亲，无穷的岁月过去了，但我和父亲终于来了。”

    似乎感应到了步云天的到来，此刻雷峰塔都有些微微的颤抖。

    “你们先退下吧。”看着雷峰塔周围还有许多的佛修，看了看手中的佛印，步云天可怕塔破的时候，伤害了他们。

    “尊希望佛法旨。”一位位佛修赶紧的离去，没有一位佛修有所反抗在此逗留。不足十分钟内，十几万的佛修，全都离开了这佛教的圣地。

    独自一人看着雷峰塔，步云天眼神变得痛惜与柔情，大声的道了一声，“娘子，我来接你了。”

    声音之大，似乎穿透了雷峰塔上的禁制，被塔里最下方两人听到了。

    “母亲，我就说父亲，不出百年就会来找我们的。”一位小女孩嘻嘻哈哈的说着，眼里露出了欢喜的目光。

    白素贞轻轻的笑了，以往的心酸全都消失不见，望向了塔外，似乎看到了步云天，轻轻的道了一声，“相公。”

    随后看向了自己的女儿，又道了一声，“只是苦了仙儿你，陪了我这么多年。”

    “女儿陪母亲不是很应该的吗。再说，哥哥那个家伙，也不是去陪父亲了。但哥哥至今好像还没透露自己的身份。等会父亲知道，一定会很吃惊。”

    小女孩似乎想到了可笑的事，偷偷的笑了起来，双眼里露出了莫名的目光。

    但若让妖族那些极老的家伙见到这一幕，必定会大吃一惊，堂堂第一代妖主，怎么变成了这番模样。

    白素贞没有说什么，只是眼里露出了疼惜的神色，摸了摸白仙儿的头。

    似乎有想到了什么，白素贞又变得有些伤感，“仙儿，等会出去之后，知道该怎么做。”

    白仙儿面色一正，收回了嬉皮笑脸，重重的点了点头，眼里露出了一丝崇拜的目光，那是对步云天的崇拜，或者说是对步云天的前世玉帝的崇拜。

    “父亲，在仙儿心中是最伟大的。”

    而只有极小数人知道的是，雷峰塔塔下面，是什么。那是一座的神碑，上面有着一个字黄。但此刻这座神碑略微的破碎，似乎封印很不稳定。

    在雷峰塔镇压下，才极其稳定。

    一旦雷峰塔破除，那神碑的封印就会衰弱，天魔老祖就可能破除封印！

    只是不知为何，三佛丝毫没给步云天提起这件事，而且还布置了一层封印，让众佛修看不到这座石碑。(未完待续。)