
    那一道雷光上正是步云天的身影，此刻他面色带着一丝的着急，他也听到了青天的话，更看到了那一道魔气滔天的大阵。那绝对是魔修出手了，他的心里越发的感到了不妙。

    出了那片雷兽区域后，步云天就感受到了一丝的不对劲。天地中那魔气竟然在诡异的增加，而且天空都有了一丝的变化，变得灰蒙蒙的，似乎有一团魔气笼罩着。

    雷光骤停，步云天停在了百丈高的城门面前，他面色无比的阴沉，双眼极其平静，但平静之下却是如同火山爆发的愤怒。他已经感受到了整座城里只有两个生命气息，至于其他人遇到了魔修，只有一个可能，就是死。

    “我们之间的斗争，你们既然连魔修都要牵扯进来，还害了这么多人。这次真的好的很，好的很，非常好。”步云天面色冰冷，一字一句的道，显然已经是动了真怒。

    上次的事件，他虽然动怒，但没有真正的发怒。因为他懂得修仙的利益，只是相当于各位其主罢了。毕竟那是圣天宗的边缘地带，魔修纵行。魔修动手，完全是想收集灵魂唤醒聂小倩的恶念，对付他也只是顺带而已。但这一次与众不同了。

    这魔修绝对是因为他而来，绝对是那书奇派来的，为了扼杀他，让他无缘进入内门。魔修的本性，步云天相信书奇不可能不明白。也就是说整个五行灵族都是因为他而死，是他害死了所有的五行灵族。

    “书奇，你真的好的很，好的很，好的很。”步云天语气充满了杀意，内心里被杀意填满，恨不得现在就去找书奇他们算账。但他现在还得做一件事，手刃这魔修，为众多五行灵人报仇。但也更让明白了一件事，要自己掌握自己的命运。

    “破妄雷眼开。”步云天冷声的道。

    额头出现一条裂缝，微微的睁开，一种十分高贵的气息散发出去。那是一只金黄色的眼睛，眼睛里透露着淡漠的态度，一道金光从它发射出。这道金光直接把大阵打破了一个洞，气势不减，撞到了百丈高的大门上。轰隆一声，大门直接碎裂。

    步云天冷哼一声，直接进入了阵法内。

    夜宵面色有些诧异，他布下的阵法竟然被破坏。他虽是元婴期的修为，但在阵法领域可谓是十分的高深。在这魔气暴乱之日，天地魔气浓度极高，他自问只有渡劫境的高手才能破掉。

    想到这，他有些心惊，内心里涌现了一丝的恐惧。但想到了那些和他谈好的家伙们说的话，那一丝的恐惧又消散了。不可能有渡劫境的修士过来。也许对方是用了他不知道的什么手段。

    回头一望，夜宵神色一变，面色顿时露着狂喜的神色。

    那个人他认得不就是他此行的目标吗？步云天。但现在炼就五行僵尸到了关键的时刻，他还不能出手。再说对付一个区区的灵种境，就算是有天元宗史上最强天赋者之称，他可不认为还需要自己出手。

    不过，对方有如此天赋，他倒是不忍心毁坏步云天的肉身。在他看来，又是一个很好的练成僵尸的材料。

    身手一挥，虚空顿时出现了两头僵尸，皆是元婴期的修为，比尸兵强上一级，是尸队。

    步云天在看着天空，双眼中透露着一丝惊讶的目光。不过，他不是再看夜宵，而是在看那颗炉子，他明显感应到里面还有一丝活人的气息，那股气息现在不断的衰减。那气息他也熟悉，是青天。

    必要要速战速决！

    “既然接受了那么多的恩惠，这仇，就该你来报吧。”面对两头元婴境修为的尸队，步云天丝毫的没有紧张，低头望着自己手上的印记，面色依旧冰冷，语气中蕴含着杀意道。

    话音刚落，印记发光，一把长枪出现在了步云天的面前。

    这是一把洁白的长枪，枪身上有着龙盘曲其上，枪头部分有一颗璀璨，破碎的洁白宝石镶嵌其上，整个枪身散发着耀眼的白光。此刻破碎的宝石上有了一丝肉眼可见的修复，已经恢复了一丝的力量。

    枪声颤抖不已，似乎也在愤怒，一道道庞大光明气息从枪身上散发。

    拂过空气，瞬间魔气被净化了一般，纷纷的下降，外面的大阵直接破碎，连天空也恢复了往常的清明。

    拂过尸队，仿佛春日照到了初雪，就这样的消融了。

    拂过夜宵，夜宵顿时面色大变，也顾不得炼尸。不断稀奇古怪的东西被他拿了出来，摆放了一个阵法，才挡住了这白光的拂照。

    拂过炉子，魔火直接消失，炉子直接融化，一道身影落了下来，正是青天的身影，不过他此刻的模样有些奇怪，全身分成了五种颜色。

    夜宵盯着那大光明枪，此刻他遭遇到了有史以来最强烈的生命危机。他心里暗骂那些交给他这任务的混蛋，没有可靠的消息，就敢叫他出手。但现在他知道他要为自己的小命考虑了。

    “这是步少吧。只要步少放过我，我愿意为步少尽犬马之劳，贡献我所有的宝物。把叫我来的这些人通通告诉步少您。”夜宵面色露着谄媚，语气极其的尊敬。

    步云天微微的冷笑，什么也没有回答，只是眼中的杀意更盛。要是往常他还会嘲讽几句，或者逗逗这夜宵。但现在他丝毫没有这种心情。这种人就是给他当狗，他都觉得恶心。无论如何今天这夜宵必死无疑。

    而这时大光明枪动了，一道白光直接冲向了夜宵。那阵法就如同纸一般被搓破，势头不减，直接插向了夜宵身体。夜宵连一声惨叫都没有发出，直接被融化了。

    碰的一声，一枚戒指落入了步云天的手中，大光明枪回去了，重新化为了印记。只是枪上的宝石又有些暗淡了。

    步云天没有看戒指，也没有那心情，反而走向了依旧在昏迷中的青天，查看了一下他的状态，眉头轻微的皱了起来。

    “体内灵根无比的强盛，要想突破绝对十分困难。但五行灵族因我而差点被灭族，这忙我帮了。”步云天恩怨分明，心中有愧疚。前段时间消失的那个想法又出现在了脑海中。

    一种灵根最容易突破，五种灵根可谓是困难无比。那么能不能把两种灵根融为一体了，这样不旧轻松了许多。了解了法术的基本原理，步云天开始进行推演。

    这一推演就是一个月，期间青天也清醒了过来，望向步云天的目光里透露着一丝的复杂。