
    南林归一获得巴特勒的超级管理员权限之后，巴特勒开启完整数据库，以及完整的功能权限，南林归一从巴特勒的数据库里面，获得了很多很多珍贵的资料信息。

    特别是名为S.P的项目，让南林归一印象深刻！

    因为，S.P项目的全称是Supernatural.Powers，译为：‘超自然力量’！

    四月十七日晚上，十点整。

    南林归一坐在卧室，看着三屏并联的屏幕，上面显示着巴特勒的工作进度，以及主系统运行效率。目前，巴特勒的主系统效率，仅仅只有百分之零点四五，不足千分之五的运行效率，但功能依旧强大无比。

    “巴特勒，有没有什么进展？”南林归一询问道。

    南林归一戴着无线耳机，巴特勒的自然语言识别能力非常高级，南林归一和巴特勒的交流，完全可以通过自然语言进行。

    无线耳机的听筒里面，传来了巴特勒低沉的声音，“基于承载设备计算力不足，图形处理能力不足，系统已完成百分之十七的任务，正在进行余下任务，暂时没有分析结果。”

    南林归一微微皱眉，不仅是因为巴特勒没有进展，也是因为另外一件事情。今天是4月17日，如果换算为阴历日期，便是三月十五日，时值月圆。

    对于普通人来说，花好月圆夜，不失为美景。

    但南林归一不喜欢月圆夜，特别是阴历十五的月圆，南林归一最不喜欢。

    时间接近深夜十一点，南林归一脸色苍白的走到客厅。原本已经有几分熟稔的黑猫翔太，竟然警惕的看着南林归一，而且表现出炸毛的状态，背部高高弓起，缓缓在后退。

    南林归一双拳紧握，克制的招呼了一声，“翔太。”

    然而，黑猫翔太不仅没有回应，反而再次后退。

    南林归一无奈的走向卫生间，在卫生间里面，他打开了浴霸的灯光，面对着镜子观察自己。

    镜子里面，南林归一的脸色，苍白得可怕！

    另外，南林归一的瞳孔，隐隐泛着猩红色，有一种让人不寒而栗的感觉。

    “十五月圆，又是一月轮回...”南林归一的右手，放在了左心口的位置，试图感受以往一样，强有力的心跳。

    但诡异的情况发生，南林归一没有心跳！

    不！

    准确来说，南林归一的心跳，几乎等于没有。因为，整整三分钟的时间，南林归一的心脏，只是跳动了一下。

    然而如此缓慢的心跳，并没有对南林归一造成任何伤害，南林归一也没有产生任何不适应的感觉，仿佛缓慢的心跳，只是幻觉一样。

    只可惜了，它不是！

    这样的状态，同样来源于十年之前，依旧是那一场意外。

    南林归一将上衣脱了，查看着并不壮硕，但肌肉结实的上半身，在左心口位置，有两点淡淡的伤痕。因为十年时间过去，已经无法通过伤痕判断，究竟是怎么造成的。不过，南林归一还记得！

    ‘你...还好吗？’南林归一右手抚摸着两点伤痕，心中浮现出一道倩影，那个多次出现在梦中，让他魂牵梦绕，又爱恨交加的倩影。

    时间一分一秒的流逝，南林归一静静的站在镜子面前，双眼没有焦距，陷入了关于过去的种种回忆之中。

    随着年龄的增加，对于过去的曾经，南林归一越来越分辨不清楚，究竟是怎么回事，又隐藏了什么秘密与阴谋。

    即便在之后，他的人生巅峰时期，也只是查到了一些蛛丝马迹，而没有确切证据。

    如果想要知道前因后果，或许只有她才能解释了吧？

    黑夜无声，寂静流淌。

    早上六点多，久违的太阳升起，南林归一早早的醒了过来，脸色恢复自然的红润，有力的心跳，为全身输送着新鲜血液。

    仿佛昨天晚上的情况，只是幻觉一样！

    “翔太！”南林归一做好了早餐，也招呼翔太，为翔太准备好了猫粮。

    这一次，翔太没有拒绝南林归一的呼唤，反而凑到了南林归一的身边，磨蹭着南林归一的脚踝。

    南林归一笑着抚摸了几下翔太的脑袋，轻骂道：“你这个小东西，总是那么感官灵敏。这可不是好事情！”

    黑猫翔太喵喵的回应了两声，便开始吃起了猫粮。

    ……

    葛西警察署，南林归一正在处理稻川次郎凶杀案的物证鉴定工作，福田加藤走进南林归一的实验室，询问道：“南林警官，有没有什么进展？”

    南林归一摇头，“暂时没有，不好意思，福田警官。不过，福田警官，我之前发现，受害者的家门口，好像有一个摄像头？”南林归一故意引导着福田加藤，让福田加藤将注意力，转移到安全监控摄像记录丢失的问题上面。

    福田加藤是经验丰富的老警察，类似摄像头的安全监控摄像记录，自然不会遗忘。

    “不止一个摄像头，而是有两个摄像头。但是，两个摄像头均出现了故障，没有查询到任何记录。”福田加藤回应道。

    南林归一表现得很萌新，“一起故障了？那实在是太可惜，断了一条线索。”

    福田加藤冷笑一声，“不是故障，而是人为损坏。南林警官，我们当警察的，不能放过任何一个细节，特别是一些蹊跷的细节。记住了吗？”

    “是！”南林归一认真的回应，如同一个懂事的后辈，在接受前辈教育一样。

    “有什么情况，记得立刻通知我。”福田加藤吩咐了一声，便离开南林归一的实验室。

    南林归一看着福田加藤离开的背影，眼中闪过了一抹戏谑的味道，或许福田加藤是一个很好的棋子？至少有一股刚正不阿的气势。

    两天之后，巴特勒终于完成了任务，将分析结果展现在南林归一的面前，嫌疑人总共有十三个，他们全部出现在受害人住所的一百米范围内，又不是附近的固定居民。

    虽然十三个嫌疑人有点多，如果要一一调查，将花费不少的时间，而且南林归一没有调查他们的身份。不过，南林归一没有调查的必要。

    因为，在十三个嫌疑人员之中，南林归一已经锁定了凶手！

    ――

    PS：新书上传，需要推荐票，点击，收藏支持，谢谢大家！

    ――

    关注公众号：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ――