
    南林归一在幕后推动福田加藤成为马前卒，太过于危险的事情，南林归一当然不可能参与其中。

    福田加藤一脸神秘的低声道，“归一，恐怕你还不知道，昨天晚上的时候，署里的安全监控系统所有视频记录，全部被清理掉了！”

    南林归一故作疑惑，“什么人干的？如果安全监控记录被清理掉了，便不能根据安全监控记录排查嫌疑人了啊！”

    福田加藤再次露出了神秘的微笑，“确实是这样！不过，我早有准备！”

    “什么准备？”南林归一假装好奇的询问。

    福田加藤没有回答，而是嘱咐道，“归一，关于相原凉案子的证据，你一定要保存好。千万不能发生证据和记录被清除的情况。”

    “嗯，放心吧，我明白的。”南林归一信誓旦旦的回应。

    福田加藤拍了拍南林归一的手臂，便离开实验室。南林归一看着福田加藤离开，眼中闪过了一抹淡淡的笑意。

    剧情，正在按照南林归一设定的剧本进行。

    福田加藤离开南林归一的实验室，便来到了搜查课课长办公室，并且主动关闭了办公室门。

    搜查课的课长，远藤勇人眉头微皱，询问道：“加藤，你有什么事情吗？”

    福田加藤直白的询问道，“课长，关于昨天下午的混乱事件，还有昨天晚上署里安全监控记录被清除的事情，你有什么看法吗？”

    远藤勇人依旧皱着眉头，“你现在处于停职待查状态，加藤，这一系列的事情，虽然我相信你，但现在是署长要求你停职接受调查，我也没有办法。你能不能老实一点，等风头过了之后，我再想办法把你弄回来？”

    福田加藤左右看了看，压低声音，“课长，办公室安全吗？”

    远藤勇人肯定的点头，葛西警察署的公共区域，全部布置了安全监控摄像头，独立的办公室与隐私区域，则没有安全监控摄像头。

    作为搜查课的课长，远藤勇人拥有独立的办公室。

    “我知道，我现在处于停职待查的状态。另外，我也知道，署长为什么做出这样的决定。”福田加藤有点赌气的说着。

    远藤勇人训斥道：“你这家伙胡说八道什么！署长只是让你停职接受调查，已经是网开一面的结果。要不然，你早就进了拘留所。”

    “课长，署里的安全监控系统，一而再再而三的遭到黑手，你就没有怀疑过吗？”福田加藤抱怨着道，“我不相信，有那么巧的巧合！”

    远藤勇人没有表态，毕竟是署里的老狐狸之一，怎么可能轻易的表态？

    “昨天的事情，经过我的调查，锁定了五个嫌疑人。”福田加藤直接摊牌道，“课长，如果继续追查下去，有问题吗？”

    远藤勇人沉默了片刻，“哪五个嫌疑人？”

    “署长、我的搭档，还有监控室的三人。”福田加藤回应道。

    “有证据吗？”远藤勇人是警部级别的警察官，与早川树里又差了一个级别，但早川树里是高级警察官员，而远藤勇人只是中级警察官。

    如果没有证据，远藤勇人并不愿意与一名高级警察官员对抗，而且是他的直属上司。

    福田加藤将牛皮档案袋放在了远藤勇人的办公桌上面，“这是昨天署里安全监控记录的部分视频截图，第一张至第六张视频截图可以看出来，在我审问相原凉的时候，我的搭档在隔壁观察室。但是，我的搭档并没有告诉我这一件事情。”

    “再看第七张至第十张视频截图，虽然安全监控视频，并没有拍摄到对应的正脸，但我敢肯定，那就是我的搭档。根据四个摄像头的路径判断，我的搭档正在前往电力室。昨天，署里电力中断的事情，应该就是我的搭档搞的鬼。”福田加藤继续分析道。

    “第十一张和第十二张照片，我们的署长从办公室出来，走向了警务办公区，接着安全监控系统被关闭，然后又是电力系统被关闭，火灾警报响起。当我们跑出去的时候，有哪一个人发现了我们的署长？”福田加藤表达了对署长早川树里的怀疑。

    “另外的十多张视频截图记录，分别记录了监控室三人的异常情况，包括在下午的时候，安全监控系统被关闭，他们为什么没有发现？同样的，昨天晚上的时候，安全监控系统再次被关闭，并且监控记录都被清理掉了，他们又怎么没有阻止？”福田加藤丢出了证据。

    远藤勇人微微摇了摇头，“这些证据不够！别说是指控署长，即便是监控室的三人，也没有办法指控他们。唯一有点作用的，便是指控立浪景子。安全监控系统清楚的拍摄到了他的正脸，我们可以问问，立浪景子为什么在你审问相原凉的时候，要在观察室偷看，而又不告诉你。”

    福田加藤点了点头，“课长，我们就先调查立浪景子？”

    “是的！先调查立浪景子，如果立浪景子还有同伙，一旦立浪景子被我们控制住，他的同伙就会自乱阵脚，我们的机会就来了！”远藤勇人肯定的说着。

    福田加藤挠头道，“监控室的三人不用调查吗？我们也是严重失职，可以暂时把他们停职吧？”

    “可以，我会安排的。”远藤勇人回应道，他参与福田加藤的调查，其实有两个目的。比如说，一个萝卜一个坑的情况下，远藤勇人如果想要晋升，必须要等待更高一级的位置空出来。

    但目前看起来，暂时是不可能的事情。

    既然不可能，那就创造可能！

    一旦早川树里真的参与了昨天的事情，而远藤勇人又破获了案件，那绝对是重案大案，远藤勇人绝对会升级又升职。

    “我们第一步，应该怎么做呢？”福田加藤询问道。

    远藤勇人思考了起来，稍等考虑了一会，远藤勇人才询问道，“加藤，署里的安全监控记录已经被清理掉了，这些视频截图，你从什么地方获取的？你保存了安全监控记录吗？”

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————