
    葛西警察署的安全系统，再次下线。

    这一次安全监控系统的下线，在南林归一的预料之中，南林归一之前就猜测到，潜伏在葛西警察署的S组织内线，非常有可能清除掉安全监控系统的记录。

    事实也是如此！

    哪怕巴特勒并没有直接检测到，安全监控系统的记录被清除掉，但安全监控系统下线，难道还不能说明问题？

    葛西警察署的安全监控系统，正常情况下是二十四小时开启。

    南林归一满怀希望的询问巴特勒，在安全监控系统下线之前，有没有拍摄到什么人关闭了安全监控系统。

    如果拍摄到具体的人员，便可以确定S组织在葛西警察署的内线，究竟是什么人。

    然而，巴特勒给予了否定的回答，“No，Sir。葛西警察署的安全监控系统突然被关闭，系统未检测到任何异常情况。”

    南林归一的眉头皱了起来，看来想要发现S组织潜伏在葛西警察署的内线人员，还需要耐心的调查。

    既然署里的安全监控系统已经下线，南林归一恢复了葛西警察署的网络带宽情况，整个过程没有引发任何意外，仿佛从来没有发生过一样。

    南林归一处理好留在网络服务提供商后台的痕迹之后，便退出了网络服务提供商的后台服务器，又开始处理两个企业级服务器肉鸡的痕迹，避免被对应安全值守人员发现。

    南林归一掌握的肉鸡服务器非常少，哪怕南林归一拥有高超的技术，但南林归一曾经总是在逃亡，并没有时间收集肉鸡服务器。

    虽然南林归一可以在短时间获得大量的肉鸡，只是那些普通的计算机肉鸡，又有什么用呢？

    组建僵尸网络？

    南林归一并不需要僵尸网络！

    若是一个普通黑客，组建僵尸网络，然后以僵尸网络赚取广告点击费用，倒也是一个发财的门路。互联网里面，类似的黑客有不少。

    因为控制僵尸网络赚取广告费非常安全，又不是什么违法的事情，只能说是灰色边缘。

    可那么低端，那么Low的手段，南林归一怎么可能需要？

    对于一个世界级的黑客而言，理想的肉鸡，应该是超级计算机世界排名五百强之中的目标。想要征服那些超级计算机，特别是前一百的超级计算机，可不是容易的事情。

    首先就需要时间！

    毕竟，超级计算机就是超级计算机，拥有强大的计算力，还拥有技术强大的安全值守人员，以及强力的安全防御系统。

    若是想要控制超级计算机，首先需要打破超级计算机的防火墙。仅仅是这一关，便难倒了太多太多黑客。

    因为超级计算机强大的计算力，支持着防火墙的工作。普通的黑客攻击，完全没有任何威胁。

    即便是攻破了超级计算机的防火墙，还有技术强大的安全值守人员呢！

    那些安全专家可不是省油的灯，极有可能曾经就是强力黑客，而转型成了安全专家。

    所以想要控制一台超级计算机作为肉鸡，除非知道绕过防火墙的安全漏洞，甚至是硬件漏洞。否则，那就慢慢和超级计算机的防火墙，还有安全值守人员周旋吧！

    那必须是让人感受绝望的事情！

    南林归一没有时间慢慢与超级计算机的防火墙和安全值守人员对抗，自然没有获得超级计算机的肉鸡。他只抓住了少量企业级服务器的肉鸡，那已经是很不容易的事情。

    时间无声流逝。

    整整一个通宵，南林归一一直在分析葛西警察署安全监控记录，从下午17点23分开始，溯回至上午9点56分，拉通了分析一次。

    每一个摄像头的记录，南林归一也全部看了一次。

    经过一夜的分析，南林归一已经有了一些头绪，至少南林归一将S组织潜伏在葛西警察署的暗线，圈定在了五个人之中。

    包括福田加藤的搭档，那个在葛西警察署四年时间，没有破获一起案件的立浪景子；署长早川树里，以及负责安全监控系统的三名警员，分别是飞鸟修平、深津慎也、古屋悠生。

    嫌疑锁定在了五个人身上！

    南林归一并不准备亲自去进一步的调查，若南林归一去进一步调查，必定会接触到五个嫌疑人，从而引起S组织的关注。

    这个时候，南林归一必须丢锅，让福田加藤去背锅。

    福田加藤已经被停职调查，如果有什么线索，他肯定会去追查，从而证明自己的清白。

    “巴特勒，将整理的资料，全部匿名发给福田警官。”南林归一笑着吩咐，他自然拥有福田加藤的工作电子邮箱。

    南林归一准备将昨天通宵整理的资料，全部发送给福田加藤，让福田加藤去进一步的追查嫌疑人员，判断出S组织的内线，他自己只需要隔岸观火。

    如此危险的事情，更适合福田加藤。

    “Yes，Sir。”巴特勒回应南林归一，然后将对应的安全监控视频截图打包压缩，再通过南林归一为巴特勒开放的肉鸡服务器，多次跳转之后，发送到福田加藤的工作电子邮箱。

    除非福田加藤是世界巅峰级的黑客高手，并且立刻展开反追踪。否则，巴特勒便会清理掉电子邮件的发送轨迹，根本无法被追查。

    熬了一个通宵的南林归一，依旧要去葛西警察署正常上班。毕竟，昨天才发生了大事情，如果今天请假，难保不会被有心人诬陷为心虚。

    早上八点整，南林归一准时抵达葛西警察署，没有与任何人打招呼，便直接上楼进入实验室，南林归一的工作已经处理完成，如果今天没有案件发生，南林归一也就没有事情。

    他躺在实验室的沙发上，准备休息一会，通宵什么的，实在是太伤神！

    不过，南林归一刚刚躺下，福田加藤便来到了实验室，他拿着一个牛皮档案袋，一脸神秘的说道：“归一，关于昨天的事情，我有一些头绪了！”

    南林归一心中暗笑，但表面上配合道，“加藤前辈，你查到什么了？”

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————