
    葛西警察署，署长办公室。

    早川树里署长表示有一件事情，还需要询问南林归一的意见。

    南林归一客气的回复道，“署长，请问是什么事情？”

    “我听说归一在犯罪现场的表现很好，可以胜任搜查课的工作。不知道归一有没有兴趣，加入搜查课工作呢？”早川树里询问道。

    在南林归一没有做出选择之前，早川树里继续道，“只是编外成员，你的主要工作，依旧是物证技术鉴定。如果你愿意成为搜查课的编外成员，警署可以追加一份薪水。另外，搜查课的工作，你拥有选择权。比如说，搜查课在调查某个案件的时候，你可以选择拒绝参加行动。”

    南林归一心中苦笑，早川树里提出了丰厚无比的条件，他的意思不言而喻，那就是要求南林归一答应。至于早川树里有什么目的，南林归一暂时不知道。

    面对早川树里提出的条件，南林归一没有拒绝的余地！

    所以，南林归一只能兵来将挡水来土掩，接受早川树里提出的条件，成为搜查课的编外成员。

    “好的，署长，我愿意成为搜查课的编外成员。”南林归一露出了一抹苦笑，“不过，署长，如果有危险的任务，我一定会拒绝执行。”

    早川树里哈哈笑了起来，明显也听说了，南林归一有一点怂的性格。

    “我说了，你可以拒绝执行搜查课的行动。对了，归一，将你安排在福田加藤和千叶七海的调查小组，怎么样？”早川树里笑着调侃，“这一次，你救了千叶七海，你们应该好好发展一下。”

    南林归一还能说什么呢？

    只能点头答应吧！

    从早川树里的办公室走出来，南林归一思考着早川树里究竟是什么意思？为什么将他安排在福田加藤和千叶七海的调查小组？

    这一个小组，情况真复杂。

    福田加藤间接的危害了S组织的利益，甚至将S组织清除小组的一名成员害死。同时，千叶七海又疑似S组织成员。再加上南林归一坚定的反对S组织。

    另外，福田加藤是巡查部长，千叶七海也是巡查部长。南林归一刚刚拿到升职通知，同样成为了巡查部长。

    一个调查小组，三个巡查部长，大家地位相当的情况下，哪怕千叶七海是调查小组的组长，为什么又要听千叶七海的呢？

    这样一个小组，简直是复杂到了极限！

    南林归一离开早川树里的办公室，先来到了一楼警务公共办公区，向福田加藤说明道：“加藤前辈，我有一件事情告诉你们。”

    福田加藤露出了一抹古怪的笑意。

    千叶七海在一边抢先说道，“南林警官，我和加藤警官已经知道了，你以编外成员的身份，加入我们调查小组。”

    南林归一尴尬的挠头，看来早川树里早就安排好了？即便南林归一不答应，他也会想办法让南林归一答应吧？

    “另外，恭喜你，南林警官，晋升为巡查部长。”千叶七海虽然是恭喜，但语气依旧平静，没有任何喜悦的情绪。

    南林归一笑着点头，“谢谢千叶警官。”

    福田加藤在一边搭话道，“归一，今天晚上，我们不醉不归！”

    “好！”南林归一爽快的答应下来。

    转眼夜幕降临，南林归一与搜查课的同僚们，一起来到了一家距离警察署不远的酒馆，这家名为‘独醉’的小酒馆，乃是葛西警察署的警察们，最喜欢聚会的地点。

    首先，独醉小酒馆距离葛西警察署很近，方便大家聚会；其次，这里的价格不贵，完全是大众消费，大家都可以承担；最后，也是最关键的一点，独醉小酒馆有一个漂亮的老板娘，传闻是寡妇，至于是真是假，南林归一这种新人无从得知。

    南林归一和福田加藤一众人，在独醉小酒馆喝到了深夜十点多钟，南林归一早已经是醉眼迷离，说话都失去了逻辑顺序。

    然而，这一切都是南林归一伪装出来的假象！

    每当阴历月圆之夜，南林归一的心跳会大幅度下降，这样的异状，为南林归一带来了一个特殊属性。那就是，南林归一很难喝醉。

    更极端一点，南林归一从来没有喝醉！

    但是，南林归一装醉的本事一流，在面对搜查课的同僚时，居然没有被任何一个人识破，成功的蒙混过关。

    晚上接近十一点，南林归一回到家里。

    黑猫翔太与南林归一已经熟悉起来，当南林归一回来的时候，黑猫翔太来到南林归一脚边磨蹭着，南林归一将黑猫翔太抱了起来，放在沙发上。

    南林归一也坐在沙发上，一边用手抚摸着黑猫翔太柔顺的皮毛，一边思考着早川树里将他安排进入福田加藤与千叶七海的调查小组，究竟是什么意思。

    ‘难道是希望我去搅局吗？’南林归一暗自想到了一个答案，如果千叶七海真的是S组织的成员，福田加藤又在调查与S组织相关的案件，两人必定有冲突。

    万一福田加藤死了？

    若只有千叶七海与福田加藤是搭档，那么，千叶七海的嫌疑将会无限放大。但多了一个南林归一，千叶七海的嫌疑，顿时就变小了吧？

    南林归一想到这样的可能，心中甚是无奈。因为，南林归一无法直接拒绝早川树里的安排，现在已经正式成为福田加藤与千叶七海调查小组的编外成员。

    暂时无力对抗的事情，南林归一只能做好预防措施。现在，南林归一还需要处理另外一件事情。

    昨天凌晨，陈智伟和祥子抢劫了S组织的冰.毒制造窝点，收刮了超过60千克的成品冰.毒。这一批货，应该怎么卖出去呢？

    原本南林归一打算在东京本地市场消耗，但现在看起来，S组织明显不会善罢甘休，当然不可能在东京本地市场出售。

    不过，南林归一已经想到了另外的解决方案，将那些冰.毒卖到其他国家！

    至于卖到什么国家嘛，则是一个值得考虑的问题...

    ————

    PS：微信号有封面的大图，可以关注之后看看

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————