
    南林归一拥有多年逃亡生活经验，自从十年前的意外发生之后，南林归一的生活就陷入了一团糟的状况。

    多年逃亡的经验，教会了南林归一，万事谨慎的道理。

    无论南林归一对陈智伟有什么恩惠，也不管他掌握着高仓建树的什么把柄，许诺了什么好处，南林归一终究不相信陈智伟和高仓建树。

    最后一个运输环节，南林归一依旧不会亲自出面。

    因为，有更好的代替方案！

    南林归一选择了无人机作为最后一个环节的运输解决方案。无人机代替南林归一，执行最后一步运输。南林归一只需要远程控制无人机，飞行到大厦的楼顶天台，然后携带物资离开。

    如此一来，完全可以做到神不知鬼不觉。

    即便真的有人监控，也无法追踪到一架无人机。另外，无人机的航程终点，也并非南林归一的住所，而是南林归一精心准备的一个法拉第笼。

    即便无人机运输的物资，包含了定位器，也会因为法拉第笼的存在，而使定位器失效。

    南林归一的性格非常谨慎，若是不够谨慎，南林归一早就死了好多次，又怎么可能活到现在呢？

    现在，南林归一拥有了强力的人工智能系统巴特勒，遥控驾驶无人机什么的，自然由巴特勒代劳，南林归一想要看一看，巴特勒究竟可以做到什么程度。

    按照巴特勒执行之前一个任务，分析稻川次郎住所周围摄像头与住户信息的情况判断，巴特勒完全可以控制无人机完成任务。

    不过巴特勒执行任务的时间，并非现在，而是设定在了漆黑的夜晚。

    夜幕，总是最好的掩护。

    晚上十点刚过，在南林归一的家里面，他已经拿到了今井风间的指纹与头发，巴特勒成功的完成任务，非常完美的控制无人机，取得对应的包裹。

    南林归一拿到今井风间的指纹与头发之后，心中已经有了更多的算计，开始实施之前构造的计划。

    “翔太，你说，善与恶，有明确的界限吗？”南林归一询问着脚边的黑猫翔太。

    然而，黑猫翔太只是慵懒的趴在地上，根本没有理会南林归一。

    “真是一只蠢猫啊！”南林归一叹息了一声，随后将黑猫翔太抱了起来，放在沙发上面，他自己转身走进卧室。

    南林归一首先需要处理一些安全监控摄像头的视频记录，以便于计划的执行。南林归一信奉充分的准备，才能应对最糟糕的局面。

    翌日，早上八点半。

    南林归一准时来到葛西警察署，因为是新来的成员，南林归一认识的人并不多，关系最熟悉的只有福田加藤。

    在穿过警务办公区的时候，南林归一没有发现福田加藤，当南林归一路过福田加藤的办公桌时，他以极快的动作，在无人察觉的情况下，将一个小小的信封，放在了福田加藤的办公桌上面。

    整个过程只是在眨眼之间完成，根本没有人注意到！

    “立浪警官，等一会福田警官回来之后，告诉福田警官一声，上来实验室一趟。”南林归一笑着拜托一名警察。

    对方叫立浪景子，也是搜查课的警员，不过只是最低等的巡查，和南林归一同一级别，进入葛西警察署已经四年，有点郁郁不得志。

    立浪景子看了看南林归一，点头道：“嗯，好的。”

    虽然立浪景子有几分不礼貌和漫不经心，但南林归一依旧笑着道，“谢谢立浪警官。”

    立浪景子也没有回答南林归一，自顾自的翻看着卷宗。不过，南林归一知道，立浪景子的四年职业生涯，没有办成任何一件案子。

    这种八卦的事情，自然是福田加藤告诉南林归一的，这也是葛西警察署的笑柄。

    实验室里面，南林归一继续昨天的工作，但他的心思已经不在这里，而是在脑海里面，模拟着等一会的行动。

    上午九点刚过，福田加藤来到了实验室，他有几分着急的询问道，“有新发现？”

    南林归一摇头，“没有。”

    福田加藤眼中闪过了一抹失望的神色，语气变得淡漠道，“没有新发现，那找我有什么事情？”

    “福田警官，我想再去案发现场，可以吗？”南林归一之前就调查清楚，案发现场还被封锁着，受害人稻川次郎的妻子，已经离开了东京都，带着孩子返回乡下居住。

    福田加藤点头，“可以，案发现场还封锁着，你要去看就去看吧！案发现场的钥匙，你自己去证物仓库领取。”说完之后，福田加藤转身离开。

    南林归一看着福田加藤的背影，嘴角泛起一抹淡淡的笑意。

    春江町5丁目。

    稻川次郎的住所，南林归一再次进入了案发现场，只有他一个人，他从物证采集工具箱里面，取出了一张水胶转写纸。

    水胶转写纸上面已经转移了今井风间的指纹，也是陈智伟收集到的那一枚指纹，现在被南林归一利用，准备陷害今井风间。

    不对！

    这并不是陷害！

    南林归一百分之百的肯定，杀害稻川次郎的凶手，一定是今井风间，没有其他的可能性，这一点毋庸置疑。

    在计划制造伪证的时候，南林归一已经做好了充分的思考，他拿着水胶转写纸，小心翼翼的将它印在了鞋柜靠上方的位置。并且，南林归一非常谨慎的，只印了一半指纹。

    另一边，葛西警察署，福田加藤从南林归一的实验室离开，回到办公位置的时候，他终于发现了桌面上的小信封。

    福田加藤毫不犹豫的打开了信封，随后发现信封里面的U盘。这一次，福田加藤犹豫了一下，才将U盘插入计算机的USB接口。

    当U盘读取完毕，福田加藤立刻查看着U盘里面的内容，在U盘里面，只有十多张安全监控摄像头拍摄的视频截图。

    每一个视频截图，全部将今井风间拍摄了进去，暗示着今井风间就是凶手。但是，仅仅一些间接的视频截图，根本什么都说明不了，反而有可能打草惊蛇。

    正当福田加藤思考U盘里面的视频截图是什么意思的时候，他接到了南林归一的电话，按下接听键之后，福田加藤询问道：“什么事？”

    “福田警官，我在案发现场，有了新发现！”南林归一语气喜悦的说着。

    ――

    新书上传，需要一切支持，推荐票，收藏，会员点击等等，谢谢大家。

    ――

    公众号Qms5120，了解更多关于作品与作者的周边，以及不定期发布计算机信息与知识

    ――