
    巴特勒的系统功能很强大，南林归一仅仅只是发布了模糊命令，巴特勒居然完成了任务，哪怕消耗了接近三天的时间。

    通过巴特勒分析周边摄像头记录与固定住户信息判断，总共确定了十三个嫌疑人。虽然十三个嫌疑人的数量依旧很多，但南林归一已经锁定了凶手。

    凶手的名字是今井风间，S组织的清除小组的成员之一，专门负责清除S组织需要清理的内部对象。

    南林归一十分了解S组织的决策方案，既然稻川次郎是S组织的成员，而今井风间又是S组织的清理小组成员，且今井风间出现在了稻川次郎的遇害点附近。

    那么，今井风间一定是凶手！

    确定今井风间是凶手之后，南林归一考虑着，应该如何处理这一件事情，既可以打击S组织，又不会暴露自身。

    傍晚下班之后，南林归一回到家里，依旧在考虑应该如何利用今井风间的事情。不过，在仓促之中，南林归一也没有想到什么好办法。

    一时间没有办法的南林归一，打开了计算机，随后启动一款网络通讯软件，在网络通讯软件的登陆框里面，输入了账号与密码，选择登陆。

    然而，南林归一并非要登陆网络通讯软件。当南林归一选择登陆的时候，计算机显示界面恍然一变，进入了另外一个计算机系统。

    南林归一的计算机，拥有两个系统。一个是真实系统，一个是沙盒系统。

    常规启动计算机，则进入沙盒系统，它影藏了真实系统的存在，普通人根本无法确定沙盒系统的存在。以南林归一的技术，即便是世界一流水平的黑客，也无法察觉到沙盒系统与真实系统并存。

    想要进入真实系统，必须和南林归一一样，以特殊账号登陆网络通讯软件，然后开启真实系统。在真实系统里面，南林归一启动洋葱网络，通过洋葱网络进入暗网。

    洋葱网络是一种匿名通信技术，在一定程度上，可以保护信息的安全。至于暗网，又被称为深网，是一种在互联网之中，但又无法通过超链接，或者是搜索引擎访问的网络。

    想要访问暗网，需要通过动态网页技术才能访问。毕竟，几乎所有暗网都不具备固定的URL地址，也没有固定的IP地址。

    南林归一登陆的暗网没有名字，在这个暗网之中，罗列着各种赏金任务，包括黑客入侵，盗取机密信息，甚至是刺杀任务。

    这些明显非法的任务，全部被明码标价的展示！

    南林归一寻找着酬劳丰厚的任务，他需要为巴特勒更换一个更强力的服务器，至少让巴特勒发挥更大的力量。

    毕竟，这一次，巴特勒处理任务，居然花了接近三天的时间，效率实在是太低。至于说，通过黑客技术，窃取其他人的服务器，然后交给巴特勒使用。

    说实在的，那绝对不是什么好主意！

    因为通过黑客技术控制的服务器，始终是别人的服务器，临时使用是可以的。但如果交给巴特勒使用，难道要让巴特勒迁移至别人的服务器里面？

    那岂不是说，将巴特勒当做‘人质’一样，交到其他人手中？

    “滴~”

    南林归一正在浏览暗网的时候，在真实系统的桌面上，一个信封Logo的软件，发出了提示声音，表示收到了一封信息。南林归一点开了信封Logo软件，查看着对应的信息，随后露出了一抹淡淡的笑意。

    信封Logo软件并不是通讯软件，而是一款间谍软件，被南林归一命名为信使密探，它监控着南林归一设定的目标对象的E-mail动态。

    ‘岛田山木吗？太地町研究室的负责人，好像太地町研究室，掌握着...’南林归一的笑意，越来越明显。

    原本困扰南林归一，应该如何打击S组织的事情，在这一瞬间灵光一闪，被南林归一找到了解决的方案。

    南林归一在脑海之中，消耗了数分钟的时间，快速的构建着计划，然后使用网络电话，拨打了一个号码。

    不足十秒钟的时间，网络电话被接听，一道厚实的男声传了过来，“老大？”

    南林归一的网络电话，具备变声功能，他自然开启变声，伪装成一个沙哑的声音，“有任务。”

    “什么任务？”厚实的男声询问道。

    “调查一个人，收集对方的指纹和头发，并且不要被发现。一定要特别小心，对方是专业人员，反跟踪能力非常厉害。相关的资料，我马上给你发送过去。”南林归一吩咐道。

    “好的，老大，请放心！”厚实的男声憨笑道。

    “嗯，陈，我对你放心。”南林归一通过变声软件，发出了沙哑的笑声，有几分恐怖的感觉。随后，南林归一将相关的资料发送了过去。“资料收到了吗？有问题没有？”

    厚实的男声回应道，“收到了，相原凉，新宿小学三年级A班历史教师，对吗？”

    “是，不过，这是他的隐藏身份。他的真实身份是一名杀手，叫做今井风间，性格十分残忍，几天之前还杀死了一名政府工作人员。所以，你一定要小心。”南林归一再次嘱咐道。

    “请老大放心，不是问题！我也是专业的！”厚实的男声，有几分憨态可掬的味道。

    南林归一回答道，“依旧是老规矩，明白吧？”

    “好的！”厚实的男声回应之后，南林归一便结束了通话。

    那个发出厚实男声的家伙与南林归一属于合作关系，两人已经合作了数年，南林归一将他的身份调查得一清二楚。

    对方并非日本人，而是来自日本的邻居――夏国，而且是夏国南岭军区的特种侦察兵，单兵作战能力极强，个人身体素质极强。

    那位来自夏国的特种侦察兵名叫陈智伟，根据南林归一的调查，陈智伟在夏国犯的事儿不小，无奈之下逃到了日本，做起了赏金猎人的活路。

    数年之前，南林归一踏上巅峰的时候，意外与陈智伟联系上，并且为陈智伟提供了合法身份，从此成为固定合作伙伴。

    现在，南林归一得到了巴特勒，有一些计划，南林归一并不能亲自出手，他需要一个执行人辅助，陈智伟就是一个很好的人选。

    不过，陈智伟首先需要通过南林归一的考验！

    ――

    PS：新书上传，需要一切支持，推荐票，收藏，会员点击等等，谢谢大家！吐槽小霸王服务器，太垃圾！

    ――

    关注公众号：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ――