
    深夜十点，南林归一一直在编写异步并行计算方案的程序，巴特勒虽然提出了异步并行计算方案，但具体的实现方案，还是需要南林归一思考解决。

    南林归一已经想到了解决办法，应该是南林归一早就想到了办法。如同南林归一家里面的计算机，存在两套系统。

    一套真实系统，一套影子系统，影子系统相当于真实系统的部分投影，只能拥有真实系统的部分功能，并且无法发现真实系统的存在。

    南林归一设计的程序，在植入肉鸡服务器的时候，首先会全面分析服务器的一切信息，包括服务器的硬件设备，软件系统，安全策略，以及服务器的调用历史记录等等。

    一旦完成了全面分析，便会通过超级管理员的权限，在肉鸡服务器的操作系统底层，构建一个真实系统，笼罩服务器原有的操作系统，将原有的操作系统，转换为影子系统。

    虽然全面分析系统，然后又在系统底层，构建一个真实系统，需要更长的时间。但是，这样处理，将会更加的安全，更加不容易暴露异步并行计算方案。

    “Sir，无人机已经抵达预定地点。”巴特勒在骨感传导耳机中，提醒着南林归一。

    南林归一吩咐巴特勒网购的骨感传导耳机，已经快递抵达，正式投入使用，方便南林归一和巴特勒的无声交流。

    不过，一旦南林归一的计划成功，或许在不久之后，南林归一和巴特勒的交流，根本不需要隐藏！

    “抵达了预定地点吗？”南林归一吩咐道，“开始执行计划吧！”

    “是否需要实时传输图像？”巴特勒询问着南林归一。

    南林归一点了点头，“传送过来吧！”

    三屏并联的屏幕，中间显示着淡绿色的夜视图像画面；左边显示着飞行相关的参数，包括飞行速度，水平高度，无人机剩余电量，通讯状况等等；右边显示着记录信息，目前没有记录产生。

    “Yes，Sir。”巴特勒回应之后，控制着无人机起飞，左边的屏幕，立刻显示着相关的参数，飞行速度比较慢，只有不足每小时十公里的低速。

    因为无人机已经接近了目标，低速航行有助于降低飞行噪音，更不容易暴露无人机的存在。

    飞行高度达到了距离地面四十多米，不算高，但也不算低，充分的体现了巴特勒控制的无人机，具备了良好的通讯设备。

    “红外线热感应摄像机开启，正在扫描目标区域。”巴特勒提醒着南林归一。

    当红外线热感应摄像机开启了之后，淡绿色的夜视图像之中，出现了一些红黄相间的图像，表示探测到热源。

    南林归一看着计算机屏幕显示的图像内容，脸上露出了一抹淡淡的笑容，“巴特勒，准备切换无人机控制系统，接入手动控制，自动辅助模式。”

    目前的无人机，由巴特勒自动控制，南林归一想要进一步的探测情况，自然准备手动控制无人机。虽然也可以语音吩咐巴特勒控制无人机，但语音吩咐终究不如南林归一自己手动控制方便。

    南林归一取出了一个微软公司的Xbox游戏机手柄，作为无人机的控制手柄，南林归一自己开发了控制软件，适配游戏手柄操控无人机的方案，操控起来非常的方便。

    “系统已经检测到手动控制器的接入，手动控制器的延迟低于100毫秒，允许接入手动控制模式，系统开启自动辅助模式。倒计时五秒，进入手动控制模式。”巴特勒提醒着南林归一。

    当五秒倒计时完毕之后，南林归一手动控制着无人机降低高度，更近距离的观察目标的情况。在距离四十多米的高空，相当于在十三层楼看地面的情况，有些看不清楚。

    南林归一使用游戏手柄控制着无人机，降低到了距离地面仅仅十米的高度，近距离观察着目标地点的情况。

    目标地点是：八丸仓库！

    是的！

    正是立浪景子死亡的八丸仓库！

    之前南林归一检查八丸仓库的时候，通过步伐测距，判断出八丸仓库内外面积不一致，意味着八丸仓库内部，拥有隐藏空间。

    联系到S组织的立浪景子，在临死之前也要去八丸仓库，南林归一敏锐的察觉到八丸仓库或许有问题。所以，南林归一安排无人机，调查八丸仓库的情况。

    通过无人机搭载的红外线热感应摄像机，南林归一判断着八丸仓库的隐藏空间里面，究竟有什么秘密，只是S组织的安全屋地址，还是S组织的其他功能地点？

    “唔，有意思！”南林归一看着中间屏幕显示的红外线热感应摄像机，拍摄的画面，轻笑着道。

    根据南林归一的判断，八丸仓库的隐藏空间，大约有八十至一百平方米，在红外线热感应摄像机拍摄的画面里面，一共存在三个人类的红外线热辐射特征。

    另外，除了三个人类的红外线热辐射特征之外，还有六个红外线热辐射源。里面的三个人，围绕着六个红外线热辐射源忙碌着。

    虽然普通人很难通过红外线热感应摄像机拍摄的画面，判断出目标的对应行为。但是，南林归一熟悉S组织，通过红外线热感应摄像机拍摄的画面，南林归一已经猜到了八丸仓库在干什么！

    如果南林归一没有猜错，八丸仓库应该在制作毒品吧？

    曾经的S组织，其中一个盈利项目，便是制作与销售毒品。

    南林归一发现了一个S组织的毒品制作据点，他开始考虑起来，应该如何处理这一个据点。

    直接报警？

    这绝对是最糟糕的处理方案！

    再次变成幕后神秘人，通知福田加藤，端掉这一个窝点吗？

    倒是一个好主意！

    虽然会为福田加藤拉仇恨，但好处也很明显，让福田加藤再次获得一份可观的功劳，即便是早川树里署长，也不能明面上直接打压福田加藤。

    不过，南林归一还有一种选择，一种利益更大的选择！

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————