
    南林归一命令巴特勒，一直掌控着葛西警察署的安全监控系统。

    否则，今天早上的时候，南林归一怎么敢直接把信封放在福田加藤的办公桌上面？可要知道，警察署的警务办公区，安全监控摄像头全方位覆盖。

    如果巴特勒没有控制安全监控系统，即便没有人注意到南林归一的动作，安全监控摄像头也一定会拍摄到。

    现在，巴特勒提醒南林归一，福田加藤已经查看了U盘的内容，南林归一掐好时间点，拨打了福田加藤的电话。

    “新发现？什么新发现？”福田加藤连忙询问道，从而暂时忽略了思考U盘的来源问题。

    南林归一笑着说道，“如果我没有判断错误，应该是凶手留下的指纹！”

    “什么？凶手的指纹？真的吗？”福田加藤激动的说着，他刚刚从U盘里面，发现了嫌疑对象，但苦无证据。

    如果南林归一发现了凶手的指纹，再与嫌疑对象的指纹对比，只要确认了吻合，那嫌疑对象就是凶手！

    “应该问题不大。不过，福田警官，指纹只有半枚，我正在进行采集工作，你要不要过来看看？”南林归一说明道。

    福田加藤肯定道，“嗯，我马上过来，你等我一会！”说完之后，福田加藤直接挂断了电话，随后将U盘也拔了下来。

    不过，福田加藤并不知道，这一个U盘里面，除了今井风间的照片之外，还有一个隐藏的木马程序。当他将U盘插入计算机USB接口的时候，隐藏的木马程序开始运行，自动融入了葛西警察署的警务系统。

    葛西警察署的警务系统，虽然不是内部封闭系统，但想要从外部入侵，也是很麻烦的事情。即便南林归一拥有世界级黑客的技术，但南林归一并没有掌控很多高级服务器肉鸡，想要打破葛西警察署的防御，当然是麻烦的事情。

    再者，葛西警察署的警务系统与东京警视厅的警务系统连接在一起，南林归一最终想要入侵东京警视厅的警务系统。

    如果控制的计算机设备，计算力不足的情况下，贸然从外部入侵东京警视厅的警务系统，只能被无情的阻止。

    现在就好了，福田加藤主动从内部释放了木马程序，为木马程序提供了便利，巴特勒很轻松的通过木马程序，进入葛西警察署的警务系统。

    至于东京警视厅的警务系统，暂时不着急！

    还有一点，即便未来这一件事情曝光了，追根溯源的情况下，也是福田加藤倒霉，与南林归一没有一丝一毫的关系。

    因为木马程序的进入点，乃是福田加藤的计算机，而不是南林归一的计算机！

    南林归一在案发现场等待着福田加藤，顺便进行着查漏补缺，布置出一个完美的假象，让发现凶手指纹是顺其自然的事情。

    等待了大约十五分钟，福田加藤抵达案发现场，南林归一在门口等待着，在福田加藤开口之前，南林归一提醒道：“福田警官，进入案发现场之前，请更换工作服。另外，戴上无菌手套，头套与鞋套。”

    福田加藤按捺急切的心情，按照南林归一的要求更换着装后，才询问道：“凶手的指纹在哪里？”

    南林归一带着福田加藤走进门口，指着鞋柜靠近上方的位置，“这里！福田警官，你看见了吗？只有一半指纹。”

    福田加藤皱了皱眉，“为什么判断是凶手的指纹？”

    南林归一回应道，“第一，指纹的位置。福田警官，你注意脚下，看看指纹的位置，是不是在4号物证点，嫌疑人员的鞋印上方？我们设想一个场景，凶手在进门或者离开的时候，准备穿鞋，一只手扶着鞋柜，一只手穿鞋的场景，这半枚指纹是不是恰好符合场景位置？”

    实际上，怎么可能不符合呢？

    半枚指纹的位置，可是南林归一精心挑选，必须符合南林归一设定的场景。

    福田加藤考虑了一番，点头道：“嗯。还有其他原因？”

    “有！”南林归一肯定的说道，“鞋柜的表面是玻璃材质，加藤警官，你注意观察，指纹是不是下半部分没有了？”

    福田加藤仔细一看，确实是这样。

    “下半部分的指纹，虽然没有了，但福田警官你注意观察，是不是下半部分指纹的位置，有一些模糊的痕迹？”南林归一提醒着福田加藤。

    在福田加藤回应之前，南林归一继续道，“这是因为凶手在清理指纹。不过，常规情况下，指纹并不可见，指纹的清理工作没有彻底。福田警官，你想一想，如果不是凶手，为什么要清理指纹呢？”

    福田加藤想了想，好像确实是这个道理，如果不是凶手，为什么要清理指纹呢？

    “可是...”福田加藤还想问什么，但被南林归一打断。

    “我们拥有半枚指纹，已经可以在罪犯数据库里面，进行匹配了吧？”南林归一提醒道，所谓的罪犯数据库是所有被抓住的犯罪人员，强制登记信息的数据库，包括指纹、照片、身高、年龄、名字等等信息。

    福田加藤神秘一笑道，“不用！我已经拿到了嫌疑人的照片，只要通过本店那边的面部识别，便可以得到答案。”

    “什么？福田警官，你怎么拿到了嫌疑人的照片的？”南林归一的演技很好，恰到好处的表现出惊讶的神色。

    福田加藤故作高深的回应，“我的一个线人，为我提供了资料。南林警官，你这一次立功了，只要这半枚指纹与嫌疑人吻合，嫌疑人就是凶手！”

    南林归一谦虚的回应道，“不不不，应该是福田警官的功劳，如果没有福田警官获得的嫌疑人照片，只有这半枚指纹也没有什么大用处。”

    福田加藤很满意南林归一谦虚的态度，他笑着道，“归一，有了这一次的功劳，只要你明年通过巡查部长升职考试，一定可以成为巡查部长。关于巡查部长升职考试，如果你有什么不懂的，随时来问我。”福田加藤改变了对南林归一的称呼，刻意拉近双方的关系。

    南林归一自然不会拒绝福田加藤的好意，福田加藤可是南林归一的下一个棋子...

    ――

    新书上传，需要一切支持，推荐票，收藏，会员点击等等，谢谢大家。

    ――

    公众号Qms5120，了解更多关于作品与作者的周边，以及不定期发布计算机信息与知识

    ――