
    南林归一的实验室，具备指纹对比鉴定的条件，他采集了今井风间的指纹之后，立刻开始指纹匹配对比工作。liudianxing.com

    指纹匹配对比工作，自然是计算机软件执行，南林归一将今井风间的指纹输入计算机与之前采集的半枚指纹对比。

    不足半分钟，指纹匹配软件反馈了结果，部分指纹99.8%匹配。

    南林归一将指纹匹配结果打印了出来，连同拍摄的现场照片，一起拿到楼下审讯室。

    福田加藤正在审问今井风间，不过，福田加藤并不知道今井风间的真实身份，只知道他是新宿小学的教师，而南林归一也不准备点破。

    日本的法律，一般来说，判处死刑很难。若是南林归一得意忘形的点破了今井风间的身份，难保不会发生什么幺蛾子的事情。

    南林归一敲门之后，进入审讯室，将指纹匹配结果放在福田加藤面前，“加藤前辈，结果出来了，百分之九十九点八的匹配率。”

    虽然不是百分之百的匹配率，但实际上，百分之九十九点八的匹配率已经是定论。

    福田加藤脸色一喜，将指纹匹配结果抽出来先看了看，随后啪的一下，拍在了今井风间面前，大声道：“相原凉，你现在还有什么话说？”

    今井风间脑子里有些发懵，区区一个指纹匹配能说明什么？

    “福田警官，请问这个匹配结果与我有什么关系？”今井风间询问道。

    福田加藤冷哼，“不知死活！相原凉，四月十七日晚上八点至十点，你在什么地方？你知不知道，你的指纹遗留在了受害者稻川次郎的家里面？你自己看吧！”福田加藤将采集指纹时的照片证据，全部摆在了今井风间面前，示意今井风间查看。

    今井风间查看着照片证据，当他看见半枚指纹在门口鞋柜的柜门上时，顿时心中一震。

    ‘这不可能！’今井风间心中狂呼，因为，在清除稻川次郎的时候，今井风间全程戴着橡胶手套的，怎么可能留下指纹？

    但他的指纹出现在了犯罪现场，并且被警方追查到，这非常的蹊跷！

    ‘难道组织决定清除我吗？’今井风间心中考虑起来，虽然今井风间是清除小组的成员，但并不是没有被清除的风险。

    ‘不可能！我并没有任何对抗组织的地方，执行任何行动都遵从组织的命令，为什么要清除我呢？’今井风间无法接受S组织清除他的可能性。

    ‘难道是我执行了太多清除任务，知道太多的内幕消息？’今井风间想到了一个可能性。

    从头到尾，今井风间都没有考虑过，组织之外的人陷害他的可能性。

    毕竟，今井风间的身份是保密的，而且是通过合法途径修改信息的保密身份，基本上很难被查到，今井风间自然不会联想到组织之外的人在陷害他。

    心中有了猜测之后，今井风间犹豫起来，要不要和警方合作呢？

    ‘虽然组织的实力很强大，但如果与警方合作，或许还有一线生机？’今井风间思考着活命的机会，现在的局面已经进入绝境，无论是不是组织要清除他，当他和稻川次郎的凶杀案联系在一起的时候，组织已经不会放过他。

    即便今井风间愿意守口如瓶，也没有什么用。

    因为S组织不会相信！

    正所谓宁可错杀一千，也不能放过一个。S组织宁愿清除掉今井风间，也不愿意赌今井风间是否会保密。

    万一今井风间不愿意保密呢？

    人性最难判断，今井风间究竟会作何选择，谁也不知道，索性选择最好的方案，让今井风间永远闭嘴。

    “相原凉，你现在还有什么狡辩的吗？”福田加藤很得意的询问道。

    今井风间没有回应福田加藤，陷入了沉默之中。

    福田加藤冷哼道，“负隅顽抗，相原凉，你以为你不说话，我们就拿你没有办法了吗？我们掌握的证据，已经足够让你完蛋。”

    相原凉依旧没有说话，他还在思考，要不要选择与警方合作，直接出卖S组织？

    当天下午，南林归一接到本店基因鉴定实验室的电话，表示在辰巳一丁目凶杀案现场发现的头发与相原凉的基因，百分之百的匹配。

    南林归一将这一个结果，再次转交给了福田加藤，福田加藤自然向今井风间施加压力。

    审讯室里面，福田加藤将基因百分之百匹配的鉴定结果，又拍在了今井风间的面前，冷笑道：“相原凉，你很厉害嘛，昨天晚上，你居然又杀了一个人！”

    今井风间冷静的询问道，“我又杀了什么人？福田警官，我可以看看案件资料吗？”

    福田加藤冷笑一声，“演技不错嘛，但是，昨天晚上，十点钟至十二点钟的期间，你在什么地方？是不是在江東区辰巳一丁目，杀害了岛田山木？”

    ‘岛田山木？太地町研究院的负责人？也是组织的成员之一，但没有听说要清除他。现在看起来那家伙死了，而且是我杀了他，而我并没有杀了他，果然又是陷害吗？’今井风间心中暗自叹息。

    ‘应该是组织陷害我吧？如果真的是这样，或许真的要和警察合作，才有活命的希望。’今井风间暗暗做出了决定。

    “福田警官，关于两个凶杀案的事情，我有一些更详细的信息透露。不过，我认为，这一件事情你无法做主，通知你的上级过来！”今井风间镇定的说着。

    然而，福田加藤却根本不理会，“什么叫我不能做主，无论是稻川次郎的案子，还是岛田山木的案子，全部都是我在负责，你说我能不能做主？”

    今井风间嗤笑了一声，“那么，今年1月1日的时候，丰岛区交通课次长知念和圭，遭遇交通事故死亡的案件，你能够代表吗？”

    福田加藤脸色微微一变。

    “今年情人节，墨田区地方裁判所法官，朝比奈加穗里，溺水身亡的事故，你也能够代表吗？”今井风间一脸淡然的说着。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公三人号：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————