
    四月最后一天深夜，南林归一开启了抢劫S组织制毒窝点的计划。

    南林归一考察着陈智伟寻找的同伴，在无线电耳机之中，南林归一询问道，“你有没有杀过人？”

    祥子肯定的回应道，“杀过！”

    “多少？”南林归一继续问道。

    “或许七个，或许八个，其中一个人有没有死，我不确定。”祥子如实回应。

    南林归一不再询问其他的，“欢迎加入！好了，目标地点是江東区的八丸仓库，在清澄公园旁边，你们知道位置吗？”

    “知道！”陈智伟回应道，“老大，我们直接过去吗？”

    “嗯，直接过去。对了，你的摩托车，将车牌先取下来。另外，不用担心被摄像头拍摄到记录，我会处理掉摄像头的记录。”南林归一说明道。

    “那实在是太好了！”陈智伟激动的说着，“那些摄像头真烦，有些时候，为了绕开摄像头，总是要非常麻烦的绕路。”

    “别废话了，出发吧！我已经确定了你们的位置，从江户川区至江東区的八丸仓库，我只给你们二十分钟的时间。”南林归一限定了时间，现在是深夜时间，并不存在堵车的情况。

    “好的，老大。”陈智伟回应之后，立刻招呼道，“走，祥子。”

    陈智伟骑着摩托，祥子坐在后面，两人向八丸仓库赶了过去。

    一刻钟一晃而过，两人提前抵达八丸仓库附近，在陈智伟联系南林归一之前，南林归一先一步联系陈智伟，“你们已经到了吧？陈，查看你的手机，我已经在你的手机之中，标明了八丸仓库内，五个敌人的位置。记住，敌人极有可能拥有枪械，直接杀死他们。”

    陈智伟掏出了手机，他的手机屏幕上，显示着地图信息，绿色光点代表他们的位置，两个红色光点代表敌人。

    一个红色光点标注了数字2，另一个标注了数字3，表明敌人的数量。

    “陈，地图信息是实时信息，在你们头顶上方，拥有一架无人机提供远程实时信息，你们最多只有二十分钟的行动时间。一旦超过时间，无人机将撤出现场。另外，周围的社会公共安全系统控制的监控摄像头，已经全部被关闭。同时，以八丸仓库为中心点，周围一公里范围内，所有报警电话全部被屏蔽。”南林归一在无线电耳机里面说明着远程辅助支援的内容。

    陈智伟惊讶道：“这么爽？老大，你的意思岂不是说，在二十分钟内，我们基本上绝对安全吗？”

    “这一次任务很重要，立刻执行。”南林归一没有回应陈智伟，而是催促他执行任务。

    “明白，老大。”陈智伟回应了南林归一，招呼祥子道，“两个门卫，你一个，我一个，一枪毙命，避免弄出动静。”

    “好！”祥子回应道。

    两人放弃了摩托车，将摩托车停在阴暗之处，并且锁好摩托车。毕竟，等一会他们还需要借助摩托车离开现场。如果不锁摩托车，万一摩托车被偷了怎么办？

    那岂不是很尴尬！

    陈智伟与祥子行走在阴暗之中，速度非常快，而且脚步很轻，几乎没有人察觉到。两人并没有直接走向门卫，而是绕到了门卫后方的位置。

    经过两人观察，他们小心的绕开内部摄像头，随后以迅雷不及掩耳之势，在近距离一人一枪结果了两个门卫的生命。

    无论是陈智伟，还是祥子，均一枪爆头的准确命中目标。

    由于两人使用的手枪，加装了消声器，枪声很轻微，消散在了夜幕之中，根本没有传多远，也没有被人听见。

    南林归一控制着八丸仓库附近的安全监控摄像头，周围有没有人，南林归一非常清楚！

    “下一个目标，在八丸仓库内部东南方向，有一个隐藏的暗室，你们需要找到暗室，然后杀死三个目标。另外，陈，仓库内部的热感应图像，已经通过无人机，传送到了你的手机上面。”南林归一提醒着陈智伟。

    陈智伟又查看着手机，果然显示着热感应图像，并且显示着三个人类的热辐射源。

    “明白，老大，我和祥子立刻去处理。”陈智伟回应道。

    “对了，目标地点正在制作毒品，应该是****，不要使用手雷等范围杀伤武器，他们制作的****，便是我们的战利品。”南林归一说明道。

    陈智伟表情微微一愣，“老大，那些****，你打算怎么处理？”

    南林归一嗤笑了一声，“东京如此庞大的市场，难道还消化不了区区一点****？陈，你找渠道卖掉它们。贩卖****的事情，最好在暗中完成。否则，它们的原主人，便会找上门。”

    陈智伟松了一口气，“好的，老大，这些不用担心，我会小心的。”

    最初的时候，陈智伟想象过这一次任务有多么多么困难。谁知道，南林归一所谓的提供远程辅助，居然将一场危险的枪战，变成了如同真实的FPS游戏一样。

    南林归一提供了太多有用的信息，以至于严重降低了陈智伟和祥子的行动难度。

    特别是南林归一屏蔽了社会公共安全系统控制的摄像头，以及屏蔽了报警电话，这简直就是作弊！

    陈智伟与祥子来到八丸仓库的东南角落，通过与无人机提供的红外线热感应图像对比，他们迅速找到了暗室的位置，又发现了进入暗室的门。

    两人使用手语交流了一番，由祥子打开暗门，陈智伟一个翻滚进入暗室，在里面三人还没有反应过来的时候，陈智伟连开三枪。

    这一次，陈智伟没有托大的瞄准脑袋，而是瞄准了心口的位置。毕竟，这一次是短时间连续三次射击，心口位置的目标比脑袋更大一些，哪怕有失误，也不会造成太大的后果。

    南林归一通过无人机的红外线热感应摄像机，发现三个目标倒下，他立刻询问道，“陈，情况如何？我发现三个目标倒下，请确认目标死亡。”

    “老大，我没事，我马上检查三个目标是否死亡。”陈智伟站起身来，对着三个目标的脑袋，再次补了三枪，然后汇报道，“老大，我已经确定，三个目标百分之百死亡。”

    南林归一明显也通过无人机搭载的红外线热感应摄像机，发现了陈智伟的动作，对于陈智伟的果断，南林归一非常满意。

    “收拾战利品！”南林归一吩咐道，他很期待，S组织的****制造窝点，究竟可以价值多少钱？

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————