
    受害者的名字是稻川次郎，今年三十七岁，东京都人口信息统计局的工作人员，一个普普通通的政府工作人员。

    不过，南林归一知道更多！

    稻川次郎还有另外一个身份，他是S组织的成员之一，利用职务便利为S组织提供人口信息数据。

    至于他为什么会死亡？

    或许是知道了什么不应该知道的秘密吧？

    毕竟，S组织的能量有多么巨大，南林归一相当清楚！

    原因是S组织一直在追杀南林归一，南林归一也一直在躲避着S组织，防止被S组织抓住。

    ‘哼，又是那群家伙！’南林归一眼中寒光一闪，如果是曾经，南林归一只会想着怎么躲避S组织，以及如何保命。

    但现在南林归一得到了巴特勒的超级管理员权限，他知道了更多的秘密，如果凭借巴特勒，南林归一或许可以打败S组织！

    “情况怎么样？有没有什么有用的信息？”福田加藤询问道，他是巡查部长，也是这一次负责凶杀案的队长。

    巡查部长是倒数第二级的警察职务，地位比南林归一高一些，福田加藤也是南林归一主要工作同僚。

    “福田警官，根据目前的证据判断，初步排除了受害人妻子的嫌疑，受害人后脑被攻击的创伤部位，创伤角度由上至下，表明凶手的身高加上手臂长度，对付受害人游刃有余。其次，根据创伤部位的受损程度，判断出凶手的力量强大，属于男性特征。最后，我刚刚找到了一枚脚印，在门口的位置，非常的不明显，根据脚印的长度，初步判断嫌疑人身高是178厘米至185厘米。”南林归一不仅完成了物证技术专家的工作，还很好的推理了一次。

    福田加藤有些诧异的看着南林归一，随后笑着拍了拍南林归一的手臂，“干得不错！”

    “谢谢福田警官夸奖。”南林归一笑着回应，在福田加藤转身离开之后，南林归一观察着稻川次郎的房间。

    整个房间被翻得乱七八糟的，看起来好像入室行窃，然后冲动杀人。

    但事实上并不是，因为受害者没有挣扎！

    受害者是后脑受到创伤死亡的，表明受害者在没有防备的时候，或者是不敢防备的情况下，直接被凶手使用水晶奖杯，砸中了后脑部位致死。

    这样的结果，自然不是入室行窃，反而有可能是熟人作案，受害者与凶手认识！

    南林归一相信这样的推论，因为南林归一知道稻川次郎是S组织的成员，而S组织如果要清除稻川次郎，假如稻川次郎不配合。

    那么，S组织不仅仅要清除稻川次郎，还要清除稻川次郎的家里人！

    不要问南林归一为什么知道，因为S组织制定这样的规矩，也有南林归一的参与，甚至南林归一就是主要的规矩制定者。

    ‘S组织为什么要清理稻川次郎呢？这样的小角色，哪怕知道了什么不应该知道的秘密，也不应该是什么大秘密吧？’南林归一心中考虑着。

    S组织的构架很严密，上下等级制度异常森严，对应等级才能知道对应信息。以稻川次郎的地位，即便是发生了意外，也不可能知道什么大秘密。

    南林归一收集好了现场物证，并且对应拍照之后，便匆匆返回葛西警察署。在警察署里面，虽然南林归一仅仅是最低等的巡查，但因为是物证技术专家的原因，他有独立的办公室，或者说是实验室。

    独立实验室里面，南林归一正在处理收集到的物证，他同时戴着蓝牙耳机与巴特勒联系。

    南林归一已经获得巴特勒的超级管理员权限，一个强大的人工智能系统，不应该再束缚起来，而是应该帮助南林归一。

    “巴特勒，检索凶杀案附近的摄像头，包括隐藏摄像头。”南林归一压低了声音，吩咐着命令。

    “请稍后，正在查询...”巴特勒的能力很强大，如果没有得到巴特勒之前，南林归一甚至认为巴特勒一样的人工智能，仅仅只存在于科幻电影和小说里面。

    大约两分钟之后，巴特勒才给予了回复，“Sir，经过系统检索，凶案现场一百米范围内，总共有七个摄像头，其中两个摄像头可以看见凶案现场的正门入口。”

    南林归一嘴角泛起一抹冷笑，“那两个摄像头的记录已经被损坏了吧？”

    “Yes，Sir。系统尝试恢复记录，但无法恢复相关数据信息。”巴特勒回应着南林归一，答案与南林归一猜测的一模一样。

    摄像头的记录被损坏，南林归一丝毫不奇怪。

    S组织的能力，完全可以做到！

    另外，如此谨慎的做法，同样是南林归一当初亲自定下的规矩！

    “检索剩余五个摄像头的信息，检索凶案现场一百米范围内，所有固定住户的信息，综合对比固定住户信息与摄像头拍摄人员信息，标记非固定住户信息。”南林归一发出了模糊命令，测试巴特勒的智能程度。

    如果巴特勒可以完成命令，南林归一必须又把巴特勒的智能程度，再一次提高一个等级。

    “Sir，主系统载体设备计算力不足，执行大数据任务，将消耗大量时间，是否执行？”巴特勒给予了反馈信息。

    “执行！”南林归一毫不犹豫的命令道。

    “开始执行任务，由于主系统载体设备，计算力不足与严重缺乏图形处理能力，系统预计消耗时间超过二十四小时，请耐心等待。”巴特勒回应着南林归一，强大的人工智能系统，在面对硬件计算力不足的情况，也只能默默的苦逼。

    南林归一暂时也没有办法，他的身份，不具备获取大量资金的背景。如果他获得了大量的资金，分分钟要被内务部调查。

    不过，南林归一也要想一想办法，如何获得资金，为巴特勒提供更强计算力的计算机设备。因为，那样才能发挥巴特勒的能力，才能对抗S组织。

    ――

    PS：新书上传，需要一切支持，推荐票，点击，收藏，统统都需要~

    ――

    关注公众号：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ――