
    关于冰.毒交易的流程，南林归一准备了万全之策！

    陈智伟作为主要执行人，也在南林归一的保护范围。否则，陈智伟挂了，南林归一又如何寻找一个称心如意的主要执行人。

    凌晨一刻。

    陈智伟将東雲酒店707房间的房卡，放在了東雲公园第二个木椅的下面，他刚刚准备汇报，南林归一已经先一步说明。

    “陈，你可以回家了！”南林归一提醒道。

    陈智伟扫视了一圈，发现不远处的摄像头，他对着摄像头挥了挥手，笑着道：“老大，这个摄像头的记录，也会清除吧？”

    “是的。别废话，赶紧滚蛋。”南林归一经过软件改变的低沉声音，颇有严厉的味道。

    陈智伟连忙道，“好的，好的，老大，我先回家吃肉喝酒。”

    南林归一追踪着陈智伟的手机信号，确定陈智伟离开了江東区，才联系宋先生给的联系号码，等待对方接通之后，南林归一也没有废话，开门见山的说着。

    “前往江東区，東雲公园，找到第二个木椅，在木椅下方有一张房卡。等你找到了房卡，我会再联系你。听明白了吗？”南林归一确认的询问道。

    “明白！”对方回应道。

    南林归一直接挂断电话，也没有尝试追踪对方的位置信息。因为，对方是宋先生的棋子，俗话说得好，打狗也要看主人。

    如果南林归一尝试追踪对方的手机信号，从而确定对方的位置，便是挑衅宋先生。

    南林归一相当清楚，宋先生手下拥有高级黑客，网络安全措施非常严密。否则，宋先生不可能发展出庞大的销售网络与势力网。

    等待了接近半小时，南林归一通过東雲公园的安全监控摄像头，发现了一个壮汉，正在第二个木椅下面，寻找着什么。

    南林归一立刻又拨打了宋先生的收货人电话，画面中，那个壮汉接听电话，也看见了摄像头。

    “房卡找到了吧？”南林归一询问道。

    “嗯。”壮汉对着摄像头点头示意。

    南林归一继续指示道，“在对面四百米左右，有一个東雲酒店，货在707房间。公园的摄像头，宾馆的摄像头，全部不会留下记录。祝你顺利，祝宋先生生活愉快。”说完之后，南林归一直接挂断电话。

    壮汉对着摄像头，做了一个OK的手势，表示已经收到南林归一的指示。

    随后十分钟内，南林归一看着壮汉进入東雲酒店，在東雲酒店里面，取出了装着货物的拉杆箱，顺利离开東雲酒店。

    南林归一则开始了善后工作，包括清理東雲酒店707房间的预订记录与来宾登记记录。同时，相关的安全监控记录，也全部予以清除，并且填补上对应的安全记录。

    虽然这样的做法，存在一定的缺陷，如果有人调查，肯定能够查到不正常的痕迹，但为什么有人调查呢？

    東雲酒店风平浪静，什么事情也没有发生，又怎么会有人调查？

    宋先生的收货人，那个壮汉在离开東雲酒店的时候，对着摄像头又做了一个OK的手势，表示货物没有问题。

    南林归一与宋先生的交易，便算是完成！

    至于壮汉怎么把一大箱子冰.毒，运送到东南亚，那是宋先生需要考虑的问题。按照宋先生的力量，并不是什么大问题。

    凌晨一点刚过，南林归一完成了所有痕迹的清理工作，他联系着陈智伟，“陈，这一次的报酬有点多，你的账户不安全。我给你弄了匿名海外账户，在日本也可以通用，账号与密码，我马上给你发过去。相关的实体卡，明天我会安排人送过去。”

    陈智伟哈哈笑道，“谢谢老大！”

    “一共是九十万美元，不要忘了祥子那一份，你们怎么分配，那是你们的事情。好了，最近低调点，明白吗？”南林归一嘱咐道。

    S组织被抢了六十多千克冰.毒，虽然价值不是很多，但丢了面子是大事情！

    如果S组织没有抓住抢劫人员，那绝对有很大的麻烦产生。因为，这一次抢劫，为其他人竖立了榜样！

    榜样的力量是无穷的！

    只要有了榜样，那就是有学有样。保不准什么时候，就有人又对S组织的冰.毒制造窝点下手。

    “老大放心，我和祥子一个人一半。另外，老大，我要请假，我准备去北海道玩几天。”陈智伟向南林归一汇报道。

    “去吧！最近应该没有什么事情，如果有事情，你再坐飞机回来。”南林归一允许道。

    南林归一同意的回答了陈智伟，结束与陈智伟的通话，有了九十万美元的资金，南林归一考虑着，应该如何进行下一步发展计划。

    下一步的发展计划，重中之重的是，为巴特勒添加更强力的承载设备，以便于巴特勒获得更强大的计算力资源，从而提供更多的服务。

    九十万美元，相当于七千三百多万日元，南林归一准备抽出二十万美元，为巴特勒购置全新的承载设备。

    南林归一准备购入intel公司生产的Xeon系列服务器CPU，构建私人顶级服务器。虽然今年第二季度的时候，intel公司才刚刚发布了第一代Xeon.E7系列服务器CPU。

    但这里是日本！

    全球最发达的电子市场！

    Intel公司最先进的产品，在秋叶原市场，也可以买到。只不过，那个价格，非常的可爱。

    南林归一准备购买第一代Xeon.E7-8800系列处理器，意味着南林归一准备构建最顶级的8way服务器，也就是一个服务器内部，包含了八颗Xeon.E7-8800系列处理器。

    每一颗Xeon.E7-8870处理器的价格，达到了5999美元的价格。简而言之，八颗Xeon.E7-8870处理器的价格，已经达到了4.8万美元。

    再加上最大支持4TB级别的内存，按照4GB内存约等于20美元计算，仅仅是内存也需要2万美元。

    同时，支持8way服务器CPU运行的主板，售价也要1万美元左右；另外，还需要图形处理器的配合，至少又是2万美元的投入。

    还有杂七杂八的电源，机箱与散热器等，至少也需要两千美元左右。

    南林归一划拨出来的二十万美元，也就是两台顶级的8way服务器而已！

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————