
    日本并不存在统一的身份信息，即便是政府建立了人口信息统计局，可也存在漏洞。如果通过电子系统，无法查询到一个人的信息，有两种可能性。

    其一，被查询对象，并没有电子化的身份信息。然而，没有电子化身份信息的人员，多半是大龄人员。

    进入互联网与计算机时代之后，日本政府在人口信息统计方面，做出了非常多的努力，甚至一而再再而三的，想要推出统一公民身份证件。

    只可惜，日本民众不接受而已！

    第二种可能，则是被查询的并非日本人。如果不是日本人，在日本政府的人口信息统计局的数据库里面，自然查不到对应的信息。

    如同南林归一心中冷笑的结果一样，东京警视厅本店的技术部门，向葛西警察署反馈了情况，并没有在人口信息统计局，查询到任何资料。

    “关于嫌疑对象的作案动机，以及可能的隐藏地点，大家有什么看法吗？”远藤勇人回应道。

    千叶七海看向南林归一，目光中透露出询问的神色。

    南林归一微微摊手，表示自己没有看法。在这个时候，南林归一当然知道什么叫藏拙。

    正所谓，木秀于林，风必摧之。

    南林归一明白应该怎么保护自己！

    特别是葛西警察署里面，还有一位S组织的成员。不过，南林归一心中，有一些想法。特别是，当葛西警察署的证据储藏室，丢失了关于今井风间案件的证据时，在南林归一的心里面，产生了一个与现在搜查课推测结果，完全不同的猜测。

    毕竟，南林归一现场考察过了证据储藏室的情况，再加上一些细节信息，支持了南林归一的逻辑推断！

    南林归一没有说话，千叶七海只能说明道，“课长，我也暂时没有好办法。不过，我们已经拿到了嫌疑人员的安全监控记录，知道嫌疑人员的样貌，完全可以发布通缉令了吧？”

    远藤勇人叹了一口气，“只能如此了！”

    搜查课的众人，再讨论了一番，没有更好的办法之后，远藤勇人宣布加班结束。同时，将嫌疑人员的APB全境通缉令发布了出去。

    从葛西警察署离开，南林归一在路上顺便吃了晚饭，接近深夜十点钟才回家。

    南林归一的住宅卧室，他仰躺在床上，依旧戴着骨感传导耳机，询问道，“巴特勒，有没有查询到嫌疑人员的信息？”

    “尚未查询到任何结果，目标对象离开了江户川地区，系统丢失目标对象位置信息。”巴特勒回应着南林归一。

    巴特勒控制的社会公共安全系统与道路安全监控系统的范围，仅限于江户川区，因为嫌疑人员离开了江户川地区，而南林归一又没有提供实时的技术支持，巴特勒确确实实丢失了目标对象的位置信息。

    “嗯。”南林归一随口回应了一声，随后坐到了计算机面前，开始快速的敲击键盘。

    计算机屏幕上，显示着东京出入境管理局的页面，南林归一继续敲击着键盘，在看不见的互联网隐形世界里面，东京出入境管理局的内部系统，遭到了南林归一的入侵。

    只是入侵出入境管理局的内部系统而已，南林归一根本没有消耗太多的时间，便成功的入侵到对方的内部系统之中。

    “巴特勒，检索出入境管理局的信息记录，查看出入境管理局的登记信息，是否与嫌疑对象匹配？”南林归一吩咐道，将线索扩大到了非日本人的更宽范围。

    然而，让南林归一失望的事情发生，出入境管理局的内部数据库，依旧没有关于葛西警察署惊变事件嫌疑人员的相关信息。

    ‘思路不对吗？’南林归一考虑着破案的方向。

    片刻之后，南林归一灵光一闪，拿起手机就准备拨打福田加藤的号码。不过，南林归一先一步收到福田加藤的短信息。

    但福田加藤的短信息，并非发给南林归一，而是发送给‘幕后神秘人’。福田加藤在之前的案件中，得到了幕后神秘人的关照。以致于他现在又希望获得幕后神秘人的帮助。

    只是可惜了，南林归一这个幕后神秘人，也什么都不知道！

    南林归一忽略了福田加藤的求助，他现在还想向福田加藤求助呢！南林归一直接拨打福田加藤的电话号码，准备询问一件事情。

    福田加藤被南林归一的来电吓了一跳，因为，福田加藤原本在等待幕后神秘人出现，并且又一次的帮助他。

    但是，幕后神秘人没有出现，南林归一的电话，忽然的打了过来，让福田加藤吓了一跳。

    福田加藤稍微镇定了一下情绪，才接听南林归一的来电，“归一？这么晚了，有什么事情吗？”

    南林归一歉意道，“不好意思，加藤前辈，我准备问问，你之前说的，那一个盗窃案件，发生的日期，在什么时候？”

    “噢？”福田加藤不明所以的询问道，“问这个干嘛？”

    “顺便调查一下，看看有没有什么线索。”南林归一随意的回应道，“反正安全监控系统拍摄到了嫌疑人员，千叶警官和加藤前辈会处理接下来的事情吧？”

    “我想一想，有点久了，我要好好想想。”福田加藤迟疑地说着，差不多停顿了十数秒钟，福田加藤才继续道，“应该不足两个月，就在你加入我们警察署的前几天时间。不过，具体哪一天，我也不记得了，明天上班的时候，我翻一翻记录。”

    “嗯，感谢加藤前辈，打扰加藤前辈休息，实在是很抱歉。”南林归一连表歉意，随后寒暄了两句，结束与福田加藤的通话。

    南林归一放下手机，立刻吩咐道，“巴特勒，抽取葛西警察署外面两个隐藏的安全监控摄像头，在三月二十日至四月一日的安全监控记录。”

    “请稍后，系统正在查询对应记录。”巴特勒回应道。

    不足一分钟的时间，巴特勒再次回应南林归一，“Sir，经过系统查询，位于葛西警察署正对面两枚社会公共安全系统的高清隐藏摄像头，监控记录为两个月循环覆盖设置，系统暂时只能提取3月25日至4月1日的安全监控记录，是否提取？”

    南林归一微微点头，“提取！”

    “系统正在提取记录，时间节点为3月25日0点0分至4月1日23点59分。预计提取时间为两小时二十分。”巴特勒给予了任务预估时间。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————