
    黑夜降临。

    整个东京都，霓虹闪烁，极尽繁华。

    南林归一坐在副驾驶位置，福田加藤驾车，两人分配到江東区，负责检查每一个酒店与宾馆，以及一些私人客栈。

    “加藤前辈，如果，我是说如果，我们等一会，真的查到了戴甲，应该怎么办呢？”南林归一试探的询问道。

    在福田加藤回应之前，南林归一继续道，“戴甲突袭警署的时候，使用了烟雾弹与催眠弹。根据我的了解，催眠弹是很高端的机密武器。我不认为，戴甲没有枪械。所以，加藤前辈，你明白我的意思吗？”

    福田加藤白了一眼南林归一，“你这小子，什么都好，能力也强，但就是胆子小了一点。不用担心，如果我们发现了戴甲，我们不需要抓捕他，直接联系后备支援！”

    南林归一揉了揉太阳穴，“刚刚开会的时候，有一些推理，我并没有说出来。戴甲在突袭警署的时候，应该是故意被安全监控摄像头拍摄到的，他知道我们会调查安全监控摄像头。如此心思缜密的一个人，加藤前辈，你认为他躲藏的地点，没有什么准备吗？”

    福田加藤也迟疑起来，“你有什么想法？”

    南林归一苦笑一声，“我只是避免危险而已，没有什么想法。假如说，等一会，万一我们中了大奖，加藤前辈，请小心。”

    “嗯！”福田加藤也慎重起来。

    然而，南林归一只是制造紧张气氛而已，从侧面营造他确实与戴甲案件无关，戴甲在大田区花谷酒店，南林归一猜测，那边的酒店，应该很快就会联系葛西警察署了吧？

    毕竟，葛西警察署调查到了戴甲的真实身份之后，立刻更新了apb全境通缉。按照东京警视厅制定的规则，apb全境通缉令，每一个宾馆和酒店均可以接收到。

    果不其然，不足一个小时的时间，福田加藤和南林归一乘坐的警车里面，搭载的警用无线电通讯器，发出了通知。

    “第四小队，第四小队，发现目标戴甲在大田区花谷酒店1808号房间，请立刻前往汇合。”

    福田加藤没有犹豫，立刻调转方向，向大田区行驶而去。

    当他们赶到的时候，其他三个小队已经全部抵达，并且处理好了案件。因为，千叶七海带队，冲进了1808号房间，发现戴甲已经死亡！

    福田加藤询问道，“千叶警官，这是怎么回事？”

    千叶七海皱着眉头，先看了一眼南林归一，随后才继续道，“酒店方面提供了安全监控视频，发现目标今天一天都在宾馆房间里面，也没有叫客房服务。所以，我感觉不对劲。于是冲了进去，但目标已经死亡。”

    南林归一也皱起了眉头，“死亡时间呢？”

    “竜太法医已经给出了死亡时间，大约是昨天晚上二十二点至零点。”千叶七海回答着南林归一的问题。

    南林归一从衣服口袋里面，抽出了一双淡蓝色的橡胶手套，“我进去看看！”

    “嗯！”千叶七海点头，“对了，南林警官，我们刚刚在房间里面，发现了今井风间杀人案件的两份证据。不过，第三件证据，那台笔记本电脑失踪。”

    “噢？”南林归一停下脚步，“对了，千叶警官，既然法医断定了死亡时间，酒店的安全监控系统，有没有拍摄到凶手？”

    “对应的安全监控记录，全部被清洗。”千叶七海遗憾的说着。

    “有意思！”南林归一轻笑了一声，走进1808号房间。

    其实，昨天半夜的时候，南林归一在陈智伟身后，也来了一趟花谷酒店，只不过陈智伟不知道而已。南林归一在过来的时候，带了今井风间杀人案件的两份证据。

    南林归一非常肯定，关于今井风间杀人案件的证据，妥妥不是戴甲的目标，而麻生太郎才是作案人员。所以，南林归一故意将今井风间杀人案件的证据复印件，在花谷酒店1808号房间里面放了一份。

    南林归一要看看，麻生太郎有什么反应！

    1808号房间里面，南林归一认认真真的检查搜索着证据，经过全面的搜索，南林归一露出了遗憾的神色，“凶手很专业，没有留下任何证据。对了，麻生前辈，关于今井风间杀人案件的证据资料呢？”

    麻生太郎脸色一变，随后掩饰般的提高了音量，“那两份证据啊？千叶警官保存起来了，怎么了？”

    “哦哦，没什么，我的意思是，要把它们保存好，免得再次丢了！”南林归一笑着道，没有露出丝毫的破绽。

    根据麻生太郎的表现，南林归一已经可以百分之百的肯定，他就是取走了今井风间杀人案件证据的作案人员。

    现在的麻生太郎，应该很疑惑吧？

    为什么明明他已经取走了今井风间杀人案件的证据，但这里又出现了了两份？

    葛西警察署搜查课的警员，在花谷酒店忙碌了一个晚上，接近凌晨一点钟才离开，南林归一回到家里的时候，差不多是两点钟的节奏。

    虽然很晚了，但南林归一没有睡觉，而是在查询麻生太郎的所有资料，并且吩咐巴特勒进行综合分析。既然麻生太郎是s组织的成员，南林归一想要看看，能不能通过麻生太郎，顺藤摸瓜的发现其他的s组织成员。

    按照葛西警察署的情况判断，麻生太郎与立浪景子是互相知道对方的。或许，麻生太郎还知道其他s组织的成员？

    南林归一已经离开s组织两年时间，s组织也已经不是两年之前的s组织，它究竟发生了什么变化，南林归一也不知道。

    至少，在南林归一是s组织三巨头之一的时候，s组织的基层人员，为了互相配合，是被允许知道互相的身份。

    假如说s组织的规矩，依旧没有变化。那么，麻生太郎还真的有可能知道其他s组织成员的身份！

    “sir，根据系统综合分析，发现麻生太郎异常行为！”巴特勒提醒着南林归一。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————