
    世界级黑客，可以做到什么？

    网络世界之中，一名世界级的黑客，几乎如同神灵一样，可以做到太多太多的事情。

    比如说，伪造一份并不存在的记录，无论是即时通讯软件的聊天记录，亦或者是移动电话的通讯记录，又或者是一份E-mail记录。

    只要存在于互联网的记录，便可以被世界级的黑客，完完全全的伪造出来。

    现在，南林归一准备伪造一份致命的E-mail记录！

    E-mail记录的收发件双方，一位是位高权重的东京警视厅警务部总长北岛和贵，另外一位是改变了身份的今井风间。

    内容嘛...

    自然是警务部总长北岛和贵，命令今井风间杀死稻川次郎和岛田山木。

    至于有没有人相信？

    这并不是问题！

    人类总是喜欢相信，他们愿意相信的事实！

    按照目前的证据表明，北岛和贵为今井风间创造了相原凉的虚假身份。那么，今井风间杀人的原因，当然也是北岛和贵的命令，对吧？

    这是大部分人愿意相信的事实！

    南林归一伪造一下E-mail收发件记录，只是顺应了大部分人的意愿而已。

    “巴特勒，如果有人上来，立刻提醒我！”南林归一吩咐着巴特勒，在一楼通往二楼的楼梯，有一个安全监控摄像头，记录任何进入物证技术实验室的人员。

    南林归一准备使用物证技术实验室的计算机，进行伪造E-mail工作。之所以不使用巴特勒进行伪造E-mail，因为巴特勒还有其他任务需要执行。

    另外，巴特勒伪造出来的E-mail有可能出现破绽。人工智能系统，终究只是人工智能系统，而不是真正的人类。

    “Yes.Sir。”巴特勒回复道，“Sir，冲击协议已经准备完成，是否执行？”

    “暂时不需要执行。”南林归一吩咐道，随后使用物证技术实验室的计算机，开始伪造北岛和贵总长和今井风间的E-mail对话信息。

    ……

    ToClean3：

    目标对象：稻川次郎，东京都人口信息统计局工作人员，疑似掌握了组织成员名单，准备威胁组织，清理掉对方。

    ……

    第一封E-mail是北岛和贵总长发出去的，南林归一设置的时间标签是2011年4月16日。

    因为，稻川次郎在一天之后死亡！

    ……

    ToHL：

    完成任务。

    ……

    第二封E-mail伪装成了今井风间回复给北岛和贵总长，时间标签设定为2011年4月18日0点20分，表示回复的速度很及时。

    另外，南林归一还设置了小陷阱，‘Clean3’代表今井风间的身份为S组织清除小组的代号，而‘HL’则是‘Handler’的缩写，意思是‘管理者’。

    不要小看东京警视厅的调查人员，如此明显的缩写，他们很容易就会识破。

    ……

    ToClean3：

    目标对象：岛田山木，太地町研究所负责人，疑似窃取了组织高度机密情报信息，在找到了机密情报之后，再杀掉目标。

    ……

    第三封E-mail阐述了岛田山木的死亡案件起因，分明又是可怜的北岛和贵总长下达了杀死岛田山木的命令，根本与南林归一没有任何关系。

    这一次的时间标签，南林归一设置在了2011年4月21日，而岛田山木的死亡时间是25日，中间足足有四天。

    意味着今井风间延迟四天作案！

    这一个小细节，在潜意识中，表明了今井风间为了搜索高度机密情报信息，而延缓了任务执行时间，进一步增加了伪造的E-mail的可信程度。

    ……

    ToHL：

    任务失败，高度机密情报信息回收失败，目标对象死亡。

    等待下一步指示。

    ……

    南林归一伪造的第四封E-mail，为今井风间的死亡埋下了伏笔，任务失败的情况下，又被警察抓住，从而被组织抛弃！

    这些细节性的设置，全部是南林归一的手段，目的均是为了让伪造的E-mail看起来更加的真实。

    为了确保不会发生意外，南林归一追加伪造了北岛和贵总长与立浪景子的E-mail联系记录，从而把八丸仓库的黑锅，扣在北岛和贵总长的头上。

    ……

    ToHL：

    Sleeper汇报，Clean3被抓，是否启动裁决协议？

    ……

    南林归一伪造了第五封E-mail，发件方自然是立浪景子，代号是Sleeper/潜伏者，直接联系了北岛和贵总长。

    时间标签是4月26日上午10点，今井风间刚刚被抓不久。

    ……

    ToSleeper：

    启动裁决协议，中止Clean3.

    ……

    第六封E-mail自然是北岛和贵总长的回信，要求立浪景子解决掉今井风间。这一封E-mail完美的解释了，当初葛西警察署爆发的混乱。

    这一个小黑锅，先一步扣在了北岛和贵总长的头上，还有一个更大的，即将跟上来！

    ……

    ToHL：

    Clean3被中止，Sleeper身份疑似暴露，请求执行回归计划。

    ……

    第七封E-mail又阐述了立浪景子为什么逃跑，而且跑到了八丸仓库，时间标签是4月26日，晚上十点钟。

    那个时间段，立浪景子引发的混乱，已经造成了今井风间死亡！

    ……

    ToSleeper：

    允许执行回归计划，回归地点：八丸仓库。

    ……

    第八封E-mail彻彻底底的将八丸仓库引入了伪造的线索链，北岛和贵总长只能被迫接锅。

    另外，第八封E-mail并不是最后一封E-mail，还有第九封E-mail的存在！

    ……

    ToClean4

    Sleeper回归失败，已经执行光荣协议。放弃八丸仓库回归点，执行DC协议，伪造现场，完全毁灭证据。

    允许使用特殊手段，吸引警方关注力。

    ……

    这一封E-mail透露出来的信息，虽然没有明确的表达出来，但应该说明的信息，已经全部存在。

    伪造的证据链，最后一环，契合！

    第九封E-mail，将彻彻底底让北岛和贵总长无法反驳的成为接盘侠！

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————