
    深夜接近零点，南林归一拿到了笔记本电脑，陈智伟不愧是特种侦察兵，单兵作战能力真是厉害，轻轻松松就秒杀了戴甲。liudianxing.com

    南林归一正在研究加密笔记本电脑，准备破解密码，查看笔记本电脑里面，究竟隐藏着什么内容，竟然价值一千万美元。

    应该是很重要的资料吧？

    南林归一猜测着，莫非是关于日本政府的机密资料？或者是窃取了什么高科技公司的商业机密？无论是什么，只要解开了密码锁定，便可以查看！

    然而，当南林归一尝试破解密码的时候，他顿时皱起了眉头。

    笔记本电脑的加密模式，不是什么Windows自带的加密方案，也不是主流加密软件制作的密码保护壳，而是一种南林归一没有见过的加密方案。

    在黑客领域，南林归一更精通入侵与防御，追踪与反追踪，至于解密与加密，南林归一并不是太精通，甚至只是一般的水平。

    经过南林归一与巴特勒的检查，笔记本电脑的加密方案，似乎写入了硬件底层，虽然笔记本启动完成，并且顺利进入Windows系统，但如果想要使用笔记本电脑，直接需要输入密码。

    如果要形容，那么，有一点像屏幕保护程序的密码。然而，并不是屏幕保护程序密码那么简单！

    南林归一尝试着破壳拆解，试图打破密码保护壳，直接破坏密码保护的程序，从而不需要破解密码。但是，经过了一番尝试，他根本没有发现密码保护壳的存在。

    没有保护壳的密码程序，倒是让南林归一迟疑了起来！

    既然没有保护壳的存在，南林归一使用网线，将笔记本电脑与他自己的主机连接了起来，试图通过他自己的主机，访问笔记本电脑的数据。

    反正笔记本电脑的内容，没有密码保护壳阻挡，对吧？

    只可惜南林归一的想法很好，实际情况给予了南林归一沉痛一击，笔记本电脑的硬盘根本无响应，仿佛没有被识别一样。

    但笔记本电脑明明在运行！

    南林归一挠了挠头，又尝试着利用APCS系统与绘声绘色公司服务器的性能，强行破解密码。不过，强行破解密码的穷举方法，刚刚开启不足一分钟，便立刻宣告失败。

    因为，密码锁定界面，直接提示存在强行破解密码的嫌疑，密码自动更新为AES-256位状态。

    当南林归一看见这一个信息，顿时眼前一黑，想要破解AES-256位的加密，还是清醒一点为好，即便是将超级计算机京给南林归一，也破不了这个坑爹的密码。

    那些所谓的破解了AES-256位密匙的案例，乃是非常特殊的案例，而且并非破解了AES-256位密匙本身，只是破解了被加密对象而已。

    眼看着无法破解笔记本电脑的密码，南林归一也没有死磕。毕竟，死磕没有任何效果，又不是南林归一死磕了，便可以解决问题。

    “Sir，经过系统检测发现，目标对象的密码保护程序，发生了变异，正在反向入侵主机，尝试向主机植入信息。”巴特勒提醒着南林归一。

    南林归一眉头一皱，将笔记本电脑连接主机的网线拔掉，中断了两者的连接。

    “巴特勒，封锁目标对象植入的数据！”南林归一皱着眉头道。

    “Yes，Sir！”巴特勒回应了南林归一，继续道，“系统发现目标对象，正在扫描无线网络，正在尝试连接无线网络，正在破解无线网络密码。”

    南林归一眼中露出忌惮的神色，这一台笔记本电脑，究竟隐藏了什么东西？

    “将无线连接设定为隐藏状态，绑定所有已知设备的MAC地址，拒绝目标对象的连接。”南林归一吩咐道，他倒要看看，在这样的情况下，那台该死的笔记本电脑，还能不能破开封锁，连接到无线网络。

    然而，不足三分钟的时间，巴特勒再一次发出了提醒，“Sir，目标对象切入了隐藏无线网络，正在尝试复制主机的MAC地址，正在尝试进入网络，是否阻止？”

    南林归一谨慎的点头，“阻止！”吩咐之后，南林归一决定关闭笔记本电脑，拔掉它的电源，并且拆卸下电池。

    如此情况下，它总不能闹出什么幺蛾子了吧？

    “巴特勒，有没有什么解决方案？”南林归一询问道，虽然南林归一是世界级的黑客，但他偏向入侵与防御，追踪与反追踪。

    在加密与解密领域，南林归一比较不擅长，至少比另外两个领域差多了，南林归一解不开笔记本的加密方案。

    “Sorry，Sir，系统无法破解目标对象的加密方案，经过系统检测与逻辑推断，目标对象的加密方案，属于实时混沌随机算法，系统不具备破解它的计算力资源。”巴特勒回答着，结果没有超出南林归一的意料之外。

    南林归一无法破解它，巴特勒也无法破解它。于是，南林归一考虑起来，要不要要求一个外援？在黑客界，总有人侧重不同领域。

    虽然南林归一不精通加密与解密，但总有人精通！

    只要找到一个愿意帮助南林归一的家伙，便可以利用对方的长处，来弥补南林归一的短处。正好，在寻找一个合适的家伙时，南林归一还可以推动另外一个计划！

    不过，在处理这一件事情之前，南林归一还需要将戴甲的锅子丢出去。他已经想好了如何丢锅，千叶七海自然会帮他背锅。

    翌日，早上八点一刻。

    葛西警察署小会议室，搜查课的例行会议，依旧是讨论葛西警察署惊变事件的问题，这一个事件不解决，葛西警察署的大佬们，没有任何一个人高兴。

    远藤勇人询问着千叶七海，“千叶警官，案子有什么进展了吗？”

    千叶七海摇头，关于戴甲的APB全境通缉已经发出去了，但一直没有任何反馈信息，千叶七海也在怀疑，莫非是他们忽略了什么？

    突然，千叶七海看向了南林归一，她开口询问道，“南林警官，你昨天问福田警官的什么案件？”

    南林归一表面上微微一愣，心中却笑了起来，千叶七海终于醒悟过来了吗？

    那么，正好给予她一点点提示...

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————