
    深夜凌晨。

    南林归一看着计算机屏幕，显示着的信息，露出了智珠在握的笑容。因为，他在羽田国际机场，也就是东京羽田航空港的票务信息里面，发现了戴甲的购票信息。

    在查到戴甲是夏国人的时候，南林归一便敏锐的猜测，戴甲恐怕要跑路！

    现在查到了戴甲购买的航班票务信息，果然如同南林归一预测的一样。不过，戴甲还真是自信啊，他购买的机票，居然不是最近一个航班，而是二十七号直飞夏国的航班。

    那个家伙，还要在东京都停留一天！

    看来戴甲对于自己的布局，非常非常的有信心。事实上，如果没有南林归一的存在，也没有麻生太郎的存在，按照戴甲布置的改变形象的策略，还真的有很大可能，将葛西警察署耍的团团转。

    奈何，命运总是神秘莫测！

    如同当初南林归一几乎站在了金字塔的塔尖，但最终还不是跌落凡尘？

    未来，谁又能说得清楚呢？

    “唔，巴特勒，检索东京范围内，所有酒店的来宾登记信息。”南林归一吩咐道。

    如果通过警务系统，完全可以查到酒店入住信息，只不过有操作记录而已。但是，巴特勒使用警务系统，又怎么可能有操作记录？

    “Yes，Sir！”巴特勒回应道，“鉴于查询数据过多，未知变量太多，系统无法估计任务完成时间，Sir，系统建议你睡觉。”

    南林归一沉默了片刻，才回应道，“一旦查到了目标，立刻通知我！”

    “明白！”巴特勒回应道。

    虽然南林归一喝了咖啡，但南林归一的身体素质与常人迥异，再加上南林归一在长期逃亡的过程中，已然掌握了快速入睡与警惕睡眠的技能，经过洗漱之后，南林归一迅速进入了睡眠之中，恢复消耗的精力。

    夜色如水，寂静无声。

    早上七点半，巴特勒通过手机闹铃，将南林归一唤醒。

    南林归一精神饱满的醒了过来，询问道：“巴特勒，查询到了结果吗？”

    因为他没有佩戴骨感传导耳机，巴特勒调用了音箱，回应道：“No，Sir。不过，时间七点半了，你需要去上班。”

    南林归一拍了拍额头，“嗯，差一点就忘记！对了，一旦查到了结果，依旧立刻通知我。”

    “收到。”巴特勒回应着，表示明白南林归一的意思。

    早上七点五十五分，南林归一抵达葛西警察署，他先上二楼物证技术实验室。虽然他是搜查课第四小队的成员，但他也是物证课主任，负责物证课的工作。

    “早上好，归一前辈。”秦云礼貌的问候，她总是提前半小时抵达，负责物证技术实验室的清洁工作，也会帮助南林归一整理工作台。

    南林归一点头回应，“早上好，秦云。这里，顺便给你带了咖啡。”南林归一把拎着的咖啡，放在了工作台上面。

    秦云开着玩笑道，“归一前辈，真的是给我带的吗？不会是千叶前辈的吧？”秦云在工作之余，明显收集了很多八卦信息。

    南林归一笑着道，“你没看见有三杯咖啡吗？”

    “哎呀，归一前辈真花心！归一前辈，你是打算做两手准备吗？”秦云继续调侃着南林归一，“不好意思呢，归一前辈，我可不喜欢花心的家伙。”

    南林归一苦笑了一声，“得得得，我怕你，行不行？只是感谢你，每天早上过来做清洁的。”

    “不用客气，归一前辈。”秦云微笑着回应，一脸天真与恬静，给人很舒服的观感。

    “嘿，归一，你小子快点下来开会，就等你一个人了！”福田加藤也上到二楼，他自来熟的走到工作台旁边，笑呵呵道，“唷，有咖啡，我也来一杯！”

    福田加藤一点也不客气的拿起咖啡，直接喝了起来。

    这样的行为，让旁边的秦云嘻嘻笑了起来，那明明是南林归一准备给千叶七海的咖啡吧？秦云一脸笑意的看向南林归一。

    南林归一苦笑的看着福田加藤，“知道了，加藤前辈，我们去开会吧！”

    “嗯，好！”福田加藤似乎根本不提咖啡的事情，但事实上，福田加藤是好意，他依旧认为千叶七海与八丸仓库的案件有关系。

    所以，福田加藤在心底，不赞成南林归一与千叶七海有太多的接触。也因为如此，福田加藤有意无意的搞破坏。

    小会议室里面，又是搜查课全体成员开会，会议的内容，自然是围绕戴甲进行的。不过，是那个阳光灿烂形象的戴甲。

    南林归一心中冷笑，但并没有提醒搜查课的同僚，现在还不是时候...

    下午四点钟过几分。

    巴特勒通过骨感传导耳机，向南林归一汇报道，“Sir，已经发现目标戴甲的位置，对方在大田区花谷酒店1808号房间。”

    南林归一在二楼的物证技术实验室，秦云暂时去了一楼，南林归一立刻快速吩咐道，“通知P.E，监视目标，在必要的时候，可以捕获目标。”

    P.E是Prime.Executor的缩写，意思是‘主要执行人’。目前的主要执行人，只有陈智伟一个人。

    “Yes，Sir。”巴特勒回应道。

    南林归一继续道，“有没有确定目标的手机号码？”

    戴甲的手机号码，并不是实名注册的。南林归一早就调查了移动通讯服务商的内部网络，并没有查到以‘戴甲’身份注册的号码。

    简单来说，戴甲使用了预付费不记名电话卡。

    “Sir，抱歉，系统无法查询戴甲的手机号码。”巴特勒回应道。

    巴特勒的人工智能系统，已经非常的强大，特别是在一些方面，让南林归一也震撼不已。但在一些方面，巴特勒又显得稚嫩了一点，不知道通过变通的方法，获取戴甲的手机号码。

    至于现在巴特勒表现出来的稚嫩，反而让南林归一莫名的心安。如果巴特勒全知全能了，南林归一反而会害怕呢！

    难道不是吗？

    “巴特勒，开启自主归纳学习判断模式，准备学习获取戴甲手机号的方法，并且归纳通用方法。”南林归一准备教巴特勒，如何获取戴甲的手机号码。

    毕竟，已经获得了戴甲的房间号码，想要获取戴甲的手机号码，哪怕是预付费不记名的号码，难道又是什么困难的事情吗？

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————