
    南林归一在后羿联盟寻找的家伙，论坛id叫‘土土门’。

    虽然南林归一知道土土门的论坛id，但后羿联盟论坛有一个恶心的设定，外围成员与内部成员，均无法使用站内短信功能。

    简单来说，南林归一并不可以直接给土土门发送信息，如果南林归一想要与土土门交流，只有通过后羿联盟论坛的帖子。

    为了吸引土土门现身，南林归一决定放大招！

    ……

    《从日本某个生物研究所截获的加密资料！》

    大家好！

    前两天时间，本人攻破了日本某个生物研究所的内部网络，从里面截取了一份加密资料。

    经过数天时间的努力，最终无法破解它。

    现在向兄弟姐妹们求助，如果有在加密与解密方面，相当精通的高手，请进入以下地址留言联系。

    【联系地址传送门】

    特别说明，需要破解的资料，使用的加密方式，非常非常的特别，并不存在密码保护壳，而且使用了实时混沌随机算法。

    另外，这一份加密资料，或许牵扯到一个巨大的秘密。等待高人相助，破解之后，将在我们联盟公布。

    谢谢大家的支持！

    ……

    南林归一在后羿联盟发布了一个求助帖，当然是针对日本的求助帖，他相信，在后羿联盟的大环境里面，这一个求助帖肯定会被重视。

    在后羿联盟里面，嘲讽攻击与诋毁抹黑日本，那是方向正确！

    夏国的黑客组织里面，后羿联盟是出了名的逗比，只要有针对日本的行动，后羿联盟是一定会参与，而且隔三差五的，后羿联盟肯定会闹出针对日本的幺蛾子。

    南林归一发布了求助帖之后，便离开了后羿联盟，他已经预留暗网的联系地址，并且吩咐巴特勒设置了考验。

    因为南林归一在后羿联盟留下的暗网联系地址，选择了公开的状态。也就是什么人都可以进入。但是，并非每一个人都是加密与解密的高手吧？

    所以，南林归一吩咐巴特勒设置了考验，只有通过暗网设置的考验，才能进入下一个环节！

    巴特勒根据南林归一的吩咐，一共设置了三轮考验，难度从低到高，最后第三轮的考验，直接构建了实时混沌随机算法方案。

    如果无法突破实时混沌随机算法的考验，自然也破解不了那个加密的笔记本电脑。如果有人突破了实时混沌随机算法的阻挠，巴特勒自然会第一时间联系南林归一。

    南林归一从后羿联盟论坛离开之后，便退出夏国的互联网，南林归一并没有无聊的攻击夏国的网络目标。

    毕竟...

    返回日本的互联网，南林归一准备窃取一份资料。南林归一的目标是太地町研究所，也就是之前被陈智伟干掉的岛田山木，那家伙的工作地点。

    或许太地町研究所并不出名，但是，它的研究工作，一定非常出名。应该说被人咬牙切齿的痛恨才对呢！

    因为，太地町研究所是研究海豚的生物研究所，每一年太地町海湾举行的海豚屠.杀活动，甚至可以染红整个海湾。

    南林归一要太地町研究所里面，关于屠.杀海豚的资料，然后彻彻底底的公布出来，再团结后羿联盟，对日本互联网来一波强力的攻击！

    太地町研究所屠.杀海豚的事情，并非什么隐秘事件，在2009年的时候，还有一部《海豚湾》的电影，记录了太地町屠.杀海豚的问题。

    不过，哪怕电影引发了很强力的震撼，但终究只是电影，而不是真实的资料。南林归一要真实的资料，从而为下一波计划做准备。

    当初南林归一让陈智伟杀死岛田山木的时候，其实就是为了拿到太地町研究所的网络权限。毕竟，太地町研究所的内部网络，安全防御级别非常高。

    想要进入其中，不仅需要密码，还需要指纹认证！

    当岛田山木死了之后，南林归一轻而易举的获得了他的指纹，自然也很轻易的进入了太地町研究所的内部网络。

    南林归一一直在破解太地町研究所内部网络的机密数据库，直到最近才勉强完成。假如说没有获得加密笔记本，南林归一依旧会找后羿联盟，让后羿联盟参与进来。

    不过，唯一的区别是，南林归一估计会虚构一个组织出来，爆料这一件事情。但现在嘛，根本不需要南林归一担忧，直接把锅丢在后羿联盟的头上！

    因为南林归一早就做了准备，利用了岛田山木的指纹，在太地町研究所的内部网络，伪造了属于他自己的后门账号，而且不需要指纹识别。

    现在，南林归一成功的拿到了关于太地町屠.杀海豚的资料。他首先查看了起来，包括图片资料与视频资料。

    一张张血腥惨烈的图片，一段段让人心惊的视频，让南林归一脸色阴沉，双拳紧握。

    “哼！”南林归一冷哼了一声，没有再看从太地町研究所取出来的资料。

    已经够了！

    那些该死的太地町居民，简直是人渣！

    如果可以，南林归一甚至想要把太地町从日本地图抹掉。但现在不行，南林归一掌握的力量，并没有那么强大。

    可南林归一也可以为太地町找一些麻烦，再等等吧，等待后羿联盟的高手，帮助他破解了加密笔记本电脑，南林归一便会公开刚刚获取的资料！

    两天之后，五月的倒数第二天，傍晚下班。

    南林归一在外面吃饭的时候，收到了巴特勒的提醒，表示他在后羿联盟预留的暗网考验，已经被全部突破。

    听见这样的消息，南林归一哪里还顾得上吃饭？直接结账之后，便快速的回家，准备与破解了考验的家伙联系。

    南林归一回到卧室之后，迅速登陆了暗网，在他预留的地址里面，果然发现了一道数据流的连接，表示暗网空间存在一名人员。

    当发现了对方之后，南林归一在暗网空间里面，快速建立了一个文字交流面板，方便与对方进行交流。

    ‘你是？’南林归一首先询问道。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————