
    南林归一想到了催眠弹之后，迅速猜测到了葛西警察署一楼的情况，第一声沉闷的炸响，应该是烟雾弹。

    烟雾弹的烟雾扩散之后，造成葛西警察署的警员们惊慌，随后必定躲藏。日本的警察，也没有日常配枪的习惯，想要携带枪支，必须有任务不说，还有繁琐的手续。

    在突然遭到了烟雾弹的袭击，那些没见过‘大场面’的警员，肯定会选择躲避隐藏。然后，四枚催眠弹爆炸，在极短时间内，让葛西警察署的警员们陷入睡眠。

    至于二楼的工作人员，根本不是威胁！

    催眠气体在一楼滞留，短时间并不会消散，在二楼的工作人员，只要进入一楼，也会吸入催眠气体，从而导致被催睡的结果。

    在猜测到一楼的情况之后，南林归一决定下去看看，他如此大胆的原因有两点。

    第一，经历了十年前的意外，催眠气体能不能对他产生作用，真的是一个大问题。至少，南林归一猜测，催眠气体产生作用的可能性，非常非常低。

    另外一点原因，则是南林归一分析，这一次突然发生的变故，并非是针对他的。因为，如果是针对他，应该早就直接来到物证技术实验室找他了吧？

    毕竟，对方可以找到葛西警察署，在葛西警察署制造混乱，又怎么可能不知道南林归一在物证技术实验室呢？

    既然这样的情况没有发生，那么，这一场陡然发生的意外，当然不是因为南林归一。综合两点原因，南林归一放心的踏上了楼梯。

    南林归一小心的走下楼梯，在一楼的走廊上面，发现了搜查课的远藤勇人课长，也发现了早川树里署长。

    两人都瘫倒在地上，明显是吸入了催眠气体，导致了两人陷入沉睡。

    南林归一快速判断两人从楼上下来，吸入催眠气体，而陷入昏睡的时间，在得到了大概结果之后，南林归一也如同受到催眠气体的影响，缓缓的倒在了地上，陷入沉睡之中。

    事实上，南林归一的意识非常清楚，催眠气体果然无法影响他！

    不过，南林归一装睡的技巧很高。曾经，南林归一在医院装睡，千叶七海近距离观察的情况下，也没有识破他。

    现在这种情况下装睡，南林归一根本不担心，有人会识破他！

    在南林归一侧倒在地面装睡，大约过了三分钟的时间，他听见了脚步声，只有一个人的脚步声，而且脚步声很轻。

    葛西警察署一楼的区域，充满了催眠气体，在这种情况下，还可以自由活动，只有两个可能。其中一个可能性，便是身体素质异于常人，如同南林归一一样。

    还有一个可能，则是佩戴了防毒面具！

    如果是第二个可能性，那么，现在正在自由活动的家伙，便是制造葛西警察署惊变的罪魁祸首。

    南林归一判断出来了这样的结果，但他没有冲动的跳起来抓人。

    首先，南林归一不确定对方是否有武器。他确实可以免疫催眠气体的侵蚀，可他不能免疫热武器的伤害。万一制造了葛西警察署惊变的家伙，携带了枪械武器呢？

    其次，即便是南林归一阻止了对方，又应该如何解释，他不受催眠气体影响的问题呢？那绝对让南林归一成为众矢之的！

    阻止了制造葛西警察署惊变的罪魁祸首，并不能给南林归一带来实际意义的好处，哪怕是提升警衔等级，可南林归一也不在乎。

    面对付出与回报严重不对等的情况，南林归一怎么可能去做？

    所以，南林归一依旧躺在地上，仿佛真的被催眠气体影响了一样，完全进入了沉睡状态。不过，由于南林归一是侧躺的，而且在走廊的角落位置，并不引人注意。

    南林归一通过骨感传导耳机，快速的与巴特勒交流着，“巴特勒，立刻控制葛西警察署周围的安全监控摄像头，锁定任何从葛西警察署走出去的目标对象。”

    “Yes，Sir。”巴特勒回应着南林归一。

    葛西警察署的安全监控系统被外部入侵下线，但葛西警察署周围的安全监控摄像头，全部在南林归一的掌控之中。

    将范围扩大一些，借助葛西警察署警务系统的权限，整个江户川区的社会公共安全系统，再加上道路安全监控系统，全部在巴特勒的掌控范围。

    虽然因为计算力不足的原因，巴特勒无法实时掌控整个江户川区的社会公共安全系统与道路安全监控系统。

    但只要在江户川区的范围，巴特勒可以随意调用它们，追踪任何一个目标！

    现在南林归一命令发出来之后，葛西警察署周围的安全监控摄像头，全部被巴特勒同步接管。特别是其中两个隐藏型的安全监控摄像头，它们正对着葛西警察署，而且是高清摄像头。

    不足一分钟的时间，巴特勒再次通过骨感传导耳机汇报，“Sir，发现嫌疑目标，正在进行人类面部特征识别。”

    闯入葛西警察署的家伙，果然不知道葛西警察署门口，存在两个隐藏型的安全监控摄像头，被巴特勒抓个正着！

    巴特勒的系统之中，加载了人类面部特征识别引擎，通过摄像头就可以判断人类面部特征。

    “巴特勒，在东京都人口信息统计局的内部网络，进行人类面部特征匹配对比。”南林归一无声无息的吩咐着。

    “Yes，Sir。”巴特勒回应着南林归一，“Sir，系统已经识别嫌疑目标的人类面部特征，建立了对应的档案信息。系统扫描到嫌疑目标进入交通工具，系统正在追踪交通工具的信息，请稍后。”

    时间在巴特勒的持续汇报中，悄然的流走，半个多小时之后，外出执勤的搜查课第二小队返回，麻生太郎第一时间发现了异常，随后联系了葛西中央病院。

    当南林归一与葛西警察署的众人，在葛西中央病院陆续醒过来的时候，他得到了一个消息，也就是葛西警察署遭到突袭的动机。

    葛西警察署的证据储藏室被盗，部分证据丢失...

    ————

    PS：上了三江推荐，请大家帮忙投一下三江票，谢谢啦~

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————