
    经过巴特勒更新的1.1版本的anc软件，注入了教育子系统，当冈本龙之介看见教育子系统的时候，便第一时间想到了，解决教育体系大难题的机遇。

    现在，当anc软件模拟的菊次郎老师，在大月市国立小学的公开课里面，被学生们踊跃提问的时候，冈本龙之介知道，anc软件正式推出的时候，教育子系统绝对会广受好评。

    时光匆匆，转眼已经是三天之后。

    冈本龙之介与佐木希完成了anc软件第一支宣传片的所有素材，除了‘工作’、‘教育’，还有‘生活’与‘娱乐’两个板块。

    接下来的事情，便是后期制作，完全不需要南林归一的担忧。

    最近几天时间，南林归一的心情不佳。因为，南林归一之前登陆暗网留言，试图联系s组织的某个成员，但并没有得到回应。

    由于南林归一预留了足够多的时间，可以排除对方没有发现信息。所以，通过暗网留言的试探，基本上可以确定，对方背叛了南林归一。

    南林归一联系对方，其实是想要获取葛西警察署内部，另外一个s组织成员的身份。不过，目前看起来，应该只能南林归一自己调查了吧？

    只是，南林归一根本没有调查的头绪！

    对方隐藏得非常好，基本上不可能露出马脚。除非，南林归一再一次抓住了s组织的重要成员，并且拘留在葛西警察署，让s组织不得不启动清除计划。

    但是，如果是那样的情况，再一次发生。那么，即便是s组织再愚蠢，也会猜测葛西警察署有问题。到时候，哪怕有s-9组织的千叶七海，再加上疑是s-9组织的早川树里，也填不平s组织的怀疑。

    s组织一定会彻查整个葛西警察署的所有成员。然后，s组织会发现，南林归一在整个事件之中，扮演了重要的角色。

    最终，南林归一成为s组织的重要嫌疑人！

    南林归一可以想象所有的后果，他寻找s组织潜伏在葛西警察署的秘密成员，便是为了隐藏自己的身份，又怎么可能主动暴露呢？

    暂时无法判断s组织，潜伏在葛西警察署的秘密成员，南林归一也只能随机应变的冷处理。毕竟，还有更重要的事情需要处理。

    冈本龙之介已经向陈智伟汇报，表示anc软件第一支宣传片即将完成，陈智伟又向南林归一汇...其实是南林归一命令巴特勒，处理陈智伟的汇报。

    anc软件的大规模宣传即将开始，但关于绘声绘色科技公司的股权管理，暂时还没有完全理清楚。南林归一作为隐藏在幕后的股东，肯定不可能现身。

    同时，陈智伟也不可能光明正大的管理股份！

    并非南林归一信不过陈智伟，这与信任没有关系，anc软件的技术核心在南林归一手中，没有了绘声绘色科技公司，随时随地都可以再建立一家公司。

    真正担忧的是陈智伟的身份问题！

    陈智伟的身份同样是fakeid，也就是虚假身份，在陈智伟没有被关注的时候，他的虚假身份肯定没有问题。

    如果anc软件大火大热，陈智伟的身份，肯定经不起考察！

    鉴于这样的原因，绘声绘色科技公司并不能放在陈智伟的名下。本来，冈本龙之介是一个很好的选择。不过，如果将所有股权放在冈本龙之介身上，他很难抵挡日本国内的本土力量。

    万一到时候，日本国内本土的力量，要求收购绘声绘色科技公司呢？冈本龙之介怎么办？他根本应付不了！

    所以，南林归一想到了一个万全之策！

    模仿vie协议控制，建立一个复杂的，难以追踪的，跨国的股权管理平台。

    典型的vie框架，包括：离岸融资实体—离岸壳公司—自治区壳公司—境内外商独资企业—境内运营实体。

    南林归一准备模仿典型vie框架，做出一个类似的协议控制结构，但南林归一设定的架构更简单，只包含：离岸壳公司-境内外商独资企业-境内运营实体三级结构。

    绘声绘色科技公司是最后一级结构，也就是境内运营实体。南林归一已经构建完成了离岸壳公司，注册在一个美国公民的身上，当然也是虚假身份。

    离岸壳公司是南林归一设定的，未来所有企业的股权管理平台，被他命名为‘c.p.gift’。

    至于中间结构，境内外商独资企业，正在建立之中。南林归一委托了离岸资产管理机构代办，还需要一点时间处理。

    境内外商独资企业的注册名字，也被南林归一确定，叫做‘’，简称为fif公司。如果没有意外，在未来，所有日本境内的资产，也将由这一家fif公司控制。

    当fif公司建立之后，绘声绘色科技公司百分之九十五的股份，将注入fif公司。另外百分之五，则有限制的落在冈本龙之介名下。

    冈本龙之介只拥有分红权利，而股份的实际控制权，依旧在fif公司。一旦冈本龙之介离职，或者是因为违反公司管理章程，以及违反了法律等而被辞退，他的股权也自动被削落，直接回归fif公司的掌控。

    另外，冈本龙之介不具备股份的实际行使权，根本无法出售股份！

    在处理这些事情的时候，全部是南林归一的海外小金库在支持，南林归一的小金库也不多，幸好，这些工作也不需要太多钱。

    最多一周的时间，只要南林归一完成了‘类vie’协议控制的股权构架，冈本龙之介便可以正式宣传anc软件，让anc软件进入普通民众的视线。

    南林归一开发的anc软件，拥有两个作用。

    第一个作用，的的确确是为用户提供优秀的语音操作体验，从而获得经济利益。特别是从企业用户，撷取大量的可观利润。

    另外一个作用，则是隐形的，根本无法被发现！

    ————

    ps：从今天开始，持续7天，每天更新3章，0点，12点，20点左右。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————