
    一名成功的黑客，不仅需要高明的技术，还需要丰富的多门知识配合，包括数学、心理学、社会工程学、语言学等等。

    如何通过已知的房间号，获取未知的预付费不记名手机号码？

    办法并不困难！

    南林归一吩咐巴特勒开启了自主归纳学习判断模式，又吩咐巴特勒监控秦云，如果秦云上楼来了，立刻通知他。

    当然了，如果有其他人上楼，同样需要通知！

    在做好了准备之后，南林归一在键盘上敲击了起来，他首先解除影子系统的限制，进入真实系统。然后，在真实系统里面，连接到APCS异步并行计算系统。

    通过APCS系统的计算力，南林归一以大田区花谷酒店为中心，检索周围的移动服务基站，包括五个移动服务商的所有基站。

    经过南林归一的检测，排除了eMobile和WILLCOM。特别是WILLCOM，附近根本没有服务基站，而eMobile借用了Docomo的基站。

    所以，南林归一只需要检测Docomo，Softbank和AU三大运营商的基站。其实，日本境内，基本上是三大运营商的天下，另外两个有自己的运营侧重。

    南林归一检索到三大运营商的基站之后，将它们的覆盖范围，通过不同颜色的阴影区域显示，最终交汇处，自然是花谷酒店。

    在确定了三大运营商的基站信号之后，南林归一又切入花谷酒店的来宾入住信息记录，将所有的入住人员，全部罗列出来。

    然后，以入住人员的身份信息为基础，返回三大运营商的内部网络，交叉对比匹配入住人员的电话号码。

    片刻之后，总共七十九名入住人员，检索到了六十七名人员的电话号码信息，其中十二个入住人员未能查到电话号码。

    十二名未能查询到电话号码信息的入住人员，有三名是eMobile的用户，在三大运营商的数据库内部，自然查不到信息。

    南林归一放弃了那三名eMobile的用户，少三个而已，无关紧要！

    只剩下最后九个入主用户，电话号码是未知状态，虽然还是无法确定戴甲的电话号码，但接下来的工作已经很简单了！

    移动服务基站与手机保持着连接，所谓的手机信号，其实就是手机与移动服务基站的连接信号。简单来说，如果从移动服务基站端查看，可以发现所有的连接信息。

    以花谷酒店为目标范围，三大运营商的移动服务基站，总共接入了七十九个信号，其中三个eMobile的用户，借用了Docomo的移动服务基站，依旧被Docomo的移动服务基站发现。

    因为存在九个预付费不记名账户，南林归一也无法判断，九个号码里面，哪一个是戴甲的，他只能一一测试。

    不过，如何获得测试结果呢？

    答案很简单！

    南林归一在键盘上快速敲击着，编辑一份文字剧本，要求巴特勒根据文字剧本，模拟一次自然语言对话交流。

    巴特勒的人工智能程度确实很厉害，南林归一与巴特勒在模拟场景之中，居然无法判断巴特勒是计算机程序。

    如果让巴特勒参与图灵测试，完全是轻松碾压的节奏！

    但南林归一知道，可以通过图灵测试的人工智能系统很多，却没有任何一个参与。毕竟，关于人工智能系统，每一个科技公司，每一个技术巨头，全部都把人工智能系统隐藏了起来。

    “巴特勒，开始吧！”南林归一吩咐道。

    花谷酒店1808号房间，客房电话响了起来。

    戴甲正在浏览笔记本电脑，当客房电话响起的时候，戴甲脸色微变，警惕的看向客房电话，最终还是拿起了客房电话的听筒。

    “莫西莫西？”戴甲主动道。

    “你好，先生，请问需要客房服务吗？”巴特勒模拟的女声，非常的娇柔，有一种让人听下去的欲.望。

    “不需要！”戴甲直接道。

    巴特勒继续道，“先生，我们提供不一样的客房服务，我们可以亲自上门，而且价格很公道。如果上门之后，先生不满意，还可以要求更换。”

    戴甲明白巴特勒的意思，他稍微考虑了一下，还是询问道：“不满意可以更换？先说好，我的要求很高！”

    刚刚才完成了戏耍葛西警察署的高难度任务，戴甲心中很是得意，决定放纵放纵自己。毕竟，戴甲认为，葛西警察署根本抓不住他。

    否则，戴甲又怎么会预定明天的机票呢？

    “请放心，先生，如果我们安排的上门服务服务服务，你不满意，可以要求更换的。先生，你需要上门服务服务服务吗？”巴特勒模拟的娇媚声音，再一次的询问道。

    “什么价格？”戴甲反问道。

    巴特勒开始为戴甲解说起来，包括不同年龄，不同国籍，不同杯数，分别不同的价格。

    另一边，在巴特勒与戴甲交流的时候，南林归一没有闲着，他控制着三大运营商的移动服务基站，依次向九个预付费不记名电话号码发送短信息。

    短信息的内容很简单，只是移动通讯服务商的标准提醒短信息，并不会引起怀疑。

    当巴特勒与戴甲的交流，接近一分钟的时候，在葛西警察署物证技术实验室的南林归一，突然露出了笑容。

    因为，在南林归一又一次发送了短信息之后，巴特勒提醒南林归一，系统已经通过花谷酒店1808号房间的电话听筒，收集到了短信息的提示声音。

    戴甲的电话号码，确定！

    在南林归一确定了戴甲的电话号码之后，巴特勒与戴甲也交流结束，其实是巴特勒引导着结束的，戴甲不满意价格，挂断了电话。

    然而，戴甲并不知道，他与巴特勒通话的时候，手机发出的短信息铃声，已经让南林归一知道了他的手机号码。

    南林归一每一次只对一个预付费不记名号码发出短信息，只要巴特勒收集到了短信息铃声，便证明那一个号码是戴甲的。

    “巴特勒，学会了这个方法吗？”南林归一询问道。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————