
    如何宣传ANC程序，是一个很难的问题！

    面对南林归一的询问，冈本龙之介笑了起来，“放心，我早有准备，我们还是先搞好设备！”

    其实，设备很简单！

    只有两台笔记本电脑，分别连接2.0声道的音箱与无线耳机，并且设置为音箱和耳机共同接收信号源，接通互联网之后，便没有其他需要设置的。

    完成了设备的布置工作，冈本龙之介拍了拍手，随后一脸邪笑的看向南林归一，让南林归一有一些发毛。

    “你搞什么鬼？”南林归一后退了一步，哼了一声道。

    “我记得，你喜欢吉赛尔，对吧？”冈本龙之介询问道，他看着南林归一疑惑的表情，继续说道，“盖尔.加朵？速度与激情4？”

    南林归一点了点头，‘南林归一’确实喜欢速度与激情4中，吉赛尔的扮演者盖尔.加朵，一名漂亮的模特和演员。

    “所以呢？”南林归一不解的询问道。

    “稍等一下！”冈本龙之介在笔记本上面操作了起来，不足三十秒的时间，冈本龙之介对着南林归一招手，“归一，准备一下，你可以与盖尔.加朵对话了。”

    南林归一顿时明白冈本龙之介的宣传方案！

    Angelina.and.Cosima程序，具备模拟声音的功能，只需要巴特勒先学习需要模拟对象的声音，综合分析音色之后，便可以模拟出来，而且相似度非常高。

    南林归一心里和明镜一样，但表面上却露出了惊愕的表情，随后戴上了冈本龙之介递过来的无线耳麦，看着笔记本屏幕上，显示着的盖尔.加朵的图片，试探的使用英语询问道：“盖尔.加朵？”

    “是的，你好，请问你是？”无线耳麦与2.0声道的音箱，传出了同步的声音，在音色方面与盖尔.加朵非常非常的相似。

    南林归一脸上的表情更加惊愕，“咦？真的是你吗？”

    “是的，我是盖尔.加朵。请问你是谁？”无线耳麦与2.0声道的音箱传递出来的声音之中，仿佛因为南林归一的质疑，而透露出了一股淡淡的不满。

    这是巴特勒的高阶情感模拟程序，制造出来的虚拟情感。只不过，开启高阶情感模拟程序，将消耗更多的计算资源。

    目前来说，这一个功能，只能够有限度的使用，甚至是作为预览功能，暂时不予以开放，仅作为展示试用。

    南林归一挠了挠头，转头看向旁边的冈本龙之介，右手指着电脑屏幕，左手做出摊手的动作，使用口语询问冈本龙之介，这是怎么一回事？

    冈本龙之介笑了起来，“这是我们公司的宣传方案！与偶像的亲密接触！”

    南林归一眉头微皱，“没有授权问题和版权纠纷吗？”

    “为什么会有呢？首先，我挑选的偶像明星，全部是欧美或者是夏国的，没有我们日本的，也没有邻居韩国的。其次，在体验页面，我们公司已经做了免责声明，承认所有声音是合成的。最后，也是最关键的，ANC软件合成的声音与模拟对象的真正音色，存在一定的区别。至少，无法通过声纹安全验证。”冈本龙之介解释道。

    “如果在这样的情况下，那些欧美和夏国的明星偶像，还有时间找我们谈谈，那就谈谈呗！他们不满意，来日本起诉我们？”冈本龙之介一脸戏谑的笑意。

    跨国起诉模糊界定的声音版权纠纷，绝对是吃饱了撑着的！

    “原来如此！”南林归一点头，心中高看了一眼冈本龙之介，这一个宣传方案确实不错，如果处理得当，ANC软件将为体验者，留下深刻的印象。

    冈本龙之介嘿嘿笑着，“归一，你先在这里照看着设备，我去广播室，发布一下消息。对了，我先教一下你，应该怎么使用ANC程序。”

    目前的ANC程序，还是测试版本，冈本龙之介为ANC增添了多个偶像明星的音色模板。经过数分钟的现场教学，南林归一假装学会了ANC软件的使用。

    事实上，ANC软件是南林归一开发的，怎么可能不知道如何使用？

    冈本龙之介自认为教会了南林归一使用ANC软件，便向广播室赶去，第四体育馆和广播室很近，这也是冈本龙之介选择第四体育馆的原因。

    在广播室里面，冈本龙之介通过白石耕太教授的介绍，得到了播放小广告的权利。不过，需要在课间休息时间。虽然是星期六，但早稻田大学的部分学科，依旧在上课。

    距离下课还有十分钟左右，冈本龙之介耐心的等待着，顺便发短信息，通知了南林归一。

    终于等到了下课时间，冈本龙之介在广播室里面，立刻开始了插播小广告，“各位学弟学妹，大家好，我是你们的学长冈本龙之介，今年在基干理工学研究科，以研究生学位毕业。今天，学长给你们准备了一份福利，我们在第四体育馆，准备了一个与明星偶像亲密接触的机会。如果大家有兴趣，学长在第四体育馆等待你们。谢谢。”

    冈本龙之介刚刚说完，广播室的工作人员，便提示他，不能继续重复小广告，冈本龙之介也只能悻悻放下话筒，随后快速返回第四体育馆。

    当冈本龙之介返回第四体育馆的时候，南林归一正在为一名学妹介绍。

    “学妹，你的偶像是谁？”南林归一询问道。

    那个长相可爱的学妹，犹豫了一下，才回应道，“我的偶像是万人迷贝克汉姆！”

    南林归一在笔记本电脑上面搜索着，差不多十秒之后，笑着道，“恭喜你，学妹，你非常幸运，准备好与偶像通话了吗？”

    南林归一并没有明确的说‘贝克汉姆’，而是以‘偶像’代替，这是冈本龙之介想出来的，规避风险的办法之一。

    在那名长相可爱的学妹还没反应过来的时候，2.0声道的音箱里面，传来了与贝克汉姆极为相似的声音，“Hello？”

    长相可爱的学妹，听见之后，顿时脸色微红起来，用有一些磕碰的英语回应道，“请问是贝克汉姆先生吗？”

    “是的，请问你是？”流利的英语从音箱里面传出来，带着淡淡的疑惑态度。

    “贝克汉姆先生，我是日本早稻田大学的学生，白宇琴子，很高兴认识你。”白宇琴子的英语不太好，自我介绍的语法也错误了，但并没有什么大碍。

    “你好，白宇琴子，很高兴认识你。日本的早稻田大学吗，那可是一所非常厉害的大学！”贝克汉姆笑着回应道，显得很健谈，似乎没有一丝高冷的偶像模样。

    冈本龙之介走到南林归一的身边，看着白宇琴子，疑惑的询问道：“这是？”

    ————

    PS：下周将恢复3更，分别是0点，12点，20点，感谢支持。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————