
    南林归一的计划很好，结果却出乎意料之外，他并不能判断千叶七海的身份信息，反而产生了动摇。

    不过，又有全新的契机出现！

    只要确认了早川树里的身份，或许就可以确定千叶七海的身份了吧？

    千叶七海出现在葛西警察署，完全是早川树里一手促成的，只要早川树里是S组织的成员。那么，千叶七海也多半是了，不需要其他证据。

    否则，早川树里为什么不调任其他人，非要调任千叶七海呢，对吧？

    南林归一只需要推动远藤勇人与福田加藤，便可以得到最终的答案。同时，南林归一还要监控千叶七海的手机，收集更多千叶七海的信息，无论是什么信息，包括隐私信息在内，从而判断千叶七海的身份。

    时间一晃而过，转眼已经是下午五点钟。

    物证技术人员的下班时间早一点，南林归一收拾了东西，选择下班回家，他还需要回家处理异步并行计算方案的最后调试。

    南林归一安排陈智伟已经搞定了冈本龙之介，作为商业代理人，准备开始运营语音控制程序。所以，南林归一必须在最近几天时间内，完成异步并行计算方案的最终程序。

    所谓的语音控制程序，其实是南林归一准备开放巴特勒的部分权限。比如说，在个人计算机端口，如果使用了南林归一开发的语音控制程序，便可以吩咐巴特勒执行一些简单的语音命令。

    包括命令巴特勒开启或者关闭某个计算机程序，执行某个计算机程序的功能，例如播放歌曲，使用搜索引擎查询资料，将语音转换为文字，设定个人计划与行程提醒，甚至是语音命令巴特勒购物等等。

    按照巴特勒强悍的自然语言识别能力，南林归一相信，他开发的语音控制程序，必定在短时间内风靡起来。

    2011年的时候，语音控制方兴未艾，虽然Siri早就成立，但它就是一个大垃圾，根本没有什么卵用的节奏。

    语音控制程序市场，还是一片美好的蓝海！

    南林归一的未来远期计划，需要大量的资金，而语音控制程序，便是南林归一的第一份正式产业。然后，南林归一会依托这一个产业，继续发展壮大，最终形成自己的商业巨舰，实现心中的远大目标。

    社会很现实，世界很残酷！

    没有钱，怎么玩得转？

    南林归一从巴特勒的数据库里面，发现了S.P计划，也就是Supernatural.Powers/超自然力量计划，想要开启这一项计划，没有钱能行吗？

    当然不行！

    虽然超自然力量，听起来很不科学，很不现实，但南林归一早在十年前，便已经接触到了这个充满危机的世界本质。

    也是因为十年之前的那一场意外，南林归一逃了十年！

    即便是现在，南林归一依旧在逃，他除了逃避，没有任何反抗之力！

    除非，南林归一成功的开启了S.P计划。否则，南林归一永远不可能了解十年之前的真相，更不可能堂堂正正的以他本来的真实身份生活。

    南林归一敢保证，如果他暴露了真实身份，最多最多只需要一周的时间，那些隐藏在阴暗的危机力量，便会找上门来，让南林归一彻彻底底的消失。

    所以，南林归一窃取了目前的身份。同时，南林归一需要大量的金钱，才能实现他心中的那些远大理想。

    下午六点半，南林归一一边处理异步并行计算方案的代码问题，一边监听着福田加藤和远藤勇人的对话，他们两人已经下班，准备前往深川警察署。

    不过，根据远藤勇人和吉田浩史的联系结果，他们约在了江東区清澄公园附近的咖啡馆见面。显然，双方都很警惕，避免在这个关键时刻，发生未知的意外。

    警车里面，福田加藤坐在了驾驶席的位置，远藤勇人坐在副驾驶，福田加藤询问道，“课长，天蓝咖啡在什么地方呢？”

    虽然福田加藤不知道路，但也不可能让远藤勇人开车。毕竟，远藤勇人是福田加藤的直属上司，让直属上司为自己开车，那不是找死吗？

    所以，哪怕福田加藤不知道路线，还是坐在了驾驶席的位置。

    远藤勇人摆了摆手，“我也不知道，应该在清澄公园附近，你搜索一下导航系统。”

    西葛西，南林归一的家里面，正在敲击键盘的南林归一，突然停了下来。

    只见南林归一的嘴角，露出了一抹微弯的弧度，形成了笑意。

    “原来如此！”南林归一自言自语道，“原来如此简单，我倒是想得太复杂了一点！”

    南林归一自言自语结束之后，切换计算机屏幕的界面，调出了在线地图，随后开始输入数字。

    “354017921394221951111，去掉相同的1111，再根据日本的经纬度分析，数字排序应该是北纬35度40分17.92秒，东经139度42分21.95秒，一个经纬度构成的地理位置信息。”南林归一再次自言自语。

    刚刚在监听福田加藤和远藤勇人的时候，当远藤勇人说用导航的时候，南林归一灵光一闪，便想到了千叶七海获得的数字信息，有可能是经纬度。

    现在经过南林归一的转换，果然是经纬度！

    因为，对应的经纬度在东京范围内，准确位置是涉谷区东郷神社，应该代表一个见面地点吧？千叶七海要和某个人在东郷神社见面？

    东郷神社是一个非常好的见面地点呢！

    因为，东郷神社内部，并不存在任何监控摄像头，只要进入了东郷神社，便脱离了监控区域，根本没有办法监控。

    南林归一露出冷笑的神色，隐藏在千叶七海背后的家伙，还真是谨慎，挑选的见面地点也真好，哪怕千叶七海被监控了，但在东郷神社里面，只要有异常情况，也很容易发现！

    只不过，南林归一有办法！

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————