
    目前，南林归一最需要迫切解决的，便是巴特勒承载设备计算力不足的问题。

    因为这一个问题，南林归一的脑海之中，有很多的近期计划与远期规划，全部都没有办法实现，只能等待着合适的时间，再次开启计划。

    不过，现在南林归一拿到了九十万美元的热钱，准备投入二十万美元，改善一下巴特勒的承载设备。按照南林归一的计划，直接采购intel公司今年最新发布的顶级服务器CPU，搭建8way顶级服务器。

    这一个级别的服务器，已经是最顶级的私人服务器！

    如果需要更强大的服务器，则需要深度定制服务，搭建属于自己的超级计算机。南林归一的资金不足，肯定无法自建超级计算机。

    南林归一可以购买两台最顶级的私人服务器，组成一个双机集群。另外，南林归一有一点算错了，双机集群的投入，不止是二十万美元，而是要超出预算。

    因为，南林归一少算了储存设备与UPS不间断供电设备。一旦巴特勒在双机集群运行的时候，肯定需要UPS不间断供电设备。

    否则万一意外断电的情况下，巴特勒出现逻辑错误了怎么办？

    南林归一目前没有办法修复巴特勒的底层核心源代码！

    为了避免巴特勒发生意外，UPS不间断供电设备必须要拥有。超高速的储存设备，同样要拥有。比如说企业级的固态硬盘，绝对是标配。

    这两项预算投入下来，至少还要增加五万美元！

    这样的投入，绝对是值得的。因为，一旦南林归一投入了两台顶级私人服务器之后，巴特勒的计算力资源，便会大幅度的提升。

    目前，巴特勒掌控的计算力，尚不足0.5tflops。即每一秒钟的浮点运算速度，只有不足五千亿次。然而，大型超级计算机的浮点运算速度，动不动就能达到了百万亿次！

    区区五千亿次，真的不够看！

    因为如此薄弱的计算力，巴特勒的功能受到了严重的限制，一旦南林归一计划更新的顶级私人服务器投入使用，巴特勒将获得更强大的计算力资源。

    按照Xeon.E7-8870服务器CPU的参数计算，每一颗CPU拥有十个物理核心，二十个逻辑线程，一套系统内，包含了八颗Xeon.E7-8870服务器CPU。

    那么，一套系统的基础计算力，便拥有3.84tflops；峰值计算力，更是达到了4.48tflops的程度。

    所谓的基础计算力与峰值计算力，实际上是因为Xeon.E7-8870服务器CPU，拥有不同的工作频率。最低的基础频率是2400MHz，最大超频频率为2800MHz。

    所以，当Xeon.E7-8870服务器CPU工作在不同频率的时候，将产生不同的计算力资源。

    南林归一准备搭建两套8way顶级私人服务器，串联组成双机集群，巴特勒可以获得的计算力，至少超过了7tflops。

    为什么至少是7tflops呢？

    因为在双机集群串联的时候，将会损失一部分的性能，无法发挥最佳性能。这样的情况，在超级计算机里面也很严重。

    按照超级计算机不同的设计方案，配套控制，还有超级计算机系统等等，具体的性能与设计性能，存在一定的差距。

    南林归一在心中打定了主意之后，打了一个哈欠，他瞄了一眼时间，已经接近凌晨两点钟，南林归一也不准备熬夜编写异步并行计算方案的程序。

    第二天一大早，南林归一早早的来到了葛西警察署，他刚刚在二楼的实验室坐下，千叶七海便出现。

    “南林警官，我们小组十分钟之后，在二号观察室开会，你准备一下。”千叶七海通知了南林归一，便转身离去。

    千叶七海又恢复了冰山的形态，态度冷冷淡淡的。

    然而，千叶七海的态度却让南林归一很满意。因为，千叶七海不给好脸色，代表着她不希望‘祸害’南林归一。

    假如说千叶七海依旧给南林归一好脸色，那么，南林归一反而会认为千叶七海彻底的没救了，自甘堕落！

    “千叶警官，有案件吗？”南林归一看着千叶七海的背影，高声询问道。

    千叶七海没有回答南林归一，仿佛没有听见一样，直接离开了二楼的物证技术实验室。

    南林归一微微耸肩，自嘲的掩饰尴尬。

    随后，南林归一查看着今天的物证鉴定工作，只有一份分析纤维的鉴定工作。虽然只有一份工作，但鉴定纤维成分很麻烦，更麻烦的是追溯纤维的来源。

    比如说，一块地毯的纤维成分，跟随凶手的脚印，遗留在了现场。警方发现了纤维，交给物证技术实验室分析。

    那么，物证技术实验室的工作人员，要根据纤维的成分，大致判断纤维的来源，从而确认犯罪嫌疑人的范围等等。

    这一份物证鉴定工作，来源于小松川警察署，倒霉的小松川警察署，一直没有招聘到物证技术人员，总是借助葛西警察署和小岩警察署。

    这三个警察署同在江户川区，彼此之间也经常展开合作。在南林归一没有加入葛西警察署的时候，小岩警察署的物证技术人员，每一天忙碌得和狗一样。

    十分钟后，南林归一放下手中的工作，下楼来到二号观察室，参加千叶七海与福田加藤的搜查课会议。

    二号观察室里面，千叶七海与福田加藤已经等着南林归一，南林归一歉然一笑，表达了自己的歉意，随后询问道：“千叶警官，你们小组又有什么行动吗？”

    南林归一使用了‘你们小组’，而不是‘我们小组’，意思是把自己排除在外，表示不融入搜查课的调查小组。

    福田加藤笑着道，“归一，你也是我们小组的成员，我们讨论一下，八丸仓库的案件，我们怎么继续追查下去。”

    南林归一惊愕，“八丸仓库的案件？需要我们调查吗？那不是深川警察署的辖区范围？”

    千叶七海一脸平静的说着，“本店已经下达了命令，江東区的三个警察署，再加上我们，必须侦破八丸仓库的案件。时限是一个月！”

    “如果一个月内，无法侦破呢？”南林归一有几分‘愚蠢’的询问道。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————