
    南林归一的计划非常连贯，最初抛砖引玉的丢出了今井风间真实身份的问题，从而引出了幕后的警务部总长北岛和贵。

    然后，南林归一伪造了九封致命E-mail，并且安排巴特勒，将它们植入北岛和贵总长的计算机里面，形成了完整的证据链。

    不过，这并不是终点！

    真正的终点，才刚刚开始，巴特勒的核心系统，正在执行任务。

    ‘冲击协议正式启动，尝试接触东京警视厅警务系统的防火墙，正在触发防火墙警报。’

    ‘东京警视厅警务系统防火墙被触动，开始渗透防火墙...’

    东京警视厅的网络安全课，在巴特勒触发警务网络的防火墙警报时，立刻发现了巴特勒的入侵。仅仅不足十秒钟之后，整个网络安全课沸腾了起来。

    “纳尼！有高手入侵，所有人注意，我们遭到入侵！”一个年轻人大声的吼着。

    另外一个戴着眼镜的年轻人，也大声道，“防火墙遭到渗透，对方已经突破了第一层防...八嘎！对方突破第二层防御，正在侵入第三层防御！”

    东京警视厅警务网络的防火墙，一共有五层防御，巴特勒不愧是和在黑客技术方面，可以与南林归一对抗的人工智能系统，在一瞬间便突破了两层防御。

    最初提醒有人入侵的年轻人，也惊呼了一声，“该死！入侵者突破防火墙第三层，对方的入侵速度非常快，调动的计算力并不多，应该是掌握了我们未知的漏洞。”

    “第四层防火墙被突破，大家追踪到攻击源头了吗？”之前戴着眼镜的年轻人询问道。

    “俊太郎，你都没有追踪到，我们怎么可能找到？”另一位长相猥琐的家伙，似乎在推卸责任。

    齐藤俊太郎便是戴着眼镜的年轻人，他是网络安全课的首席技术人员，实力达到了超一流的水准。平时，当东京警视厅的警务网络遭到攻击的时候，俊太郎总能轻松应对。

    但这一次，俊太郎额头满是冷汗，他低声自语道，“怎么可能！怎么可能！怎么可能！”

    东京警视厅警务系统的五层防火墙，完全被突破！

    从发现被入侵，一直到五层防火墙全部被突破，巴特勒只花了48秒。平均计算下来，每一层防火墙被突破的时间，尚不足十秒钟。

    曾经，齐藤俊太郎引以为傲的五层防火墙，现在的表现，似乎比白纸好不了多少！

    “美奈子，随时准备断开机密数据库的物理连接！”俊太郎吩咐道。

    一个长相甜美的年轻女子，肯定的点头回应，“好的，俊太郎队长。”

    “俊太郎，我们现在怎么办？”另外一个年轻人询问道，他也是网络安全课的技术人员，名叫志村朝日，在技术方面，仅次于齐藤俊太郎，达到了准超一流的水平。

    不过，志村朝日天生一副嘲讽脸，如果不熟悉的人，分分钟生出一种志村朝日在嘲讽的感觉。

    “先找到对方的数据流，确定对方在我们的警务系统里面，究竟做了什么。如果对方尝试接入机密数据库，我们直接断开物理连接。”齐藤俊太郎说明道。

    说完之后，齐藤俊太郎大声道：“好了，大家行动起来，不要让入侵人员，小看了我们！”

    “是！”网络安全课的众人纷纷回应了起来。

    然而，巴特勒已经完成了任务，巴特勒突破五层防火墙之后，直接再一次扑向了警务部北岛和贵总长的计算机。

    巴特勒第二次进入警务部北岛和贵总长的个人计算机，开始了疯狂的破坏，直接全盘格式化硬盘，清除计算机的使用记录，删除刚刚巴特勒植入的九封致命E-mail的记录。

    请不要误会！

    巴特勒并非程序错乱，帮助北岛和贵总长善后，而是在执行南林归一的命令，执行冲击协议。

    虽然巴特勒很容易突破了东京警视厅警务网络的防火墙，但不要小看东京警视厅的网络安全课，巴特勒的技术实力堪比世界级黑客，吊打东京警视厅网络安全课很正常。

    可是，东京警视厅的网络安全课，依旧拥有很厉害的技术！

    比如说，即便巴特勒清理了北岛和贵总长的计算机，甚至格式化了硬盘，但网络安全课的家伙们，依旧有办法恢复信息与操作记录。

    毕竟，巴特勒没有时间从物理层面破坏硬盘。

    巴特勒在处理北岛和贵总长的计算机时，网络安全课的工作人员，终于抓住了巴特勒的数据流，也锁定了巴特勒的入侵目标。

    齐藤俊太郎冷哼一声，“抓住你了！”

    只要抓住了巴特勒的入侵数据流，便可以顺藤摸瓜的追踪巴特勒的来源，齐藤俊太郎招呼着志村朝日，“朝日，我们一起追踪！”

    “好的！”志村朝日明明是在答应，但他的表情，实在是太欠揍。不过，齐藤俊太郎和志村朝日认识了好几年，双方都熟悉。

    两人开始追踪巴特勒，但巴特勒在东京警视厅警务网络内的任务已经完成，巴特勒直接撤离战场。

    “该死，对方要逃跑！”齐藤俊太郎发现了巴特勒的数据流在撤出东京警视厅的警务网络，但他无法第一时间追上去。

    不足十秒钟的时间，巴特勒从容不迫的离开东京警视厅的警务系统，仿佛从来没有出现一样。但是，警务网络的五层防火墙被完全刺透是真实发生的事件。

    “俊太郎队长，入侵人员的目标找到了，入侵人员接入了警务部北岛和贵总长的计算机，将对方的计算机完全清除记录，并且格式化了硬盘。我们应该怎么办？”之前那个长相猥琐的年轻人，向齐藤俊太郎汇报。

    齐藤俊太郎皱了皱眉，心中嘀咕着，‘只是清除了北岛和贵总长的计算机记录和硬盘资料？这是什么意思？’

    “上报给内务部，然后再派人去通知北岛和贵总长，顺便为北岛和贵总长，重新处理计算机系统的问题。”齐藤俊太郎吩咐道。

    然而，齐藤俊太郎并不知道，警务部的北岛和贵总长，已经被内务部盯上了！

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————