
    葛西警察署，一楼男性卫生间。

    福田加藤原本一直忐忑不安，他也不确定，那位幕后神秘人，究竟一直在监视他，还是有需要的时候才监视他。

    然而在福田加藤收到短信息的一瞬间，他黯然的发现，那位幕后神秘人，应该是时时刻刻的监控着他。这样的情况，让福田加藤既有些愤怒，又产生了疑惑。

    幕后神秘人为什么要一直监控他呢？

    虽然不明白幕后神秘人为什么要一直监视他，但这并不重要，现在最重要的是，询问神秘幕后人，关于立浪景子的事情。

    ‘立浪景子与相原凉，究竟是什么关系？我还需要八丸仓库附近安全监控系统的视频记录。’福田加藤在短信中回复。

    南林归一的回复也随即而来，一连发送了三条信息。

    ‘立浪景子是某个组织，潜伏在葛西警察署的间谍，具体是什么组织，你暂时不知道为好。’

    ‘八丸仓库附近的安全监控系统，没有任何视频记录，对方已经提前做了清理工作。没错，也是那个组织干的。’

    ‘至于相原凉，他和立浪景子确实是一个组织的成员。不过，他不叫相原凉，那只是他的隐藏身份。相原凉的真实身份是今井风间，你可以调查一下，东京都人口信息统计局的相关记录，今井风间的身份信息，由东京都人口信息统计局官方变更，至少需要警部级别的授权才可以查看。’

    南林归一丢出了今井风间真实身份的诱饵！

    今井风间的身份，乃是官方渠道正规变更的。因此，有记录可以查询。

    至于删除记录？

    那需要很高的授权！

    并且，即便是高授权删除了电子记录，也会进行书面文字记录，表示电子信息档案被删除的情况，以及书面文字存档被删信息。

    所以，南林归一非常的肯定，东京都人口信息统计局绝对还有相关的记录。这一份相原凉与今井风间身份改变的记录，将牵扯出来一个大人物吧？

    如果南林归一没有记错，那个家伙，应该是警视长级别的高官！

    警视长是什么级别呢？

    日本警察九级官阶之中，警视长在顺位第三级，属于金字塔的顶层序列，凌驾于十九署署长警视正的级别。

    想要达到这一个级别，需要在东京警视厅本部内，担任要害实权部门的课长，比如说搜查课，警备课，以及组织犯罪对策课等。

    例如文书课的坂口良人，虽然也是东京警视厅本部的课长，但只是文书课而已，他不是警视长，而是警视正，相当于十九署的署长级别。

    如此解释，或许还不能突出警视长的官阶之高，更直白的表示，日本的警察体系之中，最高阶警视总监只有一个人，那就是东京警视厅本部的本部长，也是东京警视厅最高长官。

    次一级的警视监，包括东京警视厅的次长、各部门部长、警视副总监，其他道与府级别警察署本部长等等。例如，北海道警察署本部的本部长，便是警视监。

    这一个级别的警察官员，限定了二十位！

    是的！

    警视监只有二十位！

    第三级就是警视长，虽然低了一级，但警视长已经是金字塔顶层序列之一，也拥有强大的权利。

    如果南林归一可以借机除掉S组织的那一位警视长，S组织的势力，将遭到严重的打击！

    不过，究竟能不能拔掉一个警视长，还要看看福田加藤给不给力。其实，南林归一抛出相原凉真实身份的诱饵，还有一个目的。

    那就是判断千叶七海，究竟是不是S组织的成员！

    假如说千叶七海是S组织的成员，哪怕她不知道相原凉的真实身份信息，一旦福田加藤追踪到了南林归一提供的线索，S组织也一定会通知千叶七海，要求她斩断这一条线索。

    南林归一只需要隔岸观火，便可以判断千叶七海是否为S组织的成员。他并不担心千叶七海继续伪装下去，如果千叶七海真的是S组织的成员，她绝对不可能伪装。

    S组织不是慈善组织！

    一个警视长的成员重要，还是一个巡查部长的成员重要，非常容易做出选择。无论千叶七海有多么漂亮，在绝对利益面前也会苍白无力。

    所以，通过相原凉真实身份的诱饵，千叶七海必定暴露出来，她是S组织成员，或者不是！

    福田加藤接收到了南林归一发送的短信息，第一条和第二条让他很失望，但第三条信息，顿时让福田加藤激动起来。

    相原凉居然是虚假身份？真实身份是今井风间？还是经过了东京都人口信息统计局的官方修改？难怪他们在调查相原凉的时候，也没有发现相原凉的身份问题！

    福田加藤只是巡查部长，权限远远不足，自然无法发现相原凉的身份问题。

    对于南林归一提出来的，需要警部级别的授权，福田加藤第一时间想到了搜查课的远藤勇人课长，他刚好是警部级别。

    不过，福田加藤并不打算暴露幕后神秘人的存在，他稍微思考了一下，想到了一个不算靠谱的借口。然而，借口不靠谱也无所谓，反正远藤勇人也不会深究。

    从卫生间出来，福田加藤看向千叶七海，故意隐瞒了情报，一脸歉然道：“千叶警官，我想起来了，远藤课长叫我去办公室一趟，你再等我一下！”

    千叶七海皱了皱眉，看着福田加藤的背影，露出若有所思的神色。

    搜查课课长办公室，福田加藤进入之后，关闭了办公室门，压低了声音道：“课长，现在有时间吗？”

    远藤勇人最近的压力非常大，八丸仓库的案件，居然也分派到了葛西警察署，他算是摊上了无妄之灾。哪怕葛西警察署不是直属管辖区，但真的无法破案，葛西警察署也逃脱不了问责。

    “说吧！有什么事情？”远藤勇人正在分析卷宗，试图找到可以调查的线索。

    “关于八丸仓库的枪击案件，我找到了一些关联线索。”福田加藤说明道，当远藤勇人看向他的时候，他继续道，“课长，你还记不记得，曾经被我抓住的相原凉？立浪景子制造混乱后，相原凉死在了审讯室？”

    “记得！”远藤勇人肯定记得，“然后呢？”

    “课长，相原凉并不是相原凉，这是一个虚假身份。相原凉的真实身份是今井风间，我认为，这是一条线索。因为，最近经手的五个案件，全部存在关联性。立浪景子和相原凉就是关键人物，我们调查相原凉的真实身份，或许会发现一些其他的线索！”福田加藤叙述道。

    “那还等什么，快点去调查！”远藤勇人皱着眉头，不耐烦的说着。

    ————

    PS：哎哟喂，这是没人看的节奏吗？

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————