
    冈本龙之介准备在葛西警察署，开始anc软件第一支宣传片的拍摄工作，但南林归一暂时没有猜测到，冈本龙之介打算怎么拍摄。

    “等一会，你就知道了！”冈本龙之介嘿嘿的笑着，“我们先去布置拍摄现场。”

    南林归一带着冈本龙之介和佐木希，来到了二楼的物证技术实验室，秦云也在实验室里面，她看着南林归一带着两个人进来，露出了询问的神色。

    “归一前辈，需要帮忙吗？”秦云礼貌的询问道，她在物证技术实验室的表现非常好，每天早上几乎提前半小时抵达，整理实验室的清洁卫生。

    南林归一摆了摆手，为秦云和冈本龙之介，还有佐木希互相介绍，然后说明了一番情况。

    秦云露出微笑的说道，“既然要拍摄宣传片，那我就不打扰归一前辈啦！正好，我同学约我逛街，归一前辈，我可以下班了吗？”

    “去吧！”南林归一点头同意。

    “谢谢归一前辈。”秦云欢呼一声，随后收拾东西离开。

    冈本龙之介在秦云离开之后，才哼哼了两声，“南林归一，你小子要始乱终弃吗？”

    “诶？”南林归一不解的看着冈本龙之介。

    “你小子之前不是说喜欢樱子吗？这个秦云是怎么回事？你的同事？你之前说，你一个人工作的？”冈本龙之介追问道。

    南林归一无奈苦笑，他知道这是冈本龙之介在故意开玩笑，“好了，不开玩笑了，到底要怎么拍摄宣传片？”

    冈本龙之介嘿嘿笑了起来，随后道，“我的计划是，让anc软件成为你的虚拟助手，辅助你完成工作，你看如何？”

    “anc软件可以做到吗？”南林归一狐疑的询问，既是询问冈本龙之介，也是询问巴特勒。

    冈本龙之介得意洋洋的说道，“当然可以！我之前就说了，你太小看anc软件了，它的能力超乎你的想象！”

    巴特勒在骨感传导耳机里面，也回应道，“sir，可以辅助你完成部分工作。”

    “我现在应该怎么做？”南林归一再次询问。

    冈本龙之介回答道，“我们先布置高清摄像头和麦克风，然后你随意工作。不过，最好挑选一些繁杂的，耗时的工作。”

    三人开始布置高清摄像头与高灵敏度的麦克风，不多时，整个物证技术实验室，被高清摄像头无死角的拍摄。

    冈本龙之介启动笔记本电脑，一一连接上高清摄像头，并且接入了anc软件里面，“初音，测试摄像头！”

    “好的，主人。”萌化萝莉音回应冈本龙之介，明显是著名动漫角色初音未来的声音。另外，冈本龙之介设定的用户称呼，居然是‘主人’。

    不得不说，冈本龙之介这家伙有些猥琐啊！

    “主人，摄像头测试完毕，确定摄像头无死角覆盖。”初音未来的萌化萝莉音再次回应冈本龙之介。

    冈本龙之介咳嗽了一声，“归一，你可以开始工作了！”

    南林归一拒绝道，“我要登录我自己的账户！”

    “呃...好吧！”冈本龙之介答应下来，注销了自己的账户。

    南林归一假装输入账户和密码登陆anc，实际上，登陆的账户没有意义，依旧是巴特勒接管anc的账户而已。

    “巴特勒？”南林归一发现anc登陆之后，试探的询问着。

    “yes，sir。巴特勒，随时为你服务。”一道严谨的中年男声出现。

    南林归一满意的点头，然后在工作台上，抽出了一份纤维检验鉴定的申请。物证技术鉴定工作之中，纤维鉴定是最繁复的工作。

    因为纤维的种类太多，来源太广泛，要一一排查线索，非常非常的困难。然而，当南林归一通过电子显微镜，将纤维结构扫描到计算机屏幕的时候，巴特勒主动发出询问。

    “sir，是否记录纤维结构信息？”

    南林归一故意表现得迟疑的点头，“记录纤维结构信息。”

    “正在记录纤维结构信息，记录完成，正在分析纤维结构信息，是否在互联网之中，检索纤维结构信息？”巴特勒再次发出了提问。

    南林归一又点了点头，“检索信息！”

    “请稍后，正在检索信息。”巴特勒回应之后，陷入了沉默之中。

    南林归一转头看向冈本龙之介，“这是什么情况？这就完了？”

    冈本龙之介笑着道：“耐心一点！”

    不足一分钟的时间，巴特勒的声音再次响起，“sir，经过纤维结构对比发现，目标对象为人造纤维，根据互联网公开信息判断，目标对象为汽车后备箱垫纤维的可能性为72%。”

    南林归一面露惊讶的神色，这并不是表演，他确实在惊讶！

    巴特勒的人工智能程度，竟然达到了这样的级别吗？

    因为南林归一之前让巴特勒分析的纤维结构，确实是人造纤维，也确实是汽车后备箱垫的纤维，这是经过了确认的信息。

    但这一个确认工作的过程，花费了一周的时间。

    “龙之介，我还需要做其他工作测试一下吗？”南林归一询问道。

    “不不不！下一个拍摄镜头，不需要你了！”冈本龙之介笑着道，“anc的第一支宣传片，怎么可能全部交给你？”

    南林归一翻了翻白眼，“下一个主角，你准备选择谁？”

    “这一个问题嘛，暂时不告诉你。接下来要拍摄的内容，也暂时不告诉你。不过，等拍摄完成，上传视频网站的时候，我会第一时间告诉你。”冈本龙之介卖关子的说着。

    “杂库！”南林归一鄙夷的看着冈本龙之介。

    然而，冈本龙之介根本不在意，带着佐木希收拾高清摄像头和麦克风，明显是准备撤场子，真的不用南林归一继续当宣传片主角。

    “龙之介，我突然想起来了，拍摄宣传片，应该有片酬吧？”南林归一故作恍然大悟的说着。

    冈本龙之介哼哼道：“你还想要片酬？一边去，一边去，我还要赶场，去下一个拍摄点。”

    南林归一捂着脸，一副很受伤的样子。不过，他也很好奇，冈本龙之介的第二个拍摄目标，究竟会选择什么人呢？

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————