
    南林归一开发anc软件的时候，确确实实希望通过anc软件获取经济利益。同时，南林归一也不会放弃利用anc软件，获得一些灰色利益。

    比如说，anc软件里面嵌入了完整的异步并行计算系统！

    一旦用户安装了anc软件，便自动安装了异步并行计算系统，用户计算机的计算力，将被异步并行计算系统收集。

    虽然异步并行计算系统收集的异步无序计算力，在利用方面来说，并没有统一有序计算力的作用大，但掌控更多的计算力，难道不好吗？

    至于将异步并行计算系统隐藏在anc软件里面，会不会被发现？

    不好意思！

    按照南林归一的设计，异步并行计算系统完完全全融入了anc软件的源代码之中，根本不可能被发现。另外，即便是异步并行计算系统收集用户计算机的计算力，也不会被发现。

    首先，南林归一编写的异步并行计算系统，在巴特勒的控制之下，拥有非常高的逻辑判断能力。如果用户需要计算机高性能发挥的时候，巴特勒便不会收集用户的计算力。

    假如说，用户不需要计算机的高性能呢？

    现在的年代，计算机的性能已经非常强大，以今年intel发布的桌面平台中央处理器i5-2500为例子，作为一款四核心四线程，主频频率高达3.3-3.7ghz的强力cpu，对于普通人而言，在日常使用之中，很难让它工作在超过20%以上的效率。

    除非处于测试环节，用户在测试cpu的极限性能，或者是在一些极端环境的情况下，才会造成cpu工作效率超过20%。

    日常上网聊天，玩网络游戏等等，使用率根本不会超过20%，甚至是10%！

    如此情况下，假如说保守一点，隐藏在anc软件内部的异步并行计算系统，完全可以撷取一部分计算力，悄然的离开。

    比如，异步并行计算系统抽取anc用户整体60%的计算力，为用户预留了20%，用户自己用了不到20%。那么，这种撷取计算力的行为，根本不会被用户发现。

    对于计算机技术高手，甚至是互联网技术相关企业的用户来说，哪怕他们无法发现异步并行计算系统，抽取了一部分计算力，但他们可以检测到异步并行计算系统在抽取计算力时，造成的异常数据流。

    简单来说，异步并行计算系统虽然很厉害，但总要连接上巴特勒才能正常工作吧？

    既然存在网络连接，既然存在数据沟通，便一定会产生数据流动，也就可以被检测到。对于计算机高手而言，想要检测到数据流的存在，根本不是什么问题。

    甚至，一些软件，提供了监控数据流的工具，以便于普通用户查看自己的网络是否正常。例如夏国的某个互联网大公司，便提供了一个管家软件，其中有一个网络流量监测功能，便可以让用户清楚的看见，计算机正在下载与上传的数据流量速度。

    如果用户什么也没有做，但网络在不停的上传信息，那代表着网络异常！

    对于这样的情况，想要隐瞒非常困难。倒不是说，屏蔽普通用户用以检测网络流量的软件很困难，而是计算机高手与互联网技术企业用户，他们会第一时间发现网络异常。

    不过，面对这样的情况，南林归一也早有准备！

    南林归一不是上帝，无法解决网络连接造成的数据流动异常，但南林归一可以将它合法化。

    没错！

    南林归一的确可以让它合法化！

    anc软件是一个语音交互软件，在anc软件的服务条款里面，清楚的说明了，anc软件需要连接至绘声绘色公司的服务器，需要上传数据与下载数据。

    如果不接受服务条款，可以不使用anc软件。一旦使用anc软件，便需要自动接受条款。只不过，绘声绘色公司承诺，一定会为用户的数据保密，而且也不会储存数据。

    但究竟会不会储存数据，只有南林归一知道！

    南林归一在anc软件的服务条款之中，明确的注明了anc软件需要上传数据与下载数据，异步并行计算系统的数据通道，完全走的anc软件的通道。

    即便是计算机高手，检测到了异步并行计算系统的数据流，也只是anc软件的数据流而已。

    南林归一还有更进一步的安全设置，异步并行计算系统的数据流与anc软件的数据流，全部采用了加密数据流。

    想要破解加密数据流，那种难度几乎没有可能。除非拿到南林归一的密码本，将暗码转换成明码，才有可能破解掉。

    如果没有暗码的密码本，想要破解加密数据流，至少南林归一不认为什么人可以轻易做到。除非动用超级计算机京，再以按年为单位的超长时间破解。

    否则，绝无可能！

    正是因为anc软件里面，隐藏了异步并行计算系统，南林归一才加快类vie结构的建设，他现在需要更多的计算力，用以破解超级计算机京。

    虽然超级计算机京的计算力，目前是天下无双的节奏，但南林归一掌握更多的计算力，便更有利于寻找超级计算机京的防火墙弱点。

    南林归一非常清楚，超级计算机京的强大，足足8162tflops的统一有序计算力，完全有实力吊打任何不服。

    但是，南林归一必须要入侵超级计算机京！

    因为，南林归一偶然之间，发现了一条线索，目标直指超级计算机京。如果南林归一想要知道更多的信息，他只有打破超级计算机京的防御，才能够让心中的疑惑解开。

    所以哪怕超级计算机京的计算力达到了8162tflops，南林归一依旧没有放弃，他准备借助anc软件，收集更多的计算力资源，在适当的时候，向超级计算机京发动一波袭击，吸引超级计算机京的安全值守人员，他自己再寻找方法突破超级计算机京的防御。

    不过，仅仅只有anc软件收集资源，并不足够！

    南林归一还有一个更邪恶的计划...

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————