
    Supernatural.Power计划，是巴特勒数据库中，核心资料之一。

    这一个计划，研究的本质，乃是超自然能力！

    南林归一在得到巴特勒的超级管理员权限之后，便得到了Supernatural.Power计划的内容，甚至包括研发数据。

    在Supernatural.Power计划之中，悬浮石板与存放在超级计算机京内部的一份生物基因技术，便是开启这一项计划的关键条件。

    虽然南林归一入侵超级计算机京的行动失败，但是，这并不影响南林归一搜寻悬浮石板。毕竟，两者皆是先决条件，如果可以找到悬浮石板，并且把悬浮石板带回来，也是一件好事情。

    再说了，悬浮石板并不是那么好寻找的！

    至少南林归一在知晓悬浮石板存在之后，尝试着寻找它的存在，可它的信息太少。即便是互联网之中，关于悬浮石板的信息，也非常非常少。

    “老大，这个...玩意...是真的存在吗？”土土门在加密语音通讯频道里面，迟疑的询问着。

    作为新时代成长起来的年轻人，土土门接受的教育，乃是最正宗的科学教育。

    在这个科技时代，科学影响着衣食住行的一切，迷信与神话，渐渐被遗忘，或者说被贬斥为子虚乌有的虚假存在。

    特别是黑客这一个职业，更是高度依赖科技，无论是集高尖端科技于一体的计算机设备，还是数学和社会工程学等科学知识，均是黑客依赖的利器。

    假如说黑客相信迷信？

    难道把一台计算性能为1tflops的服务器，拿给大师开光之后，便可以匹敌1000tflops的超级计算机吗？

    那是不可能的事情！

    在黑客的世界之中，准确的数据，影响着一切。

    迷信，绝对不可能占据一丁点市场。

    哪怕是黑客自己有信仰，但信仰是信仰，拥有信仰的黑客，也绝对不会把黑客之间的战斗，寄托在信仰的帮助上面。

    南林归一发送给土土门的文本文档之中，叙述了悬浮石板的部分能力，包括反重力悬浮，以及干扰电子设备运行的能力。

    不过，关于悬浮石板可以开启超自然能力的事情，南林归一并没有透露出来。

    俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    虽然土土门加入了旧日契约，但土土门拥有多少忠诚度，根本判断不出来。毕竟，旧日契约刚刚成立，除了土土门自己，谁又能知道他有什么想法呢？

    路遥知马力日久见人心！

    “真的！”南林归一肯定的说着，“悬浮石板确确实实存在，在印度，悬浮石板已经被政府获取多块。我曾经以‘黑暗不死鸟’的身份，多次入侵印度政府的机密部门内网，证实了悬浮石板的存在。”

    土土门有几分犯二的回答道，“既然印度政府有悬浮石板，我们想办法要一块过来？”

    “你是说，威胁印度政府？那个垃圾国家，现代化程度相当糟糕，我们很难威胁他们。再说了，以悬浮石板的珍贵，他们根本不受威胁。曾经，美国试图打压印度，要求印度交出悬浮石板。但是，印度最终也扛住了压力，拒绝交出悬浮石板。”南林归一无奈的回应着。

    南林归一的意思是，印度政府可以抗住美国政府的压力，拒绝交出悬浮石板，又怎么可能接受黑客的威胁？

    那是根本不可能的事情！

    土土门无语道，“那些阿三居然扛住了美国的压力？”

    “废话！你知不知道，悬浮石板代表着什么？图片你看见了吧？它可以无视重力悬浮，如果可以研究透彻，便可以开启反重力科技与悬浮科技。你应该不知道，这两项科技，有什么用途吧？”南林归一苦笑。

    随后，不等土土门回答，便继续说道，“反重力科技与悬浮科技，将彻彻底底的改变，全世界的交通出行与运输方式。例如汽车，现在的汽车是轮式驱动，如果拥有了悬浮科技与反重力科技，现在的汽车会不会被淘汰？正在研发的磁悬浮列车，还有存在的必要？所有海运业务与海运交通的船只，还会受到海浪的影响吗？甚至是飞机，也会产生彻彻底底的改革！包括建筑物！地震带的建筑物，如果使用了反重力科技与悬浮科技，还会担忧地震吗？”

    南林归一的意思非常明显，悬浮石板拥有改变全世界的可能性，更关系到反重力科技与悬浮科技的开启钥匙，印度政府怎么可能屈服呢？

    要么通过战争迫使印度政府交出悬浮石板，要么自己寻找悬浮石板，并且在印度政府发现之前，将悬浮石板偷偷的运输出来。

    南林归一打算通过第二种方法！

    所以，南林归一希望土土门搜索整个印度的互联网络，寻找关于悬浮石板的蛛丝马迹。一旦找到了，南林归一再派遣陈智伟，前往印度境内，尝试把悬浮石板带回来。

    土土门听着南林归一的解释，他询问道，“老大，你自己要悬浮石板吗？”

    南林归一肯定是自己需要悬浮石板，但是，南林归一的使用方案，并非开启什么反重力科技与悬浮科技。

    毕竟，想要开启反重力科技与悬浮科技，难度实在是太大！

    印度的人类发展程度虽然比较低，但有一点无法否认，作为一个人口大国，印度的科研力量，肯定远远超过了南林归一与其附属的势力。

    一个国家的力量，也没有破解悬浮石板的秘密，尚未能够开发出反重力科技与悬浮科技，南林归一根本不指望，通过悬浮石板开发出反重力科技与悬浮科技。

    南林归一只希望借助悬浮石板，开启Supernatural.Power计划！

    Supernatural.Power计划之中，开发的超自然力量，才是南林归一最希望获得的力量。

    毕竟，在阴影世界之中，个人力量决定了一切。南林归一想要知道十年之前的真相，想要知道那个魂牵梦绕的身影，究竟在何方，他必须要通过悬浮石板，获得超自然力量！

    “嗯，我需要悬浮石板。好了，这件事情，你能处理就处理。”南林归一没有继续悬浮石板的话题，而是转换话题道，“土土门，如果你和黑暗公爵硬碰硬，你能胜利吗？”

    ——

    PS：从9月25日起，一直至10月1日止，将持续2更，分别是12点05左右，20点05左右。00:05左右的更新将被取消。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：Qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————