
    超级计算机京，彻底陷落。

    南林归一拥有完整的权限，浏览整个超级计算机京的资料。不过，南林归一并没有兴趣遍历超级计算机京的资料。

    因为，南林归一有自己的目标。

    南林归一的目标是高能粒子精准定向基因序列技术！

    高能粒子精准定向基因序列技术，简单的描述，它是阴影世界的黑科技，真正意义的黑科技，并非宣传口号。

    这一项黑科技的原理，南林归一并不清楚。不过，南林归一知道它的作用。

    高能粒子精准定向基因序列技术可以通过高能粒子，将能量虚化成粒子，再通过精准定向的基因序列操控技术，将能量虚化粒子，注入对应基因序列之中。

    这一项技术，应用在尖端生物领域，包括研究人类基因改造、人类基因增幅，以及人类基因突变等。根据南林归一的了解，截至目前为止，通过这一项技术，并没有取得任何卓越的成绩。

    不过，并非这一项技术有问题！

    事实上，高能粒子精准定向基因序列技术，确确实实是真正的黑科技，它为人类打开了对基因序列的全新认知度。

    只是可惜，基于这一项技术的实验，并没有找到合适的能量，也没有找到合适的基因序列。

    从巴特勒的数据库中，南林归一获得了s计划的资料，里面包含了一种技术，几乎与高能粒子精准定向基因序列技术一模一样，或许只是名字不一样？

    例如番茄与西红柿，本质上是一种东西，但只是名字的区别而已。

    所以，南林归一才需要高能粒子精准定向基因序列技术的资料。通过它，南林归一才能把悬浮石板内部的能量虚化成粒子，然后注入对应的基因序列。

    s计划的资料，包括了技术详情，相关数据，以及判断条件等等，如果南林归一没有获得s计划的资料。

    那么，即便南林归一获得了悬浮石板，也获得了高能粒子精准定向基因序列技术，他也不可能使用悬浮石板与高能粒子精准定向基因序列技术，开启超自然力量。

    毕竟，人类自身基因组，包含了30亿dna碱基对，再形成的基因序列，简直是多不胜数。想要找到对应的基因序列，再匹配合适的能量，进行虚化粒子渗透，那是非常困难的事情。

    如果没有s计划的资料，南林归一也只能两眼泛黑。

    南林归一拥有明确的目的，他在超级计算机京的内部网络查询起来。首先，南林归一要取得高能粒子精准定向基因序列技术的资料。

    这是最根本的目的！

    南林归一如此多的布局，费尽心思的入侵超级计算机京，目的不就是为了高能粒子精准定向基因序列技术吗？

    随着南林归一搜索整个豆腐网络，超级计算机京的强大计算性能，在内部被体现出来，仅仅不足十秒钟的时间，南林归一找到了高能粒子精准定向基因序列技术。

    ‘找到你了！’南林归一露出了淡然的笑意，直接使用超级管理员权限，将高能粒子精准定向基因序列技术的资料窃取出来，然后还是使用超级管理员权限，将对应的操作记录删除。

    南林归一在本地查看着高能粒子精准定向基因序列技术的资料，不要以为南林归一看不懂，若如此认为，那就是大错特错。

    虽然南林归一不知道高能粒子精准定向基因序列技术的原理，但绝对不等于，南林归一不懂生物技术。事实上，南林归一在生物学领域的成就高度，甚至超过了黑客领域。

    南林归一并非南林归一！

    现在的南林归一，从十年之前，因为自身变故，便对生物学产生了浓厚的兴趣，加之南林归一的天赋很好，关于生物学领域的知识，南林归一绝对属于世界前列。

    南林归一阅读着高能粒子精准定向基因序列技术的资料，嘴角露出了一抹笑容，根据资料显示，再结合巴特勒给予的s计划的资料，南林归一终于明白，为什么这一项技术，没有发扬光大。

    因为，在s计划的资料之中，明确的说明了，通过高能粒子精准定向基因序列技术，将能量虚化粒子，注入的基因序列，乃是沉默基因序列。

    基因沉默是父母辈在生存之中，为了应对环境改变，或者是其他因素，而将对应基因序列封闭。再通过基因遗传的方式，传递到下一代，依旧保持基因沉默状态。

    根据研究，基因沉默的传递，可以保持25代以上！

    s计划，便是将远古沉默的基因序列，重新进行激活，然后开启人类自身的超自然力量。

    ‘非常好！’南林归一脸上的笑意，越来越明显。

    对抗阴影世界的关键，便是获得s计划的超自然力量。现在，南林归一获得了二分之一的门票。

    剩余的二分之一门票，南林归一相信，他也可以拿到！

    南林归一顺利获取高能粒子精准定向基因序列技术后，吩咐巴特勒检索整个超级计算机京的资料，自主逻辑判断是否存在高价值资料。

    哪怕超级计算机京尚未正式开放，但超级计算机京内部的资料也太多，南林归一根本无法一一查看。

    另外，南林归一吩咐陈智伟取下u盘，准备跑路闪人。

    第三层暗网空间，加密语音通讯频道。

    土土门正在联系南林归一，“卧槽，二当家这么猛？老大，你在干嘛呢？一直不说话！”

    南林归一取得高能粒子精准定向基因序列技术，终于有时间理会土土门，刚刚土土门联系的时候，他都没有理会土土门。

    “我在帮助黑暗支配者！”南林归一回应道，进一步丰富黑暗支配者的存在感与真实感。同时，远程辅助陈智伟离开超级计算机京的机房。

    “噢？二当家需要帮助？”土土门跃跃欲试道，“老大，要不要我也参与进来？”

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————