
    黑暗公爵的僵尸网络里，南林归一刚刚进入，黑暗公爵已经发现，只不过没有阻拦南林归一而已。

    当南林归一在僵尸网络之中，构建了一个虚拟聊天室的时候，黑暗公爵也进入聊天室，自然看见了南林归一的发言。

    南林归一发言的时候，留下的id，并不是光芒支配者。光芒支配者的id，并不出名，只是南林归一的马甲。

    南林归一在面对黑暗公爵的时候，留下的id是‘达科菲尼’。在两年之前，这一个id曾经非常知名，因为它是黑客界最活跃的世界级黑客，参与了多次入侵与追踪行动。

    黑暗公爵肯定听过‘达科菲尼’这一个id，毕竟，他们两人有一定的关系。

    ‘原来是大名鼎鼎的黑暗不死鸟阁下！没想到，两年之后，你又一次出现了！原本大家都以为，你已经被抓住了，要么当了政府的走狗，要么被政府秘密干掉。’黑暗公爵发出了回复文字。

    南林归一的‘达科菲尼’id是两个单词的组合，分别是‘dark/黑暗’，还有‘phoenix/不死鸟’的组合。

    综合起来，南林归一的id又被称为‘黑暗不死鸟’！

    ‘虽然没有被抓住，但也很危险，所以潜伏了两年。怎么样？黑暗公爵，有没有兴趣一起对付日本政府的网络？’南林归一再次发出了信息。

    ‘有兴趣倒是有兴趣，不过，你先说清楚，你会不会乱来？我可不想被日本政府惦记，你究竟要做什么？’黑暗公爵试探的询问着。

    黑暗不死鸟的名声，在当初，可不是太好！

    因为，黑暗不死鸟总是触犯一些禁忌，试图盗取政府的机密文件，从而被多国政府通缉，列为了等级与悬赏都非常高的网络.恐.怖.分子。

    黑暗公爵虽然在进攻神圣太阳，但神圣太阳只是一个黑客组织，爹不疼妈不爱的，哪怕黑暗公爵把神圣太阳打得舅舅都不认识，日本政府依旧不会找黑暗公爵的麻烦。

    若是换一下目标，假如说黑暗公爵尝试入侵日本政府的财务省，想要接触财务省的机密数据库，甚至是核心数据库。

    那么，下一秒钟，外务省网络安全情报局直接炸毛，绝对疯狂的逆向追踪黑暗公爵，让黑暗公爵知道国家机器的强大。

    黑暗公爵知道南林归一是什么性格，非常有可能一言不合，便入侵一些不合适的目标。黑暗公爵可不愿意陪着南林归一起发疯。

    ‘只是教训教训日本政府而已，当初，他们的特殊部门，可把我追了三天三夜没间断，我差点没悲剧！’南林归一回复着。

    黑暗公爵看着南林归一的回复，心中暗自一惊，猜测着南林归一说的‘特殊部门’，究竟是什么‘特殊部门’。

    如果是...

    黑暗公爵并没有询问南林归一，万一他猜错了呢？

    ‘你先说清楚，你要怎么教训日本政府？如同后羿联盟说的一样，只攻击日本环境省、农林水产省与文部科学省的官方网站吗？’

    黑暗公爵很谨慎，在黑客界，黑暗公爵欺软怕硬的传闻，也不是一天两天。南林归一当然知道黑暗公爵的尿性，所以，南林归一给予了肯定的回应。

    到时候，黑暗公爵上了贼船，南林归一要做一些什么事儿的时候，黑暗公爵还不是要背锅？哪怕是到时候黑暗公爵不承认，日本政府方面会相信吗？

    ‘当然，这一次行动，我支持后羿联盟！’

    黑暗公爵考虑起来，他有点不相信南林归一，如同他欺软怕硬的名声，南林归一是出名了的傻大胆。其实，南林归一并不是傻大胆，而是他的技术，全部跟着巴特勒学来的，有些时候，根本不知道禁忌，也没有人教过南林归一，什么是禁忌，哪里不应该越线。

    所以，南林归一技术初成的时候，搞出了‘傻大胆’的形象。

    ‘真的吗？’黑暗公爵追加的表明，‘我先说明，黑暗不死鸟，如果你要乱来，我肯定会退出行动。’

    ‘放心，放心，我不会乱来。’南林归一再次发出了回复。

    ‘好的，那我们结盟！神圣太阳的家伙来了，我要准备撤退了，你自己离开吧！’黑暗公爵最后回复之后，便离开了虚拟聊天室。

    南林归一嘴角露出一抹淡笑，并没有离开僵尸网络，而是快速的接管了僵尸网络，进一步发动对神圣太阳的攻击。

    离开虚拟聊天室的黑暗公爵，发现僵尸网络的权限，被南林归一拿走之后，露出了苦笑的神色。

    ‘该死的，那家伙两年没见，技术更精湛了，应该要踏上巅峰了吧？’黑暗公爵无奈的摇头，也不管僵尸网络的情况，甚至抛下了保护服务器，退出针对神圣太阳的战斗，选择看热闹。

    南林归一拿到了黑暗公爵僵尸网络的管理权限之后，开始针对神圣太阳的服务器，南林归一比黑暗公爵更具备攻击性。

    黑暗公爵只是选择了无脑的潮水袭击，也就是控制僵尸网络，无脑的正常访问神圣太阳的论坛。但南林归一不一样，南林归一控制着僵尸网络，不仅要进行潮水攻击，还要给服务器后台发送垃圾数据包，以及病毒数据包。

    垃圾数据包可以有效的阻塞神圣太阳论坛的网络通道，病毒数据包可以有效的侵入后台，破坏后台数据库。

    在南林归一接管了僵尸网络之后，短短不足一分钟，神圣太阳论坛的web服务器彻底崩溃，任何访问神圣太阳论坛的用户，均无法进入神圣太阳论坛的页面，只能得到‘服务器无响应’的提示。

    神圣太阳组织逆向追踪僵尸网络的成员也懵了，刚刚很温和的攻击，为什么突然变得犀利了？在他们发懵的时候，南林归一的第二轮攻击抵达。

    数据服务器与应用服务器，也因为病毒数据包，直接崩溃！

    南林归一甚至想要侵入核心服务器的数据库，试图查询神圣太阳组织的核心成员信息，这样的结果，让负责核心服务器的神圣太阳组织成员，吓得直接拔掉了网线。

    核心服务器离线，南林归一也没辙。

    无论是多么强大的黑客，在面对物理网络隔绝的时候，也只能干瞪眼，不可能隔空入侵，又不是瞪谁谁怀孕的神技！

    南林归一轻而易举的灭掉了神圣太阳论坛，并非任性而为，而是有目的为之...

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————