
    千叶七海在连环爆炸案件之中，一直保持着沉默，更多的选择了聆听。

    当南林归一逻辑推理分析连环爆炸案件的脉络时，千叶七海发现南林归一错了，连环爆炸案件的幕后黑手，并不是黑暗公爵！

    千叶七海发现s组织才是幕后黑手！

    至于黑暗公爵与s组织有什么关系，千叶七海暂时理不清楚，她也不知道黑暗公爵是否与s组织有关联。

    不过，千叶七海知道，这一次连环爆炸案件，s组织扮演了极为重要的角色！

    ‘南林归一那个家伙果然厉害！’千叶七海查看着s-9组织内部传递的资料，s-9组织作为日本政府秘密间谍组织，自然拥有独立的情报网络。

    千叶七海将南林归一的逻辑推理分析，传递给了s-9组织的情报机构，在晚上接近九点钟的时候，终于拿到了反馈资料。

    按照南林归一的分析，在东京都范围内，拥有制造塑.料.炸.弹化学知识的化学从业者并不多，合格的制造环境也不多。再加上，追踪调查制造塑.料.炸.弹需要的原材料，肯定也可以发现蛛丝马迹。

    s-9组织的情报机构，果然发现了蛛丝马迹！

    经过s-9组织的调查，他们锁定了东京大学的工学部化学系。因为，东京大学工学部化学系的早濑加柰子教授，在之前采购了一批塑.料.炸.弹相关的化学用品。

    早濑加柰子教授名下的银行卡，有这一笔消费支出记录，证明早濑加柰子教授，确实购买了塑.料.炸.弹相关的化学用品。

    另外，东京大学工学部化学系的仓储管理员，已经进行了确认，他们确实收到过一批化学用品。

    在查到了这一个证据之后，千叶七海基本上将怀疑目标，锁定在了早濑加柰子教授的身上，针对早濑加柰子教授，进行了深度的背景调查。

    早濑加柰子今年38岁，目前是独身，曾经结过婚，但因为幼子夭折而离婚，一直保持着独身状态。另外，她的父母已经死亡，变成了真正的孤家寡人。

    这种无牵无挂的背景信息，加重了早濑加柰子的嫌疑。毕竟，无牵无挂的一个人，往往参与犯罪行为的时候，没有什么心理负担。

    假如说，牵挂太多，想要参与犯罪行为，也会考虑吧？

    ‘早濑加柰子有问题，她有足够的专业知识制造塑.料.炸.弹，东京大学也有合适的环境，再加上她购买的化学用品，已经可以制造出足够多的塑.料.炸.弹，她应该就是塑.料.炸.弹的提供者！’千叶七海分析着。

    事实上，千叶七海并不知道，早濑加柰子购买化学用品的银行卡信息，乃是南林归一伪造的，早濑加柰子自己都不知道。

    至于化学用品的运输记录，实际上也是南林归一安排的棋子。在现实世界里面，除了陈智伟以外，南林归一还控制着另外一颗棋子――高仓建树！

    高仓建树与南林归一更像是利益合作者，高仓建树是一名快递人员，这一次由他负责把化学用品送入东京大学工学部的化学系。

    同时，在送货的时候，故意比订单少送了一些，造成一种早濑加柰子已经使用了化学用品的假象。

    南林归一通过这些手段，为早濑加柰子编织了犯罪证据，以便于千叶七海在查到的时候，可以成功的吸引她的目光。

    早濑加柰子是s组织的技术成员，在s组织的地位不低。因为，早濑加柰子是s组织冰.毒的源头。s组织生产的冰.毒，全部是早濑加柰子研发的。

    如果早濑加柰子发生了意外，s组织的冰.毒体系，便会缺乏研发力量，然后慢慢失去竞争力，最终切断s组织的重要财源。

    s组织的收入来源，有很大一部分，来源于冰.毒的销售工作。假如说，没有了冰.毒的研发者，更新冰.毒的口感与纯度，s组织的收入将会锐减很大一部分。

    想要打垮s组织，首先需要打垮s组织的经济收入。

    任何一个强大的组织，如果失去了稳定的经济收入，将很难维系组织的发展。毕竟，有了经济，才能够发展壮大。

    ……

    东京都，某个神秘的大厅。

    s组织的成员，再次聚集在了一起，在mr.g与mr.c的主持下，召开s组织中高层会议。

    “安静一下，我们又有麻烦了！”mr.c首先发言，他将连环爆炸案件的事情叙述了一遍，最后总结道，“双等边三角形的标志，肯定又会被s-9的家伙，认为是我们在捣鬼。”

    mr.g也发言道，“mr.c说得没错。不过，我可以肯定又负责的表示，这次连环爆炸案件，并非我们组织所为。这是一次蓄意嫁祸，有人想要嫁祸给我们，而且嫁祸手段非常高明，还借助了黑暗公爵分散注意力。不过，分散注意力的行为，只能让我们更可疑！”

    mr.c接话道，“经过我们的分析，这一次爆炸案件的真正幕后黑手，还是我们曾经的mr.l！”

    一名中年男子开口问道：“mr.l为什么要制造爆炸案件？这么做有什么目的？”

    “候鸟先生，mr.l从来不做没有意义的事情。我们正在分析mr.l的目的，初步判定mr.l在针对黑孔雀女士。”mr.g回应道。

    黑孔雀女士，便是早濑加柰子的代号。

    s组织的中高层，因为身份敏感的原因，每一个人都有代号。

    候鸟先生沉默了下来，他知道黑孔雀女士是谁，也知道黑孔雀女士代表什么。虽然黑孔雀女士很重要，但面对mr.l的时候，他也不知道应该怎么办。

    一位中年妇女提问道，“mr.c，我们应该怎么营救黑孔雀女士？”

    “桥姬女士，不用着急，我们已经把黑孔雀女士，带到了安全屋。无论是mr.l，还是s-9组织的家伙，均不可能找到黑孔雀女士。”被点名的mr.c回应道。

    “那么，我们应该如何对付mr.l呢？”桥姬女士再次询问道。

    mr.l始终是横亘在s组织众多成员心中的一根刺！

    ――

    ps：成绩比较差...手动心酸...(未完待续。)