
    南林归一与土土门被超级计算机京的安全值守人员，逼入了绝境之中，两人的处境都很危险。liudianxing.com

    幸好，南林归一的独门技术，阴影循环保护网络，终于建立完成！

    “土土门，进入以下ip地址！”南林归一立刻给予了阴影循环保护网络的ip地址，让土土门进入其中。

    当土土门进入阴影循环保护网络的时候，他忍不住惊呼了一声，“卧槽！卧槽啊！吓死我了！我刚刚进来，我的最后一个保护服务器，坚持了三秒钟就被打破了！三秒钟啊，只是三秒钟啊，我差点就挂了！”

    南林归一提醒道，“好了，不要废话，快点清理最后的痕迹，离开保护网络。我估计，我的保护网络，也支撑不了太久！”

    “好的！”土土门没有废话，开始清理最后的痕迹，不足三分钟，土土门完成了所有清理工作。“光芒支配者大哥，我完成了，你呢？”

    “我还差一点，还需要两分钟。”南林归一回应道，异步无序计算力的弊端，再一次暴露出来。在后续清理痕迹方面，需要处理的工作更多。

    不过，幸好南林归一的独门绝技，阴影循环保护网络足够强大。两波超级计算机京的安全值守人员，共同追踪到阴影循环保护网络，然后陷入了迷宫，开始无休无止的破解工作。

    土土门心有余悸的说着，“还好有你，要不然，这一次真的死定了！对了，光芒支配者大哥，你最后的保护网络是什么鬼？竟然抵挡了那么久？到底使用了多少保护服务器？”

    南林归一查看了一眼阴影循环保护网络的循环计数，短短不足四分钟，竟然循环了11次！

    每一次循环需要突破28台保护服务器，那就意味着，在不足四分钟的时间里面，超级计算机京的安全值守人员，逆向追踪突破了308台保护服务器。

    这种数量级的保护服务器，在全世界范围内，拥有的黑客，一只手数得过来！

    南林归一认识一个黑客，对方就喜欢设置大量的保护服务器，无论遇见了什么情况，均可以从容不迫的撤退。

    但百分之九十九点九九九的黑客，并不会设置那么多保护服务器。毕竟，谁没事儿和疯狗一样乱咬着逆向追踪呢？

    咳咳！

    南林归一和土土门这一次就惨遭‘疯狗’追踪！

    还是战斗力爆棚的‘疯狗’！

    “目前对方突破了320台保护服务器！”南林归一笑着道。

    土土门发出了咳嗽声，明显被南林归一的答案呛到，“什么情况？320台保护服务器？光芒支配者大哥，你究竟设置了多少台保护服务器？”

    “不多不少，足够阻挡对方！”南林归一没有透**影循环保护网络的信息，有一些技术，留作当底牌，总是好的选择。

    差不多三分钟的时间，南林归一终于完成了所有的痕迹清理工作。同时，超级计算机京的逆向追踪团队，也突破了接近600台保护服务器。

    南林归一命令巴特勒，解除影子系统的重生，阴影循环保护网络立刻瓦解，超级计算机京的安全值守人员，终于冲出了‘保护服务器集群’。

    选择解除阴影循环保护网络是一招妙棋！

    因为南林归一与土土门都跑掉了，解开阴影循环保护网络，可以掩盖阴影循环保护网络的秘密。要不然，超级计算机京的安全值守人员，在里面跑了上千个保护服务器之后，还能不发现问题吗？

    所以，主动解除阴影循环保护网络，可以迷糊超级计算机京的安全值守人员。

    超级计算机京的安全值守人员，从阴影循环保护网络离开之后，发现已经失去了南林归一与土土门的踪迹，他们不甘心的扩大查询范围。

    但互联网无边无际，即便是4000tflops的计算力，也是如同无头苍蝇乱飞，只能悻悻收场。

    第三层暗网空间，加密语音通讯频道，只剩下南林归一和土土门。

    “土土门，对方已经离开了，我们也摸清楚了对方的虚实，这一次的进攻，无法进行下去了，我们打不过对方。”南林归一直白的说着。

    超级计算机京的安全值守人员，已经调动了4000tflops的统一有序计算力，怎么和他们打？

    应该是被他们吊打！

    “光芒支配者大哥，我有一个问题，你可以解答吗？”土土门稍微犹豫了一下，在加密语音通讯频道询问着南林归一。

    “说吧！”南林归一有心拉拢土土门，态度自然不错，并没有如同针对黑暗公爵一样恶言恶语。

    土土门沉默了片刻，才发出了提问，“我们的目标超级计算机，你真的不知道，它有那么强大？另外，光芒支配者大哥，你究竟希望在它内部获得什么资料？”

    南林归一直接回应道，“第一，我真的不知道它如此强大。第二，我意外得到一个消息，表明在它内部，存在一份rb政府进行人类.活.体.实.验的数据资料，我想获取那一份数据资料。”

    土土门顿时反驳道：“可是，如果你不知道，目标超级计算机那么强大，你为什么准备了那么强力的保护网络？”

    这是一个死循环！

    如同土土门分析的一样，如果南林归一不知道超级计算机京那么强大，为什么准备了强力保护网络呢？

    南林归一并不准备暴**影循环保护网络的技术问题，他只是淡然的回应道：“我一直拥有强力的保护网络！刚刚被对方逆向追踪，打破了接近600台保护服务器。你认为，我还剩下多少保护服务器？”

    正常情况下，保护服务器若被逆向追踪团队打破，自然是报废的节奏。因为，保护服务器被摧毁系统，保护服务器的实际拥有方，肯定会发现异常。

    南林归一的意思是，询问土土门，让他判断，在被摧毁了接近600台保护服务器之后，他还剩下多少保护服务器？

    南林归一已经考虑好了，应该如何应对土土门的询问！

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————