
    涉谷区、新宿区、中野区，被南林归一吩咐陈智伟，一共安装了10枚定时炸.弹。目前，南林归一已经引爆了3号与4号定时炸.弹。

    但因为南林归一做了提前宣告，并没有造成人员伤亡，仅仅只是财产损失。

    南林归一吩咐陈智伟安放的10枚定时炸.弹，并非为了简单的破坏，也并非为了威胁rb政府，更不是为了后羿联盟造势。

    南林归一没有那么无聊！

    首先，南林归一不是恐.怖.分子，也不是反.社.会.反.人.类.分子，他没有混乱的破坏欲，也没有疯狂的杀.戮.欲。

    如果南林归一真的存在杀.戮.欲.望，又怎么可能提前预告爆炸呢？直接引爆定时炸.弹，至少可以造成数十人的伤亡吧？

    南林归一的目标很简单，那就是获取超级计算机京内部的一份资料。虽然获取资料的行动，从互联网途径已经失败。

    可南林归一并没有放弃！

    早在策划后羿联盟与神圣太阳年度大战的时候，南林归一已经考虑过，如果无法通过互联网途径，获得那一份资料，应该怎么办呢？

    超级计算机京的计算性能力压天下，南林归一不可能不考虑在互联网里面，打不过超级计算机京的可能性。

    那是非常有可能的事情！

    现在，那种可能已经发生，南林归一启动备用计划。

    当通过互联网无法解决问题的时候，必然爆发现实纠纷！

    南林归一吩咐陈智伟布置10枚定时炸.弹，最终目的，依旧是为了获取超级计算机京内部的资料。

    “老大，抓住黑暗公爵了！”骨感传导耳麦里面，传来了土土门的声音，“黑暗公爵的真实ip地址在欧洲，英国，英格兰的斯温登，更具体的信息，我马上发到暗网空间。”

    “好！”南林归一露出了笑容，黑暗公爵的真实ip地址，终于被土土门抓住。

    第三层暗网空间，土土门将更具体的信息发送了出来。然而，南林归一查看着信息，脸色微微一变。并非土土门没有追踪到黑暗公爵的真实ip地址，或者是真实信息，而是黑暗公爵的真实ip地址，使用了代理身份。

    黑暗公爵的真实ip地址，对应的现实地址没有错，但对应的登记人员，乃是一个七十多岁的老者，网络服务的开通人员，也是那个七十多岁的老者。

    这样的身份信息，怎么可能是黑暗公爵的真实身份信息？

    “老大，我已经入侵了目标位置的安全监控系统，但没有发现黑暗公爵的行踪。我想，这一份信息，应该有一点问题。”土土门也意识到了问题。

    南林归一苦笑一声，“嗯，确实有问题！不过，这一份资料也有价值。”

    “噢？”土土门不解，一份虚假资料，有什么价值？

    南林归一解释了起来，“虽然这一份资料是虚假的，但这是一份现实资料。黑暗公爵的真实ip地址，对应的现实地址，也确确实实是这里。同样的，黑暗公爵使用的网络服务，也确实与资料匹配。”

    “那又如何？但这明显不是黑暗公爵！”土土门还是不明白。

    “虽然资料不是黑暗公爵，但资料与黑暗公爵有关联。土土门，你想一想，如果你需要一个代理身份开通网络服务，以及处理相关的房产，你应该和代理人认识吧？”南林鬼询问道，“即便不认识，但代理人也应该与你有接触吧？否则，代理人为什么愿意帮你开通网络服务？处理房产？”

    土土门迟疑了一下，才回应道：“老大，我可以不用亲自出面，再安排一个代理人，让了两个代理人互相交流。这样子，便不会暴露自身信息了吧？”

    南林归一笑了起来，“这样的办法，其实和互联网的追踪与反追踪很像，你自己就是真实ip地址，代理人a与代理人b是肉鸡服务器，开通网络服务与购置房产，乃是最终的目标。你通过代理人a与代理人b，连接到最终目标。相当于建立起了一个链条，无论这个链条有多么长，便相当于产生了一条线索。”

    土土门明白了南林归一的意思，“我懂了！老大，你的意思是，如果有人真的下定决心调查，便可以追溯线索，一步一步的清理调查代理人，最终查到我，对吧？”

    “不是查到你，而是查到黑暗公爵。”南林归一肯定了土土门的回答，“所以，哪怕获取的资料，只是一份虚假的资料，或者是代理人的资料，但也有用处。”

    欧洲，英国，斯温登地区。

    因为英国与rb拥有九个小时的时差，虽然rb是六月四日凌晨零点半，但在英国才下午三点半，还有暖暖的阳光。

    一名身穿休闲西服，棕灰色头发的年轻人，右手夹着烟，但没有点燃，漫步在街道上，他的眼中，闪过了一抹无名怒火。

    ‘非常好！黑暗不死鸟，土土门，你们把我惹怒了！’年轻人压抑着心中的怒火，假装自然而然的穿过了两栋房屋之间的小巷。

    年轻人在互联网的id是黑暗公爵，在被土土门抓住了真实ip地址之后，黑暗公爵也终于知道是土土门和南林归一在阴他。

    同时，黑暗公爵也发现了南林归一在读卖新闻官方首页，冒充他的名义，制造的爆炸案件。只不过，黑暗公爵没有办法反抗。

    黑暗公爵非常清楚，土土门能抓住他第一次，自然也可以抓住他第二次。刚刚的真实ip地址，并非黑暗公爵的真实身份办理的，而是通过了代理人。

    如果再被土土门抓住了一次，谁知道会不会暴露真实身份？

    黑暗公爵暂时选择了退让，等待着事态的进一步发展。否则，再一次进入互联网，他也打不过土土门，更打不过南林归一。

    因为，那两人一个掌握着200tflops计算力的私人超级计算机，另一个掌握着700tflops的高效率异步无序计算力。

    黑暗公爵怎么对抗他们？

    根本对抗不了！

    ‘祈祷吧！你们不要落在我的手里！否则，我一定会让你们生不如死...哼，真是让人厌恶的阳光！’小巷之中，黑暗公爵的眼里，竟然弥漫起了红色的光芒...

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————