
    第三层暗网空间。

    南林归一为土土门释惑之后，继续道：“好了，我们一起看热闹吧！黑暗支配者，正在表演！”

    “好的，我来看看二当家的威武！”土土门回应道。

    南林归一把注意力转移到连环爆炸上面，经过了两次爆炸，南林归一决定玩一次大的，直接showhand一波流。

    如同第二轮发布新闻一样，南林归一首先在本地计算机，将新闻内容编辑完成，随后发动闪电式袭击，把已经编辑完成的新闻，注入在读卖新闻的官方网站首页。

    经过两轮炸.弹预告新闻的发布，读卖新闻的官方网站，关注度非常高。

    无论是普通的网民，还是外务省网络安全情报局的安全专家，均等待在读卖新闻的官方网站，等待着南林归一。

    普通网民是看热闹，想要知道南林归一，是不是还会发布炸.弹预告新闻；至于网络安全情报局的安全专家，当然是等着‘抓捕’南林归一，从而逆向追踪南林归一的真实ip地址。

    然而，南林归一并不想被抓，自然不可能被网络安全情报局的安全专家追踪。反倒是普通网民看热闹的心思，得到了百分之百的满足。

    因为南林归一再次发布了炸.弹预告新闻！

    ……

    《最终的危机，八枚定时炸.弹，即将共同鸣响！》

    大家好！

    依旧是我，黑暗公爵，为大家带来第一手情报资料。

    根据本人的调查，某极端的动物保护组织，策划了两起爆炸案件之后，依旧不肯善罢甘休，反而变本加厉。

    这一次，某极端动物保护组织，预设了八枚定时炸.弹，因为定时炸.弹太多，本人也没有一一调查清楚，它们究竟在什么地方。

    不过，经过本人的努力，确定了八枚定时炸.弹的大致范围，它们被分布在新宿区、中野区，还有涉谷区。

    预计爆炸时间，在六月四日凌晨三点零分零秒，距离现在还有两个小时二十多分钟。所以，处于新宿区、中野区、涉谷区，三个区域的市民们，准备逃跑吧！

    因为，这一次的定时炸.弹，威力更加强大，且不知道具体的爆炸位置，再加上定时炸.弹数量众多。所以，为了安全，逃跑吧！

    再次提醒，爆炸时间是凌晨三点零分零秒！

    祝你们好运！

    ……

    南林归一又一次盗用了黑暗公爵的身份，发布了爆炸威胁预告新闻，瞬间点燃了rb互联网。哪怕是深夜的时间，rb互联网也瞬间闹翻了天。

    同一时间，现实世界，新宿区、中野区、涉谷区，三大区的市民陷入了恐慌之中。来自定时炸.弹的威胁，让三大区域的民众，根本不敢忽略。

    东京警视厅高效运转，三大区的警察署，再加上周边区域的警察署，被安排疏散人员，维持秩序。至于更远区域的警察署，则暂时没有被调动。

    因为现在是凌晨时间，警察们都下班了，集合是一个大问题。再说了，更远的警察署，距离三大区域也很远，定时炸.弹的爆炸有时间限制，根本来不及。

    另外，三大区域的警察署，再加上周边警察署的人员，已经可以维持秩序与疏散人员的任务，不需要调动更多警察署的警察。

    毕竟，东京警视厅不得不考虑，袭击人员是不是在调虎离山。万一抽调了其他区域警察署的警力，其他区域又发生了爆炸案件，应该怎么应对呢？

    南林归一非常清楚东京警视厅的运转模式，所以，南林归一才选择了距离江户川区遥远的中野区，涉谷区和新宿区作为目标。

    如果以江東区，墨田区，葛飾区为目标，甚至是台東区为目标，江户川区警察署分分钟要出动，南林归一也分分钟会被联系，要求返回警察署待命。

    为了避免如此情况产生，南林归一自然选择了远离江户川区的区域，作为袭击的目标。

    其实，还有一个更重要的原因！

    因为，超级计算机京在涉谷区！

    一切又回到了原点，南林归一的目标是超级计算机京，南林归一吩咐布置10枚定时炸.弹的目的是超级计算机京。

    南林归一预热第一轮爆炸，第二轮爆炸，只是为了证明，爆炸确确实实存在，希望三大区的市民注意，从而离开三大区域。

    第三轮爆炸新闻预告，更是为了彻彻底底的清空三大区域，为陈智伟的行动，创造良好的条件。

    南林归一在最初就确定了双保险计划。

    当互联网的入侵行动失败，便展开现实世界的行动，他需要超级计算机京内部的资料，无论以什么方式获取，只要可以获取，便可以执行。

    时间一分一秒的过去，在临近凌晨一点十五分的时候，巴特勒提醒南林归一，“sir，无人机抵达预定位置，相关物资运送到位。”

    南林归一露出了笑容，拨号联系陈智伟，等待接通之后，直接吩咐道：“准备行动，相关的行动计划，已经发送到了你的手机上面，我会全程提供远程辅助。本次行动有危险，携带枪支，使用摩托车。”

    “好的，老大，给我一分钟！”陈智伟戴上了蓝牙耳机，开始快速的收拾起来，不足一分钟的时间，陈智伟已经骑上了大马力摩托车。

    黑色的外衣，黑色的摩托车头盔，再加上黑色的摩托车，在黑夜的掩护下，陈智伟出发，开始前往第一个目标地点，取回无人机投放的物资。

    南林归一关注着陈智伟的情况，也关注着三大区的情况，他和巴特勒联合起来，控制着陈智伟前进路线的道路安全监控系统，随时随地的抹除陈智伟的视频记录。

    接近二十分钟的时间，陈智伟抵达涉谷区边缘，他按照南林归一的远程提示，找到了无人机投放的物资，里面有相关的工具。

    南林归一为陈智伟准备好了一些专业工具，以便于陈智伟潜伏进入超级计算机京的存放机房，可以有效的执行任务。

    “老大，下一步，应该怎么办？”陈智伟询问道。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————