
    南林归一推理分析的两颗未爆炸的炸.弹，已经被发现，如同南林归一猜测的一样，两颗未爆炸的炸.弹，确确实实在南林归一推测的地点与高度。

    最后两颗炸.弹的发现，填补了南林归一的逻辑推理，证明他的推论正确。

    在临时指挥部里面，中野警察署的大木光，当众表扬着南林归一。

    当南林归一进入临时指挥部的时候，大木光带头鼓掌道：“欢迎我们的英雄回来！”

    南林归一挠着头，露出不好意思的神色，“大木署长，这个...是应该的，我的分内职责。”南林归一谦逊的说着，随后询问道，“那两颗未爆炸的炸.弹呢？”

    大木光皱了皱眉，“它们暂时被本店的爆破专家接管。具体的情况，你看看报告吧！”大木光将一份报告递给了南林归一。

    南林归一接过报告，详细的查看了起来。

    大木光与福田加藤闲聊着，在发现了两枚未爆炸的定时炸.弹后，大木光的压力小了很多。

    “福田警官，你可以说说关于南林警官的事情吗？”大木光打探的问道。

    福田加藤笑着打哈哈，“归一吗，没有什么特别的事情，之前在我们葛西警察署担任物证技术人员，现在转到了搜查课。”

    “噢！”大木光的目光闪烁，他瞥了两眼南林归一，不知道在考虑什么。

    站在不远处的千叶七海，看着南林归一的后背，眼中露出了疑惑的神色，‘那家伙的推理，并没有全对。隐藏在幕后的黑手，并不是黑暗公爵，黑暗公爵只是在背黑锅。’

    千叶七海低声对江崎麻里道，“江崎警官，去拿一支记号笔过来，顺便拿一些打印纸。”

    江崎麻里面露喜色的按照千叶七海的吩咐去执行，不足一分钟，江崎麻里将拿回来几支记号笔，还有一叠打印纸。

    “千叶警官，这些够了吗？”江崎麻里邀功的询问道。

    千叶七海微微点头，随后拿起一支记号笔，在一张a4打印纸上面写写画画。

    江崎麻里看着千叶七海白如凝脂的手指，握住了记号笔，他恨不得自己变成记号笔，被千叶七海握在手中。

    只可惜，他不是一支笔，只是一位制杖大师！

    千叶七海在a4打印纸上面，复原的画出了十二个爆炸点，构成的两个等边三角形。外部的大等边三角形，由九个爆炸点构成；内部的小等边三角形，由三个爆炸点构成。

    大小两个等边三角形，角度方向完全一样，如果等比例扩大小三角形，最终可以与大三角形重合。

    千叶七海在两个等边三角形的右边，写上了‘黑暗公爵’的英文单词，‘如果以第一个爆炸点的边线，作为底边。那么，转换一下角度，两个等边三角形的位置，应该是...’

    江崎麻里站在千叶七海身边，看着千叶七海写写画画的，他不由得有些好奇，“千叶警官，你在干什么呢？”

    千叶七海没有理会江崎麻里，心中分析着，‘南林归一确实错了！这一个双等边三角形的图案标记，乃是那些家伙的标志！之前有报告表示，黑暗公爵澄清过，有人在冒充他。现在看起来，确实是那些家伙在冒充黑暗公爵。只不过，他们为什么要冒充黑暗公爵呢？为什么又要制造如此大规模的爆炸案件呢？’

    南林归一在查看资料的时候，也偷偷看了看千叶七海，他发现千叶七海在写写画画的时候，嘴角露出了一抹微不可察的笑意。

    ‘千叶七海，你应该发现了吧！’南林归一心中暗自想着，‘两个等边三角形组成的图案，乃是s组织的标志，难道你还没有发现吗？’

    没错！

    一大一小两个等边三角形，组成的重合图案，便是s组织的标志。千叶七海作为s-9组织的成员，应该知道，那就是s组织的标志。

    在设计连环爆炸的时候，南林归一的根本目的，确确实实是为了打破超级计算机京的现实防御，从而在现实中入侵超级计算机京。

    这一个根本目的，目前已经顺利完成。南林归一已经拿到了高能粒子精准定向基因序列技术的资料。在达成了根本目的之后，南林归一才考虑第二步的计划。

    南林归一安排陈智伟执行了补充行动，目的就是为了在明面上看起来，嫁祸给黑暗公爵。但实际上，又弄出s组织的标志。

    ‘千叶七海，你会怎么处理呢？如果深入调查，那么，s组织的那个家伙，便会完蛋呢！’南林归一心中暗笑。

    南林归一继续假装研究两颗未爆炸的炸.弹资料，千叶七海也在默默的研究，‘s组织和黑暗公爵是什么关系？他们为什么要陷害黑暗公爵？两者之间，应该没有什么关...’

    正在推理的千叶七海，突然灵光一闪，她想到了一种可能性，‘难道黑暗公爵与s组织是一起的？黑暗公爵策划了这一次袭击，而s组织辅助了黑暗公爵，提供现实行动的帮助？最后再混淆视听，故意澄清被陷害？’

    假如说是这样的情况，那真是太糟糕了！

    原本s组织已经足够麻烦，再加上一个世界级的黑客，那绝对是麻烦之中的麻烦。

    千叶七海忍不住揉了揉太阳穴，‘真相到底是什么情况，s组织与黑暗公爵，究竟是什么关系，真是复杂又麻烦的事情。’

    江崎麻里在旁边看着千叶七海揉太阳穴，他关心的询问道，“千叶警官，你在烦恼什么事情吗？”江崎麻里很清楚自己的缺点，他准备营造一个暖男的形象，从而试图融化千叶七海心中的冰山。

    奈何，江崎麻里根本不知道实情！

    千叶七海是s-9组织的成员，谈恋爱什么的，不要想太多。

    “没事！”千叶七海把刚刚画出来的东西，揉成了一团，攥在手心里。虽然她分析出来，南林归一的推理不正确。

    不过，千叶七海也没有表露出来异常，反而走到了南林归一旁边，主动询问道：“南林警官，你有什么发现吗？”

    南林归一面色如常，心中镇定的回应道：“我发现了一条线索！”

    ——

    ps：第四更，还是求订阅，来嘛，读者君大爷，支持一下嘛！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————(未完待续。)