
    六月四日，凌晨3点30分。liudianxing.com

    东京三大区域爆炸案件之后半个小时多几分，南林归一成功获得超级计算机京的超级管理员权限，并且获取高能粒子精准定向基因序列技术资料。

    南林归一在加密语音通讯频道，回应着土土门，“不需要！黑暗支配者已经成功逃脱。好了，土土门，这一次的行动完美结束。接下来，你的任务是寻找悬浮石板。”

    “噢！”土土门回复道，“嗯，明白，老大，我会找到悬浮石板的。”

    “好的。时间不早了，休息吧！对了，如果你要联系我，进入这一个暗网地址。”南林归一重新发送了一个暗网地址，以便于和土土门的联系。

    土土门保存了全新暗网地址之后，回应道，“嗯，老大，早点休息。”

    南林归一退出暗网空间，查看了一下陈智伟的情况，陈智伟已经成功离开超级计算机京的机房，没有被人发现。

    “陈，离开目标地点之后，你需要去以下两个地点，再执行一个任务，具体的情况，我会发送到你的手机上面。”南林归一吩咐道。

    经过之前的爆炸袭击，南林归一突然想到了一个一石二鸟的好事情。

    陈智伟查看着手机收到的信息，他快速阅读之后，回应道：“老大，现在三大区的封锁很严格，行动不方便。再过一两小时，等市民们返回三大区，我再执行行动。另外，我也需要回家一趟，准备准备行动需要的东西。”

    “可以！”南林归一答应下来。

    结束了与陈智伟的通讯，南林归一打了一个哈欠，他也没有洗漱，直接就倒在床上，陷入了睡眠之中。

    时光流逝。

    早上七点整，南林归一便被手机铃声闹醒，他迷迷糊糊的拿起手机，看了一眼来电显示，居然是葛西警察署的电话，只能选择接听。

    “喂？”南林归一的声音中，透露出了疲倦的困意，表明了他还在睡觉的事实。

    “归一，我是加藤。你还在睡觉？快点来警察署！发生了超级大的事情！”福田加藤压抑着声音，语速较快的说着。

    南林归一迷迷糊糊道，“什么大事情？加藤前辈，今天是星期六，休息时间！”

    “归一！你小子难道不关注互联网的信息和新闻吗？你知不知道，涉谷区、中野区、新宿区，在昨天晚上发生了十次爆炸袭击！”福田加藤提醒着南林归一。

    南林归一故意有点没心没肺的回答，“我们是江户川区，那边的警察署应该会处理吧？为什么需要我们？”

    “别废话了，归一，整个东京都范围内，所有警察体系的人员，全部取消了休假，你快点来警察署！”福田加藤催促道。

    “好吧，好吧！”南林归一表现出语气不爽的回应道，“加藤前辈，我八点之前抵达。”

    “好！不要迟到！”福田加藤挂断电话。

    南林归一放下手机，从床上坐了起来，由于仅仅只睡了差不多四小时，他一脸倦容。但是倦容之中，南林归一却露出了诡异的笑容。

    ‘整个东京都的警察，全部取消了休假吗？看来这一次，东京警视厅高度重视爆炸案件呢！’南林归一目光闪烁，似乎想到了什么，他立刻打了一个响指。

    “联系p.e。”南林归一吩咐巴特勒，随后他戴上了骨感传导耳麦，等待陈智伟接听电话。

    接近半分钟的时间，陈智伟终于接听电话，他的声音也满是疲惫的感觉，“老大？你吩咐的任务已经完成。”

    “特殊设置没问题吧？”南林归一追加的询问。

    “老大请放心，特别伪装成了意外的样子，即便是专家调查，也不会发现什么问题。”陈智伟回应着道。

    南林归一笑了起来，“很好！你继续休息吧！”

    “嗯！”陈智伟挂断了电话，喃喃自语道，“老大真变态！昨天那么晚睡，今天这么早就醒了？算了，我继续睡一会。”

    虽然已经挂断了电话，但南林归一依旧可以听见陈智伟的唠叨，他只是无奈的苦笑。经过洗漱之后，南林归一向葛西警察署赶去。

    在路上，南林归一习惯性在旧时光咖啡馆，买了两杯咖啡，再加一份三明治当做早餐，才走到葛西警察署。

    刚刚走进葛西警察署，福田加藤便招呼道：“归一，会议室，开会！”

    “哦！”南林归一露出苦笑，因为，福田加藤一如既往的不客气，将他买的咖啡抢走了一杯。本来，南林归一准备拿给千叶七海，培养培养与千叶七海的好感度。

    不过，不要误会，南林归一没有准备与千叶七海发生什么，南林归一只是在演戏而已。因为，南林归一也需要s-9组织的信息。

    南林归一跟在福田加藤后面，走进了小会议室。

    远藤勇人课长亲自主持会议，搜查课的每一个成员面前，放着一份a4打印纸的资料，全部是关于昨天晚上，三大区域爆炸案件的情况。

    “各位，你们之中，有人知道三大区爆炸案件，也有人不知道。无论是知道，还是不知道，你们都看看资料。然后，发表一下你们的看法。”远藤勇人扫视了一圈众人说道。

    南林归一左手拿着三明治，右手拿着资料，一边吃一边看，倒也没有人指责南林归一，搜查课的环境比较宽松，以破案能力为主，没有太多的条条款款。

    三大区域爆炸案件资料的内容不多，有寥寥数页资料，一些核心资料，包括图片资料，暂时没有公布。因为，非核心无关联的警察署，没有资格拿到具体的资料。

    千叶七海在查看资料的时候，也在偷偷观察南林归一，仿佛在等待南林归一发言。

    接近三分钟的时间，会议室里面，依旧保持着沉默，没有人发表任何看法。

    远藤勇人咳嗽了一声，再次环视了一圈搜查课的众人，随后点名道：“北村，你有没有什么看法？”

    ――――

    ps：最后一个公众章节，10月1日上架，零点之后，一点之前，还有更新！

    预计更新五章！

    提前求订阅！