
    冈本龙之介表示可以给南林归一50个进阶版anc软件的激活码，南林归一故意惊讶的回应，“龙之介，你疯了？”

    “什么？”冈本龙之介不太理解的反问。

    南林归一继续道，“进阶版的anc软件，每一个月需要10万円，你一下子给我50个，相当于500万円吧？公司方面不找你麻烦？这一笔财务亏空，你准备怎么填平？”

    冈本龙之介心中一暖，南林归一关心他的处境，让冈本龙之介很欣慰，这才是真正的朋友。

    “不用担心！公司方面，为了庆祝anc软件正式发布，分配了1000个激活码作为礼物。除了分给你的，其他的激活码，我准备发放到我们的母校。”冈本龙之介解释道。

    “可以！你小子，又要刷一波声望了呢！”南林归一语气羡慕道，“龙之介，你听过一句夏国古语吗？叫‘苟富贵，勿相忘’。”

    冈本龙之介语气严肃道：“归一，我们是好兄弟！”

    两人互相调侃了两句之后，才结束通话。

    片刻之后，南林归一的邮件里面，收到了冈本龙之介发送的50个进阶版anc软件的激活码，这些激活码，南林归一准备拿到葛西警察署发放。

    暂时每一个人，发放一个。

    夜晚降临，南林归一登陆了暗网空间，刚刚进入暗网空间，南林归一就发现了异常状况。因为，暗网空间居然有两个人！

    除了土土门之外，还有另外一个人！

    “巴特勒，什么情况？”南林归一询问道。

    巴特勒回应道，“sir，刚刚你与冈本龙之介先生通话的时候，第二位通过考验的人员诞生，因为你已经登录暗网空间，所以系统没有提示。”

    南林归一调出了暗网空间的文字交流面板，发送着信息。

    ‘土土门，新来的朋友是谁？’

    土土门的回复很快，‘我的朋友，并非后羿联盟的成员，他的id是红狐。’

    ‘你好，光芒支配者，我是红狐，土土门的朋友。’红狐也发送了信息。

    南林归一皱了皱眉，红狐这一个id，在互联网之中，没有什么知名度，南林归一并不知道红狐这一个id。

    曾经有一段时间，在互联网世界，南林归一非常的活跃，全世界知名黑客的id，南林归一基本上都知道。

    但并不包括红狐！

    ‘土土门，他自己进来的，还是？’南林归一的问题很直白，直率的询问土土门，是不是他帮助了红狐进来。

    土土门否定的回应，‘在加密与解密方面，红狐的技术也非常棒，我并没有帮他。另外，在红狐的帮助下，破解进度加快了一些，如果没有什么意外，今天晚上，或者是凌晨的时候，应该就会破解出来。’

    红狐也顺便回复，‘关于实时混沌随机算法理论，我应该算是权威。放心，我和土土门，一定会帮你的。’

    ‘谢谢！’南林归一回应道，‘我还有事情，不打扰你们了，你们如果破解成功了，我会知道的！’

    南林归一离开暗网空间，吩咐巴特勒，“巴特勒，严密关注暗网空间，如果他们破解了加密笔记本，立刻替换对应的内容，知道吗？”

    “yes，sir！”巴特勒回应道。

    六月一日，凌晨零点。

    绘声绘色公司官方网站正式上线了anc软件的下载资源，并且正式开放anc软件注册，允许用户正式开始使用anc软件。

    因为6月1日是国际儿童节，anc软件在这一天正式上线，也象征着为儿童准备的一份礼物。

    南林归一没有熬夜，第二天早上七点半，南林归一准时起床，他第一时间询问巴特勒，“土土门和红狐解开了加密笔记本吗？”

    “no，sir。”巴特勒回应道，“他们依旧在破解加密笔记本，另外，土土门已经超过三十六小时没有休息，是否提醒他休息？”

    南林归一皱了皱眉，“如果达到48小时的时候，土土门依旧么有破解，发送信息让他休息。”

    “明白。”巴特勒回应道。

    接近八点钟，南林归一抵达了葛西警察署，小林大贵热情招呼着南林归一，“嘿，归一，你有没有问问冈本社长？anc软件已经正式上线了，我试了试，虽然基础版的anc软件也很厉害，但我更期待进阶版的！”

    除了小林大贵，北村健斗与河野航平也关注着南林归一，主要是搜查课里面，他们比较年轻一点，而且全部都是未婚，玩心更重。

    南林归一笑着道：“冈本龙之介那家伙还算给面子，他给了几个体验激活码，免费体验一个月进阶版的anc软件。”

    小林大贵欢呼一声，“激活码呢？快点给我！”

    南林归一苦笑道，“你这么着急干什么？真的有那么好玩吗？”

    “你不懂，我不怪你！”小林大贵哼哼一声，“快点，我要激活码！激活码拿过来，晚上请你喝酒！”

    南林归一也没有矫情，将激活码给了小林大贵三人，随后又询问道：“加藤前辈，麻生前辈，千叶警官，你们要不要激活码？还有几个呢！”

    江崎麻里张了张嘴，他也想要一个激活码。但是，考虑到南林归一表现出来的，追求千叶七海的态度，再加上他与南林归一的关系不好，江崎麻里最终没有说话。

    小林大贵完成进阶版激活之后，立刻吩咐道：“伊莉雅，检索《档案书写规范报告》的语法与文字错误。”

    在小林大贵桌面上的小音箱里面，传来了一道萌化妹纸的声音，“好的，主人。”

    南林归一苦笑道：“喂，大贵，你这样不好吧？”

    “有什么不好的？检索文本文档的文字错误与语法错误，便是进阶版anc软件的特色功能。”小林大贵理直气壮的说着。

    但他似乎没有理解到位吧？

    南林归一的意思，在警察署里面，将anc软件的声音，设置为萌化妹纸音，并且将用户的名字，设置为‘主人’，真的好吗？

    小林大贵嘿嘿怪笑道：“归一，我告诉你，anc软件可以自定义唤醒关键词，比如说我设置的‘伊莉雅’，便是唤醒anc软件的关键词。你完全可以把‘千叶警官’设置为唤醒关键词，对吧？”

    南林归一再次苦笑。

    千叶七海也一脸不满的瞪着小林大贵。

    按照小林大贵的玩法，南林归一可以想象到其他用户的恶搞玩法，anc软件应该会被玩坏吧？

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————