
    超级计算机京雄霸天下的计算力，第一次展露狰狞的面目！

    庞大到绝对碾压的计算力，首次向世界级黑客表达了一个态度，哪怕世界级黑客，在网络世界如同神灵一样的存在，可并非无敌。liudianxing.com

    因为，神灵也会陨落！

    土土门只剩下最后两个保护服务器，一旦超级计算机京的安全值守人员，打破了最后两个保护服务器，土土门绝无幸免的道理。

    南林归一也被逼入了绝境！

    超级计算机京的安全值守人员，仅仅只拿出了它一半不到的计算性能，还均分成了两半，便把南林归一与土土门两个世界级黑客，碾压得只能跑路。

    其实，在一般情况下，黑客骚扰了超级计算机，超级计算机的安全值守人员发现了，也只会防御，将黑客撵出去，便不会进一步追究责任。

    原因很简单！

    虽然超级计算机的计算性能强大，但超级计算机一般都有计算任务，并非任由安全值守人员调配。

    超级计算机的计算力，优先完成工作需求！

    鉴于这样的情况，在黑客界里面，暂时还没有什么黑客，遭到安全值守人员，控制超级计算机的计算力，进行逆向追踪。

    即便有，也只是无伤大雅的调动一点点计算力，更多的是玩闹性质。但南林归一与土土门这一次被逆向追踪的情况不一样。

    超级计算机京尚未正式投入使用，目前，它的用途比较单一，而且也无法完全占用计算性能。所以，在遭到入侵的时候，因为它内部资料的敏感性，安全值守人员接到了更高层的命令在，要求使用超级计算机京的计算力，追踪入侵的黑客。

    于是，南林归一与土土门悲剧了！

    第三层暗网空间，土土门再次发出了求救信息，“光芒支配者大爷，你要是有办法，快点来救我，我真的支撑不住了，还有最后一个保护服务器，最多只能坚持一分钟！”

    土土门刚刚求救完，黑暗公爵也发话，“不好意思，黑暗不死鸟，我先走一步！”

    红狐也表态，“我退出行动！”

    虽然在这个时候退出行动，肯定会让南林归一与土土门产生厌恶感，但红狐已经顾不了那么多。毕竟，从目前的情况看起来，南林归一与土土门都完蛋了！

    两股2000tflops的统一计算力，分别在追踪南林归一与土土门，他们还不死翘翘吗？

    那不科学！

    黑暗公爵与红狐先后离开第三层暗网空间，南林归一立刻在加密语音通讯频道里面，回复着土土门。

    “准备进入保护网络，我设置好了保护网络，还有十秒钟！”南林归一回应道。

    土土门连忙回应道，“哎哟喂，大哥，你是我的亲大哥，我都以为，你要抛弃我了！”

    南林归一又没有理会土土门，吩咐着巴特勒，快点完成阴影循环保护网络。再不快点，土土门就真的跪了！

    在见识到土土门的技术，以及掌控的计算力资源之后，南林归一准备把土土门拉入同一阵线。所以，土土门不能悲剧。

    所谓的阴影循环保护网络，乃是南林归一独有的保护网络！

    南林归一捕获的肉鸡，全部都会精心安装影子系统，从而隐藏真实系统，保证肉鸡服务器被控制的时候，不会被发现。

    虽然安装影子系统很麻烦，也很费时，可一旦完成之后，便存在巨大的优势。

    阴影循环保护网络便是利用安装了影子系统的肉鸡服务器，组成一个循环的保护圈。例如，阴影循环保护网络有十台肉鸡服务器，标号分辨是a1至a10。

    从a1开始，一一串联至a10，然后a10又回到a1，组成一个闭环保护圈。

    当逆向追踪的力量，跟着被追踪对象，进入了a1服务器的时候，遭到a1服务器的阻拦。但是，逆向追踪的力量非常强大，顷刻间就打破了a1服务器的保护。

    那么，逆向追踪的力量，进入a2服务器，又直接打破a2服务器，进入a3服务器，一直循环进入a10服务器。

    当a10服务器被打破之后，正常情况下，应该进入下一个服务器，继续追踪被追踪的人员。

    不过，处于阴影循环保护网络的逆向追踪力量，并不会进入下一个服务器，而是会重新进入a1服务器，开始新一轮循环。

    原因很简单！

    因为阴影循环保护网络的服务器，加载了双重系统，隐藏起来的真实系统，浮于表面的影子系统。逆向追踪的力量，打破的系统，仅仅只是影子系统。

    借助真实系统的存在，只需要极短时间内，便可以恢复影子系统，仿佛影子系统重来没有被打破一样，一切都是全新的。

    甚至，如果查询影子系统打破之前与重生之后的机器代码，也会不一样！

    这样的特性，让影子系统被打破之前与重生之后，仿佛是两台服务器一样，很难被发现区别。除非，停下来慢慢分析。

    但逆向追踪是一个争分夺秒的工作，有可能一秒钟，便决定了胜负。

    一秒天堂，一秒地狱！

    只需要少一秒钟，便可以抓住对方的真实ip地址；只是多了一秒钟，对方便可以从容不迫的逃走。

    在这种情况下，又怎么可能停下来，慢慢分辨保护服务器的影子系统呢？

    所以，阴影循环保护网络的服务器，对于逆向追踪的力量来说，打破了a10服务器，重新进入a1服务器，并非是重新开始一个循环，而是进入了a11服务器。

    阴影循环保护网络是南林归一的独门绝技，暂时没有传授给任何人，这一项技术，曾经帮助南林归一多次逃脱危险。

    这一次，巴特勒调动了28台肉鸡服务器，组成阴影循环保护网络。之所以选择了如此多的服务器，主要原因还是逆向追踪的力量太强了！

    想一想2000tflops统一有序计算力，便觉得恐怖吧？

    “sir，阴影循环保护网络构建成功，28台肉鸡服务器完美工作！”巴特勒提醒着南林归一，并且将入口ip显示出来。

    阴影循环保护网络，终于建立完成！

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————