
    《异步结构中央处理器串联阵列与超级计算机的应用方案》文档里面，南林归一发现了更多的信息，惊喜也随之而来。

    这一份文档，开篇介绍了cell处理器，普通大众几乎不知道cell处理器。因为，cell处理器与intel公司制造的x86框架处理器，完全是两回事！

    cell处理器起源于2001年，也就是十年之前，由ibm、索尼、东芝，三大巨头合作，设计开发的超时代微处理器。

    在设计之初，针对cell处理器，ibm公司放出了强力的参数信息。比如说，一个cell处理的计算力，将达到每秒执行万亿次浮点运算，即为1tflops的计算力。

    即便是如今的年代，这一个数据值也非常的恐怖。更何况，cell处理器的设计方案诞生于2001年。在2001年的时候，世界五百强超级计算机的第一名，nec公司的超级计算机地球模拟器，计算力也才达到36tflops而已。

    如果仅仅是这样，cell处理器并不能引起太大的关注，也不能被称为黑科技，真正震惊世人的是，ibm公司宣布cell处理器，内部硬件原生支持特殊的分布式计算技术。

    简单来说，通过这一项技术，cell处理器与cell处理器，可以无缝连接在一起，组成整体集群，分享彼此计算力。

    更简单来说，按照ibm公司的设计预想，36枚cell处理器串联在一起，组成的整体系统，便可以追平当时排名第一的超级计算机地球模拟器。

    这样的设计方案与技术描述，在当时，震惊了整个科技界。然而，科技界并不相信ibm公司，而是认为ibm公司在吹牛。

    当三年时间过去了，ibm公司完成了cell处理器的样品，联合索尼公司，正式测试cell处理器的时候，再一次震惊了世界。

    cell处理器完全颠覆了x86框架的设计方案，而是采用了ibm公司自己的power框架。另外，cell处理器的指令集，也不是cisc复杂指令集，而是risc精简指令集。

    risc精简指令集，更适合超级计算机系统，几乎所有的超级计算机，均隶属于risc体系。

    借助risc精简指令集与power框架的优势，cell处理器全面超越了当时intel公司最先进的个人处理器与服务器处理器。

    不过，在成品方面，ibm公司做出了保留，每一个cell处理器的计算力，下降至了0.256tflops，即为设计方案的四分之一。

    准去来说，原设计方案就是0.256tflops的计算力，但每一个cell处理器规划四枚芯片。不过，最终只保留了一个芯片。

    即便是如此，在当时，cell处理器的计算力，依旧是问鼎天下之巅。因为，intel公司最强大的处理器，单枚芯片的计算力，仅仅只有0.015tflops，完全不是cell处理器的对手。

    更糟糕的是，intel生产的处理器，在功耗方面，远远超过了cell处理器！

    根据ibm公司与索尼公司的测试，在同等测试环境下，如果cell处理器与intel公司的处理器，产生一样的计算力，cell处理器的功耗，仅仅只为intel处理器的十分之一。

    超级计算机的能耗，也是一个大问题！

    超大型超级计算机的能耗，基本上需要专线电力线路，还需要昂贵的后备电力系统，以及电路保护系统。如果功耗降低至十分之一，对于超级计算机的建造费用，运营费用，还有后期维护费用，将是一个巨大的优势。

    除此之外，cell处理器还有一个无法被忽略的优势：cell处理器的低功耗，带来的低发热；低发热，又减少了散热设备的投入！

    这些都是cell处理器的优势！

    cell处理器在当时的年代，可谓是货真价实的黑科技产品，具备了多种划时代的产品特性。

    只可惜了，cell处理器只被应用在了索尼公司ps3游戏机里面，造成了巨大的局限性，从而影响了cell处理器的推广。

    另外，在个人市场，intel与amd公司平分天下，intel与微软公司组成的联盟，更是全面支持x86框架与cisc复杂指令集。

    种种原因让cell处理器无疾而终，仅仅在ps3游戏机上大放光彩，但消失在了历史的长河之中，即便是ibm公司，最终也无奈的宣布，停止开发cell处理器。

    2011年的时代，cell处理器仿佛是上古神器一样的东西，但这样一份资料却采用了非常高级的实时混沌随机算法保护，这是为什么呢？

    南林归一继续查看了起来，他没有忘记，这一份文档的标题，包含了超级计算机应用方案呢！

    随着南林归一阅读文档，他终于知道，这一份文档，为什么采用了高级密码保护，而且还加载了定向网络连接与网络定位软件的保护。

    因为，这一份文档，居然讲述了使用cell处理器，构建超级计算机的可行性讨论，以及执行策略方案。

    看着这些内容，南林归一的呼吸都急促了起来！

    按照芯片界的摩尔定律，在同等价格的条件下，每隔十八个月至二十四个月，集成电路的性能翻一倍。哪怕cell处理器诞生在2004年，与2011年的时代，至少间隔了三个摩尔定律周期，假设cell处理器的计算力是1，三个摩尔定律周期之后，经过三次翻倍，计算力并非提升三倍，而是提升8倍。

    但实际上，2011年的中央处理器，真的全面超越了上古神器一样的cell处理器吗？

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————