
    神山町是南林归一计划的核心攻击点！

    准确来说，应该是神山町地下变电所，才是南林归一的目标。liudianxing.com

    因为，它隐秘的负责超级计算机京的供电，一旦它被炸毁之后，超级计算机京的外部供电中断，只能依靠备用电力系统。

    然而，超级计算机京的耗电量惊人，后备电力系统启动之后，最多只能支持二十四小时。同时，后备电力系统只会供应给超级计算机京，而忽略其他系统。

    除了机房的供电与冷却之外，其他的系统，根本无法得到电力供应，包括机房以外区域的空调系统，照明系统，不会得到电力供应。

    不过，安全监控系统，也拥有独立的供电，同样可以支撑二十四小时，安全方面也可以得到保障。只可惜，区区安全监控系统，挡不住南林归一的野心。

    通过网络途径，打不破超级计算机京的防御，自然只能通过现实方式！

    八道爆炸之后，南林归一通过骨感传导耳麦，询问着陈智伟，“陈，你没事吧？”

    “咳咳，老大，我没事！开始行动了吗？”陈智伟反问道。

    南林归一肯定的回应，“是的，行动开始！找到代代木竞技场一楼的保洁室，通过保洁室的暗门，进入地下空间。具体的地图，在你手机上面。”

    “好！”陈智伟查看着手机，发现了代代木竞技场的设计图信息，也发现了目标保洁室的位置，他迅速前往。

    南林归一发现陈智伟在移动，提示道：“在保洁室内部，存在安全监控摄像头，应该还在运行。不过，代代木竞技场的电力供应已经中断，保洁室内部没有光源，摄像头只能通过红外线热感应探测，你把反红外线热感应探测伪装布取出来，便可以防止被摄像头发现。”

    “收到！”陈智伟按照南林归一的提示，取出了反红外线热感应探测伪装布，披在了身上，才进入保洁室。

    不过，进入保洁室之后，陈智伟发现了郁闷的事情，他虽然发现了暗门，但暗门的封锁方式，采用了密码锁定。

    陈智伟上报了情况，南林归一吩咐道，“把密码锁的键盘撬出来，把你的手机连接在电路板上面，你会吧？特制的usb线路在物资包里面。”

    “明白！”陈智伟拿着军用匕首，把密码锁的键盘翘了起来，随后通过特制的usb线路，将手机与键盘连接起来。

    特制的usb线路，连接手机的一端，乃是标准端口。另一端，则是四个非常小巧的卡夹。不过，卡夹是刀片组成，可以轻易的切入线缆塑胶外层，接入线路内芯。

    “稍等一下！”南林归一发现陈智伟的手机已经接入了密码锁，快速在键盘上敲击起来，片刻之后，一串串代码快速刷屏。

    接近三十秒的时间，南林归一表情一愣，随后笑了起来。

    因为，中大奖了！

    超级计算机京机房的安全监控系统，确实拥有独立的电力供应线路。然而，第一道门禁的安全锁，居然连接上了安全监控系统的网络。

    简单来说，安全监控系统与第一道门禁安全锁的系统，处在同一个网络。南林归一破解了第一道门禁安全锁的防御，顺带进入了安全监控系统的网络，也控制了安全监控系统。

    在这样的情况下，陈智伟进入超级计算机京的机房内部，也不会被安全监控系统发现。因为，南林归一已经为安全监控系统，设置了循环播放。并且，把红外线热感应探测功能屏蔽，哪怕发现了红外线热辐射源，也不会产生警报。

    还真是自助者天助！

    面对超级计算机京固若金汤的防御，南林归一并没有放弃，而是反复寻找可趁之机。现在终于获得了回报，超级计算机京机房的安全监控系统，被南林归一彻底控制。

    “陈，有一个好消息，目标地址内部的安全监控系统，已经全部被控制。所以，立刻进去吧！对了，密码是40221208。”南林归一给陈智伟说明了喜讯，表明陈智伟进入目标地址内部，安全系数很高。

    陈智伟在键盘输入了密码，然后撤回特制usb连线，将撬开的键盘恢复原状，才进入了超级计算机京的机房。

    南林归一掌控了超级计算机京的安全监控系统，不仅仅可以屏蔽陈智伟的行踪，还可以借助安全监控系统，发现机房里面的安保人员。

    经过南林归一的清点，再加上巴特勒的辅助，发现超级计算机京机房的安保人员，一共有24人。另外，安全值守人员有48人，分为了两个部分，一个部分40人，一个部分8人。

    直到这一刻，南林归一才知道，入侵超级计算机京为什么失败，他终于发现超级计算机京的安全值守人员，分为了两个部分。

    ‘原来如此！’南林归一心中冷笑，两个部分安全值守人员，并不是威胁。

    因为主电力系统的中断，他们正在稳定超级计算机京的运行状态。同时，他们也在检查，超级计算机京是否受到损失。

    “陈，发现安保人员24人，拥有武器。另外，接下来，我会引导你方向，让你避开所有安保人员。”南林归一吩咐道。

    如果可以神不知鬼不觉的入侵超级计算机京，拿到了资料后，悄然的离开，南林归一并不希望发生冲突。

    毕竟，隐藏在黑暗，才是安全的做法。

    陈智伟在南林归一的引导下，轻而易举的避开了所有安保人员，进入超级计算机京的核心机房。

    超级计算机京拥有862个机柜，占地面积非常大，48个安全值守人员，在核心机房内部，检查超级计算机京的状况，每一个人也要检查接近18个机柜。

    所以，安全值守人员之间，分布得很开！

    陈智伟在南林归一的指引下，穿上白大褂连体衣，戴上口罩与头套，进入了超级计算机京的核心机房。之所以如此穿作，原因是为了避免灰尘的产生。

    超级计算机京的核心机房，对于环境要求很高，除了温度与湿度，还有空气的纯净度，也有一定的需求。

    陈智伟换装混进了超级计算机京的核心机房，根本不会被发现。因为，大家都一样的装束，除了非常熟悉的人，怎么可能发现不对？

    现在，陈智伟只有最后一个任务...

    ――――

    ps：自动更新！