
    anc软件的本质，其实是巴特勒的子系统。liudianxing.com

    当用户每一次使用anc软件的时候，anc软件自身并不会进行复杂逻辑处理，而是anc软件向巴特勒发出请求，由巴特勒逻辑分析用户的命令，再根据用户的对应权限，给予反馈的信息。

    anc软件简单的分为了三个版本，基础版与进阶版，以及完美版。不同版本之间的区别，在于人工智能程度的体现。

    完美版本的anc软件，几乎可以理解绝大部分的问题，但完美版本的权限，南林归一暂时不准备开放，而是留作它用。

    目前，南林归一只打算开放基础版与进阶版。不过，即便是进阶版，也能满足用户大多数的需求，超越了任何一个市面上的语音控制程序。

    关于基础版与进阶版的anc软件，如果选择收费，应该如何收费的问题，南林归一有自己的考虑。

    按照南林归一的想法，在才上市推广期间，基础版的anc软件免费，允许任何人使用。不过，目前的anc软件，仅仅只有计算机平台的程序，暂时还没有手机客户端的程序。

    手机客户端的程序，目前还不具备成熟条件。

    基础版anc软件免费的情况下，南林归一很想看看，究竟有多少装机量？anc软件就是apcs异步并行计算系统，只要安装了anc软件，便会成为apcs系统的一个支点。

    按照apcs系统的结构，承载了巴特勒的服务器是apcs系统的中心点，被称为center；每一个融入了apcs系统的支点被称为pivot。

    如果安装anc软件的用户越多，代表着pivot支点越多，apcs系统的计算力也越强大，也意味着南林归一掌握的资源更多。

    所以，南林归一愿意让基础版的anc软件免费，以便于吸引更多的用户，安装anc软件。毕竟，如果基础版本的anc软件，也不是免费的，那就造成了使用成本的门槛，对于推广不利。

    至于进阶版的anc软件，相对于基础版，进阶版的功能更多，而且获得的巴特勒的权限更高，anc软件表现出来的人工智能程度，自然也越高。

    因此，进阶版的anc软件，南林归一不准备免费，也不准备廉价，而是制定了99，999日元/月的超高价格。

    没错！

    只差1日元，便是10万日元！

    另外，10万日元的价格，并非一次性买断价格，而且每一个月的授权费用，相当于会员费用，南林归一参考了夏国的某个互联网公司。

    虽然绝大部分软件，均是一次性买断价格，包括windows系统，office办公软件，或者是某些在线平台游戏，全部都是一次买断，永久使用。

    但南林归一并不在意，依旧决定了，关于进阶版anc软件的月费，定为99，999日元，折算为夏国元，大约是8000元的程度，或者是1200多美元。

    这是一个相当昂贵的费用！

    哪怕日本的经济很发达，但毕竟东京都的真实人均月收入，也只有二十多万日元而已，不足三十万日元的程度。

    如果一个月拿出一小半工资，支付一项虚拟语音助手的月费，还是很有难度的吧？

    关于进阶版anc软件定价每月99，999日元的问题，冈本龙之介提出了反对意见。可惜，哪怕冈本龙之介是绘声绘色公司的社长，但他就是一个傀儡！

    南林归一才掌控着一切！

    anc软件的第一支宣传片，在冈本龙之介的运营下，如火如荼的进行着，为了给宣传片造势，冈本龙之介还邀请了一些水军。

    当下午接近下班的时候，南林归一在葛西警察署，居然听见了关于anc软件的讨论。

    搜查课第一小队的小林大贵，他与南林归一一样，也是刚刚入职，只是比南林归一早了不到一个月，两人算是同届入职。

    小林大贵今年二十三岁，因为葛西警察署惊变事件案件的顺利解决，搜查课的气氛变得轻松了起来，小林大贵在署里面玩了一下午。

    当南林归一从二楼物证技术实验室走下来，小林大贵正在给河野航平讲解anc软件的事情，第一小队的队长，北村健斗也时不时的参言。

    “航平前辈，我记得你说过，你挺喜欢佐妈的？”小林大贵嘿嘿坏笑道，“来来来，航平前辈，我给你推荐一个软件！”

    河野航平是麻生太郎的队员，南林归一不确定，他是否也是s组织的成员。不过，河野航平喜欢佐妈？这是什么口味？

    “嘿，归一，快过来，快过来！你小子，深藏不露啊！”小林大贵招呼着南林归一。

    南林归一苦笑着走过去，“干嘛，大贵？”

    “哼！归一，你老老实实的交代，你和绘声绘色公司有什么关系？为什么他们的宣传片，你是其中一个主角？”小林大贵询问着南林归一。

    南林归一挠了挠头，“诶，难道你们不知道？”南林归一询问的时候，扫视了一圈，他发现，千叶七海也偷偷关注。

    “不知道！”河野航平摇头。

    北村健斗也摇头，“说真的，我也不知道。归一，你说说看？”

    小林大贵起哄道：“快点说，别卖关子！你小子，是不是想下一次喝酒的时候被灌醉？”

    南林归一苦笑的摇头，在葛西警察署的圈子里面，南林归一表现出来的酒量，并不是太好。“我认识绘声绘色公司的社长，他是我大学同学，我们是很好的朋友。另外，他还把我拉到绘声绘色公司兼职。这一次拍摄宣传片，我就被压榨了劳动力，没有任何片酬的拍摄了宣传片。”

    “你这家伙，得了便宜卖乖！你知不知道，绘声绘色公司的宣传片，在网上已经闹翻天了，你小子可是大名人了呢！”小林大贵半真半假的说着。

    南林归一没有答话，只是保持着苦笑。

    小林大贵继续道，“对了，归一，你们公司的anc软件，真的有那么厉害吗？”

    “这一点，我倒是可以肯定的回答，它真的有那么厉害。”南林归一自信满满的说着，“没有虚假忽悠的成分。”

    “这么厉害？归一，拜托你一件事情。”小林大贵一脸认真的说着。

    “什么事情？”南林归一询问。

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————