
    对日友好活动的第五个目标，自然是超级计算机京！

    那个潜龙在渊的超级性能怪兽，一旦它被释放出来，将力压超级计算机世界五百强榜单的每一台超级计算机，直接站在巅峰。

    南林归一需要超级计算机京内部的一份资料，一份关乎是否可以开启s计划的资料。

    他尝试过了，但他失败了！

    超级计算机京尚未正式开放，但它拥有强力的防火墙，以及二十四小时值守的网络安全专家，更不用说超级计算机京，强力无匹的计算性能。

    哪怕南林归一是世界级的黑客，想要打破超级计算机京的防御，根本没有什么可能性。

    别说世界级了，纵然南林归一踏上巅峰，在没有足够的计算力支持下，打破超级计算机京的防御，也是一种奢望。

    “第五个目标吗？我先申明，第五个目标很特殊，它是一台超级计算机，一台隐形超级计算机。”南林归一说明道。

    隐形超级计算机，并非真正的光学隐形，而是指网络隐形，没有登录超级计算机世界五百强的排名。

    黑暗公爵立刻反问，“超级计算机？什么样的超级计算机？计算性能是多少？负责什么用途的超级计算机？有没有安全值守人员？”

    南林归一逐一回答，“关于这一台超级计算机的计算性能，我并不是太清楚。具体的用途，只是用作生物研究的。最后一个问题嘛，黑暗公爵，你是猪吗，超级计算机怎么可能没有安全值守人员？”

    没有安全值守的超级计算机？

    想法很美好！

    哪一个超级计算机不是二十四小时安全值守人员守护的？

    “不清楚计算性能？生物研究用途？黑暗不死鸟，我怎么感觉，你在忽悠我们？”黑暗公爵迟疑的询问道。

    他倒是猜对了！

    南林归一确实在忽悠！

    因为南林归一多次尝试入侵超级计算机京，对于超级计算机京的计算性能，南林归一一清二楚。不过，南林归一有自己的考虑。

    总不能让他直接说，超级计算机京的计算力达到了8162tflops吧？

    如果这样说出来，别说黑暗公爵了，恐怕土土门和红狐也要直接跑路吧？

    想一想入侵对象，拥有8162tflops统一有序计算力，那还入侵个蛋，直接放弃了最好。毕竟，面对这种等级的超级计算机，除非掌控着绝对有力的条件。

    否则，硬碰硬？

    对方分分钟教你做黑客，应该如何选择目标。

    在黑客界，并非没有黑客拿下强力超级计算机的例子。但黑客拿下强力超级计算机的例子，哪一个是硬碰硬拿到的？

    黑客界之中，拿下强力超级计算机的例子中，有人掌控了对应超级计算机的严重系统漏洞；有人发现了超级计算机的硬件漏洞；有人通过社会工程学的知识，获取了超级计算机安全值守人员的权限账户，从而偷偷摸摸的取得了超级计算机的管理权限。

    另外，还有人买通了内部工作人员，从而里应外合的获得了超级计算机的管理权限。

    唯独没有的情况，便是硬碰硬的情况！

    当然了，非强力超级计算机，不在讨论之列。比如说，计算力只有50tflops的超级计算机，在面对土土门硬拼的时候，能不能扛得住，还真的是大问题。

    毕竟，土土门目前已经曝光出来了20tflops的统一有序计算力，再加上世界级黑客的实力，想要怒对一个50tflops计算力的超级计算机，并不是什么不可能的事情。

    基于超级计算机京太强力，南林归一自然不可能把超级计算机京的实际情况提前说出来。要不然，盟友跑光了，还搞个蛋？

    入侵超级计算机京，才是南林归一的最终目的！

    无论前面做了多少事情，铺垫了多少事情，全部都是为了入侵超级计算机京做准备。南林归一又怎么允许，在这种关键时刻，出现不稳定的因素呢？

    “并没有忽悠！不过，黑暗公爵，你这个胆小鬼，要是怕死就自己滚蛋！这一次的情况很好，后羿联盟的成员，可以帮助我们吸引注意力，分散超级计算机安全值守人员的关注。只要我们突破超级计算机的防火墙，便可以进入其中。”对于黑暗公爵，南林归一没有什么好态度。

    再说了，态度恶劣一点，才符合南林归一马甲‘黑暗不死鸟’的身份。如果南林归一低三下四的恳求黑暗公爵加入，反而会被黑暗公爵拒绝。

    “f.u.c.k！黑暗不死鸟，我再说一次，我不是胆小，我是谨慎！”黑暗公爵怒骂道，随后继续道，“这一次，我跟你去，如果情况不对劲，我再退出！”

    “哼！”南林归一冷哼了一声，“好了，我们的对手是超级计算机，你们准备准备，将自己的计算力筹集起来，我先去通知后羿联盟的成员！”

    “好的！”土土门回应道。

    “嗯！”红狐比较沉默寡言，从头到尾也没有说什么。

    黑暗公爵也没有说什么，他开始默默的调集计算力，准备在等一会的入侵之中，向南林归一证明一下，他黑暗公爵并不是胆小鬼。

    南林归一首先进入第二层暗网空间，他使用的‘黑暗不死鸟’的id，进入的第二层暗网空间，南林归一直接使用文字说明情况。

    在介绍之后，南林归一又发布了文字信息。

    ‘你们可以选择退出！不过，我已经联合了其他三名世界级黑客，准备入侵目标超级计算机。另外，五分钟之后行动。’

    南林归一通知了后羿联盟的高层，又进入第一层暗网空间，将这一条消息，通知给后羿联盟的成员。南林归一很清楚，相当一部分后羿联盟的成员，并不会遵从后羿联盟高层的命令。

    即便是后羿联盟高层不趟浑水，但相当一部分后羿联盟的成员，也会选择趟浑水。

    南林归一通知完毕之后，返回了第三层暗网空间，土土门发出了提问。

    “光芒支配者，你有没有发现韩国的金金金，还有日本的鸦天狗？他们发出了参战信息，为什么还没有出现呢？”

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————