
    过去十年，南林归一经历了太多太多，他见过了普通人一辈子也不会知道的阴影世界。同时，他也知道阴影世界的残酷与危险。

    若是南林归一试图重新窥探阴影世界的秘密，谁知道会不会被‘他们’发现？

    那个阴影世界，实在是太危险！

    当初，南林归一为了摆脱阴影世界，实在是付出了太多太多，他不想去回忆过去的事情。

    因为那些无法说出来的原因，南林归一才选择使用黑客的方式，尝试着获取超级计算机京内部的资料。一旦他成功了，‘他们’也查不到线索，只能归咎到黑客的责任，而不会联想到南林归一身上，准确说是...

    接近二千五百名后羿联盟的成员，按照南林归一给予的ip地址，入侵超级计算机京。

    不久之前，后羿联盟的成员，无往不胜！

    神圣太阳的成员，现在正在尝试解救环境省、农林水产省，以及文部科学省的官方网站，根本没有与后羿联盟的成员纠缠。

    然而，现在，后羿联盟的成员，集体入侵超级计算机京，却如同泥牛入海，根本没有泛起一丝丝波澜，超级计算机京的防火墙，完全承受了后羿联盟成员的攻击。

    黑暗公爵也在关注超级计算机京的情况，当他发现后羿联盟成员的攻击，居然毫无波动的时候，他顿时再次问道。

    “黑暗不死鸟，你要攻击的目标，究竟是什么情况？那可是接近两千五百人的攻击，其中有相当一部分是世界准一流与世界二流的黑客，居然被防火墙阻拦了下来？防火墙连数据波动都没有出现！”黑暗公爵大声的问道。

    红狐保持着沉默。

    土土门谨慎道，“好像很有挑战的样子！”

    “我说了，我不知道情况！后羿联盟的成员太弱了，我们进攻吧！至于黑暗公爵，你要是害怕，自己滚！”南林归一语气不好的说着。

    黑暗公爵并没有离开，而是回应道：“先看看情况！我倒是想知道，你这家伙，究竟有什么目的！”

    南林归一四人投入了入侵行列，原本波澜不惊的超级计算机京的防火墙，顿时出现了波动，重点防御土土门的进攻。

    因为土土门刚刚进攻，便直接开大招！

    20tflops的统一有序计算力，直接对超级计算机京的防火墙，造成了实质性的压力，以至于防火墙开始针对土土门。

    虽然黑暗公爵被南林归一屡次嘲讽，但他并没有出工不出力，而是也爆发出了强大的攻击力。不过，黑暗公爵使用的异步无序计算力。

    按照南林归一的扫描估算，大约有50tflops的异步无序计算力。虽然是异步无序计算力，但为黑暗公爵提供异步无序计算力的集群系统，应该是黑暗公爵精心优化的。

    因为，黑暗公爵的攻击强度，丝毫不比土土门差，甚至有过之而无不及！

    异步无序计算力与异步无序计算力，实际上也存在巨大的差距，根据产生异步无序计算力的集群情况，异步无序计算力的差别非常巨大。

    以apcs系统为例子，在巴特勒的辅助下，apcs系统产生的异步无序计算力，在很大程度上，其实可以做到极小偏差的有序规划。

    这种异步无序计算力，拥有非常高的质量，在执行效率方面，远远超过了普通的异步无序计算力。

    南林归一还没有发动进攻，他在观察红狐。

    红狐很神秘！

    至少南林归一没有听说过红狐的名头，也不知道红狐有什么‘丰功伟绩’，甚至不知道红狐属于什么势力。

    说得更严重一点，红狐是敌是友都不知道呢！

    南林归一观察红狐的时候，红狐也在观察南林归一，他发现南林归一没有动手，他只能无奈的开始动手。

    红狐的进攻很保守，按照南林归一的扫描判断，红狐入侵的计算力，有没有10tflops也是大问题，而且是异步无序计算力。

    ‘哼！这家伙，有问题！’南林归一猜测着，红狐应该有问题。否则，为什么动用那么低的计算力进攻呢？

    红狐也是世界级的黑客，怎么可能仅仅只掌控了10tflops的计算力？

    哪怕是南林归一，身份受到巨大的限制，假如要参加一次重要的入侵行动，凭借世界级黑客的实力，在一天之内也可以收集到超过10tflops的计算力！

    南林归一虽然感觉红狐有问题，但也没有在这个时候爆发出来，因为红狐是世界级黑客，万一逼反了红狐，那不是悲催吗？

    虽然红狐出工不出力，但总比红狐反过来对付南林归一更好吧？

    在南林归一即将准备进攻的时候，黑暗公爵与红狐的进攻，遭到了阻拦。并非超级计算机京的防火墙在阻拦，而是来源于外部数据流。

    黑暗公爵第一时间判断出来，阻拦他的对手，“韩国的三金出现了，他在阻拦我，他调动的计算力很强大，我被完全牵制住了！”

    红狐终于开口说话，“鸦天狗咬住了我，给我十分钟，我来摆脱他！”

    南林归一很想吐槽，鸦天狗是准世界级的黑客，红狐是世界级的黑客，哪怕看起来只有一步之遥，但实际上差别很远。

    若世界级黑客，想要摆脱准世界级黑客的纠缠，简直不要太轻松！

    南林归一自己就是世界级的黑客，他非常清楚世界级与准世界级的差距。

    红狐在藏拙！

    红狐在利用鸦天狗阻拦他的理由，选择了避战。

    南林归一还没有吐槽，黑暗公爵就吐槽了起来，“你到底行不行？鸦天狗只是准世界级的菜鸟，你还要十分钟吗？”

    红狐反驳道：“准世界级的菜鸟？你来试试！”

    黑暗公爵被三金阻挡着，怎么去试试？

    南林归一心中暗暗把红狐，列为了高度嫌疑目标，主动打圆场道：“好了，黑暗公爵，红狐，你们各自搞定自己的对手，速度快一点。”

    “嗯！”黑暗公爵没有多说什么，仿佛也猜到了什么。

    红狐笑着道，“鸦天狗的技术提升了，我先搞定他！”

    这一个理由实在是太冠冕堂皇，鸦天狗的技术提升了？反正在这个关键时刻，也无法验证，对吧？

    土土门明显意识到了红狐的问题，“光芒支配者，目标的防御太强大，你快点加入，我要暂时撤出一下！”

    “嗯？”南林归一不解，土土门暂时撤出干什么？

    莫非土土门准备跑路？

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————