
    土土门在加密与解密方面，技术非常到位。同时，他也是世界级的黑客。

    现在，土土门又表现出了财大气粗的一面！

    20tflops的统一有序计算力，从侧面的表现出土土门，掌控着强力的私有服务器，也就表明了土土门很土豪。

    南林归一花费了25万美元，掌控的统一有序计算力，才只有7tflops多一点呢。由此可见，土土门确实应该是土豪！

    土土门控制着20tflops的统一有序计算力，轻松的砸开了文部科学省的官方网站防御，第二次将文部科学省的官方网站打败。

    不过，神圣太阳似乎也不差。

    文部科学省的官方网站，根本没有受到影响，明显是还有并行容错服务集群支持。

    土土门才不管文部科学省的官方网站，有多少并行容错服务集群支持，只要文部科学省的官方网站没有下线，他就打破它的防御便是。

    第三次！

    土土门第三次打破文部科学省官方网站的服务器防御体系，这一次，文部科学省的官方网站终于下线。如此看起来，并行容错服务集群，只包含了三套服务器体系。

    正常情况下，并行容错服务集群只有两套服务器体系。毕竟，两套服务器体系一起损坏的可能性非常小。

    文部科学省的官方网站被三套服务器体系组成的并行容错服务集群保护，已经是非常非常的防御坚固。

    但奈何有土土门这种世界级黑客参战，而且是不缺钱的世界级黑客。假如说，土土门使用异步无序计算力参战，只要统筹异步无序计算力的系统，稍微差一点点，便有可能被成功防御。

    毕竟，想要完美统筹异步无序计算力，难度非常非常高。也是因为这样，全世界的超级计算机才始终很安全。

    要不然，某个黑客组织，潜心收集异步无序计算力，收集到数千万台计算机的计算力，难道还打不垮一台超级计算机吗？

    事实上，真的打不垮！

    异步无序计算力非常难以统筹与掌控，非常容易就被统一有序计算力防御下来，除非是绝对数量级的优势。

    比如说，用100tflops的统一有序计算力，对抗1000tflops的异步无序计算力。那么，难度确实有一点大。

    不过，异步无序计算力在一定数量级之后，又会变得没有优势。比如说，10，000tflops的异步无序计算力，在如何分配如此庞大的异步无序计算力的分配系统中，便会出现严重的问题。

    即便是南林归一编写的apcs系统，也有严重的缺陷。真正弥补apcs系统缺陷的，并不是南林归一强悍的技术，那只是一个辅助条件。

    核心条件是巴特勒！

    没错！

    apcs系统的核心，确实是巴特勒！

    若是没有巴特勒处理异步无序计算力，apcs系统根本无法高效的完成异步无序计算力的准备与分配，还有调集的工作。

    所以，土土门这种拥有大数量统一有序计算力的土豪，在技术方面又不弱的时候，简直是无往不利的节奏。

    文部科学省的官方网站被土土门推翻之后，他又把后台服务器的管理权限，丢给了第二层暗网空间的后羿联盟高层。

    第三层暗网空间的加密语音通讯频道里面，土土门询问着南林归一。

    “光芒支配者，下一个目标呢？速度快点，我很期待，你说的最后一个目标！”经过变声处理的中性化声音，催促着南林归一。

    南林归一抛出了太地町研究所的内部网络地址，“还是你来吗？”

    “当然！”土土门也没有在意的回应道，拿到了太地町研究所的内网地址，土土门立刻展开攻击。

    这一次，南林归一没有袖手旁观，他跟在土土门的后面，提醒道：“我和你一起！”

    “随你！”土土门无所谓的回应道。

    南林归一和土土门一起入侵太地町研究所的内部网络，他们两人的进度非常快。毕竟，南林归一拥有太地町研究所内部网络的后门。

    当南林归一与土土门钻入了太地町研究所的内部网络之后，南林归一主动引导土土门，示意土土门去破解太地町研究所内部网络的一份文件。

    曾经，南林归一也发现了那一份文件，但那一份文件做了特别限制，无法复制，无法移动，无法剪切，还被强力密码保护！

    南林归一在加密与解密方面不太擅长，破解不了密码，自然也打不开文件。不过，土土门在加密与解密方面很精通。

    “土土门，你尝试尝试，打开那一份dbs的文件。”南林归一直接说道，引导土土门破解名为‘dbs’的文件夹。

    土土门也没有多问，直接开工。

    不过，土土门刚刚开始不足十秒钟，他就说明道：“这一份文件，采用了非常高级的密码保护系统，至少需要一天的时间，才有可能破解。我们现在...该死，对方断开了网络连接！”

    在土土门说话的时候，太地町研究所的内部网络，居然断开了与互联网的连接！

    南林归一拥有太地町研究所内部系统的后门，他尝试连接太地町研究所的内部网络，确实是无法连接，表明了太地町研究所在物理方面，断开了与互联网的连接。

    “嗯，我已经查到了，对方与互联网断开了物理连接。”南林归一苦笑道。

    断开与互联网的物理连接，永远是最强大的招式！

    一些机密的研究所与实验室，还有内部安全监控系统，均不会与互联网连接，其中一个目的，便是避免被黑客袭击。

    如果没有与互联网的物理连接，哪怕是巅峰之中的巅峰级黑客，也不可能有什么作为。

    毕竟，黑客不是上帝！

    “光芒支配者，第四个目标忽略了吧？那么，第五个目标呢？你现在可以说一说，我们的第五个目标了吗？”土土门询问着南林归一。

    第五个目标，它就是...

    ————

    ps：有人猜测过，s组织的全名吗？另外，s组织为什么背叛南林归一？

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————