
    南林归一与宋先生，并没有什么交情，只是一次交易的善缘而已。

    宋先生是灰色领域的商人，这一个领域的商人，根本没有所谓的慈善心思，一切准则都以利益为基础。

    南林归一拜托宋先生帮忙运送悬浮石板，在安全方面与保密方面，以宋先生在圈子的名声，肯定没有问题。

    不过，价格嘛，绝对不便宜！

    “你应该打听打听我的规矩！”宋先生笑着道，“1teu的运送价格是一百万美元，不足1teu也按照1teu计算，超过了1teu，则成倍增加。”

    所谓的teu，乃是集装箱的计算单位，1teu等于一个20英尺的集装箱，即外部尺寸为6.058米x2.438米x2.591米的集装箱，它的内部尺寸也不小，达到了5.898米x2.352米x2.385米。

    一个标准的20英尺集装箱，大约可以装28立方米至33立方米的货物。

    假如说，走私军火，或者是贩卖毒品，1teu的运费为100万美元，还真的比较便宜。毕竟，宋先生的名声非常好，暂时没有出现过货物丢失的情况。

    南林归一松了一口气，一百万美元的运费，暂时还在承受的范围之内。南林归一的小金库，虽然钱不多，但也能支持一百万美元。

    不过，如果只有开支，没有收入，南林归一的小金库也顶不住！

    幸好，绘声绘色公司的anc软件，已经被越来越多的用户接受，并且开通了付费服务。如果没有什么意外，再过一段时间，商业授权也可以正式开启。

    南林归一需要绘声绘色公司吸金，他很看好anc软件的吸金能力。只有获得更多的金钱，才能掌握更多的权利与势力。

    即便在阴影世界里面，金钱的影响力也非常巨大。

    “可以！”南林归一回应着宋先生，“如果我找到了，我遗留的东西，一定会联系宋先生。暂时不打扰宋先生了，感谢宋先生。”

    “等一下！”南林归一表现出结束通话的意思，但宋先生叫住了南林归一。

    “噢？宋先生，你有什么事情吗？”南林归一询问道。

    宋先生笑着道，“林先生，我也有一件事情，需要你的帮助。事成之后，少不了你的好处！”

    南林归一有几分好奇的询问，“请问什么事情？”南林归一可知道，宋先生在东南亚神通广大，几乎是东南亚最大的毒.枭。

    传闻，宋先生还有更大的背景！

    南林归一可不敢打包票，宋先生需要的帮助，他一定可以完成。所以，南林归一先询问宋先生，究竟是什么事情需要帮助。

    面对谨慎的南林归一，宋先生笑了起来，“林先生在日本，有一定的力量吧？”

    南林归一知道这是宋先生的试探，他也没有犹豫，直接回应道，“还算可以。”

    “想来也是，可以抢劫他们的货物，而没有被他们抓住，掌握的力量也不小。”宋先生仿佛自言自语的说着，“我需要你帮助的事情很简单，我的手下需要潜伏进入某个工厂，窃取一份资料。不过，那个工厂的安保系统非常严格，我希望林先生帮忙解决工厂的安保系统。有问题吗？”

    听着宋先生需要帮助的事情，南林归一暗自叹了一口气，宋先生已经分析出来，他具备高超的黑客技术。

    关于这一点，南林归一也没有奇怪。因为，上一次交货的时候，采用了不见面传递方式，南林归一全程抹除了所有的视频记录。只要宋先生调查一下，便可以知道这些事情。

    另外，在最初联系的时候，南林归一与宋先生的网络力量，也交锋了一次。

    所以，宋先生分析出来南林归一拥有高超的黑客技术，一点也没有什么奇怪的。

    “可以问一问，究竟是哪一个工厂吗？”南林归一询问之后，便立刻解释道，“因为，并非所有的安全监控系统，全部接入了互联网。如果没有接入互联网，我也不可能帮上忙。”

    宋先生笑着道，“没有关系！如果是内部封闭的安全监控系统，我的人会帮你创造条件，让安全监控系统接入互联网。”

    “如果是这样，那么，没有问题！”南林归一肯定的回应道。

    “哈哈，预祝合作愉快！”宋先生笑了起来，随后继续说道，“既然林先生如此爽快，这一次如果林先生需要运送货物，运费全免！”

    南林归一也没有拒绝宋先生的好意，如果拒绝了宋先生，便不只有拒绝那么简单，还会与宋先生的关系恶化。

    “那就谢谢宋先生了！”南林归一感激道。

    “不用客气。林先生，给我一个联系方式，当我需要你帮助的时候，我会联系你。”宋先生说明道。

    南林归一也知道宋先生手下有技术高明的黑客，他将一个暗网地址报给了宋先生，才继续道，“如果需要帮忙，进入这一个地址，便可以联系到我。”

    两人互相寒暄了一番，才挂断了电话。

    南林归一刚刚挂断电话，巴特勒便提醒南林归一，“sir，连环爆炸案件有新进展，东京警视厅已经确定了嫌疑人员为早濑加柰子。”

    听见这一个消息，南林归一露出了笑容！

    ‘千叶七海已经发现了线索吗？s-9组织果然不容小觑！’南林归一心中暗笑，随后询问道，“早濑加柰子在哪里？”

    巴特勒控制着三屏并联的屏幕，显示出了一副地图信息，在地图上面，标注了一个黄色光点，代表早濑加柰子的位置信息。

    曾经，巴特勒受制于计算力匮乏的原因，相当多的功能无法实现。但现在，随着anc软件的上线，越来越多的用户，加入了anc软件阵营。

    于是，基于anc软件用户的apcs系统也越来越强大！

    巴特勒在借助apcs系统的计算力，发挥出了越来越强大的功能，例如实时追踪技术。只要南林归一确定了目标，巴特勒便可以借助整个东京都的道路安全监控系统，社会公共安全系统，实时追踪目标。

    在这样的情况下，早濑加柰子又怎么逃得掉呢？

    南林归一嘴角露出笑意，早濑加柰子被确定为连环爆炸案件的嫌疑人，如果抓住了她，那可是一件大功劳吧？

    ――

    ps:为匿名者盟主加更，呵呵呵...你们懂的...(未完待续。)