
    北村健斗是搜查课第一小队的队长，而且只有二十八岁，在能力方面，相当的出众。只不过，北村健斗一般不会表现出来而已。

    北村健斗还是远藤勇人一手提拔的嫡系，在关键时刻，北村健斗总是能够支持远藤勇人。

    不过，这一次，北村健斗想要支持远藤勇人，也没有办法。

    “这个，课长，虽然有资料，但我也不了解现场情况，我没有什么看法。”北村健斗摆手示意，表明了自己没有看法。

    远藤勇人咳嗽一声，看向千叶七海，“千叶警官，你有没有什么意见呢？”

    千叶七海摇头，“不如问问南林警官？”

    南林归一听见点名，先看向了千叶七海，又看向了远藤勇人，他用力咬了几口三明治，将三明治一口气吃完，又喝了两口咖啡，才开口道：“我和北村队长一样，没有什么看法。毕竟，我们拿到的资料，相当的片面。对了，课长，这一次的爆炸案件，难道不是那个什么黑暗公爵的家伙制造的吗？”

    “暂时不知道。不过，黑暗公爵已经被外务省定性为恐怖分子，并且发布了公开悬赏一亿円。”远藤勇人回答着。

    黑暗公爵被外务省定性为恐怖分子，南林归一心中乐开了花，但表面上却平静如常。

    “课长，这一次的案件，应该和我们没有关系吧？”南林归一又喝了一口咖啡，“莫非还要安排我们江户川区的警察署，跨区办案吗？”

    远藤勇人笑着道：“本来没有关系。不过，本店有命令，每一个支店，至少派遣一个小队，辅助调查三大区域爆炸案件。我们警察署，派遣第三小队和第四小队。”

    葛西警察署搜查课的第三小队与第四小队，分别是千叶七海、江崎麻里，福田加藤和南林归一。

    南林归一顿时露出了苦瓜脸，双手一摊道：“这个，课长，我能不能不参加？”实际上，南林归一心中暗爽。

    昨天临时吩咐陈智伟，执行灵光一闪的后续计划的时候，南林归一就考虑着，一定要找机会加入调查行动。

    谁知道幸福来得如此突然呢？

    千叶七海代替远藤勇人回应道，“不好意思，南林警官，本店的命令，我们没有办法拒绝。”

    南林归一耸了耸肩，“什么时候参与调查？”

    “今天，等一会就出发！”远藤勇人笑着道，“归一，加油！争取立功！另外，打起精神来，千叶警官也一起的呢！哈哈哈！”

    远藤勇人带头调侃南林归一和千叶七海，搜查课的其他人，也附议的笑了起来，只有南林归一和千叶七海有些尴尬，而江崎麻里低着头，目光中满是怨念。

    南林归一一副认命的样子，碎碎念道：“这些调查，不应该是玄洋调查社的家伙处理吗？真的是好烦啊！我当初就不应该加入搜查课！”

    坐在南林归一身边的福田加藤，听见了南林归一的碎碎念，其实也是南林归一让他听见的。否则，为什么要碎碎念呢？

    “归一，我其实很看好你。你在之前的调查之中，表现得非常好。这一次，我希望你也有良好的表现。”福田加藤拍了拍南林归一的手臂。

    南林归一苦笑道，“加藤前辈，你不觉得危险吗？作案人员胆敢在三大区域放置十个定时炸.弹，并且引爆它们，我认为那些作案人员非常非常的危险。”

    “当然很危险，要不然，也不会被定义为恐怖分子了吧？”福田加藤安慰着南林归一，“不过，不用担心，我们应该没有危险。”

    上午九点半。

    南林归一和福田加藤，再加上千叶七海与江崎麻里，一行四人驾车前往中野区。因为，三大区域爆炸案件的临时指挥部，设立在了中野区。

    当他们抵达的时候，在临时指挥部里面，已经聚集了很多人，全部在讨论关于爆炸案件的事情。

    千叶七海带着江崎麻里也参与进入讨论，南林归一没有兴趣，他知道爆炸案件是怎么回事，毕竟他亲自设计了爆炸案件。

    在临时指挥部里面，南林归一找了一个偏僻的角落，然后旁若无人的坐下，开始闭目养神。

    福田加藤同样加入了讨论，倒是没有注意南林归一，已经溜到了一边偷懒。

    南林归一休息了差不多一个小时，才被人摇醒，他迷迷糊糊的醒过来，本来是闭目养神的，但因为太困了，居然一下子睡了过去。

    睁开眼睛之后，南林归一看见摇醒他的，居然是江崎麻里，“南林警官，你休息好了吗？中野警察署的大木署长阁下，邀请我们参加讨论会议。”

    南林归一冷漠的看了一眼江崎麻里，没有回答他。

    江崎麻里却嘿嘿冷笑道：“南林警官，你要记住，你代表着葛西警察署，如果你在这里丢脸了，不仅仅是你自己丢脸，也是我们葛西警察署丢脸。所以，拜托你，不要在工作期间睡觉！”江崎麻里故意用较大的声音，呵责着南林归一，吸引了周围一些人的目光。

    南林归一不屑的轻哼一声，根本没有理会江崎麻里，向不远处的福田加藤走了过去。

    福田加藤已经注意到了南林归一和江崎麻里这边的情况，只不过，福田加藤很理智的没有参与进去，免得增加事情的复杂性。

    “八嘎！”江崎麻里阴冷的看着南林归一的后背，‘该死的小白脸，总有一天，我会把你踩在脚下！’

    然而，江崎麻里似乎忘记了，他自己的级别，仅仅只是巡查，而南林归一已经是巡查部长，早已经把他踩在了脚下。

    三大区域爆炸案件，临时指挥部。

    中野警察署的大木署长，主持着探讨会议，邀请来自其他警察署搜查课的精英成员，说一说自己的看法。

    南林归一没有参加讨论，只是静静的看着其他人或者强势装哔，或者泛泛而谈。只可惜，没有任何一个人，说在点子上面。

    临近中午的时候，轮到葛西警察署发言，南林归一看向千叶七海，意思是千叶七海发言，但千叶七海却示意南林归一发言。

    南林归一也没有推脱，他明面上，表现出了喜欢千叶七海的意思，那就要继续演下去。

    “大木署长，你好。各位同僚，大家好。关于这一次的爆炸案件，我发现了一个关键的地方！”南林归一语出惊人，吸引了所有人的目光。

    ——

    ps：第一更，求首订！说太多，似乎也没有说服力，但首订真的很重要，感谢支持！(未完待续。)