
    葛西警察署。

    小林大贵热情的帮助南林归一，洗涮了一番江崎麻里的面子。南林归一就知道，小林大贵如此热情，肯定有什么企图。

    果不其然，小林大贵希望拜托南林归一一件事情！

    刚刚小林大贵热情的给予了帮助，打击‘情敌’江崎麻里，南林归一也不能无情拒绝吧？

    “什么事情？”南林归一询问道。

    江崎麻里挠了挠头，“这个...我的女朋友，在練马区教书，他们的学校，在教育条件方面，并不怎么好。所以，我想拜托归一询问一下冈本龙之介社长，关于anc软件，什么时候开放商业授权呢？”

    練马区在东京都西北，虽然是东京都二十三区之一。但是，練马区的繁华度相对较低，对外印象是大片的居民区与团地。

    所谓的团地，其实是贬义词，乃是第二次世界大战后，为了缓解日趋严重的住房紧张状况，日本从五十年代中后期开始修建的大规模高层住宅楼群。

    居住在团地的日本人，甚至被冠上了‘团地族’的名称。

    練马区的团地非常多，经济条件不怎么好，教育条件自然也不好。anc软件的宣传片之中，将anc软件应用在了教育之中，取得了相当好的效果。

    所以，小林大贵的女朋友，想要打听打听，关于anc软件商用的进程。

    目前，anc软件仅仅开放了计算机平台的个人用户授权，在宣传片之中演示的，将anc软件应用在教育方面，暂时没有公开授权。

    现在还不是时候！

    因为，现在的舆论风向不怎么好，居然出现了希望anc软件，针对教育行业免费开放的呼声。南林归一开发anc软件的目的之一，便是为了好好赚钱，又怎么可能免费呢？

    清醒一点行不行？

    做什么白日梦！

    “关于anc软件的商业授权问题，我也不知道。不过，大贵，你放心，我会问问冈本龙之介的。”南林归一笑着说道。

    小林大贵放心下来，他知道南林归一和冈本龙之介很熟悉。毕竟，之前南林归一在葛西警察署，发放了三十四个进阶版anc软件的激活码，价值大约340万円。

    如果南林归一和冈本龙之介不熟悉，怎么可能拿到这么多进阶版anc软件的激活码？

    “归一，感谢你！”小林大贵感激道。

    “我们不需要客气！”南林归一把小林大贵的话，原封不动的还给了小林大贵。不过，在南林归一心中，将小林大贵列为了需要关注的对象。

    小林大贵的心思活络呢！

    下午五点钟，南林归一收拾东西离开，搜查课的下班时间是五点半。不过，南林归一也是物证课的主任，依旧可以五点钟下班。

    离开了葛西警察署，南林归一步行回家，在路上，南林归一吩咐巴特勒联系陈智伟，当陈智伟接通电话之后，南林归一先一步询问。

    “陈，计划完成了吗？”南林归一布置的计划，实施难度并不低。

    陈智伟肯定的回答，“没问题！老大，请放心，十个地点，全部没有问题，需要现在启动它们吗？”

    南林归一给予了否定的答案，“暂时不需要！好了，就这样吧！”南林归一结束了与陈智伟的通话，陈智伟果然没有辜负南林归一的信任。

    结束通话之后，南林归一露出了一抹淡淡的笑容。现在，一切就绪，对日欢乐活动，即将开启！

    接近六点钟，南林归一带着外卖回家，除了今天晚上的晚餐，南林归一还额外准备了明天与后天的食物。

    这两天时间，南林归一应该都会在家里度过！

    卧室里面，南林归一一边吃乌冬面，一边查看着暗网空间的情况。南林归一预留在后羿联盟的暗网地址，其实暗藏玄机。

    如果是一般的后羿联盟会员，进入了南林归一给予的暗网地址，便会停留在里面，等待着八点钟的统一行动。

    但若进入其中的家伙，拥有高超的黑客技术，比如说达到了世界一流的程度，便可以发现暗网空间里面，存在一个引导链接。

    通过入侵引导链接，便可以进入第二层暗网空间。

    第二层暗网空间，主要接纳世界一流，准超一流与超一流，以及准世界级的高手。如果达到了世界级的程度，则可以通过第二层暗网空间的引导链接，进入第三层暗网空间。

    三层暗网空间，全部被南林归一打开。第一层暗网空间里面，已经汇聚了超过千人，虽然距离对日欢乐活动还有一个多小时才正式开始，然而很多人都提前抵达。

    至于第二层暗网空间，只有寥寥十多个人。

    第三层空间，一个人也没有！

    是的！

    目前参加对日欢乐活动的黑客，暂时还没有世界级的高手。

    至于踏上巅峰的高手？

    踏上巅峰的高手，一般情况下，并不会出来晃荡。当然了，如果南林归一踏上巅峰，绝对要到处拉仇恨。

    毕竟，南林归一是野路子，不懂黑客的规矩，也没有人约束南林归一。

    ‘唔，黑暗公爵那家伙不会跑路吧？’南林归一默默的考虑着，其他世界级的高手，不可能临阵脱逃。但是，黑暗公爵那家伙，真的说不好。

    毕竟，南林归一相当清楚黑暗公爵欺软怕硬的性子！

    时间一分一秒的过去，第一层暗网空间的人数越来越多，已经接近两千人的节奏。南林归一在第一层暗网空间，设置的文字交流面板，做出了发言限制。

    每一位在第一层暗网空间的黑客，每一分钟，只能发布一条信息。即便是如此，文字交流面板依旧在刷屏。

    南林归一不得不增加文字交流面板，从一块文字交流面板，扩展到了十块文字交流面板，依旧是一分钟发言限制，而且只能在其中一块面板发言。

    第二层暗网空间的人数增加了两位，达到了13人，从他们的id判断，全部都是后羿联盟的成员。同时，第二层暗网空间的文字交流面板，并没有任何限制，可以随意发言。

    至于第三层暗网空间，依旧只有南林归一孤零零的一个人！

    黑暗公爵，真的选择了跑路？

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————