
    南林归一与土土门的入侵被发现！

    因为南林归一并不知道，超级计算机京的安全值守人员，并非只有一个团队。liudianxing.com事实上，超级计算机京的安全值守人员，一共有两个团队。

    一个标准团队，一个精英团队。

    标准团队负责日常维护与防御处理，精英团队负责分析超级计算机京的状态。这一次，南林归一的计划很美好，也非常的顺利。

    后羿联盟成员的入侵，确确实实拖住了超级计算机京的安全值守人员。只可惜，他们拖住的是安全值守标准团队。

    安全值守精英团队，根本不参与日常维护与防御处理。

    南林归一与土土门，在突破了防火墙的逻辑层的时候，精英团队便看见了防火墙的波动。于是，安全值守精英团队立刻开始梳理整个防火墙系统。

    虽然他们没有发现南林归一和土土门，但他们发现了防火墙的异常，并且在防火墙的第二层，设置了触发陷阱。

    只要任何没有认证的数据流，进入了防火墙的第二层，便会触发警报！

    南林归一认为后羿联盟成员的入侵，已经拖住了安全值守人员，接近二千五百人的入侵，让防火墙产生的安全警报太多，安全值守人员根本不可能一一查看。

    所以，南林归一也不担忧他和土土门进入防火墙内部，触发的安全警报。

    于是悲剧诞生！

    有心算无心的情况下，超级计算机京的安全值守精英团队，如同守株待兔一般，发现了南林归一与土土门。

    同时，安全值守精英团队相当恶心的召唤了队友，联合标准团队一起，直接调用超级计算机京的计算力，逆向追踪南林归一与土土门。

    超级计算机京的计算力，达到了8162tflops！

    南林归一并不知道超级计算机京的安全值守人员，分为了两个团队，他只知道，他和土土门遭到了逆向追踪，而且逆向追踪的计算力，简直是夸张的程度。

    按照南林归一的估计，有可能达到2000tflops的计算力，在逆向追踪他！

    所以，南林归一才在第三层暗网空间惊呼起来，表示超级计算机京的安全值守人员在作弊，这完全是碾压好不好？

    土土门也惊呼道：“卧槽！卧槽！卧槽！光芒支配者大哥，你选择的什么目标？对方的逆向追踪咬住我了，我的一个僵尸网络，在几秒钟内，直接被打爆！”

    南林归一没有回答土土门，他现在忙着呢！

    想要逃脱2000tflops计算力的逆向追踪，那是相当困难的事情。至于说什么拔掉网线，那是最不可取的方法。

    如果有那么简单，南林归一还会焦虑？

    假如说，真的拔掉了网线，跟在南林归一身后的2000tflops计算力，将跟随南林归一的中转ip地址，顺藤摸瓜的找到南林归一的真实地址。

    一旦真实ip地址曝光，南林归一的现实地址，现实身份也会曝光。若是真的到了那种时候，南林归一的身份，恐怕不得不被迫放弃。

    所以，拔掉网线什么的，相当的愚蠢！

    这种方法，在高手的眼中，绝对是自杀的好办法！

    土土门也在逃跑，他一边逃跑，一边惊呼道：“卧槽尼玛，逆向追踪的计算力，应该有2000tflops的吧？大哥，光芒支配者大哥，你究竟招惹了什么超级计算机？追踪我的计算力，好像有2000tflops啊！”土土门要崩溃了的节奏。

    黑暗公爵幸灾乐祸的笑了起来，非常不厚道的马后炮，“我就知道，黑暗不死鸟这个家伙，绝对不是好东西。他选择的超级计算机，难道有简单的吗？”

    红狐没有说话。

    这个沉默寡言的家伙，在暗自分析，南林归一为什么要招惹如此强力的超级计算机？或者说，南林归一想要入侵进去，窃取什么资料呢？

    红狐并不相信南林归一的说辞！

    哪怕一个黑客再有正义感，在面对身份曝光的危险，特别是对手几乎无法战胜的时候，傻瓜也知道怎么选择吧？

    一定是有什么高回报的资料，等待着南林归一，他才愿意冒着高风险，也要尝试入侵。

    如果南林归一知道红狐的想法，或许会给红狐满分。因为，南林归一确实想要超级计算机京内部的一份资料，从而开启s计划。

    每当想到s计划，南林归一便压抑不住心中的激动。

    毕竟，那可是超越...

    “光芒支配者大哥，救命！”土土门呼叫着支援，他已经要扛不住了，他的僵尸网络被打爆了七个，已经没有僵尸网络保护。

    但现在的情况是，南林归一也被超级计算机京的安全值守人员死死的咬住，南林归一临时构建的两个保护服务器，连十秒钟都没有抵挡，便被彻底干翻！

    “大哥！大爷！我的备用保护服务器，只剩下最后两个，再下一个，便是我的真实ip地址，你要是再不救我，我就完蛋了！”土土门又召唤着救援。

    南林归一一边撤退，一边吩咐着巴特勒，“巴特勒，准备阴影循环保护网络！”

    在南林归一的卧室里面，三屏并联最右边的显示器，显示着巴特勒计算的损失情况，根据南林归一的吩咐，如果启动阴影循环保护网络，将损失28个优质肉鸡服务器。

    曾经，南林归一挑选肉鸡服务器有严格的限制，包括计算力性能，稳定性，可控程度等等。南林归一的每一个肉鸡服务器，均是优质资源。

    但现在情况危急，别说损失28个肉鸡服务器，即便损失更多，也必须要壮士断腕，丢车保帅！

    否则，南林归一妥妥的要悲剧！

    因为根据南林归一的推测，在面对2000tflops的统一有序计算力时，apcs系统也会全面崩盘，构成apcs系统的每一个pivot支点，也全部会中招。

    到时候，凡是安装了anc软件的计算机，全部系统瘫痪，肯定会引起大新闻，甚至曝光anc软件的本质。

    那是动摇南林归一根基的事情，南林归一怎么可能接受？

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————