
    启奏陛下，微臣有事上奏！

    昔陛下命微臣招兵买马，以应对即将到来的危机。

    微臣兢兢业业，甚恐怠慢，纵有一丝之差，亦要矫正。然，微臣费尽心血，也只招募不足一万二千将士。

    微臣惶恐，以此兵力，尚不足自保，何谈应敌？

    奈何微臣时日无多，局势紧张。

    明日，微臣便亲上战场，纵然必败，但微臣亦要拼尽全力！

    哪怕微臣屡屡败退，亦要重振旗鼓，再次发动冲锋！

    微臣...有罪！

    微臣...辜负众望！

    微臣...愿为陛下鞠躬尽瘁，死而后已！

    祝陛下万里江山，永世不倒！

    ――罪臣，青幕山，2016年9月30日。

    通俗版本【上架感言】

    亲爱的读者们，作者君有话要说。

    这是作者君的又一本新书，召唤着曾经的大家，一起来支持。

    奈何，作者君勤勤恳恳的码字，哪怕有一个错别字，在得到提示之后，也会修改过来。但最终收藏，只有不足一万两千个。

    在目前的大环境下，这简直是糟糕得不能再糟糕的事情。特别是面对双倍月票的激烈竞争，作者君深深惶恐。

    明天就是十月一日，正式上架了，虽然成绩不好，作者君还是要坦然面对，接受这样的结果，继续努力下去。

    哪怕成绩不好，但也要生活，手动苦笑...

    作者君不敢奢望月票，现在的月票榜单，作者君这种小透明，根本没有一丝可能。

    如果读者君垂怜，投一两张月票，作者君拜谢。

    作者君还有一个请求，希望大家订阅一下，也写了四年了，订阅才是根本。

    长长的叹一口气，手动无奈...

    最后，嘱咐广大读者君，心想事成，万事如意。

    ――青幕山，2016年9月30日

    总结版本【上架感言】

    上架了，求订阅！

    ――青幕山，2016年9月30日