
    rb互联网世界，环境省、农林水产省，以及文部科学省的官方网站，被‘黑暗公爵’打破，一举扭转了后羿联盟的颓势。

    神圣太阳不得不抽调一部分力量，重新防御三大省的官方网站，后羿联盟的压力自然降低了一部分，从而开始发动反攻。

    土土门灭掉了三大省官方网站后，在加密语音通讯频道里面，询问着南林归一，“老大，黑暗公爵能出现吗？”

    “能的！”南林归一笑着道，“那个家伙比较欺软怕硬，我们用他的名义，攻击rb政府官方部门的网站，他分分钟要跳出来澄清。耐心的等一会！”

    南林归一与黑暗公爵并称黑暗双子星，对于黑暗公爵，南林归一比较熟悉。

    如同南林归一猜测的一样，在土土门冒充黑暗公爵之后，仅仅只有一分多钟的时间，真正的黑暗公爵攻破神圣太阳论坛，留下了文字信息。

    ‘什么人在冒充我？敢不敢站出来！——黑暗公爵’

    黑暗公爵考虑着，后羿联盟和神圣太阳之间的战争，并没有高手参加。所以，他使用了强硬的语气质问。

    虽然黑暗公爵知道南林归一和土土门支持后羿联盟，但黑暗公爵也知道他们两人被2000tflops的统一有序计算力逆向追踪。

    按照黑暗公爵的推断，即便南林归一与土土门没有完蛋，也应该疲于奔命。黑暗公爵自己就是世界级黑客，他非常清楚，在面对2000tflops统一有序计算力的时候，有多么多么的绝望。

    否则，黑暗公爵也不会逃跑！

    黑暗公爵根本没有想过，南林归一与土土门跑掉的可能性。

    那可是2000tflops的统一有序计算力，不是2tflops，也不是20tflops。哪怕是200tflops的统一有序计算力，黑暗公爵还会想一想两人逃脱的可能性。

    但2000tflops的统一有序计算力，还是算了吧！

    黑暗公爵黑掉了神圣太阳论坛的时候，南林归一和土土门也第一时间发现，两人同时在加密语音通讯频道里面笑了起来。

    “土土门，你去纠缠住黑暗公爵！”南林归一吩咐道，“没问题吧？”

    “当然没问题！老大放心！”土土门回应，随后没有废话，调动庞大的计算力，杀向了黑暗公爵。

    另一边，黑暗公爵拿下神圣太阳论坛之后，心中暗自猜测，究竟是什么人在冒充他的身份呢？虽然黑暗公爵的行事作风偏向欺软怕硬，但是，黑暗公爵也是世界级的黑客。

    难道冒充他的家伙，没有考虑过后果吗？

    正当黑暗公爵思考着，等一会应该怎么收拾冒充他的家伙时，他突然发现，有一股数据流，正在追踪他。

    ‘这是...’黑暗公爵稍微一愣，然后立刻警觉起来。因为，黑暗公爵发现追踪他的数据流，非常非常的强大。

    南林归一安排土土门追踪黑暗公爵，给予了土土门强力支持，将apcs系统的700tflops计算力，暂时借给了土土门掌管。

    这样的情况，相当于土土门掌握着900tflops的计算力，其中200tflops的统一有序计算力，作为主要攻击的计算力，其余700tflops的异步无序计算力，则成为从属计算力。

    总计900tflops的计算力，浩浩荡荡的杀向了黑暗公爵，在黑暗公爵发现之后，顿时差点吓尿！

    黑暗公爵并没有在第一时间，精准的统计出来，总共有多少计算力在逆向追踪他，只是粗略的判断，大约有1000tflops的计算力杀了过来。

    面对来势汹汹的逆向追踪，黑暗公爵还以为是南林归一入侵的超级计算机，发现了他也是南林归一一伙儿的同谋。

    黑暗公爵在心中抱怨着，‘该死的黑暗不死鸟，果然是疯子！我就知道和他牵扯上关系，一定要倒霉！’黑暗公爵一边在抱怨，一边疯狂的逃窜。

    土土门并没有放水，而是真真正正的在逆向追踪黑暗公爵，试图找到黑暗公爵的真实ip地址，从而进一步发现黑暗公爵的真实身份。

    南林归一的计划很黑，完全是把黑暗公爵，往死里面陷害。如果抓住了黑暗公爵的真实身份，南林归一肯定不会客气。

    土土门在追踪黑暗公爵的时候，面对黑暗公爵布置的保护服务器的阻拦，根本就是不费吹灰之力的突破。

    庞大的计算力，让土土门嘿嘿笑道，“老大，黑暗公爵要悲剧了！我和他的时间距离，缩短到了60秒之内。”

    追踪与反追踪的距离，乃是以时间作为单位。

    比如说，被追踪的对象，通过保护服务器a的时间是18点20分10秒；进行追踪的人员，通过保护服务器a的时间是18点21分50秒。

    那么，追踪人员与被追踪对象的距离，便是一分四十秒。另外，在追踪与反追踪里面，还有逃脱距离的概念。

    被追踪的对象，清理痕迹需要的时间，便是逃脱距离。假如说，黑暗公爵需要清理痕迹的时间为3分30秒。那么，3分30秒，便是黑暗公爵的逃脱距离。

    现在，南林归一和土土门并不知道黑暗公爵的逃脱距离是多少时间，反正土土门将彼此距离缩短到了60秒之内。

    这一个距离，黑暗公爵怎么也逃不掉！

    面对900tflops的计算力，进行的逆向追踪，黑暗公爵如同中了十面埋伏，只是一只被困的野兽而已。

    “抓住他的真实ip地址，真实身份，以及现实地址！”南林归一吩咐道。

    土土门怪笑道，“这是当然的！”

    “尽量保证稳妥！我这边也准备开始了！”南林归一回应道，他准备开启陷害黑暗公爵的计划。同时，在这一个计划之中，南林归一也隐藏着其他计划...

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————