
    第三层暗网空间，加密语音通讯频道。

    土土门询问着黑暗支配者，为什么不进入加密语音通讯频道，南林归一露出了一抹淡淡的笑意，看来土土门对黑暗支配者很感兴趣。

    不过，黑暗支配者是巴特勒。

    若非必要的情况，南林归一并不希望土土门与巴特勒接触。

    “黑暗支配者在现实行动，不方便进入加密语音通讯频道。对了，你抓住黑暗公爵没有？”南林归一反问道，自然而然的转换了话题。

    土土门苦笑道：“还没有！不过，老大，我和黑暗公爵的距离，目前已经缩小到了30秒。那个家伙的保护服务器太多了，一个接着一个，层出不穷的。”

    “正常！”南林归一回应道，“黑暗公爵的行事作风很保守，虽然我一直嘲讽他欺软怕硬，但他的技术还是值得肯定。继续追踪吧，他的保护服务器，肯定不可能无休无止。”

    “嗯！”土土门肯定的回答。

    南林归一又来到了读卖新闻的官方首页，读卖新闻的官方首页，浏览量猛然暴增了数倍。显然，刚刚中野区中央町二丁目的爆炸案件，让相当多人开始关注读卖新闻的官方首页。

    其中甚至拥有外务省网络安全情报局的家伙吧？

    南林归一露出了一抹不屑的笑意，莫非外务省网络安全情报局的家伙，自大的以为可以抓住他？开什么玩笑！

    如果世界级黑客，真的那么容易被抓住，这个世界上，怎么可能还有黑客呢？

    不过嘛，为了避免风险，南林归一这一次并没有自大的冲进读卖新闻官方首页的后台服务器。上一次入侵，南林归一直接入侵了后台服务器，然后停留在后台服务器里面，慢慢的编辑新闻，根本不怕被抓住。

    这一次就算了！

    虽然南林归一看不起外务省网络安全情报局的家伙，但无可否认他们的实力不错。另外，在他们背后，还存在一个神秘的网络安全组织。

    南林归一并不准备冒险！

    狮子搏兔亦用全力，有些不需要的风险，何必承担呢？

    南林归一首先在本地，也就是在他自己的计算机上面，将第二篇新闻编辑完成之后，再以闪电式的入侵方案，将第二篇新闻注入读卖新闻的首页。

    那些守候在读卖新闻的家伙，根本来不及追踪南林归一，便失去了南林归一的连接ip，让南林归一消失在了茫茫网络世界。

    无奈之下，那些守候在读卖新闻的家伙，只能查看南林归一留下的第二篇新闻。

    ……

    《危机再度来袭：中野町二丁目，二度发现定时炸.弹！》

    大家好！

    欢迎关注读卖新闻，我是记者黑暗公爵。

    根据本人调查的情况，在中央町二丁目的定时炸.弹已经爆炸，至于造成了多少人员伤亡与财产损失，暂时交给本报其他记者追踪。

    本人有更劲爆的消息！

    在第一次爆炸的西北方向，中野町二丁目又一次发现了定时炸.弹，并且是已经启动的定时炸.弹，具体的爆炸时间是六月四日零点零分零秒，距离爆炸时间，还有五十七分多一点。

    中野町二丁目的无辜平民，快点逃跑吧！

    若在爆炸中心，一定会死亡的！

    ……

    南林归一发布在读卖新闻的第二篇新闻，再一次盗用了黑暗公爵的身份。但这个时候，黑暗公爵根本没有精力关注。

    土土门一直在逆向追踪黑暗公爵！

    土土门掌握的海量计算力，实在是拥有太大的优势，以至于黑暗公爵除了逃跑，完全没有任何反抗的力量。

    另外，黑暗公爵暂时没有发现南林归一在冒充他！

    黑暗公爵现在只想逃跑，他不想暴露真实ip地址。因为，那意味着非常麻烦的事情，还有...

    rb海峡的对面，那个古老的国家，某个神秘的房间。

    土土门正在敲击着键盘，调整攻击工具的攻击方案，土土门与黑暗公爵的距离，已经缩短到了只有十一二秒的节奏。

    黑暗公爵渐渐被逼到了绝境！

    ‘唔，这种感觉真好！’土土门心中暗爽，欺负一个世界级黑客的感觉，让土土门非常舒服，甚至超过了tenga的感觉。

    毕竟，tenga随时有，欺负世界级黑客的事情，怎么可能随随便便发生？

    关注点回到rb在中野区中野町二丁目的普通市民，早就开始逃跑。因为，之前已经发生了爆炸案，造成了巨大的影响。

    现在，南林归一发布了第二则新闻，凡是看见了这一个新闻的网民，在互联网之中大肆宣传。同时，有亲朋好友在中野町二丁目的网民，也纷纷开始联系亲朋好友，提醒他们快点离开。

    中野区与附近区域的警察署，彻彻底底的忙碌起来，负责疏散人群，维持秩序等等。

    时间一分一秒的接近凌晨零点，大量人员等待着中野町二丁目的结果，究竟是发生爆炸案件呢，还是什么也不会发生。

    在二十三点五十八分的时候，南林归一再次询问土土门，“还没抓住黑暗公爵吗？”

    按照道理而言，土土门拥有巨大的计算力优势，应该很快就可以抓住黑暗公爵，但现在已经拖延了接近两小时。

    土土门苦笑道，“黑暗公爵还有保护服务器！老大，不用担心，现在的距离是6秒！最多一小时，一小时之内，绝对抓住黑暗公爵。”

    其实，还有一点原因，土土门进入世界级黑客领域时间尚短，在经验方面，比不过黑暗公爵。所以，才迟迟没有抓住黑暗公爵。

    南林归一肯定的回应，“嗯！”

    两分钟之后，时间抵达六月四日零点零分零秒，位于中野町二丁目的定时炸.弹，也如同南林归一预留的时间一样，直接发生了爆炸！

    连环爆炸案件，第二轮完成。

    在中野区、涉谷区、新宿区，三大区范围内，南林归一吩咐陈智伟安装了十个定时炸.弹，现在才第二个，还有八个尚未爆炸...

    ————

    “如果你是魔女，那我变成魔王，守护你好了...”——南林归一

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————