
    南林归一曾经隶属于s组织，代号是mr.l。

    只可惜，因为...

    最终s组织背叛了mr.l！

    并且，s组织展开了对mr.l的追杀。导致了mr.l隐姓埋名的彻底潜伏。直到现在，mr.l获得了南林归一的身份，才重新站出来。

    s组织调查追杀了南林归一两年的时间，但每一次都差一步，并没有杀死南林归一，以至于发展到了今天的一步。

    桥姬女士在s组织中高层会议之中，提出了如何对付mr.l，问出了绝大多数人的心声。

    mr.l一日不除，他们睡觉都不安稳！

    s组织中高层里面，多少人担忧着，生怕闭眼之后，醒来会看见mr.l站在床前。

    那是多么恐怖的事情！

    只有彻彻底底的抹杀了mr.l，s组织的大多数中高层成员，才能安安稳稳的睡觉，才能彻彻底底的松一口气。

    否则，根本是夜不能寐的节奏！

    面对桥姬女士提出来的，如何对付mr.l的问题，s组织的两巨头，mr.c和mr.g沉默了下来。

    差不多沉默了接近一分钟，才由mr.c开口说道，“对付mr.l的事情，还需要从长计议。我们现在的当务之急，应该调查mr.l的身份。只要我们确定了mr.l的身份，想要对付mr.l还不是简单的事情吗？”

    “我们已经查到了一些关于mr.l的身份线索，具体的情况，我们还需要继续调查。最近一段时间，请大家小心一点。”mr.g补充道。

    s组织的中高层会议，又一次无果而终。

    中野区。

    千叶七海就住在中野区，不过，她所在的区域，并没有在爆炸范围之内。因此，没有受到影响。

    接近十点钟的时候，千叶七海接到了s-9组织的保密电话，“查到了什么吗？”千叶七海首先问道。

    电话另一头的人员回应道，“基本已经确定是早濑加柰子。不过，早濑加柰子失踪了，她不在东京大学，也不在家里。”

    “什么？”千叶七海脸色微变，“早濑加柰子失踪了？这...有没有问过她的同事或者朋友，最近一次见到早濑加柰子是什么时候？”

    “根据早濑加柰子在东京大学的同事，提供的证词表明，早濑加柰子今天下午还在正常工作。不过，早濑加柰子提前了一小时下班，离开东京大学。”s-9组织的调查人员，回应着千叶七海。

    千叶七海思考了起来，‘提前下班离开了东京大学吗？如此看来，早濑加柰子恐怕知道自己暴露了！不过，她怎么知道的？难道...’千叶七海想到了一个可能性。

    当初，葛西警察署有s组织的成员，为什么这一次连环爆炸案件的临时指挥部里面，不可以有s组织的成员呢？

    如果连环爆炸案件的临时指挥部里面，同样有s组织的成员，他们完全可以把南林归一的分析，转达给早濑加柰子，从而让早濑加柰子提前离开。

    事实上，也差不多如此！

    只不过，s组织隐藏在连环爆炸案件临时指挥部里面的成员，先把这一件事情上报给了s组织，经过s组织分析之后，才安排早濑加柰子离开。

    ‘果然又是他们！’千叶七海的目光阴沉，s-9组织第一次发现s组织的时候，南林归一还是s组织的三巨头。

    经过两年多的时间调查，s-9组织骇然的发现，s组织的力量，不但没有削弱，反而快速的成长，它的触角在各个领域，快速的延伸着。

    s-9组织的主要目标，便是调查与摧毁s组织！

    ‘他们有什么目的？这似乎是他们第一次制造的爆炸案件。他们为什么从暗处走了出来呢？’千叶七海心中迟疑的想着。

    s组织行事隐秘，总喜欢隐藏在黑暗之中。

    但这一次连环爆炸案件的影响力实在太大，也会引起日本政府的高度注意，肯定要严查到底的节奏。千叶七海不明白，s组织为什么放弃了形式隐蔽的作风。

    江户川区，西葛西。

    南林归一正在一个文本文档里面，将调查悬浮石板的计划，一项一项的罗列出来。包括有什么优势与劣势，以及如果真的存在悬浮石板，又应该如何获取它等等。

    经过一段时间的整理，南林归一叹了一口气，他掌握的现实力量，还是不够强大。另外，缺少直属领导的力量。

    南林归一的身份有缺陷，不可能光明正大的培育现实力量。那种事情，容易引起关注。以南林归一的身份缺陷，只要被阴影世界的某些人发现，分分钟就是团灭的结果。

    ‘夭寿啦！’南林归一心中苦恼，随后想到了一个人！

    如果可以获得这一个人的帮助，假如说菲律宾真的存在悬浮石板，只要抢到了悬浮石板，想要离开菲律宾，并且把悬浮石板顺利带回日本，也不是什么大问题。

    这一个人是宋先生！

    曾经，南林归一黑吃黑的抢劫了s组织的冰.毒，便是卖给了宋先生，价格也相当的合理，两人结下了一份善缘。

    南林归一稍作考虑，便决定联系宋先生。

    南林归一使用加密卫星电话，拨通了宋先生的联系号码，等待了接近半分钟，宋先生终于接通电话，南林归一先一步开口，“你好，宋先生。我是林先生，我们曾经...”

    宋先生打断了南林归一，“我知道，林先生，我们曾经合作了一次，我很满意。林先生，你联系我，又有合作的机会吗？”

    南林归一没有否定，“是的。宋先生，我有一件事情需要你帮助。当然了，肯定是有偿服务。”

    “什么事情？”宋先生没有拒绝的询问道，他的业务范围非常广泛，并非仅仅只有贩毒一项，运输业也在宋先生的业务范围之内。

    “我有一件东西，遗留在了东南亚地区，如果我找到了它，想要麻烦宋先生把它送回日本。”南林归一说明道。

    宋先生并没有询问是什么东西，作为一个灰色领域的商人，宋先生非常注重客户的隐私。

    “可以！不过，你知道的，运输费用的价格比较贵！”宋先生笑着道。

    南林归一试探的询问道，“具体价格是多少？”

    ――

    ps：继续为盟主加更...(未完待续。)