
    陈智伟已经抵达涉谷区边缘，但是，东京警视厅本店，连同多个警察署的警力，封锁了三大区的边缘，禁止市民进入三大区域。

    按照目前的情况，陈智伟似乎并不能进入三大区域。所以，陈智伟询问南林归一，下一步计划，应该如何进行。

    南林归一看了看时间，又看了看电子地图，确定陈智伟的位置，才开口道：“我给你发一个地址，你把摩托车存放好，按照对应的线路，步行走过去，尽量躲避天上的直升机。另外，绕开东京警视厅的防线，没问题吧？”

    三大区域范围内，东京警视厅出动了多辆警用直升机，使用高分贝扩音器，提醒市民转移。同时，如果发现转移有困难的市民，便使用直升机运送。

    陈智伟回应道：“没问题！”说完之后，陈智伟查看着手机显示的路线图与目标地址，思考应该如何行动。

    假如说，在东京警视厅封锁三大区的情况下，还要驾驶摩托进入三大区域，那就是非常有难度的事情。不过，仅仅是步行进入，完全没有任何问题。

    陈智伟轻而易举的绕开了东京警视厅的防线，进入涉谷区。

    南林归一再次提醒道，“陈，不用着急，保存体力，你有一小时十七分的时间，根据计算，这一段时间，你完全可以抵达目标地点。”

    “明白。”陈智伟降低了速度，节约宝贵的体力。他知道，这一次行动不简单。否则，南林归一不会远程支援，也不会吩咐他携带枪支。

    互联网世界，打生打死的后羿联盟与神圣太阳，在两轮爆炸案之后，便悄无声息的烟消云散。

    后羿联盟虽然很逗比，但后羿联盟分得清楚利害关系。现在，rb本土遭到炸.弹袭击，这是非常严重的事情，后羿联盟可不想背锅，自然悄无声息的离开了rb互联网世界。

    虽然后羿联盟与神圣太阳的战争，悄无声息的结束。但是，现在，互联网世界非常热闹，到处都是关于爆炸案件的讨论，以及最新一轮爆炸预告的事情。

    rb本土发生爆炸袭击，并且即将发生更多爆炸袭击的消息，被后羿联盟带回了夏国。夏国的互联网，围绕rb遭到炸.弹袭击的事情，也展开了热烈的讨论。

    夏国的网民，大多数都欢欣雀跃。因为两个国家的网民关系并不好，rb倒霉了，哪怕与夏国的网民，没有什么太大的直接关系，但他们依旧很高兴。

    特别是，rb互联网传过来的消息，表明rb即将迎接更多更大的炸.弹袭击，让夏国的网民高兴坏了，甚至组建了黑暗公爵后援团。

    也不知道黑暗公爵知道了之后，会不会感动啊？

    毕竟，夏国的网民，实在是太热情了一点呢！

    南林归一在键盘上敲击了几下，键入了一串代码，随后通过加密语音通讯频道，询问着道：“土土门，你现在没有事情吧？”

    “没有啊，老大，怎么了？”土土门询问道，“我正在网上当键盘侠，转播rb互联网的情况呢！”土土门兴致高涨的说着。

    南林归一立刻吩咐，“交给你一件事情，配合我入侵东京警视厅的警务网络，扰乱他们的通讯系统，让他们的通讯系统彻底崩溃。”

    如果东京警视厅的通讯网络崩溃，东京警视厅的高层，根本无法快速有效的传递命令，从而造成一定程度的指挥管理混乱。

    土土门有些迟疑，“这个，老大，在目前的情况下，如果入侵东京警视厅的警务网络，外务省的那群家伙，分分钟就会找麻烦吧？”

    显然，土土门担忧外务省网络安全情报局的安全专家！

    或许这家伙吃亏过？

    南林归一笑了笑，“无所谓，我们拥有庞大的计算力，那些家伙根本奈何不了我们！另外，我已经准备好了保护网络loopone，如果你挡不住外务省的那些家伙，随时随地躲进保护网络。”

    土土门立马回应道：“好的！老大，看我的！外务省的那些家伙，以前把我追得要死要活的，这一次我要和他们好好玩玩！”

    南林归一翻了翻白眼，果然是这样！

    土土门果然被外务省网络安全情报局的安全专家欺负过！

    准确来说，夏国的高阶位黑客，基本都有与外务省网络安全情报局打交道的经历吧？

    “好好入侵东京警视厅的警务网络，目的是灭掉他们的通讯系统。至于外务省的家伙，这一次行动之后，随时有时间找他们的麻烦。”南林归一提醒着土土门，不要本末倒置。

    “噢，知道了，老大放心。”土土门回答着南林归一。

    在土土门行动之后，南林归一也加入了入侵序列，联合一起入侵东京警视厅的警务网络。两人的入侵很有效，但也很吸引火力。

    仅仅一瞬间，便遭到了阻拦！

    南林归一根据阻拦的情况，轻易判断出来，阻拦他们的力量，来源于外务省网络安全情报局。不过，阻拦的力量，未免太少了一点点吧？

    最多最多只有50tflops的计算力，在阻拦南林归一与土土门，如此看不起他们？

    虽然两人入侵东京警视厅，并没有调动所有计算力，但网络安全情报局只是使用50tflops的计算力阻挡他们，还是太小看他们！

    南林归一调动了大约50tflops的异步无序计算力，土土门调动了20tflops统一有序计算力，他们限制计算力的原因，在于担忧超级计算机京的安全值守人员，再一次咬住他们不放。

    虽然南林归一拥有保护网络，不担忧被彻底咬死，但那种疯狗追在后面的感觉，也不是太舒服。

    “老大，外务省的家伙，实在是太高傲了！”土土门吐槽道。

    南林归一笑着道，“正好，你来拖住他们，我杀进去！”

    “好主意！”土土门眼神一亮，显然是想要和外务省网络安全情报局的家伙硬碰硬一下，甚至调动更多的计算资源。

    南林归一在土土门和网络安全情报局的家伙，对抗的时候，轻松的穿透了东京警视厅的警务网络，原因很简单...

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————