
    如果说，南林归一最熟悉rb官方什么网络目标，那么一定是东京警视厅的警务网络！

    因为南林归一属于东京警视厅的体系范围内，借助葛西警察署的警务网络，南林归一经常进入东京警视厅的警务网络。

    只是南林归一为了安全，并没有在东京警视厅的警务网络，预留下后门程序。不过，即便如此，南林归一已经彻彻底底摸透了东京警视厅的警务网络。

    包括警务网络的安全协议，基础构架，功能模块等等，南林归一全部熟悉的很，东京警视厅的警务网络，在南林归一眼中，根本没有任何防御。

    南林归一轻而易举的穿透了东京警视厅的警务网络，随后找到通讯系统，注入了一个特别的病毒程序。

    南林归一自己编写了一个名为‘欺骗者’的病毒程序，专门针对通讯系统，可以有效的劫持语音通讯系统、文字通讯系统，甚至是视频通讯系统。

    欺骗者病毒程序非常隐蔽，根本不会破坏通讯系统的结构，也不会干扰通讯系统的稳定，更不会让通讯系统崩溃。

    它只会默默的融入通讯系统之中，成为通讯系统的一个部分。当通讯系统启动的时候，欺骗者首先分析通讯的类型。

    如果是文字通讯系统，当用户a发送信息给用户b的时候，欺骗者会拦截文字信息，并且篡改文字信息。

    例如，用户a发送的信息是：‘在18号区域，存在嫌疑情况，请进行查看。’那么，欺骗者拦截到了信息，便会篡改关键信息，有可能会更改为以下情况。

    第一种情况，‘在16号区域，存在嫌疑情况，请进行查看。’

    还有第二种情况，‘18号区域，一切安全。’

    除了以上两种情况之外，还有其他的情况，反正不会传递原本的信息，只会扰乱通讯系统。

    欺骗者病毒程序很阴险，即便使用杀毒软件，也无法判断它的存在。毕竟，它并不会改变通讯系统的结构，更不会破坏通讯系统。

    它只会在通讯中途，篡改信息而已。

    语音信息也一样会被窜改，还会收集相应对象的音色，进行逆向模拟，甚至无中生有的发送语音命令信息。

    一旦中了欺骗者病毒程序，东京警视厅的通讯系统，只能跪地求饶。想要恢复通讯系统，除了高手定点排查，然后手工清理之外，只能让整个警务系统下线，卸载了通讯系统模块，再重新安装。

    “sir，欺骗者成功启动，正在融入东京警视厅警务网络的通讯系统，预计需要一分钟的时间。”巴特勒提醒着南林归一。

    因为东京警视厅警务网络的通讯系统太庞大了，欺骗者需要部署一段时间，一分钟之后，欺骗者正式上线。

    南林归一测试了一下欺骗者的运行效果，笑着在加密语音通讯频道里面，吩咐道：“土土门，准备撤退，任务完成！”

    “好！”土土门迅速跟着南林归一离开东京警视厅的警务网络。

    外务省网络安全情报局的安全专家，并没有逆向追踪土土门，他们刚刚就尝试过了，追不到土土门，何必浪费资源与精力去追踪土土门呢？

    诚然，土土门的表现，看起来像大鱼。但是，在逆向追踪土土门的时候，万一又遭到了攻击呢？所以，还是安安心心的防守，不求有功但求无过为好。

    南林归一与土土门安全的离开东京警视厅的警务网络，两人都没有调动庞大的计算力，自然没有引起什么关注。

    在黑客界，庞大的计算力是优势，但有些时候，庞大的计算力也会惹来麻烦。所以，量体裁衣，需要多少计算力，便投入多少计算力。

    除非需要碾压的时候！

    “老大，如果没有事情，我又去当键盘侠啦？对了，老大，二当家的什么时候引爆那些炸.弹？”土土门感兴趣的询问道。

    “不是说了三点钟？耐心点！”南林归一笑着回应。

    “好的，我继续去当键盘侠。”土土门离开rb互联网，返回了夏国互联网，又在各大论坛，开始了键盘侠之旅。

    时间接近凌晨三点。

    陈智伟通过蓝牙耳机汇报着信息，“老大，我已抵达预定位置。”

    南林归一切换计算机屏幕的内容，查看着陈智伟的手机信号定位，确定了陈智伟在目标地址，也就是代代木竞技场。

    代代木竞技场紧邻代代木公园，也紧紧挨着明治神宫。

    超级计算机京的储存地点，便在代代木公园的地下机房。这一个秘密，乃是南林归一偶然发现的，否则，南林归一根本猜不到，超级计算机京居然藏在这里。

    “探查一下周围的情况，看一看是否还存在人员。”南林归一吩咐道。

    无人机准备的物资里面，包含了单兵红外夜视仪，与美军的装备一模一样，性能相当出众。

    然而，在南林归一吩咐之后，陈智伟立刻回应，“暂时没有发现隐藏人员，我使用红外夜视仪，探测了两次。”

    “很好！再等一分钟！”南林归一在键盘上敲击了起来，开始手工激活八枚定时炸.弹。现在距离定时炸.弹爆炸，还有几分钟的时间。

    但是南林归一决定提前引爆！

    这样也算是惊喜了吧？

    六月四日，凌晨两点五十六分，南林归一的右手，悬浮在了键盘的enter按键上方，只要南林归一按下去，新宿区、涉谷区、中野区的八个目标地址，便会发生爆炸。

    南林归一深吸了一口气，提醒道：“陈，准备迎接爆炸冲击，爆炸位置距离你超过了800米。但是，你依旧防备一下。”

    “好的，老大。”陈智伟立刻扑倒在地上，并且堵住耳朵，又张开嘴巴，准备迎接爆炸。

    南林归一不再犹豫，重重的按下了enter按键，计算机屏幕的电子地图里面，八个红色的光点，同一时间显示出了红色骷髅的形状，表示它们爆炸。

    事实上也是如此！

    八道爆炸的声音，在三大区域响起。

    东京警视厅的警用直升机，在空中俯瞰到了八朵火花的升起，它们在黑暗之中，非常非常的醒目。盘旋在空中的直升机，立刻汇报发生爆炸的地点，通知消防人员进行处理。

    代代木公园附近的爆炸点，在神山町，它是南林归一计划的核心攻击点。

    因为，它非常重要...

    ————

    新书上传，需要推荐票，会员点击，收藏等等，感谢一切支持！

    ————

    关注公众呺：qms5120，了解更多作品与作者的幕后花絮，以及不定期科普计算机知识。

    ————