
    葛西警察署，南林归一的演技很好，恰如其分的表现出，因为喜欢千叶七海，而担忧千叶七海调职的样子。liudianxing.com

    福田加藤心中暗自叹气，直到现在，福田加藤都不信任千叶七海，他半点不希望南林归一与千叶七海接触。

    “这个...不好意思，归一，我和深川警察署的同僚不太熟悉，并不清楚千叶警官去深川警察署干什么。”福田加藤回应道。

    南林归一的脸色有几分颓败的样子，在他表现得有点失魂落魄的时候，麻生太郎突然插话道，“归一，我倒是认识深川警察署的同僚，要不要我帮你问问？”

    平时的时候，葛西警察署搜查课的集体活动，除了千叶七海之外，无论是麻生太郎，还是江崎麻里，均会一起参加。

    特别是江崎麻里，虽然他知道，因为南林归一的关系，搜查课的同僚不太喜欢他，但越是这样，他越要和同僚搞好关系。

    如果不参加搜查课的集体活动，原本已经惹人厌的江崎麻里，肯定还会遭到更进一步的孤立与打压。所以，江崎麻里也会参加集体活动。

    至于说老前辈麻生太郎，自然也会参加。虽然麻生太郎是s组织的卧底，但南林归一与麻生太郎的关系，也保持得比较好。

    “麻生前辈，你认识深川警察署的同僚，那实在是太好了，请麻生前辈帮忙打听一下，关于千叶警官和深川警察署的事情。拜托了！”南林归一客气道，随后追加了一句，“找个时间，我请客，我们大家一起去喝一杯。”

    麻生太郎笑着道，“没问题。稍等一下，我打电话问一问。”

    面对麻生太郎的热情，南林归一明面上表现得很高兴，但在心中，南林归一在思考一个问题：麻生太郎的示好，究竟是试探，还是单纯的拉拢？

    ‘应该是常规的拉拢！’南林归一心中暗暗猜测，如果是试探，肯定不会是麻生太郎亲自试探。毕竟，麻生太郎是s组织隐藏在葛西警察署的暗线，他亲自试探南林归一，万一曝光了呢？

    所以，南林归一猜测，这是麻生太郎的拉拢。另外，南林归一还猜测到，这应该是麻生太郎私下的拉拢，只是麻生太郎自己的决定，而不是s组织的决定。

    当立浪景子死亡之后，麻生太郎应该感觉到孤立无援了吧？所以想要拉拢一下，看起来前途光明的南林归一？

    哪怕只是简单的刷一波好感！

    大约三分钟之后，麻生太郎放下了手机，一脸笑意的看着南林归一，打趣道：“归一，千叶警官只是单纯的协助深川警察署，调查一个案件。这一下，你不用担心，千叶警官调职了吧？哈哈哈！”

    南林归一挠着头，也哈哈哈的笑了起来，“如此么？那就太好了！谢谢麻生前辈！”南林归一的演技很好，他扮演着喜欢千叶七海的样子，其实是伪装保护而已。

    一个有血有肉有情有义的南林归一，才是‘真正’的南林归一，从而降低了潜在的嫌疑度。

    下午五点钟，南林归一选择了早早下班，他匆匆赶回了家里，随后亲自登陆匿名账户，查看着账户的余额，总共是2200万美元。

    其中200万是出售冷却技术的回款，2000万是宋先生的预付款，再加上南林归一还拥有300万美元的小金库。

    目前，南林归一筹集到了2500万美元的流动资金，这一笔钱，他准备收购一个游戏公司。至于什么游戏公司，暂时还没有确定。

    “巴特勒，准备全球跳转资金。”南林归一吩咐道，所谓的全球跳转资金，其实就是洗钱活动。

    匿名账户之中的2200万美元，并非真正意义的黑钱，想要洗白它们很容易，只需要全球范围内，多次匿名账户转账，最终注入离岸账户，便可以完成洗钱活动。

    如果是真正意义的黑钱，比如说，网络敲诈获取的大笔资金，才容易被盯上。

    假如说，南林归一和四海兄弟的正常交易，也遭到了夏国方面的盯梢，那以后谁还敢和四海兄弟交易？虽然灰色领域没有法律规定，但也有约定俗成的规矩。

    “sir，系统已经接入洋葱网络，总计三百四十七个匿名账户全部开启，随时可以转账。”巴特勒提醒南林归一。

    所谓的洋葱网络，简单来说是一种匿名网络，可以有效的防止追踪。在极客领域，洋葱网络广受欢迎。这一次，南林归一的全球跳转资金，也准备借助洋葱网络。

    “开始吧！最终汇聚到百慕大的账户。”南林归一吩咐道，百慕大是一个离岸区域，账户的保密程度非常高。

    “预计一分十三秒完成资金跳转工作。”巴特勒在三屏并联，最左边的屏幕上，显示着一个倒计时；中间屏幕，显示着百慕大的账户月。

    2200万美元的转移工作，并非同一时间直接转移2200万总额，而是会分成若干份，再进行分开转移至多个账户。

    多个账户转移，安全程度更高！

    一分多钟的时间，很快过去，南林归一在百慕大离岸区域开设的账户，成功接收2200万美元的总资金。

    “巴特勒，联系pe！”南林归一嘴角露出了笑意，启动资金已经到位，可以安排陈智伟通知冈本龙之介，让冈本龙之介调查更详细的资料。

    冈本龙之介的办事能力，南林归一看在眼里，anc软件的运营效率非常好，用户稳步增加，付费用户也稳步增加。

    南林归一要收购一个游戏公司的事情，仅仅依靠互联网的调查与交流，肯定不可能完成，最终还是需要在现实世界处理。

    所以，南林归一直接决定交给冈本龙之介处理。

    等待陈智伟接通电话，南林归一将收购游戏公司的事情，完完整整的叙述了一遍，“陈，这件事情，让冈本龙之介出面。不过，所有的潜在收购对象，我需要它们的详细资料。”

    “好的，老大，我记下来了。”陈智伟回应道，“大概什么时候要？”

    南林归一稍微考虑了一下，才回应道，“只要冈本龙之介，获得了游戏公司的详细资料，随时随地都可以传送过来。”

    “明白。”陈智伟肯定回应。

    南林归一挂断电话，查看着巴特勒收集的游戏公司的资料，其实，他的选择并不多...(未完待续。)