
    南林归一的剧本很好，补充计划也很全面，甚至还有备用方案。

    但是，这个世界，从来不缺乏聪明人！

    比如说，南林归一和土土门的真实id，便被暴露了出来。暴露南林归一和土土门的家伙，十之九八是红狐。

    如果真的是红狐，南林归一也得为他鼓掌！

    这一次曝光非常精彩，不仅仅让南林归一和土土门的真实id，进入菲律宾政府的黑名单，还顺带陷害了一下黑暗公爵。

    如果南林归一稍微疏忽了那么一点点，或许就有可能忽略这一个细节，从而让黑暗公爵背锅。

    可惜了，红狐与黑暗公爵不熟悉，他不知道黑暗公爵的发帖习惯。否则，还真的有可能欺骗南林归一。

    聪明的家伙，除了红狐之外，还有菲律宾国家安全顾问凯撒.加西亚，他和凯撒大帝有一样的名字，也有一样的睿智。

    此刻，加西亚与阿诺吉三世，正看着实时监控转播，监控画面之中，显示着六架无人机正在快速飞行。

    “哈哈，加西亚，那些无人机，正在飞向警察局。”阿诺吉三世开怀大笑道。

    因为，按照无人机的飞行路径，它们正好飞入加西亚布置的陷阱之中。

    加西亚表情平淡的看着实时监控转播，眼中闪过了一抹得色，一切尽在掌控之中，如果没有意外，六架无人机即将步入末日。

    夜幕之下，黑暗笼罩着马尼拉。

    一栋二十层高楼的天台，一名身穿迷彩服，披挂着反红外线热感应探测布的士兵，通过支架支撑着反器材狙击步枪，斜着向上的瞄准着远处的天空。

    同一个天台上，还有另外好几名一样的士兵，采用了一样的配置，等待着无人机的抵达。

    除了这一栋大楼之外，周围的数栋大楼，同样埋伏着精锐士兵！

    他们就是加西亚的底牌，使用反器材狙击步枪，直接攻击六架无人机。至于无人机坠毁，造成的损失，已经不在考虑范围之内。

    因为，无人机坠毁造成的损失，已经可以被接受。如果放任六架无人机肆虐，还有六枚小型空对地导弹，将会造成多么巨大的破坏？

    空对地导弹的威力，超过了空对空导弹！

    菲律宾当局担忧，万一旧日契约组织脑子发抽，做出不理智的行为，绝对是一场灾难。所以，经过加西亚的分析之后，阿诺吉三世宁愿承担六架无人机坠毁的后果，也不愿意承担六枚小型空对地导弹发射的后果。

    “a队汇报，目标进入攻击范围。”埋伏在最前沿的a队，汇报着情况。

    不足三秒之后，b队进行了汇报，紧接着是c队，一直到f队，总共六个队伍，人数超过四十人，每一个队伍有一个攻击目标，确保万无一失。

    “攻击！”负责行动的指挥人员，下达了攻击命令。

    顿时，夜空之中，响起了密集的狙击枪怒吼声！

    每一个狙击小队有自己的攻击目标，他们的第一攻击区域，自然是无人机挂载的小型空对地导弹。只要击中了导弹，无人机自然会完蛋。

    另外，小型空对地导弹在空中爆炸，更安全一些。免得坠落到地面，还会产生二次殉爆的可能，造成更严重的后果。

    “轰~轰~轰~轰~”

    连续四声剧烈的爆炸，点亮了夜空。

    反器材狙击步枪的子弹，击中了四架无人机的小型空对地导弹，造成了剧烈的爆炸，四架无人机直接在天空之中解体。

    另外两架无人机，虽然没有被击中小型空对地导弹，但也被击中了机体，只是没有产生爆炸而已。不过，它们也失去了动力，冒着黑烟向下坠落。

    面对这两架无人机，狙击小队并没有补枪。因为，无人机的飞行高度，本来就只有一百米左右，坠落的速度不慢，如果补枪，准头就不说了，一旦没有击中无人机，万一误伤了平民呢？

    反器材狙击步枪，击中了人体，绝对是非死即重伤！

    本着不求有功但求无过的心理，狙击小队选择了静观其变。再说了，两架无人机坠落在地面，两颗小型空对地导弹，未必就会爆炸。

    现代技术的导弹，安全性能有足够的保障，拼一拼人品，或许不会爆炸呢？

    然而，那明显是想多了！

    或许是人品不够好？

    反正两颗小型空对地导弹爆炸了！

    对附近区域，造成了巨大的破坏，无论是建筑物，还是人员，均承受了小型空对地导弹的爆炸冲击波。按照爆炸强度估计，二十米范围内的人员，除非运气非常好，否则免不了死亡的结局。

    事实上，两颗小型空对地导弹的爆炸，并不是什么运气不够好，也不是人品不够，哪有那么多的运气问题？

    真实原因是，在无人机遭到袭击的时候，南林归一迅速下达了发射小型空对地导弹的命令。

    “sir，系统失去六架无人机的控制权。”巴特勒汇报道。

    南林归一已经通过gps全球定位系统的资源卫星，看见了六架无人机被全灭的情况，他没有想到，菲律宾高层竟然如此果断。

    明明他已经预告了攻击目标，每一个攻击目标的价值都不高，造成的破坏也只是财产损失，而不会有人员伤亡。

    但菲律宾的高层，竟然可以冒着承受人员伤亡的压力，选择主动攻击无人机。说实在的，南林归一真的没有想到！

    “很好！”南林归一咬了咬牙，“土土门，菲律宾的军舰，距离卡加延河海湾，还有多远的距离？”

    六架无人机被摧毁，意味着失去了威胁菲律宾官方的资本，菲律宾官方更不会停止护卫舰航向卡加延海湾。

    南林归一还需要拖延一定时间，因为陈智伟还没有向南林归一汇报，这说明他们还没有发现悬浮石板。

    土土门迅速回应南林归一，“菲律宾的军舰，预计在10至12分钟之后，抵达卡加延海湾。我刚刚已经调查了水文数据，如果没有意外，那一艘军舰应该可以进入卡加延河一定距离，我们的行动目标位置，在军舰的攻击范围之内。”

    南林归一微笑着，根本不在乎军舰的威胁。菲律宾官方的行为，实在是太不友好了，南林归一还有一个强力的底牌。

    苏比克湾也在南林归一的掌控之中！

    南林归一只想说：菲律宾，准备好承受导弹的打击了吗？(未完待续。)