
    菲律宾互联网世界。

    当旧日契约在菲律宾首都马尼拉，制造了恐怖袭击之后，菲律宾的黑客界，自然是异常恼怒，纷纷向旧日契约组织发出了宣战。

    但是，旧日契约在此之前默默无闻，根本没有任何人知道，旧日契约究竟是什么类型的组织，组织内部的成员又有什么知名黑客。

    唯一暴露出来的雷霆支配者，同样是毫无名气！

    不过，一则帖子，解密了旧日契约与雷霆支配者的信息，同时把南林归一也牵扯了进来。

    ……

    《旧日契约，雷霆支配者，光芒支配者，身份信息解密！》

    关于旧日契约是什么组织，雷霆支配者又是什么人，我想很多人都会好奇，对吧？

    在介绍旧日契约与雷霆支配者之前，首先要介绍光芒支配者！

    不过，关于光芒支配者，我认为绝大多数人，同样也不知道，这一个id究竟是何方神圣。

    假如说，将光芒支配者的id，更换为达科菲尼呢？

    你们没有看错！

    光芒支配者的真实id是达科菲尼，也就是黑暗不死鸟，曾经那个为非作歹的网络恐怖分子，他就是光芒支配者。

    拨开光芒支配者身份迷雾之后，再来解析雷霆支配者。

    想要了解雷霆支配者的身份，便需要从夏国后羿联盟与日本神圣太阳的网络战争说起。那个时候，黑暗不死鸟拉拢了另外三名世界级黑客，试图入侵日本的某个强力超级计算机。

    那三名世界级黑客的id，分别是黑暗公爵，土土门，以及红狐。虽然土土门与红狐的名声不显，但他们确实是世界级黑客。

    雷霆支配者的身份，便是两者之一。

    根据本人了解的情况，雷霆支配者更有可能是土土门。因为，当初黑暗不死鸟与土土门被日本的网络力量逆向追踪，只可惜两人逃掉。

    破解了光芒支配者与雷霆支配者的身份秘密，那么，旧日契约组织的信息也明朗了起来，它应该是黑暗不死鸟与土土门联合成立的黑客组织。

    本人郑重提醒菲律宾政府，无论是黑暗不死鸟，还是土土门，两人都是极度危险的网络恐怖分子，他们在日本制造了连环爆炸案件，便足以说明他们的危险。

    请将他们绳之以法！

    还网络世界一个朗朗乾坤！

    ……

    这一个帖子，明确的表达了南林归一与土土门的身份信息，虽然没有把真实身份信息透露出来，但他们的隐藏id信息，全部被抖了出来。

    南林归一在巴特勒的提醒下，自然也看见了帖子，随后把帖子转到了暗网空间，让土土门也看一看。

    “老大，这...什么人知道我们的身份？”土土门有些郁闷。

    南林归一笑了起来，“自然是另外两个人，黑暗公爵，或者是红狐。你认为是谁呢？”

    土土门毫不犹豫的表态道：“黑暗公爵！”

    “为何？”南林归一反问道。

    “当初我们陷害了黑暗公爵，他一定怀恨在心。另外，黑暗公爵也知道老大的身份，你们并称黑暗双子星吧？”土土门说出了自己的理由。

    南林归一笑了起来，“恰恰相反，我认为是红狐！”

    “啊？红狐？为什么是红狐？我们和他往日无冤近日无仇的，而且我们与他之间，并没有利益冲突，对吧？”土土门疑惑的询问道。

    南林归一笑了起来，“你还记不记得，我说过，红狐有可能是官方的家伙？如果红狐拥有官方身份，那一切就顺其自然了！”

    土土门沉默了片刻，接话道：“也是！如果红狐是官方的人，我们在日本做的事情，已经足够引起红狐的关注。虽然我们暂时没有威胁到夏国的安全，但红狐也会担忧我们在某一天，威胁到夏国的安全。现在有机会下绊子了，红狐肯定不会放过我们。对吧，老大？”

    “说的没错！”南林归一叹了一口气，“在这个圈子里面，防范于未然是很正常的事情。如果可以借助菲律宾消灭我们，虽然与红狐没有直接利益关系，但消灭了潜在威胁，也是大功一件呢！”

    “该死的红狐！”土土门冷哼道。

    南林归一嗤笑一声，“现在不找他算账，以后有机会的。山不转水转，以后的路那么长，圈子又那么小，总有一天，他会落在我们手中。”

    “嗯！”土土门也不在意的说着，“暴露出来的信息，对于我们而言，根本没有任何威胁。最多不过，浪费了一个马甲而已。”

    “是啊！要不然呢？”南林归一笑了起来，“好了，时间差不多了，我们准备攻击第二个目标。土土门，你依旧负责录制视频，没问题吧？”

    “那当然！这一次的视频，应该更多人关注呢！我刚刚发布在国内的视频，圈子里面引起了轰动，相当多的家伙考虑着，要不要和我们一起攻击菲律宾的网络。”土土门得意洋洋的说着。

    南林归一也没有回应，只是吩咐着，“巴特勒，准备攻击第二个目标。”

    “sir，请问攻击第二个目标，使用多少枚导弹？”巴特勒详细的询问着更明确的命令。

    目前，六架无人机击落六架直升机，使用了六枚小型空对空导弹，还剩下六枚小型空对地导弹。巴特勒并不知道，攻击马尼拉警察局总部，需要使用多少枚小型空对地导弹。

    南林归一笑着道：“发射一枚就足矣！”

    之所以选择一枚小型空对地导弹，因为南林归一吩咐土土门，提前进行了袭击预告。

    马尼拉警察局总部，应该没有剩下什么人了吧？

    只是一栋空楼，一枚导弹足矣！

    毕竟，按照南林归一的计划，还有第三个目标，以及最后一份惊喜。所以，要预留足够的导弹，执行后续计划。

    “yes，sir！”巴特勒立刻执行命令，控制着六架无人机，向马尼拉警察局总部前进。

    然而，南林归一和土土门，并不知道菲律宾政府已经想到了对付无人机的方法，六架无人机毫不知情的飞向了陷阱！(未完待续。)