
    深川警察署，警务公共办公区。

    搜查课的秋津大悟课长，目光戏谑的看着千叶七海，“千叶警官，你是不是忘了一件事情。”

    千叶七海皱起眉头，扫视了一圈周围，发现没有人关注他们，或者说因为秋津大悟的原因，其他人都避开了他们。

    “秋津课长，你是什么意思？”千叶七海语气变冷的询问道。

    秋津大悟再次嗤笑一声，“来我办公室！”说完之后，他也不管千叶七海是不是听他的，直接返回课长办公室。

    千叶七海的眼神变得更冷，站起身来，走向了秋津大悟的办公室。在秋津大悟的办公室，千叶七海冷漠的看着秋津大悟。

    “秋津课长，你恐怕忘记了自己的身份。”千叶七海冷然的说道。

    秋津大悟依旧目光戏谑，语气带着调侃，“千叶警官，清澄公园的案件，正式结案。”

    “什么？”千叶七海脸色一变，“你什么意思？”

    “难道你听不懂吗？”秋津大悟嗤笑道，“我说，清澄公园的案件，正式结案。另外，有关于清澄公园案件的所有信息与内容，全部列为机密内容，授权等级为警视监级。这意味着，你也好，我也罢，全部没有权限过问这一件事情。”

    千叶七海皱着眉头，目光冷漠的看着秋津大悟。

    “还有一点，千叶警官，我们都需要签订保密协议。”秋津大悟嘿嘿笑着道。“对了，我听说，你们的组织，并不允许谈恋爱吧？”

    千叶七海冷笑一声，“我的事情，不需要你管！”

    “我只是提醒你而已。”秋津大悟幽幽道，“我调查过南林归一，早稻田大学的高材生，未来的前途非常光明。我不希望，千叶警官毁了别人罢了！”

    另一边，南林归一从深川警察署走出来，依旧没有回家，而是走到斜对面的木场大厦，在木场大厦的十九楼的六号室，便是绘声绘色公司的办公室。

    南林归一走到木场大厦的时候，已经拨通了冈本龙之介的电话号码，“哟，忙碌的冈本社长，现在还在忙吗？”

    冈本龙之介听见南林归一的调侃，哼哼道：“忙！忙得要死！公司高层安排了新任务，我简直忙得没时间吃饭。”

    “噢？又有什么事情？”南林归一随口询问道。

    冈本龙之介笑着道，“只是一些商业上的事情，对了，你小子怎么想到给我打电话的？莫非又要anc的激活码吗？”冈本龙之介没有告诉南林归一细节的问题，显然，他具备了良好的商业保密意识。

    南林归一暗暗点头，冈本龙之介这一点很好。

    “并不是！我刚刚有点事情，在深川警察署来了一趟。所以，顺便来公司看看，你在不在公司？”南林归一再次问道。

    冈本龙之介哈哈大笑，“你小子终于记起来了，你是我们公司的一员？”

    “总不能只拿工资，什么事情都不做吧？”南林归一咳嗽一声，“你在公司的吧？那我上来坐坐。”

    “嗯，你上来吧！”冈本龙之介回应道，“我安排美惠子带你进来。”

    “啧啧啧，不愧是大社长。”南林归一再次调侃。

    “滚蛋吧！快点上来！”冈本龙之介说完之后，直接挂断了电话。

    南林归一在绘声绘色公司并没有呆太久，只是简单的坐了一会，随意和冈本龙之介聊了聊天，便选择回家。

    今天晚上，宋先生第二阶段的计划，入侵文殊核电站，即将开启，南林归一还有的忙碌的事情。

    晚上十点钟，南林归一提前一个小时，进入了暗网空间，建立加密语音通讯频道。同时，南林归一吩咐巴特勒，开始优化apcs系统的计算资源。

    这一次行动，南林归一也不知道要遇见什么困难。所以，南林归一给巴特勒的命令是，在安全与稳定的前提下，尽量准备更多的计算力资源。

    apcs系统框架内的pivot支点，被巴特勒择优筛选中之后，并不会立刻进入负载状态，择优筛选只是一种准备状态，只是被巴特勒标记。

    只有南林归一调动了计算力资源，执行计算任务的时候，才会进入负载状态。所以，提前准备apcs系统的计算力资源，并不会造成意外情况。

    接近十点半的时候，土土门进入暗网空间的加密语音通讯频道，土土门主动打招呼道：“嘿，老大，这几天过得怎么样？”

    南林归一没有理会土土门，而是调整着移动服务基站的系统，南林归一在东京都大范围内，控制了多家移动服务基站，以便于隐匿通话信息。

    土土门发现南林归一没有回应，继续询问道，“老大，我们十一点行动？你准备了多少计算力资源？”

    在土土门询问的时候，南林归一才瞄了一眼，巴特勒统计出来的apcs系统优化之后的计算力资源，总计为750tflops的异步无序计算力。

    “不多，只有750tflops。”南林归一回应道，“全部是异步无序计算力。”

    “哦哦，我也不多，只有200tflops的计算资源，我的新玩具，还没有完工，还要一段时间。”土土门回应道。

    上一次土土门受了刺激，明显要增强私有超级计算机的性能。对于这种土豪的行为，南林归一只能跪服，完全不是一般人可以承受的游戏！

    “200tflops的统一有序计算力，完全足够对付东京警视厅的警务网络。当你进去之后，你可以尝试收集信息。另外，当我需要你制造混乱的时候，记得控制所有的电视网络。”南林归一吩咐道。

    土土门笑着回应，“知道！老大放心，东京都的电视网络，根本不是问题。”

    深夜十点五十分的时候，南林归一接到了铁门的电话，“林先生，准备好了吗？”

    南林归一肯定的回应道，“当然。这一次行动，你们有多少人？我提前准备通讯网络！”

    “十六人！”铁门回应道，“麻烦林先生了，我们也准备好，十一点钟准时行动。”

    “没问题，我们先对表！”南林归一报出了时间，以他的时间为准。

    时间一分一秒的流逝，深夜十一点，入侵文殊核电站的行动，正式开始...(未完待续。)