
    十九日，凌晨接近一点。

    南林归一站在客厅的阳台，仰望着黯淡的银河。繁华的东京都，即便是凌晨时间，依旧有很多霓虹灯闪烁。

    这些光污染，严重干扰了银河的星光。不过，南林归一并非为了欣赏繁星的美丽，而是在等待悬浮石板。

    陈智伟已经把悬浮石板，安置在了特定位置，通过安全监控系统，南林归一发现陈智伟离开，并没有留下来试图追查什么。

    于是，南林归一吩咐巴特勒控制无人机，将悬浮石板带回来。

    悬浮石板被特殊密封袋封闭，它的特性已经消失，不会再干扰半径二十米内，电子设备的运行。所以，无人机顺利的带着悬浮石板返回。

    南林归一站在阳台上，伸手取下无人机下方的悬浮石板，脸上露出了笑意，“终于拿到你了！”南林归一喃喃自语。

    成功获得悬浮石板，意味着s计划的先置条件，完完全全的达成。只需要再借助高能粒子精准定向基因序列技术，便可以完成最终的计划。

    不！

    s.p计划还有一个隐形的先置条件――金钱！

    南林归一一直下意识的忽略了这一件事情，因为，在南林归一看来，想要获得金钱非常容易。至少相对于高能粒子精准定向基因序列技术和悬浮石板而言，获取金钱更容易一点。

    不过，当南林归一真正获得了高能粒子精准定向基因序列技术，还有悬浮石板的时候，他蓦然发现隐藏的第三个先置条件，似乎也很难达成。

    并非金钱不好获取，而是超量的金钱，非常难以获取。

    当尚未获得悬浮石板，还有高能粒子精准定向基因序列技术的时候，南林归一没有仔细计算，开启s.p计划究竟需要多少金钱。

    但现在获得了高能粒子精准定向基因序列技术，还有悬浮石板以后，南林归一仔仔细细的算了一笔账，如果要开启s.p计划，至少需要二十亿资金。

    没错！

    确确实实是二十亿资金！

    另外，货币单位并非日元，而是美元！

    这是一笔真正的，天文数字一样的资金。至少，目前为止，南林归一的总资产，尚未达到一千万美元。如果想要获得二十亿美元的资金，哪怕南林归一是世界级黑客，也觉得千难万难。

    ‘该死！’南林归一苦笑，他居然忽略了最关键的事情。‘二十亿美元，应该如何获取呢？’

    如果是二十亿日元，凭借anc软件优秀的功能，还有可能获得。但是，货币单位是美元，仅依靠anc软件，根本不可能。

    毕竟，一亿美元就相当于差不多八十一亿日元，再翻二十倍之后，超过了1600亿日元。

    如此巨大的数额，想要凭借anc软件获取，难度太高了！

    即便anc软件有这样的盈利潜质，但需要多少时间呢？南林归一等不起，他希望越快越好，无论以什么方式获得金钱，只在乎速度的问题。

    ‘相对于二十亿美元而言，目前我的资产，几乎可以忽略不计。究竟怎么赚钱，才能尽快获得二十亿美元呢？’南林归一心中暗自思索。

    二十亿美元是天文数字，通过黑客方面的手段，基本可以忽略不计。并非黑客手段无法达到，只不过，通过黑客手段达到之后，基本上要被和谐掉。

    唯一办法，便是通过商业手段获得二十亿美元。但目前看起来，通过商业手段获得二十亿美元，完全是子虚乌有的奢望。

    “巴特勒，如何快速获得金钱？”南林归一询问着巴特勒，顺便考验巴特勒的智能程度。

    巴特勒居然给予了回复，“sir，经过系统综合分析，总共发现三个方案，具体方案信息，已显示在二号屏幕。”

    三屏并联的中间屏幕，显示着巴特勒分析之后，提供的三个方案。

    第一个方案，化身为金融黑客，入侵某个银行系统，然后直接在银行内部作案，最终快速的跨行转移资金，再找到快速洗钱渠道。

    不过，银行网络的保护非常严格，属于四大网络之一。同时，银行的网络，存在特殊的时间回溯设置，还有多重备份设置。

    即便通过黑客手段，篡改了账户的信息，哪怕是联动篡改，也没有太好的效果。毕竟，银行掌握着一切，在拥有备份数据的情况下，他们完全可以恢复被破坏的数据。

    这一个办法，明显不行！

    第二个方案，执行网络敲诈，并非普通意义的敲诈，而是针对国家级的势力敲诈。比如说，南林归一之前控制了菲律宾境内，美国的军事力量，其实就可以敲诈菲律宾，也可以敲诈美国。

    这一个办法，如果安排得当，设计好了无解的死局，确确实实可以敲诈国家级势力。同时，国家级势力也确实可以拿出二十亿美元。

    但不要忘记了，国家机器的强大！

    即便是国力在世界排名落后的菲律宾，也拥有强大的力量。

    通过敲诈国家级势力，获得的资金，肯定会被国家级力量盯着，如何转移资金，如何洗白资金，全部都是大问题。

    所以这一个办法，还是不行，根本不是好办法。

    前面两个方案的情况，巴特勒只考虑到了，如何获得二十亿美元的问题，而没有考虑到如何有命享受这二十亿美元的问题。

    典型的有命赚钱没命花。

    南林归一控制着鼠标向下滚动，查看第三个方案。

    前面两个方案，根本没有执行的可能。南林归一并不会尝试，便在脑海里面，否定了它们。其实，南林归一对于第三个方案，也没有太大的期望。

    毕竟，前面两个方案，实在是太不靠谱。

    按照推断，第三个方案，也应该差不多吧？有可能是推荐南林归一，盗取什么机密信息，再倒卖出去什么的黑帽行径。

    然而，当南林归一看见第三个方案的时候，才知道他猜错了...

    巴特勒推荐的第三个方案，在南林归一看起来，居然非常的靠谱，而且执行度非常高，难度也非常低，十分有可能在很短的时间内，赚取二十亿美元！(未完待续。)