
    菲律宾总统府。liudianxing.com

    阿诺吉三世不是傻瓜，他明显想到了苏比克湾，也猜测到了旧日契约组织控制了克拉克空军基地的美国军方无人机，那就有可能控制苏比克湾的导弹系统。

    “加西亚，这个...你是不是有一点多虑了？苏比克湾可是导弹系统！美国军方的导弹系统，如果都被黑客控制了，那是不是太骇人听闻了一点？”阿诺吉三世似乎在安慰自己，又或者在自我催眠。

    加西亚苦笑一声，“我不这样认为，旧日契约组织既然发出了威胁，我认为他们一定是控制了苏比克湾的导弹系统。总统阁下，立刻联系美国军方，让他们想办法解决问题。如果...如果旧日契约组织，控制着苏比克湾的导弹系统，直接攻击我们的首都...那后果不堪设想！”加西亚说出了最坏的可能性。

    阿诺吉三世明显也被吓住了，苏比克湾的导弹，可不是无人机携带的小型导弹。

    若苏比克湾的导弹，真的对着马尼拉城市内部发射，那造成的人员伤亡，可不是两位数可以统计的，所产生的后果，甚至可以让阿诺吉三世提前下台。

    “阿尔韦特，立刻联系美国军方，他们都是干什么吃的！”阿诺吉三世暴怒的大吼道。

    正当阿诺吉三世吼完之后，一名总统府工作人员，急急忙忙的跑了进来，一脸惊慌失措的表情，“不好了，不好了，总统大人，我们的防空系统，发现苏比克湾前美国海军基地，发射了五枚中型导弹！”

    “该死！那些导弹的目标是？”阿诺吉三世脸色苍白道。

    总统府工作人员拼命的摇头，“暂时不知道，防空部门还没有计算出来。”

    旁边的加西亚正在接听电话，他不断的点头，以及‘嗯’的回应。不过，他的脸色稍微好看了一点，显然是什么好消息。

    当加西亚挂断了电话之后，立刻说道，“总统阁下，克拉克空军基地已经安排十架战斗机起飞。空军的意思是，如果有必要的情况下，我们的飞行员，愿意驾驶战斗机主动撞上去。”

    苏比克湾发射的五枚中型导弹，分别是地对舰导弹和地对地导弹，它们的飞行速度只有0.8ma，而超音速战斗机的飞行速度，一般超过了1.0ma。

    使用超音速战斗机，撞击地对地导弹，确确实实可行！

    不过，一旦真的撞击上去，将产生什么后果，大家都知道。

    阿诺吉三世心中狂喜，但表面上还要露出深沉的表情，“他们都是国家的英雄！”

    ……

    互联网世界。

    南林归一正在快速的敲击着键盘，同时在加密语音通讯频道里面，快速的吩咐道，“土土门，快点跑路！”

    “啊？”土土门以为听错了，“老大，什么情况？”

    “美国的高手杀过来了！苏比克湾的导弹远程控制系统已经被美国军方重新夺回，我只来得及发射五枚导弹。快点清理痕迹，他们马上就会对付我们。”南林归一快速的说明着。

    美国的网络力量不可小觑！

    毕竟，互联网起源于美国。另外，全球十三台真理服务器，全部位于美国境内，那可是大杀器。

    所谓的真理服务器，也叫作根逻辑域名服务器，整个公共互联网的信息，全部都绕不过十三台真理服务器。

    最顶级的黑客，对于十三台真理服务器，一直是相当忌惮。

    另外，十三台真理服务器的外部，还拥有386台真理镜像服务器。所谓的真理镜像服务器，如同名字一样，它们是真理服务器的镜像服务器，辅助真理服务器处理网络工作，同时保卫真理服务器不被攻击。

    美国的高手，通过真理服务器，总能占据优势。

    南林归一倒是不怕美国的高手，无论是fbi联邦调查局的网络安全专家，还是cia中央情报局的网络高手，甚至是它们的老大nsa国家安全局的网络大拿。

    南林归一只是不想和他们扯上关系而已！

    如果被那些讨厌的组织盯上了，以后的网络世界，南林归一绝对会束手束脚，这不是南林归一希望发生的事情。

    “又是那些讨厌的美国人！”土土门哼哼道，“我一直很讨厌他们。”

    “别废话了，快点跑路！”南林归一一边清理各类网络痕迹，一边开始设置保护服务器。南林归一设置的保护服务器，自然是阴影循环保护网络。

    阴影循环保护网络是南林归一的绝招，这一个绝招，帮助南林归一抵抗了很多危险。

    “保护网络设置好了，当所有痕迹清理完成之后，进入保护网络漂白一下。”南林归一吩咐道。

    这是为了一绝后患！

    万一有什么痕迹没有清理干净，在阴影循环保护网络的守卫下，也不会直接悲剧。至于说什么，干脆不清理任何痕迹，直接借助阴影循环保护网络离开。

    南林归一只能说，这样的想法太天真！

    如果不清理网络痕迹，非常有可能被美国三大情报机构发现。因为，他们的组织内部，拥有大量的心理学家，社会工程学家，逻辑分析与推理的程度，简直吓人的节奏。

    在南林归一和土土门准备跑路的时候，夜幕之中，五枚地对舰导弹和地对地导弹，划过了夜空，从马尼拉的旁边飞过，飞向了阿柏里市。

    南林归一为它们设定的攻击目标，自然是蔚蓝三号与两艘导弹护卫艇。南林归一与土土门已经在找到了它们的资料。

    阿柏里市的外海，蔚蓝三号护卫舰，两艘导弹护卫艇，正在接受人性的考验。他们已经收到了五枚导弹袭来的信息，不过，他们还有机会。

    最后的机会是，两艘导弹护卫艇，或许可以提前靠岸，从而躲避导弹的攻击。但乘员最多的蔚蓝三号护卫舰，绝对不可能有机会靠岸。

    至于跳海？

    或许是一个逃生方法，但按照海水的温度，以及救援船只抵达的时间计算，跳海的存活几率也不高。

    即便如此，蔚蓝三号护卫舰的乘员，在两艘导弹护卫艇离开之后，几乎所有人选择了跳海！

    然后，那些跳海的海军士兵，看见了划破夜幕的导弹飞行轨迹线，然后向蔚蓝三号护卫舰袭击而来。最终，蔚蓝三号护卫舰，变成了钢铁碎片！

    真正导弹的威力，又岂是一艘护卫舰可以抵抗的？(未完待续。)