
    南林归一的身份，受到了太多限制。

    当南林归一保持低调，安安心心做一名物证技术人员的时候，南林归一的身份不会存在暴露的风险。所以，南林归一愿意低调行事。

    但南林归一想要开启s计划，必须赚取二十亿美元的‘门票’费用。虽然南林归一已经有了办法，但还缺乏启动资金。

    南林归一的小金库，还剩下的现金流并不多，大约区区三百万美元的节奏。对于普通人而言，三百万美元很多，但对于南林归一来说，实在是太少了一点。

    ‘再加两千万美元的启动资金，应该够了！’南林归一在心中考虑了一下，便拨打了宋先生的卫星电话号码。

    当宋先生接通的时候，南林归一先一步道，“宋先生，我决定参加进一步的行动。”

    宋先生哈哈笑了起来，“欢迎加入，林先生。”

    “不过，我有一个条件。”南林归一平淡的回应道。

    “什么条件？”宋先生也没有意外，南林归一的态度，前后发生了一百八十度转变，自然是发生了什么事情，有条件也很正常。

    南林归一直白的说道，“如果我参加进一步的行动，按照我们的约定，我会得到两千万美元，对吧？”

    “没错！”宋先生肯定的说着。

    “我需要全额预付资金。”南林归一语气平静的说着，似乎丝毫没有意识到，他的要求相当的过分。

    两千万美元，全额预付！

    并且，没有任何保障约束！

    这样的要求，其实非常的过分。因为，宋先生的利益，根本无法得到一丝一毫的保障。万一宋先生预付了两千万美元，南林归一又选择了反水跑路，宋先生找谁呢？

    虽然南林归一提出来的条件相当过分，甚至有可能被对方狂喷一气，但宋先生不但没有喷南林归一，反而答应了下来。

    “可以！”宋先生回应道，“林先生，你的收款账户是多少？我马上安排支付款项。”宋先生财大气粗的说着，好像根本没有考虑过，如果南林归一跑路了，又该怎么办？

    南林归一稍微愣了一下，主动询问道，“难道宋先生不担心我拿了钱，又不办事吗？”

    宋先生大气的说着，“并不担心。林先生，我相信你。”

    “谢谢！”南林归一叹了一口气，随后将收款银行账号发了过去，“这是我的匿名账户，再次感谢宋先生。我最近，确确实实需要花钱。你们行动的时候，随时联系我。虽然，我不敢保证行动百分之百的成功，但我会尽最大努力。”

    “好的，第二阶段的行动，我这边还需要一点时间准备。等待我们准备好了，再联系林先生。当然了，我们会挑选一个林先生方便的时间。”宋先生笑着回应。

    南林归一没有反驳，只是平静道，“感谢宋先生的体谅。”

    结束了与宋先生的通话，南林归一心中没有后悔。虽然他已经隐隐约约的猜到了宋先生的计划与目标，但那和他有什么关系呢？

    诚然，宋先生的计划很出格，但这里是japan，南林归一并不会在意后果。

    南林归一与宋先生约定了之后，随手翻看着悬浮石板。包裹悬浮石板的两层密封袋，均是透明的薄膜，南林归一可以清楚的观看悬浮石板的情况。

    “看起来倒是没有一点点特殊之处，不过，谁又能猜到，你是开启未来的契机呢？”南林归一默默的看着悬浮石板，然后随手把悬浮石板，放在了书架上面，并没有特别的隐藏。

    早上，八点刚过几分。

    南林归一抵达葛西警察署，先和福田加藤打了一个招呼，才走上二楼，准备处理物证技术鉴定的工作。秦云离开之后，物证技术鉴定的工作，又一次落到了南林归一的肩上。

    “巴特勒，监控的蓝丸三郎，有没有什么异常情况？”南林归一通过骨感传导耳机，询问着巴特勒。

    巴特勒立刻回应，“暂时没有任何异常情况，蓝丸三郎没有表现出任何不对劲的地方。”

    “是吗？”南林归一自言自语道，“蓝丸三郎没有问题，那些躲在蓝丸三郎身后的人，莫非没有发现蓝丸三郎被监控和监听了吗？”

    南林归一忙碌了一个多小时，处理好了物证技术鉴定的工作，他便离开物证技术实验室，下楼来到搜查课的警务公共办公区。

    “加藤前辈，千叶警官呢？”南林归一扫视了一圈，并没有发现千叶七海，也不知道千叶七海干什么去了，莫非有什么案件发生？

    但也不可能啊！

    因为，千叶七海的搭档，那个让人讨厌的江崎麻里，还在警务公共办公区。如果有什么案件发生，若由千叶七海的第三小队负责。那么，江崎麻里肯定会参与其中。

    “千叶警官吗？”福田加藤稍稍犹豫了一下，才说明道，“好像被派遣去了深川警察署，协助深川警察署，调查一个什么案件吧？具体的我也不知道，只是刚刚那边的同僚，随口说了一下，我们葛西警察署的千叶警官过去了。”

    南林归一眉头微皱，深川警察署？

    如果是平时，南林归一并不会多想。因为，东京警视厅下属的各大支店，确实存在协助交流。只不过，现在是特殊时期。

    特别是，深川警察署又是特殊地点！

    蓝丸三郎案件的发生地点，便在清澄公园，那里是深川警察署的管辖区域。

    如此敏.感的时间段，千叶七海去了深川警察署？

    好像有什么不对...

    “加藤前辈，你认识深川警察署的同僚吗？有没有办法询问一下，千叶警官过去干什么？到底发生了什么事情？”南林归一表现出了几分犹豫的神色。

    在福田加藤回应之前，南林归一继续道，“还有一个问题，千叶警官...千叶警官...会不会调职到深川警察署呢？”

    南林归一故意这么询问，只是为了把自己的目的隐藏起来，表现出一种，仿佛喜欢千叶七海，害怕千叶七海调职离开葛西警察署的形象。

    至于千叶七海为什么在这个时间点，前往深川警察署，南林归一猜测，有很大可能性与蓝丸三郎的案件有关。(未完待续。)