
    阿柏里市的五类网络中断，整个城市陷入了混乱之中，特别是无知的民众，在从众心理下，产生了群体恐慌的状况。

    阿柏里市的气氛非常压抑！

    如果要形容阿柏里市目前的状态，那就是一只炸药桶，只需要一丁点的火花，便可以引爆阿柏里市。

    南林归一冷漠的吩咐土土门，让土土门点火，引爆炸药桶。

    “老大，剩下的三个系统，一起瘫痪吗？”土土门迟疑道，他并没有想过，一个现代化的城市，在五类网络被控制之后，竟然引起了如此巨大的混乱。

    南林归一轻哼道：“供水管理系统、电力控制系统、交通管理系统，全部关闭！”

    听见南林归一的吩咐，土土门不再犹豫，回应道：“好的！”

    随着土土门答应下来，首先被中止的系统，便是交通管理系统。

    原本阿柏里市的交通，还算是没有受到五类网络关闭的影响，维持着基本的正常。不过，当交通管理系统受到控制的时候，整个交通管理系统关闭。

    交通管理系统关闭的结果，首先造成交通信号灯罢工，随后造成交通事故与交通拥堵，阿柏里市的交通几乎半瘫痪。

    紧随交通管理系统之后的是供水管理系统，土土门控制了供水管理系统程序，超载着供水管理系统，最终造成供水管理系统的主压力机烧毁。

    即便是恢复了供水管理系统，也很难处理主压力机被烧毁的事故。

    当供水管理系统也下线之后，只剩下了最后一个目标，也是最重要的目标――电力控制系统！

    现代化文明，最重要的能源是什么？

    毫无疑问是电能！

    人类文明社会，如果离开了电能，几乎是寸步难行。纵观人类的文明社会，有多少事物与电能联系在了一起？

    电能融入了人类文明社会的方方面面，几乎在任何地方，都可以看见电能的身影。

    人类文明社会离开了电能？

    只会是一场灾难！

    现在这一场灾难，即将降临阿柏里市，彻底点燃阿柏里市民众的恐慌情绪。

    土土门只是犹豫了一下，便向阿柏里市的电力系统下手。哪怕有那么一丝丝的不忍，但土土门最终还是催眠了自己，他只是听从南林归一的命令而已。

    不过，土土门自己都无法让自己信服。因为，在向电力控制系统下手的时候，土土门的心中，分明感觉到了愉悦！

    阿柏里市，夕阳的余晖已经消失，黑暗降临。

    五类网络消失之后，阿柏里市的民众本来已经陷入了群体恐慌之中。突然，驱散黑暗的灯光，开始了闪烁，明显是电力供应不稳定。

    下一刻，闪烁的灯光，完全熄灭！

    整个阿柏里市范围内，民众再一次陷入了更深的恐慌之中！

    阿柏里市的市长约克逊.曼森，此刻已经急得满头大汗，“电信部门的家伙，究竟在搞什么鬼？为什么通讯还没有恢复？电力部门的家伙又在搞什么鬼？怎么电力也中断了！奥达斯，立刻派人去通知在卡加延河演习的陆军士兵，让他们辅助我们维护秩序。”

    奥达斯是约克逊的助理，他立刻回应道：“好的，市长。”

    ……

    暗网空间。

    土土门向南林归一汇报道，“老大，电力控制系统，已经完全拿下！整个阿柏里市，陷入了黑暗之中，也成为了信息孤岛！”

    “你持续关注阿柏里市的情况，一旦有什么系统恢复了，你立刻让它下线。接下来的行动，暂时不需要你参与。”南林归一回应之后，便调整到静音状态，准备联系陈智伟。

    陈智伟一行人，按照南林归一的计划，潜伏在阿柏里市东南方向的卡加延河沿岸。

    当阿柏里市的电力系统中断的时候，陈智伟一行人潜伏的地方，也受到了影响，沿河小镇的电力同样中断。

    李强好奇的询问道：“老队长，这是boss开始了行动吗？”

    陈智伟没有肯定回答，“我也不知道，耐心等待boss的命令。”

    当陈智伟的话音落下，他的卫星通讯手机发出了来电提醒，陈智伟立刻接通电话。

    “陈，引爆三个目标！”南林归一下达命令。

    陈智伟肯定道：“明白！”

    “引爆三个目标之后，你们密切关注菲律宾那一支百人军队的行踪，他们应该会被调遣至阿柏里市，维护阿柏里市的秩序。不过，你们的时间并不多，阿柏里市的情况，肯定会被菲律宾军方知道，尽快找到目标，然后按计划撤退。”南林归一提醒道。

    虽然阿柏里市成为了信息孤岛，但只是明面上的而已。阿柏里市的最高层长官，肯定拥有与外界联系的秘密有线通讯线路。

    秘密有线通讯线路，属于专线线路，南林归一也好，土土门也罢，阻止不了这种专线线路。

    “收到！”陈智伟回应着南林归一，他对着祥子做了一个手势，意思是让祥子引爆炸.弹。

    他们布置的炸.弹，采用了无线电引爆装置，因为南林归一在详细计划里面说明了，要求使用无线电引爆装置。

    毕竟，阿柏里市的移动通讯网络被控制，使用手机网络引爆不合适，只有无线电引爆方案，才适合现在的情况。

    虽然土土门也控制了无线电类别的广播信号网络，但只是特定频率干扰，以及控制了广播信号塔而已，并不是全域范围无差别干扰。

    在没有干扰器的情况下，土土门也做不到！

    随着祥子按下引爆器，看不见摸不着的无线电波，激活了三个目标地点的炸.弹，片刻之后，三道剧烈的爆炸声音先后传来。

    虽然爆炸时间相同，但爆炸地点不一样，爆炸声音传播的距离也不一样，才造成了声音有先有后的抵达。

    “老大，三个目标已经引爆！”陈智伟汇报道。

    “接下来，监视菲律宾陆军的百人军队！一旦他们离开无名半岛，你们就进攻无名半岛，拿到了目标之后，按照计划的方案撤退！”南林归一吩咐道。

    “明白！”陈智伟回应道。

    然而，南林归一并没有预料到，剧本之外的因素，即将来袭...(未完待续。)