
    南林归一入侵文部科学省的内部系统，实在是太顺利，几乎没有遭到抵抗，便进入了文部科学省的内部系统。

    如此顺利的情况，让南林归一产生了错觉，难道有什么陷阱？

    但不可能啊！

    南林归一入侵文部科学省，完全是临时决议，根本没有任何预告，也没有任何计划，属于无法预测的随机决策。

    ‘不管有没有陷阱，也要查一查普天机械工厂的信息。’南林归一心中暗暗决定，随后在文部科学省的内部网络，检索关于普天机械工厂的信息。

    文部科学省的内部网络，储存的资料非常多。

    南林归一在巴特勒的配合下，以‘普天机械’为关键词，全面检索整个内部网络的资料信息。为了避免麻烦，南林归一屏蔽掉文部科学省内部网络，自带的检索引擎，而是重新优化制作了一个外挂检索引擎。

    通过外部挂载的检索引擎，南林归一检索文部科学省内部网络的资料，不仅可以速度更快，还能以更好的隐蔽方案执行。

    全面检索的过程，由巴特勒执行，三屏并联中间的屏幕，显示着百分比进度，几乎十秒钟才会跳动百分之一的进度。

    南林归一耐心的等待着，他自己在文部科学省的内部游弋，一刻钟之后，检索进度完成，巴特勒提醒着南林归一。

    “sorry，sir，系统未发现任何关于‘普天机械工厂’的信息。是否深层次检索信息？”巴特勒询问道。

    深层次检索信息的意思是，深入文件内部检索信息，而不是仅仅检索文件的名字。

    假如说，关于普天机械工厂的信息，储存在一个名为pt的文件夹里面，pt文件夹内部的资料，或许存在‘普天机械’的关键字，但文件夹的名字，仅仅只是‘pt’而已，又怎么可能匹配呢？

    虽然深层次检索信息，确实可以获得更多的资料，但它也有缺陷。

    仅仅是检索文件的名字，便消耗了一刻钟多一点点，如果想要深层次检索信息，那指不定要消耗多少时间？

    “不需要！”南林归一否定了巴特勒的提议，他尝试进一步入侵文部科学省内部系统的机密数据库。不过，入侵机密数据库，不可能再如同之前一样轻松。

    无论之前多么轻松，也不管之前的轻松，究竟是什么情况造成的，一旦要入侵机密数据库，肯定不是简单的事情。

    南林归一深吸了一口气，在键盘上操作起来，他绕过了内部系统与机密数据库之间的权限认证，直接抵达机密数据库外围。

    不过，想要进入机密数据库，也不是简单的事情。特别是，南林归一不希望引起任何注意。

    南林归一小心翼翼的试探着机密数据库的登录系统，经过南林归一的试探，机密数据库的登录系统，防护比较严密，如果要突破它，至少需要一小时以上的时间。

    若日本互联网发生了大乱战，自然有一小时的时间，让南林归一慢慢破解。可现在日本互联网世界风平浪静，假如南林归一破解文部科学省，文部科学省的安全值守人员，肯定可以发现南林归一的行动。

    南林归一可以不在意文部科学省的安全值守人员，但文部科学省的安全值守人员，还可以向外务省的网络安全情报局求援。

    那样的结果，并非南林归一愿意看见的。

    ‘既然无法强行破解，换一个思路！’南林归一暗自考虑，他退回到文部科学省的内部系统，开始审查内部系统的连接设备。

    文部科学省的内部系统，自然连接着文部科学省内部的计算机设备。

    南林归一打算在文部科学省内部连接的计算机设备里面，盗取一个拥有进入机密数据库权限的账户，然后利用拥有权限的账户，以正常的方式，进入机密数据库。

    ‘唔，医学教育课的课长吗？不知道有没有对应的权限，我来尝试一下。’南林归一检索了十数个账号，终于发现了一条‘大鱼’。

    医学教育课是文部科学省旗下内部部局，隶属大臣官房的单位。对于课长级别职务的账号，是否有权限进入机密数据库，南林归一也不知道，只能尝试一下。

    虽然南林归一也知道，如果没有权限进入机密数据库，他的尝试行为，肯定会引起安全值守人员的关注，但现在南林归一也管不了那么多。

    文部科学省机密数据库的登录系统，南林归一键入了医学教育课长的账户与密码，尝试着登陆。

    然而，登录系统直接弹出了提示框，表示没有权限。

    南林归一没有继续尝试，而是抓紧时间，在文部科学省内部网络，搜索更高权限的账户。因为，南林归一担忧着，他刚刚的行为，已经触发了机密数据库的安全审核条件。

    事实上也是如此！

    文部科学省的机密数据库，只针对拥有权限的人员开放。如果没有对应的权限，根本无法登陆，甚至是根本不会存在登录选项。

    南林归一尝试以医学教育课长的账户登陆机密数据库，确确实实触发了机密数据库的安全审核条件，机密数据库的安全值守人员，发现了这一次失败的登陆。

    幸好，南林归一只尝试了一次，机密数据库的安全值守人员，发现医学教育课长的账户，也只登陆了一次，便没有太过于关注。

    只有其中一个安全值守人员，尝试着深挖登陆端口，试图查看医学教育课长的账户，在什么端口进行了登陆。

    如果这一名安全值守人员，先一步确定了医学教育课长的登陆端口，并非常规端口，那就会发现南林归一的黑客行径。

    南林归一必须抢先找到更高级权限的账户，进入机密数据库，检索普天机械工厂的相关信息。

    不足两分钟的时间，南林归一顺利发现了文部科学省审议官的账号，文部科学审议官在文部科学省内部，属于排名第五的官员，处于金字塔尖的层次，自然有权限进入机密数据库。

    南林归一迅速利用文部科学审议官的账号，登陆了机密数据库，然后使用巴特勒进行全局检索。

    机密数据库的内容少了很多，巴特勒在半分钟内，发现普天机械工厂的信息，南林归一毫不客气的进行下载处理。

    当相关信息下载完成，南林归一又清理了对应的痕迹，才开始查看普天机械工厂的资料。

    不看不知道，一看吓一跳，普天机械工厂可不是普通的角色，南林归一倒吸了一口凉气，宋先生的胃口太大了吧？(未完待续。)