
    月黑风高，掩阴暗。

    凌晨已过，清澄公园，木制长椅上，坐着一名身穿西装的中年男子，只见这名中年男子，呆呆的看着月亮，眼中压抑着疯狂的神色。

    “你还是压抑不住吗？”不知何时，一名身穿黑色长袍的男子，站在了中年男子身边，他并没有坐下，只是语气冰冷的询问着。

    “我会努力的！”中年男子咬牙切齿道。

    黑袍男子冷笑，“努力？像昨天一样，杀了一个路人吗？”

    “昨天...是...意外！”中年男子依旧咬牙切齿，“昨天的...月亮...更圆一点...我...控制不住...自己！”

    “放心！昨天的事情，已经彻彻底底的摆平。我已经把责任，隐晦的推到了那些家伙的身上。”黑袍男子诡异的笑着。

    “谢...谢...”中年男子艰难的说着。

    黑袍男子有几分不耐烦道，“走了，回去了，还有更多的实验需要你参与。”

    “我...明白...走吧。”中年男子站起身来，跟在黑袍男子身后，两人消失在了清晨公园的树林深处。

    ……

    另一边，南林归一与陈智伟保持着通话，南林归一询问陈智伟，李强三人进入日本，究竟有什么目的。早在李强三人通过陈智伟表达了，希望拥有日本身份的时候，南林归一就知道他们的目的不单纯。

    陈智伟犹豫了片刻，才开口道：“他们有两个任务。”

    “详细的说一说。”南林归一继续问道。

    陈智伟苦笑了一声，“老大，我希望你帮助他们。第一个任务，他们要刺杀一个人。不过，根据我的推断，他们不可能成功，反而会送死。至于第二个任务，我暂时也不知道，只知道是阻止什么事情的发生，更详细的信息，他们暂时没有透露。或许，他们也知道，第一个任务，便是送死吧！”

    “刺杀吗？”南林归一点了点头，果然是这样。

    如果是刺杀一个人，那他们与夏国官方有关？

    还是说，单纯的爱国行为？

    亦或者是收钱消灾呢？

    “他们想要刺杀哪一位？”南林归一进一步询问道，他会根据刺杀人员的目标，再作出对应的选择。

    陈智伟还是没有隐瞒，“外务省，亚洲大洋洲局局长，林景昌人。”

    日本外务省，相当于外交部，亚洲大洋洲局局长，那可是外务省的中高层官员之一，除了最顶级的四项官职，亚洲大洋洲局局长已经是次顶层的官员。

    若是以东京警视厅作为参考，亚洲大洋洲局局长，几乎堪比警察体系最高阶的警视监职位。

    南林归一心中，快速的思索关于林景昌人的信息，这个家伙，曾经拒绝了s组织的邀请，没有加入s组织。

    虽然林景昌人不是第一个拒绝加入s组织的家伙，但这个家伙却推动了s-9组织调查s组织，从而让s组织陷入被动。

    目前，林景昌人的位置，依旧是坚不可摧。如果没有外力的影响，他甚至还有机会，晋升到更高层的位置。

    不过，仅仅是林景昌人的地位，并不符合陈智伟形容的送死结果吧？如果想要杀死林景昌人，虽然不容易，可也绝对不困难。

    陈智伟咳嗽了一声，“老大，你没有关注林景昌人的信息吧？”

    南林归一立刻敲击键盘，查询林景昌人的资料，随口快速的阅读信息，“这个家伙，公然鼓吹右翼思想？啧啧，有意思！”

    “是的，他的思想很危险。月底的时候，他会在靖国神社，举办一场右翼演讲，强子他们希望在公开场合杀死林景昌人。”陈智伟说明着具体情况。

    南林归一终于明白了原因，想要在公开场合，而且是靖国神社，杀死林景昌人，难度非常非常巨大。毕竟，到时候现场的安保工作，绝对异常的严格。

    同时，靖国神社周围的高层建筑，安全防御措施严格的不行，想要远程狙击也是非常困难的事情。唯一办法，便是亲自混进靖国神社，近距离袭击林景昌人。

    所以，陈智伟才把他们的行动，称为是送死。

    南林归一心中冷笑，这样的行为，确确实实是送死，而且是毫无意义的送死，他们成功的几率，无限趋于零。

    “你想我帮他们完成任务吗？”南林归一询问道。

    陈智伟肯定的回应，“是的，老大，我希望你可以帮助他们。”

    南林归一沉默了下来，暗杀一名日本政府高级官员，不，应该是刺杀一名日本政府高级官员，而且是在靖国神社执行刺杀行动，绝对会引起日本政府的震怒。

    这样的事情，将带来极为严重的后果！

    万一日本政府出动了...

    南林归一考虑着值得与不值得的问题，说实在的，有那么一瞬间，南林归一并不想帮忙。毕竟，这一次刺杀行动，实在是太麻烦了一点。

    再说了，南林归一可以得到什么呢？

    正所谓，承担了极大的风险，也应该获得对应的收获，对吧？

    在南林归一沉默的时候，陈智伟继续追加的说道，“老大，如果你愿意帮助他们，如果刺杀行动成功，如果他们也顺利逃脱。那么，他们愿意加入老大的麾下。只要老大安排的行动，并非针对夏国，他们都会拼命执行。”

    南林归一终于露出了笑容，他最缺什么？毫无疑问是现实的力量！

    现在，陈智伟提出的条件，恰好是南林归一无法拒绝的。一旦计划成功，南林归一将收获三名强大的战斗力。

    南林归一没有怀疑他们是不是在说谎，他们若是说谎，南林归一有的是办法收拾他们。毕竟，南林归一知道他们的真实身份，也收集了他们的人类面部特征，他们根本逃不出南林归一的手掌心。

    “可以！”南林归一肯定的回应道，“我答应帮助他们。不过，具体的行动，等待我的计划。”

    在现实世界刺杀一名日本政府的高级官员，肯定不能草率行事，南林归一将会规划一个万全之策，确保李强三人的安全。

    毕竟，他们在未来，将是南林归一的现实力量！(未完待续。)