
    六月五日，早上八点。

    虽然是星期天，但南林归一准时抵达葛西警察署，在警务公共办公区，询问道：“加藤前辈，我们什么时候过去？”

    南林归一的意思，自然是去中野区连环爆炸案件的临时指挥部。哪怕南林归一亲手策划了抓捕早濑加柰子，但他装作什么也不知道，还以为要继续办案的样子。

    同样是因为这一点，南林归一才在星期天，也来到了葛西警察署。要不然，在星期天的时候，南林归一并不会上班。

    听见南林归一的询问，千叶七海的脸色隐隐有些不好看。因为在刚刚的时候，她询问了同样的事情，但福田加藤居然表示，他们已经抓住了早濑加柰子，而且已经送到了本店。

    目前，早濑加柰子已经被东京警视厅秘密审问，暂时没有对外透露消息。

    千叶七海的心中无比震惊，s-9组织的情报机构都没有发现早濑加柰子，福田加藤怎么发现的？因为这一件事情，千叶七海将福田加藤也纳入了调查范围。

    福田加藤听见南林归一询问，果然又重复说明了一次，最后笑着道，“归一，不用过去了，临时指挥部已经撤销。”

    南林归一挠了挠头，“噢，解决了啊？那我回去了？”

    “啊？”福田加藤错愕。

    南林归一一本正经的解释道，“既然没有事情，我周六周末可以放假，对吧？不好意思，加藤前辈，加班什么的，拜托你了！”

    福田加藤无奈的摇了摇头，笑骂道：“你这小子，快点滚蛋吧！”

    南林归一又看向千叶七海，“千叶警官，这一周不用你们第三小队值班吧？对了，最近有一个好看的电影，我们...”

    千叶七海打断了南林归一，“我手里还有一个案子没有解决，不好意思，南林警官。”

    “好吧！”南林归一表现得有些苦涩，随后转身离开了葛西警察署。不过，南林归一并没有回家，而是前往了江東区的深川警察署斜对面，也就是绘声绘色公司的总部。

    来到了绘声绘色总部之后，南林归一直接寻找冈本龙之介，绘声绘色公司目前一共只有六个人，冈本龙之介，冈本龙之介的助理，一个前台接待人员，两个客服人员，还有南林归一。

    除了冈本龙之介与南林归一，其他四个工作人员，全部是年轻的女性。不得不说，冈本龙之介的心思，有一些不单纯。

    冈本龙之介的助理叫葛藤美惠子，她认识南林归一，知道南林归一与冈本龙之介的关系很好，还知道南林归一在公司挂职领空.饷。

    “归一君，请稍等，社长正在接待客人。”葛藤美惠子提醒着南林归一，表示冈本龙之介没有时间。

    南林归一随口询问道，“那小子在接待什么客人？”

    葛藤美惠子也没有隐瞒，回答道：“博文综合学校的校长，还有校董会的成员。”

    “噢？江東区的博文综合学校？”南林归一有些好奇，博文综合学校是一家很出名的私立综合学校，准确来说是贵族学校。从学龄前班开始，一直到国中毕业，考取高等学校为止。

    日本的高等学校，并不是大学，而是高中的意思；国中，便是初中的意思。

    “是的，这已经是博文综合学校第三次过来。“葛藤美惠子说明道。

    南林归一点了点头，他猜到了博文综合学校的意思。博文综合学校是一家强大的贵族学校，江東区是富人区，博文综合学校的教育条件非常好，费用方面当然不便宜。

    他们应该是看中了anc软件的教育模块，准备引进anc软件，成为博文综合学校的亮点功能吧？

    虽然anc软件的宣传片，早已经发布了出去，展现出anc软件强大的教育能力。但是，绘声绘色公司并没有正式开启anc软件的教育模块商业授权。

    目前，1.1版本的anc软件，仅仅只开放了‘虚拟助手’功能，其他的功能全都没有开放，特别是万众瞩目的教育模块，根本没有开放，也没有说明开放的时间。

    这样的情况，甚至导致了有一部分非主流媒体，在黑绘声绘色公司，表示绘声绘色公司的宣传片是欺骗大众。

    事实上，anc软件教育模块的问题，之所以没有开放，还有一个重要的功能没有实现。不过，南林归一已经在着手解决。

    最多几天的时间，便可以彻彻底底的完成！

    南林归一与葛藤美惠子闲聊着，差不多弄清楚了美惠子和冈本龙之介的关系，基本上就是南林归一猜测的一样。

    不过，这是冈本龙之介自己的事情，南林归一并不想管。反正，绘声绘色公司正常运转便可以，其他的细枝末节，何必太在乎呢？

    当博文综合学校的校长与校董会成员离开，南林归一见到了冈本龙之介，两人闲聊了一会，南林归一便离开。

    他只是微服私访的性质而已！

    绘声绘色公司的工作很少，anc软件的运营非常稳定，即便发生了bug，也不需要绘声绘色公司进行处理。

    因为，巴特勒掌管着anc软件构成的apcs系统，发生了任何bug，也是巴特勒在线修复，直接消除bug。

    绘声绘色公司的两个客服人员，基本上只负责售前服务，以及一些咨询服务，技术服务不会提供，自然也不会太忙。

    从绘声绘色公司离开之后，南林归一返回自己住宅，他在心中思考着两件事情。

    第一件事情，当然是收割悬浮石板。不过，这一件事情很复杂，土土门和陈智伟的两个环节，只是解决了一部分麻烦。

    另外，南林归一还有自己的计划，但还需要一点时间处理。

    第二件事情，自然是更新anc软件的事情。从1.0版本更新至1.1版本，基本上是巴特勒在执行。不过，从1.1版本至1.2版本，新功能的核心框架，还需要南林归一处理。

    因为，1.2版本将增加一个全新的拓展功能！

    ——

    ps：什么都不想说了，维持两更。12点的一更，有可能会挪到凌晨，如果凌晨没有就是十二点，十二点没有就是凌晨。(未完待续。)