
    深夜，东京港。

    陈智伟顺利的取得悬浮石板，但两只诡异的密封袋，抵消了悬浮石板的特性，这样的情况，让陈智伟陷入了困惑之中。

    南林归一听见陈智伟欲言又止，怎么可能不明白陈智伟的意思，“陈，你是不是想要询问，菲律宾行动的时候，我为什么不把密封袋拿出来？”

    陈智伟咳嗽了一声，虽然没有承认，但意思已经很明显。

    “第一，这两只密封袋，昨天才刚刚制作完成。它们的制造成本非常高昂，制作流程非常复杂。”南林归一并没有说谎，两只特殊的密封袋，确确实实昨天才制作完成。

    同时，这两只特殊的密封袋，制造价格接近百万的成本，并非日元货币单位，而是美元货币单位。另外，它们的制作材料，绝大部分来源于美国，全部是南林归一网购获取，从美国空运至日本，这也需要时间。

    “第二，宋先生掌握的力量，远远超过了你的想象。如果你们携带了两只特殊的密封袋，进入菲律宾，然后试图将悬浮石板带走，我敢百分之百的保证，你们无法离开菲律宾。”南林归一肯定的说着。

    说得夸张一点，宋先生在东南亚，那可是灰色领域的王者之一。

    一旦宋先生发话，要收拾陈智伟一行人，他们根本无法离开菲律宾，更不要说带走悬浮石板。

    除此之外，还有第三个原因，也是最重要的原因。

    技术性保密！

    南林归一希望特殊密封袋处于隐秘状态。

    虽然特殊密封袋的制作工艺非常特殊，而且是巴特勒核心数据库提供的制作方案，但南林归一也不敢保证，若特殊密封袋外流之后，会不会被仿制出来。

    万一真的成功仿制出来，南林归一以后想要寻找悬浮石板的难度，将提升无数倍。所以，无论基于哪一个理由，南林归一也没有在菲律宾行动之中，投入特殊的密封袋。

    陈智伟听了南林归一的解说，心中松了一口气，“老大，我现在怎么办？”

    “按照计划，将目标送到预定地点。”南林归一吩咐道。

    “明白。”陈智伟立刻骑上了大马力摩托，离开东京都的港口。同时，通知祥子也离开，取消原定的撤离计划。

    当陈智伟离开之后，南林归一立刻收到宋先生的电话，“厉害，厉害，林先生果然是早有准备，居然可以克制它的特性。”

    宋先生明显也在监视东京港，但并非通过互联网的渠道。否则，南林归一一定会发现。

    南林归一笑着道，“只是雕虫小技而已。”

    “雕虫小技？林先生太妄自菲薄。据我所知，在全球范围内，无论是悬浮石板的发现国印度，还是科研力量最强大的美国，以及与之相差无几的俄罗斯，均没有研究出任何关于它的信息。”宋先生夸奖道。

    南林归一嘿嘿一笑，“你错了，宋先生，美国取得的成绩，远远超过了你的猜测！”南林归一故意放出了烟雾弹，迷惑宋先生。

    “噢？”宋先生果然被迷惑，“如此说起来，美国隐藏了研究进度？”

    “当然！”南林归一笑着道，“我掌握的技术资料，便来源于美国。好了，宋先生，这些只是细枝末节的问题。如果没有其他事情，我还有点事情需要处理。”

    “稍等一下，林先生，你忘记了，关于我们进一步合作的事情？”宋先生笑着说道。

    南林归一挠了挠头，“宋先生，说实在的，你说的进一步的合作，让我有一点点担忧。你先说说，进一步合作究竟是怎么合作？”

    宋先生淡然道，“你已经猜到了，不是吗？”

    南林归一心中一凛，果然是那个答案吗？

    如果是那个答案，南林归一也不知道，究竟是参加宋先生的行动，还是拒绝参加。毕竟，宋先生的行动，实在是太胆大包天。

    “莫非林先生害怕了？”宋先生轻笑了一声，挑衅的询问道。

    南林归一却语气平静的回答，“是的！宋先生，我有一点害怕了！毕竟，你们的行为，太危险了一点。宋先生，你可不可以告诉我，你们究竟有什么目的？我会根据你的回答，考虑是否加入你们的行动。”

    宋先生重复的说了一遍，“难道我们的目的，林先生不知道吗？”

    “我的意思是，你们达成了那一个目的之后，又有什么目的？那些东西很危险啊！”南林归一平静的询问道。

    “一定要知道？”宋先生反问。

    南林归一肯定的表态，“一定要知道。宋先生，你明白的，有些事情，一定要询问清楚。否则，有可能引起很严重的后果。”南林归一没有让步，坚持着自己的底线。

    宋先生笑了起来，“既然如此，林先生，我们暂时不讨论这一件事情。期待下一次联系的时候，林先生已经考虑清楚了！”说完之后，宋先生直接挂断了电话。

    南林归一嘴角露出了一抹冷笑，‘果然有不可告人的目的！只是不知道，究竟是什么呢？’

    六月十九日，凌晨，新的一天开始。

    陈智伟联系着南林归一，“老大，东西已经放在了目标地点。”

    “嗯，任务结束。”南林归一宣布任务结束，意思是，陈智伟不用守着悬浮石板。如此一来，南林归一才好安排无人机，将悬浮石板运输回来。

    “好的！”陈智伟和南林归一合作已久，当然知道规矩，陈智伟也没有想过去调查南林归一的身份，因为那没有必要。“对了，老大，有一件事情，想要拜托你。”

    南林归一随口询问道，“什么事情？”

    “关于强子他们的事情。”陈智伟扭扭捏捏的说着，“他们...他们在日本...并不是...”

    南林归一直接打断了陈智伟，“他们三人在日本，并非什么开拓毒品市场，对吧？”

    “是的。”陈智伟叹了一口气，没有隐瞒南林归一，“他们在日本，有其他的任务。不过，在我看来，他们纯属是送死！”

    “他们在日本，究竟有什么任务？”南林归一询问道。(未完待续。)