
    夜晚的东京都，总是那么美丽。liudianxing.com

    无论是喧闹的购物中心银座，还是让人流连忘返歌舞伎町，均有属于自己的魅力。

    隐藏在夜幕之下，某个神秘又昏暗的房间里面，两个看不清楚面容的不明身份人员，彼此对坐在一起。

    其中一个人，压低了声音开口，“经过我们的调查，之前三大区域爆炸案件，存在那位的身影。虽然无法确定，但我们猜测他参与了其中。”

    第二位不明身份的人员，回应道：“mr.l参与其中，我一点也没有意外。从早濑加柰子被逮捕，并且被单独关押在东京警视厅的时候，我就知道mr.l一定参与其中。”

    第一位开口的未知身份人员，迟疑了起来，“你...难道你准备偏向mr.l吗？”

    第二位不明身份的人员保持了沉默，没有肯定的回答，也没有否定的解释。

    “你考虑清楚！我们组织的名字，我们组织的宗旨，你应该非常清楚。再说了，当初mr.c和mr.g为什么带领大家背叛mr.l，莫非你不知道？”第一位开口的未知身份人员，语气有几分激动。

    然而，第二位不明身份的人员，还是没有回应明确的表态。

    “你想一想mr.l的身份！”第一位开口的未知身份人员，有几分焦急的提醒道，“如果被mr.l重新掌控了组织，你有没有考虑过后果？特别是以mr.l的身份，再次掌控了我们的组织，难道你不知道究竟会发生什么事情吗？”

    第二位不明身份的人员，终于开口回答，“其实，我认为，也没有什么关系。”

    “候鸟！你要考虑清楚！”第一位开口的未知身份人员，叫破了第二位人员的身份，赫然是s组织的核心成员之一，代号候鸟先生。

    候鸟先生笑了起来，“我考虑得很清楚。至少目前的情况，我会保持中立。虽然mr.l离开了组织，我们组织的实力提升了很多，但实际上，我们组织的掌控力度在下降，而且组织的凝聚力已经越来越松散。鼹鼠，在核心成员之中，你以为有多少人与mr.c和mr.g是一条心？”

    第一位未知身份人员也是s组织的核心成员，代号鼹鼠先生！

    这一次轮到鼹鼠先生保持沉默，差不多一分钟之后，鼹鼠先生才叹了一口气，“你说得对，我们保持中立与沉默吧！这是mr.l与mr.c，还有mr.g的战争。至于mr.l的身份，好像也轮不到我们这种小人物担忧。”

    两人的基调确定之后，不再谈论关于s组织的事情。

    ……

    晚上九点多钟，南林归一在卧室里面，查看着从普天机械工厂顺手牵羊，窃取出来的技术资料。

    总体积为1.7gb的技术资料，包含了三种主要技术，分别是冷却循环泵技术、冷却管技术、冷却池技术。

    虽然南林归一不明白相关技术，但通过技术文档的描述文字，南林归一也可以分辨出来，从普天机械工厂盗取的三种技术，在国际领域也算先进水平。

    如此先进的技术资料，可是好东西！

    或许对于一般人而言，这些技术资料，根本没有什么用处。毕竟，适用于核电站的冷却技术，普通人能干什么？

    制造出来卖给核电站吗？

    确定那不是开玩笑！

    不过，对于一般人没有用处的技术资料，对于南林归一而言，倒是有用的东西。因为，南林归一可是一名世界级的黑客，在网络的阴暗面，拥有很多很多的潜在关系网。

    南林归一审核完成冷却技术资料，在里面抽取了一些技术参数与部分信息，随后进入了夏国的互联网。

    这一份技术资料呢，南林归一准备卖掉。

    没错！

    南林归一就是准备卖掉技术资料。

    黑客界之中，黑客通过盗取技术资料，进行灰色交易，从而获得经济利益，也是经常的事情。

    南林归一在夏国互联网里面，进入了后羿联盟。

    后羿联盟确实是夏国黑客界的逗比存在，总喜欢干一些莫名其妙的事情，甚至是让人想不通的事情。不过，后羿联盟的成员鱼龙混杂，类似销赃的灰色交易，在后羿联盟有很多。

    南林归一就知道，后羿联盟的成员，甚至还有政府官方的人员潜伏，他们并不是收集黑客的犯罪证据，而是潜伏着充当线人，从而在关键时刻，进行一些灰色交易。

    当南林归一使用光芒支配者，登陆后羿联盟的时候，他顿时愣了一下。

    因为，光芒支配者的账号，居然被提升为了超级管理员账号。这意味着，南林归一可以任何操作后羿联盟的论坛，以及他们的服务器。

    ‘这是搞什么鬼？’南林归一有几分错愕，将他的马甲提升为超级管理员，主动向他示好吗？

    不过如此也好！

    南林归一正好需要超级管理员的权限，原本，他还准备入侵后羿联盟，从而获得超级管理员的权限。因为，南林归一需要超级管理员权限，搜索特定的后羿联盟论坛账户，查看他们是否在线。

    南林归一要出售技术资料，自然要找相关的人员。

    后羿联盟的高层管理人员，在南林归一使用光芒支配者，登陆了后羿联盟论坛后，立刻发现了相关信息。

    不过，经过了讨论，后羿联盟的高层作出决定，不打扰南林归一。哪怕他们将南林归一的账户，提升成了超级管理员权限，但他们还是决定不打扰南林归一。

    南林归一直接动用超级管理员的权限，检索后羿联盟论坛对应用户的信息，他要查找的用户id是‘四海兄弟’。

    这一个用户id，便是政府官方的人员在控制。

    经过南林归一动用超级管理员的权限查看，四海兄弟在线。其实，四海兄弟几乎随时在线，作为官方的人员，四海兄弟的账号，由多人运营。

    南林归一再次动用超级管理员权限，直接给四海兄弟，发送了一个站内信息。

    ‘四海，你好，我有一个配方，你要不要看看？’南林归一以暗语的方式，发送了信息。所谓的配方，便是技术资料的意思。

    发送了信息之后，南林归一便耐心的等待了起来，他知道四海兄弟一定会找他，因为...(未完待续。)