
    南林归一成功从文部科学省的机密数据库，发现了普天机械工厂的信息，并且进行了下载。

    原本，南林归一猜测，普天机械工厂应该是某个高科技工厂，宋先生想要获取其中的商业机密，或者是关键技术文件。

    但是！

    当南林归一看完了普天机械工厂的信息之后，他不由得倒吸凉气，宋先生的胃口有点大，他究竟想要干什么？

    普天机械工厂是一家冷却设备制造厂商。

    不过，普天机械工厂并非普通的冷却设备制造厂商，它制造的产品，应用在核电站，为核电站提供冷却方案。包括冷却循环泵，冷却管道，冷却池等等。

    宋先生想要入侵它，究竟有什么目的？

    按照逻辑推理，入侵普天机械工厂，应该是想要获取普天机械工厂的技术文件，从而获得相关技术，对吧？

    但南林归一并不会那么猜测！

    诚然，为核电站提供冷却设备，普天机械工厂拥有很强大的技术储备，特别是在冷却技术方面，绝对处于世界先进水平。

    可盗取这类技术，用处很小吧？

    不要说什么核电站要用，属于核电站的必备技术之一。虽然事实就是这样，但宋先生旗下没有核电站，东南亚各国的政府，也不可能让宋先生参与到核电站的项目里面。

    既然不是盗取技术资料，南林归一不得不考虑，宋先生别有目的。只不过，南林归一猜不透，宋先生到底想要干什么？

    ‘核电站配套的冷却设备制造厂商，宋先生，你到底有什么目的呢？’南林归一猜不透宋先生的想法，便不再继续猜测。

    反正这一次行动，南林归一也会参与进去，宋先生的最终目的，自然会暴露出来。

    只是在南林归一心中，隐隐有一个想法，宋先生的目的，绝对不简单。

    南林归一离开了文部科学省的内部网络，也清理了文部科学省内部网络的痕迹，最终没有引起什么波澜。

    唯一一点小意外，使用了医学教育课长的账号，登陆机密数据库的事情，最终也烟消云散，成了无伤大雅的小意外。

    翌日，星期六。

    傍晚六点过，南林归一接到了铁门的电话，“林先生，行动在19点开始，你有问题吗？”铁门询问着南林归一。

    现在已经是六点过几分，意味着还有不足一小时的时间。

    南林归一回应道，“没问题。我需要的设备，你们准备好了吗？”南林归一反问道，他需要卫星通讯连接器，信号中继器，以及无人机与定时炸.弹的组合。

    “请放心，已经完全准备妥当。我们正在架设信号中继器，卫星信号连接器。”铁门回应道。

    南林归一提醒道，“信号中继器布置完成之后，让信号中继器也接入卫星信号连接器，我先通过信号中继器，测试一下目标地点，是否存在信号屏蔽区域。”

    “好的！”铁门没有拒绝，而是吩咐手下，加快了布置设备的速度。

    接近半小时之后，铁门再次联系南林归一，“林先生，我们已经布置好了卫星信号连接器，信号中继器也连接在它上面。”

    “我需要对应的地址信息，经纬度正确就好了，我会控制通讯卫星搜索信号。”南林归一询问道。

    铁门将经纬度地址汇报了过来，南林归一控制着gps全球定位系统的通讯卫星，找到了卫星信号连接器的信号。

    被南林归一控制的gps全球定位系统的通讯卫星，乃是南林归一通过土土门提供的端口，进一步深耕gps全球定位系统，从而收获的资源。

    三屏并联的屏幕上，显示着连接信息，通讯卫星正在连接卫星信号连接器，通讯卫星已经连接上了卫星信号连接器，只需要最后一步，便可以完成了连接。

    “铁门，轮到你那边操作了，允许卫星信号的接入！”南林归一通过电话，吩咐着铁门，让他操作卫星信号连接器，进行最后一步操作。

    “好的。”铁门按照卫星信号连接器的操作提示，选择许可卫星信号的接入。

    随着铁门的操作完成，南林归一面前的屏幕上，顿时显示连接成功。在连接成功之后，南林归一先进行了测试，铁门安装的卫星信号连接器，属于高端产品，网络连接速度与延迟都非常好。

    “铁门，你们准备了无线耳机吧？”南林归一询问道。

    随着卫星信号连接器与通讯卫星链接上线，南林归一已经通过卫星信号连接器，控制了四个信号中继器。

    如果有必要，南林归一随时可以建立无线通讯网络。

    “是的，林先生，我们拥有无线耳机。”铁门如实回应。

    南林归一立刻敲击着键盘，开始建立加密语音通讯频道，并且询问道，“你们一共多少人参与行动？”

    “只有三个人，包括我在内。”铁门再次如实回答，他们确实只有三个人，现实入侵行动，并非人越多越好，又不是搞什么强攻的武力行动。

    南林归一控制着四个信号中继器，建立对应无线网络，并且根据无线网络的扫描，确定了普天机械工厂，确确实实如同预料的一样，存在信号屏蔽区域。

    “铁门，我会通过信号中继器，建立一个无线语音频道，你们加入对应的频段。不用担心，这个频道是加密的，其他人无法进来。对了，我刚刚发现目标存在信号屏蔽区域，我需要目标地点的实况图片。”南林归一的意思是，让铁门把现场的图片，拍摄之后，再传给他。

    南林归一会根据具体的情况，再判断如何破解信号屏蔽区域。铁门十分配合的把行动现场的图片，传送给了南林归一。

    在接收到了图片之后，南林归一仔细的判断，得到了一个让人郁闷的结果，甚至是有可能导致行动失败的结果。

    那就是，普天机械工厂，居然被完完整整的包裹了起来，钢制的拦网，不仅把普天机械工厂包围了一圈，即便是它的上空，也有钢制拦网阻挡。

    钢制的拦网，形成了一个法拉第笼，无论是外部的无线电信号，还是内部的无线电信号，均无法传递进去，也不可能传递出来。

    这是一个死局！(未完待续。)