
    “什么？军舰？”南林归一脸色剧变。

    阿柏里市是海滨城市，卡加延河入海口的卡加延海湾，更是一个深水海湾，如果是小型军舰，甚至有可能驶入卡加延河。

    “没错，老大，我发现了一艘军舰，正在向卡加延海湾高速行驶。”土土门再一次肯定的说着。

    南林归一深吸了一口气，经过短暂的惊慌，便立刻恢复了镇定。

    “具体是什么军舰？预计多少时间之后抵达卡加延海湾？只有一艘军舰吗？”南林归一询问道。

    土土门快速在暗网空间，发送了数张图片，然后才汇报道：“通过提高资源卫星的拍摄分辨率，目前发现一艘军舰，两艘护卫艇。军舰的类型暂时不知道，预计四十分钟至四十五分钟之后抵达。”

    南林归一查看着土土门发送的图片，脸色更加的难看，‘一艘护卫舰，两艘导弹护卫艇。糟糕，麻烦来了！’

    或许护卫舰的排水吨位，无法进入卡加延河。但是，两艘导弹护卫艇，绝对可以进入内陆河流。如果不解决两艘导弹护卫艇，即便陈智伟一行人取得了悬浮石板，也不可能逃脱两艘导弹护卫艇的追击。

    ‘法克！’南林归一心中暗自骂着，意外出现的护卫舰与导弹护卫艇，完全打乱了他的计划。

    “老大，我们现在怎么办？”土土门询问道。

    虽然世界级的黑客，在互联网之中，如同神灵一样厉害。但是，想要干涉现实世界，还是相当相当的困难。

    面对军舰的时候，土土门感觉到了深深的无力！

    “我会处理，你静观其变，随时汇报阿柏里市周边的情况，包括军舰的情况。”南林归一吩咐道。

    正好这个时候，陈智伟也联系南林归一，“老大，驻扎在卡加延河岸边的菲律宾陆军，向阿柏里市出发了。”

    调虎离山之计，成功！

    南林归一只是稍微犹豫了一下，便立刻命令道：“夺取目标！任何抵抗人员，杀无赦！”南林归一下达了绝杀令。

    悬浮石板对于南林归一太重要，为了获得悬浮石板，杀戮又算什么？

    “明白！”陈智伟回应之后，立刻大声道：“所有人开始行动！”

    陈智伟一行十二人，分别乘坐三艘快艇，迅速向无名半岛行驶过去。这三艘快艇，也是他们的逃跑工具。

    至于悬浮石板？

    因为悬浮石板要影响电子设备的问题，南林归一设计的运输悬浮石板的方式，非常的巧妙。

    那就是使用绳索，将悬浮石板绑起来，然后拴在快艇后面，让快艇拉着悬浮石板冲浪。

    悬浮石板可是冲浪好手！

    因为悬浮石板总是悬浮在相对二十厘米左右的高度，根本不会有水面阻力，冲浪什么的，简直太轻松。使用快艇牵引悬浮石板，绝对是运输悬浮石板的好办法。

    三艘快艇冲向了无名半岛，不足两分钟的时间，十二名身穿黑色作战服，头戴黑色纤维面罩的家伙，登陆了无名半岛。

    这些人，自然是陈智伟一行人。

    南林归一将加密语音通讯频道，切换到了土土门的一边，提问道，“土土门，gps全球定位系统的资源卫星，搭载了红外线热感应探测系统吗？还有光学探测系统？它们的精度是多少？”

    土土门肯定的回答，“嗯，拥有红外线热感应探测系统。光学探测系统拥有两套，一套常规系统，一套夜视系统。精确度方面，红外线热感应探测相当精确，可以确定人类的热辐射源，精确度超过了百分之九十九点九九。光学探测系统也很不错，我刚刚就是通过光学探测系统，发现了菲律宾的军舰。”

    “将管理权限的接口发出来，我需要使用资源卫星。”南林归一不客气的说明道。

    土土门也没有迟疑，直接在暗网空间，将gps全球定位系统的资源卫星管理权限接口发出来，让南林归一接管。

    南林归一迅速接管资源卫星的管理权限，随后切换到陈智伟一边的加密语音通讯频道，“陈，远程辅助上线，在你们西北方向，隐藏着四个人。无法排除是否还拥有其他人，你们小心一点。”南林归一接管了资源卫星，立刻调动红外线热感应系统，搜索整个无名半岛。

    无名半岛很小，只有不足两万平方米。或许两万平方米，听起来很大的样子，但事实上，只是一个长度不足五十米，宽度不足四十米的小型半岛而已。

    “收到。”陈智伟回应着南林归一，随后做出了战术手势，示意使用单兵红外线热感应探测仪，发现目标之后，直接击杀。

    不足一分钟的时间，四声沉闷的枪声，打破了傍晚的宁静。

    南林归一通过gps全球定位系统的资源卫星，将陈智伟一行人的动作，完完全全的看在眼里。当然了，土土门也自然看在眼里。

    “搜索目标对象！”南林归一再次发出了命令。“注意，利用目标对象的特性来发现它！”

    悬浮石板的特性，自然就是使电子设备失效。

    利用这一个特性，想要找到悬浮石板，根本不是什么问题！

    然而，十分钟之后，陈智伟一行人依旧没有发现悬浮石板，仿佛悬浮石板不存在一样。

    南林归一询问道：“土土门，怎么回事？你立刻查一查，无名半岛的信号死亡区域，是否还存在？”

    土土门迅速控制资源卫星，扫描无人半岛区域，可无人半岛依旧存在信号死亡区域，这说明了无人半岛确实存在猫腻。

    南林归一眼珠子微微一转，信号死亡区域的半径是20米，几乎覆盖了整个无名半岛，根据悬浮石板的特性，南林归一完全可以计算出悬浮石板的位置。

    只不过，陈智伟确实没有找到悬浮石板。

    “陈，你找一找周围，是否存在信号屏蔽装置。”南林归一询问着，有一些特定频率的信号屏蔽器，可以屏蔽特定的信号，而放过其他信号。

    如果无名半岛真的存在这样的特定频率信号屏蔽器，那悬浮石板的消息是假的？(未完待续。)