
    悬浮石板的消息，究竟是真的，还是假的？

    南林归一也不确定！

    虽然根据土土门提供的线索分析，阿柏里市的无名半岛，确确实实存在悬浮石板，但现在无法找到悬浮石板。

    所以，南林归一考虑一种可能性。

    那就是，悬浮石板是否真实存在？

    不过，这一个疑问，刚刚冒出来，便被南林归一主观地否定。因为，这一个消息，只是土土门无意间发现的。另外，菲律宾方面，也没有必要弄一个虚假的消息出来吧？

    “老大，没有发现信号屏蔽器。”陈智伟回应道。

    南林归一依旧皱着眉头，“继续寻找目标！”

    “明白。”陈智伟也没有反驳，带领着其他人继续寻找。

    ‘咦？’南林归一脑海之中，突然闪过了一抹灵光，他快速在键盘上敲击了起来，三屏并联的屏幕，显示着大量的参数信息。

    南林归一几乎一目十行的速读，嘴角渐渐露出一弯弧度。屏幕上显示的参数信息，乃是gps全球定位系统的资源卫星参数信息。

    根据参数信息的反馈，资源卫星的微波探测系统，可以渗入到地下空间。简单来说，资源卫星发现的信号死亡区域，有可能并非在地表。

    悬浮石板的影响范围是半径20米的球型空间，如果悬浮石板被埋在了深度超过20米的地下空间。那么，资源卫星可以探测到，而陈智伟他们无法发现，便属于正常情况。

    南林归一发现了这一个可能之后，立刻再次联系陈智伟，“陈，目标在地下，你们找一找地下空间的入口。”

    “明白！”陈智伟回应之后，迅速带人寻找了起来。

    土土门又提醒道：“老大，资源卫星发现军舰加速，预计抵达时间，缩短至三十分钟至三十二分钟。”

    南林归一轻笑了一声，“阿柏里市的情况如何了？”

    “唔，他们试图重新掌控电网，无线通讯网络，还有有线通讯网络。不过，我把他们全部排斥在系统之外。”土土门骄傲的说着。

    南林归一正在浏览菲律宾的电子地图，数秒之后，回复土土门道：“土土门，你能不能一边压制阿柏里市的反扑，一边入侵一个网络目标？”

    “入侵什么网络目标？”土土门反问道。

    网络目标太笼统，互相之间的区别太大。比如说，某个县级市的政府官方网站，也是一个网络目标，而fbi联邦调查局的内部机密数据库，同样是网络目标。

    但攻陷两个网络目标的难度一样吗？

    南林归一笑着道：“不是什么困难的目标，只是马尼拉市政府的官方网站。你去干掉他们的官方网站，然后发布一个警告信息。”

    “噢？什么警告信息？”土土门感兴趣的询问道。

    “稍等一下，我把具体的方案发给你。”南林归一通过暗网空间，将提前准备好的方案，发送给了土土门。

    差不多一分钟之后，土土门兴奋道：“好好好，老大，这个任务好，我可以完成。”

    “去吧！”南林归一无奈的摇了摇头，土土门这家伙，玩心真重！

    ……

    马尼拉，陆军总部。

    某个战术讨论室里面，诺肯和巴德关注着海军传送过来的电子地图信息，蔚蓝三号护卫舰提高了速度，满航速向卡加延海湾前进。

    “只需要半小时左右，蔚蓝三号便可以抵达目标位置。”巴德笑着道。

    诺肯眉头紧皱，“希望来得及！根据卫星传回来的图像，对方已经登陆了一号半岛，如果被对方发现了它，也是麻烦的事情。”

    “麻烦？”巴德哈哈大笑了起来，“不不不！诺肯，我反而觉得，对方获得了它，才不是麻烦。它有什么性质，你比我更清楚吧？只要对方拿到了它，我们就时时刻刻拥有了对方的位置，无论对方怎么躲藏，我们也可以找到对方。”

    悬浮石板干扰电子设备运行与屏蔽电磁波探测的性质，如同黑暗之中的灯塔，总是可以指引方向。

    如果没有特殊手段处理悬浮石板，一旦拿到了悬浮石板，确确实实等于被标注上了位置信标，很容易被发现。

    诺肯依旧叹了一口气，“万一对方也有地下室呢？对方的准备太充分了，如果对方拥有地下室，我一点也不奇怪。”

    “放心吧！蔚蓝三号即将抵达，周围的交通要道，又被我们封锁了，他们怎么可能逃掉？”巴德信心十足的说着。

    “希望如此。”诺肯微微摇头，心中总有一股不妙的感觉。

    这一股不妙的感觉，在三分钟之后实现，因为陆军情报部门汇报，马尼拉政府的官方网站遭到黑客入侵，并且留下了警告信息。

    ……

    《这是一个警告，请重视对待！》

    菲律宾，你好！

    我是雷霆支配者，来自旧日契约，我们组织宣布对阿柏里市的入侵负责。同时，我们组织发出郑重的警告，要求你们撤离航向卡加延海湾的军舰。

    否则，我们组织将发动报复行动。

    请不要以为我们在开玩笑，我们从不开玩笑，我们给你们十五分钟的时间考虑。

    如果十五分钟之后，你们依旧没有将航向卡加延海湾的军舰撤离，我们将攻击马尼拉市政府停车场。

    若二十分钟以后，你们依旧没有接受我们的条件，我们第二步会攻击马尼拉市警察局总部大楼。

    当过了二十五分钟，航向卡加延河的军舰，依旧没有停止的时候，我们会攻击马尼拉市政府大楼。

    要是你们无视了前面三次警告，依旧我行我素的无视我们的请求，我们一定会给你们留下深刻的印象。记住一句古话：再一再二不再三，机会给了三次，请好好珍惜！

    ……

    土土门按照南林归一的吩咐，黑掉了马尼拉市政府的官方网站之后，直接发布了威胁警告。

    虽然这一个办法，无法直接对航向卡加延海湾的护卫舰产生危害，但围魏救赵的办法，依旧可以对付它。

    除非，菲律宾政府，并不在乎威胁。但这一个威胁，绝对不是开玩笑...(未完待续。)