
    世界和平吗？

    不！

    在和平世界之中，隐藏着一个阴影世界。

    那是一个遍布危机与黑暗的世界，充斥着普通人所不知的暗流涌动！

    说实在话，南林归一很羡慕普通人。因为，普通人一辈子也无法接触到阴影世界，两个世界如同平行空间一样，基本上不会有接触。

    虽然普通人无法了解到阴影世界的精彩，但也不会经历阴影世界的危险。

    如果可以选择，南林归一宁愿回到十年前，回到那一场意外之前，他只希望做一个普普通通的平凡人。只不过，当真的有这样的机会，放在南林归一面前的时候，他究竟会怎么选择？

    见识了阴影世界的精彩，还有...他真的愿意再平凡下去吗？

    四年之前，他有机会脱离阴影世界的、，那个时候，他完全可以选择成为一个普通人。可是，南林归一没有那么选择。

    两年之前，南林归一还有机会选择脱离阴影世界，那个时候，他已经站在了人生巅峰的位置，要权利有权利，要金钱有金钱。

    但是，南林归一依旧没有脱离阴影世界，反而主动张开双臂拥抱阴影世界，进一步的踏入阴影世界的领域。

    因为在他心中，那个魂牵梦萦的倩影，还在阴影世界...生死未卜！

    十年之前，如果没有她，南林归一早就死了，她在南林归一心中，拥有不可磨灭的位置，南林归一屡屡放弃离开阴影世界，最终原因还是因为她。

    人，总要有信仰。

    没有信仰，那和翔太，又有什么区别呢？

    南林归一总是在躲避，总是那么小心翼翼，因为他不想死，也不能死，如果他死了，又怎么去寻找她？南林归一至今还记得，他曾经许诺过...

    ‘你...还好吗？你...还活着吧！’南林归一的眼神，透露出一股思念的情绪，他与她已经分别了太久太久。

    “sir，经过系统的扫描，整个警务系统内部，没有再收到报警人的报警电话。另外，系统已经自动识别报警人的电话号码，乃是实名电话号码，查询记录之后，确定了报警人的身份，具体信息如下所示。”巴特勒回应着南林归一的提问。

    南林归一查看着电脑屏幕的信息，报警人叫蓝丸三郎，今年二十九岁，在东京都某家计算机软件公司工作，他是一名程序员，来自遥远的鹿儿岛县，还是单身状态。

    “巴特勒，查一查蓝丸三郎的位置。另外，入侵蓝丸三郎的手机，我要知道他手机里面，所有的信息。”南林归一吩咐道，“对了，再搜索一下蓝丸三郎住宅附近的安全监控系统，将包含了蓝丸三郎的视频监控记录，全部都调取出来。”

    “请稍后，sir。”巴特勒立刻执行命令。

    南林归一也没有闲着，他继续考虑，蓝丸三郎报警信息之中的妖怪，究竟是阴影世界的家伙，还是...

    这个世界非常的复杂！

    隐藏在阴暗之中的力量，并非只有阴影世界的家伙，还有...

    如果是阴影世界的家伙，南林归一或许会尝试性的接触，从而套取一些关于阴影世界的信息。当然了，南林归一肯定不会直接与阴影世界的家伙接触，而是通过互联网的模式。

    “sir，已经确定目标的位置，请查看一号屏幕的电子地图；目标的手机同步入侵完成，相关信息显示在二号屏幕；经过系统检索，目标住宅周围的安全监控系统，从时间基点之前六小时，一直到目前为止，没有任何关于目标的安全监控视频记录。”巴特勒回应着南林归一。

    三屏并联的最左边屏幕，显示着一副电子地图，一个红色的光点，代表蓝丸三郎的位置。中间屏幕，显示着蓝丸三郎手机的信息，包括通话记录，短信息记录，联系人电话簿，手机相册，还有浏览器的浏览记录等等。

    “蓝丸三郎住宅附近的安全监控系统，居然没有他的安全监控视频记录？这怎么可能！”南林归一皱起了眉头。“深挖一下安全监控系统的硬盘，尝试恢复数据！”

    “yes，sir。”巴特勒开始执行命令。

    南林归一则审查着蓝丸三郎的手机信息，经过南林归一的审查，蓝丸三郎的手机信息非常干净，包括浏览记录也非常干净。

    ‘哼！过犹不及！如此干净的记录，反而是有大问题！’南林归一冷笑着，敲击键盘，远程控制蓝丸三郎的手机，查询着蓝丸三郎手机的gps芯片，记录的相关信息。

    然而，蓝丸三郎手机的gps芯片，相关的记录也很干净，并且没有清澄公园的位置信息记录。

    可要知道蓝丸三郎去过清澄公园，在报警电话之中，他明确的说了，他在清澄公园散步，又怎么可能没有清澄公园的gps位置信息记录呢？

    这样的情况，只能说明一个问题，有人篡改了蓝丸三郎的信息记录，无论是蓝丸三郎的手机信息，还是与蓝丸三郎有关的安全监控视频记录。

    “sir，无法恢复相关记录，对应的安全监控系统储存硬盘，已经被彻底低级格式化，想要恢复相关信息，不具备条件与时间。”巴特勒回应着南林归一。

    南林归一嗤笑了一声，“算了，不要管安全监控视频记录。巴特勒，从现在开始，全天候二十四小时，监听蓝丸三郎的手机，监控蓝丸三郎有关的安全监控摄像头，随时备份安全监控摄像头的视频记录。一旦发现任何异常，立刻汇报信息！”

    “明白。”巴特勒回复道。

    全天候不间断的监控与监听蓝丸三郎，乃是南林归一的布局。

    既然与蓝丸三郎有关的安全监控视频记录信息，全部都被删除了，这已经说明有问题。

    “对了，巴特勒，确定一下，蓝丸三郎还活着吗？”南林归一吩咐道，“直接给蓝丸三郎拨打电话，再利用昨天的报警电话录音，进行声波特征对比。另外，如果蓝丸三郎暴露在安全监控系统下面，利用人类面部特征识别技术，再判断一下情况。”

    南林归一吩咐了巴特勒之后，继续考虑起来，幕后黑手在清除蓝丸三郎有关的记录，如果发现蓝丸三郎被监控，一定会跳出来吧？

    一旦幕后黑手跳出来了，南林归一的布局就成功了...(未完待续。)