
    南林归一的第一张底牌，六架无人机遭到毁灭打击。

    菲律宾当局非常果断的壮志断腕，哪怕付出了一定的代价，但直接让六架无人机被摧毁。这样的结果，让菲律宾当局欢欣鼓舞。

    黑客干涉现实不容易！

    哪怕强力黑客，干涉了现实，也很难造成巨大的破坏。类似南林归一针对阿柏里市的情况，在全球黑客界也非常少。

    至于控制无人机，直接攻击菲律宾当局的警用与军用直升机，则绝对是犯忌的事情。

    这样的事情，只要做了一次，便是一辈子的记录，彻彻底底被打上网络恐怖分子的标签。一旦被发现了真实身份，死亡随之而来。

    不过，南林归一在乎吗？

    南林归一并不在乎！

    死亡的威胁？

    在过去十年的时间里面，南林归一遇见了多少次死亡的威胁？丝毫不夸张的表示，面对死亡威胁的次数太多太多，早已经记不住究竟有多少次。

    “陈，发现了目标没有？”南林归一在加密语音通讯频道，询问着陈智伟。

    时间越来越紧迫！

    如果在八分钟之内，陈智伟无法找到悬浮石板，他们很难逃脱菲律宾军方的追捕。哪怕有南林归一的辅助，也只能再宽限一分钟而已。

    “稍等，老大，我们发现了地下空间，正在寻找之中。”陈智伟回应道。

    悬浮石板果然如同南林归一猜测的一样，隐藏在了地下空间！

    南林归一提醒道，“你们还有八分钟的时间。如果...”说到这里，南林归一突然迟疑了起来。

    悬浮石板很重要！

    对于南林归一而言，悬浮石板意味着一切可能。

    但是，在这一瞬间，南林归一迟疑起来，最终继续道，“如果八分钟之后，还没有找到目标，立刻撤退！”

    他想明白了，如果陈智伟无法找到悬浮石板，也必须要撤退！

    哪怕悬浮石板很重要，但留得青山在不愁没柴烧。错过了菲律宾的悬浮石板，未来还有机会在印度获取悬浮石板。

    若陈智伟牺牲了，南林归一想要找一个忠心耿耿的现实世界执行人，绝对不是容易的事情。

    “明白。”陈智伟心中一暖。

    有些东西，放下了，反而才能释怀。

    例如悬浮石板，最初的时候，南林归一抱着无论如何也要获取的想法。可现在，南林归一改变了想法。所以，无论是否获得了悬浮石板，南林归一反而可以理解。

    然而，四分钟之后，陈智伟主动联系南林归一。

    “老大，我们找到了目标，我刚刚已经确定了目标的特性，现在在目标的二十米范围外，重新恢复通信连接。”陈智伟汇报道。

    南林归一笑了起来，“立刻带着目标，按照计划撤退！”

    “明白！”陈智伟回应之后，补充道，“老大，因为目标的特性，预计要好几分钟之后，才能恢复通信，等一会联系。”

    “好。”南林归一笑着回答。

    果然，下一刻，陈智伟的通讯中断。

    南林归一切换到与土土门的加密语音通讯频道，随口问道：“夏国的黑客界，有什么反应？”

    “哈哈，他们乐翻天了！”土土门眉飞色舞的说着，“一部分黑客已经加入了战争，开始针对菲律宾的网络目标。”

    南林归一嗤笑了一声，“那绝对是自找苦吃！菲律宾现在吃了大亏，他们的网络安全部门，正愁找不到出气筒，现在进入菲律宾互联网，绝对是自找没趣。”

    “嘿嘿，只是一些小杂鱼。”土土门回应道，“对了，老大，我们下一步...”

    南林归一笑着道，“安排在现实世界的力量已经成功发现目标。现在，我们为菲律宾送上一份大礼。我去准备礼物，你再去干掉马尼拉市政府的官方网站，相关的发言内容，我马上给你发送过去。”

    “还是使用雷霆支配者的id吗？”土土门追问道。

    南林归一肯定道：“嗯！虽然已经被解密，但我们不需要承认。”南林归一在暗网空间，发送了一段文字内容，以便于土土门干掉了马尼拉市政府官方网站的时候，可以又发布一个警告信息。

    不足一分钟的时间，马尼拉市政府的官方网站首页，又遭土土门攻陷，再一次沦为了土土门的玩具。土土门立刻发布了警告信息，并且还嘲讽了一番。

    ……

    《菲律宾，非常遗憾，我们未能成为合作伙伴！》

    菲律宾，非常抱歉！

    因为你们缺乏诚意，我们最终未能成为合作伙伴。

    关于你们私自留下六架无人机的事情，我们感觉到了满满的恶意。

    针对这样的情况，我们决定送你们一份礼物！

    请放心，我们并非网络恐怖分子，也不是************的神经病，我们之间也没有私人恩怨，仅仅是我们双方的立场不同而已。

    或许下一次，我们还有机会合作！

    最后，为了表达我们的遗憾之情，以及展现我们的力量，赠送给你们的礼物是：蔚蓝三号护卫舰上118名乘员，外加两艘导弹护卫艇的8名乘员，进入未来世界的门票。

    请记住，我们与他们没有任何私人恩怨，仅仅是你们逼迫我们做出的决定！

    一分钟之后，发放门票！

    倒计时开始：59秒

    ……

    土土门发布的警告信息，在结尾做了一个倒计时框，红色的倒计时匡，一秒一秒的减少者，它是死亡的丧钟。

    一旦倒计时结束，地狱的钟声，将被敲响。

    菲律宾总统府。

    阿诺吉三世看着最新的网络威胁，嗤笑了一声，“区区一个黑客组织，失去了无人机，还有什么可以威胁我们的？”

    加西亚思考着网络威胁信息的意思，突然，加西亚嗖的一下站了起来，脸色蓦然变得苍白无比，他眼中隐逸着愤怒。

    阿诺吉三世看着加西亚的异状，询问道：“我的朋友，怎么了？”

    因为加西亚设计毁灭了六架无人机，阿诺吉三世现在非常开心，根本没有想过，旧日契约组织，还有什么可以威胁菲律宾的现实力量。

    加西亚咬了咬牙，“旧日契约组织控制的六架无人机，隶属美国军方。总统阁下，美国军方的力量，除了克拉克空军基地之外，你还记得苏比克湾吗？”

    阿诺吉三世如同加西亚一样，脸色猛然变得苍白无比，额头上冒出了冷汗，他已经想到了一种可能...(未完待续。)