
    截至目前为止，南林归一的计划顺风顺水，一切都按照剧本的规划在执行，一步一步有条不紊的前进着。

    阿柏里市如同掉进了猎人陷阱的猎物，被陷阱控制着艰难挣扎，但根本扭转不了大势！

    陈智伟等十二人驻扎的位置，距离悬浮石板的疑似地点，非常的接近，大约只有五百米的距离，仅仅间隔了一部分卡加延河。

    阿柏里市的情况越来越混乱，特别是引爆了三个爆炸点之后，阿柏里市的民众，更是爆发出了强烈的恐慌意识。

    三个爆炸地点，分别是卡加延大桥，西街大桥，北岸大道。这三个地点，全部是阿柏里市对外交通的主要干道。

    现在，卡加延大桥，西街大桥，被完全的炸断，已经失去了车辆通过的能力；同时，北岸大道也被炸出了一个巨大的坑洼。

    这意味着，阿柏里市暂时失去了与外界联系的交通主道。虽然还有一些小道与外界连通，但根本无法满足庞大的交通需求。

    阿柏里市的市长约克逊.曼森，再次催促手下联系卡加延河的百名陆军成员，要求他们协助阿柏里市，维持城市的治安。

    卡加延河附近，百名陆军组成的小股部队，由桑德勒少校带领。阿柏里市约克逊市长的助理奥达斯，找到了桑德勒少校，正在说明阿柏里市的情况。

    “桑德勒少校，阿柏里市的情况已经非常危险，我们需要你们的帮助！”奥达斯略显低姿态的看着桑德勒少校。

    桑德勒少校皱着眉头，“不好意思，奥达斯助理官，我们隶属于军方，不能干涉地方事务。”

    奥达斯连忙道：“少校！约克逊市长已经签署了相关文件，由阿柏里市官方邀请你们，辅助处理阿柏里市的社会公共安全。请放心，陆军总部方面的问责，完全由约克逊市长应对。”

    说到这里，奥达斯压低了声音，“另外，还为少校准备了一份薄礼。”

    桑德勒少校眼中闪过了一丝异色，“稍等一下，我先联系联系上级。阿柏里市的情况，我们也察觉到了异常情况。毕竟，刚刚发生了三次大爆炸！”

    “感谢桑德勒少校！”奥达斯稍微松了一口气。

    桑德勒立刻使用卫星电话，联系陆军总部的上级，准备询问一下，是否可以救援阿柏里市。毕竟，阿柏里市为他准备了所谓的‘薄礼’。

    菲律宾首都马尼拉，陆军总部的某个会议室。

    两名中年人正在讨论之中，其中一名面容消瘦的中年人，开口道：“根据阿柏里市已知情况分析，阿柏里市的变故，来源于互联网的黑客攻击。并且，在阿柏里市的范围内，还有人员负责发动现实攻击。”

    “诺肯，按照你的猜测，互联网的黑客，为什么要攻击阿柏里市？”另一名头发花白的中年人回应着面容消瘦的诺肯。

    “因为那个东西！”诺肯一脸肯定的表情。

    “你确定？”头发花白的中年人，脸色一变的询问道。

    “巴德，你想一想，阿柏里市有什么值得觊觎的？现在的阿柏里市，除了保密线路之外，其他的通信线路完全中断。虽然我对网络黑客了解得不多，但想要做到这一步并不容易，对吧？”诺肯叹了一口气，继续说道，“那个东西去了阿柏里市，在卡加延河的1号无人半岛。制造了阿柏里市混乱的幕后黑手，最终目的肯定是它！”

    “噢？你的意思是，那些网络黑客也不是幕后黑手？”头发花白的巴德，扯着头发说道。

    诺肯又点头，“非常有可能！那个东西，你也知道情况，它的性质，决定了它不可能被网络黑客轻易带走。按照我的猜测，应该是在阿柏里市制造了爆炸的家伙，雇佣了网络黑客攻击阿柏里市。从而造成阿柏里市大混乱，吸引我们的目光，然后再悄悄的带走它。”

    “那我们现在不管阿柏里市吗？”巴德咬牙道，“如果不管阿柏里市，对于阿柏里市来说，将会造成巨大的损失。”

    “怎么可能不管阿柏里市！”诺肯笑着道，“对方的目标就是它，对方也肯定知道，它周围有一支百人小部队。所以，对方才会在阿柏里市布置炸.弹，从而让阿柏里市彻底混乱。”

    “既然是对方的计谋，我们还是要安排桑德勒去处理吗？那它就没有保护力量了！”巴德为难的说着，阿柏里市很重要，悬浮石板依旧很重要。

    在这种必须二选一的时候，如同经典的难题，妻子与母亲一起掉进水里了，究竟应该先救谁。事实上，现在也是这样的情况。

    虽然悬浮石板很重要，可阿柏里市同样也重要。

    考验降临！

    南林归一的计谋，便是光明正大的阳谋，除了做出选择，并没有其他的好办法。

    “不不不！巴德，我记得，蔚蓝三号从富加岛巡航，一直前往圣安娜补给，对吧？”诺肯笑着说道。

    蔚蓝三号，隶属菲律宾海军的护卫舰，负责近海巡航与防御工作。

    “让蔚蓝三号去处理这一件事情吗？蔚蓝三号正好在阿柏里附近，最多只需要一小时，便可以抵达阿柏里的卡加延河海湾口。”巴德笑了起来，“我来联系一下海军，让他们辅助我们。”

    “拜托了！”诺肯看着巴德说道，巴德的资历很深，人脉也很广，跨部门合作的事情，巴德基本上可以解决。

    如果让诺肯联系海军？

    海军方面绝对会推脱，哪怕损害了国家整体利益，但也是陆军背锅而已。

    不足五分钟的时间，巴德放下了电话，笑着道：“搞定！蔚蓝三号，再加上两艘近海炮艇，一起前往阿柏里市，负责保护那件东西。如果有必要的情况下，蔚蓝三号的舰载人员，也可以进入阿柏里市。”

    “不需要！阿柏里市的问题，交给我们陆军解决。海军只需要保护它的安全，防止被趁虚而入。背后策划这一切的黑手，最终目标肯定是它！”诺肯信心十足的说着。

    另一边，暗网空间。

    土土门调动着gps全球定位系统的资源卫星，一直在观察阿柏里市，他终于发现了，高速向卡加延海湾航行的蔚蓝三号护卫舰。

    “老大，大事不妙！我发现了一艘军舰，正在向卡加延海湾高速航行！”土土门立刻向南林归一汇报。

    一艘军舰的出现，明显会打破南林归一设定的剧本！(未完待续。)