
    南林归一控制苏比克湾前美国海军基地的导弹系统，发射的五枚导弹，最终将菲律宾海军的蔚蓝三号护卫舰撕成了碎片。

    同时，因为五枚导弹的密集爆炸而产生的强力冲击波，造成了大量跳海的海军士兵死亡。那些死亡的海军士兵，并非被炸死的，而是因为被冲击波震晕了溺水死亡的。

    唯一值得庆幸的是，死亡人数远远低于全灭。

    “sir，根据资源卫星反馈的信息，主要目标被消灭，两个次要目标逃脱。”巴特勒汇报着五枚导弹的战果。

    南林归一刚刚从阴影循环保护网络出来，土土门也顺利逃脱，他们都没有被美国那些烦人的家伙缠上，实在是愉快的结果。

    “两个次要目标吗？倒也是麻烦！”南林归一叹了一口气，“pe上线了吗？”

    陈智伟就是pe/主要执行人，他正在夺取悬浮石板。因为悬浮石板的特性，干扰电子设备的运行，陈智伟暂时处于离线状态。

    “pe依旧离线状态，离线时间持续3分钟18秒。”巴特勒回应着详细信息。

    南林归一微微点头，“一旦pe上线，立刻联系我。”

    “yes，sir！”巴特勒冰冷无感情的声音，回答着南林归一。

    土土门的加密语音通讯频道里面，传来了询问的声音，“老大，我们的行动结束了吗？要不要再给菲律宾找一点乐子？”

    “暂时结束，我们都要保持低调。”南林归一回答道。

    土土门有点遗憾的说着，“可惜了，我们还没有把菲律宾闹得天翻地覆！”

    南林归一嘿嘿笑了笑，“未来还有机会！”

    “哈哈，好的！老大，还有其他事情吗？如果没有其他事情，我先回国内混一混！”土土门询问道，在国内的黑客界论坛，土土门可准备狠狠装哔。

    正所谓，人若不装哔，那和咸鱼有什么区别呢？

    “去吧！”南林归一没有阻止土土门，他和土土门的性格不一样，南林归一更喜欢低调做人，高调做事。

    事情结束了，那就是结束了，不再谈论。

    “好的，我在加密语音通讯频道挂机。如果老大有什么事情，随时叫我。”土土门说完之后，便迫不及待的进入了后羿联盟论坛。

    因为互联网里面，雷霆支配者这一个id的身份揭秘，直指土土门。以至于，后羿联盟论坛里面，关于土土门的讨论帖非常多。

    土土门当然要去后羿联盟看看，他最喜欢别人吹捧他，然后心中暗爽的感觉。

    当土土门离开之后，南林归一浏览着菲律宾的网络新闻，查看这一次黑色行动对菲律宾造成的损失。并非南林归一良心发现，只是想要看看新闻而已。

    类似犯罪人员，返回案发现场的心理一样。

    “sir，pe上线。”巴特勒提醒着南林归一。

    南林归一迅速在加密语音通讯频道里面，询问道：“陈，情况如何？”

    虽然已经想明白，留得青山在不愁没柴烧的道理。但现在，悬浮石板已经到手的情况下，南林归一自然非常关心。

    陈智伟大笑着回应道：“目标正在我们后面冲浪！”

    “好！好！好！”南林归一连用了三个‘好’，表达他的愉快心情。“陈，你们按照撤退计划执行，只需要将目标带到预定的撤离点，你们的任务便完成。”

    陈智伟肯定的说着，“明白。”

    “随时保持联系，有什么情况，立刻汇报。”南林归一再次吩咐道。

    “好的。”陈智伟再次肯定的表态。

    得到了肯定的答案，南林归一先静音了麦克风，随后吩咐巴特勒，“联系宋先生。”

    宋先生在东南亚地区的势力很大，如果不是宋先生，南林归一也不会选择冒险夺取菲律宾境内的悬浮石板。

    毕竟，按照悬浮石板的特性，哪怕他们成功夺取了，也很难把悬浮石板运出菲律宾。菲律宾的国力，确确实实比较差，但作为一个国家机器，又是地头蛇，怎么可能让悬浮石板如此明显的目标离开菲律宾境内？

    巴特勒通过卫星电话，拨通了宋先生的号码，等待接近半分钟，宋先生的声音传过来。

    “林先生？”宋先生哈哈大笑着说道，“失敬失敬，我倒是没有想到，林先生竟然拥有如此巨大的能量，将整个菲律宾搅得天翻地覆，菲律宾现在是举国恸哭啊！哈哈哈哈！”

    宋先生旗下拥有强力黑客，他已经询问过，如果要做到南林归一的程度，究竟需要多么强大。宋先生得到的答案，让他暗暗心惊。

    所以，宋先生从最初对南林归一，有那么一点点兴趣，变成了可以合作的想法。

    当初的南林归一，让s组织吃了大亏，也只是让宋先生，感觉到有趣而已。现在的南林归一，可是把菲律宾弄得狗血淋头。

    两种情况，完完全全不一样！

    南林归一没有否认宋先生的猜测，只是淡然的询问道，“宋先生，我们的合作协议，依旧有效吗？毕竟，这一次在菲律宾的事情，好像闹得有一点大。”

    宋先生再次哈哈大笑了起来，“为什么无效呢！我们的合作，当然有效。说实在的，林先生如此厉害，我对于我们的合作，更加的放心了一点。”

    南林归一松了一口气。

    如果宋先生反悔，悬浮石板恐怕会被搁置在菲律宾境内。

    “依旧在原来的撤离点吗？”南林归一再次试探道。

    宋先生无所谓道，“都可以！林先生要是不放心，完全可以自己安排一个撤退点，我的人会处理好。”

    南林归一犹豫了一下，最终还是选择相信宋先生，“不用更换地点，还是约定的撤退点。”

    “哈哈，胆量不错！对了，我要告诉你一件事情。为了保障我们双方的利益，确定我们的合作可以继续进行下去。你的货物，我可以帮你运输，但运输抵达之后，我不会立刻把它给你。等待我们双方的合作完成之后，我才会把它交给你。”宋先生突然说道。

    南林归一的眉头皱起，宋先生这是想要用悬浮石板要挟他？(未完待续。)