
    早濑加柰子在南林归一策划的剧本中，直接被抓住，并且押送到东京警视厅的本店。

    虽然s组织神通广大，在警察体系之中，发展了大量的成员。但是，东京警视厅的本店，依旧很难渗透进去。

    毕竟，东京警视厅的本店，在制度方面更完善。以临时看押室为例子，如果放在支店，有可能锁门就好了，根本不会安排人看守。

    即便安排人看守，基本上也就是一个人，最多不过两个人。因为，大多数支店的搜查课，只有六人配置，还能安排多少人？

    两个人已经是三分之一的人手。但是，本店不一样！

    东京警视厅本店的工作人员更多，如果是重要的嫌疑人或者罪犯，随随便便安排好几个人看管，基本上不会出现问题。

    所以，当早濑加柰子被押往东京警视厅本店，南林归一十分放心，甚至心中还希望着s组织不清醒，尝试冲击东京警视厅的本店。

    虽然s组织很强大，但是，如果明目张胆的站出来，正面与东京警视厅对抗，只能是找死！

    在早濑加柰子被送到东京警视厅本店的时候，又发生了一件让南林归一高兴的事情，土土门联系南林归一，表示已经发现了疑是运载悬浮石板的集装箱货柜车的最终位置。

    也就是说，发现了疑似悬浮石板的坐标！

    南林归一顿时不再关注早濑加柰子的事情，悬浮石板更重要。虽然早濑加柰子的事情也很重要，但终究没有悬浮石板重要。

    快速登录暗网空间，南林归一发现土土门果然在暗网空间，于是直接询问道，“土土门，具体位置在什么地方？”

    土土门在暗网空间发出了一个图片，“菲律宾阿柏里地区，阿柏里以西70公里，卡加延河的一个无名半岛。”

    “确定了吗？”南林归一再次问道。

    “已经确定！在阿柏里市的范围内，我多次查询了安全监控摄像头，已经绘制出了悬浮石板的移动轨迹。另外，借助gps全球定位系统的资源卫星，也发现那个无名半岛，成为了信号死亡区域。同时，在无名半岛的周围，并不存在信号死亡区域。”土土门再次发送了几张电子地图图片，使用红色的线条，标注了悬浮石板的移动轨迹。

    南林归一嘿嘿怪笑，“很好！土土门，你密切关注悬浮石板的情况。另外，再交给你一个任务！”

    “什么任务？”土土门感兴趣的问道。

    “全面入侵阿柏里市的电力控制系统，交通管理系统，移动通讯网络，电视信号网络，广播信号网络，供水管理系统，还有有线通讯网络。”南林归一罗列出了数个目标。

    土土门震惊的反问，“这...老大，你准备让阿柏里市完全瘫痪？”

    南林归一选择的网络与系统，全部都是城市现代化的基石。特别是电力控制系统，一旦掌握了电力控制系统，便可以让整个城市陷入黑暗之中。

    移动通讯网络和有线通讯网络，万一被控制了，将造成通讯孤岛，无论是想要对外联系，还是外部想要联系内部，均不可能实现。

    交通管理系统与供水管理系统通常存在独立的备用电力设备。不过，只要控制了它们，哪怕有独立电力设备，又能怎么样呢？

    一个城市的交通瘫痪了，那多糟糕？

    更何况，一个城市失去了自来水供应，简直是糟糕的事情！

    至于电视信号网络与广播信号网络，则是封杀了内部传递信息的可能性，让阿柏里市的高层管理，无法快速的传达辟谣信息与政务公告。

    一旦到了那个时候，电力中断，供水中断，通讯中断，政府又没有任何公告传递出来，阿柏里市会怎么样？

    至于南林归一没有提及的互联网络，那是他们的主场，怎么可能不被管制呢！

    “当然！”南林归一轻笑道，“如果我安排现实力量，入侵阿柏里市，强行抢夺悬浮石板。那么，阿柏里市自然是越乱越好。”

    “可是，这样的话，菲律宾政府肯定会恼怒，甚至派遣军队的力量阻拦。老大，你安排的现实力量，跑得掉吗？还是说...”土土门没有说完，但他的意思很明显，莫非南林归一只是安排的炮灰？

    南林归一没有明确回答土土门，只是笑着道：“到时候，你会知道的。土土门，我刚刚说的任务，你有没有问题？”

    “没有！”土土门毫不犹豫的回答，“我其实也蛮讨厌菲律宾的。”

    “那就放手去做吧！”南林归一笑了起来，然后离开暗网空间，通过电话联系陈智伟。

    虽然已经是凌晨，但陈智伟明显没有睡觉，迅速接通了南林归一的电话，并且也猜到了南林归一找他的原因。

    “老大，我这边基本搞定了，除了我和祥子之外，还有十二个人参加，超过了原定计划。”陈智伟回应道。

    南林归一询问道，“一百万美元足够吗？”

    “这个...老大，他们不要钱。”陈智伟扭捏的回应道。

    “不要钱？”南林归一才不相信天上掉馅饼的事情，反问道，“他们要什么？”

    免费午餐的事情，虽然确实存在。不过，南林归一从来不会认为，自己会遇上免费的午餐，而且是事关生死的免费午餐。

    这一次夺取悬浮石板的行动，确确实实关系到了生与死的考验，又怎么可能不需要代价的免费帮助呢？

    陈智伟叹了一口气，“他们需要三个日本公民的身份，可以通过海关检验，也可以通过出入境管理局的检验，在日本官方有备案的身份。”

    “噢？”南林归一好奇起来，“三个日本公民的身份吗？你知不知道，他们准备干什么？”

    “知道。”陈智伟没有隐瞒南林归一，“我联系的朋友，有三个人准备潜伏在日本，开启日本的毒品市场。对了，我忘了说，我的朋友，全部来自于金.三.角地区。”

    金.三角地区是什么地方，南林归一当然明白！

    只不过，他们进入日本的目的，真的就那么简单吗？

    毕竟，想要开启日本毒品市场，并不需要货真价实的日本公民身份呢！

    ――

    ps：服气....(未完待续。)