
    暗网空间。liudianxing.com

    加密语音通讯频道里面，南林归一主动提出了对自己不利的交易方式，选择先一步交出技术资料，等待四海兄弟一方的专家验证之后，再让他们付款。

    这样的交易模式，在黑客界几乎没有！

    黑客界的灰色交易，本来就见不得光，更不要说什么交易保障的问题，说开了就是没有保障。

    毕竟，一个是销赃，一个是买脏，还指望双方按照法律规定执行吗？要不要签合同？或者是面对面坐下来好好谈判？

    不开玩笑！

    正常情况下，在后羿联盟选择与四海兄弟交易的黑客，基本都要求部分先款，从而获得一定的保障。至于拿了四海兄弟的款目，选择跑路的黑客，除非是技术大神。

    否则，基本都完蛋了！

    毕竟，四海兄弟背后站着官方的影子，想要抓住一个跑路的黑客，根本不是什么大问题。基于这样的原因，四海兄弟也不在意先款。

    但这一次是面对世界级的黑客！

    如果世界级的黑客跑路了，哪怕夏国官方的网络安全机构，也很难抓住一个世界级的黑客。所以，四海兄弟不得不谨慎了又谨慎，生怕发生一丁点的差错。

    现在，南林归一主动提出来，他可以先交出技术，等待辨别了真伪之后，再谈付款的问题，对于四海兄弟而言，那是再好不过的事情。

    四海兄弟半开玩笑的说着，“尊敬的光芒支配者，感谢你的信任。不过，你就不担忧，钱款的问题，出现差池吗？”

    南林归一根本不怕四海兄弟赖账！

    毕竟南林归一不是普通黑客，他是世界级的黑客，而且在明面上，还有一个雷霆支配者的同伙儿。两个世界级黑客形成的压力，完全可以让四海兄弟乖乖付款。

    南林归一哈哈笑了起来，“我想你应该知道我的身份，也知道我的同伴是什么人。我既然敢先给你们资料，我认为你们不会不给我交易款。毕竟，区区交易款才多少钱？要是发生了一些不愉快的事情，造成的后果远远超过了交易款吧？比如说，前一段时间，我听说，日本的三大区域，发生了连环爆炸案件？”

    “咳咳咳！”四海兄弟咳嗽了起来，“我明白了！请再次稍等一下，我询问询问。”

    这样的事情，四海兄弟没有权利私下决定。

    “老规矩，三分钟。”南林归一可以谅解四海兄弟的难处，他笑着回应道。

    这一次，四海兄弟的速度更快一点，差不多一分半钟，四海兄弟便回复南林归一，“尊敬的光芒支配者，我们无法接受你的价格，我们的最终报价是200万美元，采取你说的交易方式。”

    南林归一的心理底线，其实只有100万美元。

    现在的报价是200万美元，足足两倍于心理底线，南林归一当然很满意。不过，他并没有表现出来，反而淡然道，“价格少了一点。”

    “这个...请见谅！毕竟，类似的技术，我们也有，它不值得我们花费大价钱。”四海兄弟小心的解释着。

    正所谓，生意不成仁义在。

    如果和南林归一谈崩了生意，而仁义也不在了，万一南林归一恼羞成怒，迁怒他们怎么办？

    所以，四海兄弟的态度相当谨慎，也相当的谦卑，表现出了足够的尊敬。

    南林归一笑着道，“算了，第一次交易，给你们一个面子。给一个你们的安全邮件地址，或者是接收资料的服务器地址，这一份资料的总大小为1.7gb，我会传送给你们。对了，你们审查资料，需要多久的时间？”

    四海兄弟立刻回应道：“最迟三天时间，我们在接到了资料之后，便会付款给你。”

    “三天吗？现在是六月十八日，我希望最迟在二十一日，晚上二十三点五十九分五十九秒之前，接收到你们的款项。如果没有接到款项，你们应该知道后果吧？”南林归一笑着道，“当然了，这一份资料是否是真的，我自己心里有数，不要试图用资料是假的，这样的借口来搪塞过去。你懂吧？”

    “明白！明白！尊敬的光芒支配者，我会记住的。”四海兄弟客气的回应道，他也没有怀疑技术资料的真实性。

    毕竟，如果技术资料是假的，南林归一又怎么可能先给技术资料呢？

    那说不通！

    “你明白就好！”南林归一查看着四海兄弟，发送在暗网空间的服务器地址，继续道，“相关的资料，等一会就会发送到你们的服务器。好了，就这样吧！”

    南林归一说完之后，直接将四海兄弟踢出了暗网空间，随后清理暗网空间的记录信息。

    “巴特勒，将冷却技术资料，发送到刚刚的服务器地址。注意，不要被对方逆向追踪。”南林归一提醒道。

    虽然这样的可能性很小，但万一发生了呢？

    诚然，逆向追踪一名世界级的黑客，那是百分之百的挑衅行为，极有可能激怒世界级黑客，但谁又知道对方是不是会犯浑？

    “yes，sir！”巴特勒回应道。

    巴特勒拥有的智能核心，非常非常的人性化，人工智能程度十分高，让南林归一也无比惊叹。至少，按照南林归一自己的推断，他无法创造另外一个巴特勒。

    至于复制一个巴特勒？

    不好意思！

    根本无法复制！

    南林归一暂时还不清楚，为什么无法复制一个巴特勒出来，但事实就是无法复制，或许原因就在智能核心的底层代码之中。

    只不过，南林归一无法确定。

    再说了，南林归一也没有准备复制一个巴特勒。

    如此强大的巴特勒，万一复制一份，又流落出去了，那怎么办？

    “sir，冷却技术资料已经发送完毕，未发现逆向追踪信息。”巴特勒汇报道。

    南林归一满意的点头，随后开始处理另外一件事情，“巴特勒，将橙色警告信息详细的罗列出来，我要知道具体信息。”

    三屏并联的屏幕上，显示着橙色警告信息，南林归一的脸色微微变了变...(未完待续。)