
    南林归一在菲律宾策划的黑色行动，获得了空前的成功，顺利的夺取到悬浮石板，而且没有任何人员伤亡。

    不过，在运输悬浮石板的环节上，似乎出现了一点点麻烦。

    原本南林归一和宋先生约定好了的事情，突然发生了变故，宋先生好像准备以悬浮石板来要挟南林归一。

    按照宋先生表达的意思，他可以把悬浮石板运送到日本，但会暂时扣押悬浮石板。

    南林归一保持着沉默，表示抗议宋先生的临时变卦。

    宋先生笑着继续道：“林先生，你或许以为，我在要挟你。不过，你也可以选择，不与我合作。现在，那个东西还在你手中，你完全可以挂断电话，然后自己想办法把它运回去。对吧？”

    宋先生没有等待南林归一回应，便又说了起来，“假如说，我真的想要要挟你，完全可以等待我拿到了它，再和你谈判条件。对吧？”

    南林归一暗自点头，确实是这一个道理。

    若宋先生真的准备要挟他，现在未免太早了一点，时机不成熟。如同宋先生说的一样，等他拿到了悬浮石板，南林归一还不乖乖就范吗？

    “那你是什么意思，宋先生？”即便如此，南林归一依旧有一点不满的询问道。

    毕竟，宋先生中途变卦！

    宋先生嘿嘿笑了起来，“我很佩服林先生的勇气，为了达成目的，可以动用任何手段，也不在乎造成任何后果。我很欣赏这一种行事风格！如果林先生在菲律宾的行动，仅仅是很低调的获得了那一件东西，我也不会选择如此下策。因为，我希望和林先生进一步合作。”

    “什么进一步的合作？”南林归一皱眉，在菲律宾的行动太高调了，也有错吗？

    简直是无妄之灾！

    “请原谅，关于进一步合作的信息，暂时无法透露！我们按照原来的合作进行，我先帮林先生将那一件东西运输到日本，我们再谈接下来的事情。毕竟，如果我都不能把那一件东西运送到日本，我们双方就没有合作的前提了吧？”宋先生嘿嘿笑着。

    南林归一直白的回应道：“的确是如此。”

    “当我把它运送到日本，依旧按照我们的约定，由林先生辅助，帮助我的人，从某个工厂偷取一点东西。”宋先生停顿了一下，继续说道，“只有当你完成了这一件事情，我们再讨论进一步合作的事情。不过，我可以保证，无论林先生是否成功，我都会把那一件东西交给林先生。”

    南林归一稍微好受点，宋先生的意思是，哪怕南林归一在辅助宋先生的手下，从某个工厂偷取东西失败的情况下，宋先生依旧会归还悬浮石板。

    按照宋先生表现出来的态度，再加上宋先生在圈子的名声，应该不会是忽悠。还是基于刚刚的道理，如果宋先生想要忽悠，为什么提前说出来？

    不如等到悬浮石板在手之后，再来威胁南林归一，岂不是更好？

    如此看来，这是宋先生要谋划大事情，而对南林归一的测试！

    “可以！”南林归一猜测着回应。

    宋先生哈哈大笑起来，“不愧是把菲律宾闹得鸡犬不宁的林先生。为了表达我的歉意，如果我们进一步合作成功了，我会支付给林先生两千万美元。”

    两千万美元！

    南林归一眼神一凝！

    这可不是一笔小钱，而是一笔天文数字。即便在美国，两千万美元，也是天文数字。因为，美元的价值非常高。

    曾经有街头测试，许诺十万美元的报酬，究竟可以做到什么。最终答案是，什么都可以做到，无论是绑架，还是砍手砍脚，甚至是杀人，都不是问题。

    所谓的街头测试，便是在大街上，随便找人测试。这种测试的真实性，几乎接近真实的状态。

    十万美元就可以买凶杀人，两千万美元是什么概念？

    南林归一默默的考虑着，宋先生究竟要做什么！

    宋先生愿意支付两千万美元，那么，这意味着宋先生的策划的行动价值超过了两千万美元，而且是大幅度超越。

    否则，若宋先生只能赚两千一百万美元，将其中两千万美元给了南林归一，那不是瞎扯淡吗？

    ‘一定有什么阴谋！只是不知道，这一个阴谋，究竟是针对什么人的。’南林归一心中叹息着，也有一些担忧。

    两千万美元不好拿！

    财帛动人心，但也要有命花。

    如果只有赚钱命，没有花钱命，又何苦送死的赚钱呢？

    南林归一分析着，宋先生和s组织合作的可能性。如果宋先生和s组织合作，s组织提出由宋先生引诱南林归一出现，最终s组织和南林归一解决恩怨，那绝对是大坑。

    这种情况，确确实实存在！

    宋先生和s组织曾经有多次合作，双方的合作持续了三年多时间，s组织和宋先生搅在一起，南林归一也不会有任何奇怪。

    基于这样的情况，南林归一才会考虑，宋先生是不是和s组织存在合作。即便南林归一屡屡削弱s组织的力量，但南林归一也不希望目前与s组织正面怼钢！

    送死的方式有很多种！

    如果是让敌人开怀大笑的送死，反而不如默默无闻的自杀。至少，默默无闻的自杀，还可以让敌人活在猜忌之中。

    虽然宋先生与s组织存在合作的可能性，但南林归一也不会放弃两千万美元的高额报酬。反正现在也是骑虎难下，悬浮石板还需要宋先生运回日本。

    南林归一只需要小心谨慎，一旦宋先生不对劲的时候，及时抽身便是。再说了，南林归一与宋先生的合作，他根本不会出面！

    至于悬浮石板运抵日本后的交接工作？

    南林归一嘴角露出一抹玩味的弧度，悬浮石板的特性，目前还没有人克服吧？

    “感谢宋先生，很期待与宋先生的进一步合作。”南林归一心中有万千想法，但都不能说出来，表面上很开心的回应着宋先生。

    宋先生也回应道：“同样期待与林先生的进一步合作。请林先生放心，你的货物，我会安全的运输抵达日本。”

    南林归一与宋先生再寒暄了两句，便结束了通话，他在加密语音通讯频道里面，询问着陈智伟另外一种可能。

    “陈，如果携带目标，你们有没有办法通过菲律宾的国境？”南林归一询问道。(未完待续。)