
    连环爆炸案件的嫌疑人员，目前已经被东京警视厅确定为早濑加柰子。

    只不过，s组织安排早濑加柰子先一步进行了躲藏，并没有被s-9组织发现，也没有被东京警视厅发现。

    然而，s组织并不知道，南林归一掌握着什么样的资源！

    早濑加柰子的确避开了s-9组织，也避开了东京警视厅的搜查。但是，她的行踪，完完全全在巴特勒的掌控之中。

    巴特勒掌控着apcs系统，意味着巴特勒随时随地控制着超过500tflops的计算力。虽然是异步无序计算力，但经过南林归一编写的底层框架优化，再加上巴特勒的居中处理，异步无序计算力也非常的厉害，具备部分统一有序计算力的特征。

    如此庞大的计算力，在巴特勒的控制下，巴特勒可以控制整个东京都的道路安全监控系统与社会公共安全系统。

    虽然巴特勒无法做到实时控制，随时随地的全局监控整个东京都。但是，如果追踪某个特定目标，巴特勒却可以百分之百的追踪。

    东京都可不是菲律宾的阿柏里地区，东京都是全世界最先进的大都市之一，具备了几乎覆盖全城的安全监控系统！

    南林归一看着三屏并联的屏幕中，显示着的早濑加柰子的位置信息，脸上露出了淡淡的笑意。

    ‘不知道千叶七海是否找到了她的位置？’南林归一心中考虑着，要不要把早濑加柰子的位置信息，透露给千叶七海。

    按照道理来说，早濑加柰子是s组织的成员，将她交给s-9组织更好一点。毕竟，s-9组织针对s组织。

    假如说s-9组织抓住了早濑加柰子，肯定会询问出来更多关于s组织的信息，从而顺藤摸瓜的查到更多人。

    但如何把早濑加柰子的信息，交给千叶七海，还是一个大问题。

    千叶七海和福田加藤不一样，千叶七海更喜欢追根究底，如果平白无故的得到了早濑加柰子的位置信息，肯定会深入挖掘。

    ‘唉！’南林归一心中暗自叹息，排除了将早濑加柰子的位置信息，透露给千叶七海的想法。

    南林归一也不能亲自去抓捕早濑加柰子，因为，南林归一没有办法解释，他为什么知道早濑加柰子的位置信息。

    如果南林归一的身份没有问题，他倒是不怕。可是，南林归一的身份有问题，根本不适合暴露太多。否则，南林归一的掩饰身份，极有可能失效。

    在这样的情况下，南林归一只能决定，让福田加藤再度感受一下，天上掉馅饼的滋味！

    六月四日，深夜十一点。

    南林归一化身幕后神秘人，给福田加藤发送信息。

    ‘你们在寻找早濑加柰子？’南林归一发送的信息，非常的直白。

    福田加藤正在看综艺节目，关于连环爆炸案件，他并不怎么在意。原因很简单，因为连环爆炸案件，没有发生在江户川区，并不在葛西警察署的范围内。

    要担忧，也是中野警察署的大木光担忧吧！

    当收到信息的时候，福田加藤稍微一愣，随后想到了曾经帮助他的幕后神秘人，他立刻回复信息。

    ‘你知道早濑加柰子在什么地方？’福田加藤相当忐忑，连环爆炸案件的影响力非常大，日本高层已经命令东京警视厅一定要破案。

    无论是什么人，制造了连环爆炸案件，一定要付出代价！

    南林归一微微一笑，继续发送信息。

    ‘我知道！你想知道吗？如果你想知道，只需要答应我一件事情，我便告诉你，早濑加柰子在什么地方。’南林归一提出了条件。

    福田加藤迟疑起来，但抓住早濑加柰子的诱.惑.力，让福田加藤选择了投降。

    ‘你有什么要求？’按照福田加藤的想法，如果南林归一的条件太过分，他也可以不答应。

    南林归一并没有过分的条件，只是南林归一觉得，白白的将早濑加柰子的位置信息，告诉给福田加藤，未免有一些太便宜了福田加藤。

    ‘我的要求很简单，你欠我一个人情。在未来的时候，我需要你帮忙，你必须帮我！’南林归一现在确实不需要福田加藤的帮助。

    福田加藤毫不犹豫的答应，‘可以！早濑加柰子在什么地方？你怎么知道早濑加柰子的位置？’

    面对一个未知神秘人，福田加藤根本无惧空口许诺，反正是未来的事情，承诺了也不一定要执行。

    南林归一也猜到了福田加藤的想法，但南林归一不在乎，他总有办法让福田加藤无法拒绝。

    ‘早濑加柰子在江東区，若洲海滨公园。如果你想要抓住她，最好联系海岸警卫队配合。因为，她的藏身之处，有一艘快艇，随时随地准备带她逃亡。’南林归一提醒道。

    s组织的力量不容小觑，迅速为早濑加柰子安排好了藏身之处。

    ‘明白！谢谢提供线索！’福田加藤道谢之后，再次发送信息，‘我先去抓捕早濑加柰子，我会记住答应了你的条件。’

    南林归一无声淡笑，记住承诺？

    另一边，福田加藤结束了与南林归一的信息联络，他立刻联络葛西警察署的远藤勇人。毕竟，远藤勇人是葛西警察署的搜查课长，乃是福田加藤的顶头上司。

    其实，福田加藤也有自己的想法！

    福田加藤目前是搜查课的系长之一，如果远藤勇人高升离开，借助这一次连环爆炸案件中，抓住早濑加柰子的功劳，福田加藤非常有可能升任搜查课的课长。

    再加上福田加藤与远藤勇人的关系不错，远藤勇人平时也很照顾福田加藤。所以，于情于理，福田加藤也要拉上远藤勇人。

    “加藤，这么晚了，有什么事情吗？”远藤勇人接通电话，先一步询问福田加藤。

    福田加藤笑着道：“课长，你听说连环爆炸案件的嫌疑人，确定为早濑加柰子了吧？”

    “是的。”远藤勇人依旧不明白道，“有什么问题吗？”

    “我发现了早濑加柰子的位置，课长，我们一起去抓她吧！”福田加藤提出了邀请。

    远藤勇人吃惊道：“她在什么地方？”

    ————

    ps：为匿名者盟主加更，匿名者你好！(未完待续。)