
    靖国神社，大鸟居外，疑是安装了遥.控.炸.弹的无人机再度来袭，产生了极大的震慑之力。

    现场的安保力量，无论是特情课，还是警察，纷纷紧张起来，李强又大吼道：“快点疏散市民，还有保护他们离开！”

    李强一边指挥，一边冲进了保护圈，招呼道：“你们还愣着干什么？快点走！”在喊话的时候，李强隐秘的拍了一下林景昌人的后颈。

    现场如此混乱的情况下，根本没有人发现情况，即便是林景昌人，他也只是眉头一皱，扫视了一圈，没有发现可疑人员，便在保护圈的保护下，向公路边的防弹车冲过去。

    李强看向了陈林与刘罡，露出询问的神色，刘罡微微摇头，陈林也是如此，表示两人的行动失败，李强不由自主的皱了皱眉。

    这一次刺杀行动，除了主要目标林景昌人之外，南林归一还安排了一个次要目标，那就是刚刚提醒无人机有问题的中年男子，外务省的仪典长中耕健太郎。

    中耕健太郎便是s组织的成员！

    虽然中耕健太郎在外务省里面，并非什么实权关键人物，但仪典长的职务，让中耕健太郎参与到很多活动之中，也算是有一定的影响力。

    李强仅仅针对林景昌人发动了刺杀行动，中耕健太郎是刘罡和陈林的目标，但两人行动失败，李强立刻向南林归一汇报。

    “一号完成任务，二号三号失败，四号未知状态。”李强汇报道。

    南林归一没有废话，立刻吩咐道，“四号，执行针对第二目标的任务，第一目标已经完成。”吩咐之后，南林归一继续吩咐巴特勒，“巴特勒，控制无人机，为四号创造机会！”

    秦强此刻跟在保护林景昌人和中耕健太郎的保护圈里面，他一直在找机会，只可惜特情课的人员防守太严格。

    突然，秦强发现无人机加速来袭，他使用半生不熟的日语，大吼了一声：“小心！”

    特情课的特工，发现六架无人机的速度很快，他们一边反击，一边道：“扑倒！扑倒！”特情课的特工，有信心在无人机进入二十米范围后，将它们全部击毁。

    但无人机会爆炸啊！

    面对无人机的威胁，林景昌人和中耕健太郎被保护圈分为了两个部分，其中六个特情课的特工，神色坚定的举枪准备射击。

    japan的枪支管理非常严格，警察们自然没有枪支，只有特情课才拥有。除了六名特情课的特工，其余警察与特情课成员，一起将林景昌人与中耕健太郎扑倒在地下，组成了一道保护人墙。

    在组成保护人墙的时候，秦强盯准时机靠近了中耕健太郎，当中耕健太郎被两名特情课特工和一名警察压在下面的时候，秦强也压了上去，但只是虚压而已。

    秦强的右手对准了中耕健太郎的脚踝部位，微微探了一下，便快速起身向外逃跑。巴特勒自然识别出了秦强的身份信息，暂时没有引爆无人机，等待秦强脱离危险区域之后，巴特勒直接引爆了六架无人机，再次造成连环爆炸。

    六架无人机的爆炸强度并不高，因为无人机携带的弹药量不多，它们只是佯攻而已，主要进攻手段，还是四个执行人员。

    六架无人机的爆炸，制造的混乱，让秦强轻而易举的脱离了现场，他按照预定的撤退计划，离开了安全监控摄像头的区域之后，迅速将警察制服脱了下来，然后骑上早就准备好的摩托车，前往预定集合点。

    秦强现在很激动，因为他还活着！

    是的！

    只是简单的活着而已！

    原本秦强以为必死无疑的局面，并没有出现，反而顺利完成了任务。

    如果可以不用死，谁又想死呢？

    “boss，四号完成任务！”秦强汇报道。

    南林归一无声无息的笑了起来，“干得不错！按照预定计划执行，然后我会安排你离开。”

    “谢谢！”秦强感激道，他本来以为，南林归一会选择杀人灭口，但现在看起来似乎并不会，难道南林归一不担心吗？

    撤退计划非常顺利，毕竟，林景昌人和中耕健太郎没有被刺杀死亡，特情课的特工与警察们，只是紧张的疏散现场，而没有大规模封锁现场，更没有第一时间启动调查机制。

    “巴特勒，清理相关安全监控记录。”南林归一吩咐巴特勒，避免刚刚的行动，暴露了李强三人和秦强。

    “yes，sir。”巴特勒立刻执行南林归一的命令，不足五分钟之后，巴特勒主动提醒道，“sir，土土门正在联系你，是否把暗网的加密语音通讯频道接过来？”

    南林归一微微点头，追加吩咐道，“消除背景音。”

    看似毫不起眼的背景音，有些时候，往往是暴露现实信息的关键点。南林归一非常谨慎，由巴特勒动态消除背景音，避免土土门追踪到什么。

    虽然土土门是旧日契约组织的成员，但南林归一也没有百分之百信任土土门。

    “老大，靖国神社的案件...”土土门没有说完，但他要表达的意思，已经非常的明显。

    南林归一笑了笑，“嗯！”

    土土门顿时抱怨道，“啊呀！这么刺激的事情，老大啊老大，你为什么不带上我？”

    “你小子不怕？”南林归一试探的询问道，“那可是恐.怖.袭.击，会死人的那种。”

    土土门嗤笑了一声，“和玩游戏有什么区别吗？”

    南林归一愣了一下。

    土土门继续道，“在我看来，与玩游戏根本没有任何区别。反正都是控制着计算机，隔着屏幕，查看着数据而已。另外，老大，你心软了呢！靖国神社聚集的家伙，都是一些脑子有屎的神经病，你应该把他们全部炸死。”

    南林归一暗暗叹了一口气，土土门的性格，应该是彻底黑化了吧？难道是受到了他的影响？最初认识的时候，土土门只是一个偏向闷.骚的技术性黑客而已。

    但土土门的改变，其实也并不全是坏事。

    因为，南林归一突然冒出来一个有趣的想法...(未完待续。)