
    l组织的hq与ag之间，采取的网络连接，使用了非常规网络，普通的干扰手段，并不能中断它们之间的链接。

    “巴特勒，启动中微子通讯网络与卫星群的链接。”林安吩咐道。

    巴特勒给予了提醒，“sir，鉴于卫星群搭载的中微子通讯模块为小型化模块，且未加载最新加密技术，使用中微子通讯网络与卫星群链接，有可能造成通讯泄密的可能性。”

    林安摇了摇头，不在意道：“启动！”

    “yes，sir！”巴特勒立刻启动了中微子通讯网络，这一项技术，在全世界范围内，也只有三个势力掌握，分别是美利坚，夏国，还有l组织。

    其中，l组织的中微子通讯技术最先进，率先实现了实际应用。至于夏国和美利坚暂时没有投入实际应用，还在测试之中。

    随着中微子通讯网络的启动，刚刚因为信号干扰无法连接至卫星群的巴特勒，立刻恢复了与卫星群的联系。

    “将shq的图像调出来。”林安再次吩咐道。

    然而，巨型显示墙显示的地球图像，顿时让林安大吃一惊。因为，原本淡蓝色与白色混合的地球，居然变成了一颗绿莹莹的星球。

    是的！

    从外太空观看地球，整个地球的颜色发生了改变。

    “究竟发生了什么事情！”林安皱着眉头，“巴特勒，探测相关数据！”

    巴特勒控制着卫星群，立刻检测地球的情况，经过粗略的判断，巴特勒给出了初步答案，“sir，根据卫星群的探测数据显示，整个地球的平流层被一种未知的绿色云雾封锁。另外，光学探测发现，绿色云雾的透光率非常低，整个地球应该陷入了黑暗之中。”

    “将hq外部图像传进来。”林安吩咐道，如果整个地球陷入了黑暗之中，那真是糟糕的事情！

    “sorry，sir！在hq液态金属保护层外，所有电子设备无法使用。所有的ag存在同样的情况。”巴特勒回应道。

    “电子设备吗？派遣两名隐匿者出去，看看情况！”林安再次吩咐道。

    探索者是l组织的生物兵器，使用了生物技术，制造了生物装甲，让被殖装的士兵，获得超级战斗力。目前，l组织的生物装甲，已经实现了完美的融合与脱离技术。

    简单来说，当需要战斗的时候，才会殖装生物装甲，一旦战斗结束了，生物装甲也可以完美的脱离下来，不会造成人体永久性伤害。

    两名探索者殖装上角蛋白质为基础的盾甲型防御生物装甲，通过了hq的液态金属保护层，离开hq的保护范围。

    他们刚刚离开hq的保护范围，随身佩戴的摄像头与无线电通讯器，立刻失去作用，停止了工作。

    “巴特勒，中微子通讯模块失效了？”林安再次惊讶了，因为两名探索者不仅仅携带了无线电通讯器，还携带了中微子通讯模块，哪怕无线电通讯器发生了故障，但中微子通讯模块应该正常工作吧？

    “yes，sir。经过系统的分析，应该是在液态金属保护层之外，存在未知的干扰源，造成电子设备发生故障。虽然中微子通讯网络可以打破干扰，但中微子通讯模块无法免疫被干扰的情况。所以，除非有液态金属保护层，否则，中微子通讯模块也无法正常工作。”巴特勒分析着情况。

    林安点了点头，他也猜测到了差不多的情况。既然无法联系到两名探索者，只能耐心的等待两名探索者的归来。

    差不多半个小时之后，两名探索者成功归来。不过，他们的情况非常狼狈，其中一个探索者的生物装甲，居然出现了破损的情况。

    要知道，角蛋白质几乎是最坚固的生物材料，经过l组织强化的角蛋白质，制作成的盾甲型防御装甲的强度，更是超过了钢铁的十倍以上。

    但如此强度的生物装甲，居然出现了破损？

    除了生物装甲破损，还有更糟糕的情况！

    两名探索者在通过隔离区的时候，生物装甲破损的探索者，被hq内部安全系统检测到生物污染！

    “生物污染？”林安脸色一变，因为，生物污染可不是简简单单的受伤，而是生物装甲破损的探险者体内的基因被破坏！

    每一个人类，均拥有独一无二的基因序列，即便是父母与后代，或者说双胞胎，也不存在完全一模一样的dna基因序列。

    l组织的hq安全防御策略非常完善，在经历了一次被入侵的安全事故之后，hq的安全等级全面提升，不仅仅是巴特勒主动的门禁防御系统，还有hq总部人员皮下植入射频近场通讯软件，以及最先进的游离基因快速检定安全系统。

    游离基因快速检定安全系统是hq总部特有的安全系统，它可以快速检测进入hq的人员，呼吸出来的空气，确定进入人员的基因序列。

    因为，人类的呼吸之中，包含了一定的微量生物基因信息，游离基因快速检定安全系统可以仅凭微量的信息，便可以确定基因序列。

    经过游离基因快速检定安全系统的判断，生物装甲破损的探索者，居然发生了生物污染的情况，那就是他的基因被篡改。

    林安揉了揉太阳穴，“巴特勒，派遣执行者，进一步检查生物污染的状况。如果确定了是生物污染，允许执行进一步研究。”

    所谓的进一步研究，其实就是允许执行任何研究，包括解剖实验！

    “yes，sir！”巴特勒回应之后，立刻启动执行者，执行者是类人型机器人，也是l组织的战斗力量之一。

    差不多一小时之后，巴特勒再次给予了反馈信息，“sir，已经确定生物污染的情况，被污染者基因链突变，无法逆转修复。”

    正常情况下，人类的一生，均不会发生基因改变的情况。

    发生这样的情况，只有一个可能性...(未完待续。)