
    三日之后，七月九日，星期六。

    南林归一与秦强保持着联系，“四号，你准备好了吗？”南林归一依旧使用代号称呼秦强。

    秦强压抑着激动的回应道，“boss，我准备好了。”他准备返回夏国，安全的返回夏国，他已经联系过他的妹妹，确定了南林归一答应的条件已经实现。

    现在，南林归一要送他回国。

    秦强并不担心南林归一下黑手，因为从刺杀行动之后，他还在japan停留了三天时间。如果南林归一要灭口，何必等到现在呢？

    “记住了，进入机场之后，按照我的吩咐走动，尽量躲避摄像头，我会远程掩护你。这一次回国之后，我会注销你的japan身份，还会清理掉所有的记录。包括机场方面的记录，从记录方面来看，你从来没有离开夏国。明白吗？”南林归一吩咐道。

    “我明白。”秦强肯定的回应，他心中充满了感激，他暗自猜测着，哪怕南林归一策划了刺杀行动，也执行了余温游戏，但南林归一应该不算坏人吧？

    “好了，机场的安全监控系统已经处理完成，开始吧！从8号入口，进入候机大厅。”南林归一吩咐道。

    秦强如同木偶人一样，按照南林归一的命令执行，从8号入口进入了候机大厅，他并不需要领取登机牌，应该早就有人处理好了相关的事情。

    “低着头，注意九点钟方向的摄像头，防止被摄像头发现。”南林归一再次命令道。

    秦强没有回答南林归一，但完全执行着南林归一的命令，他微微侧了侧头，避开十一点钟方向的摄像头。

    “现在，右转，绕开值机岛。”南林归一只能入侵安全监控系统，修改安全监控录像，并不能修改人类的记忆。

    所以，秦强必须绕开值机岛，免得被值机岛的工作人员记住。虽然机场每天人来人往无数人，但谁知道会不会被记住呢？

    不怕一万，就怕万一！

    秦强再次按照南林归一的吩咐绕开了值机岛，他正准备进一步行动的时候，南林归一突然吩咐道：“四号，立刻转身，在你左后方，你有没有看见一个金发外国少女，大约十五六岁，一米六左右的身高，灰色的连衣裙。”

    在南林归一的住宅，他正快速的操作着鼠标，三屏并联最右边的屏幕，显示着一张照片，但只是一个侧脸。

    不过，南林归一却是脸色剧变，他的眼神中，包含着不可置信，以及浓烈的希冀。

    “四号，情况如何？”南林归一再次询问道。

    秦强快速的扫视着人群，他连续跑了几步，终于发现了南林归一说的目标，“boss，发现目标。”

    “立刻与目标接触，将对方引入摄像头的范围，然后把你的手机拿给目标。”南林归一吩咐道。

    秦强心中疑惑，这是什么命令？

    通过安全监控系统撩妹吗？

    但秦强依旧执行了命令，他快步跑向了那个拥有金色长发，看起来十五六岁的外国少女，在追上了外国少女之后，秦强拍了一下对方的肩膀。

    在拍对方肩膀的一瞬间，秦强居然感觉到了浓郁的危险。

    不过，下一刻，那名金发外国少女转头看着秦强，露出了疑惑的神色，使用英语道：“你好，有什么事情吗？”

    当金发外国少女转身的一瞬间，她也被安全监控系统拍摄到，秦强并不懂英语，可南林归一的声音在耳机中传来。

    “将你的手机递给她！现在！立刻！马上！”南林归一的声音，充满了焦急的味道。

    秦强按照南林归一的吩咐，使用夏国语道：“你好，小朋友，我有一个朋友，让我把手机交给你。”秦强在说话的时候，他的手机发出了来电铃声。

    金发外国少女稍微愣了一下，但还是接过手机，选择了接听。她在接听电话的时候，看向了安全监控摄像头，并且露出了一抹笑容，竖起右手挥了挥。

    “少年，你找到我了！”金发外国少女先一步开口道。

    南林归一咬了咬牙，安全监控系统提供的画面，清清楚楚的告诉他，这一位金发外国少女与十年前，记忆之中的她，完完全全一模一样，没有任何一丝改变。

    仿佛，岁月的力量，在她身上失去了效果。

    十年前，如果不是因为她，恐怕他已经死了好多次吧？

    但也是她，突然之间，在他的生命之中消失，仿佛从来没有出现过一样，如同南林归一做了一个梦，只是梦醒了，她不见了...

    “安吉丽娜，果然是你。”南林归一没有使用变声器改变嗓音，直接使用本来的声音与金发外国少女交流着。

    安吉丽娜是anc软件中，字母‘a’的全称，但也是金发外国少女的名字，南林归一当初命名anc软件的时候，便是纪念金发外国少女。

    “唔，少年，你长大了！”金发外国少女...安吉丽娜使用英语说着，她笑了起来，“我就知道，你没有死呢！”

    “为什么？”南林归一没头没脑的询问道。

    安吉丽娜嘻嘻笑了起来，“你问什么的为什么呢？我的不告而别吗？还是我隐藏了起来？亦或者是，为什么我和十年之前一模一样？唔，少年，你的问题很多。”

    “所有的为什么！十年之前，究竟发生了什么？为什么是我？为什么要离开？为什么你...还是这样子？你究竟是...什么？”南林归一的问题很多。

    他曾经想过一万种重逢的场景，但根本没有想过，因为一场意外，如此重逢的场面。

    “唔...少年，这些问题，你不适合知道。”安吉丽娜笑着说道。

    “你来japan干什么？”南林归一换了一个问题。

    这一次，安吉丽娜没有隐瞒，“找你啊，少年。”

    “找我？”南林归一冷笑一声，“六年之前，你神秘消失，有没有想过，我会怎么样？你来找我，有什么目的？还有，你为什么知道我在japan？”

    “少年呐，我想知道你在哪里，很困难吗？你在japan可不老实呢！唔，那个组织是你建立的吧？只可惜了，少年，你太不小心，暴露了你的身份。要不然，依靠组织，最终掌控了japan政府，你还真有可能与他们对抗。”安吉丽娜点破了s组织的全称。

    s组织，，阴影政府！

    南林归一构建组织，便是为了在japan政府之下，建立一个阴影政府组织，从而最终达到操控japan政府的目的。

    只可惜了，南林归一暴露了自己的身份，他是夏国人！

    一个试图掌控japan政府的地下组织创建者，居然是夏国人，这让组织的其他成员如何能够接受？

    所以，当初的第二巨头mr.controller，也就是文部科学省的次长树下宏野，联合了第三巨头厚生劳动省的次长mr.governor，再动员了整个s组织的核心成员，一起背叛南林归一。

    假如说，南林归一没有意外暴露身份，经过四年时间的经营，再加上南林归一世界级黑客的技术辅助，恐怕组织将会在japan政府内部，掌控极大的权利。

    只是人算不如天算，南林归一实在是太不小心，暴露了自己的身份。

    南林归一轻哼了一声，“你还没有回答，你为什么来japan！我不相信，你只是来找我而已。那么多年了，为什么是现在？”

    安吉丽娜轻笑道：“愚蠢的少年呐，你什么时候才能成长起来？”

    南林归一皱了皱眉，“我要知道答案！”

    “呀，少年，一点耐心也没有。”安吉丽娜笑着道，“好啦，少年，你快点收拾收拾，准备一起跑路吧！”

    “为什么？”南林归一皱着眉头道。

    “愚蠢的少年唷，你知不知道，你又暴露了！”安吉丽娜冷笑道。

    “嗯？”南林归一不解，从获取‘南林归一’的身份开始，他一直小心行事，怎么可能暴露了呢？“究竟是怎么回事？”

    “japan网络安全事故频发，吸引了一些人的目光。于是，他们来了，他们即将展开全面调查。你知道他们的力量吧？你确实做得很好，没有什么破绽。但对于他们来说，这些都无所谓，他们有办法确定你的身份。”安吉丽娜叹了一口气，“我们最多只有三天的时间，三天之后，他们来了，我们就走不掉了！所以，少年，不想死就快点。”

    南林归一深深地叹了一口气，难道又要抛弃一切，回到原点了吗？

    不过，再次与安吉丽娜重逢，似乎是很美妙的事情呢，哪怕他们来了，南林归一也没有一点点畏惧，如同十年之前一样。

    “我知道了，谢谢你，安吉丽娜。”南林归一露出了一抹淡淡的笑容。

    真正的危机，才刚刚开始...

    ――――

    ps：不完美的完本，后续还有番外篇，番外篇完了之后，还有一个致歉。望谅解，全职写手，生活第一。

    ――――(未完待续。)