
    南林归一构陷西正宪治的计划，并非仅仅只有一封加密e-mail。

    西正宪治是防卫省顶级序列的官员，若只是一封加密e-mail便可以撂倒他，恐怕整个japan的官方体系，早就乱来吧？

    事实上，一封加密e-mail只是开端而已！

    南林归一做好了一系列的嫌疑信息，包括更多的e-mail来往通讯记录，以及e-mail通讯记录里面附带的匿名银行账户。

    这些记录，全部都植入了西正宪治的个人计算机。另外，为了营造更好的真实度，这些记录全部删除，而且进行了初级数据粉碎处理。

    为了看起来更加真实，南林归一还为西正宪治，在韩国首尔购买了一套价值八千万日元的房产，折合夏国元也接近650万。

    这一笔钱，自然是南林归一自掏腰包。

    购置房产的事情，南林归一连夜处理，造成了一种西正宪治想要跑路的迹象。虽然若西正宪治真的被调查了，那么首尔的房产，一定会悲剧。

    但区区不足一百万美元的损失，弄掉s组织一个高级成员，绝对是最划算的事情。

    毕竟，西正宪治的地位相当高！

    七月的第一天，正好是星期五，下班之后，南林归一并没有急着回家，而是等待着千叶七海，当千叶七海也下班后，南林归一主动询问道：“千叶警官，有时间一起晚餐吗？”

    千叶七海冷淡的看了一眼南林归一，语气平淡道：“不好意思，南林警官，我要回家和家人一起吃饭。”

    南林归一露出了落寞的神色，但千叶七海根本不理会南林归一，自顾自的离开了葛西警察署。

    福田加藤走过来，拍了拍南林归一的肩膀，“归一，有些时候，放弃也是一种选择。”他又在劝说南林归一，不要继续追求千叶七海。

    南林归一勉强笑了笑，“谢谢加藤前辈。”

    “你啊！唉！”福田加藤知道南林归一并没有听进去，他无奈的摇了摇头，只是他不能明说而已。

    南林归一遭到千叶七海拒绝之后，才回到家里。

    在他的住宅里面，南林归一丝毫没有被拒绝的沮丧，反而饶有兴致的逗弄着黑猫翔太，随后简单的吃了一点晚餐，便在卧室里面，联系土土门。

    暗网空间的加密语音通讯频道，南林归一等待着土土门，他并没有等待很久，土土门就进入了暗网空间。

    “老大，你找我干什么？”土土门先一步询问道。

    南林归一开口说道，“我让你调查的事情，你调查到了吗？”

    “诶？”土土门似乎有些懵，仿佛不知道南林归一在说什么一样。

    南林归一有点无语，“我需要医疗机构的病患大数据信息，莫非你小子忘记了吗？”

    一周的时间，按照土土门的实力，应该早就调查清楚了吧？不过，若土土门没有调查，那就另当别论。

    “原来是这一件事情！”土土门肯定道，“已经调查到了一些信息，不过，符合五点条件的，并不是太多。”

    “有多少？”南林归一追问道。

    土土门没有立刻回答南林归一，而是将一大串数据信息，发送在了他们两人所处的暗网空间，“老大，相关数据，全部都发出来了，你看看吧？”

    南林归一应了一声，便安静的查看了起来。

    土土门总共获取了超过三十万条病患信息，数据来源于夏国范围内，三十八家公立医院、军方与警方的医院。

    通过筛选病患身份，满足退役军人与退役警察条件的病患，差不多占据了百分之十的数量。

    二次筛选条件，限定病患的疾病种类为不治绝症，满足条件的病患人员，顿时降低到了不足500人的程度。

    再规定病患的年龄在20至45岁的范围，进一步缩小了病患的范围，只有不足200人。

    最后一个筛选条件，乃是一个模糊条件，要求选定的病患对象，具备爱国主义思想。对于模糊条件而言，通过常规的黑客手段很难界定。

    不过，对于黑客高手而言，自然不是问题。因为，特定对象的社交信息记录，互联网浏览记录，甚至是行为偏好记录，均可以判断一个人的思想形态倾向。

    根据土土门的判断，最终满足条件的对象，只有十二人。

    南林归一查看着通过层层筛选，最后剩下的十二个病患的资料，土土门收集了他们的详细资料，无论是个人身份信息，还是背景资料，全部都罗列了出来。

    经过第一轮的审查，南林归一再次淘汰了七人！

    因为被淘汰的七个人，身体健康条件不能满足需求，他们的身体非常虚弱，几乎无法离开医院。如此一来，还剩下五个对象。

    “巴特勒，检索目标对象的深层次背景信息，检索目标对象的社交信息记录，逻辑分析目标对象的思想形态倾向。”南林归一命令巴特勒执行繁复的综合分析。

    例如，判断特定对象的思想形态倾向，可以通过特定目标的社交记录实现。以冈本龙之介为例子，通过综合分析他在mixi网站的日志与言论，还有关注信息与互联网浏览记录信息，便可以判断出来，冈本龙之介有凤凰男的属性。

    虽然听起来很不可思议，但事实就是如此。

    当互联网科技公司，掌握了用户的大数据信息的时候，用户没有任何隐私可言。

    夏国的互联网世界，同样有统治级的互联网科技公司，只需要分析特定对象的综合网络信息，便可以判断出一些内容。

    即便特定对象没有互联网记录，但总有移动电话通讯记录吧？这些内容，在运营商的服务器也有保留，同样有历史记录可查。

    科技提供了更便利的生活。

    但有些时候，科技带来的不止是便利而已。

    这就是一个大数据的时代，一个既让人体验了科技魅力的时代，又让人无形恐惧的时代！

    当巴特勒审核完成之后，将对应的结果显示出来，南林归一迅速锁定了一个病患目标。

    “呵，找到了一个有点意思的对象！”南林归一仿佛自言自语一样，突然笑了起来。(未完待续。)