
    从参加了土土门的游戏开始，田中健一便在考虑，为什么土土门选择了他？

    根据东京都交通局透露的线索，田中健一猜测着，或许是因为他的学术著作，引起的一些麻烦事情！

    然而，土土门却否定了田中健一的猜测，田中健一不由得皱了皱眉，若不是承认金陵惨案的学术著作问题，那又是什么？

    土土门嗤笑着回应道：“你只需要承认一件小事情而已。”

    “什么事情？”田中健一追问道。

    “你只需要承认，你是制造十二号环线12-555列车失控的恐怖.分子！”土土门哈哈大笑了起来，南林归一实在是太狠了，计划了如此一个死局的设定。

    如果田中健一不承认？

    可以！

    那么，十二号环线12-555列车上面，279人将因为田中健一死亡。如此一来，无论田中健一是以死谢罪，还是其他的，区别并不大。

    假如说田中健一承认了？

    那更好办了！

    土土门将掌握绝对的主动权。反正田中健一已经承认了是造成12-555列车失控的恐怖.分子。那么，即便土土门让12-555列车彻底扑街，也是田中健一的责任。

    至于民众信不信？

    tbs电视台被土土门要求全频道直播，当田中健一亲自承认是主谋的时候，还有什么信不信的问题呢？

    田中健一不是傻瓜，他是学术类型的右翼份子，相当的聪明，他一瞬间就想到了利害关系，但想明白又怎么样？

    所谓的死局，便是知道了情况，也破解不了的意思。

    “我凭什么相信你？”田中健一深吸了一口气，“如果我按照你的要求做了，但你又把12-555列车毁了，我不是被你陷害了吗？”

    “你说得对，你确实很难相信我。但是，现在是我掌握了主动权。你相信我，那就继续玩游戏；你不相信我，那么12-555列车上面的279人，将因为你拒绝游戏而死亡。”土土门强势的说着，“给你十秒钟考虑时间。”

    田中健一脸色惨白！

    如同土土门说的一样，前面是悬崖，后面是追兵，田中健一没有选择，只能走一步是一步，哪怕是饮鸩止渴，也只能按照土土门的游戏规则执行。

    “十秒钟到了，田中健一先生，你考虑好了吗？”土土门笑着询问道，他开始喜欢这种当恶人的感觉，特别是当折磨的对象是一名japanese的时候，简直太爽的感觉。

    田中健一深吸了一口气，“我答应你。希望你信守承诺！”

    “请放心，我很有信誉。”土土门仿佛吹嘘一样，“谁不知道我公爵大人是说一是一说二是二？”

    黑暗公爵再次躺枪！

    田中健一走进了tbs电视台的本部，果然如同土土门说的一样，tbs电视台安排了工作人员等待田中健一。

    双方会和之后，tbs电视台立刻准备了新闻发布会，还开启了全频道紧急新闻播放机制。

    田中健一面对着镜头，他深吸了一口气，说明了起来，“大家好，我是田中健一，我宣布，我对东京都十二号地铁线路的失控负责，我是这一次事件的主谋，对不起，大家。”

    新闻发布会的时间很短，这是tbs电视台的花样手段，但土土门并不在乎，他原本准备截取新闻发布会的视频，发送到japan的互联网空间。

    但是，japan的网友明显很热心，已经有多段视频发布了出来，并且一起谴责与辱骂着田中健一。

    tbs电视台本部，田中健一按照土土门的吩咐，在新闻发布会上，宣布了自己是主谋之后，再次询问道：“现在呢？”

    土土门笑了起来，“田中健一先生，你不愧是著有《金陵惨案虚构论证》的学者，非常非常的有文化。我刚刚怎么吩咐你的？我并不认为，你忘记了我的吩咐。我记得，我说的是，要你承认自己是恐怖.分子，但你说了什么？主谋？负责？这似乎和我说的不一样！”

    恐怖.分子的意义，远远超过了什么犯罪主谋，这是田中健一的小手段，但被土土门识破。

    田中健一语气平静道：“难道不是一个意思吗？”

    “不不不！算了，田中健一先生，我说不过你。不过，你知道，你右手上戴着什么吗？”土土门询问道。

    田中健一的右手上，戴着一个类似手表一样的东西，但并不是手表，它的屏幕也没有显示任何信息，大概知道应该是电子表一类的东西。

    土土门继续道：“它是一个心率计。心率计，你知道吧？”

    田中健一嗯了一声，心率计自然是记录心率的仪器，它可以记录一分钟心脏的跳动次数。

    “我们进入最后一个环节。”土土门开口道，“田中健一先生，麻烦你吩咐一下tbs电视台，让他们继续全频道播放紧急新闻。另外，麻烦你开启手机扬声器。”

    田中健一转达了土土门的意思，tbs电视台无奈再次接受威胁，谁也不愿意背黑锅，那可是279人死亡的黑锅。

    谁能背得起？

    当直播开启之后，土土门经过变声器处理的声音，从田中健一的手机扬声器传了出来，“田中健一先生，如果你可以拯救十二号环线12-555列车279人的生命，你愿意做出什么程度的牺牲？”

    田中健一眼中闪过了一抹决然的神色，现在tbs电视台在直播，他已经被架在火上炙烤，根本没有半步退路。

    “如果有机会拯救他们，我愿意付出任何代价。”田中健一义正言辞的说着。

    “可是，田中健一先生，你刚刚才说了，你是这一次12-555列车失控事件的主谋，你怎么可能愿意付出任何代价呢？”土土门刁难道。

    田中健一依旧刚正不阿的说着，“我愿意付出任何代价，让他们安全回家。”

    “非常好！我非常欣赏你这种自我牺牲的精神！所以，田中健一先生，你自杀吧！”土土门语出惊人道。(未完待续。)