
    南林归一的身份，绝对没有问题。

    只要南林归一自己不作死，循规蹈矩的按照‘南林归一’的身份生活下去，他的身份就不会被识破。

    假如南林归一要作死，那就真的会死！

    所以，在文殊核电站案件的调查之中，南林归一选择了做一个安安静静的美男子，让千叶七海去做拯救世界的美少女战士。

    唔，不是月野兔！

    月野兔什么的，实在是太雷人了一点点...

    虽然南林归一知道文殊核电站案件，s组织和s-9组织都盯着，东京警视厅也盯着，japan官方政府也盯着，但南林归一还是在犹豫，要不要借用这一件事情，处理掉s组织的一个重要人员。

    s组织的成员，主要是政府方面的人员，其次是科研人员，再次是警方的人员。另外，在自卫队里面，也有一定的力量。

    只不过，限于自卫队的性质，s组织没有把自卫队作为重点目标发展。s组织的重要成员，基本上是政府方面的成员。

    ‘假如说...还有很大的希望。但是，这一次利用什么人呢？毕竟，这一次利用了之后，将会爆发很严重的危险呢！’南林归一心中考虑着，要把什么人当做棋子。

    南林归一肯定不可能跳出来！

    福田加藤同样不能作为棋子，因为，福田加藤根本没有参加文殊核电站的调查，又怎么可能知道文殊核电站案件的情况呢？

    假如说福田加藤跳出来，那绝对是不打自招承认自己有问题！

    南林归一不愿意舍弃福田加藤，因为福田加藤是很好的棋子，也是很好的掩饰身份的辅助人员。所以，南林归一要考虑其他的棋子。

    ‘千叶七海吗？’南林归一默默的皱眉，千叶七海可以发展成为棋子，她本来就是s-9组织的成员，针对s组织的成员，完全说得过去。

    但有一个大问题。

    如果要发展千叶七海成为棋子，难度非常高。因为，南林归一不可能暴露身份，只能以匿名者的身份了联系千叶七海。

    福田加藤可以接受的事情，千叶七海不一定能够接受。

    假如说，南林归一以匿名者的身份，联系了千叶七海之后，恐怕千叶七海只会稳住南林归一，然后便开始调查南林归一了吧？

    这确实是一个大问题！

    其次，即便是千叶七海为了功劳，愿意接受一个匿名者的支持，但千叶七海扳倒一个s组织的重要成员，绝对会惹毛s组织。

    反正s组织与s-9组织是敌对关系，千叶七海的人身安全，真的不能够保证。

    按照南林归一对s组织的了解，s组织派遣杀手，针对千叶七海，绝对不是开玩笑，而是确确实实要执行的决议。

    虽然南林归一没有喜欢千叶七海，可眼睁睁的看着千叶七海死亡，甚至是由他亲手规划的死亡，南林归一还是没有下定决心。

    ‘千叶七海也不行，看来只能另外想办法。’南林归一暗自叹了一口气，继续思考着，应该如何给s组织下绊子。

    终于，在考虑了一会，南林归一想到了一个办法！

    那就是自爆身份！

    没错！

    南林归一准备自爆身份，他准备联系s组织，将mr.l的身份暴露出来，从而设计一个陷阱，让他要针对的s组织成员，自觉自愿的跳进来。

    当然了，南林归一并没有发疯，自爆身份的计划，不是说南林归一要找到s组织的成员，表示他南林归一就是mr.l。

    南林归一还不想死，也不能死！

    所谓的自爆身份，其实是南林归一，准备以mr.l的身份，给要针对的s组织成员，发送一封加密电子邮件。

    南林归一在脑海里面，明确着计划的细节问题，最后微微点了点头，露出了淡淡的笑容，他的计划已经考虑的差不多，只需要执行，便可以陷害一个s组织的高级成员。

    ‘抱歉，我们只是立场不一样而已，并非私人恩怨。’南林归一在心里面笑着道。

    六月最后一天的晚上，南林归一回家之后，先喂养了翔太，才走进卧室，准备执行陷害计划。他刚刚在外面吃了晚餐，不需要自己做饭，从而节约时间。

    南林归一对食物的要求不高，甚至可以说很低，只要可以提供热量的食物，南林归一都可以面无表情的吃下去。

    毕竟，曾经的逃亡经历，让南林归一无法选择。

    “巴特勒，抓一个菲律宾的肉鸡服务器...唔，直接抓菲律宾大学的校园网服务器。”南林归一确定了目标。

    菲律宾大学校园网的服务器，可是一个好东西！

    南林归一并非要陷害菲律宾大学，只是因为大学服务器作为背锅对象的嫌疑度最低而已。因为，大学服务器维持着校园网，整个校园网内部，数千名甚至上万名学生，均会使用校园网络的对外ip接口。

    简单来说，菲律宾大学的校内网服务器ip地址，对应了上万名学生，想要一一调查的难度很高，更不要说有可能是被入侵的情况。

    “sir，完成入侵。”巴特勒掌控了apcs系统之后，入侵的力量强大无比，很容易就处理了南林归一的命令。

    南林归一笑了笑，打开一个保密e-mail地址，开始写一封自爆身份的e-mail。他准备把这一封e-mail发送给他要陷害的对象。

    片刻之后，南林归一将一封使用了特殊密码规则的e-mail，通过保密e-mail地址，再由菲律宾大学校内网服务器中转了一下，最终送抵japan国内的网络。

    一封隐匿的e-mail，从japan出发，在菲律宾逛了一圈，便成为了一封国际e-mail！

    任何一个国家，均存在互联网信息过滤机制。

    虽然每一个国家都在否定这样的事情，但南林归一作为世界级黑客，他知道得一清二楚。

    比如说号称自由国度的美利坚，它不是拥有棱镜计划吗？

    japan也拥有类似的信息过滤机制，名字叫做‘千面’，掌握在一个隐秘机关组织的手中，隶属于外务省和防卫省共同所有。

    南林归一发送的‘跨国’e-mail，一定会遭到‘千面’系统的过滤审查。

    那么，南林归一的阴谋，就会开始执行...(未完待续。)