
    东京都，港区。

    tbs电视台新闻发布会直播现场，通过田中健一的手机免提扬声器，土土门语出惊人的开口，吩咐田中健一自杀。

    田中健一稍微愣了一下，随后道：“这就是你的真实目的？只是我自杀那么简单吗？想要杀我，为什么要这么复杂？”

    土土门哈哈大笑了起来，田中健一说得很平淡，可他终究没有立刻自杀，显然是畏惧死亡的表现。

    “我说了，这是我们的游戏，不是吗？”土土门回应着，“田中健一先生，考验你的时候到了，你刚刚大义凛然的说了，你愿意付出任何代价。现在，你愿意自我牺牲吗？”

    田中健一深吸了一口气，他知道tbs电视台正在直播，他也知道，那些观众根本不关心土土门的身份，而是关心他敢不敢自我牺牲。

    “如果我选择了自我牺牲，十二号线12-555列车的279名乘客，你愿意放过他们吗？”田中健一表情平静的询问道。

    这又是田中健一的小花招！

    第一，田中健一透露出了，土土门才是决定12-555列车279名乘客生与死的幕后黑手，他是被迫无奈的。

    第二，田中健一想要成为英雄，哪怕是必死的结局，但他可以为了自己的家人，还有后代，争取更多的荣誉。

    然而，土土门识破了田中健一的小花招，但土土门并没有点出来，反而配合道：“是的，如果你愿意自我牺牲，我可以放过他们。”

    “我可以相信你吗？”田中健一仿佛在做最后的挣扎，但他只是渲染悲情气氛而已，以便于博取国民的同情。

    土土门嗤笑了一声，“当然可以相信。你还记得，你戴着的心率腕带吗？那就是我们的游戏裁判，当它检测到你的心率为零的时候，12-555列车的控制系统，自然会解除锁定。”

    田中健一眼中闪过了一抹奇光，居然如此简单吗？

    土土门好似明白田中健一的想法一样，补充说明道：“所谓的心率为零呢，便是你的心跳停止。田中健一先生，我很钦佩你愿意自我牺牲的精神。所以，千万不要让我失望。假如说，你作弊的取下了心率腕带，后果你知道的！”

    田中健一暗自叹了一口气，他刚刚确实想要作弊，但他正在tbs电视台直播，土土门又怎么可能无法获得田中健一的即时信息呢？

    “希望你可以说话算数！”田中健一深吸了一口气，“你希望我怎么死亡？”

    “唔，从tbs电视台楼顶跳下去吧！对了，让tbs电视台全程直播。当然了，他们也可以选择拒绝，但这一次12-555列车279名乘客的死亡责任，将落在tbs电视台的头上。”土土门笑着说道，他喜欢这种当坏人的感觉。

    谁也不愿意承担12-555列车279名乘客死亡的责任。

    哪怕直播田中健一跳楼自杀并不是什么好主意，但tbs电视台依旧选择了答应下来，他们全程直播着田中健一乘坐电梯通往天台的过程。

    tbs电视台大楼的楼顶天台，田中健一深吸了一口气，虽然已经决定了自杀，但并不意味着田中健一不怕死。

    土土门提醒道：“田中健一先生，勇敢点！”

    田中健一叹息一声，站上了tbs电视台大厦的天台外墙，他再次询问道，“公爵先生，我相信你会信守承诺的。”

    “放心！”土土门肯定道。

    田中健一看了看下方，大脑处于保护的本能，催促着田中健一离开危险，但田中健一知道他自己没有退路。

    ‘怎么办？怎么办？真的要死了吗？’田中健一的脑海里面，没有文学作品形容的一样，在死亡的前一刻，什么过去的记忆浮现。

    他这一刻，脑海一片混乱！

    “田中健一先生，跳吧！”土土门嘿嘿的催促道。

    田中健一咬了咬牙，闭上了眼睛，似乎想要跳下去，但最终还是没有跳下去，“对不起，公爵先生，我做不到！”

    “如此说来，你不在乎12-555列车上面279名乘客的安全了吗？”土土门冷漠的问着，“如果是这样，我可以立刻让他们死亡。”

    “不！请等一下！”田中健一从天台的外墙下来，走到了一名tbs电视台的工作人员旁边，开口道：“白木阁下，拜托了，等一会我站上去的时候，你在后面推我一下。我...我自己做不到。”

    名为白木山人是tbs电视台的一名课长，他脸色变得无比难看，这可是杀人！

    哪怕是田中健一自己拜托的，但白木山人依旧无法接受。他刚刚想要拒绝的时候，田中健一继续道，“这一件事情，关系到12-555列车279人的生命安全，拜托了！”

    白木山人脸色惨白的答应下来。

    田中健一再一次站上了天台的外墙，最后闭上了眼睛，用力点头道：“白木阁下，拜托了！”

    白木山人深吸了一口气，走到田中健一的身后，‘啊啊啊’的大吼着，推了一把田中健一，田中健一顿时坠楼。

    半空中，田中健一也发出了惊骇的啊声，但只是持续了数秒钟而已，他便与地面来了一场亲密的接触，田中健一死亡。

    游戏玩家死亡。

    白木山人拿着田中健一的手机，用一种压抑怒火的声音，提醒道：“公爵先生，田中健一先生已经自杀了，你应该履行自己的承诺了吧？”

    “不好意思，我说了，让他自杀，而不是你帮忙。所以，我的承诺也会修改一下。好了，12-555列车的控制系统释放了，你们可以重新控制12-555列车。怎么样？康木下合，你测试好了吧？”土土门一直知道康木下合在监听手机通讯，他笑着询问道。

    康木下合的声音突然插了进来，“是的，公爵先生，感谢你遵守诺言。”

    “不需要感谢，只是一场游戏而已。另外，12-555列车上面安装了炸弹，唔，你们只有三十分钟的时间。好了，再见！”土土门笑着结束通话。

    余温游戏，圆满落幕。(未完待续。)