
    这一次刺杀行动，南林归一做了精心规划，包括四个行动人员的安全问题，均得到了精心考虑。

    李强三人的刺杀计划，实在是太糟糕！

    因为，按照李强三人的刺杀计划，他们根本跑不掉，完全是自杀式袭击，根本不是刺杀计划。

    南林归一的刺杀计划更高级！

    刺杀行动的第一步，并不是李强三人近身枪击，也不是牺牲秦强，发动自杀式袭击，而是巴特勒控制无人机，进行第一步袭击。

    在刺杀行动之前，南林归一安排李强三人和秦强执行的任务之一，便是将无人机，安放到合适的地点，以便于刺杀行动开始之后，巴特勒可以直接控制无人机。

    “所有执行人员注意，行动开始！”南林归一吩咐道。

    巴特勒控制着两架无人机，从大鸟居斜对面的一栋楼顶起飞，随后飞向大鸟居的演讲现场。

    现在是白天，无人机的出现，自然会被发现，而且一开始就被发现。现场的警察，迅速反应过来，开始确认无人机的信息。

    “发现两架无人机，是否拦截？”在警务通讯频道里面，负责外围安全的警务人员，发出了询问。

    李强立刻使用对讲机，发出了否定的信息，“不需要拦截，两架无人机是tx东京电视台的录像无人机，负责录制本次演讲内容。”

    两架无人机的机舱下方，喷涂‘tx’东京电视台的标志。并且，在它们的下方，还搭载了一个云台和摄像头。

    李强在警务通讯频道之中，回复了信息之后，虽然还有人关注它们，但已经没有拦截它们的意思。

    地面上，记者采访区里面，一个年轻的女记者，小声的询问着中年摄影师，“次郎前辈，我们电视台安排了无人机吗？”

    中年摄影师也一脸疑惑的样子，他们是东京电视台安排的记者与摄影师，如果电视台额外安排了无人机摄像，应该会告诉他们吧？

    但两架无人机的机舱下方，印制了他们东京电视台的标志与简称，应该不会有错吧？

    名为次郎的中年摄影师，看了看两架无人机搭载的云台，颇有一股自豪的回应道：“嗯，那是我们电视台的无人机！”

    使用航拍画面作为新闻内容，在目前的时代来说，还比较少见，确实值得自豪。

    然而，可怜的东京电视台根本不知道，它又成了背锅的对象。两架无人机根本不是什么航拍机，云台倒是真正的云台，但摄像头什么的，根本不是摄像头，而是里面装填了爆炸物的鬼玩意。

    两架喷涂了东京电视台标志的无人机，快速靠近大鸟居，林景昌人明显也发现了无人机，他甚至还举起右手挥舞示意。

    然而，站在林景昌人身边的另一个中年男子，眼中闪过了一抹锐利的目光，大声道：“阻止那两架无人机！那两架无人机有问题！”

    在中年男子大吼出来之后，在大鸟居附近的特情课特工，立刻执行命令，对着两架无人机，毫不犹豫的开枪。

    无人机的飞行高度只有十多米的样子，如此近距离的情况下，哪怕是飞行目标，也很难完全躲避枪击，两架无人机被击中，******被破坏，飞行轨迹出现了不稳定。

    “sir，无人机被击中，即将坠毁。是否引爆？”巴特勒汇报道。

    南林归一快速询问道，“四个执行人员与无人机是否处于安全距离？”

    这个时候，语音交流信息的局限，严重影响了信息交换的速度。如果有图像交流信息，南林归一只需要查看电子地图中，四个执行人员与两架无人机的距离，便可以判断出是否引爆无人机搭载的遥.控.炸.弹。

    整个过程只需要一秒钟至两秒钟！

    但使用语音交流，说话的时间都不止一两秒钟。

    “安全！”巴特勒拥有的智能程度极高的逻辑自主判断能力，它确定了目前的现实情况，属于每一秒钟都很珍贵的情况，于是在语音交流的时候，尽可能的缩短交流内容，又表达清楚交流的含义。

    南林归一获得了巴特勒的反馈信息，立刻回应道：“引爆！”

    林景昌人的演讲，侧重推广右翼思想，南林归一恰好不喜欢这一种思想，至于现场听讲的人群之中，有没有无辜者？

    不好意思。

    南林归一不在乎！

    主动来听右翼思想演讲的家伙，还有什么无辜吗？

    随着南林归一的命令发布，两架******被破坏，正在坠落的无人机，发生了爆炸，爆炸产生的冲击波，还有无人机的碎片，均让现场一片哀嚎，但并没有造成人员死亡的情况。

    只可惜，主要目标林景昌人，没有受到伤害。

    李强汇报着现场的情况，“目标没有受伤，正在安保力量的保护下，离开现场。”

    “开始执行第二步计划！”南林归一露出了笑容，这一个命令，既是给四个行动人员的，也是给巴特勒的。

    第一波无人机的袭击，南林归一根本没有想过，直接炸死林景昌人。当然了，如果可以炸死林景昌人，那是再好不过的事情。

    不过嘛，最初计划之中，第一波两架无人机，只是为了引起混乱而已。如果现场的秩序没有混乱，四个行动人员又怎么有机会刺杀呢？刺杀之后又怎么方便逃跑呢？

    现在，第一步计划成功，两架无人机的爆炸，引起了现场大混乱，即便有警察负责秩序，但也压制不住混乱的人群。

    七八名特情课的人员，还有更多的警察，保护着林景昌人，以及刚刚提醒无人机有问题的中年人，快速向停在路边的汽车前进。

    林景昌人的汽车是防弹车，进入汽车里面，安全程度会大大提高。林景昌人在演讲之前，便知道有可能被刺杀。

    毕竟，右翼思想让相当一部分人不爽！

    在林景昌人转移的时候，四名行动人员纷纷靠过去，准备执行计划，李强看了看已经混进保护圈的秦强，微微点了点头。

    秦强只是看了一眼李强，没有给予任何回应，以免引起身边人员的怀疑。

    刘罡和陈林也来到了保护圈的外围，他们和李强一起点了点头，表示已经准备完成。

    正好这个时候，巴特勒的第二轮攻击抵达。

    李强突然大声使用日语吼道：“还有无人机！那边又飞来了无人机！”随着李强的吼声，众人不由自主的看了过去。

    整整十架无人机飞了过来，全部是云台，加上摄像头的配置，与刚刚爆炸的无人机一模一样！(未完待续。)