
    时间进入七月，日本也越来越热，平均气温超过了20度。

    早上接近九点钟，千代田区，防卫省总部。

    防卫事务次官西正宪治准时上班，他是防卫省的政治新星，年仅42岁，登上了防卫事务次官的位置，可谓是春风得意。

    从2007年，防卫厅破格升省之后，防卫省的地位与外务省等同，已经成为japan最重要的部门之一，统管包括自卫队在内的军方力量，类似其他正常国家的国防部。

    防卫事务次官在防卫省内，处于顶级序列，仅仅只在防卫相，防卫副相，以及两名防务大臣政务官之下，排在了第五位的级别。

    上一任防卫事务次官贪污案件爆发之后，西正宪治成为防卫事务次官，经过数年时间的经营，他已经彻底坐稳了位置。

    西正宪治的前途很光明，在整个防卫省内部，稍微消息灵通的职员，均有听说过，如果没有意外，西正宪治有可能晋升为防务大臣政务官，甚至是防卫副相。

    春风得意的西正宪治，坐在办公室，查看着内部系统的邮件，他总共收到了三封邮件，第一封和第二封都是工作邮件。

    但当西正宪治查看第三封电子邮件的时候，顿时脸色微变。

    ‘该死！这是怎么回事？’西正宪治查看着好似无序英文字母组成的电子邮件，脸色有几分难看。

    没错！

    西正宪治就是s组织的高级成员之一！

    南林归一使用了s组织内部，高级成员才懂得的密码，发送了电子邮件。

    ……

    海鹰先生：

    你好。

    我是mr.l！

    我相信，你应该记得我，对吧？

    毕竟，当初你可以坐上防卫事务次官的位置，也是我的计划。

    现在，我需要你的帮助。两年之前的事情，我知道与你无关，你并没有参与那两个人的计划之中，我也没有责怪你的意思。

    如果你愿意帮助我，当我归来的时候，你将成为三巨头之一！

    我等待着你的答案。

    ……

    南林归一向西正宪治许诺了美好的未来，s组织的最高领导层，便是组织三巨头。按照西正宪治的地位，其实已经可以成为巨头之一。

    只不过，他一直没有被提拔上去。

    西正宪治看完了南林归一的电子邮件，他的脸色变幻不定，但不足一分钟的僵持时间，西正宪治拿起桌子上的电话，拨打了内线号码。

    “安排两名技术人员过来，我的计算机出现了问题！”西正宪治主动‘坦白’，作为防务省的高级管理成员，他当然知道‘千面’系统的存在。

    这一份e-mail恐怕已经被‘千面’系统检测到了吧？

    虽然南林归一的许诺很美丽，但西正宪治根本不为所动，原因有三点。

    第一，现在的s组织，掌权者是mr.g和mr.c，并不是mr.l。两年之前，mr.l如同丧家之犬一样，被s组织集体背叛。

    第二，西正宪治猜测不到南林归一的真实想法，他不知道南林归一究竟是利用他，还是想要分化他与s组织的关系，从而兵不血刃的离间一名s组织高级成员。

    还有最重要的一点。

    当初mr.g和mr.c在背叛南林归一的时候，西正宪治的态度是支持的，投出了赞成票，而不是南林归一说的，他没有参与其中。

    这才是根本的原因！

    西正宪治成功的坐稳了防卫省的防卫事务次官，又怎么可能是白痴？

    他才不相信南林归一的许诺！

    在西正宪治拨打了内线电话之后，不足三分钟的时间，两名计算机部门的安全专家，来到了西正宪治的办公室，询问着情况。

    西正宪治当然不可能明说，而是撒谎道：“我的计算机发生了问题，接收到一份乱码邮件，而且发件人是未知人员，我需要你们调查一下。”

    其中一名安全专家回应道：“没问题，西正阁下，请稍等。”

    两名安全专家快速的忙碌了起来，他们首先检查了邮件的邮寄地址。

    南林归一并没有清理痕迹，或者说南林归一将痕迹清理的进度，停止在了菲律宾大学的校内网服务器，在它之后的痕迹又全部清除。

    这样一来，乱码邮件的发送点，便成了菲律宾大学校内网服务器。

    两个安全专家查到了邮件的‘起始地址’，但他们并没有立刻通知西正宪治，而是继续解析邮件的‘乱码’。

    西正宪治并不担忧s组织的密码被破解，因为，s组织的密码破解难度非常高，除了知道密码的规则外，又怎么破解呢？

    如同123这一串数字，如果没有特定的密码破解含义，谁知道123代表什么？

    代表一百二十三吗？

    代表音阶吗？

    还是代表什么坐标？

    其实，这一串数字，完全可以定义为任何信息，无论是代表‘吃饭’，还是代表‘睡觉’，亦或者代表‘谈人生’，均可以给它赋值定义。

    所以，西正宪治根本不担忧s组织的密码被破解，那是不可能的事情！

    只可惜，西正宪治陷入了一个误区。

    两个计算机安全专家，确确实实无法破解s组织的密码，但他们在菲律宾大学校园网内部服务器，发现了一个小工具。

    他们在自己的笔记本电脑上面，运行了小工具，顿时发现，它是一个密码生成器，似乎可以生成加密信息，或者是翻译密码信息。

    于是，两名计算机安全专家，将西正宪治收到的信息，在小工具里面运行了一次，顿时得到了一条信息。

    ……

    西正阁下：

    感谢你！

    我们的任务顺利完成！

    非常抱歉，我们最后的动静闹得大了一点，但实在是迫不得已的事情。

    最后，我们已经将报酬转入了你的匿名账户，请查收。

    期待我们下一次的合作。

    ……

    这一条信息，模棱两可，既没有任务的名字，也没有任务的内容，甚至没有提及任何关联信息。但是，两名计算机安全专家，却默默的隐藏了信息。

    依旧是最开始那名计算机安全专家，开口说道：“西正阁下，您的计算机网络发生了一点小故障，这一封乱码邮件只是意外进入了我们的内部网络，请不用担心。”

    西正宪治露出松了一口气的神色，“谢谢你们！”

    “不用客气，这是我们的工作。如果西正阁下没有其他事情，我们先回去了。”最开始说话那名安全专家客气的说道。

    当两名计算机安全专家离开的时候，西正宪治又怎么知道，他已经被南林归一神不知鬼不觉的陷害了呢？(未完待续。)