
    对不起，大家！

    故事到这里就结束了，作者君再次表达歉意。

    作者君承认，在这里结束，乃是非常明显的不负责，作者君之前也在书评区反复说过，肯定会提前完本。

    原因？

    只有一点。

    成绩比较糟糕...

    作者君也是一个有血有肉的真实人类，也需要解决衣食住行的问题，对于责任、梦想等等，作者君很想去追求。

    不过，败给现实的，不只是爱情，还有它们。

    当责任与梦想，撞上了现实的时候，作者君还是选择了服从现实。

    作者君知道，一定会有一部分读者愤怒，不止一个读者表示，这是第一本支持正版的，但居然遇上了太监作者。

    对于这一件事情，作者君深深致歉。

    但可惜的是，愿意支持正版的读者，实在是太少太少。

    对于支持正版的读者，作者君深鞠躬表歉意，对于那些看了免费版本，还来书评区唧唧歪歪，冷嘲热讽的，作者君只能说：草泥马。

    嗯，作者君就是这样的人，爱恨分明。

    作者君不算是新人，只能说是老作者，还是比较黑的老作者，比较容易招黑，作者君也苦笑。

    关于新书的问题，恐怕暂时要缓一缓。

    说作者君大牌的某个傻比免费读者，果然是喷子无脑，先去了解了解正版付费机制，再来哔哔作者君大牌不大牌...

    苦笑着无奈的表示，先要解决吃喝拉撒的生活问题，再考虑写书，怎么也要好几个月积蓄能量吧？

    那么，几个月之后再见？

    算了...

    最后，作者君一般自称‘山山’，并非卖萌的意思，真实的含义是：群山之后，无人等候...(未完待续。)

    