
    对于普通人而言，三十万资金，并不是一笔小数目，而是当前工资水平，十年左右的工资！

    南林归一通过安全监控摄像头，确定了秦强查看过支付包的账户后，再次拨打了秦强的电话号码。

    在展现过诚意之后，才方便与秦强讨论更深层次的话题！

    否则，空口无凭的情况下，秦强凭什么相信南林归一？

    这一次，秦强接通了电话之后，立刻询问：“你究竟想干什么？”

    “我刚刚问了，你愿意为了家庭，做出什么程度的牺牲。”南林归一淡然道，“三十万，完全足够你妹妹的手术费用。”

    “你...”秦强犹豫了一下，才问了出来，“你难道不担忧，我拿了钱，然后不理你吗？”

    “你可以试试！”南林归一轻笑了一声。

    秦强猜测着，莫非南林归一随时可以取回三十万吗？

    南林归一看着安全监控画面中秦强的神色，便知道他在猜测什么，南林归一笑着道：“那三十万进入了你妹妹的账户，如果你现在修改了密码，我就拿不回来了，支付包的安全程度毋庸置疑。”

    事实上，南林归一想要破解支付包的安全防火墙，也不是没有可能，在集合apcs系统，加上超级计算机京的时候，完全可以冲破支付包的安全防火墙。

    但然后呢？

    支付包系统与银行系统一样，存在各种安全设置，哪怕被冲破了防火墙，也修改不了里面的数据，很容易就被追查到问题。

    秦强听见南林归一表示，他并不能随时随地拿回三十万，秦强更加迟疑起来。

    “我不明白，你想干什么，我...”秦强想说他什么都没有的时候，南林归一打断了秦强。

    “我再问一次，你愿意为了家庭，做出什么程度的牺牲？”南林归一已经是第三次询问秦强，如果秦强真的胆敢黑他的三十万，南林归一并不介意将秦强原本已经糟糕的生活，进一步推向深渊。

    秦强迟疑起来，最后叹息了一声，“你想要我做什么？”

    “我先说说，你可以获得什么。”南林归一轻笑了起来，“首先，那三十万是你妹妹的治疗费用。其次，还会赠送你一套三室一厅的房产，套内面积不低于100平方米，依旧是落在你妹妹的名下。另外，还会再给予五十万的资金，方便你的父母做小生意，以及你妹妹毕业之后的发展。”

    说到这里，南林归一无声无息的笑了起来。因为，每说一个条件，秦强的呼吸，便沉重了一分。显然，南林归一开出的条件，秦强很难拒绝。

    “还有最后一点，如果，你最后没有死，我会再支付一百万，这一笔资金已经足够治疗你的肾癌晚期。”南林归一用低沉的声音说着。

    在说明最后一个好处的时候，南林归一已经抛出了试探条件――死亡！

    南林归一透露出，秦强有可能会死亡！

    普通人，在面对生与死的时候，或许金山银山都收买不了。毕竟，钱再多又如何？还得有命享受对吧！

    然而秦强不一样。

    秦强患有肾癌晚期，在保守治疗的情况下，迟早也得一死。

    夏国有一句古话：人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也。

    简单翻译，人总有一死，有些人，死的意义比泰山还重，有的却比鸿毛还轻，因为追求的东西不一样。

    普通人追求生命，必死之人又如何选择呢？

    秦强就是必死之人！

    南林归一说完最后一条的时候，秦强陷入了思考之中，他听明白了南林归一最后一条的意思，也想明白了南林归一的目的。

    无非就是要利用他而已，利用一个必死之人，做一些必死之事吧？

    秦强自嘲的无声而笑，即便知道了南林归一的意图，他的内心似乎也无法拒绝南林归一提出的条件。

    “你想要让我做什么？”秦强没有立刻答应，他在等待南林归一说出目的，如果不违背他心中的底线，他就会答应下来。

    对于秦强的选择，南林归一毫无意外。

    “刺杀一个japanese！”南林归一没有隐瞒，“我会为你安排身份信息，安排进入japan的渠道，准备相关的武器，以及行动计划，还会提供远程信息支援。你只需要最终杀死那一个人，便算完成任务。”

    南林归一在秦强说话之前，追加说明道，“无论是否刺杀成功，我前面说的都会变成现实。区别仅仅在于，你活下来，我再给你一百万；你死了，节约一百万。”

    目的竟然是杀人！

    杀人超过了秦强心中的底线，他不可能接受。但如果刺杀的对象是japanese，那似乎又逆转了底线，变成了可以接受的事情。

    秦强考虑着得失，最终询问道：“我如何判断，你是否会实现承诺呢？”

    南林归一哈哈笑了起来，“欺骗你，没有任何意义。因为，在刺杀行动之前，我承诺的条件，全部都会变成现实。”

    “如果是这样，我答应你！”秦强肯定的回应道，如此条件下，他为什么不答应呢？

    如果不答应南林归一，哪怕归还南林归一的三十万，又有什么意义呢？

    莫非一定要他暗暗等死，他妹妹无奈等死，留下失去劳动力的父母，享受白发人送黑发人的痛苦吗？

    之前南林归一的问题很简单，他愿意为了家庭，做出什么样的牺牲？

    这个问题的答案，便是真正的牺牲！

    舍小我，成全他妹妹与父母的幸福。

    如此一来，即便他真正的死了，他的父母还拥有健康的妹妹，也拥有一套房子，还拥有数十万现金，整个家庭条件彻彻底底改变。

    只需要他付出死亡的代价而已。

    秦强考虑的很清楚，他认为自己必死无疑。因为南林归一的条件，暗示了他必死无疑啊！

    无论是南林归一让他刺杀一个人，还是表示愿意追加一百万的事情，不都说明了他必死无疑吗？

    买凶杀人的恶劣行径，只有杀人灭口，才是最安全的吧？

    另外，追加一百万元奖励，为什么要额外支出呢？

    秦强非常清楚，只有他死了，才是最好的解决办法。唯一知情人死了，不担心后续的麻烦，也无需要追加付出更多的资金，完全是一举两得！

    即便如此，秦强还是答应了下来。

    他，选择了牺牲！

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也...(未完待续。)