
    澳大利亚，中部地区，hq地下基地。

    林安坐在人体工学椅上，查看着巨型显示墙的信息，“巴特勒，no.033号计划，执行的进度怎么样了？”

    “sir，no.033正在进行之中，预计...”巴特勒并没有回答完，整个巨型显示墙蓦然黑屏，巴特勒的语音传输也中断。

    同时，整个地下也亮起了红色的光芒，以及警报声。

    林安的眉头皱了起来，“巴特勒，怎么回事？”

    然而，巴特勒并没有回应林安。下一刻，巨型显示墙重新亮了起来，显示着一串英文信息，表示系统正在重新加载。

    随着巨型显示墙亮了起来，整个地下基地也恢复了供电。

    林安的眉头依旧皱起，因为恢复的供电，并没有坚持一分钟，便再次中断，然后陷入了循环之中，整整持续了接近一个小时，才重新加载完成。

    “巴特勒，汇报损失。”当系统重新加载完成，林安立刻吩咐道。

    “sir，请稍后，系统正在进行初始化逻辑加载，正在进行数据恢复工作，正在重新启动apcs系统，正在重新链接世界节点。”巴特勒提示了一连串的信息。

    林安露出了惊愕的神色，“嗯？除了hq之外，其他ag也发生了问题？”

    hq是总部的意思，ag是分支机构的意思，林安建立的组织，还有旧日契约组织，以及s组织，已经遍布全世界。

    在三大组织之上，还有一个核心组织，名为l。

    整个世界的范围内，l组织的分支机构超过了一百个，均由巴特勒负责权限管理。林安本来以为，仅仅只是hq发生了供电异常，但现在看起来，应该是全球范围内的ag一起出现了问题。

    但这怎么可能？

    全世界范围内，有什么力量，可以同一时间，全球化打击l组织的分部？莫非是全球范围内的政府组织联合起来了？

    即便如此也不可能！

    l组织下属的s组织，可不是吃素的存在，那可是超人类的范畴。即便政府联合干涉l组织，也不可能让所有的s分部出现问题。

    “yes，sir！”巴特勒的回答，肯定了林安的猜测，“所有ag出现供电问题，hq出现供电问题，只剩下sag未发生问题。”

    sag是秘密分部的缩写，全球范围内，只有一个sag，也就是巴特勒的容身之处，它深埋于稳定地带的地底深处，建立了完整的抗干扰机制，以及独立的内部供电。同时，sag足以抵抗核爆，地震，洪水，火山喷发等等自然灾害。

    “该死！”林安眉头皱得更紧，“汇报损失！”

    “sir，主系统已经掌控了所有ag，经过主系统的判断，全球范围内，所有ag的损失忽略不计，hq的损失忽略不计。”巴特勒给予了反馈情况。

    “嗯？什么情况？”林安有一些不解了起来，“安吉丽娜在什么地方？立刻联系安吉丽娜！”

    “sir，在ag089，通讯链接完成。”巴特勒回应着林安，ag089代表八十九号分部，在欧洲的法兰西。

    “安吉丽娜，你那边情况如何？”林安带着关心的询问道，八十九号分部是s分部，聚集了好几个强力的超自然力量高手。

    如果没有意外，应该没有什么问题。

    “没有问题，只是刚刚断电了接近一个小时，内部备用电源无法正常运转。现在已经恢复了，巴特勒也成功接入进来。除了一些临时数据的丢失，基本上没有损失。”安吉丽娜回应道。“少年，你在hq吧？”

    “是的，hq也发生了一模一样的问题，全球范围内所有ag同步出现问题。”林安担忧道，“我怀疑，这是有预谋针对我们的行动。”

    安吉丽娜否定道：“少年，你先查一查shq的情况，刚刚我看了看，巴特勒尚未接通shq。”

    shq是明面总部的意思，主要是l组织控制的商业集团的总部，区别于l组织，商业集团也有属于自己的总部。

    “什么？”林安有一些头痛，“巴特勒，汇报shq的情况。”

    “sorry，sir，系统正在尝试连接shq，但无法接入分支系统。”巴特勒汇报道。

    “调动光学卫星，我需要shq的图像信息。”林安吩咐道。

    “请稍后...”巴特勒尝试控制对应的光学卫星，l组织控制的商业集团，已经发射了媲美gsp全球定位系统的卫星群。

    简单来说，l组织拥有自己的全球定位系统。同时，那些定位卫星，也是光学卫星。

    “sir，系统与卫星群通讯信号不稳定，无法传输实时图像信息。”巴特勒汇报道。

    林安再一次惊讶，他都不知道，有多久没有这么惊讶过，毕竟l组织成立之后，可以让林安惊讶的事情，确实非常非常少。

    l组织拥有自己的卫星信号连接器，分布于全球范围，也组建了地面与卫星的超高速网络，根本不可能出现信号不稳定的问题。

    “诊断原因！”林安惊讶归惊讶，但他没有慌张，毕竟l组织的力量，林安非常的清楚。

    “系统已经在诊断原因，请稍后。”巴特勒回应着，目前的巴特勒，除了没有人类的感情，没有人类的创造力，在逻辑判断方面，几乎和人类没有区别。

    林安耐心的等待着，在巴特勒汇报之前，安吉丽娜先一步道，“少年，恐怕不是有人针对我们组织，而是全世界范围内出现了问题。”

    “嗯？”林安反问道，“有情况？”

    “嗯，我刚刚接到了其他ag的消息，美利坚洛杉矶，夏国帝都，法兰西巴黎，全部出现了一小时断电。不只是我们的分部出现了断电，而是城市级别大断电。所以，我不认为，这是针对性的，应该是全球范围无差别断电的情况。”安吉丽娜猜测道。

    林安的眉头皱得更深，如同安吉丽娜猜测的一样，从美利坚的洛杉矶到夏国的帝都，从法兰西的巴黎到澳大利亚中部的hq，如此大范围的跨度，应该是全球范围的情况。

    “巴特勒，诊断信息完成了没有？”林安再次询问道。

    巴特勒没有立刻回应，而是等待了差不多半分钟，才回答林安，“sir，经过系统诊断，发现全球范围存在干扰源。卫星信号连接器被干扰，无法与卫星群进行高速链接。”

    “全球范围干扰？”林安皱了皱眉头，这似乎和l组织全球范围分部与总部断电有什么关联...(未完待续。)