
    古人言：知己知彼百战百胜。

    南林归一筹划刺杀林景昌人的行动，自然要了解林景昌人的日程安排，从而做好万无一失的准备，让林景昌人逃无可逃。

    通过外务省内部网络的信息，南林归一发现了一个意外惊喜。

    那就是，亚洲大洋洲局林景昌人局长在靖国神社演讲的时候，还有一个外务省高级官员陪同，那个高级官员赫然是s组织的成员之一。

    原本，南林归一帮助李强三人，只是因为陈智伟的情面而已。但现在看起来，似乎可以顺带的剿灭一个s组织的成员？

    南林归一不会放过任何一个削弱s组织的机会！

    南林归一和s组织是敌人，不是你死就是我亡的那种敌人，没有办法缓和的敌人。

    双方不可能坐在谈判桌前，商讨和平解决的可能性。

    s组织的mr.g与mr.c，恨不得将南林归一碎尸万段，而南林归一也希望将mr.c和mr.g送入地狱，双方的矛盾不可调和。

    在这种前提之下，南林归一针对s组织的成员，削弱s组织的力量，变得顺理成章起来。

    南林归一与s组织的成员，没有私人恩怨，只是立场不同而已！

    又是一天匆匆过去，南林归一又给李强三人和秦强安排了任务，相对于第一个任务，第二个任务更简单一些。

    秦强在执行两个任务的时候，他认清了南林归一的行事态度，完全肆无忌惮，根本不在意会造成什么后果，或者说会造成什么等级的伤亡。

    假如说不是在japan，而是在夏国，秦强拼了命也要阻止南林归一。不过，这里是japan，不是夏国啊！

    七月七日，星期四，早上八点钟。

    南林归一依旧如常的前往葛西警察署上班，但今天早上十点钟，靖国神社将发生一起大事件，南林归一会参与的大事件。

    葛西警察署的物证技术实验室里面，南林归一戴着骨感传导耳机，一边处理物证鉴定工作，一边询问道：“一号，你们到位了吗？”

    南林归一为李强三人，还有秦强进行了编号，李强三人分别是一至三号，秦强是四号。

    多愁善感的秦强，在分配到四号的时候，心中甚至自嘲的想着，四号的代号，应该也暗示着‘死号’吧？

    南林归一并不知道秦强的多愁善感，即便是知道了，也只会一笑置之。

    棋子，就要有棋子的觉悟！

    “一号到位！”李强回应道。

    “三号到位！”陈林也回应道。

    “二号到位！”刘罡的位置有一点远，但同样没有发生问题。

    秦强作为主要刺杀行动人员，他最后一个回应道，“四号到位！”

    “耐心等待命令。”南林归一回复道，然后专心的处理物证鉴定工作。

    骨感传导耳机与巴特勒的存在，让南林归一可以远程指挥行动，从而营造完美的不在场证据。在调查到外务省另外一位s组织的成员，也会参加靖国神社的演讲之后，南林归一想到了一个完美的摆脱嫌疑的计划。

    南林归一时时刻刻都在为‘南林归一’的身份，营造更好的清白证明信息。

    比如说这一次的行动，南林归一自己在葛西警察署工作，而s组织会死亡一名成员。同时，南林归一会使用mr.l的身份，主动透露他击杀了外务省的s组织成员。

    如此一来，隐藏在葛西警察署的s组织内线，自然成为了南林归一不在场的最佳证明。因为，南林归一在葛西警察署工作，没有作案时间与作案环境。

    南林归一便可以借助这一次行动，在s组织的profile里面，降低嫌疑程度。所谓的profile是侧写的意思。

    侧写的本来意思是，指根据罪犯的行为方式推断出他的心理状态，从而分析出他的性格，生活环境，职业，成长背景等。

    但现代化大数据时代背景下，侧写技能不仅仅被应用在警务机构和情报机构，即便是大型商业公司，黑客组织，以及灰色势力组织，也开始使用侧写技能。

    s组织拥有一个嫌疑对象档案，其中记录了任何s组织怀疑的对象，然后为每一个怀疑对象建立侧写信息。

    南林归一敢肯定，他一定在嫌疑对象档案之中！

    所以，南林归一需要降低自己在s组织的侧写嫌疑度，这一次计划，当它成功之后，南林归一的嫌疑度，便可以降低。

    早上九点多钟的时候，千叶七海来到物证技术实验室，她随意的看了一眼正在忙碌的南林归一，询问道：“南林警官，我有一个问题请教你。”

    南林归一顿时放下了手中的工作，露出一抹压抑的笑容，连忙询问道：“千叶警官，请问什么问题？”

    千叶七海稍微考虑了一下，才开口说道，“我想请你帮我分析一份dna资料。”

    “dna资料？”南林归一皱了皱眉，“哪一个案件的dna资料？另外，千叶警官，我们署没有dna分析仪器。”

    dna鉴定工作，需要在本店，或者是******警察署，才有条件进行。类似葛西警察署一样的小警察署，根本没有相关的条件。

    千叶七海微微摇了摇头，“不是哪个案件的，而是我的私人请求。我知道，我们警察署没有分析dna的条件。不过，我知道，早稻田大学有这样的条件，你是早稻田大学的研究毕业生，应该有办法解决这一个问题吧？”

    南林归一沉默了下来，没有立刻答应。

    如同千叶七海说的一样，早稻田大学有鉴定dna的条件，早稻田大学的尖端生命医科学中心，拥有非常先进的设备，完全可以快速鉴定dna信息。

    “南林警官，拜托啦！如果你帮我，我请你吃饭。”千叶七海露出了一抹柔弱的神色，居然利用南林归一‘喜欢’她，从而帮助她办事。

    南林归一心中冷笑，但表面上却露出了欣喜的神色，“没问题，千叶警官，我会找我的导师帮忙的。千叶警官，你想鉴定一份什么dna的信息？”

    其实，南林归一答应帮助千叶七海，并非因为喜欢千叶七海，而是想要知道，千叶七海究竟要鉴定什么dna信息而已。

    这里面，恐怕有隐情！(未完待续。)