
    顾君寒之前离开，虽然说不上愤怒，但明显不高兴吧。

    现在叫他，他若是不来，自己岂不是很没面子？

    唐笑讪讪一笑，刚想拒绝，唐可儿已经开口了。

    “姐姐在担心什么？顾少那么疼你，就算你跟温如初私奔他都没计较。今天把他叫来正好缓和关系，我有顾少号码，你不好意思，我替你拨了！”

    唐可儿低头暗暗勾唇，已经开始在翻通讯录。

    顾君寒在医院里盛气凌人的样子，她亲眼所见。

    根本就不相信唐笑！

    会答应来吃饭才是见鬼！

    她就想看唐笑当着唐经纬的面被拒绝的样子，说不定顾君寒还会大发雷霆，狠狠地训斥唐笑一番！

    唐笑：“……”

    所以。

    她连拒绝的机会都没有。

    电话响了三声被接起，唐可儿飞快地把手机递到唐笑跟前。

    她开的免提，全家人都能听见，就连一向不怎么关注别人的唐心宇都支棱起耳朵。

    “喂。”

    电话那边男人冷清地开口。

    声音凛冽，隔着一尺远的屏幕，唐笑吓得心里抖了一下。

    魔王的威力果然不容小觑。

    抬头看了眼她亲爹那期待的眼神，以及准备看好戏的姜暮云母女，唐笑调整了音调。

    “亲爱哒，是我，唐笑。”

    伸手不打笑脸人，唐笑语气娇软，还带着几分撒娇的味道。

    她就不信，顾君寒还能对着这样的她发火！

    另一边。

    管家战战兢兢地垂着头，心里已经把自己骂了一百遍。

    她不该打扰少爷的！

    少爷听说是唐家二小姐的电话，视频会议都关了。

    现在站在他身后，周围凛冽的空气都能把人冻成冰棍！

    一定是唐笑那个女人，骗过少爷又跟温如初和好了！

    结果开口说话的居然是唐笑，还是那种酥死人不偿命的语气！

    他们家少爷早就被她迷得五迷三道，怎么会受得了这个？

    顾君寒不知道怎么形容自己的感觉。

    上一秒想要毁灭世界的气息瞬间消失，下一秒被身体里一种从没有过的悸动吞噬。

    他还来得及说话，里面又传来女人娇软的声音。

    “亲爱哒，怎么不说话，家里饭菜做好了，爸爸和阿姨邀请你吃饭！你要过来吗？”

    他过去吗？

    原本正在开一个视频会议，听说是唐可儿打过来的，直接退了出来。

    “哦，你一定又在忙，要注意身体呢！没时间不要紧，爸爸和阿姨不会怪你的。我知道你最喜欢吃糖醋鱼，一会儿我给你带回去！记得等我哦！“

    顾君寒：……

    管家握拳：……

    少爷从来不吃鱼！！！！

    这女人哪来的自信，说得这么理直气壮！

    “对啦，亲爱哒，还有一件事。明天是星期一，我可不可以去上课？你知道我最喜欢学表演了。你放心，我说过喜欢你，就不会再联系温如初。你不说话我就当你答应了哦！好了，亲爱的，你忙吧，不打扰你了！“

    唐笑说完就点了挂断，整个过程就是她一个人自嗨。

    姜暮云和唐可儿脸都绿了。

    特别是唐可儿，一脸的惊魂未定。

    这两个月她给顾君寒通风报信唐笑和温如初的事情，知道顾少对唐笑的态度，已经禁止唐笑去上课。

    唐笑几句话，顾少就同意她回学校了？

    就这么轻易解除了她周密的布局？