
    清晨，阳光洒满校园，鸟语花香，青春正好。

    再次踏进电影学院，熟悉的建筑，熟悉的树木，熟悉的空气，唐笑难掩激动。

    她的母校，前世她只读了两年的母校。

    她回来了！

    “卧槽！快看大门口，哪来的美女小姐姐，太仙女了叭！新人开学了？“

    “她不是17级表演系那个学渣唐笑吗？她她她她来上课了？”

    “你们不知道？表演系都传疯了，唐笑今天话剧作业要是不及格，表演系女魔头就要开了她！”

    “啧啧，她那种学渣早该被开了，可惜我还挺粉她的颜的。”

    “没办法，人家老爸有钱，给学院捐了两栋楼。”

    “我要去学校论坛发个帖子，我赌一包辣条，唐笑今天被开除。”

    “我赌两包。”

    ……

    对于周围人的指指点点唐笑前世就习惯了。

    谁让她长了一张盛世美颜的脸，演技却渣得一批。

    她能理解。

    世人嫉妒她的美貌，只能攻击她的演技。

    礼堂大门口。

    蓝芯急得来回走，还有五分钟八点，汇报演出马上开始，唐笑居然还没到。

    电话不接，微信不回，到底怎么回事。

    这时，前方出现一个靓丽的身影，正是唐笑。

    蓝芯气得心肝都要炸了，立刻冲了过去扯住她。

    “祖宗，姑奶奶，还五分钟汇报，你才到？”

    唐笑喔了一声，不紧不慢地开口，“早高峰嘛，堵车了。”

    蓝芯无奈摇头，她就不该对唐笑有任何期待。

    今天能出现就已经谢天谢地。

    “快走，再不走关门了。”蓝芯二话不说，拉着唐笑就往礼堂里面跑。

    汇报演出在礼堂三楼，能容纳百人的汇报厅，座无虚席。

    唐笑扫了眼黑压压的人群。

    “什么情况，又不是期末汇报，要不要这么夸张？”

    蓝芯没好气地跟她解释。

    “别大惊小怪，不知道谁把其它年级的叫来了，你还以为会有大导演看你这渣表演。”

    也是。

    唐笑讪讪地一笑，两人一路小跑，总算是在八点前赶到了汇报厅最前排的位置。

    看见唐笑，所有人表情瞬间定格！

    随后爆发出一阵刺耳哄笑，还夹杂拍桌口哨声。

    “哈哈哈，是唐笑，居然是唐笑，我以为我眼睛瞎了！”

    “她真要上台会表演？不会又是挑眉蹬眼吧！”

    “快看，学院论坛，有人打赌唐笑今天会不会被开除，哈哈哈，我压一火车辣条。”

    这些人肆无忌惮的议论，没人在意唐笑的感受。

    这要是以前，唐笑早拍桌骂人，然后走人了。

    现在不一样。

    她是重生的唐笑，她是有梦想的唐笑，她是要征服宇宙星辰的唐笑。

    这点流言蜚语受不了，以后怎么在娱乐圈生存？

    “笑笑，别听他们瞎说，你好好表演，别被他们影响。”蓝芯有点心疼她。

    唐笑就是脾气大了点，人很好的。

    唐笑转头看着这个自己在大学唯一的好朋友，“说什么呢，我唐笑是那种会被人影响的人吗？影响我的人还在狗肚子里！”

    蓝芯：……

    好吧，她就是瞎操心，她怎么忘了，她是唐笑！

    不见棺材不掉泪的唐笑。