
    宁恒面无表情，眸子黑白分明，清冷的眸光也在两人身上不断跳跃。

    顾君寒倒没什么变化，主要是唐笑。

    以前被抓回来，都会躲在屋子里摔东西，大吵大闹。

    什么顾君寒你困得住我的人，困不住我的心！

    顾君寒有种你放了我，跟温如初公平竞争，把我关起来算怎么回事？

    堂堂顾门主原来是变态，喜欢囚禁女人！

    ……

    这些话都是上次唐笑被抓回来说的。

    跟今天的画风判若两人。

    唐笑知道一时半刻，改变不了别人对她的看法。

    她能做的就是让顾君寒相信她，爱上她。

    她走进院子就看到陆子尧和宁恒。

    “你们看着我做什么？我脸上有东西？我今天妆没化好？”唐笑说完托了托那张无比精致的脸。

    白天被淋了个落汤鸡，到唐家洗了澡，给自己化了个清新脱俗的裸妆。

    她本来底子就好，又是胶原蛋白横飞的年纪。就是不化妆，也是青春靓丽的美少女。

    现在略施粉黛，再加上重生之后气质转变，活脱脱的小仙女一枚！

    陆子尧本来就吃唐笑的颜，若不是唐笑名义上是顾君寒的女人，他真想把小仙女打包回家。

    面上没表现出来，语言却出卖了他。

    “小仙女，你最美，全宇宙最美！”

    顾君寒一个眼刀扫过去，陆子尧立刻捂住嘴，再说下去要命了。

    唐笑朝他们礼貌一笑，然后看向顾君寒。

    “亲爱哒，怎么不说话，不想我吗？”

    顾君寒：……

    宁恒：……

    陆子尧：……

    特么的，顾爷，你不解释一下？

    要说你们俩没有不正当的关系，谁特么信？

    一边标榜母体单身，一边偷偷把人睡了？

    否则唐笑那个死女人会对你这种态度？

    隔着老远都能闻到恋爱的酸臭！

    唐笑很满意陆子尧的表现，继续说道。

    “我知道你不好意思，嗯，回头你偷偷说给我一个人听就好了。对了，亲爱哒，我刚回来路上买了部新手机，人家不要和你共用一个id嘛！去学校很不方便，万一有导演或制片方联系我试镜错过怎么办？”

    唐笑说的极认真。

    要不是顾君寒了解她演技是个什么水平，真以为她是一线大花！

    “你成绩专业倒数，没资格参加这些活动。”顾君寒不咸不淡地提醒她。

    “哦～”

    女孩尾音下落，水眸低垂，原本高傲如孔雀的脖颈儿也耷拉下去，肩膀都塌着。

    小仙女要哭！

    陆子尧坐直身体，桃花眼不满地蹬向顾君寒。

    顾君寒把人睡了，不负责就算了，还要欺负小仙女！

    他不允许。

    “顾爷，你还有没有良心，这么可爱的小仙女你都拒绝。哪有你这种控制狂，跟人家共用一个id？笑笑，你就用自己手机，顾爷不同意，我替你扛着。”

    唐笑轻轻抬头，水眸飞扬，“真的吗，谢谢陆少！我家亲爱的最好了！”

    陆子尧：……

    跟她家亲爱的有毛关系！

    是他冒死进言，不该感谢他吗？

    这话他当然不敢说出来，顾君寒性子闷，万一他真对唐笑上心，以后有他受的。