
    顾君寒眉角抽了一下，没想到她会要这个。

    这事他以前提过一次，被唐笑毫不犹豫的拒绝。

    还说他是趁机监控她的隐私。

    就她那点隐私还需要监控？不就是心里眼里装着一个温如初。

    现在，她主动要加微信。

    这女人又在耍花样。

    “快点呀，把你二维码打开，我扫一下。”见他没动，唐笑嘟起嘴小声催促。

    其实不演戏，她也挺戏精的。

    就像现在。

    女孩的妆容还是中年妇女，脸色黑黄，那对黑白分明的大眼格外抓人。

    顾君寒从裤兜里摸出手机，解锁，点开微信。

    他很少用微信，有时候会跟奶奶视频，或者看兄弟群里陆子尧那个傻子讲笑话。

    他把手机递过去。

    唐笑接过来，也拿出自己的手机，扫了一下，然后帮他点通过。

    顾君寒的头像是只长毛狸花猫，昵称是个猫头，就是你打喵的时候，会出现的那个图。

    唐笑昵称是个狐狸头。

    两人昵称倒是挺配，奶奶看到肯定高兴。

    唐笑顺手就把自己的备注改了，‘你的狐狸。’改完退出他的微信，把手机还给顾君寒。

    对于自己做的事，一点都不心虚。

    顾君寒前世很少玩微信，他肯定不知道修改备注。

    唐笑给自己的小聪明点了赞。

    “笑笑，笑笑，下半场演出马上开始！你好没好？”

    是蓝芯来找她了。

    唐笑装好手机，朝顾君寒拜拜转身就跑。

    蓝芯现在还不知道她跟顾君寒的关系，以为她在跟温如初谈恋爱。

    她是亲眼见证唐笑和温如初恋爱的人，所以唐笑暂时还没想好怎么跟他解释突然喜欢顾君寒。

    顾君寒接过手机，就看见最上面的对话框。

    昵称：你的狐狸！

    头像是唐笑自己的照片，夕阳下一个朦胧放大的侧脸。

    顾君寒点开大图，眯着眼缝仔细看了一会儿，唇角及不可见的勾了一下。

    这才点开兄弟群。

    陆子尧这时笑嘻嘻地走过来，“顾爷，中午请你吃顿好的。”

    “你还有命吃？”

    “嗯？？？”

    “你拍的？”

    顾君寒把手机转向他，正是他偷拍的那张照片。

    “卧槽！宁恒忒不仗义了，他转发给你了？我让他自己存着！”

    意识到自己被兄弟卖了的陆子尧求生欲极强，“顾爷，我就随便拍的，保证不外传。”

    各种商业活动，顾君寒从不露脸，侧脸都没有。

    这也是各大媒体和杂志一直想打探顾门的原因。

    今天要不是有重要事情，顾门主可不会来电影学院。

    “拍的不错！”

    顾君寒说完陆子尧直接被钉在了原地！

    拍的不错？

    顾君寒说拍的不错？

    他他他顾爷被狐狸精迷了心窍？

    后面两组汇报演出差强人意，观众兴致缺缺。

    不知道怎么回事，看过唐笑的表演后，看这些人只觉得索然无味。

    校园论坛却炸了。

    标题：唐笑渣演技厚脸皮改剧本，请看视频真相！（爆）

    帖子高高挂在顶层飘红，短短20分钟，点击已经过万，回复过百。

    蓝芯第一时间看到就告诉了唐笑。

    “笑笑，快看校园论坛！”