
    唐笑演技渣，她自己清楚，用不着别人提醒。

    前世在电影学院学习的两年，心思根本没放到表演上。

    现在想想都是懊悔和心痛。

    为了温如初那个渣男，她浪费了宝贵的学习时间，最后闹得被电影学院开除的下场。

    只是这一世，学校的发难提前了。

    唐笑有种预感，这事和唐可儿脱不了干系。

    在学校她虽然是学渣，除了唐可儿，没得罪过什么人。

    不管是什么原因，这一次她绝对不会再被学校轻易开除。

    她现在是钮祜禄·唐笑，可不是前世那个草包唐笑。

    想把她从电影学院赶走，唐可儿得有那个本事才行。

    这一世，唐笑励志做个好演员，留在电影学院只是个开始。

    以为一个话剧就能难住她？

    幸好。

    前世，郁老指点了她一个多月的演技，虽然只有一个多月，也让唐可儿受益匪浅。

    唐笑也是后来才知道那人就是郁老。

    郁老和顾君寒私交甚笃，偶尔会去坠星湖别墅小住。

    就是那一次，唐笑在花园里排练话剧疏解苦闷，被一个老头看见，连叹气带摇头。

    他正站在花圃边，修剪周围的矮树，穿着顾家下人统一配置的工服，带着口罩和帽子。

    老头很狂，脾气也很古怪，对唐笑的表演更是嗤之以鼻说三道四。

    唐笑脾气倔，就跟他杠上了。

    说练一天后再给他看。

    唐笑最不能接受的是，一个园丁都对她的演技不满。

    她不是不会演戏，她只是从没用心，唐笑苦练一天一夜。

    第二天，她满怀希望的去，依旧被老头骂得狗血淋头，比上次更变本加厉。

    还煞有介事地给她指出许多问题，足足有几十条，说了三个小时才说完。

    她当时要是做笔记，怕是一个本子都不够记。

    不过老头对演技确实有独到之处，许多见解，她在课堂上都没听过。

    老头对唐笑指桑骂槐，说她一辈子都不能成为好演员。

    唐笑不服输，又跟他约定三天后见。

    第二次见依旧跟第一次见一样，老头骂得更凶。

    再后来，一直折腾了一个月，老头才算说了句人话，“终于能看了！”

    后来她又去花圃边等他，他一直没出现。

    她还以为顾君寒见不得她好，把老头赶走了，跟顾君寒大吵大闹一顿。

    后来才知道，那老头就是电影学院大名鼎鼎的郁老。

    他穿着工服，又带着口罩鸭舌帽，唐笑没注意他长相。

    唐笑是脸盲，长得不好看的人就是让她看见也记不住。

    把老头的眼睛跟挂在电影学院师资力量里，第一排第一个照片对比，还真是郁老。

    唐笑目瞪口呆，她居然被郁老指点了一个月。

    郁老在电影学院乃至整个影视界，都颇有盛名。

    没想到人前温文尔雅，总是一脸笑呵呵的郁老，背地里，在没人认识他的地方，居然会是这副形象。

    一连几天唐笑闷闷不乐，后来却接到当时著名话剧导演的邀请函，邀请唐笑去拍一部舞台剧，唐笑在里面要一人饰两角。

    而唐可儿面试落选。

    所以这件事成为导火索，让唐可儿这个白莲花对她下了杀手。