
    郁老刚报完分数，下面直接炸了。

    “天呐，唐笑表演分居然85分，比唐可儿还高！”

    “唐可儿这次真没唐笑演的好，电影学院还是很公正的！”

    “拿了85分，那就不用开除了！”

    好多人这才想起论坛上打赌的事，他们的辣条啊！！

    本以为唐笑是青铜，谁知道是个王者。

    唐可儿气得咬牙，要不是报分的人是德高望重的郁老，她非得站起来问个究竟不可。

    为啥不开除唐笑，还让她拿了高分！

    电影学院老师打分一向严格，唐可儿一学期能有一次上80分就不错了。

    唐笑俩月没上课，回来就拿了个85分，凭什么？

    孙莹看见唐可儿都要气哭的样，霍地从座位上站起来。

    唐可儿不敢得罪郁老，她不怕。

    “郁老，您好，我想请教一个问题。”

    郁老很绅士地伸出一只手，依旧笑眯眯地，“同学你好，请说。”

    “唐笑的表演成绩是85分，那她擅改台词和剧本，学校打算怎么处理，难道就这么放过她？如果以后大家有样学样，表演系的课还怎么上？秩序该怎么维护？老师的劳动成果就这么被践踏了吗？”

    问题直指关键所在，台下嘘唏一片。

    这问题多少人想问又不敢问。

    孙莹真是唐可儿死党，为了唐可儿豁出去了。

    郁老托了托老花镜，细长的眉眼微微眯了一下，“这位同学问得很好，那么我们就先问问唐笑小友，为什么要改台词和剧本？”

    “唐笑小友，请你说明一下。”郁老语气及其和善，态度谦卑，听他说话真让人舒服。

    唐笑小友！

    郁老两个‘唐笑小友’，别人想忽略都难！

    跟孙莹说话时，他的称呼是‘同学’，到了唐笑这，称呼都变了！

    稍微敏感的人嗅到了不同寻常的气息。

    唐笑更是受宠若惊。

    站在舞台正中央的是影视界泰山北斗，是她前世渴望不可及，甚至话都说不上的存在。

    现在，他称她‘小友’。

    唐笑心里雀跃，她起身跟郁老行了个礼。

    感受到女魔头恨不得把她抽筋扒皮的眼神，唐笑更加感谢郁老，今天没有郁老，她怕是已经离开电影学院，更不会有这个解释的机会。

    这一切一定都是郁老和刘志勇的功劳。

    刘志勇是老好人，在他字典里学生都是孩子，谁家孩子不犯错，能改就好。

    唐笑又对刘志勇和女魔头点点头，这才说到。

    “郁老，我觉得任何一个角色都是有使命和灵魂的。当我们揣摩角色，研究角色时，我们会随着剧情的发展，随着人物的成长带入这个角色。”

    郁老微微颔首，笑意直达眼底。

    唐笑继续说，“了解张桂花的经历和遭遇后，我同情她，也理解她。这样一个命运多舛的女人，她珍视唯一的小儿子没有错。所以地震发生后，她不让他上学，她想用自己的方法守护他保护他，不惜打他。”

    “但余震发生，她连自救的能力都没，看着袁小梅救出张军，她彻底的幡然醒悟。袁小梅是她最后一根稻草，她抓住了，并把儿子托付给她。剧情到这嘎然而止，是符合剧情发展和人物心理的。”