
    唐可儿想激怒她，但她算错了一点，那就是唐经纬对唐笑的宠爱程度。

    唐可儿想争宠，有难度，但也不是没有办法。

    她却独独选了一种最可能激怒唐经纬的。

    从小到大，唐经纬对唐笑的宠爱真可以用没有底线来形容，除了婚姻大事，随她霍霍。

    学习渣演技渣怎么了？

    唐笑是我女儿，你们在家就少提这事！

    果然，唐笑看见唐经纬原本笑容满面，瞬间脸色就阴沉下来。

    如果是前世，唐笑肯定看不出唐可儿的险恶用心。

    现在再看唐可儿，真是长了一张国际白莲花的脸。

    唐笑的视线跟寒冬的刀子一样，在她脸上扫过。

    唐可儿有一种唐笑要将她凌迟的错觉。

    她心虚地咬了咬唇，想跟唐经纬求救，唐笑这时开了口。

    “妹妹，你是电影学院学霸，每次期末考试你都是专业第一，现在一个小品大赛得了二等奖，有什么值得炫耀的？你是在告诉爸你演技下降了吗？”

    她演技下降了？

    唐笑居然会有这种狗屁认知，一个小品而已，又不是演戏。

    但当着唐经纬的面，唐可儿不敢理直气壮的反驳。

    鉴于唐经纬对唐笑的宠爱，她还担心唐经纬听进去了！

    电影学院经常会组织一些小品表演大赛，唐可儿是学霸，为了在唐经纬面前刷存在感，把唐笑这个学渣狠狠踩在脚下，她从不放过任何一个凸显自己的机会。

    本来这事她不打算跟唐经纬说的，毕竟是二等奖，有点拿不出手。

    现在拿出来完全是为了激怒唐笑。

    结果唐笑说她演技下降，她就是演技跌到谷底也比唐笑强吧。

    唐笑又轻飘飘地说到，“妹妹，这种层次的表演还好意思跟爸要奖励？爸砸在你身上的资源还少吗？你拿这种演技对得起爸对你的信任吗？你是不是背着家里谈恋爱了？你可不要学我不务正业，你是咱全家的希望，你忘了你答应过爸爸，28岁之前不谈恋爱！”

    唐可儿被问得哑口无言。

    为了在唐经纬跟前表决心，得到唐氏影业的资源。她确实说暂时不谈恋爱。

    去年她拍了唐氏影业投资的一部网剧，虽然是恶毒女二，但总算翻出点水花，给观众留下了印象。

    所以唐氏影业把唐可儿列为这两年重点培养对象，所有的资源和人脉都砸在唐可儿身上。

    随着唐笑的话，唐经纬也看向唐可儿。

    从父亲角度，唐经纬不希望唐可儿过早恋爱，像唐笑一样为爱情头昏脑胀。他希望唐可儿这几年能以事业为重，功成名就再谈恋爱成功率会更高，选择的面也会更广。

    从商人的角度，他更不希望唐可儿恋爱。

    所以唐笑这话一出，唐经纬的眼神变得冷厉起来。

    他要唐可儿给他一个解释。

    唐可儿吓的心肝乱颤。

    唐经纬虽然是她亲爹，她也不敢在他面前违背约定。

    她没有唐笑那么好福气，让唐经纬宠得上天入地无所不能。

    在唐经纬的注视下，唐可儿眼眶瞬间就红了。