
    “姐，你出来了？顾少没派人跟着你？”

    看见唐笑一个人站在门口，唐可儿一脸惊讶，视线还一个劲地往她身后看。

    唐经纬给家里打电话说他路上遭遇车祸，陪他的人是唐笑。

    怎么会是唐笑？

    昨天她跟温如初私奔被顾君寒亲手抓回去，丢尽顾门面子。

    顾少今天就放她出来了？

    不是该狠狠地教训一顿这个女人。

    迫不及待地想知道事情发展，唐可儿得到消息就赶了过来，顺便叫上温如初！

    没放过唐可儿的试探，唐笑眉眼一弯。

    若是前世，她肯定发现不了这个妹妹幸灾乐祸，还以为她是真担心自己。

    唐笑淡淡地开口。

    “我想回唐家，路上遇见爸了。”

    “哦。”

    唐可儿意味深长地拉了个长音。

    总觉得今天的唐笑有点冷淡，不过也能理解，作出这么丢人的事，顾少肯定警告了她。

    唐笑就是再能作，也要收敛一些。

    不过，有她在，她一定会鼓动唐笑继续和温如初私奔。

    人她都带来了，她不信唐笑会无动于衷。

    “姐，看我把谁给你带来了，你们两个一定有话说。”唐可儿说着狠狠推了一把唐笑。

    唐笑本来虚站在门口，一个没站稳，就跌进温如初的怀里。

    温如初顺势就想抱紧，唐笑站稳后飞快地推开他。

    就算前世，唐笑和温如初拉手的次数都有限。

    现在跌进他怀里，只会让她厌恶。

    温如初眉清目秀，气质儒雅，外表给人一种温暖的感觉。

    前世唐笑就喜欢他这种感觉。

    谁会想到，实际上这男人简直渣出天际。

    花言巧语欺骗她，跟唐可儿有染背叛她，给她下药利用她毁她清白。

    想到这些，唐笑脸色顿时又冷了几分。

    温如初最擅长察言观色，此时见唐笑脸色不好，还以为她责怪自己私奔失败。

    他走近一步，想拉住唐笑的手被唐笑避开，他装作无奈地轻笑。

    “笑笑，他没为难你吧？都是我不好，你再给我一次机会。下次，他一定找不到我们。”

    唐笑记得前世，每次失败，温如初都是这副含情脉脉给她希望的表情。

    换成前世那个傻乎乎的自己，肯定还得反过来安慰他一番。

    唐笑刚想说话，却突然看见唐可儿背脊挺直，温如初的眼神也变得警惕起来。

    是顾君寒。

    周身的气场她太熟悉了。

    管家站在顾君寒身后，气得两只手指甲死死地扣在一起，掐出血都未察觉。

    唐笑这个女人真不要脸，居然扑进温如初怀里。

    简直无法想象，少爷接下来会是怎样的雷霆之怒。

    就说不让少爷相信这个女人，怎么样，就是来医院这么一会儿，也要投怀送抱！

    现在都不用去看少爷的脸色，肯定恨不得掐死那个该死的女人！

    唐可儿眸子里跳跃着兴奋的小火苗。

    顾君寒来了！

    她就知道唐笑是偷跑出来的，顾少来抓她了，连管家和佣人都带来了。

    刚才唐笑还跌进温如初怀里。

    这下，顾少肯定会厌弃她了吧？