
    没理会唐可儿一脸懵逼，唐笑边吃边跟唐经纬聊天。

    这些年，她没关心过唐经纬，一直都是怎么高兴怎么来。完全没考虑过别人。

    唐经纬给了她优渥的生活，她却从没真正的关心过这位父亲。

    现在有这个机会，她一定好好弥补。

    “爸，以后下雨天不要开车，有事叫司机，今天多危险。”

    唐经纬看着女儿眼底都是关心，心都要融化了。

    他捧在手心里的女儿，真的长大了，总算没白养一回。

    今天要不是唐笑给他打电话，他怕是早被大货车碾成肉饼了。

    生死就是一瞬间的事，现在想想他还后怕。

    唐经纬压下心底的激动，笑呵呵的看着女儿，“笑笑，今天多亏你，要不爸爸真见不到你了。”

    “爸～你吉人天相，一定会长命百岁。”唐笑撒娇。

    想到前世唐经纬从这天开始真的不在了，唐笑心中百感交集，却不敢表现得太过明显。

    这么多年要是没有唐经纬和奶奶罩着，她早被姜暮云母女吃的渣子都不剩。

    如今重生，她会好好孝顺唐经纬，弥补前世的遗憾。

    唐经纬拍了拍她的手背，大有吾家有女初长成的感慨。

    唐可儿把父女俩的互动看在眼里，嫉妒得紧咬下唇。

    本以为唐笑跟顾少订婚，她就理所当然继承唐氏的一切。

    谁想唐笑现在又回唐家，而且大有和唐经纬重归于好的架势。

    她绝对不允许这种事情发生。

    唐笑那个蠢货，凭什么继承唐氏，抢走属于她的一切。

    内心纠结得要死，面上还要表现出乖巧懂事的样子。

    唐可儿可真的受够了！

    她不能再让他们聊下去，得想办法吸引唐经纬的注意力。

    于是唐经纬话音刚落，她扬起头，“爸，我这次小品比赛得了二等奖，你怎么奖励我？”说完挑眉看向唐笑。

    打蛇打七寸，她知道唐笑最不愿提学校的事。

    因为她是烂泥扶不上墙的学渣啊！

    唐可儿一脸天真无邪地朝唐笑看过来，唐笑本想跟唐经纬再聊些公司的事，这样就被唐可儿打断了。

    她什么意思昭然若揭！

    抬高自己，踩低别人，唐可儿最喜欢干！

    前世唐笑是学渣，一提学习当场就会炸毛，对唐可儿拍桌子瞪眼那都是小意思，好几次都把唐经纬气跑。

    父女之间的隔阂也越来越深。

    所以唐经纬和唐奶奶当初没跟唐笑商量就答应了顾家的定亲。

    因为他们知道唐笑认准的事，没法沟通。

    听见唐可儿这话，唐经纬眼皮顿时一跳，他如惊弓之鸟一样看向唐笑。

    本以为唐笑会站起身拍桌子走人。

    结果唐笑看向唐可儿，唇边挂着若有若无的笑意，看得唐可儿心里一慌。

    这蠢货笑个毛线？

    她不是该摔桌子骂几句走人吗？

    可眼前的唐笑一点发怒的迹象都没有！

    以前一提学习或者演技，唐笑就跟被点着的炮仗一样，唐经纬都劝不住。

    唐笑渐渐收起笑容。

    她只是想跟唐经纬聊聊天，总有人来捣乱。既然人家把脸伸过来，她必须要打。

    她不再是前世那个愚蠢的唐笑，现在是钮祜禄·唐笑！

    战斗力爆表！