
    唐笑说完有意无意地扫了一眼坐在沙发上的顾家司机。

    在坐的都是人精，瞬间就明白怎么回事？

    司机回去把话传给顾少，唐可儿肯定吃不了兜着走。

    谁不知道唐笑刚跟温如初分手，不就是想跟顾少好好过日子。

    现在唐可儿旧事重提，真是其心可诛！

    特别是唐可儿，挨了唐笑一巴掌，她气愤地捂住脸，刚想跟唐笑理论。

    结果唐笑一个眼神，她立马怂了！

    是啊，她怎么忘了，沙发上还坐着顾家的司机。

    顾少把他派过来，肯定是顺便监视唐笑一举一动的。

    那她刚才说的话，岂不是会传到顾少耳朵里？

    唐可儿一下就慌了！

    哪还顾得上脸疼？

    这时唐笑优雅地站起身，双手撑在桌子上，她俯身靠近唐可儿，笑盈盈地盯着她。

    她身高168公分，又穿着高跟鞋，这种姿势居高临下，眼神里更是睥睨天下一样的风采。

    这样如女王一样的唐笑，真的是之前那个蠢货唐笑吗？

    她哪还敢质问，整个人失魂落魄地跌回椅子。

    何况唐笑身后还有个顾门。

    她比谁都清楚顾少的手段。

    唐笑是他未婚妻，他每次抓回去都不留情面，何况她？

    原本指责唐笑的话，到嘴边直接变成了恳求，“姐，求你，别让顾少知道，我……我再也不敢了。你打都打了，就放过我这次。”

    她真的怕了！

    那个人是顾少！

    雷霆手段闻名的顾少。

    她几条命敢得罪他啊？

    要不是唐经纬在场，她都想给唐笑跪下。

    唐笑可没打算这么放过她。

    新仇旧账，她好好跟她算算，免得她记性不好，以后再找茬。

    唐笑幽幽地开口，“妹妹，你让我怎么放过你？

    我今天才跟我家顾少和好，你就揭我伤疤。我都打算好好跟他过日子了，你还说这种话是什么意思？指责我没把我家顾少放心里吗？还是觉得我只是逗他玩玩，明天继续和温如初私奔？

    你说我家顾少听到这些话，他会怎么想我？

    你这是破坏我们感情你知道吗？

    你到底安的什么心？”

    唐家下人：……

    【大小姐，你怕是演戏演上瘾了，您跟顾少的关系当我们不知道？】

    【昨天还跟别的男人私奔，今天就要跟人好好过日子了？】

    【你骗鬼呢？】

    【就是顾少在也不信吧？】

    唐可儿：……

    明明知道唐笑是在她面前演戏，可今天在医院以及刚才给顾少打电话，大家都听见唐笑管顾少叫亲爱的。

    顾少确实没反驳。

    她虽然知道唐笑跟顾君寒关系很差，可唐经纬和姜暮云不知道。

    唐笑这么一说，矛头直指唐可儿。

    唐经纬的脸色一点点变得铁青。

    以前他真没注意，小女儿这心机也太重了！

    在顾家司机面前口无遮拦。

    这么一想顿时有些怨愤地看向姜暮云。

    意思很明显，看你教出来的好女儿！

    姜暮云一阵心惊胆战，更替唐可儿冤枉。

    白白挨打不说，现在还成了她的不是。

    最可气的是唐笑，指鹿为马倒打一耙。

    现在双手抱肩，一副事不关己看好戏的表情。