
    “亲爱哒你最好，你最帅！”

    唐笑又吹了几个彩虹屁才去楼上，完全没管已经风中凌乱的几人。

    管家看她走进自己房间才放心。

    刚才在楼下，她一颗心都提到嗓子眼，生怕少爷被狐狸精迷惑。

    幸好她还算有自知之明。

    因为是协议订婚，两人并没住在一起，唐笑有自己的房间。

    洗澡之后，唐笑迫不及待地把新手机调好。

    下载微信、qq、微博这些常用的app。

    刚登陆微信，就看见好友兼同学蓝芯发给她的消息。

    99+

    这两个月唐笑没去上课，也没使微信，现在她刚一登陆，消息就弹出来。

    最新的几条是今天发的。

    【笑笑，怎么还不来上课？班长说明天不出现，学校就开除你！】

    【笑笑，是真的！系里都传开了，真要开除你！】

    【看到我说的了吗？回个话，大姐，你要被开除了！】

    【求你了，能不能回老娘一句？】

    【哭.jpg，我兄弟不理我，肯定外面有别的狗子了。】

    学校要开除她，前世没这么快。

    怎么回事？

    当演员是她的梦想，前世被温如初这个渣男带偏了。

    这一世，她想成为一名好演员，磨练演技，苦练台词，体验剧本里那些人的人生，感受他们的喜怒哀乐。

    电影学院是培养人才的摇篮，她不能被开除。

    唐笑飞快地回了一行。

    【大芯芯，我明天就去学校。等我等我。】

    【我需要准备什么？做个面膜吗？】

    【还是美美睡一觉？】

    等了一会儿对方没回复。

    【先睡了，明天到学校联系。】

    折腾一天，唐笑勉强支开眼皮。

    天大地大，睡觉最大。

    打了个哈欠，唐笑倒头就睡。

    第二天，一睁眼，打开微信，蓝芯的信息直接把唐笑炸醒了！

    【睡个毛线，明天检查作业，严老师说，这次话剧你要是不及格，直接开除。】

    【你跟唐可儿一组，赶紧把剧本好好看看。记住啊，一定要记住台词，严老师最讨厌忘词。】

    【自求多福，说不定看你长得美的份上，她能网开一面。】

    梦想.word（微信电脑版）

    【？？？】

    【人呢？姐姐你心真野，真睡了？】

    【嗷，天呢，我都能预见你被女魔头撵下台的情景，捂脸.jpg】

    【起床了！看剧本啊大姐！！！】

    【先记住台词，情绪什么的能有最好！】

    唐笑：……

    她是得多渣，蓝芯对她的要求就是记住台词。

    唐笑起床后，把自己收拾得美美哒。精致的脸睡了一觉，跟吸饱了精气的妖精一样美。

    做人呢，最重要的就是要美，要有梦想。

    唐笑下楼，客厅里空荡荡的，顾君寒已经走了。

    唐笑飞快地吃了个早餐，坐车去了学校。

    坠星湖别墅到电影学院一个小时车程，利用这段时间可以看看剧本。

    唐笑点开‘梦想’剧本。

    这是一部三人话剧，讲的是川省地震后，山区支教女教师在学校废墟附近坚持给留守儿童上课的故事。

    故事的主角是唐可儿，她饰演支教女教师。

    唐笑扮演孩子家长。

    【笑笑，女神，起了吗？】蓝芯又发了一条微信。

    【起了，正在看你发的剧本。】

    蓝芯：【那就好，我担心了一晚上。幸好你是配角，台词不多。】

    唐笑：【……我的梦想是演女主角，不开心.Jpg】

    蓝芯：【姐姐，别做梦了，醒醒！赶紧背台词，到了打电话，我帮你对一遍，找找感觉，我怕你被唐可儿压住。】

    唐笑：【她？不存在的！看姐怎么完美逆袭。】

    蓝芯：【……等你清醒在跟我说话。】