
    蓝芯激动地抱住唐笑又蹦又跳，“啊啊啊，笑笑，没想到你居然演得这么好，我还担心你记不住台词呢！说，你是不是一直在隐藏实力，你这简直是教科书级演技。”

    唐笑被她抱着，感受她的喜悦，心情也欢快起来。

    这还是她活了两辈子，在演技上第一次被人认可。

    唐笑有点不自信，“我演得真得很好吗？以前一直没尝试过按照自己想法来。”

    郁老的事，她谁都不会说，如果他们误会她隐藏实力更好。

    郁老教会她体验人生技能，后续的演绎还是靠她自己揣摩演绎，如何把握角色情绪。

    她是真的付出了，所以有了收获，内心才会真正获得喜悦。

    “当然演得好了，你不知道，我身后好几个同学挣着要做你粉丝呢！”

    唐笑暂时她没时间管这些。

    “大芯，你说女魔头会不会真把我开了？”唐笑对自己演技稍微有点自信，但她了解阎文清。

    这个人对演技的追求太执着太狂热，对剧本也要求演员百分百演绎。

    “别担心，笑笑，你演得那么好，女魔头想开除你也得掂量掂量。就算让唐可儿演你的角色，都未必是这个效果！”

    唐笑心里明白。

    其实唐可儿演技不差，今天被她连惊了两次，最后又被她把最重要的戏份掐了。

    所以她塑造的人物才会看着平淡。

    其实要是公平竞争，唐笑未必能赢。

    唐可儿在电影学院可是学霸，这两年一直都在打磨演技，再加上演过几部小投资电视剧，经验和积累个方面比她不知道要强多少倍。

    现在回想她在台上的表现，有几个小细节，她觉得可以换一种处理方式，效果会更好，人物形象会更加饱满。

    黄伟更激动，他本来长得就自带喜感，再加上穿在他身上的大号校服，唐笑看了眼睛就笑弯了。

    “亲妈，我跟你讲，你酷毙了！你居然掐了唐可儿的戏！哈哈哈，你没看见她当时那表情，敢怒不敢言又一脸懵逼的样，真是太爽了。让她没事装可怜，这回真变成小可怜了！”

    “刚才我一个哥们告诉我，今天郁老能来，还有表演系来了这么多人，都是她搞的鬼，就是想让你在电影学院最后一场戏丢足脸，再滚！”

    “你说唐可儿再怎么说也是你同父异母的妹妹，她做的这么绝，居然请来了郁老，她到底安的什么心？”

    唐可儿怎么想的唐笑不知道，不过她昨天才教训了唐可儿，她的反击可真够迅速的。

    唐笑早就觉得不对劲。

    一个作业汇报而已，他们每学期这种汇报至少有几十个。

    郁老会那么闲？学长学姐每天排练都贪黑起早，谁会没事闲的看他们演出？

    不过幸好郁老前世指点过她，虽然准备仓促，也不至于看不过去。

    否则，就她那渣演技，还真得灰溜溜的滚了。

    这时唐可儿被一群人簇拥着走过来。