
    唐笑正背对着走廊，虽然看不见身后的动静，从唐可儿和温如初的反应，也能判断出接下来她要面对的是什么。

    绝对的送命题。

    她只是送唐经纬来医院包扎伤口而已。

    她又又又被抓包了！

    她怎么这么倒霉？

    临出来前信誓旦旦跟顾君寒保证不想逃，结果正好让他看见自己对温如初投怀送抱。

    设身处地想想，她是顾君寒都不会放过自己。

    这么巧合不用想，肯定是唐可儿这个白莲花搞得鬼。

    怎么办？

    绝对不能让顾君寒误会自己。

    看了看温如初，唐笑突然狡黠一笑，前世被渣男利用，今天她就利用渣男一次。

    “温如初，没想到你也来了，既然你在，我们之间就做个了断。我们分手，从此之后再无瓜葛。”

    本打算处理好父亲的事再去找温如初分手，既然他主动送上门，顾君寒又在，机不可失，正好是她跟顾君寒表忠心的时候。

    唐笑说完，周围足足安静一分钟！

    众人甚至连呼吸都放轻了，生怕错过什么！

    卧槽！！

    发生了什么？

    【昨天还跟温如初私奔的唐笑，今天居然跟温如初说分手！】

    【不是吧，是不是发现咱们少爷来了，故意说给少爷听的？】

    【怎么可能，唐笑从没跟少爷服过软，哪次不是撞的头破血流。】

    顾君寒身后的佣人和保镖震惊得已经风中凌乱。

    唐可儿更是一脸懵逼！

    唐笑居然要跟温如初分手！

    她了解唐笑，她爱温如初。

    就算被顾门选做孙媳妇，她也没放弃喜欢温如初！

    怎么可能说分手就分手？

    唐笑是不是发烧烧坏了脑子！

    温如初也有点慌，脸色一点点阴下去。

    从没想过唐笑这个蠢女人会跟他说分手。

    这种感觉就像你养的宠物，突然背叛你一样。

    他强行压下心底的震惊和怒火，语气温柔的开口。

    “笑笑，是不是我哪里做的不好，惹你不高兴了？你告诉我，我可以改，你不要和我分手。我们在一起两年，我真的爱你啊！“

    我真的爱你！

    这话如今听来真特么恶心！

    唐笑后退一步跟他拉开距离，“可我不爱你！“

    “不可能，笑笑，昨天我们还一起私奔，今天你怎么就不爱我？是不是顾君寒，他逼迫你？笑笑，你说过只做我一个人的妻子！”

    这番情话说下来，温如初眼眶微微发红，表情凝重认真。若不是知道他是什么人，唐笑真要被他感动了。

    不愧是电影学院表演系科班出身，实力出演痴情郎。

    唐笑眉再看他，而是突然转身，妖娆地走到顾君寒身侧挽住他的胳膊。

    顾君寒此时脸色一片阴郁，眼底的怒火更像是要将唐笑吞噬了一样。

    他想知道，这个女人又在玩什么把戏！

    唐笑突然歪着脑袋。

    吧嗒一声！

    靠在顾君寒胳膊上。

    众人：？？

    放开我家少爷！

    这女人真是胆大包天。

    脖子怎么不断掉，免得迷惑少爷。

    她就不怕少爷一气之下，把她脑袋拧下来。

    顾君寒垂目，正好跟唐笑对视。

    女人眼底含笑，见他正看她，身体还往他这边靠近一下。

    顾君寒身体顿时一僵，却听见女孩好听的声音。

    “我没苦衷，因为我决定，从现在开始喜欢顾君寒！”