
    唐可儿心情并没有因为她的话好转。

    唐笑一定很得意，免费帮她做了宣传，还给她@几个青年导演。

    其中一个唐可儿一直在关注。

    最近要拍一部火爆小说改编的青春偶像剧，正在筹备选角。

    好在唐笑现在没有资格拍戏试镜，对她构不成威胁。

    但想到刚才唐笑的表演，唐可儿脸色又阴下来。

    那段视频她仔细看过，唐笑演技什么时候这么好了？

    《梦想》这个话剧她准备了两个星期。

    里面三个人物的台词她都倒背如流。

    但，如果让她饰演张桂花，她不敢保证比唐笑演得好。

    唐笑表现的人物饱满，有张力，从她一出场，她饰演的袁小梅就好像失去了光彩。

    虽然别人觉得唐笑是侥幸，但她知道唐笑跟以前不一样了。

    她眼底那种自信是装不出来的。

    还有对人物的二次创造，让她做，都未必做的这么好。

    客观的讲，郁老说得对。

    唐笑改过的剧本更符合张桂花这个人物的发展。

    德高望重的郁老都这么说，唐可儿第一次有了危机感。

    何况，郁老居然称呼她小友。

    这几年，整个电影学院，除了温如初，怕是再没第二个人让郁老刮目相看。

    唐可儿抬头时。

    唐笑和蓝芯正好走出报告厅，她迎上去。

    “姐姐，我有话跟你说。”

    说完看向蓝芯，意思很明显，不想让蓝芯听见。

    唐笑就知道唐可儿会找她，没想到这么快，更没想到她身后没跟着她那几个死党，这是闹掰了。

    “说吧，什么事。蓝芯是我好朋友，我的事她都能知道。”

    唐可儿脸色很不好，唐笑这么说她也没办法，只能硬着头皮，“姐，我跟阎老师说了，期末汇报不跟你一个小组了，特地告诉你一声。”说完看唐笑反应。

    唐笑淡淡的挑了眉，“就这事？我和黄伟已经定好剧本，到时候妹妹不要后悔。”

    蓝芯一脸懵逼。

    两人说话的信息量太大，她一时有点消化不了。

    唐可儿要脱离小组！！！

    这可以理解，她本来就是女魔头最得意的爱徒。

    唐笑得罪女魔头，她没必要受连累。

    可是，唐笑和黄伟的剧本已经定了？

    她怎么不知道，没听黄伟那个大嘴巴说啊！

    唐笑这么说，是故意气唐可儿吧？

    看着蓝芯的表情，唐可儿心中了然。

    唐笑不过是虚张声势而已，距离演出刚过去两个小时，唐笑一直在报告厅，怎么可能找到剧本？

    “那就好，姐姐你好好演，祝你拿70分！”唐可儿说完想走。

    唐笑却一把掐住了她的手腕，吓得唐可儿猛的挣扎。

    昨天当着唐经纬的面被打一巴掌后，唐可儿现在有点怕唐笑。

    唐笑把她扯到自己跟前，“我拿多少分就不用妹妹操心。论坛的事是你的人做的吧？谢谢了！万一有导演找我拍戏，我请她吃饭。以后再有这种好事，让她多做。”

    唐可儿：“……”

    气得胸口起伏，恨不得咬死唐笑。

    让她嚣张。

    反正阎老师已经答应她，9月份升入大三之前绝对不会给唐笑任何试镜资格。