唐笑缓缓地掀开眼皮。

    房间是黑白两色的极简色调，厚重的窗帘，光线昏暗，这是顾君寒的卧室。

    昨夜她淋雨高烧不止，再醒来就重生了。

    此刻顾君寒不在，管家和佣人静静的守候。

    唐笑闭上眼，回想自己上辈子做的那些糊涂事，恨不得抽自己。

    以为不离不弃的爱人，早就跟她继妹暗度陈仓。

    因为婚事，跟父亲大吵一架，直到父亲死，她都没跟他说过一句话。

    后来继母和继妹霸占了父亲公司和唐家，她落得个孤苦伶仃，离开顾君寒就没有去处的下场。

    而最后，陪着她走完人生最后一程的，居然是她一直想要逃离的顾君寒。

    真是讽刺！

    一滴晶莹的泪珠溢出眼眶。

    是和过去做个了断的时候！

    这一世，她要好好活。

    那些算计她的人，她一定让他们付出代价，对她好的人……她……一定好好爱他。

    想明白所有，唐笑想起身却被一旁注视良久的管家拦阻，“唐小姐，你刚退烧，身体弱，医生让您多休息。”

    管家语气颇有些不耐烦。

    唐小姐作天作地的本事她再清楚不过。

    多少女人做梦都想嫁给少爷，唐小姐却不稀罕，明明已经是少爷的未婚妻，还老想着跟以前的男朋友私奔。

    少爷那么优秀骄傲的男人，她居然看不上。

    真不知道老夫人到底看中她什么，从那么多名门闺秀中独独选中她？

    现在她醒了，只希望唐小姐能消停几天，别再给少爷添堵。

    越过管家微微带着薄怒的脸，唐笑看到她背后墙上电子钟上的日期。

    瞳孔瞬间放大。

    2017年6月15日！！！

    前世父亲唐经纬就是这天出的车祸。

    没有亲人的痛，她不想再尝一次。

    前世父亲听说她高烧一夜赶来看她，路上雨大，车子抛锚出了车祸，再就没醒过来。

    她不能让悲剧再次上演。

    这么一想就要下床。

    管家不敢怠慢，虽然心里不满，但少爷的命令她不敢不听，拦住她。

    “唐小姐，你哪不舒服？我去请医生。”

    “没有不舒服。我要见顾君寒，他在书房吗？”

    唐笑知道，每次她大闹之后，顾君寒都会去书房。

    管家嘴角抽了抽。

    这女人就不能消停点，少爷刚刚睡下。

    管家想再说什么，男人已经迈着长腿走进来，管家和佣人毕恭毕敬地退到一边。

    男人大步走过来，墨色的眸子一点点变得犀利，“要见我？”

    他身高腿长，接近一米九的身高，冷硬霸道的气息席卷过来，整个房间瞬间低了几度。

    虽然是初夏，站在远处的管家和佣人还是觉得浑身发冷。

    任谁都看得出，少爷此刻心情糟糕到极点。

    只希望这女人不要再说不要脸的话刺激少爷。

    男人眼神太过犀利，再次见他，唐笑心潮涌动，没人知道她故作平静外表下，掩饰着怎样一颗躁动的心。

    她真的重生了，这个男人活生生的站在她面前。

    前世他毫不犹豫地跳进大海，不知道后来怎样。

    这不重要，重要的是，他们又在同一个时空相遇。

    唐笑心口猛跳。

    感受到男人凌厉冷酷的气势不断靠近，唐笑乖乖地躺了回去。