
    顾家老宅。

    顾老夫人安详地坐在轮椅上，望着院门口的方向。

    管家站在她身后。

    “老李，你跟我说说两个孩子最近的情况。好好的笑笑怎么就突然发烧了？”

    管家嘴角一抽。

    少爷明令禁止，他跟唐笑的实情不能透漏给老夫人。

    奈何老夫人抱孙子心切，每天都跟她打听。

    今天更是把她叫回老宅。

    “老夫人，您先照顾好自己，再担心别人，医生说您的病不能忧思过重。年轻人有年轻人的活法，跟咱们不一样。唐小姐就是淋了雨，第二天就退烧了，今天一早就去上课了。”

    为了老夫人的病情，她不敢据实以告。

    顾老夫人听了哈哈一笑，“没事就好，身体最要紧。君寒父母早亡，君墨又没了，我就剩这么一个孙子，怎能不惦记？我现在就希望在我闭眼前，他能给我生个曾孙子，诺大的顾门不能压在他一个人身上。”

    说到这些老夫人语气苍凉。

    管家轻揉她的肩膀安抚。

    整个顾门，如今只有少爷支撑。

    至于二叔和那些旁枝虎视眈眈地盯着这块肥肉，都想摸进自己口袋。

    他们也不想想，这么大的顾门，他们吞得进去吗？

    何况，少爷那样的人，岂会让顾门旁落。

    “老夫人，您别担心。少爷年轻，再过几年要孩子也不迟。再说唐笑还在读书，以后要当演员，也不会太早想要孩子。”

    少爷和唐笑两人都没圆房，怎么会有孩子。

    她真希望少爷哪天开窍，踢走狐狸精，重新迎娶一位世家名媛开枝散叶。

    顾老夫人叹了一口气，“我就担心君寒欺负笑笑，那就真对不起我那九泉之下的老姐妹了。”

    管家抽了抽嘴角。

    唐笑不把少爷吃得渣子都不剩就不错了。

    “老夫人，您不知道少爷把唐小姐宠的，真叫天上有地上无。”

    顾老夫人捂着嘴笑，“我也听说了，昨天唐笑去医院看唐经纬，君寒也去看他岳父了。”

    管家：“……”

    这谁传的话，出入有点大。

    “当初订婚我还怕他不愿意，没想到他想都没想就同意了。笑笑是好孩子，就是脾气娇纵了点，慢慢来就好了。”

    这话管家都不知道怎么接。

    少爷当初同意跟唐笑订婚，八成就被她的美貌迷住。

    至于唐笑的脾气，天可怜见的。

    那可真不是一点半点的骄纵。

    三天两头跟人私奔，也就他们家少爷能忍。

    当然这些话，她就是烂在肚子里也不会跟老夫人说。

    心里腹诽千万句，到嘴边却变成了一句，“少爷疼唐小姐疼的紧。”

    老夫人听了又笑了，笑到后面有点咳。

    “老夫人您小心点。”

    管家赶紧把水递给她，她轻轻抿了一口又还回去，“我没事，就是高兴。现在什么时间了，俩孩子也该到了。”

    管家看了眼远处的落地钟，正要说话，外面，顾君寒和唐笑已经一前一后走进院子。

    老宅是四合院，车子只能停在外面。

    “快推我过去，笑笑和君寒来了。”

    她盼了一天，总算把人给盼来。