
    唐笑下午一直记着回老宅这边，去图书馆找剧本没找到合适的，就回了宿舍。

    想想也是，图书馆多是老掉牙的剧本。

    新编写的肯定都捏在老师手里，怎么会轻易给人。

    她记得前世郁老有一个短篇喜剧，后来拍成电影。

    当时并不被人看好，谁承想一上映就成了黑马，一举拿下那年的票房冠军。

    大概剧情唐笑记得，只是她想演得经过郁老同意。

    还有一个问题是，她不知道此时郁老有没有创作出那个剧本。

    郁老虽然认识她，她贸然提出这种要求总觉得有点突兀。

    怎么办呢，到底怎么跟郁老联系呢？

    唐笑躺在床上想着想着就睡着了。

    许是发烧后遗症，这一觉她睡得很沉。

    还是蓝芯把她叫醒，“笑笑，你不是要去亲戚家，现在都四点了！”

    四点了！

    跟司机约的四点半。

    唐笑顿时清醒了，快速冲了澡收拾好走到校门口刚好4：25。

    还有五分钟，她决定撩一下顾君寒。

    唐笑走到校门口榕树下，拿出手机点了话筒。

    她把顾君寒的昵称改成‘喵总’。

    你的狐狸我的喵！

    “亲爱哒，我已经上车十分钟了，很快就到了哦！”

    “你下班了吗？我在奶奶那等你啊！”

    说完还觉得不满意，对着屏幕“木啊”一下。

    既然决定喜欢顾君寒，那就从今天开始对他好。

    就算他是座冰山，唐笑也有信心把他融化。

    女孩静静地站在树冠下，脸上碎影斑驳。

    她换了白色体恤和牛仔背带裙，头发披在身后，精致的五官略施粉黛。

    周围的景色失了颜色，只剩那道白蓝色倩影。

    她拿着手机，不知道在跟谁聊着微信，杏眼弯弯，看起来心情很好。

    顾君寒心底却升起莫名的烦躁。

    什么时候，她能在他面前，也能真情流露。

    滴滴滴。

    有微信进来

    顾君寒划开手机，点开‘你的狐狸’发的三条语音。

    “亲爱哒，我已经上车十分钟了，很快就到了哦！”

    “你下班了吗？我在奶奶那等你啊！”

    “木啊！”

    司机：……

    顾君寒：……

    唐笑发完语音走到路口，这才看见停在那的顾家豪车。

    她不想太高调，早上就让司机把她放这，并告诉他以后就在这等。

    这会看见车已经到了，她走过去，拉开右侧的后门，赫然就看见男人一身高级定制的黑色西装，正面无表情地看着她。

    唐笑愣了一下，没想到顾君寒也在。

    不过她很快反应过来，眉眼一弯，“亲爱哒，你来接我，我超开心哒！”

    说完也不等顾君寒说话啪地关上车门，哒哒地跑到另一侧，开门上车。

    麻烦顾君寒给她让位置，简直找死。

    唐笑很有自知之明，坐上车关上车门，跟司机吩咐，“师傅开车吧，奶奶肯定等急了！”

    顾君寒：……

    刚才在校门口不紧不慢发消息地人不知道是谁？

    看见他这会儿着急了。

    唐笑坐上车脑子冷静下来，她不敢看顾君寒。

    这男人在，周围的空气都好像凝固了。

    对了，她刚才给他发的微信……