
    主持人宣布中场休息，唐笑去了厕所。

    出来洗手时，洗手池旁边白色大理石台面上突然出现一个人影。

    为了不排队，她特意来的二楼卫生间。二楼没重新装修，还是十多年前的风格。

    光线昏暗，设备老旧，来的人很少。

    唐笑转身，温如初正笑容满面地看着她。

    “笑笑，你表演得非常棒。得到郁老肯定，真替你高兴。”

    温如初灰色西装长裤，白色衬衫。天气炎热，上面两粒扣子解开，带着几分狂野的味道，跟他温润如玉的气质有点格格不入。

    唐笑面无表情，“谢谢。”

    说完想走，她跟渣男没什么想说的。

    温如初挪了一步拦在她面前，“笑笑，不要跟我分手好吗？昨晚我很晚才睡，我已经离不开你了。”

    这种情话前世温如初经常跟她说，现在听起来真特么的讽刺。

    温如初动动嘴皮子她就信了。

    顾君寒呢，重来不会多说一句。

    她想要什么，第二天就会有人送到她跟前。

    可前世她是怎么做的？

    当着他的面全部扔掉，用手撕用脚踩。

    他的心一定很疼吧！

    这一世，她一定会好好珍惜那个人，对他好。

    再看面前的渣男，唐笑语气讽刺，“温如初，我们已经分手，这么纠缠有意思吗？”

    她都说得这么明白，温如初还缠她，可见从顾门获得利益客观。

    “笑笑，你爱我，你不会离开我的。”温如初语气有些急，本以为说了那样的情话，唐笑会回心转意，而不是无动于衷。

    他的笑笑不该这样。

    她会耍大小姐脾气，但几句就能哄好。

    温如初耐着性子，“笑笑，是不是顾君寒威胁你了，你跟我说，我能帮你的。”

    唐笑无奈地仰头望了望天花板。

    “是谁给你的自信，觉得我会一直爱你。以前是我眼瞎，明确告诉你，我现在只爱顾君寒，这辈子下辈子下下辈子都是。”

    既然他执迷不悟，她就捶醒他。

    唐笑扬起脸，继续说道，“他是我未婚夫，我是他想共度一生的人，他为什么要威胁我。倒是你，缠着有夫之妇算怎么回事？”

    虽然是张桂花的妆容，黑白分明的眸子依旧美得让人移不开视线。

    毕竟是他爱过的女人，如今亲口听她说出这种话，温如初心口顿觉一痛。

    他现在还不能放弃唐笑。

    温氏如今举步维艰，绝对不能在这个时候和顾门断了生意往来。

    想到这，温如初强压下心底那股说不清道不明的痛意。

    开口质问，“笑笑，顾君寒他凭什么把你抢走，除了顾门，他哪里比得上我？他就是出身高贵，他有什么？”

    “他哪里都比你强！他又帅又有钱人品又好从来不会利用我！明确告诉你我已经是他的人！”

    温如初险些站不稳，“笑笑，你……你怎么能这么做？你在骗我！”

    唐笑是怎么样的人，他了解。

    平时亲她额头都不愿意，说所有的一切都留到新婚夜。

    她怎么会这么快把自己交给顾君寒？

    唐笑轻呵一声，“需不需要我描述下现场，你才信？”