
    “把电话给她。”

    顾君寒又重复了一遍，语气里透着不容置喙的霸道冷酷。

    管家没敢再说，直接把电话递给唐笑。

    因为几次逃跑，唐笑的手机被下人保管。

    其实她跟顾君寒共用一个id，无论她给谁打电话，顾君寒那里都有显示。

    很快从通讯录找到唐家电话，唐笑拨了过去。

    唐家管家接的电话，听到是唐笑的声音，话筒差点扔了。

    “大……大小姐，老板，他出门了！”

    还是晚了一步！

    唐笑把电话丢还给管家，下床朝顾君寒走过来，语气急切，“顾君寒，你愿意信我吗？我真没耍花招。我昨晚做了一个不好的梦，担心我爸会出事，我得去找他！”

    唐笑说得语无伦次，她不知道该怎么说服顾君寒。

    但她保证说的都是真的。

    管家眉角跳了跳。

    她说什么了？

    果然又来了。

    这女人，不愧是学表演的，眼睛一眨就是一个主意。

    打完电话现在又要去找人！

    少爷，您可千万不要答应这个女人，准是跟温如初商量好了，这次连唐老板都被算计进去了。

    此时唐笑距离顾君寒只有一尺远，歪头看着他。

    茶色的眼眸跟掺了水一样，楚楚动人。

    里面有期待，有憧憬。

    全是他没看过的风景。

    顾君寒视线从她的头往下，最后落在她那双白皙饱满的小脚上。

    她没穿袜子，赤脚踩在地板上，脚趾晶莹圆润。

    顾君寒的眸色一寒，弯腰把人打横抱起。

    唐笑双脚突然离地，她吓了一跳，奋力挣扎，“顾君寒，你有话好好说，我保证不耍花样，你不信可以跟我一起去！“

    她是真的要救唐经纬，再晚来不及了。

    顾君寒这是要做什么？

    男人抱着她走了几步把她放到床上，唐笑睁开眼，心有余悸。

    不是把她关进小黑屋？

    她害怕那个地方。

    “穿上袜子，让司机备车！”男人面无表情的开口，声音依旧冷酷没有温度。

    唐笑这才感觉脚底发凉。

    她畏寒，从小手冷脚冷，每次月经都疼得死去活来。

    没想到，这个小细节，他居然记得。

    “你真同意我去找我爸？”唐笑问了出来，男人原来这么通情达理的吗？

    “不去？“男人挑眉。

    “去去去！我去，这就去！”唐笑如小鸡啄米。

    顾君寒同意了！

    这是个好的开始。

    唐笑跳下床乖乖地穿了拖鞋，进衣帽间换衣服。

    一旁的管家嘴角一顿猛抽。

    她说什么了？

    这女人就是狐狸精，几句话就让少爷相信了她！

    怎么会有这种女人？

    昨天还跟别人私奔，今天就对少爷摆出一副楚楚可怜的样！

    偏偏少爷就吃她那套。

    唐笑换好衣服，俏生生地站在他跟前，眉眼含笑，“顾君寒，谢谢你，我爸安全后我就回来。”

    说完转身下楼。

    男人望着她的背影，脸色又冷了下来。

    管家大着胆子开口，“少爷，您放心，都安排好了，唐小姐逃不掉的！”

    作为顾君寒的下人，他们第一任务就是监视和跟踪唐笑，并及时跟少爷回报情况。