
    后台。

    唐可儿早化好妆换了剧服，此时正站在幕布后面跟女魔头讨论剧情。

    女魔头要求极其严格，演技上精益求精，经常鸡蛋里挑骨头。

    唐可儿也怕她，但她今天找女魔头请教另有用意。

    让她惊喜的是温如初真的请来了郁老。

    前不久，郁老给温如初引荐一位知名导演，温如初去试镜得到男二角色。

    如果她今天得到郁老赞赏，会不会也会帮她引荐？

    唐笑进来的时候，唐可儿故意给了她一个背影。

    唐笑有点莫名其妙。

    她又不想问女魔头问题。

    化妆师训练有素，很快给唐笑化好妆。

    唐笑又去服装室选衣服，服装室琳琅满目，唐笑一眼就看中一套，刚换好。

    外面黄伟压着嗓子喊。

    “妈，快出来，报幕了，我们马上登台。“

    主持人：“下面请欣赏表演系一班唐可儿等同学带来的话剧《梦想》，掌声有请。

    黄伟咬牙切齿的嘀咕：学渣上台都不配有姓名！

    唐笑：……

    报幕词是唐可儿提交的，她当然不会让别人抢了她的风头，何况人家是几人演技的杠把子。

    表演开始。

    学校废墟旁的一处空地。

    唐可儿饰演的支教女教师袁小梅拄着拐杖一瘸一拐地走过来。

    一个月前的川省发生6.8级地震，袁小梅往返两次，为了救出教室里最后一个学生张军，跑出的瞬间教室坍塌，她左腿被压住骨折，打上石膏后，袁小梅就返回大山。

    袁小梅的视线一一扫过坐在小板凳上的五个孩子。

    今天依旧少了一个。

    “张军今天还没来吗？”袁小梅皱着眉问，眼神写满了担忧。

    她26岁，大学毕业后主动申请来这里支教，一待就是3年。一场地震，让学生学习环境更加糟糕。

    “老师，张军爱学习，肯定是他妈不让来。”同学甲说。

    袁小梅点头，沉思片刻。

    “你们先自学，我去他家一趟，不能让他落下功课。”袁小梅说完拄着拐吃力地转身。

    几个孩子跑过来围住她，“老师，你的腿能行吗？过几天再去吧。张军家在半山腰，有一里地呢。”

    袁小梅笑了一下，眼里是柔和的光，伸手摸了摸同学甲的头顶，“我晚去一天，他就多耽误一天，张军爱学习，他一定着急，我得去看看。”

    几个孩子点点头，目送着她离开。

    下面有一小波掌声。

    阎文清面色严峻，没说话。

    刘志勇看了看她，“阎老师，唐可儿表现不错，是个好苗子。”

    阎文清扫了他一眼，连个笑脸都没给，“看看再说。”

    刘志勇又看了看郁老，郁老看都没看他，盯着舞台的眼睛突然一亮，刘志勇也看了过去。

    灯光转到另一边。

    张军穿着短裤站在院子里，双手举过头顶，手里托着个碗口粗一米长的圆木。

    额头上豆大的汗水往下滴，背心前面都湿透了。

    他旁边蹲着40岁左右的中年妇女，手里拿着木条。

    女人低着头，头发梳到脑后，头上盘着布巾，侧脸黑瘦。

    啪！

    张军的小腿肚上又新添一道红印子，她仰头，目光狠戾，嗓音有点哑，“还去上学吗？