
    姜暮云暗暗咬唇，她知道这种时候辩解，一点好处都捞不到，还会让唐经纬觉得她没教好唐可儿。

    眼下，当着顾家司机的面，她别无选择，只能委屈自己女儿。

    顾门可不是她能得罪得起的，就是唐家在顾门跟前也不够看。如果没有两位老太太的交情，他们绝对高攀不起。

    想到这，姜暮云已经作出了决定，随即责备地看向唐可儿。

    “以后这种话不要再说，赶紧跟姐姐道歉。要好好跟姐姐相处知道吗？唐家就你们几个孩子，要互相帮扶。”

    唐可儿：“……”

    委屈巴巴的哭都不敢哭出来。

    关键时刻亲妈毫不留情就把她推出来。

    她能怎么办？

    只能忍着。

    还得道歉。

    “姐，对不起，我错了，我以后不会乱说了。”唐可儿乖巧地低着头，咬唇。

    道歉已经是最好的结果，唐经纬要是发火，就不是道歉这么简单。

    唐笑很满意母女俩的表现。

    今天算是给唐可儿一个警告，看她以后再敢乱嚼舌根瞎告状。

    唐笑说出来的话更加深明大义，“我也是为咱们唐家好，这话要是传出去，影响我跟顾少感情是小，我怕妹妹的名声从此就不好了。明天整个帝都贵圈都会说你破坏姐姐婚姻，你以后想嫁进豪门就难了。你还是明星，虽然是三线，跟普通人到底不一样。万一上热搜，想洗白都难。”

    唐可儿：……

    心里有一万句mmp。

    好人都是唐笑，她是小人！

    今天唐笑不但脑袋开光，嘴巴也也开光了。

    她跟母亲两人都不是她对手。

    是她大意了，着了她的道！

    唐笑，咱们来日方长啊！

    她今天有多丢人，改天她一定加倍奉还！

    没了顾门，唐笑这个蠢货还能仰仗什么？

    心中愤愤不平，面上还一个劲地道歉，“姐，我知道错了，你教训的对！”

    看看，被打了，还得说她打得好。

    唐笑勾着唇轻笑出声，这种感觉真他么的爽。

    智斗白莲花第一回合大获全胜，唐笑很满意自己的表现。

    高兴之余，她并没忘记自己今天留下的主要目的。

    “爸，姜阿姨，那我母亲的公司什么时候交接？我已经满18周岁，我家顾少也有这个能力代我管理公司！”

    这事今天既然提出来，就要讨个说法。

    唐笑这是势在必得了！

    唐经纬看向姜暮云。

    姜暮云勉强挤出一个笑，吞吞吐吐说道，“笑笑啊，前两年你还未成年，公司交给我打理之后为了工作方便，法人的名字改成了我。交接没问题，但需要一些时间，你放心，我明天就联系公司法务，立刻着手办理。”

    有顾门在，姜暮云知道，公司她留不住，必须得还给唐笑。

    但多久还就是她的事了。

    “行，到时候我让顾家律师过来交接。”

    姜暮云：……

    算盘落空，脸色直接由白转青。

    没理会姜暮云，唐笑又嘱咐父亲几句就离开了唐家。

    顾君寒住的坠星湖别墅距离半山别墅只有半小时车程，收拾了白莲花唐笑心情颇好。

    此时的某人，正盯着手机。