
    台上。

    郁老继续说，“唐笑小友虽然这次得了高分，但她确实打破规矩，为了公正起见，以儆效尤，我们决定给唐笑一个机会。只要她期末汇演拿到70分，就可以继续留在学校。”

    下面哗然。

    “唐笑这算留校察看呗，我就说郁老就是再看好她，也不可能直接让她通过！”

    “郁老很公正，唐笑要是真有演技，期末汇报也应该发挥出色才对！”

    “突然有点期待期末汇报怎么样？唐笑那个学渣还能超常发挥吗？”

    “你们都没注意郁老说的是70分吗？”

    唐笑的心跟着提了起来。

    70分！

    这次不再是及格分数。

    她明白郁老的用心，希望她期末汇报能有好的表现。

    可是电影学院表演系的70分含金量极高，不努力绝对拿不到。

    随后郁老又笑眯眯地看向阎文清，“长江后浪推前浪，文清，你再固执己见，你的学生都要超过你了！

    阎文清是郁老得意门生。

    大学毕业后在外闯荡两年，因为性子直得罪不少人，演绎事业也没起色，后来回电影学院发展。

    她有才华，但凡有才华的人性子都傲。

    阎文清骄傲了半辈子，郁老希望通过这件事，她能明白。

    人无完人，无论是谁都有闪光点，都有可取之处。

    被自己老师点名，阎文清直接气笑了。

    “郁老，您说的有道理，我回去会考虑。不过我有个条件，唐笑既然能改剧本，期末汇报的剧本我就不准备了。”

    阎文清说完起身离开，她的骄傲不允许她向一个小丫头片子低头。

    她阎文清的剧本在娱乐圈虽然不算最顶级，也不是满大街乱飞谁想要就要，不想要就不要那种破烂货。

    唐可儿气得双手握拳，恨不得手撕了唐笑。

    好好做个人安安分分演戏不好吗？

    咋就那么能作呢？

    改剧本？

    你改得可是女魔头的剧本，06级每次期末汇报剧本都是女魔头精心设计。

    好剧本是成功的一半，没了女魔头的剧本，表演拿高分，简直做梦！

    黄伟张惊得嘴巴合不拢，“亲妈，女魔头这是抛弃我们了？”

    他好不容易表演及格一次，不会成为他在电影学院的绝唱吧！

    唐笑也愣了一下，没料到阎文清会做得这么绝。

    她哪会写什么剧本，连演技都还是门外汉。

    可阎文清说出的话绝对不会收回。

    意思就是他们小组要自己写剧本，或者管别的老师要。

    但跟谁要，都会得罪阎文清。

    一会儿唐可儿气的眼眶泛红，也跟着阎文清出去了。

    明眼人一看就知道怎么回事。

    黄伟眯着小眼睛盯着唐可儿的方向，“亲妈，你放心，所有人抛下你，我也不会。”

    唐笑今天的表演真的震慑了他，他觉得跟唐笑能学到更多！

    唐笑无奈的勾着唇角，“黄伟，你觉得期末我们演个喜剧怎么样。”

    黄伟眼睛里放光，“那感情好。”说完又捂住嘴，“可是女魔头不喜欢喜剧。”

    黄伟喜欢表演喜剧，但阎文清不喜欢。

    “那得看谁写的。”说着看向郁老。

    黄伟：“……”