
    “‘我家顾少！’哈哈哈，顾爷，唐笑这是脑子烧糊了？她真嫁给你，你敢娶吗？”

    陆子尧一身休闲装，慵懒地窝在沙发里，桃花眼里眸光潋滟，唇角都是幸灾乐祸。

    难得有机会揶揄顾君寒这座冰山，他当然不会放过。

    顾君寒把手机反扣在茶几上，身体往后一靠，狭长的眸子晦暗不明，不知道他在想什么。

    “陆子尧你闭嘴，没人当你死了！”坐在旁边的宁恒端起茶杯喝了一口，他的手很好看，却白皙得过分。

    细看，脸色也略带苍白，整个人都给人一种凉薄虚弱之感。

    嗷！

    陆子尧桃花眼一眯，假装嚎了一嗓子。

    “顾爷，小恒恒欺负我。您可要替小的做主，小的也是为你的终身大事考虑，你都25了，处男之身还在。你是顾门门主，这说得过去吗？外人知道会怎么想？还以为你有病？危及顾门商业帝国怎么办？不如你考虑考虑唐笑，这妹子虽然智商不行，脾气不行，但她脸还行。”

    顾君寒：……

    “不行。”顾君寒还没说话，宁恒斩钉截铁的拒绝。

    陆子尧拍桌不满。

    “为什么唐笑不行？小恒恒你就是对唐笑有偏见？唐笑那张脸放娱乐圈绝对能吊打一线小花，身材更是一级棒，跟咱顾爷，顾爷不亏。再说你还指望咱顾爷自己谈恋爱？他知道怎么哄女孩子开心？人家女孩子跟他撒娇，他都看不懂。我看手机里的视频，唐笑就是对我顾爷动心了！”

    咳咳咳咳！

    顾君寒一口水没喝完，差点喷出来。

    唐笑对他动心！

    陆子尧是有多瞎，看不出来那个女人一直在演吗？

    从早上醒了开始，一直到刚刚，她都在演戏！

    一口一句亲爱哒，噎得他晚饭都没吃。

    陆子尧赶紧拿纸巾要给他擦，“顾爷，别激动，我懂你！”

    “滚！“

    “嗷嗷嗷，顾爷不爱我了，你果然外面有野女人了！快说，野女人是不是唐笑！”

    宁恒没说话，说唐笑对顾君寒动心，他是不信的。

    那个女人怎么会对顾君寒动心？

    顾君寒凌厉的视线扫向陆子尧，“我把你身份放出去，你说明天会发生什么？”

    赤果果的来自暗黑大佬的警告！

    陆子尧瞬间跟被顺了毛的猫，桃花眼一眯，“我顾爷英明神武，才不需要女人这种生物！”

    话音刚落。

    几人这才看见不知道什么时候站在门口的唐笑。

    女人白色体恤，蓝色牛仔阔腿裤，扎了个马尾。

    杏眼弯弯，青春无敌。

    这是那个飞扬跋扈的唐笑？

    突然变得没攻击力了？

    唐笑径直进门换了鞋子，看见客厅的几人，先是一愣，随即微微一笑，“你们来了，在跟我家亲爱哒聊什么？”

    你家亲爱哒！

    卧槽！！！

    陆子尧扶住宁恒的肩膀才稳住，差点被唐笑一句‘亲爱哒’掀个跟头。

    唐笑是不是魔怔了？

    这女人不会真喜欢上他顾爷吧？

    狐疑地看了看唐笑，又看看顾君寒，视线在两人身上转换。

    特么的顾爷是不是偷偷把人睡了？

    以前这女人可不会跟他们打招呼，还叫顾君寒亲爱哒！