
    描述现场……

    温如初极力压制自己起伏的胸口。

    笑笑以前绝不会说这种露骨的话。

    顾君寒他凭什么？

    他跟唐笑青梅竹马，顾君寒算个什么东西？

    似乎是压抑下什么情绪，温如初用从牙缝里挤出的语气说道，“笑笑，现在离开他，我不怪你！”

    呵呵。

    骗鬼呢？

    她前世心瞎眼瞎，才会相信他的鬼话。

    “不好意思，顾君寒超级棒，跟他睡一辈子都睡不腻！”唐笑说完就走，再留下来，她都想找地缝钻进去。

    这种赤果果的话，她绝对不会承认是她说的。

    “笑笑，不要闹了，你到底要怎样我都答应你？”

    温如初说着一把捏住唐笑的手腕。

    如果唐笑想激怒他，那么她做到了。

    该死的，这女人已经变心，他还是放不下她。

    唐笑刚想说话。

    门口，不知何时出现了那个熟悉的挺拔身影。

    男人视线落在她被人捏着的手腕上。

    唐笑吓了一跳。

    她怕顾君寒误会。

    顾不得多想，唐笑求生欲很强地甩开温如初，直奔门口暗影里的男人扑过去。

    “亲爱哒，嘤嘤嘤，有人欺负我，你怎么才来？”

    说话时候，小手还在他后腰处胡乱一把，顾君寒身体顿时一僵。

    视线落在她那张又黑又黄的脸上，此刻在他衬衫上一蹭，花猫一样滑稽。

    女孩的声音又软又娇，还带着责备？？？

    她还有理了？

    上个厕所也能偶遇前男友。

    忘了自己身份了？

    他顾君寒名义上的女人，也不能被别的男人染指。

    “亲爱哒，你怎么不说话？”唐笑小声讨好，不知道顾君寒听到多少，如果他只看到温如初攥她手腕，她怎么解释好？

    女人湿漉漉的眼睛盯着他心烦意乱，腰上的小手搂得他呼吸不稳。

    明知道她在演戏。

    听了她又娇有软的话，被她紧紧地抱着，所有的怒火居然平复下来。

    算她实相！

    看着抱在一起的两人，温如初很快收起所有情绪，“顾少。”

    唐笑翻了个白眼。

    真佩服温如初的演技！

    翻脸比翻书还快。

    前脚在撬人家未婚妻，后脚若无其事地跟人家未婚夫打招呼！

    谁给他的脸？

    顾君寒面无表情，声音更是冷得让人背脊发凉，“找我未婚妻聊什么？”

    唐笑唇角弯了一下。

    这男人跟前世一样，霸道，占有，欲强。

    她喜欢。

    “我问笑笑点事情。”

    “问什么？现场描述？”

    温如初讪讪地搓了搓手，“顾少，你别误会，我没这个意思……”

    “那是什么意思，想拐走我的笑笑？回去告诉你父亲，城东那个工程给陆家了。”说着，抬手在唐笑穿着花衬衫的肩膀上用力捏了一下，宣示所有权。

    唐笑一口老血差点喷出来。

    我的笑笑……

    顾君寒这种高冷霸总是怎么说出这种话的？

    温如初已经顾不上唐笑，温氏有损失，父亲更不待见他，“顾少，你听我解释……我跟笑笑只是……”

    “西城的项目也给陆家了！”

    温如初：……