
    人活着总要长记性。

    她是死过一次的人，再见唐可儿没亲手掐死她，已经算便宜她了。

    她倒好，还拿前世那些低级手段对付她呢？

    不好意思。

    她钮祜禄·唐笑不吃那套。

    看见唐笑的眼神镇定又锋利，唐可儿更加心虚，她小心翼翼地看向唐经纬，解释，“爸，我也是为姐姐好，我没别的意思。”

    你有别的意思！

    可你不敢说！

    咋不憋死你！

    唐笑淡淡地笑了一下，“我已经满18周岁，想尝试着自己管，就算我没时间没能力，我家顾少他有啊！妹妹，你说是不是？难道你在怀疑顾少的能力？”

    唐可儿：“……”

    怀疑顾少的能力？

    她怕是活到头了。

    顾少18岁凭一己之力，雷霆手段，拯救风雨飘摇的顾门于危难，三年就让顾门雄霸帝都顶级豪门之上。

    顾门的产业更是遍布整个华国的经济命脉，顾门到底多有钱？商业帝国有多大？

    有人说你每花出去10块钱，就有一半是顾门的。

    别说帝都，就是整个华国大佬，神特么的敢怀疑顾门主的能力？

    那是对真理的质疑好吗？

    怕是真真真真活腻了。

    唐可儿吓的一连吞了几口口水。

    没想到唐笑居然找顾少做靠山。

    吓得说话都结结巴巴的，眼圈一红，“姐，我没有……我……怎么敢怀疑顾少。”

    嘤嘤嘤。

    她真没有怀疑顾少啊，她分明是质疑唐笑这个蠢货好吗？

    她有什么脸把自己往顾少身上贴，之前跟温如初几次三番私奔她都忘了吗？

    唐可儿心里憋屈，她又不敢说，最后都化成了嘤嘤嘤。

    唐经纬心里烦，就觉得这女儿就知道哭。

    唐笑满意地勾勾唇。

    果然拿出顾君寒，所有人都闭嘴了。

    就在唐经纬想开口时，唐可儿却突然抬起头，眼睛瞪的雪亮。

    “可是，姐你说过，你不想跟顾少结婚，这辈子只嫁给温如初。你要是嫁给温如初，顾少还会帮你吗？”

    唐可儿一副委屈巴巴、想说又怕唐笑杀她灭口的表情。

    本来她不想说，可她最看不惯唐笑那得意的样，更不能让她夺走母亲手里的公司！

    索性唐笑说开了，她也不想掖着藏着！

    关键时刻给唐笑捅刀，她最擅长！

    她不信。

    唐笑说出这种荒唐话，唐经纬还会惯着她，还会把公司交给唐笑。

    啪！

    唐笑抬手直接甩了她一巴掌！

    动作又快又狠！

    所有人都没反应过来。

    清脆的响声，响遍硕大的客厅。

    下人都低下头，假装啥都没听见。

    大小姐以前飞扬跋扈，却从没甩过二小姐耳光。

    还以为今天大小姐明事理了，结果……

    比原来更嚣张更霸道！！！

    不过他们看着也很解气是怎么回事？

    姜暮云也震惊了，亲生女儿被打，跟打在她脸上没区别。

    强忍住内心不断翻滚的情绪，姜暮云保持微笑，就是看上去有点扭曲。

    唐笑甩了甩手。

    “妹妹，这种话我不想再听到第二次，我以前随便说的话你倒是记得清楚。我不嫁给顾少我和他订婚干嘛？开玩笑吗？拿婚姻当儿戏吗？我刚打算好好跟他过日子，他知道你这么说，他会怎么想？”