
    唐笑记得前世的车祸地点，她让司机加快速度，赶到地方时并没有碰见唐经纬的车。

    这让她心安不少。

    唐经纬还没到，一切就来得及。

    司机把车停在路边打着双闪。

    唐笑拨唐经纬的手机，之前都是无人接听，这时终于接了起来。

    唐笑难掩激动，她有一肚子话想说，到了嘴边直接变成一句话，“爸，我是笑笑，你赶紧把车子停到一边，告诉我你的位置，我去找你。“

    唐经纬拿手机的手都在发抖。

    是他的笑笑，笑笑终于愿意跟他说话了。

    “笑笑，爸爸在……“

    许是接到唐笑电话激动的，唐经纬没握住方向盘，车子突然打滑，冲进了路边的草坪。

    这时，对面一辆大货车穿过护栏直接朝他的方向冲了过来。

    唐经纬猛地瞪大双眼，要不是他冲进草坪，他在原来的位置瞬间就被大货车碾压了。

    嘭！

    手机里传来一声巨响。

    “爸，你怎么了？“

    回答她的是手机嘟嘟的响声。

    这时前方50米处火光冲天。

    唐经纬出事了！

    唐笑推开车门就往外跑！

    大雨倾盆，唐笑刚到外面就被淋湿。

    她顾不得这些，抹了一把脸，继续往前跑。

    爸爸一定会没事！

    他那么善良的人，怎么会遭遇横祸？

    前世一定是父亲帮她这个逆女挡了灾才会离开。

    唐经纬死的时候，她正在跟唐经纬闹别扭。甚至连他葬礼都没参加，也没见到父亲最后一面。

    后来她才知道，她是想念唐经纬的，但那时候被仇恨冲昏了头。

    就以为唐经纬和奶奶把她推进火坑。

    却不知，父亲离开后，她最后一个亲人也离开了。

    直到怀孕，她才知道子女之于父母的意义，是生命的延续，是爱的传递。

    才明白唐经纬对她的爱。

    唐经纬跟她说，顾君寒人不错，爸不会看错人。

    当时她还嗤之以鼻，不管唐经纬怎么说，她就是听不进去，一心只想跟温如初私奔逃走。

    现在想想，爸爸果然没看错人。

    爸，你一定要挺住！

    大雨里，一个纤瘦的身影飞快的奔跑。

    生怕她跑得慢一点，唐经纬就会消失一样。

    跑到的时候，大货车已经着起火来，一股股的浓烟冒出来。

    路边的两辆小轿车已经变形。

    黑色的那辆奔驰正是唐经纬的爱车。

    “爸！”她大喊。

    唐笑要冲过去，却被人一把拦住。

    “你放开我，我要去救我爸，他还在车里。”

    “笑笑，我在这。”

    是爸爸的声音。

    唐笑转过头，这才看清拉住她的人就是唐经纬。

    爸爸没事，他还活着。

    有什么比失而复得更重要？

    唐笑瞬间泪如雨下，扑倒唐经纬怀里紧紧抱住他，“爸爸，你还活着，我以为再也见不到你了。”

    唐经纬被唐笑狠狠的一撞差点站不稳，难掩激动拍着她的背，“笑笑，爸爸没事。”

    他的笑笑终于原谅他。

    唐经纬录完口供就被唐笑送到医院，医生给唐经纬包扎的功夫，唐可儿和温如初也到了医院。