
    唐可儿居然在表演时出戏，这是从没有过的事。

    唐可儿看着文弱乖巧，其实内心非常争强好胜，这一世唐笑重生后的切身体会。

    唐笑拥有的一切，她都要抢过来，唐笑没有的，她更想拥有。

    特别是演技，一直都是她引以为傲的东西。

    她刻苦钻研，不断打磨，为的就是有一天，能把唐笑踩在脚下。

    唐笑也愣了一下。

    这是她重生后第一次使用郁老的人生体验，她心里没底。

    虽然感知到了张桂花的一生，却不确定自己能否演绎好这个角色。

    每个角色都是有灵魂和生命的。

    阎文清给学生布置的作业中的角色，人物介绍部分非常简短，更多的是留给学生自己发挥，自己创造角色。

    剧本上有角色的台词和动作，但是没有角色的情绪，或者是情绪的表现手法。

    她只给出故事的结局和人物的大概走向。

    一千个人心里有一千个哈姆雷特。

    每个人的演绎方式不同，理解程度不同。

    但，这就是艺术，你表现得好，会形成所有人的共鸣。

    这几分钟的表演，看似简单，实际上唐笑需要把之前对人物千头万绪的理解，合情合理的表现出来。

    这就考验演员基本功了。

    潜意识她觉得张桂花就该是这种反应，至于演得怎么样。

    观众如果没有强烈的表现，她根本注意不到。

    那就只能观察对手的反应，然后做出调整。

    唐可儿出戏，从她震惊慌乱的眼神，唐笑可以很肯定地告诉自己。

    就是因为她对张桂花这个角色把握到位，震惊了唐可儿。

    这样的认知给了唐笑信心。

    所以，她对人物的理解没有问题。

    接下来，就是跟唐可儿较量的最终时刻。

    再抬眼，就连黄伟都看出他亲妈的眼神跟刚才又不同了。

    之前是中规中矩，虽然表现出母亲的固执和挣扎，而现在，唐笑眼里有光。

    这种东西叫自信。

    唐可儿也被她眼底的流光刺痛了一下。

    不可否认唐笑刚才的表现确实超出她正常水平，不过是瞎猫碰上死耗子而已。

    唐笑怎么会静下心琢磨演技？

    那接下来的高潮部分，她就让唐笑知道，什么叫爬得越高，跌得就越惨。

    唐可儿很快调整好情绪，她擅长情绪管理，否则前世如何蒙蔽唐笑？

    26岁的袁小梅活波开朗，她深深的爱川省的大山，爱这里的一切。

    爱她的事业，也爱这几个可爱的孩子。

    “大姐，人活着是要有梦想的。生命是可贵，可在梦想面前也会黯然失色。能说说你为什么不让张军去上课吗？我希望能帮到你？”

    袁小梅笑起来淳朴热情，非常有感染力，看得出她是真心喜欢教书，真心为学生着想的老师。

    女孩笑容清丽，张桂花却不领情。

    她挺了挺背，身体微微站直，黑黄的脸上眼睛先是一眯，随后瞪大。

    略带嘲讽地看着袁小梅，眼神犀利，昭示她饱经沧桑，又像能看穿一切。