
    “你帮我？你怎么帮我？张军爸爸是老师，送学生回家途中被人贩子连捅16刀，当场就断了气。张军大哥为了救同学，被泥石流埋了，再就没醒。他们都说要实现梦想，要做对社会有用的人，结果呢？他们连活着的机会都没有。”

    张桂花一声声的控诉，一步步朝袁小梅紧逼，眼神迸射出骇人的光芒。

    她虽然没文化，可她也知道该让孩子多读书，知识能改变命运。

    可是命运又是怎么对她的？

    为了所谓的梦想，她失去了两位生命中最重要的人。

    她什么都没了，就只剩下一个张军！

    张桂花唇角扁了又收，收了又扁。

    最后右手死死攥住胸口的花衬衫，嘴唇蠕动开口。

    “袁老师，你跟我说说，梦想是什么？梦想比命都重要？一个人命都没了，你还跟他谈理想？”

    张桂花陡然情绪一转，从咄咄逼人的追问，转变成无奈询问，更像是早知道答案的自言自语。

    那种对生活的无奈，对命运的妥协，把一个中年丧偶失去儿子不得不接受命运安排的女人，表现得淋漓尽致。

    这才是张桂花偏执的原因啊！

    袁小梅不自觉地后退一步。

    剧本上没这个动作，她应该向前一步抱住张桂花，去安慰开导她。

    是唐可儿自己怂了！

    张桂花落下那滴泪的瞬间，唐可儿已经被带入她的世界，她的人生。

    她甚至沉浸其中忘了该如何应对。

    阎文清烦躁地摘下眼镜扔桌上，单手遮脸掐着太阳穴。

    熟悉她的人都知道，这是她发火的前兆。

    刘志勇打着马虎眼，“不就是忘词忘动作，谁没犯过这种错误？”

    阎文清压着怒火，“知道为什么电影学院名声越来越差吗？就因为你这种和稀泥的人存在！”

    ……

    刘志勇看了看旁边的郁老嘎笑了一下，压低了声音，“师妹，郁老在，给师兄点面子。唐可儿一直表现不错，这次肯定是发挥失常，你往下看，说不定会有惊喜。”

    啪！

    阎文清捡起碳素笔直接砸到刘志勇面前，“她对手是唐笑，唐笑是学渣啊！她知道什么是演技吗？她有演技吗？跟唐笑演戏，她居然忘词！”

    刘志勇：……

    一时间不知道说什么好。

    此时唐可儿也反应过来，她居然沉浸在唐笑塑造的人物里！

    不愧是学霸，唐可儿快速地调整好。

    “大姐，我知道你担心张军，你放心，以后他的安全我负责！”

    张桂花扫了她一眼，视线最后落在她那条打着石膏的腿上，“袁老师，谢谢你救张军。你能救他一次，能救他一辈子吗？张军留在我身边最安全。”

    张军抹眼泪哀嚎，“妈，我想上学！”

    他话音未落，变故突发，整个世界跟着摇晃起来。

    袁小梅反应最快，大喊，“快跑，是余震。”说完她搂着身边的张军往外跑。

    张桂花已经吓傻了，站在棚子下面眼睛瞪成了铜铃。

    经历几次惨痛的遭遇，她对灾难有恐慌。别说顾及儿子，她连自身都难保。

    把张军送到安全位置，袁小梅又折回来，拉着已经傻掉的张桂花刚跑出去，木头棚子在他们身后坍塌。

    张桂花转身看着变成废墟的木棚，她双手捂脸缓缓蹲下身，“袁老师，张军交给你我放心。”