
    顾君寒收回手臂，站直身体，周身又是冻死人不偿命的气场。

    深邃的五官在昏暗的灯光下更加深邃，有一种穿越时空的距离感。

    就知道，她在骗人。

    她怎么会愿意跟他睡一辈子？

    心口一阵刺痛，他挺直了背脊。

    虽然不知道她为什么突然跟温如初分手。但绝对不会是因为他。

    他们之间不过是协议而已。

    男人的视线越来越冷，最后终于开口。

    “晚上去奶奶那儿吃饭。”

    唐笑挑眉，表情有点为难。

    今天周一，她晚上要排练。

    而且已经和黄伟说好，要去找剧本。

    男人的眉头及不可见的簇了一下，像是看穿她心底的想法，又开口说道。

    “给你请过假了，奶奶听说你发烧不放心，想看看你。不去吗？”

    唐笑连连摆手。

    顾奶奶身体一直不大好，否则顾君寒也不会那么爽快跟她订婚。

    顾奶奶很早就喜欢她。

    她家还在港城时，顾奶奶去港城特意去家里看她。

    只是那时候她年纪小不懂。

    后来才明白，顾奶奶那时候就想让她做孙媳妇了。

    “我下午结束就过去！你来就是告诉我这个的？”

    唐笑语气轻快，说完就觉得不可能，顾君寒就算再爱她，也不可能这么闲。

    这点小事一个电话就能搞定。

    顾君寒正了正神色。

    早上一个朋友打电话要去电影学院，问他去不去。

    顾君寒第一时间就想到了唐笑，早上故意提前出门，就是不想看她演戏。

    结果鬼使神差，他就答应跟着过来。

    陆子尧听说他的安排，嘴巴差点张得合不拢，眼神里都是戏谑。

    这家伙就跟狗皮膏药一样，他走到哪跟到哪。

    生怕他做什么对不起人的事。

    顾君寒眯着眼眸看向她，语气一贯的清冷，“顺路。记得不要迟到。”

    就知道是这样，心里不免失落。

    “好的。”

    重生后唐笑还没见过顾奶奶。

    前世，唐笑跟顾君寒闹得凶，虽然顾君寒有意隐瞒，但顾奶奶还是知道他们不合。

    一度觉得对不起唐笑，是她一意孤行害了唐笑一辈子，拉着她的手跟她道歉。

    病得那么厉害还在安慰她。

    想到这些，唐笑鼻子一酸。

    这一世她一定不让奶奶失望，好好的对顾君寒。

    顾君寒颔首，面上没什么表情，转身要走。

    “亲爱哒！”唐笑叫住他。

    “还有事？”顾君寒转身，女孩眼睛跟掺了水光，又圆又亮。

    被他看得有点心虚，唐笑扬了扬手里的手机，“方便加个微信呗，万一奶奶发现我们相互没有微信，得多心寒？你说呢？”

    唐笑说完都恨不得咬掉舌头，她找的什么烂借口，直接说我想撩你，不就完了。

    顾君寒那么爱她，应该不会拒绝。

    就算现在误会她爱温如初，拒绝了又怎么样？

    她可以多要几次。

    前世他都肯为她死，她厚几次脸皮怎么了？

    管家说得对，全帝都的女人都对顾君寒趋之若鹜，就她不珍惜不领情还嫌弃。

    简直就是睁眼瞎！