
    心中却恨的咬牙切齿。

    蠢货什么时候学会咬人了？

    以前的唐笑飞扬跋扈，但没心机，几句话就能哄好，更不会在唐经纬跟前搬弄是非。

    刚从杀她个措手不及，要不是她这些年一直两张脸皮活着，真不知道如何应对了。

    唐可儿赶紧解释。

    她学着唐笑小心翼翼地去挽唐经纬的胳膊，再抬头时候，眸子里已经蓄满了泪水，一副楚楚可怜的样。

    唐可人这演技，啧啧。

    “爸。”

    唐可儿的声音比她的脸还委屈，“姐姐跟您开玩笑呢，我没谈恋爱，电影学院那些男生哪有我能看上的？再说，我答应过您的事，绝对不会反悔。”

    不管以后她会不会谈恋爱，这个节骨眼上，她必须表决心。

    因为马上有一部唐氏投资大型历史剧要拍，她在里面演女三。

    唐经纬一个不高兴，撤下她就一句话的事。

    到时候姜暮云替她求情都未必管用。

    担心唐经纬不信，唐可儿咬了咬唇，接着说，“爸，你若是不信可以让你手下人去查，若是我违反规定，您从此以后不管我都行。”

    唐可儿这话说的够狠的。

    唐经纬不管她，也就是唐氏影业放弃她，让她自生自灭。

    姜暮云听得心惊肉跳，暗暗责备唐可儿说得太过。

    万一真查出什么，她要怎么挽回。

    工作上的事，姜暮云不便插手，所以只能隐忍。

    唐可儿说完悄悄地打量唐经纬的脸色，她都说到这份上，不知道唐经纬相信多少。

    唐经纬则是看向唐笑，“你妹妹谈恋爱了？”

    唐笑不过是想将唐可儿一军，顺便给她个警告：她钮祜禄·唐笑不是好欺负的。

    至于谈没谈恋爱，她哪知道？

    她都两个月没去上课啦。

    唐笑假装想了一下，脑袋一歪搭在唐经纬肩膀上，“嗷，可能是误会，学校里那些人总喜欢乱配cp。既然没谈恋爱，妹妹，你以后要多注意，跟男同学保持距离，免得传出绯闻，影响你发展！”

    唐可儿：“……”

    误会！！！

    一句误会！

    你知道别人都刀架脖子上了，好吗？

    唐可儿又气又怒，恨不得咬死唐笑，可她又不敢表现出来。

    平时都是乖巧懂事的人设，就算唐笑骂她，她都不还口呢！

    唐笑这么一解释，唐经纬呵呵笑起来，又恢复了慈父面孔，对唐笑更加满意。

    “听你姐姐的没错。”

    唐可儿：……

    神他妈的听唐笑的没错，她自己又谈恋爱又订婚就可以。

    唐笑和顾君寒订婚的事没对外公开。

    唐可儿打碎牙齿往肚子里咽，唐笑却朝她挑眉，警告意味十足。

    敢挤兑她，再有下次，她一定让唐可儿死得更难看。

    唐心宇闷头吃饭，好像对刚才饭桌上的风起云涌完全没察觉。

    吃完跟大家点点头就上楼了。

    他这一打断，气氛稍微缓和了一些。

    姜暮云心也放下来，连忙给唐笑夹菜。

    心中对唐笑再不满，表面也维持得体的笑容。

    “笑笑多吃点，看你都瘦了，以后要常回家，咱们一家人聚在一起多开心。”

    唐笑扯了扯唇角。

    我是挺开心挺爽。

    你女儿怕是不开心！