
    唐可儿咬着唇，委屈巴巴地站着并没说话。

    几个死党一副替她打抱不平的架势。

    “唐笑，你可真过分，改自己台词就算了，居然掐了我们可儿的戏，你又不是老师，你凭什么这么做？”

    “就是，知道可儿为了这个话剧排练了多久吗？每天睡几个小时吗？你这么做，就是践踏别人的劳动成果！”

    “女魔头最讨厌别人改剧本，唐笑，你就等着被开除吧！”

    几人盛气凌人，唐可儿假模假样地出声制止。

    “别这么说，姐姐也是怕被学校开除，我能理解她。”

    看看，这就是唐可儿，之前下台前恨不得手撕唐笑。当着同学的面立马换了一副面孔。

    “可儿，你别处处让着她，她就是觉得你好欺负，才敢这么对你。”

    “她做了这么不要脸的事，凭啥不让别人说，我不但要说，一会儿我还去论坛上把演出视频发上去。让全校师生都看看，她多么无耻。”

    唐可儿拉着她的胳膊，“你们不要这样，再怎么说她也是我姐，我爸知道……”

    “可儿，你别怕她，这是我自己个人行为，跟你没关系。我就是看不惯有人抬高自己，踩低别人。明明就是配角，硬生生演个主角出来，谁给她的脸？”

    唐可儿暗暗地勾了下嘴角，不过还是走到唐笑跟前，“姐，你也看到了，不是我不阻止，是她们非要这么做。而且，擅自改台词和剧本确实是你不对。”

    这就是唐可儿，几句话绵里藏针。

    先把自己摘干净，然后再反过来指责你。

    唐笑双手抱肩，淡淡地看着她，“妹妹，我改剧本都是为你好啊！”

    唐可儿：“……”

    脑袋有点短路，眼睛瞪得大大的，“因为我？姐姐，你开什么玩笑？”

    “没开玩笑，我不改剧本，担心你忘了后面那大段台词，影响整体演出效果。你是学霸一次演出成败对你来说不重要，但这次对我很重要。何况我不觉得我改了剧本有什么不好！”

    众人：……

    唐笑你真够野啊！

    敢情你还觉得挺好呗！

    你改的可是女魔头的剧本，你觉得她会留着你过年，等着被开除吧！

    到现在还舔着脸好意思说‘不觉得不好。’

    你可忒好了。

    全宇宙你最棒！

    唐可儿气的翻了个白眼，径直走了。

    唐笑这两天不按常理出牌，她早该适应才对。

    她不生气。

    一会儿阎老师会收拾她！

    蓝芯看着几个离开的背影，一脸惊悚。

    “她们就这么走了？笑笑，我还担心你吃亏。”

    蓝芯嘴笨，每次唐笑被唐可儿和死党整，她只有干着急的份。

    这次万万没想到，一向横冲直撞的唐笑，居然几句话就把唐可儿打发了。

    看唐可儿气的脸都绿了，她心情超好。

    “笑笑，我以后给你当经纪人，保证安排好你的一切。”

    唐笑给了她一个白眼，“你的水平只够当助理。”

    “喂，你说这话的时候考虑过你好朋友的感受吗？”

    “有啊，你不是那块料，所以别做梦了。”

    蓝芯：……