
    “妈，你在这呀！”

    一个中分头男生朝唐笑跑过来，“可找到你了，还以为你不来了！妈，你直勾勾地盯着我干啥？你不认识我了？我是你儿砸黄伟。”

    唐笑确实愣了一下才反应过来。

    黄伟是她同学，大一第一次交作业就演过她儿子，后来就一直喊她妈。

    “嗯。”

    唐笑点头，唇角自然地弯了弯。

    显然没想到唐笑会来，这两个月他跟唐可儿拍戏都是蓝芯代替唐笑的角色。

    黄伟特别兴奋，脸上都是戏，“妈，你今天智商超级在线，我还担心你又被唐可儿欺负了。她最会装，每次就知道嘤嘤嘤博同情。妈你刚才太帅了，看把她气的，一进后台就哭了。”

    黄伟见唐笑第一面就成了她粉丝，大一第一天就主动提出跟唐笑一个排练小组。

    唐笑成绩班级倒数，他也没嫌弃过，算是唐笑的死忠粉。

    看到他唐笑想到前世，黄伟下场很惨。

    黄伟很有才，现在已经在一部小投资喜剧片中出演过男二号，票房和口碑都不错，在娱乐圈小有名气，只要不走错前途无量。

    像他这种喜剧明星不多，他又长得辨识度高，很容易让人记住。

    前世黄伟遇人不淑，因为xidu被封杀，后来再没消息。

    想到这些唐笑不免嘘唏，她希望这一世能黄伟不要重蹈覆辙。

    “你以后少跟你那些狐朋狗友瞎混，没事多磨练演技多背台词！”

    唐笑语气有点严肃，跟平时嚣张跋扈的样判若两人。

    特别是这些话从唐笑嘴里说出来，黄伟就觉得特别滑稽可笑。

    他假装掏了几下耳朵，“妈，风大，你说啥，再说一遍。”

    “一边玩去，我要看剧本了。”

    黄伟小眼睛都瞪圆了！

    卧槽。

    “妈，你真要看剧本，你以前不是说看剧本头疼吗？”

    唐笑拿着蓝芯打印好的两页剧本，卷成卷在他脑袋上拍了几下，“少年，大好的青春你不努力，将来后悔吗？我告诉你一会儿上台你要是忘词，你以后就不是我儿砸！”

    说完越过他坐到最边上的位子，真的打开剧本。

    黄伟：……

    记不住台词的一直都是你吧！

    亲妈要看剧本，黄伟也拿出剧本隔着唐笑一个座位坐下。

    蓝芯抓了抓头发，盯着两人有点不知道说啥。

    这画面太魔性了。

    专业倒数第一和倒数第二在发奋！

    周围同学有意无意地朝这边看，完全就当笑话。

    “临阵磨枪不快也光，说不定唐笑能蒙混过关。”

    “唐笑就是个榆木脑袋，你们忘了，上次她演大天使一句台词她都忘了，哈哈哈哈！”

    “我看唐笑看得挺认真的，说不定会有奇迹。”

    “切！也不看跟她搭戏的是谁，那可是表演系专业第一的唐可儿。她就等着被唐可儿演技吊打吧，说不定唐可儿演技爆发，把她碾得渣子都不剩，紧张得演不出来了呢。”

    拍戏有这种情况，双方演技相差悬殊，对方气场全开，演技不好的不是忘词就忘走位，完全演不下去。

    没理会那些人，唐笑打开剧本。