
    “我在家排练是完全按照剧本演的。但，舞台上道具、灯光、配乐，以及对手的演出，让我感受了张桂花更真实的内心。她就该这样，经历危险无法自救，最后战胜内心毅然决然把儿子交给袁老师。这时的张桂花内心也是挣扎的，但她愿意相信袁老师。剧本结尾虽然想突出袁老师的品质，但在我看来就是狗尾续貂。”

    “选择在这里结束，剧情张力更强，观众视觉和心理冲击更大。所以，我觉得我的改编没问题，在一定程度上，还对剧本进行了完善。”

    众人：……

    卧槽！

    唐笑你咋不上天？

    你还完善剧本了？

    你可忒厉害了！

    要不要给你颁发个年度最佳编剧奖。

    以后电影学院老师都不用写剧本了，你写得了呗！

    唐笑说完，就有人开始吐槽。

    “狗尾续貂！！！唐笑可真敢说，当女魔头死了吗？”

    “我擦，当着郁老的面，她说完善了剧本！她咋不上天呢！”

    “突然想知道，原作后面到底怎么写的，让唐笑这种学渣都能改编？”

    “女魔头的剧本就算有人想改，也没人敢，唐笑可真是打破电影学院记录了！”

    阎文清气得脑袋都要炸了，就差冒烟了。

    唐笑！！！

    她可真行！

    她完善了剧本！

    她写的东西就是狗尾续貂！

    很好！

    小丫头年纪不大，口气不小，有时间她可得当面请教一下！

    唐笑解释时，郁老已经拿着纸笔开始做记录。

    这就是真正的大师，时刻保持谦虚。

    唐笑完全不敢把眼前这位谦虚的教授和前世那个不可一世的小老头联系到一起。

    可是两人认真的眼神却是一样的。

    唐笑话落，他已经整理好手稿，抬头朝唐笑微微一笑。

    “唐笑小友，我把原作和你改编的剧本做了对比，按照你的分析带入人物，非常好，我得到和你一样的答案，你的改编是成功的。”

    众人：……

    卧槽！

    郁老居然说唐笑改编成功！

    这还是那个学渣吗？

    这还是今天要被开除的唐笑吗？

    郁老都说唐笑改编成功，那唐笑就是成功。

    其他人就是原创作者女魔头都得靠边站，毕竟作者也不是什么都能写好。

    台下安静了好几秒钟，最后不知是谁先带头鼓掌，接着整个报告厅响起了雷鸣般的掌声！

    是送给唐笑的掌声。

    唐笑转身，整个人都惊呆了！

    她是学渣，她是学渣啊！

    学长学姐，她的同学们居然在给她鼓掌！

    激动得有点想哭。

    这是不是表明，她向着目标已经迈出了一小步。

    重生之后，她得到了郁老的认可！

    得到了表演系的认可。

    没有再像前世一样，被灰溜溜地赶出报告厅。

    这一切都是她努力得到的。

    是啊，这才是她想要的，努力的活着，努力地成为一个好演员。

    好好的善待那些真正对她好的人。

    突然有点想让顾君寒看到她的演出。

    她在一点点的蜕变，她希望她的成长有他的参与。

    突然。

    报告厅的角落，她好像感受到顾君寒的视线。

    她抬眸看过去，黑压压的人群。

    哪里看得清？

    顾君寒又这么会到这来？