
    夜色凉薄，海风湿咸。

    唐笑猛地掀开眼，她躺在甲板上，双手双脚被束。

    她不是跟顾君寒在一起吗？

    怎么会在这？

    顾君寒呢？

    映入眼帘的是一张妆容精致的脸，是她那乖巧的妹妹唐可儿。

    “唐笑，除了长得漂亮，你到底哪里比我强，凭什么他们都对你好？

    唐经纬宠你！顾君寒为你可以不要他的商业帝国！就连郁老这样的泰山北斗也愿意指点你这个18线渣演技面瘫！

    你凭什么？

    你说话，说话！”

    唐可儿突然大吼，发泄着心底积蓄已久的不满和压抑。

    “这就是你把我绑在这的原因？唐可儿，我是你姐姐！”唐笑到现在脑子都是懵的。

    平时乖巧的唐可儿怎么会变成这样？

    唐可儿掩去眼底的狠戾，语气突然变得温柔，红唇勾了一下，“你死了就再也没人和我争了。所以你不要白费力气，你挣不脱的。”

    唐笑不敢挣扎，她身后就是翻涌呼啸的大海。

    “顾君寒知道不会放过你的！”

    唐可儿眼底闪过一抹冷笑，与平时畏惧顾君寒的样子截然不同。

    “他自顾无暇，看谁还能救你？”

    “你……“

    唐笑被噎的说不出话。

    除了顾君寒她确实想不到别人。

    唐可儿面露得意，“顾君寒为了你，半个商业帝国都给了我的如初呢！”

    “你的如初？”

    唐笑不解，“什么意思？”

    温如初说爱她啊？

    “从顾奶奶选中你作孙媳妇，如初哥哥就放弃你了。”

    “不可能。”

    唐笑心脏像是被人攥住，一点点的捏紧。

    怎么可能？

    温如初是她初中、高中学长，比她高两级，两人谈了2年恋爱。

    怎么可能会骗她？

    见她失魂落魄，唐可儿道：

    “你怀过顾君寒的孩子，如初哥哥怎么还会要你？对啦，姐姐，这个周末我和如初哥哥要结婚了。”

    “不会的，他说过他不介意。我被人下药了！”

    那晚，她和温如初参加聚会被人下药，醒来时已经躺在顾君寒的床上。

    唐可儿一点点靠近，脸上的微笑不断放大，“现在还不明白吗？是如初哥哥找人做的。”

    她的话好像一把匕首插在唐笑的心口，唐笑半天才缓过来。

    “他为什么这么做？”

    “温如初跟你周旋不过是为了瓜分顾门的商业帝国。顾君寒对你才是真爱啊！为了你，生意算什么，顾君寒命都可以不要！“

    怎么可能？

    “他爱我？为什么要打掉我肚子里的双胞胎？”

    “你去地下跟他团聚亲自问他吧！“

    “顾君寒死了？”

    “你死了，你觉得他会独活吗？”

    唐可儿阴险一笑，不再跟她多说，猛地一推。

    唐笑翻身坠向翻滚的海面。

    “啊……顾…不要…”唐可儿一声凄厉惨叫，身体像断线风筝被打落海面。

    唐笑看过去，男人纵身跳下向她扑过来。

    “唐笑，就是死，你也只能死在我怀里！”

    浪花飞溅，唐笑落入一个清冷紧拥的怀抱，唇瓣被封，有空气渡过来。

    熟悉的气息。

    是顾君寒，为了她，他愿意死。