
    蓝芯前世混的不好，演技一般，混了两年没翻出水花，后来做网红开直播，倒是小有名气。

    可她并不快乐。

    有一次姑娘喝多了，吐露心声。

    “我想演戏，女三女四女五，演个没台词的宫女都行。”

    这是个真正想演戏的人。

    蓝芯家里条件不好，父母都是普通工人，供她读电影学院已经榨干了所有。

    苦撑两年蓝芯放弃了。

    不是你喜欢，就能走这条路。

    唐笑希望这一世能帮住这个最好的朋友。

    休息室。

    啪！

    阎文清把剧本摔在桌子上，双手叉腰，“刘志勇，她不止改了台词，她还动了我精心编写的剧本！她以为她是谁？她有什么资格改我的东西？”

    她要气炸了。

    今天让唐笑上台已经很给她面子。

    结果，擅自改了她的剧本，刘志勇还帮她说话。

    这种不尊重老师的学生，就应该直接扔出去。

    刘志勇笑眯眯地举着双手做防御姿势，“师妹，气大伤身，咱有话好好说，让同学们听见了不好。”

    “有什么不好？她改了台词又改剧本，这是对我不满吗？对我不满她可以提出来，偷偷改我剧本这是侮辱我！”

    “人家没偷偷改啊，这不你也知道了？”

    阎文清气的抬脚就踹他，刘志勇两只脚在原地轮换着跳，嘴也没闲着，“师妹，脚下留情，你那细跟跟锥子似的，你想锥死我？咱就事论事，唐笑确实演的不错，我愿意给她个机会。”

    “她不尊重人，这种学生我不要。”

    “总得问问她为什么改台词和剧本？我们不能一棒子把人打死，何况，下面同学的反应你也听见了，夸唐笑的不在少数，还说她是教科书级演技。”

    阎文清不理他，扭头闭上眼，缓和情绪。

    她承认，唐笑这次的表现确实打破她的认知，可也没到教科书版演技吧？

    几处细节处理，其实她可以做得更好，效果会更突出……

    还有一处她情绪没控制好，太外泄了……

    要是早给她看一遍，她肯定能让她的表演再上一个档次。

    停，打住。

    意识到自己在想什么，阎文清恨不得抽自己一耳光。

    特么的她居然在想如何指点唐笑！

    简直荒谬！

    “那你想怎么办？”

    给了她半分钟时间冷静，刘志勇试探地问，生怕说错什么再刺激她。

    阎文清在电影学院女魔头的称号不是白叫的。

    上来疯劲，不是他能弄住的。

    “郁老什么意思？”阎文清语气没了刚才火药味。

    “就让郁老做最后总结。您说呢，郁老？”

    坐在角落里毫无存在感的老人，这才摘下老花镜，把视线从剧本上移开。

    仔细看，剧本后半部分，被他勾勾画画写了不少字。

    郁老笑呵呵地，像是没经历刚才那场****似的，露出一排假牙，整齐洁白。

    “那……我就说说？”

    询问的口气，看的是阎文清。

    郁老纵横影视界这么多年，这就是他受人尊重的原因。

    低调，温和，只专心做演员，做个前辈。

    郁老是醉心演技的人，阎文清信得过。

    “郁老，您请。”