
    戏……被掐了！

    唐可儿：“……”

    一脸懵逼！

    不该这样的！

    不该是这种开放式结局，剧本里张桂花并没有幡然醒悟。

    按照剧本，袁小梅和张桂花之间还有最后一场压轴对手戏

    袁小梅执意要带张军回去上课，张桂花不肯，撒泼打诨，争执间还打了袁小梅一耳光。

    袁小梅不计前嫌，用自身经历感化了固执的张桂花。

    唐笑演到这，戛然而止算怎么回事？

    她不但改了台词，改了整个剧本的结局，她连张桂花的人设都改了。

    特么的，谁给她的狗胆？

    本该在结尾得到升华的袁小梅变得平凡又普通，反倒让张桂花这个偏执狂的母亲立住了角色。

    她辛苦演绎，却为唐笑做了嫁衣？

    唐笑这个学渣也配？

    她凭什么让自己给她当配角？

    唐可儿愤怒地瞪向唐笑，唐笑却站起身朝她嫣然一笑，用只有两人能听到的声音，“谢谢妹妹成全。”

    呸！

    谁才成全你？

    黄伟惊得嘴巴张得能塞进一只鹅蛋。

    唐笑今天堪称换脸级的演技，彻底让他改观。

    他亲妈原来也是有演技的！

    哎呦！

    不愧是他亲妈！

    就说他亲妈长得这么美，没有演技简直天理难容。

    三人走到舞台中间谢幕。

    除了唐笑，其他两人还有点不在状态。

    下面观众也炸了。

    “卧槽，谁跟我说唐笑渣演技，我压了一火车的辣条！”

    “大开眼界，没想到，唐笑碾压唐可儿，你们快看，下台了唐可儿还懵着呢。”

    有好心知情人士透漏，“换谁谁懵，本来主角是袁小梅！”

    “啊，袁小梅是主角？没亮点啊，倒是唐笑饰演的母亲，印象深刻，演活了。”

    “袁小梅后面还有一出大戏，被唐笑给……掐了。”

    “……”

    “掐了，居然敢掐女魔头的戏，她挺野啊，不怕女魔头撕了她？”

    后台。

    孙莹义愤填膺地给唐可儿擦眼泪，“可儿，别哭了，你刚才演得挺好的，不比唐笑差。”

    孙莹是唐可儿死党里面最忠心的。

    其他几个死党纷纷附和。

    “是啊，可儿，那个学渣怎么能跟你比。”

    “为了凸显自己居然擅自修改剧本，她算触了女魔头底线了，咱们就等着她被开除吧！”

    “对对对，女魔头早就想开除她，这回更不会放过她了。可儿别哭了，一会还要上台领成绩。”

    唐可儿装模作样地哭了一会儿，大伙的安慰终于让她止住哭声。

    她低声问孙莹，“郁老什么意思？”

    “女魔头和刘主任都要吵翻天了，他一直没说话，不知道他什么态度。不过你放心，咱们费尽心机地让温师兄把他请来，就是让唐笑出丑的。郁老虽然德高望重，但唐笑擅自改剧本，这就是不尊重表演，不尊重别人劳动成果，郁老绝不会坐视不理。”

    唐可儿点点头，又问，“温师兄走了？”

    “叫他他不过来，听别的师姐说，他好像有心事，坐位置上一直没说话。”

    唐可儿知道温如初心里还装着唐笑，昨晚跟他联系两次，他态度敷衍。只有提到唐笑，他才多问两句。

    另一边，蓝芯和黄伟围着唐笑吹着彩虹屁。