
    “姜阿姨放心，我以后每周都回来住一天，跟你们沟通感情。”

    顺便盯着你们母女。

    唐笑皮笑肉不笑地说完就等姜暮云反应。

    果然，姜暮云愣了一下，“周末就三个晚上，你还要回家住一晚顾少会不会不高兴？”

    唐笑居然要回来住！！！

    她面上没表现出来，心底却对唐笑有了防范。

    唐笑生母安娜在她一岁时出了车祸，姜暮云以照顾好姐妹的孩子为由嫁给唐经纬。

    至于她心里到底怎么想的，只有她自己知道。

    她跟安娜都是港城人，两人在贫民窟一起长大，一起参加选美。

    安娜是冠军，她是亚军。

    从小各方面被安娜压着一头不说，就连两人后来拍戏，安娜都是女一，她只能演恶毒女配。

    安娜一部电影就成了影后，她那么努力，却一直都无人问津。

    她不甘心啊！

    都是从平民窟出来的，谁比谁高贵多少？凭什么她那么幸运？

    事业上甩她十八条街，就连结婚都要抢走她的心上人。

    唐家在港城是豪门，唐经纬年轻时风度翩翩，是那时名媛争相追逐的对象。

    安娜息影后嫁给唐经纬，结婚生女，被传为一段佳话。

    姜暮云嫉妒得每晚吃安眠药才能入睡。

    安娜死后，她终于找到机会，以照顾唐笑为由感动唐经纬。

    其实她知道，如果她不是安娜好姐妹，唐经纬绝不会答应娶她。

    这么多年，唐经纬对她相敬如宾，她自己却知道，她始终活在那个贱人的阴影里。

    好好照顾唐笑？

    不存在的，她就是要把唐笑养歪，她就是要毁了唐笑。

    看见唐笑一天比一天骄纵，一天比一天堕落，她开心得不行。

    安娜那个贱人绝对想不到她女儿变成现在这副鬼样子！

    可是，今天的唐笑真让她胆战心惊。

    轻松化解唐可儿发难不说，现在居然主动要求回唐家住，她是不是发现了什么？

    不会的，唐笑她就是个二百五蠢货。

    姜暮云不断地安慰自己，嘴角终于展露出笑容。

    唐笑没放过姜暮云眼底的风云变幻。

    她怎么想的唐笑不知道，但准没安好心就对了。

    “姜阿姨，你怎么不说话？是不高兴我回来吗？”

    唐笑盯着她头皮发麻。

    这个祖宗。

    当着唐经纬的面，姜暮云怎敢跟她撕开脸皮，何况现在还不是时机。

    姜暮云拉过唐笑的手，轻轻拍了几下才开口，语气和善亲切，“你这孩子说什么傻话，唐家是你家，你想回来住多久都行。”说完见唐经纬点头，又继续说道，“我怕顾门那边不高兴，顾老夫人的意思你也知道，希望你跟顾少多培养感情，早点结婚生子。”

    她说的没错。

    这不，两人刚订婚，顾奶奶就巴巴地把唐笑接到顾君寒住的坠星湖别墅。

    生怕照顾不周，专门把自己身边的管家派到那边帮忙。

    一想到管家对顾君寒忠心耿耿的样，唐笑浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    她怕是抢了她的少爷！

    唐笑不着痕迹地把手抽出来，“其实我今天还有一件事要说。”