
    倚在远处的陆子尧嘴巴张成了O型。

    因为这俩项目，他跟顾君寒磨了快一个月，结果……

    嘴皮子都磨烂了，也没见他松口。

    为了给女人撑腰，轻飘飘就给他了！

    顾君寒你有种！

    还说你们没关系。

    几个亿的项目眼睛都不眨一下的。

    还是不是好兄弟？

    拿出手机，噼里啪啦地敲了一行字，一口气发到帝都三结义兄弟微信群里。

    【宁恒，小恒恒，快粗来，告诉你个劲爆消息，顾爷跟唐笑真睡了！他们要是没睡，回头我让你睡！】

    宁恒刚做了一台手术，洗过手拿过手机就看到这么一条微信。

    他没理。

    早习惯陆子尧一惊一乍，见风就是雨！

    【宁恒，别不信，我给你看图，兄弟我还能骗你咋地？】

    拿起手机对着远处角落，咔嚓拍了一张发过去。

    照片.jpg

    【看见没，这姿势，我顾爷简直A爆了！】

    宁恒点开照片，把照片放大。

    光线昏暗，男人单手撑着墙壁，从他侧面能看见他堵着个女人。

    只是这女人……

    花衬衫，头上绑着布巾。

    宁恒：【恐怖骷髅，顾君寒口味这么重？看这打扮山里来的？】

    噗哈哈哈！

    陆子尧扶着墙笑的合不拢腿。

    【宁恒，你眼睛有毒，那是唐笑。我跟顾爷在电影学院，唐笑刚演完一场，还没来得及卸妆呢！】

    宁恒：【顾君寒去电影学院看唐笑演戏？他闲的蛋疼？】

    陆子尧：【当然不是，顺路顺路。】

    【你去干什么？】

    【拍照啊，记录我们顾爷壁咚的美好瞬间。照片你存了，我马上撤，顾爷看见得弄死我。】

    陆子尧撤回了一条消息。

    宁恒：……

    他存顾君寒和唐笑的照片算怎么回事？

    温如初离开后，唐笑被顾君寒拎着衣服领子提溜到了外面角落。

    这里光线更暗，不仔细看根本看不到他们。

    唐笑心虚，不知道顾君寒打算怎么处置她。

    顾君寒刚一松手，唐笑闭着眼睛急吼吼地解释，“是他先动的手，我已经明确拒绝过他，他还不依不饶。亲爱哒，温如初就没把你放在眼里，明知道我是你未婚妻，还勾搭我。可惜我意志坚定，心里想的念的都是你。”

    顾君寒冷哧一声。

    女孩穿着山里人淳朴的服装，也难掩她眼底的狡黠。

    今天来电影学院见个朋友，顺便看了唐笑演的话剧，还挺像那么回事。

    他俯身，眸子里是晦暗不明。

    “我超级棒？你知道？跟我睡一辈子也不腻？你确定？”男人狭长的眼眸在黑暗里熠熠生辉。

    其实有点期待，她的回答。

    四个问句跟四颗炸弹一样，砸在唐笑头顶上。

    他都听见了！！！

    想找个地缝钻进去怎么办？

    唐笑眉眼弯了弯，目光闪躲。

    这么赤果果的问题，她怎么好意思直接回答。

    “都是骗他的，你别在意。”声音跟蚊子差不了多少。

    棒不棒的，前世见识过一次，貌似还可以！

    唐笑说完就看见顾君寒的脸色以肉眼可见的速度冷了下去。

    她说错话了？