
    众人：？？？

    你怕是对喜欢两个字有什么误解。

    少爷，快拧下她的狐狸头，免得你被狐狸精迷惑。

    管家都恨不得亲自上手，他们那么优秀骄傲的少爷，为啥要跟这种女人订婚？

    看看她的求生欲，为了不惹怒少爷，居然连喜欢少爷这种话都说得出口！

    脸呢？

    谁给她的脸？

    顾君寒的脸色已经寒冰一片。

    他就不该对这个女人抱有任何期冀。

    为了讨好他，她连这种话都说得出口。

    喜欢一个人那么简单的吗？

    说喜欢就喜欢。

    昨天还跟别的男人私奔，今天说喜欢他。

    可笑！

    “来得及吗？”

    女孩仰着头，一对眸子亮亮的，仿佛揉了水光。

    要是不了解她，真要被她骗过去。

    这女人就长了一张会骗人的脸。

    顾君寒冷哧一声。

    男人墨色的眸子冷冷地扫了她一眼，一根一根地掰开她挽着的手指，然后脱下西装外套罩在她头上。

    “算你还记得自己的身份！”说完转身离开。

    管家：……

    少爷就这么走了？

    不抓那个女人回去？

    她明显就是做戏给少爷看的。

    唐笑愣了一下，随后把外套披在身上。

    望着高大冷清的背影，唐笑戏精附体地垫起脚尖，扬手，“亲爱哒，家里等我哦，我处理好爸爸的事马上就回去！“

    行走中的顾君寒脚下一顿：……

    他身后的下人和保镖则是彻底乱了阵脚，一个个人仰马翻，有几个人差点被自己绊倒！

    唐小姐，你能不能不要说话了！

    别人说话要钱，你说话要命！

    他们可是顾少高薪聘请的保镖，走路都能摔倒，他们还怎么完成顾少交代的特殊任务。

    打发了顾君寒，唐笑这才转身，收起笑容，看着已经目瞪口呆的唐可儿和温如初。

    温如初表情呆滞，心里更是说不出的烦躁。

    他以为早把唐笑捏得死死的。

    从没想过有一天，这个女人会主动跟他说分手，这是他所不能允许的。

    他向前一步还想再说什么，这时唐经纬走出诊室，径直走到唐笑跟前。

    “笑笑，你做得对，既然答应做顾君寒的未婚妻，就跟如初划清界限。”

    唐经纬一直不喜欢温如初，这也是他当初执意让唐笑和顾君寒订婚的原因。

    现在女儿迷途知返，再好不过。

    唐笑挽着唐经纬的胳膊，撒娇，“爸，以前是我不懂事，顾君寒人很好，谢谢你给我选的未婚夫。”

    女儿终于想明白了，唐经纬拍着她的手背，激动得差点想哭。

    唐可儿一脸懵逼地盯着唐笑。

    唐笑今天的表现实在太让人震惊了。

    要不是亲眼看见，她绝对不敢相信刚才那些话氏唐笑说的。

    把唐可儿懵逼的表情看在眼里，唐笑心中冷笑。

    “妹妹，你那是什么表情，我想通了你不高兴吗？”她故意问。

    在唐经纬面前，唐可儿哪敢表现出半点对唐笑不好。

    “姐，没有，怎么会？我……我替你高兴！”唐可儿心虚，说话都语无伦次。

    她恨唐经纬偏向唐笑，既然不选自己嫁进顾门，那就破坏唐笑嫁进顾门。

    一次失败算什么，以后有的是机会。

    唐笑挽着唐经纬离开，唐可儿这才想起温如初，可哪里还有温如初的影子。

    她气得跺脚。