
    郁老颤颤巍巍地走上舞台正中。

    台下响起雷鸣般的掌声。

    他穿着米色格子休闲西装，稀薄的银发在灯光照射下接近透明，儒雅和善的笑意自然流露。

    他站在那，笑容可掬，又让人敬而生畏。

    这位是影响华国半个多世纪电影发展的巨匠，他一生只演过12部电影，部部都是精品。为了电影工业发展，培养更优秀的表演人才，他在人生最鼎盛时期息影，摇身一变成为电影学院知名教授。

    当代很多影帝影后，都是他的门生，可以说圆了一代人的演员梦。

    掌声经久不息，郁老摆了摆手，整个报告厅安静下来。

    “下面我宣布第一组和第二组的表演成绩。“

    “第一组，李小杰75分，张涛69分，李俊毅70分。”

    “第二组。”郁老顿了一下。

    马上要公布自己成绩，唐笑紧张得两只手心都出了汗。

    她知道，郁老手里捏着的成绩决定她今天的去留。

    之前在后台为了气唐可儿，她说了大话。

    现在，她怂了！

    特么的她当时一定脑子抽了，去改女魔头的剧本。

    可是，表演就跟编剧一样，经历了人物发展，她的命运走向并不是你能控制的。

    作者本人也不行。

    起初你设计了这个人物这样死，还会为自己精妙的设计沾沾自喜。

    可当你的人物逐渐丰满，跃然纸上，经历成长后，你会突然有一种豁然开朗的感觉，这个人他不该死啊！

    他为什么要死？

    之前的狗屁结局真该去喂狗！

    他该好好活着，生如夏花般绚烂！

    演绎到最后，唐笑觉得张桂花这个人物，并不是蛮不讲理。

    她之所有偏执完全是为了保护儿子。

    最后一刻，袁小梅能奋不顾身再救张军一次。

    而她连保护自己都做不到，如何能保护儿子？

    袁小梅救出她的瞬间，她顿悟了！

    袁小梅是老师，她见识广，能给张军一个美好的未来，她为什么不妥协，她没有坚持的理由！

    剧情到这里就该戛然而止，所以她掐了袁小梅后面的戏。

    如果问，她后不后悔。

    她会后悔，但再经历一次，她还是会那么做。

    因为张桂花就该是那样的人生。

    舞台上，郁老嗓音略哑，他继续说道。

    “第二组，唐可儿78分，黄伟67分，唐笑……”

    透过老花镜的上方，他看向台下唐笑的方向微微一笑。

    唐笑心脏差点跳出来。

    郁老，是生是死，你赶紧给个痛快行吗？

    你能体会一个晚辈的心力交瘁吗？

    每一秒钟都是凌迟。

    像是知道唐笑心中所想，郁老看向整个报告厅，咬着字眼不紧不慢地问，“你们说，给唐笑多少分合适？”

    唐笑：……

    郁老，您一定要做个人！

    活了两辈子，她都没经历过这种折磨！

    下面有人纷纷响应，不过也只是小声嘀咕。

    “郁老，我觉得唐笑演技ok，可以通过！“

    “郁老，唐笑虽然演技过关，但她改了剧本，不该直接开除吗？”

    “郁老，您赶紧宣布吧，我们说了又不算！”

    郁老又是一笑，似乎在说算你们识相，视线重新落回到纸上。

    “唐笑最后得分——85分！不过……”