
    唐家别墅位于郊区半山湖畔，车子驶入大门的时候，姜暮云和家里的下人早就等在门口。

    唐经纬刚下车，姜暮云就迎上去，一番嘘寒问暖。

    唐笑走过来的时候，姜暮云这才看见她，表情僵了一下很快笑着打招呼。

    “笑笑，你……你回来了？”

    唐经纬给她打电话时，她就暗觉不好，没想到唐笑真的会回来。

    “姜阿姨，我回来了，我的房间还在吗？我以后每周都要回来住一晚的。”

    前世她去顾门后，再没回这个家。

    午夜梦回，无数次梦见这个承载她快乐童年的地方。

    父亲去世后，她几次想回来，都被姜暮云的人拦在门外。

    那时她以为只是个房子，哪里都一样，后来她才明白。

    家只有一个。

    没了就没了。

    这一世，她绝对不会眼睁睁看着它被姜暮云占为己有。

    唐笑笑盈盈的站在那，姜暮云看见她身后顾家司机，笑容更盛。

    “笑笑，房间阿姨一直给你留着。每天都让人打扫，随时欢迎你回这个家。”

    姜暮云暗暗地掐着手指。

    心里痛的流血，表面上还要故作大度，不知道这种人格分裂一般的生活，她还要坚持多久。

    姜暮云在外面一向都是贤妻良母人设，对唐笑更是宠得没话说。

    所以，对唐笑自然有求必应。

    唐笑没时间欣赏姜暮云皮笑肉不笑的脸，挽着唐经纬进了别墅。

    家里的摆设都没变，还是记忆中的样子。

    这时，一个少年从楼上走下来。

    十六七岁，表情略带阴郁。

    唐笑同父异母的弟弟唐心宇，轻度自闭症患者。

    “小宇，快，快叫姐姐，你姐姐回来了！”唐经纬熟络的招呼。

    唐心宇点点头走到唐笑跟前，叫了声姐。

    唐笑摸了摸他的头，不管姜暮云母女怎么样，这个弟弟始终都对她不错。

    “陪姐去房间看看。“唐笑说完拉着他的手上楼，少年看了看自己被紧握的手，没有挣扎跟在她身后。

    走到少年的房间，唐笑直接进去。

    唐心宇虽然自闭，却是电竞高手。

    前世唐经纬死后，这个弟弟被姜暮云掐灭梦想，最后跳楼自杀。

    亲生儿子都能逼死，唐笑居然相信姜暮云的贤妻良母人设。

    “小宇，喜欢打电竞吗？”

    唐心宇点头，“喜欢。”

    “喜欢就坚持，这是梦想。”

    这一世，唐笑希望父亲唯一儿子能拥有自己想要的人生。

    少年眼底仿佛有光流过，接着用力地点点头，“谢谢姐。”

    姜暮云让人准备了一桌子菜都是唐笑爱吃的。

    菜都做好了，姜暮云突然开口，“笑笑，不如给顾少打个电话，毕竟以后我们都是一家人。”

    一家人？

    她昨天才跟温如初私奔，今天请顾君寒来家里吃饭。

    这算是赔罪？

    问题是顾君寒会来吗？

    唐经纬没想那么多，笑着附和，“还是你阿姨想的周到，叫顾少来家里吃顿饭，今天是周末，他应该有时间。”

    唐笑：……

    我亲爹，你怕是对你女儿的处境有啥误解。

    顾君寒早被她伤透了心。

    她跟顾君寒的关系，家里人不知道吧？

    两人早就签了协议，维持关系只是应付双方家人而已。