
    “姐姐，我找你半天了，你怎么才到？时间太短，不能和你对台词怎么办？听说了吗？你这次不及格，女魔头就要开除你。”唐可儿一脸焦急，小跑到唐笑这边。

    她今天带了假发套，齐耳短发。

    上身白衬衫，下身是牛仔裤，干练纯朴。

    乍一看，还真有点乡村女教师的范。

    昨天在唐家，交戏剧作业的事唐可儿一句没提。

    现在跑过来跟她示好，一脸360度替她着想的样，是怎么回事？

    怕是奥斯卡欠她一个小金人。

    唐笑看了下表。

    第一个汇报节目正在准备，半小时后就是唐笑上台。

    “妹妹，我真要谢谢你哦！”

    谢你八辈祖宗。

    唐可儿听出她话里的讽刺。

    眼睛眨了一下，眼底瞬间蓄满水雾，“姐姐，你是在怪我昨天没跟你说吗？我……我不是故意的，昨天被你打了一巴掌，我真忘了和你说。你不要怪我好不好，不会再有下次了。”

    唐可儿声音柔柔弱弱，说到后面甚至带上哭腔。

    她本就长得柔弱，眼圈一红更加惹人怜爱。

    她说话声音不低，说到‘被你打了一巴掌’几个字还特意加重放缓。

    坐在前两排的同学都听见了。

    “天呐，唐笑自己不做作业把火气撒到唐可儿身上，太过分了！她居然甩耳光！“

    “有这种姐姐，唐可儿真是倒了八辈子霉，每次都帮她做作业，还要被她虐待！“

    “唐可儿好可怜，我是女生都想保护她，给她一个爱的么么哒。”

    “唐笑欺人太甚！这种人不开除，留着她过年吗？”

    片刻，唐笑的‘光辉形象’被无限放大，唐可儿楚楚可怜深入人心。

    唐可儿捂着暗暗勾起的唇角，眼底暗芒一闪而过。

    唐笑，以为打了我你就赢了？

    今天就让你滚出学校！

    看你以后怎么在唐经纬跟前装模作样！

    被开除的污名绝对够唐经纬喝一壶的。

    他就算再宠爱唐笑，也容忍不了唐笑有这个污点！

    想到这，她抬起头，打量唐笑。

    她想看看唐笑怎么反应，又打她，还是骂她？

    周围同学都聚拢过来，两姐妹一向不对付，唐笑又战斗力爆表，唐可儿眼看又被欺负。

    众目睽睽之下，唐笑没生气，反而大大方方的笑了。

    要是以前，她可能反手又是一耳刮子抽过去。

    现在不行，当着表演系这么多师生，她打唐可儿不明智。

    她不能戏还没演，就被开除。

    “妹妹，我昨天是在跟你对戏呀！你忘了？剧里你扮演的女老师就是被学生家长抽了一嘴巴啊！”

    唐可儿：……

    “你……我……”她没想到唐笑居然这么说，因为剧本里，确实有这一幕。

    “你我什么啊，我说不真打，你坚决反对。还说为了刺激我的灵感，你牺牲一些为艺术献身也值得。好妹妹，真要谢谢你，我现在找到感觉了。”

    唐笑眼里是真诚的光，特么的打人还用找感觉？

    唐可儿：“……”

    她为艺术献身！

    她竟然无力反驳。

    蓝芯咬着嘴唇一脸探究，俩月不见，唐笑脑子长出来了！

    其他同学恍然大悟。

    “哎，真没劲。散了散了，原来是姐妹俩拍戏。”

    “吓我一跳，我还以为唐笑真的打了唐可儿呢。”

    “细看她脸上还有巴掌印，为了唐笑脸都能豁出去！“