
    前世直到死，她都没仔细看过这个男人。

    顾君寒五官深邃，侧面看更加立体，气质沉稳冷峻，举手投足贵气天成。

    即便淹没在人群也能一眼认出来。

    特别是走到哪释放到哪的低气压，让人无法忽视。

    就像现在，男人狭长的眼眸盯着她。

    面色清冷，下颌上还挂着淡淡的胡茬。

    就是这个男人，为了她不惜抛弃半个商业帝国。

    更是为了她，愿意跟她一起死。

    唐笑眼眶微微发胀。

    这一世，她想修复和顾君寒的关系，她想好好爱他，可以吗？

    女人直勾勾地盯着他看，顾君寒冷清的眸子眯了一下。

    “嗯？女人，又想玩什么把戏？”

    他误会了，唐笑理解。

    两次私奔，别说顾门这样的帝都顶级豪门，就是普通男人都无法容忍，何况是顾君寒？

    恨只恨自己之前作太狠。

    唐笑不敢奢望他一下子改观，只希望此后余生慢慢打动他。

    而当前最要紧的，就是阻止父亲的车祸。

    想到这，唐笑眉眼弯了弯。

    她五官精致，特别是茶色的眼眸仿佛融入了整个夜空，让人一看再移不开视线。

    随着她微微一笑，原本光线昏暗的房间都跟着明亮起来。

    远处的管家和佣人目瞪口呆，一脸懵逼！

    卧槽！

    这女人什么操作？

    她居然对少爷笑了！

    高烧一宿，脑子烧坏了？

    顾君寒表情明显一顿，显然没想到她会笑，狭长的眸子里陡然亮了了一下，随着蹙眉的动作，又暗了下去。

    唐笑并没注意到他眼底一闪而过的光芒。

    “顾君寒，我给我爸打个电话，可以吗？”她深吸一口气轻轻开口，语气又娇又软，似乎还带着讨好。

    男人低垂着眸子，似乎是在判断她说的真假。

    其实根本不用判断，这女人从没跟他说过一句真话。

    这么一想，顾君寒清冷的俊脸，瞬间裹上一层霜，周身的空气也跟着凝固。

    “又想逃？这次连你父亲也用上了？”男人声音阴冷，房间里瞬间被一股阴寒之气笼罩！

    唐笑微微一愣，就知道他不信。

    她做过那么多伤害他的事，他怎么会轻易相信自己？

    唐笑让自己沉静下来，她现在能做的就是痛改前非，让顾君寒相信她。

    她又开口，语气是以前从没有过的认真。

    “顾君寒，我没想逃，我只想给我爸打个电话。他知道我发烧肯定担心，我母亲没的早，小时候有次高烧40度差点没命，从那之后他最怕我发烧。外面雨那么大，天又黑，我怕他开车过来会有危险。“

    唐笑没说谎，小时候那次高烧差点要了她的命。

    女人一脸严肃，看着不像说谎。

    男人没说话。

    墨色的眸子一点点晕染，在她精致明艳的脸上扫了一圈，把她所有的表情都看在眼里。

    这是唐笑第一次这样认真的跟他讲话，是不是她在尝试跟他好好相处？

    这个念头一旦产生，就跟雪球一样在脑海里越滚越大，最后不可收拾。

    “把电话给她！”

    就在唐笑以为男人会拒绝时，他却同意了。

    “少爷！”

    管家眼睛瞪的老大。

    少爷不能再惯着唐小姐，万一她又耍花招怎么办？

    因为跟少爷订婚，唐小姐跟她父亲闹得人尽皆知，见面都不说话，怎么会担心自己的父亲？

    明明又在耍花样！