
    随着的木条抽打，张军的身体跟着抖了一下，“妈，不管你问多少遍，我就是要上学，我跟你不一样，我要做个对社会有用的人。”

    “对社会有用的人？”

    女人抬头泪水在眼眶里打转，“对，我是农民，没读过书。不懂你们说的对社会有用是什么意思？”

    张军哽咽了一下，知道他触碰了母亲的底线，“妈，我不是那个意思。”

    女人缓缓站起身，长年累月的体力劳动，她的背微微佝偻，脸色又黑又黄，一滴晶莹的泪珠从她眼角滴落。

    “你爸和你哥都说要做社会有用的人，结果呢？他们都死了，你也想死？”女人的音调陡然提高，随后反手又是一抽，木条打在张军的背上。

    嘶！

    观众倒吸一口冷气。

    以为张桂花会歇斯底里地大喊大叫，她没有。

    这女人用了一个简单有力度的动作，控制住了情绪宣泄。

    这是情绪控制，却更能给观众视觉冲击。

    台下80%的观众都被唐笑这个动作震慑到了。

    真是讽刺！

    演技渣居然会情绪控制，而且控制得恰到好处！

    当然也有黑粉吐槽。

    “唐笑用力过猛了吧，会不会有点夸张？”

    “我觉得挺真实，这是一个母亲内心的挣扎和绝望。”

    “卧槽，不是吧，你不是压了10包辣条赌她被开除吗？”

    “她这段真的表现得很好啊！”

    张军踉跄了一下，举着圆木的两条胳膊在打颤，他哽咽，“妈，你就是打死我，我也要上学。”

    看着儿子倔强的脸，女人正要说话。

    “袁老师。”

    张军眼睛突然一亮，冲着院门喊了一声，随后哇地一声哭出来。

    袁小梅走进院子。

    昨晚刚下过雨，山路泥泞，她那条好腿的鞋和裤脚都是泥。

    张桂花转过身，淡然地看着她，语气平淡，“袁老师来了。”

    袁小梅快走几步，扔掉张军手里的圆木，又检查他的背，“大姐，你怎么能打孩子，他还这么小。“

    “他不小了，刚才还说要做对社会有用的人。”

    袁小梅把张军搂到怀里轻声安慰。然后抬头看向张桂花，“他没说错，人活着就是要实现自己的价值，做对社会有用的人。”

    张桂花听了唇角扯了一下。眼神茫然，好像是在看她，又像是看她身后的远山，“命都没了，其他的还重要吗？”

    袁小梅一愣。

    张桂花收回目光，视线落在袁小梅脸上。

    苍凉又悲哀。

    被她这样一看，唐可儿差点出戏。

    因为那样的目光，让人感同深受，连她都忍不住想要流泪。

    对面的女人一定经历了许多痛苦，才会有这种眼神。

    可笑。

    唐笑怎么会有这种眼神？

    她经历过什么痛苦？

    整天作天作地，唐经纬恨不得把天上月亮送到她面前。

    “怎么回事，唐可儿卡顿了，看到没？”

    “她这是出戏了？”

    “不可能，唐可儿演技那么好，怎么会犯这种低级错误！”

    唐可儿自己知道，她真出戏了。

    这个认知让她感到耻辱。

    唐笑这种学渣居然能让她出戏，简直耻辱。

    她调整过来，重新入戏。