
    唐笑点开。

    是《梦想》后半段视频。

    再看一遍，唐笑对自己的表现还挺满意。

    除了几个细节没处理好，其他部分完成的都不错。

    这么一看倒显得袁小梅这个角色没亮点了。

    张桂花情绪饱满，人物立体，非常抓人眼球。

    就连黄伟扮演的张军，因为表情到位也很出彩。

    视频下面还配了几行字。

    表演系16级唐笑戏精附体，抢主角风头，改台词改剧本。大伙评评理，这种学渣该不该赶出电影学院？

    唐笑突然笑了。

    不知道哪个傻叉干的？

    确定要放的是这段视频？

    不是帮她正名的？

    评论已经刷到几百条。

    2楼：小姐姐真美，是咱们学校的？以前好像没看过，求微信号。

    6楼：小姐姐这是什么神仙颜值，就是扮演中年妇女也难掩她的绝世美颜。再说小姐姐的演技很好啊，不知道原剧本是什么，单纯觉得改得很好！

    8楼：美女演技没问题，吊打现在很多流量小花，演得好改个剧本怎么了？

    15楼：楼主确定是要黑我小姐姐，不是红？这波操作手动点赞。

    34楼：就我注意到了？年级第一的学霸演技还不如唐笑小姐姐，这种演技也能当学霸？

    35楼：楼上正解。如果唐笑小姐姐被开除，我立马发动万人血书给小姐姐求情。小姐姐这种拥有神仙颜值和又有演技的人都要开除，电影学院还有什么公正可言？

    ………

    再往后翻，除了几个恶意黑，几乎一水的夸唐笑的颜好，演技好。

    蓝芯看完整个人都傻了。

    “不是吧，唐笑，我看的时候还都是黑你的，这么一会儿功夫就逆转了？”

    是谁做的唐笑心里有数，恐怕对方此刻正后悔呢！

    报告厅一楼。

    唐可儿盛气凌人地把手机递到孙莹跟前。

    “这就是你说的，用舆论起力量让唐笑在学校呆不下去？我看她马上就要火了呢！”

    孙莹咬着唇，不知道该怎么解释。

    “可儿，你听我说，我真没想到会发展成这样，我还以为唐笑改剧本肯定会被围攻，谁知道……”

    “谁知道他们已经在围攻质疑我的演技了是吗？”

    “可儿，你别生气，我马上把帖子删了。”

    孙莹划开手机，登陆，找到帖子，点删除，弹出一条消息。

    【删除失败，请联系系统管理员。】

    她以为点错键了，又点了一下。

    还是弹出那条消息。

    孙莹返回主页，这才发现……

    孙莹直接傻眼了，看着唐可儿，一句话说不出来。

    唐可儿瞪了她一眼，抢过手机。

    看完之后整个脸都绿了。

    孙莹发的帖子被版主置顶加精，孙莹已经没有删除权限。

    更可气的是，版主还@了几位从电影学院毕业的年轻有为的新秀导演，在当今娱乐圈都占有一席之地。

    啪。

    孙莹的手机摔在大理石地面上，四分五裂。

    “孙莹，我不管你用什么办法，必须把这个帖子删了，立刻马上！否则就断交。”

    “可儿，你放心，我现在就去找版主。”孙莹哭着往外跑。