
    这次没等姜暮云开口，唐经纬接过话茬，“笑笑，咱们是一家人，有什么不能说的？”

    难得他的笑笑突然这么靠谱，就算要天上的星星月亮，他也同意。

    唐笑眉眼一弯，像是没看见姜暮云晦暗不明的表情，跟唐经纬撒娇，“爸，这可是你让我说的，不是我主动要说。”

    唐经纬哈哈一笑，“都会倒打一耙了，说吧什么事，爸答应你。”

    唐可儿低着头，两只手死死地掐着，恨不得掐出血来。

    唐经纬跟她从没这么爽快过！

    她就知道，在他这个父亲眼里，只要唐笑在一天，她一辈子比不上！

    该死的唐笑，她今天到底怎么回事？

    姜暮云很快调整好了表情，跟着附和，“是啊，笑笑，没外人，有话就直接说。”

    唐经纬都发话了，她要再不表示，那就是她压着唐笑不让说。

    “也没什么大事，就是我母亲留给我的公司我想自己打理。”

    唐笑故意说得轻飘飘的，在场的每个人，却觉得这话直接砸在心坎上。

    特别是姜暮云。

    唐笑怎么想起这个了？

    是谁跟她说了什么？

    肯定不会是顾少，他还看不上。

    人家手指缝漏出点芝麻，都够他们赚几年了。

    唐笑生母安娜生前开了个几个人的小公司，这些年不断发展壮大，已经是大陆知名的经纪人公司。

    唐经纬最近几年才交给她打理。

    本以为唐笑嫁进顾门就把这事忘了，她再运作几年，就能占为己有。

    这几年娱乐行业迅猛发展，虽然公司名下没什么大牌艺人，但每年创造的价值也不是小数目。

    她怎么会轻易放手？

    唐可儿就更不想把公司还给唐笑了。

    她以后再不济还能去母亲手下找活路，交给唐笑，就跟她半毛钱关系没了。

    所以母女俩立刻升级到一级战备状态。

    看她们那紧张的样，唐笑心里偷笑。

    果然，这才是她们最在乎的。

    前世这个公司后来发展成为大陆数一数二的经纪人公司，姜暮云更是赚的钵满盆满。

    她母亲创立的公司，她没得到，到头却便宜了姜暮云这对虎狼母女。

    这一世，她势必要拿回来。

    唐经纬略微沉思。

    他考虑的是唐笑一直未成年，又不成器，这才交给姜暮云打理，而且姜暮云确实有管理天赋。

    这几年公司运作不错，他对姜暮云也更加倚重。

    现在唐笑提出来，他真不好决定。

    唐可儿却明白，唐经纬犹豫就是考虑把公司还给唐笑。

    绝对不能等她父亲点头，否则她母亲这几年就白忙活了。

    “姐，你现在还是学生，学习成绩又……我觉得姐姐现阶段的首要任务是把学习成绩提高上去，努力得到试镜和拍戏机会。至于安阿姨的公司，有我妈帮你管着，你还不放心吗？她对你比我这个亲生的都好。”

    唐可儿嗓音甜甜的，却让唐笑恶心。

    要是前世，她还真吃唐可儿这套。

    以为她是为自己着想。

    前世这对母女可不就把自己哄的团团转，最后唐家所有的产业都落在她们手里，她自己也被唐可儿杀死。