
    有郁老前世指点，唐笑觉得演个话剧，她还能应付，不过也仅限于此。

    在《梦想》这部话剧里，她饰演孩子母亲张桂花，虽然是配角，戏份却不少。特别是高潮部分，为了表现人物内心冲突，需要极强的表现力。

    再看评委席。

    除了教表演的女魔头阎文清，还有表演系副主任刘志勇。

    阎文清的实力自然不用说，否则也不会教表演20年。

    刘志勇也是科班出身，后来转了管理岗，但也分管表演系。

    最后一位，居然是郁老。

    唐笑惊得眼睛瞪得老大，吞了几口口水，才忍住冲上去的冲动。

    是她重生的蝴蝶效应，改变了别人的轨迹吗？

    前世，别说他们这种日常作业汇报，就是毕业汇报，郁老也只参加过一次。

    今天，郁老却出现在这里！

    郁老70高龄，满头银发。

    今天穿着格子休闲西装，坐在评委席上，笑容可掬。

    谁会想到，这样一位神坛上的人物，会去别人家后花园当园丁，顺便还指点了一个学渣。

    教她表演那一个月，为了讨论角色，有几次两人争论不休，彻夜不眠。

    郁老有他的经验，唐笑有自己的认知。

    一个倔强，另一个更倔，遇到一起就是更倔谁有理。

    唐笑突然觉得自己前世运气并不差，只是抓了一把好牌，却被她打得稀巴烂。

    能遇见唐经纬这个绝世好爸爸，能遇见愿意陪她死的顾君寒，能遇见不嫌弃她渣演技的郁老。

    她何其幸运？

    郁老告诉她。

    想成为好演员最关键的一步就是学会体验别人的人生。

    好的导演为了调动演员情绪，都会让演员了解角色的经历。

    了解角色的全部，你才能更饱满地表现出她的所作所为，她的情绪。

    即便同样都看过剧本，每个演员都表现力又不一样。

    这就是为什么有的演员整个剧组都在等她一个人哭，有的演员几分钟就能酝酿好，泪如雨下。

    这就是天赋。

    唐笑闭上眼，想着前世郁老教她的技能，张桂花的一生影像一样在她面前翻飞。

    有她老公，有她大儿子，还有小儿子张军。

    “你们看唐笑，这才几分钟就趴桌上睡着了，我就说她在装模作样！”

    “就她那演技，还是放弃吧，免得在表演系师生面前丢脸。”

    “脸皮真够厚的，她哪来的自信？让郁老看她那辣眼睛的表演。”

    黄伟看了看时间，转头看唐笑。

    卧槽。

    他亲妈还真睡着了，这心真够大的。

    “妈，快醒醒，咱们得去后台准备了！”黄伟摇着唐笑的胳膊。

    唐笑正沉浸在演绎世界里，不情愿地掀开眼皮就看见黄伟那张放大的脸。

    刚才太过投入，这才意识到她还没化妆。

    排练话剧，化妆，舞台布置和灯光这些辅助条件更加重要。

    前世郁老就让她带妆排练，为了刺激她的灵感，郁老也会换上剧服给她搭戏。

    老头演得活灵活现，她那时候是得多眼瞎，没看出郁老不说，还以为顾君寒真牛逼。

    家里随便一个园丁演技早已都这么高！