
    要不是唐笑一把按住椅子，刘欣直接就被掀翻闹个后仰。

    大个子出手干脆利落。

    显然这种事经常干。

    距上课还有几分钟，阎文清跟几个同学正在讨论什么。

    其他同学有的在翻剧本讨论新剧新角色，只有周围几个人注意到唐笑这边的动静。

    大个子看刘欣坐住了，提着拳头又要上来。

    这还要揍人了！

    周围有人扯住他胳膊。

    “大个，算了，唐笑好不容易来上一次课，给点面子！”

    “是啊，刘欣也教训了，唐笑是女同学，你跟她置什么气？”

    “她欺负唐可儿就是不行！”大个子眼睛一瞪，确有几分班霸的样子。

    唐笑了然，原来是替唐可儿不平的。

    大个子说完一个箭步就到了刘欣跟前，一拳朝他背上砸过去。

    讲究人。

    打人不打脸。

    刘欣身高一米七多，长得又瘦又小，坐在椅子上身体蜷着小小的一只。

    这一拳砸他身上，非得散架不可。

    有几个同学别开脸，不敢看。

    有想拦着的，大个子速度超快，扑了个空。

    眼看拳头落在刘欣背上，刘欣吓得只能双手护头。

    一只素白的手突然出现，快狠准，钳子一样掐住大个子的手腕。

    大个子肩膀连带大臂用力一挣，居然没挣脱。

    抬头对上唐笑似笑非笑的脸。

    两人僵持，周围同学听见动作，回头一看唐笑攥着大个子的胳膊，都吓傻眼了。

    “唐笑，你赶快松开大个子，你哪是他对手，小心受伤！”

    “唐笑疯了吗？她一个女同学替刘欣出什么头？”

    “谁说不是，八辈子不来上课，上课还替别人强出头。演好一个小品这就膨胀了？”

    “以前他们都说唐笑飞扬跋扈没脑子，我还不信，原来是真的！”

    两年唐笑也没来上过几次课，完全活在别人茶余饭后。

    大家对她的印象，就是唐家那个骄纵大小姐，仗着爹有几个钱，胡作非为。

    至于唐笑到底是怎么样的人，不重要。

    大个子嗤笑一下，“唐笑，你松开，我不打女人。你要是男人，挨打的就是你！”

    唐笑明白，大个子是为唐可儿出气呢！

    她昨天演技碾压唐可儿，有人替她抱不平了！

    她就不明白了，她演技好也有人看不过去。

    这个世界已经污秽成这样了吗？

    又要她以暴制暴？

    她喜欢！！

    唐笑不但没松手，豁地站起身，一个反手压住大个子的胳膊，同时拿起桌子上的一根笔，笔尖朝下，猛地一戳！

    大个子嗯哼了一声，登时疼出一脑门冷汗。

    唐笑动作又快又狠，他居然没反应过来，想动，已经晚了。

    手上如有千斤，身体被反压。

    周围的同学发出低低的惊呼。

    “唐笑！！！她把大个子制住了？”

    “我眼睛花了，没看清唐笑怎么办到的，这身手简直……A爆了”

    “唐笑会武术？”有人突然反应过来。

    “差点忘了，唐笑老爸是武行出身！唐笑会点功夫也正常。”

    是正常，不正常的是，上学两年唐笑没表露过。

    都不来上课的人，哪有机会展示身手？

    大个子趴在桌子上，疼得咬牙切齿，“唐笑，你松开。”