
    电影学院第五排练室。

    黄伟和刘欣两人绷着脸，劈着腿，站在排练室中央。

    “孙莹，你别太过分，这个排练室我们昨天就申请了，老师那边已经批准了，你们凭什么跟我们抢！”

    刘欣气得脸红脖子粗，长这么大就没这么丢人过，跟女生打嘴仗！

    但孙莹实在欺人太甚！

    期末到了，排练室资源紧张。

    笑姐早就交代他要先下手为强，申请一间练习室。

    果然，今天所有练习室爆满。

    唐可儿拿着手包，一头大波浪披在身后，身穿小仙女蓬蓬裙优雅地站在门口。

    这点小事根本不用她亲自出马，她的死党都能办妥。

    再说，再怎么说她也是三线，怎么能自降身份跟这些渣渣抢教室。

    孙莹冷哼一声，看垃圾一样看了他们一眼，“阎老师都说了，你们组那个剧本是她即兴写的，你们用得着这么认真吗？本子都不行，排练有个屁用？”

    “你……你怎么能骂人呢！”

    刘欣要气死了。

    他个子不高，长相普通，在帅哥美女横行的电影学院多少有点自卑。

    所以大个才敢明目张胆地欺负他。

    唐笑那次替他出头后，大个老实了。

    今天却被女生骂，如果对方不是女生，说什么他得要揍回去。

    笑姐说得对，以牙还牙，以暴制暴，才能用绝后患！

    可孙莹是个女人，他不能动手。

    孙莹早就看出他的心思，更加肆无忌惮。

    “我骂你们怎么了？跟着唐笑那个学渣能有什么出路？她得罪了女魔头，阎老师会让她及格才怪？你们俩赶紧给我们腾地方，别占着茅坑不拉屎！”

    哈哈哈哈！

    其他几人也跟着哄笑起来。

    “想拉屎得有货啊，这俩蠢货屎都没有！”

    “sb才跟唐笑一组，你们俩就等着挂科吧！说不好到时候跟唐笑一起被开除。”

    “赶紧把你们东西拿走滚蛋，别耽误我们排练。”

    黄伟一直没出声，他本不想跟女人一般见识。

    他不出声，她们就得寸进尺，还以为他好欺负。

    垂在双侧的手握成了拳，黄伟气势汹汹地走到孙莹跟前。

    “你骂谁是蠢货？”

    孙莹抬眼看了他一眼，“骂你怎么了？给人家当了两年便宜儿子，你不是蠢货是什么？口口声声叫人家亲妈，唐笑真把你当儿子看了？她不过是利用你，耍你而已。被利用还不知道！”

    旁边的人跟着附和。

    “就是，别人谁跟唐笑一组啊，还不是想拉拢你们，让你们陪着她。”

    “你们俩可长点心吧，小心被唐笑带沟里。”

    “就是，被人利用都不知道，劝你们赶紧跟唐笑散伙，免得被连累！”

    “就你们那本子，就等着被开除吧！”

    黄伟紧紧地咬了一口后槽牙，“唐笑对我们怎么样，我们自己心里有数，总比某些人强。现在还挂在热搜上，拍戏时候都没这么红吧？还好意思诋毁别人！”

    唐可儿一直站在门口，本以为挑拨几句，这两人就能离开唐笑。

    没想到矛头却指向了她。

    她优雅地走进排练室，嫣然一笑，“不管怎么样，现在请你们离开排练室，你们的本子没达到b级，随便找个犄角旮旯就能练，不配用排练室。”

    