
    至于在《梦想》里她的表现，张桂花台词本来就不多，而且都是非常尖锐的矛盾冲突，如果换成普通情境，唐笑分分钟破功。

    越普通的台词，才越考验演员的台词功底，越考验演员对人物情绪的把握。

    显然唐笑没有这些！

    “但是有一点，你的形象和女一相差太大，我跟你好好说说这个角色。”阎文清重新坐下，拿出《十年》剧本。

    没错，唐可儿就是奔着女一来的，她可不想去演什么校霸女二！

    坐在她旁边，看到剧本的瞬间，唐可儿眸子眯了一下。

    果然，来找阎老师是对的，她居然有剧本。

    同名小说大火，唐可儿自然看过。

    但剧本跟小说不同，都会有改动。

    不知道《十年》改动得多不多。

    好多小说拍成电影或电视剧后，改动大的，只有主角名字，你会以为你在看另一个故事。

    改动最小的，也会作出适当调整，添加或删减一些元素，让故事更有张力，人物更饱满。

    如果能提前看到剧本，早做准备，无疑会给自己试镜加分。

    演员试镜分很多种，看导演心情。

    有的导演会提前两个星期给试镜演员发个脚本，试镜当天，你照着这个演就行。

    还有的导演，试镜前15分钟，你给两页主要人物的脚本，15分钟后，就让你演。

    还有更变态的，让演员现场抽签，抽到谁你就演谁，不考虑角色性别，只看演员的临时反应。

    唐可儿不知道刘华会是哪种，但如果她有全部剧本，能从头到尾读一遍有个印象。

    她就掌握了先机。

    阎文清看了她一眼，笑了，“紧张什么？唐笑期末汇报拿到70分才有资格参试镜，刘华说下星期就来学校，唐笑根本不在你对手范围之内。而且，我看论坛帖子里，大家都说她适合女二，你要试镜的可是女一。”

    阎文清不愧是常年琢磨剧本分析人物的，现实生活也是如此一针见血。

    她这么分析完，唐可儿也觉得自己有点过分担心唐笑了。

    从刘志勇办公室出来，唐笑又去湖心岛接着练功。

    练功这种事，真要循序渐进，她荒废多年，想要重新捡起来，每天至少要保证两个小时。

    蓝芯在旁边压腿陪着她。

    “笑笑，期末汇报话剧找到了吗？”

    “没。这几天找。”

    “时间不多，你得加紧，多排练一天，就更熟练，只有拿到70分，才能参加刘师兄试镜。”

    唐笑知道，所以她更纠结。

    昨晚上自习想了一下。

    她直接去找郁老不合适，两人不熟。

    这一世刚认识而已，郁老没必要拿出自己辛辛苦苦创作的东西，给个后辈做期末汇报。

    但有一个人跟郁老熟。

    顾君寒。

    虽然不知道两人什么关系，但前世郁老能在顾家住一个月，应该关系匪浅。

    可是，顾君寒会不会问她怎么知道郁老和他熟？

    前世，一直到死，顾君寒都没在唐笑面前提过郁老。

    所以，顾君寒这条路怕也行不通。

    不远处林荫道上。