
    顾雨晴握着手机的手就是一抖，眸光一冷，“你知道？”

    顾雨晴出身顾门，性情高傲，人美肤白气质佳，走到哪都是被宠着的小公主。

    平时所有的人巴结她，说奉承话，唯恐惹她不高兴。

    像唐可儿这样一针见血地说出她秘密地人，她还是第一个。

    顾雨晴看向她的视线就不那么友好。

    毕竟，想方设法藏在心里的秘密，她并不希望被人发现。

    唐可儿温婉一笑，体贴地挽住她的胳膊，“雨晴姐，你放心，我保证替你保守秘密。我姐是你嫂子，你跟我亲姐差不多，我没有理由不帮你。”

    顾雨晴未置可否，视线转向湖边。

    唐可儿知道，顾雨晴这算是默许了。

    她是知道她秘密的人，顾雨晴这条线算是搭上了。

    蓝芯在班级群看到照片后，几乎是以光速冲过来。

    别人或许不知道唐笑怕蛇怕得要命，大一的事她知道。

    “让一下，让一下。”

    她拨开人群直接冲到唐笑跟前。

    “笑笑，笑笑，你没事吧，是不是吓傻了，你咋还傻乐呢！她们都把你欺负成啥样了？”

    众人：……

    “同学，你怕是对欺负这两个字有啥误解。”

    “就是，同学眼睛擦亮一点啊，明明是唐笑欺负了别人好吗？”

    “看那几个人，现在估计肠子都悔青了。”

    蓝芯：“……”

    这才仔细打量，唐笑毫发无损地站在湖边。

    再看那几个杀马特造型，正在被蛇，对，就是被蛇欺负着……

    每个人浑身跟抖筛子似的抖个不停。

    有的胳膊上盘着一条，有的脖子盘着一条，还有两只手捧着呢！

    到底什么神仙情况啊！

    温如初跟蓝芯反应差不多，此时也是目瞪口呆。

    “笑笑，你……你不怕蛇了？”温如初是个男人都不敢想象唐笑是怎么把蛇放到别人身上的。

    唐笑拍了拍手，“我怕呀，手现在还抖，没看吓得把蛇都甩到她们身上去了！”

    众人：……

    “感情你是胡乱甩的？”

    蓝芯一连吞了几口口水，画面太美，她不敢细想。

    “笑笑，我怕你被欺负，还把刘主任叫来给你主持公道！”

    “是得主持公道，我这会儿还怕呢，手抖腿软！”

    众人：……

    骗鬼呢，真当我们眼瞎，没看见你刚才捉蛇，那真是随便一捉就捉住七寸！

    唐笑前世是怕蛇，怕得要死。

    怪只怪顾君寒那个变态，为了不让她逃走，居然让她跟蛇共处一室。

    爱情真特么的伟大，为了和温如初双宿双飞，她居然练就了一身捉蛇和辨蛇本领。

    所以唐笑一眼看出她们弄过来这几条小蛇根本就没毒。

    刘志勇匆匆赶过来，看到的就是这样一幕。

    “不是说唐笑同学被欺负了吗？”昨天唐笑表现出色，他特地赶过来。

    众人：“……”

    几个杀马特看见刘志勇跟看见亲爹一样，哇地哭出来。

    “刘主任，唐笑欺负人。你一定要给我们主持公道！”

    “刘主任，哪有唐笑这样拿蛇吓唬人的？”

    “刘主任，你快把我们的蛇拿走啊，我的手已经不是我的了！”

    刘志勇只好让唐笑先把蛇拿下来，把人全部带回办公室。