
    来的是顾二叔顾迟一家。

    二婶冯氏出身名门，保养得宜，五十出头，看着像40岁。

    发髻盘在脑后，露出一张饱满如玉盘的脸。

    见人三分笑，从不得罪人。

    大女儿顾雪落帮忙打理顾门，在顾门地位地位甚至比顾二叔更高，颇得顾君寒器重。

    为这事，顾迟没少找顾君寒倒苦水。

    顾雪落人如其名，落落大方，眼底透着精明干练。

    二女儿就是顾雨晴。

    一阵嘘寒问暖，顾老夫人平安无事，大家都放松下来。

    顾君寒带着顾雪落和顾迟去了书房。

    冯氏和顾雨晴留在房间陪老夫人说话。

    看见唐笑，冯氏笑弯了眉，“听雨晴说，你在学校表现很好，就连影视界泰山北斗郁老都对你刮目相看呢！妈，你看怎么样？我就说笑笑这孩子错不了。”

    她这话当然有所指，跟以前的唐笑一比，确实让人刮目相看。

    看人家就是会说话，从不揭人伤疤。

    顾老夫人对冯氏也最满意。

    “不错，笑笑就跟换了个人，对君寒也好呢。”老太太的眼神暧昧得不行。

    唐笑只当没听懂，看向顾雨晴。

    就是在顾老夫人跟前，顾雨晴也没给唐笑面子，高昂着头，宛如一只高傲的孔雀。

    跟顾君寒一个毛病。

    不过顾家人有高傲的资本。

    冯氏抬手点了下小女儿的头，“你嫂子看你呢，你那是什么表情？”

    “嫂子。”顾雨晴不情愿地叫了声，在就没下文。

    冯氏满脸堆笑，“笑笑，你别介意，雨晴让我惯坏了，没一点规矩，她没恶意，昨晚上还夸你来着。”

    这话唐笑怎么听怎么不信。

    前世顾雨晴对她这个嫂子就颇有微词，今天看她的态度也不友好。

    她至今都不知道哪里得罪顾家这位千金。

    有顾门支持，前世顾雨晴在娱乐圈发展的顺风顺水，却从没拿过影后。

    每次都是被另外一个女人截胡，说起来真挺惨的。

    后来顾二叔和顾君寒闹掰，她自然也失去顾门支持。退出娱乐圈后，做综艺节目主持人，倒是混的风生水起。

    谁会想到高傲的顾二小姐最后会成为圈里人人佩服的毒舌主持呢？

    “二婶，您别这么说，我哪有什么演技，是郁老谬赞。以后要跟雨晴多学习。”唐笑语气谦虚，笑容恰到好处，气氛十分和谐。

    管家站在一旁都胆战心惊，生怕唐笑再跟从前一样，把顾家人得罪个遍。

    唐笑当然不会像前世得谁跟谁刚。

    既然要和顾君寒一直走下去，她就会对他的家人好。当然，如果有人妄图瓜分顾门，她也绝对不会放过。

    顾二叔一家到访倒是警醒唐笑。

    找时间她得跟顾君寒说说顾二叔。

    前世顾君寒把精力都放在她身上，危机时刻，二叔和几个旁支同时背叛，顾门分崩离析，又被温氏瓜分大半。

    顾君寒亲手建立的商业帝国毁于一旦。

    唐笑想想都觉得惭愧。

    她到底哪里好，值得顾君寒这样对她？

    她低头垂眸，想着心事，看在长辈眼里却是一副恭敬的样子。

    顾雨晴直接翻了个白眼。

    可真能装！

    堂哥就是被这女人迷惑了！