
    “顾爷，吃了一半，你去哪了？大伙都等着你呢。”

    唐笑支棱着耳朵，顾君寒也没刻意避开她。

    是陆子尧。

    “有事，先回了，你们吃，不用等我。”

    “哎，顾爷，旭旭刚回国，今天给他接风，什么大事让你火急火燎的看了手机就往外……”

    后面的话唐笑没听清，因为顾君寒带了耳机。

    切！

    唐笑不满地撇撇嘴。

    当她不知道呢。

    不就陆子尧那个颜狗吗？

    “家里有事。”顾君寒面无表情的说。

    “啧啧啧，家里能有什么事，难不成你家唐小姐又跟人私奔了？我说顾爷，人你都睡了，还没老实，你是不是不行？”

    “月底非洲的那个项目你去跟进。”

    “顾爷，我错了，你行，谁都没你行！”

    回答他的是一阵嘟嘟嘟！

    不知道后面陆子尧跟他说了什么，顾君寒挂了电话，看不出喜怒。

    唐笑试探，像个做错事的孩子，“家里怎么了？你不是来抓我的？”

    小姑娘茶色眼眸亮晶晶的，一脸讨好。

    顾君寒冷冷地扫了一眼，答，“奶奶昨晚吹了风，偏头痛犯了，想见我们。”

    唐笑鼓着腮帮子笑得像个狐狸，两只爪子不自觉地就爬上男人的胳膊。

    “奶奶生病了，你早说呀，不用专程来学校接我的。”

    吓死她了！

    还以为霸总又上线捉人呢。

    “顺路。”

    唐笑以为听错了，顾君寒这是在跟她解释。

    一路无话。

    快到顾宅时，唐笑突然想起陆子尧说的，顾君寒吃饭吃到一半跑出来。

    又觉得顾君寒在忽悠她。

    很快到了老宅，唐笑没时间多想。

    奶奶躺在床上，面色很是憔悴，显然一晚上没睡。

    “奶奶，您别起来，我过来就是。”唐笑乖巧地坐到她身边，“奶奶，虽然是夏天，晚上风凉，您要注意。”

    顾老夫人满意地握着她的手，笑的慈祥。

    不妄她疼唐笑一回，这孩子越来越懂事了。

    “老毛病，过两天就好了，奶奶就是惦记你们。”说完朝站在不远处的顾君寒瞪了一眼，深色暧昧。

    唐笑：……

    她又不傻，顾奶奶的意思，她当然懂。

    果然顾老夫人没好气地抱怨，“我就是想抱孙子想的头疼。”

    唐笑：……

    刚才管家还说奶奶昨晚坐在院子里吹了风，怎么就变成想抱孙子了。

    顾君寒咳咳两声，并没接茬，转身跟旁边的家庭医生询问。

    医生不敢怠慢，说已经给老夫扎过针，暂时不会再犯。

    顾君寒这才放心。

    这时，顾君寒手机又响了，他出去接电话。

    顾奶奶啧啧地开始数落起来。

    “笑笑你看，他整天就知道忙，你要是不来，他都不来看我这个奶奶。他心里除了你，哪有我这个把他养大的奶奶？”

    唐笑越听越心虚。

    前世她能折腾，顾君寒几乎把全部精力都放到她身上，来看顾奶奶时间确实少。

    “奶奶，以后每个周末我们都过来陪您。”

    一听这话顾老夫人笑得合不拢嘴，“还是笑笑孝顺，比我那没良心的孙子强百倍。”

    说完朝门口瞅了一眼，没看见顾君寒又接着说，“生孩子的事，越早越好，奶奶是过来人，别听那臭小子的，他懂个屁？他自己当了25年和尚，别人凭啥素着？”