
    黄伟做了几个深呼吸，他眼眶微微泛红，额头上的青筋暴起。

    有人这才发现他情绪不对劲。

    黄伟上前一步，亲妈的颜面必须维护。

    这些渣崽凭什么欺负污蔑他亲妈？

    她亲妈就是学渣演技渣也是有人权的，他们凭什么凌驾于人权之上，对别人品头论足？

    莫大的情绪在少年的胸腔里翻滚。

    此时，他就想为亲妈讨回公道。

    “你们凭什么嘲笑我们，就算我们的剧本是b，那也是女魔头给的，她不一视同仁，是她没有师德。你们为什么要嘲笑我们，嘲笑我亲妈？”

    “我亲妈说拿到郁老剧本怎么了？吃你家大米了，喝你家水了？你们不信就不信，凭什么侮辱人？”

    “我亲妈虽然演技渣学习渣，可她人不渣，总比那些比表面一套背地一套的碧池白莲花强一百倍一千倍。”

    “站在你们面前的这个女人污蔑亲姐两面三刀，你们不嘲笑，你们凭什么嘲笑我亲妈？”

    “她认真分析剧本，她有错？她能决定剧本的级别？”

    “郁老给她剧本，也是她的错？你们凭什么不信她？”

    “你们所有人加一起，都比不上我亲妈一个手指头！”

    黄伟是真的被他们刺激了，他怒吼着说完，迎接他的是更猛烈的嘲笑。

    哈哈哈哈！

    “特么的吓我一跳，原来是傻子爆发！”

    “以前怎么没发现他这么傻，真是跟什么人随什么人。”

    “别说了，看把傻子气的，一会儿跳楼都说不定！”

    “你们骂谁傻？”黄伟气得真想打人，刘欣拦阻了他。

    “快看，笑姐来了！”

    所有人转身，看着唐笑一步步朝他们走来。

    一时间忘记了呼吸。

    “这人真是那个唐笑？不是别的大明星？”

    “擦亮我的狗眼，我的妈，真是唐笑，她这么美的吗？”

    “黑转粉，别问我为什么，唐笑的颜够我吃一年！”

    唐可儿更是瞪大眼睛，做梦都没想到唐笑可以美成这样。

    没错。

    唐笑底子是好，可她不会打扮搭配，以前在唐家，她那些衣服真是辣眼睛！

    眼前的唐笑跟换了一个人。

    她甚至淡妆都没化，肌肤水嫩白皙，乃乃家最新款夏装高定，高腰设计更加凸显女孩盈盈一握的细腰。

    “妈呀，这款裸色长裙是高定款，华国只此一件呢！”

    “我去，唐家这么有钱的吗？唐笑这脸蛋这身材，太美了叭！”

    “好想拍下来做屏保怎么办？”

    唐姐有钱，但唐笑从不在穿衣打扮上下功夫，仗着自己底子好，也不保养，活脱脱把自己活成糙汉子。

    眼前的唐笑，完全就是丑小鸭突然蜕变成了白天鹅。

    唐可儿暗暗地咬了下唇，疯狂的嫉妒差点让她面目全非手撕了唐笑。

    她一个学渣，凭什么穿这么漂亮的衣服？

    黄伟一直吃唐笑的颜，此时看见她，口水都要流出来了。

    他果然没有粉错人，亲妈素颜的样子特么的更能打！

    刘欣人比较腼腆，此时是想看又不好意思。最后都变成偷看一眼低头，再看一眼再低头。

    唐笑都没想到，她会以这种众星捧月的方式出场。

    