
    难得霸总不计前嫌，她也要表示一下下，毕竟她还要套路霸总。

    有顾君寒这层在，她跟郁老的关系肯定会飞速发展，赶超前世！

    前世她跟郁老学了一个月，受益匪浅。

    这一世，守着宝藏，她当然不会放过了。

    手里捏着他老人家的剧本，做什么都理直气壮。

    可以去找他说戏，可以去找他谈感受，还可以去找他聊她对人物的深层次解读……

    要不要这么好？

    幸福来得太突然，唐笑激动得想哭。

    无论前途多艰，她真的有一个演员梦啊！

    真是斗志满满的一天。

    噼里啪啦地敲了一行字过去。

    你的狐狸：【亲爱哒，谢谢你跟郁老联系，他答应人家了呢！嘤嘤嘤，是不是我昨天抱你睡，其实你也挺舒服的？】

    男人不都这样，喜欢口是心非！

    嘴上说她睡相不好，还不是被她抱了一晚上。

    其实他心里喜欢着呢！

    否则唐笑实在解释不通，顾君寒为啥要帮她啊！

    唐笑发过去，自己默念了一遍，起了一身鸡皮疙瘩。

    好酸！

    没办法，谁让她欠了人家一个人情！

    过了几分钟，那边有了回复。

    喵总：【别多想，毕竟你是我亲戚，随手之劳。】

    亲戚你大爷！

    他记性可真是太好了，想给他发个小红花是怎么回事！

    你的狐狸：【微笑.jpg亲爱哒，就喜欢你口是心非的样子，改天请你吃饭呀！】

    喵总：【没时间】

    唐笑：……

    喵总：【不过你亲手做的菜，我考虑一下！】

    唐笑：……

    她的确会做饭，前世离开顾君寒几个月，她没钱没能力，每天都在贫困线上垂死挣扎，生活所迫，她只能自己做饭。

    娇生惯养长大，她嘴叼得很，厨艺也被练出来了。

    不过都是一些家常菜，顾君寒吃惯山珍海味，家里大厨都是顶级，他会不会嫌弃。

    好像知道她怎么想的，男人又发来一条。

    【别想多了，下周管家要回老家，家里没人做饭。】

    唐笑：……

    你还有理有据了！

    管家不在，大厨不在吗？

    【暑假马上到了，我给大厨放了一个月假，所以你有一个月时间可以练习。】

    唐笑：……

    她又不是专业做饭的，她就是想请他吃一顿而已。

    【怎么不说话，我帮你这么大的忙，你给我做一个月饭都不行吗？委屈.jpg】

    狗男人居然还委屈了，可把他牛逼坏了！

    唐笑强忍着骂人的冲动，心里默念，富强，民主，文明，和谐！

    社会主义核心价值观八字真言果然有用，十遍之后，硬生生地拉回了濒临暴走边缘的唐笑。

    【行，你是霸总，你说了算。】

    【那周末我在家等你。】

    【不见不散，亲爱哒，(^_^)a】

    唐笑咬牙切齿地退出地聊天界面，直接把对话框删了。

    再主动跟顾君寒说一句话，她直接自戕！

    虽然她要套路顾君寒，也犯不着要给他做一个月饭啊。

    他吃上瘾怎么办？

    她以后不是要做一辈子。

    她可是要当演员的人，这双手一定要保护好。

    不过想到狗男人替她拿到郁老的剧本，她忍了。

    唐笑又把好消息告诉了黄伟和刘欣。

    顿时整个班都炸了。

    