
    昨晚住在老宅，没带换洗衣服，正愁着是不是穿昨天的衣服凑合一天。

    这时乃乃家工作人员鱼贯而入，推来两大排的衣服让她挑选。

    唐笑看得目瞪口呆。

    大佬是真豪！

    她就上学，又不是走红毯，需要这么隆重的吗？

    都是新款，都是高定，都是她的尺码，且每款只有一件。

    唐笑开心到爆！

    女人哪有不爱美的，何况还是亲爱哒一番心意！

    穿！

    必须好好的穿！

    她直接跟人家说，“我要最贵的那件！”

    工作人员都傻眼了，从业多年就没见过这种豪门。

    别人选衣服不都是选最适合自己的吗？

    顾门的女人就是财大气粗！

    她们不敢说什么，搞不好这位就是未来顾门的女主人。

    帮唐笑穿好好，金主妈妈很满意，她们这才又把剩下的衣服挂到了旁边的衣帽间。

    饶是见过世面的唐笑都傻眼了，“都……都要了？”

    “唐小姐，顾门主说您一个夏天不带重样。”

    唐笑：……

    恨不得拍死自己。

    前世她怎么就想不开，顾君寒送她那些衣服首饰包包，她看都没看过一眼。

    这时唐笑走到黄伟和刘欣身边，神色郑重地朝他们点头，然后徐徐转身，“所以，你们在这是等着看我笑话？”

    女孩声音娓娓道来，只在最后一个音节微微上挑。

    语气里是不容置疑的霸气。

    一个转身，唐笑就从名门贵女变成女王归来！

    这眼神，这声音，这气势！

    他们怂了。

    一个个纷纷摇头。

    不是我，我没有，下一个。

    这人真是唐笑吗？

    气场一米八是怎么回事？

    唐可儿早就嫉妒得要死，这会儿她直接开口。

    “姐姐，我们大家都等着看郁老的剧本掌掌眼，你拿出来给我们看看呗。”

    唐笑在外围已经听了一会儿。

    她给黄伟发语音后，对方半天没回，她就知道出事了。

    否则以黄伟得瑟的性子，不可能不理她。

    原来是唐可儿跟他们抢排练室。

    “给你们看了怎么样，你们就滚吗？”唐笑没客气，黄伟眼眶还发红，那些污言秽语，把他一个男生都逼成这样了。

    这口气，她必须找回来。

    “姐姐，别说我没提醒你，只有b以上的剧本才有资格用排练室，你们没资格用，要滚的是你们。”

    唐可儿本来还想忍，但唐笑身上那件乃乃高定直接刺激了她。

    唐笑她有什么资格嫁进顾家？

    这些东西本来都该是她的，都是那个老不死的和唐经纬偏心。

    他们宠着唐笑，她可没理由惯着她。

    看见唐可儿神色一点点变得扭曲，唐笑心情莫名舒畅起来。

    唐可儿不高兴，她就高兴。

    “这样啊，妹妹不提醒我差点忘了，既然阎老师给我们的是b，那我们就用郁老的剧本做期末汇报好了。反正我跟郁老这么熟，毕业汇报再找他老人家要就行了。”

    唐笑这话说得极其嚣张，好像她跟郁老关系多好似的。

    唐可儿立刻恼了。

    “唐笑，你胡说霸道什么？少在这跟郁老套近乎，你以为你是谁，郁老会给你剧本，做你的春秋大梦！”

    她死都不会相信这种事，无非是唐笑死要面子而已。

    其他人跟着附和。

    