
    直到吃完饭，顾君寒也没主动跟唐笑说一句话。

    怕奶奶多想，唐笑舔着脸跟他聊了两句，对方表情淡淡，都是一个‘嗯’字打发了，唐笑也没了兴致。

    还有点生气，腮帮子一鼓一鼓跟金鱼似的。

    不就抱着他睡一晚吗，至于生这么大的气？

    嘴上不饶人也就算了，现在又摆脸色给谁看？

    吃亏的是她好吗？

    再怎么说，她可是有颜有料的小仙女！

    他不愿意算了，多少人拍队等她抱！

    心里腹诽，脸上却要装没事人一样，挥手跟奶奶道别，“奶奶，我们周末再来看你啊！”

    老夫人笑得合不拢嘴，“笑笑最乖了，果然跟阿寒才是天生的一对！”

    管家直接翻了个白眼。

    若不是她被唐笑拿捏，真想跳出来敲醒老夫人。

    唐笑就是戏精狐狸精，哪里配得上少爷了？

    好在沈叶来接顾君寒，不用再跟他坐一辆车。

    否则，唐笑真怕自己忍不住抓花顾君寒那张脸。

    车子飞速行驶，唐笑正刷着微博。

    她还不知道，唐可儿已经被骂到热搜第一。

    热搜前十有三个都是唐可儿的，她自己都没想到吧，有一天，会以这样的方式霸占热搜榜！

    又刷了一会儿，看见黑粉把唐可儿的粉丝可口可乐骂得直接退场，唐笑才心情愉快地退了出来，点开微信。

    有一个好友申请，她点了一下。

    【唐笑小友，我是老郁！】

    (???)天爷！

    唐笑瞪大狗眼，手机差点拿不稳，又仔细看了一下。

    确实是郁老没错，头像就是他本人照片。

    唐笑飞快地点了通过，两人的对话框被置顶。

    为了表示郑重，停顿了两秒钟，稳了稳心神，唐笑才发了信息过去。

    唐笑：【郁老，您好，真的是您呢，认识您非常荣幸！】

    之前郁老在讲台上，两人之间并没有私下这种亲密交流。

    前世郁老对她有恩，说是她老师都不为过。

    只是这一世，唐笑一直没有机会亲近他老人家。

    现在他主动加唐笑好友，唐笑激动得手都发抖。

    郁老：【唐笑小友，一别两日，甚是想念啊！】

    嘿嘿！

    被影视界泰山北斗惦记的感觉真不赖呢！

    唐笑：【是啊，郁老，一日不见如隔三秋！】

    郁老：【不跟你打哑谜了，你上午有时间过来拿剧本，我都在。】

    唐笑：【拿什么剧本？】

    发出去之后唐笑都想撤回来。

    刚还沉浸在郁老是我微信好友的幸福里，她脑子短路了。

    郁老让她去拿剧本，能是什么剧本？

    啊啊啊啊。

    郁老：【期末汇报剧本啊，阎文清确实做得过分，这个忙我帮了。】

    唐笑咬着嘴唇，其实更想问，是不是顾君寒帮她说的。

    郁老又发过来一条。

    【原来你是阿寒亲戚啊，那我要多照顾一下。否则，你在阎文清手底下，以后的日子可不好过喽！】

    唐笑……

    真是顾君寒啊！

    这狗男人，不声不响地跟郁老说了吗？

    昨天还一脸拒人千里之外。

    一大早上，就给她送来这么大的惊喜和刺激。

    嗯，她大人不记小人过，早上的事就不跟他计较了。

    又跟郁老聊了两句，唐笑点开顾君寒的微信。

    