
    男主母亲以送夜宵为名，实则是怕自己宝贝儿子被狐狸精迷住。

    女主虽然是学霸，但长得妖，一颦一笑都能勾着人蠢蠢欲动。

    而她儿子偏要这勾人的狐狸精给补课。

    唐笑饰演的就是男主母亲口里的狐狸精。

    “谁帮唐笑搭戏呢？”突然有人问。

    “一般人不知道剧情发展演不了。看，那是谁，是温学长，他一定可以。”

    顺着说话人的视线，大家都看见了不知何时站在门口的温如初。

    唐笑扶额。

    怎么哪都能碰见他？

    这是什么狗屁缘分？

    重生不过三天，她就想努力学习，做个好演员，她想跟温如初划清界限，一心一意对顾君寒，怎么就那么难？

    突然觉得心好累！

    好在是老师办公室，顾君寒的人监视不到这里。

    再说，两人就抱一下又突然分开那种，顾君寒不会介意的哈？

    毕竟，她是演员，以后迟早要跟别的男演员合作，吻戏都有呢！

    如果是温如初给她搭戏，效果自然不一样。

    温如初虽然人渣，但演技确实过硬。

    而且他的外形和十年里的男主有八分相似，这样代入感就更强。

    一旦有人点名温如初，其他男生肯定不会再抢这个风头。

    何况，她名声那样不堪，有没有人愿意给她搭戏都得另说。

    她根本没有资格挑三拣四。

    就当被狗撞了一下！

    能洗脱清白，还能展现演技，又能给刘华留下印象。

    一举三得！

    唐笑给自己做心理建设。

    温如初只是路过，没想到会遇到这种事。

    唐可儿勾了勾唇走到门口，声音娇柔。

    “温学长，你来得正好，没人和姐姐搭戏呢！”

    周围人跟着附和。

    “呀，温学长是唐笑男朋友，他演男主再合适不过。”

    “温学长这是听见女朋友的呼唤，特地赶过来的吗？”

    “唐笑这种学渣前世肯定拯救了银河系，否则温学长怎么对她这么好？”

    温如初当然愿意跟唐笑合作，十年小说他看过，这段戏份还有点暧昧。

    能接近唐笑的机会他求之不得。

    所以唐可儿刚说完，他就自告奋勇，“阎老师，刘师兄，小说我看过几遍，演这段没问题。”

    温如初的演技连郁老都大为赞赏，给唐笑一个学渣配戏，当然绰绰有余。

    刘华点点头，阎文清沉默。

    这就是同意了。

    远处，顾雨晴紧绷着脸。

    孙莹继续火上浇油，“口口声声说跟温学长划清界限，你看，勾得温学长迫不及给给她搭戏。雨晴姐，你可千万不要让唐笑得逞。”

    唐可儿让孙莹叫来温如初，本来是让他看唐笑笑话的，没想到事情会演变成这样。

    这样更好。

    顾少要是看到这一幕，唐笑会被关起来吧？

    最好关她一个月，错过期末汇报才好。

    到时候就算有郁老和唐经纬维护，唐笑也得滚蛋！

    唐可儿内心无比雀跃，若不是当着这么多人多面，她真想拍手叫好。

    “五分钟准备。”刘华发号施令。

    这人天生就是当导演的料，刚才靠在门口还像个可爱的文艺男青年。

    这会儿立刻严肃起来，周围的空气都跟着凝滞。

    唐笑点点头，闭上眼睛，开始走进女主的内心世界。

    嘟嘟嘟！

    手机震动，是唐笑的！