
    管家扶着唐笑一瘸一拐下来的时候，老夫人等得望眼欲穿。

    “我的乖乖，快过来让奶奶看看，听阿寒说，你腿上流了好多血。”

    好多血……

    唐笑头皮一阵发麻！

    这话确定是顾君寒说出来的？

    明明就是擦破皮而已。

    唐笑心虚地看向顾君寒。

    顾君寒一副眼观鼻鼻观心的样子，连个眼神都没给她。

    真是小气。

    她就说跟他续协议，他还不高兴了。

    不续拉倒，一年时间也足够她把顾君寒拿下。

    唐笑笑盈盈地走过来，早有下人拉开老夫人旁边的椅子，唐笑坐过去。

    “奶奶，哪有那么严重，是寒哥哥关心则乱，过两天就好了。”莹白的牙齿咬着下唇，一脸的娇羞。

    老夫人看在眼里，心都化了。

    就问，她抱曾孙还远吗？

    关心则乱……

    寒哥哥！！

    顾君寒风轻云淡的脸终于出现龟裂。

    该死的女人！

    什么都不记得，她胡乱叫什么？

    瞥见男人紧绷着的腮，唐笑得逞地笑了一下。

    看在老夫人眼里，就以为是两人的小趣味。

    啧啧！

    孙子真能装，明明心里喜欢得要死要活，表面却一副咬牙切齿的样，也不知道给谁看。

    这时，二叔一家也坐过来。

    看见唐笑，冯氏连忙让顾雨晴道歉。

    顾雨晴挺胸抬头，如一只高傲的孔雀。

    长这么大没给谁道歉过，今天因为唐笑，这已经是道歉第二波了！

    她不屑看唐笑一眼，明明就是她不要脸，一边勾搭堂哥，一边挂着温如初。

    她只是给她一个教训而已。

    她有什么错？

    偏偏奶奶和堂哥喜欢这个贱人！

    心里九转十八弯，面上还是低声跟唐笑说了对不起。

    唐笑把她口是心非的样一一看在眼里。

    也是！

    顾家二小姐什么时候这样跟人低过头。

    那就好好让她记住今天这千载难逢的时刻，免得她再犯！

    唐笑轻轻笑了一下，装似无意地看向她。

    “我记得我订婚那天，你就拿妞妞吓唬我。那次我只当你不知道我怕狗。”

    说完楚楚可怜地看向老夫人，“仅仅过去半年，雨晴姐就把之前的事忘得一干二净。奶奶，她脑子是不是不好，要不要带她去看个脑科。早发现早治疗，不要耽误病情。雨晴姐，你可千万不要讳疾忌医！”

    众人：……

    这意思不就是顾雨晴脑子有病，赶紧去看医生吗？

    那可是顾家二小姐，唐小姐这么说，老夫人怎么也得替孙女出头吧！

    此时顾雨晴气得恨不得挠花唐笑那张脸。

    以前怎么没发现她演技这么好。

    堂哥说腿上就破了个皮，刚才她走路都不稳。

    现在又在奶奶跟前搬弄是非，骂她脑子有病！

    她是家里最小的，顾二叔一家平时都把她捧在手心里。

    一句重话都没停过，现在唐笑骂她脑子有病！

    顾雨晴霍地站起身，“唐笑，你够了，我已经跟你道过歉，你还想怎样？”

    唐笑也不示弱，这次轻飘飘放过顾雨晴，以后她肯定还会变本加厉。

    她可不觉得顾雨晴会轻易放弃温如初。

    “我没想怎样，只是说雨晴姐你记性不大好。”