
    “哎，我说顾爷，你搭理我一下呗，小恒恒不在，人家一个人很寂寞的！”

    “顾爷，说说，你眼底为啥青了？昨晚你跟笑笑几次？”

    “是不是被我笑的颜征服了？”

    “闭嘴！”

    顾君寒漆黑的眸子夹着寒光冷冷扫过去，陆子尧识相地闭上嘴。

    顾爷睡了女人还一脸欲～求不满的暴戾，是怎么回事？

    滴。

    手机又进来一条微信。

    顾君寒划开，是一张照片。

    女孩对着镜头眉眼含笑，剪刀手在侧，精致的五官让顾君寒心头一晃。

    下面还有一行字。

    【美好的一天从晨练开始！亲爱哒，分开已经8个小时，有没有想我呀？】

    顾君寒嘴角几不可见的抽了一下，退出微信把手机扣在桌面上。

    拿起旁边的策划书看了起来。

    自己都不知道，看了女人发来的微信，他所有的怒气全部消散。

    其实他可以一个电话打给保镖，就会知道全部真相。

    他没那么做，好像知道她会给他发微信一样。

    没法形容这种感觉。

    高兴？喜悦？确幸？

    都不是！

    旁边眼睛瞪成铜铃的陆子尧。

    他是不是瞎了？

    有生之年居然看见他顾爷在笑，刚刚有一刻眉眼都沁着柔情！

    又眨巴几下眼睛，男人又恢复了冰冷如初。

    意识到顾君寒不同寻常的反应，陆子尧蹭地从沙发上坐起来，“顾爷，你……你不把唐笑抓回来？”

    顾雨晴发来那张照片时候，他亲眼看见，唐笑又跟温如初见面了！

    顾君寒看白痴一样看了他一眼，“信任，懂不懂？”

    卧槽！

    陆子尧被他这句话刺得差点从沙发栽下去！

    特么的，占有欲、独占欲、控制欲爆棚的顾爷，有一天居然跟他说信任。

    这是什么新奇画风？

    “顾爷，我说万一，万一我搞错了，她不是当年的女孩……你会怎么处置我？”陆子尧说完吐了吐口水，等男人反应。

    他只希望，看在兄弟一场的份上，顾爷给他留个全尸。

    “自断双手，国际黑客排名第二的chat，找个人都能找错？”

    陆子尧想哭。

    他是黑客，不是国际刑警！

    而且那是7年前发生的事！

    顾爷你是禽兽吗？

    13岁，那时候唐笑才13岁，你就看上人家了？

    男人像会读心术一样，“有的人看一眼，就注定羁绊一生。”

    陆子尧心里腹诽，“那你还把人弄丢了？”

    这话他当然不敢说出来。

    这么多年顾君寒好不容易铁树开花，就是喜欢的人在读幼儿园，他也把人送到他跟前。

    唐笑本来已经离开湖心岛，想到温如初的反常，总觉得这事跟唐可儿有关。

    她和顾君寒的关系刚刚缓和一些，不想这么快被人破坏。

    于是又折回来拍了一张自拍。

    女孩青春靓丽，额头上还有一层细汗，面颊微微发红，一看就是刚运动过。

    发过去之后，又觉得不够。

    就配了一行字。

    温如初倒是给她灵感了，以后可以时不时跟顾君寒汇报自己的行踪。

    顾君寒对她不是不信任吗？

    那她就努力得到他的信任。

    唐笑发了微信也没希望顾君寒能回复，反正他看见就行。

    一上午都是表演课，唐笑洗了澡吃过早饭，就和蓝芯去了表演系教室。