
    来人跑得气喘吁吁，正是唐笑同班同学，大伙叫他小胖。

    小胖其实不胖，身高接近一米八，圆脸大眼，皮肤白皙，就是脸上有点婴儿肥还没褪去。

    黄伟一看是他赶紧招呼他坐，“小胖，什么事大惊小怪，我妈刚吃上。”

    小胖吞了口口水，才反应过来，黄伟口中的妈就是唐笑。

    他哪敢耽搁，“唐笑，你快去女魔头办公室，她扬言要开除你！”

    唐笑愣了一下，上午她已经摆平女魔头，想着好好吃一顿，下午好继续排练。

    女魔头又找上门。

    唐笑问都没问，又加了一筷子牛肉片放进油碟里，完全没有一点着急的样子。

    人是铁饭是钢，老师怎么了？

    现在是吃饭时间，还不让人吃饭了。

    然后还让其他三人吃。

    黄伟和刘欣反正没心思吃了。

    笑姐这心理素质。

    这可是女魔头的通缉令，她居然还有胆子吃，这是要吃饱再去？

    这还不算。

    唐笑嘴里嚼着肉，拿出手机，“对了，刘欣，你说要关注我微博，我微博账号就叫：唐笑。”

    把微博主页点开，给刘欣开。

    刘欣都恨不得起身，立刻就跟小胖走。

    可事主一脸老神在在，他不好表现得猴急。

    只好把手机拿出来，关注了唐笑。

    唐笑似乎很满意，“我也关注你哈！“

    刘欣：大姐，您可真沉的住气，一会儿女魔头怕是要亲自杀过来。

    唐笑关注刘欣后，看了一眼粉丝数，突然笑了，“呀，这两天没上微博，居然涨了一百多粉。“

    她跟唐可儿三线小明星不一样，人家唐可儿好歹拍过两部电视剧，有小十万粉丝。

    唐笑粉丝只有四百多，还都是黑粉。

    整天喷她骄纵蛮横，飞扬跋扈，学渣演技渣。

    再一看突然关注她的一百多人，名字都很眼熟。

    蓝芯也凑过来，看了一眼，也惊叹起来，“呀，笑笑，这些不是电影学院的师兄师姐吗？”

    再往下看，蓝芯眼珠子都瞪圆了，“卧槽，唐笑，刘华师兄也关注你了！”

    唐笑这才看见一个大v号，名字，导演刘华。

    头像就是他照片，错不了。

    唐笑反手也关注了他。

    站在一旁的小胖：……

    他是隐身人吗？

    唐笑就算看不见他，也不可能不顾及女魔头啊！

    又吃了一会儿唐笑才放下筷子，这才起身。

    小胖差点感激涕零，慌慌张张在前面带路。

    唐笑优雅跟在身后，时不时还跟蓝芯抱怨，火锅底料不够辣，味道不正宗。

    刘欣都擦了一把额头上的汗。

    笑姐，您可快走两步吧，女魔头一会儿把你生吞活剥了可怎么办？

    电影学院就这么大，哪个年级哪个人稍微有个风吹草动，几分钟就能传个遍。

    行政楼外面已经围了不少同学。

    “唐笑终于来了！让女魔头等这么久，她疯了吗？”

    “这心里素质，真是没谁了，我要是被女魔头传唤，胆子都得吓破！”

    “所以人家是唐笑，谁让人家老爹有钱捐了两栋楼呢！”

    看着黑压压的人，蓝芯有点心虚。

    “笑笑，你到底干了啥？”

    唐笑撩了一下头发，“到了不就知道？”

    刘欣：……

    黄伟：……

    淡定我笑姐！