
    唐笑本想打个招呼，男人已经发问。

    “上车十分钟了？”

    唐笑：“……”

    当着司机的面，就不能给她留点面子。

    坐在前排的司机听完之后，肩膀一直抖个不停。

    唐笑尴尬咬唇，“那个，我想给你惊喜嘛！亲爱哒，有没有惊喜到？我是怕你觉得我太主动，一直在宿舍等，到了时间才下的楼。”

    女孩说话的时候，水亮的眸子来回转，不敢看他。

    说完还舔了一下，两只手死死的抓着牛仔裙。

    她才不紧张。

    “女人，骗我很有意思？”他突然问，声音冷峻的像西伯利亚寒流。

    “嗯？？？”

    男人抬手指了指唐笑靠近他那边的太阳穴，“这里还有印子，你是猪，睡到现在？”

    唐笑：……

    条件反射地摸了摸右边太阳穴，还真是。

    她以为洗过澡，又扑过粉看不出来。

    当着司机的面，一点面子都不给她留。

    前排司机直接升起挡板，实在是看不下去。

    唐笑尴尬得恨不得找个坑把自己埋了。

    后面，两人一直没说话。

    顾君寒打开笔记本办公。

    唐笑也不好厚脸皮再开口。

    这男人忒难撩了？

    她拿出手机，噼里啪啦地给蓝芯发了几个字过去。

    唐笑：你喜欢过一个人吗？要是真喜欢了怎么办？

    蓝芯：你……你要干啥？

    唐笑：我在想剧本，你快说有没有喜欢过？

    蓝芯：没有。不过没吃过猪肉还没看过猪跑？都什么年代了？喜欢就撩呗！现在不撩，以后就是别人的老公，别人孩子的爸爸。

    唐笑：哦。好有道理。可是……可是要是那个人很难撩呢？比如高冷，闷骚，傲娇。

    蓝芯：……怎么觉得不像是在讨论剧本啊，唐笑，你说实话，是不是爬墙了？

    唐笑：我还真就爬了！

    蓝芯没说话，直接拨了视频过来，唐笑点了拒绝，发了个语音过去，“我在去亲戚家的路上，不方便，别闹。”

    说完转头就看见男人狭长的眸子里寒光一闪。

    吓得唐笑手机差点扔了，赶紧跟他解释，“咱们不是暂时没公开吗？”

    顾君寒面无表情地扫了她一眼，又重新看向笔记本。

    原来，在她心里，他是亲戚。

    男人没动静，唐笑这才松了口气，又给蓝芯打了几个字。

    唐笑：晚上我跟你说，现在不方便。

    蓝芯：唐笑，你外面真有野男人了？

    这还真不是野男人，这是正主。

    唐笑：没有的事，别胡思乱想。

    蓝芯：唐笑你大爷，到底是谁让你放弃温学长，不会有有权有势的大佬吧？唐笑你还年轻，出名真的不着急。你现在有演技了，你怕什么？只要你努力，出名是早晚的事！

    现在有些娱乐圈女星为了博出位，根本没有底线来。

    蓝芯担心唐笑走上邪路。

    多少明星年老色衰被大佬抛弃，最后嫁不出去，最主要，这辈子名声就完了。

    唐笑噗地笑出声：真没有，我没那么肤浅，我唐笑的男人必须只爱我一个。你倒是说到底怎么撩？

    蓝芯：……