
    唐笑却可以肯定，今天告密的不是唐可儿，而是顾雨晴。

    唐笑又起了试探的心思。

    “每次都是温如初主动找我，我也很无奈。再说，你堂哥一点都没怪我，怕我被唐可儿欺负，亲自去学校接我，还把我抱上车呢！”

    她才不会说顾君寒盛气凌人不带感情抱她时，她吓得要死。

    下人：……

    “唐小姐又在做梦了吗？少爷怎么会在众目睽睽之下抱她？”

    “我今天跟着去了，确是少爷抱着她上车的。”

    “唐小姐窝在少爷怀里，两人很恩爱的样子。”

    唐笑勾了勾唇。

    顾雨晴气得心口起伏，不知道说什么好。

    怎么就有这么不知廉耻的女人！

    堂哥居然真的被她迷惑了！

    “你……你简直就是狐狸精。狗呢，放狗！”

    唐笑怕狗，相亲当天就被顾二叔家的德国黑背追得跳了池塘。

    此时，听顾雨晴喊狗，唐笑蹭地又抓住了池塘边的栏杆。

    “顾雨晴，我跟你无冤无仇，为个男人你居然这样对你大嫂，顾君寒知道不会放过你的！唐可儿的下场惨吗？那都是你堂哥做的。欺负我的人就是那个下场！”

    唐笑很佩服自己，她都吓麻爪了，思维还挺清晰，还知道威胁顾雨晴！

    远处负责牵狗的下人没动。

    再这么说这也是在老宅，上一个放狗吓唬唐笑的下人已经被解雇了。

    他不想丢了工作。

    没听见动静，顾雨晴猛地转头，“还不放狗，你也想丢了工作。”

    “我……我不想！”他也很为难啊，到底放不放。

    顾雨晴没跟他废话，走过去抢过狗链子，伸手一指，

    “妞妞，去，咬她！”

    妈呀！

    德国黑背得到命令，张着大嘴撒欢似的朝唐笑冲了过去。

    唐笑刚想跳下去，这时看见站在侧面的顾君寒。

    她以百米冲刺速度跑了过去，蹭地就窜到顾君寒身上，整个人八抓鱼一样把人结结实实地抱住。

    “顾君寒，救我！”

    唐笑是真怕狗，小时候被狗追过三条街，小姑娘吓得鬼哭狼嚎，还威胁人家狗，说她爸会打狗棒，一会打得它嗷嗷叫。

    狗才不理她，一直追到唐经纬跟前才掉头跑了。

    唐经纬哄了一个小时才哄好。

    从此之后，唐笑彻底有阴影了。

    唐笑死死地勾住男人的脖子，脑袋趴在他肩膀上，严实得没有一丝缝隙，自己都不知道。

    此时她吓得小脸惨白，手心沁出汗。

    “顾君寒，我怕！”她又小声在他耳朵边说了一遍，身体还上下扭动，恨不得藏到顾君寒后背上才好。

    “别乱动！”

    唐笑哪里听得进去，又扭了下屁股，“我怕！”

    啪！

    众目睽睽之下，顾君寒一巴掌打了她一下，周围连带着他身上挂着的女人都安静了。

    下人都以为自己看差了。

    管家惊得捂住嘴。

    怎么也不敢相信，少爷不但没把唐笑从身上扯下去，还宠溺地打了她。

    这还是那个不近女色的少爷吗？

    完了，他家少爷算是被唐笑这个狐狸精给迷住了！