
    唐可儿也看向刘华，她没想到唐笑会提出这种要求。

    随便角色/随便剧情。

    即便是她，也不敢大放厥词。

    《十年》小说她看过两遍，虽然里面人物性格鲜明，但看小说是一年前，记忆早就模糊。

    就算早上阎文清给她讲了女主戏，她也不敢说谁的戏她都敢演。

    唐笑到底哪来的底气和自信？

    当着刘师兄和阎老师，还有外面那些同学还敢说这种话？

    唐笑就怕不丢脸吗？

    是她情急之下死马当活马医，还是她另有图谋。

    这几日唐笑的表现，让她不得不妨。

    再看刘华。

    跟其他人一样，好整以暇地看着唐笑。

    视频上姑娘穿着朴素的花衬衫，那样的妆容，也掩饰不住她眼底隐隐的灵动。

    刘华确实被那双眼睛吸引。

    此刻眼睛的主人站在他面前，让他随便点一出戏。

    他当导演也有几年，耍大牌的人他见过不少。

    敢让他点戏，大明星都不敢这么说！

    是初生牛犊不怕虎，还是她对十年里所有的人物都有了解。

    够狂！

    不过他喜欢！

    《十年》剧本改编不大，只是加强了后期男女主事业线。

    刘华站直身体，往前走了一步，他笑起来真像个孩子，特别可爱，“那就试一段？”

    “胡闹！”

    说话的人是阎文清，意识到自己声音有点尖细，阎文清咳咳两声。

    “刘华你怎么也跟唐笑一样胡闹？她能演什么，根本就是想吸引你注意！”

    阎文清气得肺都要炸了。

    唐笑看着挺蠢，结果一转眼就耍了个小心机。

    她可真敢说。

    让刘华点戏，这和提前试镜有什么区别。

    平白想给自己争取试镜机会，想得美！

    周围的同学也反应过来。

    “唐笑打的好算盘啊，随便就把刘师兄绕进去了！”

    “我的天，她这么想表现自己吗？看来真想演《十年》啊！”

    “我就想知道，剧本到底是不是她偷的，现在是不是偏离主题了？”

    唐可儿这才反应过来，唐笑要试戏，也紧张起来。

    “刘师兄，我姐胡说的，你别当真。”

    她真怕这个不按套路出牌的师兄答应，被唐笑抢占先机。

    刘华直接把视线落在唐笑身上。

    “那我更想看看，她演什么样了。”

    这就是同意唐笑试戏了。

    唐笑本以为要多费唇舌，没想到刘华这样就同意了。

    他摸了摸鼻子，似乎是在思考。

    突然转过身，“师兄也不欺负你，你就演女主在男主家给他补课，水洒到裤子，这时男主母亲进门这段。”

    唐笑：……

    前世电影里没有这段吧？

    这段小说里写的很暧昧。

    少男少女初次情动慌乱，不，确切地说是男主慌乱，女主镇定。

    这时候男主心里已经喜欢女主，对女主有幻想，但面上死鸭子嘴硬。

    盛夏，女主穿着清凉。

    从她进门，男主就不淡定了。小心肝跳啊跳，一个晚上都心不在焉。

    突然，女主不小心蹭了男主的腿。

    男主脑子嗡了一下，手里水杯晃动，打湿裤子。

    女主起身要走，男主情急之下拉住她的胳膊想解释。

    动作有点大，女主跌进他怀里。

    这时，男主母亲敲门。