
    第二日，唐笑五点起床，六点半她要去湖心岛出晨功。

    这副身体已经有几年没活动，十年里女二有几段打戏。

    既然有希望，唐笑就要好好好准备一下。

    她下楼时，听下人们说顾君寒居然破天荒的没起床。

    唐笑飞快地吃过早饭直奔电影学院。

    早上，湖心岛空气清新，带着丝丝凉意。

    周围隔着十米八米就站着一个出晨功的学生。

    有压腿伸腰的，有练台词气息的，还有舞刀弄枪的，是电影学院最具特色的景观。

    唐笑到的不算最早，也不晚。

    大一时，她也是来这里练功的乖学生。

    她来到最喜欢的湖心岛西北角，旁边还有一个凉亭。

    放下包，唐笑开始扎马步。

    几年不练身体有些僵硬，她要从最基本的开始。

    只是，还没三分钟，身边就飞来几只苍蝇嗡嗡的乱叫。

    “哈哈哈，我没看错吧，那谁呀，是唐笑吗？她居然在扎马步，太阳打西边出来了？”

    “这你就不知道了，十年的女二会武术，某人这是听到消息还真练起来了！”

    “啧啧啧，真够自恋的，刘师兄只说来咱们电影学院选角，可没内定就是她啊！”

    “问题是她连试镜的资格都没有吧！”

    唐笑都不用转过身去看，就知道这几个是谁。

    正是唐可儿那几个死党，平时唐可儿隐藏在幕后，孙莹带着她们横行校园。

    人家都挑衅上门，唐笑当然不能不理。

    只是她还没转过身，几条冰冷的软体就被甩在她身上。

    其中一个杀马特发型的女生夸张地尖叫，“啊，蛇啊，唐笑最怕蛇了，你们谁干的？”

    “不是我，我怎么会做这种事，一定是唐笑，她先动的手，蛇都看不下去了！”

    “这么说，蛇也觉得唐笑厚颜无耻，居然肖想女二！”

    唐笑没动，她以前最怕蛇。

    突然想起来一些前世的记忆。

    大一开学没多久，也是这个地方，她在练功。也是这几个人，惊悚地大喊有蛇。

    那时候唐笑早被吓傻了。

    她哆哆嗦嗦地退到湖心岛的栏杆上。

    唐可儿闻讯赶来，一边安慰她，一边哭着求这几个人放过她姐姐。

    她哭得情真意切，唐笑就那么相信她了。

    有一只蛇似乎故意吓唬唐笑，它突然直立起来朝唐笑吐信子。

    唐笑吓得腿软，直接栽进身后的湖里。

    9月底，湖水已经寒凉，唐笑那时候还不会游泳，被人救上来病了一场，在家里休养一个月才好。

    所以，那一次根本就不是巧合。

    一切都是唐可儿故意设计的。

    现在故伎重演，为的就是不让她参加试镜吧。

    其实他们真多虑了。

    唐笑现在没有试镜资格，她只是做最坏打算最好的准备而已。

    显然，唐可儿这都不放过。

    所以，这次也准备把她吓得跳湖？

    周围陆陆续续有同学围过来。

    “呀，真的是蛇啊！好几条呢，好吓人，好恶心啊！”

    “天哪，这人不是唐笑吗？昨天校园论坛置顶那个帖子就是她！”

    “要不要叫人过来，蛇朝唐笑爬过去了，别闹出人命！”