
    “都闭嘴，谁敢叫人，我们也送她一条蛇。”杀马特恶狠狠地威胁刚才说话的几个女生。

    几个女生吓得后退几步立刻闭了嘴。

    其他人不认识唐笑的更不会多管闲事。

    也有胆子大的，偷拍了一张唐笑和蛇对峙的照片，发到班级群里。

    就这样一传十，十传百，照片几乎在电影学院学生手里传了个遍。

    唐可儿掐着时间给温如初播了电话，很快接通。

    她语气很急，关心得不得了。

    “温学长，你看到我姐照片了吗，她现在有危险，你要不要去看看？”

    对方沉默了几秒，“可儿，我跟笑笑已经……”

    他不舍唐笑，可他不敢得罪顾君寒。

    上次的两个项目被陆家拿走，他父亲大发雷霆，还说他没用，连个女人都哄不住。

    “温学长，我姐最怕蛇了，你也看见那些坏学生多欺负人，我真怕我姐被吓得跳进湖里。”

    照片里，唐笑就站在湖边，而且还有往后退的架势。

    温如初犹豫了。

    他爱过唐笑，甚至曾经想娶她。

    如果不是顾君寒介入，他和唐笑也不会闹成这样。

    对方一直不说话，唐可儿心急如焚，“温学长，原来你是这样见死不救的人。是，我姐是和你分手了，可她的脾气你还不了解吗？她那么爱你，根本就是在跟你耍大小姐脾气，你哄哄她就好了。前天她还和你私奔，怎么可能这么轻易的忘了你。在她心里，你跟她谈了两年，难道还比不上顾君寒陪她6个月？”

    唐可儿非常善于把握人心。

    温如初怎么想的，她一清二楚。

    果然是这样吗？

    笑笑果然是爱他的！

    温如初才坚定的心又动摇了。

    他顾不得许多，说了句，“我这就去，谢谢你可儿。”就挂了电话。

    唐可儿收了手机，勾了勾唇角，好戏上演了呢。

    温如初跑到的时候，衬衫后背已经湿透，“笑笑，你别动，我去叫人！”

    唐可儿和顾雨晴紧随其后，看到的就是这样感人至深的一幕。

    “雨晴姐，我没说错吧，唐笑跟你堂哥已经订婚，还抓着温学长不放。”说完观察她的脸色。

    顾雨晴是顾君寒二叔的小女儿，大四表演系，跟温如初是同学。

    前几个月两家订婚宴上，唐可儿就关注了顾雨晴的微博。

    发现她微博除了自己的照片，唯一一张和男同学合影就是温如初。

    唐可儿又通过一些蛛丝马迹，断定，顾雨晴暗恋温如初。

    所以，她第一时间把唐笑和温如初分手的消息告诉她。

    现在又叫她来看一出大戏。

    顾雨晴一言不发，下唇紧咬，看向唐笑的视线却带着隐忍和恨意。

    见她不说话，唐可儿继续说道。

    “真替顾少不值，我姐都跟他订婚，心里还装着别的男人。你看，分分钟就把温如初勾搭过来，顾少要是看见，得多心寒？”

    这次顾雨晴没再犹豫拿出手机，卡擦一声拍下画面，点开微信发给顾君寒。

    唐可儿眼睛眯成了一条缝，“顾少管住我姐，你和温学长才有机会。”