
    温如初缓步走过来，他等唐笑有一会儿了。

    唐可儿说得对。

    两天时间，唐笑不可能说不爱就不爱。

    顾君寒毕竟是顾门门主，久居高位，那样的风姿绰约，清贵高冷，唐笑没见过他这样的人，难免会被他吸引，迷了心窍。

    温氏虽然不比顾门，在帝都也是世家豪门，和唐家门当户对，唐笑嫁给他不算委屈。

    突然意识到自己在想什么，温如初都被自己的想法吓了一跳。

    是，此时此刻他想娶唐笑，强烈的想娶。

    “笑笑，我们谈谈。”温如初音色很好，如高山流水。

    蓝芯一听到声音，整个人愣了一下，随后开始收拾东西。

    温学长这是求复合的。

    她担心唐笑误入歧途，所以她挺希望两人能复合。

    温学长各方面条件都不错，是电影学院公认校草，这两年演艺事业已有起色，拿影帝是早晚的事。

    两人又有感情，她觉得两人复合的几率很大。

    蓝芯打了招呼转身就跑。

    唐笑看向温如初，颇有几分无奈。

    顾君寒昨天已经警告他，今天又来了，没想到他还挺执着。

    “温学长，你说什么也改变不了我们已经分手的事实。”唐笑声音清冷，透着拒人千里之外的疏离。

    “笑笑，再给我一次机会，这周五我带你离开，这次绝对不会让顾门找到我们。”

    温如初这次下了决心，他要和唐笑在一起。

    唐笑突然笑了。

    她向温如初走了两步，突然发现这一世温如初貌似对她还挺上心的。

    看他表情，不像在说谎。

    只是他想过后果吗？

    前世唐笑一个人背负了所有骂名，她跟温如初私奔闹得整个帝都豪门人尽皆知。

    离开顾君寒的庇护，她寸步难行。

    温如初呢？

    他依旧是温氏长公子，人人追捧的影帝，迎娶唐可儿，巧取豪夺占去顾门大部分产业，人生达到高～潮。

    而她，惨死！

    这个世界对女人就是不公平。

    唐笑是有错，温如初就没有吗？

    不是他一次次哄骗，哪有一次次奋不顾身的唐笑？

    这一世，他还想历史重演，可惜，傻子唐笑已经死了！

    她笑着看着面前的男人，眼底的光芒却冷静淡定得可怕。

    这一刻，温如初觉得，眼前的人不是唐笑！

    “带我逃？逃去哪里？哪里是顾门找不到的？想过温氏的下场吗？你父亲会放过你吗？你舍得你温氏大少爷的地位吗？你舍得你如花似锦的人生吗？顾君寒的愤怒是温氏能承受的，还是你能承受？”

    唐笑句句控诉，步步紧逼。

    “我……”

    温如初想要反驳，却一时间找不出一个合适的词语。

    “口口声声说爱我，真的为我考虑过吗？如果失败，我的人生就毁了，你能护我一世周全吗？温氏能接受有污名的儿媳吗？你了解过我吗？知道我想要什么样的生活吗？”

    温如初：……

    平心而论，他真没替唐笑想过分毫。

    反正每次顾君寒都会把事情压下。

    “因为每次都是顾君寒帮我们擦了屁股，所以我现在还能站在这里跟你说话。温如初，你总说顾君寒不爱我，而你连一个不爱我的人都比不上，你让我怎么相信你？”