
    “是啊，唐笑说的没错，既然认定是唐笑做的，那就拿出证据，不要空口白牙在这瞎逼逼！”

    “这么说，唐可儿也单独进来过，那她也有嫌疑啊？？”

    “看她刚才信誓旦旦指证唐笑，我还以为她亲眼看见了呢？”

    “原来也是空口无凭啊！”

    矛头指向唐可儿，让她多少有些不自在。

    “姐姐，没想到你居然污蔑我！阎老师早上已经让我看过剧本，还给我讲了角色，我都已经知道女一号的大概剧情，我为什么要偷剧本？而你不一样，你什么都不知道，为了得到女二号角色，所以偷了剧本。”

    周围先是一阵惊呼，随后一阵阵哀叹。

    “唐可儿居然看到了十年剧本？6666！”

    “女魔头可真把她当亲闺女了！”

    “羡慕嫉妒恨，谁让人家演技好又会做人呢？”

    “这么说唐可儿确实没有动机。”

    阎文清点头，直接证实唐可儿说的是真的。

    “唐笑，你还有什么好说的？”

    若不是刘志勇出去了，她早把唐笑的事报给学校，还让她在这胡搅蛮缠。

    唐笑终于松开了唐可儿。

    她看了看阎文清，“阎老师真是好老师，这么秘密的剧本居然只给唐可儿一个人看了。”

    别人不敢问，唐笑问了出来。

    周围一片嘘唏。

    但女魔头长期霸道惯了，这些学生敢怒不敢言。

    阎文清只是扫了周围一眼，立刻又安静下来。

    提前给唐可儿看剧本确实不太合适，但她愿意给谁看是她自由，何况刘华也让她帮这推荐人选，她提前给唐可儿看怎么了？

    唐可儿更是维护阎文清。

    “姐姐你就是嫉妒阎老师给我看，没给你看吧？这也不是你偷剧本的理由啊，你要是主动问我，我还能不告诉你吗？你偷了剧本，学校就只能开除你……”

    周围人一脸的恍然大悟的表情，最后所有视线都汇聚到唐笑身上。

    好像她就是那个偷剧本的贼。

    这要是以前，唐笑肯定一巴掌就抽过去。

    打的唐可儿满地找牙。

    现在，她知道不行。

    多少人举着手机，等着她出错。

    多少人心里巴不得她情绪失控，好趁机把她赶出学校。

    唐可儿跟他们还不一样，她是有粉丝的人。

    这件事，唐笑必须站住理，才能让她那脑残粉鸡蛋里挑不出骨头。

    唐笑握了握拳，努力让自己平复心情。

    她必须要智取，逞一时之快只会让她陷入更艰难的境地。

    看见唐笑突然收敛的神色，唐可儿一愣。

    她都说到这份上，这蠢货居然没动手。

    推她一下也好啊。

    这时唐笑突然笑了，她看向刘华和围在走廊里的同学。

    “既然你们都认为是我拿了剧本，那我就给你们表演一段《十年》的剧情片段，刘师兄，你随便点一个角色随便一段什么戏。”

    唐笑这话说完，周围先是静了一下，随后爆发出刺耳的哄笑。

    “唐笑是不是疯了，她要演十年的剧情？？”

    “天爷啊，她可真敢说，也不怕闪了舌头？随便角色随便剧情，她还真把自己当大腕明星，什么角色都能驾驭啊？”

    “搞不懂，十年小说虽然只有40万字，就算看过，也不可能记得所有剧情吧？”

    “不知道她葫芦里卖的什么药？”

    阎文清没说话，看向刘华。