
    男人盯着她看。

    语气里竟带着撩拨和暗示，唐笑的老脸腾地又红了。

    这狗男人！！！！

    他居然撩她！

    他知道这么做的后果吗？

    他负得起这个责任吗？

    她就是吃味了！

    难道还以为她会问第一个是谁？

    爱谁谁！

    他真想多了，不管第一个是谁。以后，他只能给她处理伤口。

    唐笑忿忿地想着，嘴硬道，“谁稀罕？”

    男人皱眉，拿着棉签的手微微用力。

    “嘶，你弄疼我了！”狗男人居然报复她。

    粉色唇瓣被她咬的发白，两人离得近，顾君寒能闻到她用的草莓味的唇膏。

    精致的脸颊上，还挂着刚刚被狗吓出来的泪痕。

    滑稽又可爱。

    强行忍住想帮她擦干的冲动，顾君寒厉声道，“忍着，别撒娇。”

    他语气霸道冷冽，带着不容置疑的命令。

    “谁撒娇了！”唐笑低声不满地反驳。

    明明就是很疼！

    有人就是故意打击报复！

    小姑娘微张着唇，凤目圆睁，茶色的眼眸亮晶晶的一片，灿若星辰。

    真可爱。

    像只张牙舞爪的小狮子。

    一如七年前。

    顾君寒紧抿的薄唇突然勾了一下。

    她，是不是也没想象中的那么讨厌自己？

    处理好伤口，在伤口处贴了个创可贴，又嘱咐，“这两天洗澡注意下，别碰到水。”

    自己都没发现，他今天说的话比这一个星期都多。

    唐笑心里高兴，故意逗他，“知道了，亲爱哒，你的话就是圣旨，臣妾领旨谢恩。”

    又撒娇。

    顾君寒没理她，起身要走。

    对着这样的唐笑，他引以为傲的自制力在下降。

    再这么下去，他不知道会发生什么。

    “等一下。”

    唐笑突然喊住他，语气有点急。

    男人没转身，也没继续走，一副洗耳恭听的样子。

    唐笑深深地吸了一口气，才说，“有时间吗，我们把协议续一下？”

    一辈子那种。

    唐笑说完还有点小忐忑。

    以顾君寒对她的感情，他一定会同意的哈。

    这不是他一直想要的吗？

    签个终身协议，她就再也逃不掉了！

    可，眼前男人的表现，远远不是那么回事！

    顾君寒背脊明显僵了一下，周遭的空气顿时冷了下来。

    他就说，她刚才为什么用那种语气跟他说话，原来是想再跟他续订一年。

    是觉得他这个大树底下好乘凉？

    还是他今天帮她处理了伤口，让她满意？

    “不必了！”

    说完拎着医药箱离开。

    唐笑：……

    被拒绝了！

    她说错了什么？

    她刚才真的被顾君寒感动了啊，想和他在一起一辈子！！！

    管家走进来，一脸幸灾乐祸。

    她不知道两人发生了什么，但少爷的脸色绝对不是刚把唐笑抱进来那样。

    她还担心少爷被狐狸精迷惑，做出什么出格的事，看来她担心多余了。

    少爷依旧是那个冷静沉稳的少爷。

    顾君寒转身出门，顾雨晴站在书房门口，眼睛红红的，似乎是刚哭过。

    刚刚冯氏说了她，还让她过来给堂哥和唐笑道歉。

    唐笑就算了，堂哥这还是要说一下。

    “有事？”

    顾君寒进了书房，顾雨晴跟在后面。