
    唐笑低着头，脸颊连带耳根子腾地就红了。

    整个一小萝卜头。

    做梦都没想到。

    顾奶奶那么端庄稳重的老人家，为了他们能怀上孩子这种话都说出来了！

    当了25年和尚，别人就得跟他一样素着！

    这话怎么听着，怎么火烧火燎。

    她是准备好好跟顾君寒过一辈子，可顾君寒那个冰块是那么好撩拨得吗？

    “奶奶，不急的，我还有两年才毕业。”唐笑从牙缝里挤出来自己的声音。

    又娇又软。

    跟从前抵死抗拒，简直一个天上一个地下。

    顾老夫人又不傻，能坐到现在都位子，还是个人精。

    何况。

    她说想见见孙媳妇，唐笑就真的过来了，还是和孙子一起。

    两人在她面前没什么交流，但她是过来人。

    孙子看唐笑的眼神瞒不过她。

    若不是喜欢到心坎里去，怎么会由着唐笑胡来？

    再说唐笑，打从上次过来就跟以前不一样了。

    对孙子也不再冷着一张脸，有时候还会偷偷看他，征求他的意见。

    这就对了。

    这才是恋爱中的人该有的模样。

    这么一想，顾老夫人心情舒畅，她抱孙子真的不远了。

    ——

    顾君寒这边是特助沈叶打的电话。

    “boss，已经按照您的意思办妥了，电影学院所有人都知道是唐可儿污蔑唐小姐。唐可儿的团队正在处理微博上热搜的事。”

    沈叶毕恭毕敬地汇报。

    顾君寒面色不变，“热搜第一的位置给她留着，到我看到她的诚意为止。”

    “好的，boss。”

    沈叶默默地给唐可儿点蜡。

    得罪谁不好，偏偏要得罪老房子着火、一怒为红颜的boss。

    顾门出手，怕是一百个唐氏也架不住吧。

    此时的唐氏总裁办公室。

    唐可儿抹着眼泪跟自己父亲求情。

    “爸，我不是故意的，我真是担心姐姐走错路。姐姐以前骄纵惯，我以为剧本是她偷的，您不知道，阎老师正等着揪着她的错，开除她呢！”

    “所以，你就把亲姐送到阎文清面前，让她开除？”

    唐经纬一声暴喝，吓得唐可儿立刻就止住了哭声。

    一直以为小女儿乖巧懂事，唐笑胡闹惯了，她在学校能帮忙打个掩护。

    结果，她倒好，直接把唐笑捅到阎文清跟前。

    他从小宠到大的女儿，又跟顾门有婚约，谁指望她在学校真学到东西，只要平平安安读到大学毕业就行。

    唐笑什么样，他会不知道？

    绝对不会耍手段赢得角色。

    唐可儿把屎盆子扣在唐笑身上，她以后怎么在电影学院混？

    若不是顾君寒的人跟他说了事情经过，他还被唐可儿蒙在鼓里。

    想到这唐经纬的脸色又冷了几分。

    自认这么多年他没亏待过唐可儿，对唐笑偏爱一些，那是因为他……

    算了。

    “《三国》马上开拍，你做出这种事，我已经通知剧组换人了。”

    “爸！”

    唐可儿尖叫一声，没想到唐经纬会真要她换，就因为这么一点小事。

    “我冤枉，我真是替姐姐着想……我。”

    “闭嘴！”唐经纬怒道。