
    回去路上，两人一路无话。

    顾君寒气场全开，一副拒人千里之外的样子。

    刚才在奶奶跟前，唐笑不要脸地说了那种话，知道他在气头上，不敢招惹他。

    顾君寒心里指不定怎么想她？

    也是，她自己也觉得羞耻。

    前天跟前男友私奔，今天要给现任未婚夫生孩子。

    顾君寒一定觉得她很渣！

    怪只怪她前世作得太狠，一时间顾君寒肯定改变不了对她的看法。

    唐笑无奈地叹口气，突然察觉身体里好像有热气在涌动，就是坐在顾君寒跟前热气都没散去。

    唐笑没多想，一定是天气炎热，空调开得不够低。

    她活动了一下胳膊，结果，就撞在顾君寒坚硬的胸口上。

    唐笑顾不得胳膊肘疼，立马朝他弯眉一笑，“亲爱哒，我不疼。”

    顾君寒：……

    女人笑起来，眼睛亮晶晶的跟得逞的狐狸。

    根本就是故意的。

    为了引起他注意，两只手就没停过，一会托腮，一会儿挠头，现在又故意撞过来。

    精致的脸近在咫尺，让顾君寒更加烦躁。

    “坐过去一点。”男人冷声命令。

    “嗷。”唐笑鼓着腮帮子，往车门这边挪了挪。

    凶什么凶？

    不就是没按他的套路来吗？

    唐笑闷闷的，距离他远远的坐着，心里又在算计，每个周末回唐家住一晚的事，还没跟他商量。

    但现在显然不是开口的时候。

    回到坠星湖别墅，两人一前一后上楼。

    唐笑默默地跟在后面，正想着怎么开口。

    走到顾君寒房间门口，男人突然转身，一只手扯着唐笑手腕顺势一带，另一只手撑住墙壁，她又被禁锢在他和墙壁之间。

    唐笑：……

    有点懵！

    顾君寒发怒时似乎很喜欢这姿势。

    她又哪得罪他了？

    男人接近一米九的身高足足比唐笑高出一个头，他身材修长挺拔，头微微低着，两人的头距离特别近，唐笑能感受到他特有的带着薄荷的气息。

    深邃的五官在光影下，更加美轮美奂。

    心，突然就乱了。

    心跳狂飙。

    前世唐笑跟顾君寒睡过，都没现在这么紧张。

    手腕传来痛感，让唐笑回神，“顾君寒，你弄疼我了？”

    “不是寒哥哥？现在又是顾君寒了？”

    唐笑：……

    不知他在说啥？

    “看够了就回答问题。”男人清冷的声音让唐笑回神。

    唐笑：……

    “什么？”

    唐笑脑子一片空白，他问了什么吗？

    顾君寒盯着她，犀利的视线像是要在她脸上戳个窟窿，“寒哥哥这个称呼不是你能叫的！”

    唐笑：……

    “为什么？我觉得挺顺口。”说着添了下唇瓣。

    女孩的唇瓣水润光亮，果冻一样，顾君寒顿觉喉头一紧，“别人的，所以，你换一个！”

    他难得多说几个字，居然是因为一个狗屁称呼。

    “凭什么要我换？顾君寒，我是你未婚妻，我想怎么叫就怎么叫！”

    别的女人管他叫寒哥哥？

    前世她怎么不知道？

    难道这一世顾君寒身上，发生了什么她不知道的事情？