
    四人吃的小火锅，炎热夏季，吹着空调，辣爽辣爽的。

    “亲妈，刘欣家就是开火锅店的，帝都最豪华最顶级的火锅店辣八仙，就是他家的。”黄伟边吃边介绍。

    唐笑点头，“那有时间一定去尝尝。”

    看不出来刘欣这么低调。

    辣八仙非常有名，帝都顶级消费水平。

    随便吃一顿都得提前一个星期预定，要是去包间得更早，不是有钱就能吃到。

    前世唐笑去过几次，味道真的超级赞，吃过辣八仙这辈子不会再想吃别家的火锅。

    这时刘欣从包里摸出一张黑卡，双手递到唐笑跟前，“笑姐，这是至尊vip卡，有这卡你什么想吃直接去就行，不用排队，不用预定。”

    不用排队，不用预定！

    八个大字瞬间让唐笑眼睛一亮，接过来直接塞进包里。

    生怕别人跟她抢似的。

    唐笑是吃货，特别喜欢吃辣。

    前世恨不得天天吃辣八仙，天天求顾君寒。

    有了这张卡，再也不用求顾君寒帮忙了。

    哎，不对。

    求顾君寒不是正好趁机跟他拉近关系吗？

    否则，她整天在学校上课，两人见面机会都没有，她得什么时候能让顾君寒改观啊！

    这么一想，唐笑又慢吞吞地，及其不舍地把卡拿了出来。

    刘欣：……

    嗯？

    笑姐不是很满意。

    辣八仙的卡什么时候这么被人嫌弃了？

    不会要还回来吧？

    之前笑得开心的少年，突然愣住了。

    “笑姐，要是一张不够，我这还有一张。”

    黄伟：……

    有钱人真任性！

    现在整本成语词典都无法表达他此刻的心情！

    他跟刘欣认识两年，也没见刘欣给他一张卡。

    今天跟唐笑认识，他啥都没说就送她一张，现在又说一张不够，他还有一张！

    这让正常人怎么能接受？

    唐笑把卡在手里翻了个个，又放回去了。

    “没事，一张够了，就是突然想到我男朋友。”

    “你男朋友？”黄伟喝了一口果汁直接全喷出来。

    “我可是有男朋友的人。”唐笑自豪地说。

    黄伟探身过来，嘴巴都顾不得擦一下，“别蒙人了，早上我路过湖心岛，听见你跟温学长说话了。所以，亲妈，你是不是伤心欲绝，还沉浸在恋爱的世界里无法自拔。”

    唐笑抬起头想解释。

    黄伟直接打断，“别解释，我知道你难过，温学长风度翩翩，你短时间忘不了他。所以，以后你要是觉得孤单没人陪，你随时可以找我。”

    看着他一副舍命陪君子的样，唐笑嘴角抽了一下，似乎已经看见黄伟的尸体。

    顾君寒那么霸道的人，会让别的男人陪她？

    小命没了都是好的，最怕打成终身残废，一辈子不举之类的。

    为了黄伟后半生的幸福，唐笑果断拒绝了。

    然后很认真地解释，“我真有男朋友，而且他超级爱吃醋，占有欲又强。为了安全起见，你们俩以后都跟我保持距离好吗？”

    刘欣被唐笑认真地样子给唬住，连连点头。

    黄伟无奈叹气，“亲妈，你醒醒吧，失恋不可怜，也不是什么见不得人的事，你就大大方方承认，没人笑话你！”

    “问题是我没失恋！”

    蓝芯无奈。

    更加确定唐笑被大佬保养。

    大佬爱吃醋，占有欲强。

    她决定，没人时候得好好开导一下唐笑。

    这会儿，一个男生气喘吁吁地跑过来。

    “唐笑，别吃了，出事了！“