
    “怎么样？阿寒没怀疑吧？”老夫人压着嗓子问管家。

    “老夫人放心，我只说下雨天凉，给他祛寒祛湿的，少爷没怀疑，直接喝了。”

    老夫人不住的点头，忽然又想起什么，“这汤也不能送得太勤，时间长了，阿寒肯定有所有察觉。”

    他孙子在外就是人精，到家放松下来才会被算计。

    “我知道的，唐小姐还说汤很好，让我以后每天给她炖一碗。”

    噗！

    老夫人实在没忍住，“这孩子，她当那汤是什么了？”

    每天一碗，也就阿寒能受得住。

    “唐小姐说她喝了暖身子！”管家一把年纪，差点被唐笑的话给憋成硬伤。

    老夫人边笑边拍打管家的胳膊，“看看，我就说这孩子纯情，什么都不懂。若是换了旁人，对阿寒又有别的心思，能说出这种话？”

    管家陪着笑没说话。

    反正在老夫人眼里，唐笑做什么都对。

    这么一想，她以前对唐笑确实有点过分。

    不过她对少爷到底是真心还是假意，还得观察一段时间再说。

    缓了一会儿，老夫人才问，“他们睡下了吗？”

    “刚熄灯。”

    老夫人抿着嘴笑，“今天阿寒警告了雨晴，想必雨晴这孩子……”

    管家一怔，正愁怎么接话。

    却又听她说，“冯氏跟我透了底，说雨晴对温如初有意。”

    这些都是小姐们的事，管家没想到老夫人会跟她说这些。

    “温如初是唐小姐前男友……这……”这不合适吧。

    “你都觉得不妥，冯氏那样圆融的人，却跟我提了，看来雨晴是真喜欢。”回想起顾雨晴在她面前难得的娇羞模样，老夫人一时犯了难。

    只是顾雨晴再喜欢，顾门断不会让顾雨晴嫁给温如初。

    出于私心为了阿寒和笑笑。

    更何况，温氏这些年做的那些事，用的手段并不光彩。

    这也是她当初明知唐笑有男朋友，也要拆散的原因。

    唐笑那样单纯的孩子，还是放到她身边最放心。

    她早就相中的孙媳妇，怎么能被别人半路劫了去。

    ——

    天光放亮，这一晚唐笑睡得很沉，可能是那碗汤的缘故，周身到现在还暖着。

    她睁开眼，映入眼帘的是男人的一小片胸膛！

    再看，自己八抓鱼一样抱着男人的身体。

    唐笑彻底无语了！

    瞪大的眼睛刷地闭上！

    怎么回事？

    明明记得昨晚她在最外侧躺下，跟顾君寒有一段距离的。

    一定是顾君寒见色起意！

    唐笑倏地起身，“顾君寒，你趁人之危，你……你昨晚对我做了什么？”

    男人剑眉皱了一下，似乎是被唐笑吵醒，他缓缓地掀开眼皮看向唐笑没说话。

    “心虚了是不是？说话，顾君寒，你是不是垂涎我的美色？”

    顾君寒缓缓坐起身，左腿伸长，右腿蜷曲，胳膊有意无意地搭在右膝盖上，脸上带着刚睡的倦意，美色从他睡衣里面溢了出来。

    唐笑不自觉地又吞了口口水。

    这男人妖精变得叭，头发丝都不乱的。

    “我垂涎你的美色？唐笑，我原来还不知道，你睡相这么丑！我这里，这里，还有这里都是你口水，你不但磨牙，你还说梦话。半夜抱住我不撒手，扯都扯不下来。”

    