
    黄伟脖子一梗，细长眼睛瞪得溜圆。

    “你说什么，再说一遍，b级怎么了？那也是女魔头给的，期末准备期间，我们有资格申请排练室！”

    电影学院跟普通院校不同，会分配给每个年级一定数目的排练室，平时这些排练室基本够用，期末时候人满为患。

    按照常规，平时排练，b级确实没有申请排练室资格。

    但期末期间另当别论。

    唐可儿这时候提出来，很明显是看不起他们手里的本子。

    她撩了一下大波浪，笑容更加甜美，说出来的话，却像针刺一样让人不舒服。

    “你们还不知道吧，整个班级，就你们组是b级，我们都是a级。这说明什么？阎老师根本就不重视你们，甚至让你们自生自灭的意思。你们几个还真认真呢，我上午还看见我姐姐跟你们讨论剧情。”

    哈哈哈！

    说着她捂着嘴笑了起来，“b级剧情也用得着她那么认真讨论吗？这可是期末汇报，我要是拿了b级本子都没脸让人知道，你们可好，还跑来排练室，怕别人不知道你们是b吗？”

    门口的人越聚越多，大伙终于听明白了怎么回事。

    “原来是b级啊，怎么脸皮那么厚跑来申请排练室？”

    “天呢，笑死我了，上午唐笑牛逼哄哄地从女魔头手里要到本子，看她那认真研读的样，我还以为是s级呢，原来是b。哈哈哈哈，笑死我了！”

    “第一次听说期末汇报本子是b级呢，唐笑是怎么忍的？”

    “唐笑那个学渣，哪分得清abcd，说不定现在还蒙在鼓里。”

    刘欣气得满脸涨得通红，他走到黄伟跟前。

    “现在怎么办？”他其实想问，他们还要不要在这占位置。

    如果真是b级的话，他们恐怕……

    黄伟深吸一口气，对周围那些乱七八糟的嘲笑置若罔闻。

    “b级怎么了，就算是b级，我们也能演出a级的范，我相信我亲妈，有那个实力！”

    在唐可儿面前，黄伟绝对不会认输。

    孙莹翻了个白眼，上前故意撞了黄伟一下。

    “听见没，可儿让你们离开，赶紧带着你们的破本子，滚出排练室，我都替你们丢人！”

    其他几个死党也跟着挑衅。

    “怎么？难不成还以为唐笑能把b级改成a级啊，真看得起她。她来上过几天课，上次不过是运气好，她要是能改本子，干脆去学编剧得了，表演系容不下她了。”

    “哈哈哈，说不定唐笑改成c级呢，到时候不用演直接就滚蛋。”

    C级剧本是不合格的废本子！

    哈哈哈！

    一群人又开始哄笑起来。

    黄伟紧咬牙关，义正言辞地说道，“我们不走，排练室是我们申请的，你们要用请走正规程序！”

    他亲妈不在，亲妈的脸面由他来维护！

    这群渣渣算个屁！

    被黄伟这么一带，刘欣也有了信心，“不错，调度老师都批准了，你们赶我们走算怎么回事。我们要等笑姐，我笑姐绝对不会让我们失望！”

    他们俩刚说完，门口又爆发出一阵哄笑。

    