
    说完看向老夫人，“奶奶，我跟寒哥哥订婚那天风和日丽，万里无云，我怀着一颗无比激动的心情，准备把这一生都交给寒哥哥。

    妞妞却如猛虎下山，从几十米外气势汹汹朝我扑过来，现在回想起来还心有余悸。从那时起，我每次想对寒哥哥好，就会想到那条凶巴巴的大狗。

    这半年来，我一直努力接近寒哥哥，这才刚有起色，又被妞妞吓到了。奶奶，你说我是不是好不了了？心跳得厉害，不信你摸一下！”

    老夫人心疼得不得了，还真得摸了过去。

    顾雨晴气得胸口起伏。

    这个唐笑，不但飞扬跋扈，还诡计多端。

    根本就是她自己看不上堂哥，却让妞妞顶包！

    妞妞反倒成了她跟堂哥关系不好的元凶了！

    管家嘴角一连抽了几下。

    唐小姐搬弄是非的本事，真是无人能及。

    幸好她弃暗投明，呸，她现在是为虎作伥才对！

    奶奶一听，恍然大悟。

    “我就说，你跟阿寒之间是怎么回事？原来都是条狗闹的！奶奶的小乖乖，不怕不怕，我已经告诉你二叔，以后他要是再把狗带来，他就不是我儿子！”

    顾二叔：……

    妈，你刚才当着我的面可不是这么说的，你说把妞妞看好就行。

    “奶奶，我还是怕，怕我不能对寒哥哥好。”唐笑吸了吸鼻子，那样子马上就要哭！

    老夫人这下更急了，“老二，你吃完赶紧滚，看见你我就跟看见狗一样膈应！”

    顾二叔：……

    顾雨晴翻了个白眼。

    现在奶奶连父亲都嫌弃了。

    冯氏适时把她拉到自己身边，笑呵呵地唐笑道歉，“笑笑，是雨晴不对，你放心，她以后不会再吓唬你了。”

    顾雨晴还想再说什么，冯氏按住她的手用力，她这才忍住。

    一顿饭吃得兵荒马乱。

    吃过饭，顾君寒想回别墅那边。

    老夫人却道，“笑笑腿上还有伤，再不你们俩今晚就在这住，你的房间一直有人打扫，被子都是新晒的。”

    唐笑眼睛顿时就亮了。

    奶奶留宿，意思是，她可以跟顾君寒睡一个房间。

    回别墅那边可没这个待遇。

    她有点期待地看向顾君寒，低头扯着他的袖子。

    “再不，我们住一晚，我的腿……”她小声试探。

    “我抱你上车！”顾君寒面无表情地拒绝了。

    这女人眼睛里都冒着精光，跟个狐狸似的，无时无刻不在算计他。

    留下住，想跟他发生点什么？

    想得美！

    嗷！

    唐笑失望地耷拉着头。

    等顾君寒抱起她的时候，还一脸委屈巴巴的，素白的手腕揪着他胸前的衬衣。

    顾君寒冷哧一声。

    他才是脑子有病！

    她的膝盖明明就划破个皮而已，搞得跟腿断了似的。

    他为啥要说抱她啊！

    这女人狡猾得很。

    刚被抱起，还在他怀里找了个舒服的姿势，生怕他会丢下她一样。

    顾君寒往前迈出一步！

    窗外，电闪雷鸣，接着就下起瓢泼大雨！

    顾君寒磨了磨牙！

    “下雨了，下雨了，奶奶，我们不走了！顾君寒，你快放我下来，磨蹭什么，你想趁机占我便宜？”

    顾君寒：“……”

    他不想占便宜，他想拧断她的脖子！