
    唐经纬不想当面跟她说，她竟然执迷不悟，火气嗖地就上来，太阳穴突突地跳。

    “是不是你让人把剧本藏到笑笑的课桌里？”

    唐经纬发现了！

    这下唐可儿彻底怕了！

    唐经纬平时看着一团温和，严肃起来细长的眉眼一瞪，唐可儿是真的害怕。

    她不是唐笑，小时候犯错唐经纬真打她。

    后来跟姜暮云学聪明了，才少挨打。

    事情败露，唐可儿无话可说。

    她求助地看向姜暮云。

    姜暮云气得暗暗咬牙。

    唐可儿还是太年轻了，一点都沉不住气。

    告诉她多少次，不要操之过急。

    现在好了，唐笑依旧好好的，她在唐经纬心里印象一落千丈。

    姜暮云一边恨其不争，一边又不能不管。

    “经纬，两姐妹没有隔夜的仇，是可儿做得不对，我代她给笑笑道歉。回去我好好教育她，保证以后不会再犯。”

    姜暮云软声细语，这么多年已经摸清唐经纬的脾气。

    听她这么说，他脸色总算好过一些。

    “《三国》的官宣已经发出去了，可儿饰演女三观众都知道，临时换人对可儿以后发展不利。她毕竟是我们的女儿，你也不想她还未成名就陨落吧。”

    她就是在赌，唐经纬虽然偏心唐笑，唐可儿也是他女儿，他不可能不管不顾。

    而且唐可儿这次的事可大可小，如果网上有人刻意推波助澜，前途堪忧。

    果然。

    唐经纬沉默半响才开口，“艾兰处理得怎么样了？”

    “各大网站不接受买断，似乎对方想给可儿一个教训。”

    姜暮云这话说得很有技巧，唐可儿得罪谁，想给唐可儿教训的人几乎呼之欲出。

    唐经纬没说话。

    按说两个都是自己女儿，大女儿受了委屈，小女儿被人惩罚。

    他也不好见小女儿事业被毁。

    “这事过几天再说。”

    这就是有商量的余地。

    姜暮云提着的心总算放下来。

    唐可儿还想再说什么，被姜暮云一个凌厉眼神拦下，两母女出门后直接回了半山湖畔别墅。

    “妈，你刚才为什么不让我说，唐笑做了那么多错事，她为什么能好好的，我就一次而已，爸就要换人。”

    看着泪流满面的女儿，姜暮云心疼地拿纸巾给她擦眼泪。

    “安娜那个贱人在你父亲心里的位置你又不是不知道，不是跟你说了，没有十足的把握不要动唐笑？”

    一说到这个，唐可儿更委屈。

    “她上过几次课，她凭什么得到郁老和刘师兄认可？她就是运气好瞎猫碰死耗子而已。妈，我这么努力，为什么没人认可我，我不甘心！”

    学校的事，唐可儿昨晚打电话已经跟她说了。

    以郁老如今在影视界的地位，能看上唐笑却是让人匪夷所思。

    至于刘华，姜暮云没放到眼里。

    “她愿意怎么折腾就让她折腾，你以后少出手，就是出手，也不要给人留下把柄。你也说了她就是瞎猫碰死耗子，这一次演的好能说明什么？马上就是期末汇报，还有你刘师兄的试镜，你好好准备。表现好了，妈才能在你父亲跟前好说话。”

    唐可儿吸了吸鼻子，认真地点点头。

    母亲说得对，一次演的好算什么，接下来她会让唐笑怀疑人生。

    此时的顾宅，又来了几位客人。