
    阎文清办公室。

    唐可儿把阎文清桌上所有的文件和书都认真的整理了一遍，一无所获。

    她叹了一口气，一脸无奈。

    “阎老师，您别生气，等姐姐来了，我好好跟她说，她肯定会把剧本拿出来的。她就是一时鬼迷心窍，太想出演女二号了！

    她这两天这么积极的表现，就是想试镜想演戏。

    她底子不好，肯定不想错过这个机会。

    看见剧本起了不好的心思，也是人之常情。”

    “想演女二号，她也配，她连资格都没有！她专业课成绩不在前十，试镜跟她一点关心都没有。”说完瞪了一眼刘华。

    “都是你惹得祸，平白无故你@她做什么？你选角色该提前跟我打个招呼，电影学院出类拔萃的学生我都熟悉！”

    阎文清对刘华在校园论坛@唐笑的事颇有微词。

    也就是刘华已经毕业多年，又很有建树，这要是在校生，指不定怎么一番数落。

    刘华就笑笑，也不反驳，但好像瞬间就化去了阎文清的戾气。

    因为他这张脸真的让人无法生气。

    脸颊两边的肉跟着堆起两坨，透着跟他年龄不符的可爱。

    鼻梁上架着黑框眼镜，披肩长发在后脑扎着个揪。

    这装束一看就是搞艺术的。

    唐可儿越发觉得这个师兄高深莫测。

    过了半响才开口。

    “老师，不管怎样，还是等人到了再说，说不定有误会。”

    对于两人一口咬定唐笑拿了剧本，刘华并不赞同。

    唐笑虽然演技略显生涩，但从《梦想》这个小品看，这是个有悟性的演员。

    至少，她认真分析了人物，把握住了人物的灵魂。

    真正拍戏当导演才知道，当今娱乐圈有灵性的演员多么可贵。

    他坚信自己的感觉。

    刘华态度明显在维护唐笑，唐可儿暗暗咬了咬唇角。

    阎文清被气笑了。

    “我会误会她？你不在学校，你是不知道她以前多恶劣。我的课她一学期来上的次数，一个巴掌就能数得过来！”

    “哦？自学成才，那更厉害了！”刘华表情夸张地瞪大眼睛，“那她演得可真好！”

    阎文清刚压下去的火，又被他一句话激起来。

    “一个小品就看出演技了？我不知道我们的刘华大导演什么时候要求这么低了？”

    刘华要求低？

    这话要是被同行或者跟刘华合作过的演员听见，非得喷死阎文清。

    一个镜头不过，最多一次重拍56次！

    就因为女主在雨里的一个背影不够美！

    你说是不是有病？

    现在电视剧这种远景/背影人家都用替身。

    就连一向左右逢源的唐可儿都觉得这话没法接下去了。

    阎文清也知道自己态度不好，岔开话题。

    “她以前表演课都不及格，专业课成绩倒数第一，你指望她有什么演技？

    刘华没说话。

    老师正在气头上，说多了也无济于事。

    唐可儿眨巴几下眼睛。

    “刘师兄，你也别怪阎老师怀疑我姐姐。今天上午她主动来老师办公室，我来的时候她走的特别匆忙。八成是知道你下周来选角，我姐有点按捺不住了！”