
    “顾君寒。”

    唐笑吸了吸鼻子，轻轻叫了一声。

    声音有点闷有点哑，跟她平时说话嚣张跋扈判若两人。

    也和她撒娇时的甜嗲也不一样。

    是少有的认真。

    也是顾君寒没听过的语气。

    “嗯。”

    男人轻轻地应了一声，垂眸。

    夕阳的余晖洒进来，男人完美的侧脸镀上一层黄色光晕，整个人看起来居然有点温暖。

    本就完美无可挑剔的俊脸上，墨色的眸子一点点晕开。

    像一潭水，吸人魂魄那种。

    唐笑看得痴了，直接忘了呼吸。

    等她反应过来一连喘了好几口气。

    妖兽啊妖兽！

    前世怎么就没发现，顾君寒这么好看。

    白瞎了跟他相处的两年时光。

    真有点后悔去学校住了。

    现在改来得及吗？

    唐笑吃痛，这才反应过来，自己要说啥。

    “谢谢，谢谢你。”

    唐笑怂了，飞快别开视线。

    揪着他衬衣领口的手不自觉地用力，握紧。

    心里把自己骂了千百遍。

    怂毛线啊！

    你说的是“谢谢你”又不是“我爱你！”

    唐笑被自己的想法又惊了一下，一不小心就咬了自己舌头。

    嘶！

    忒没出息了！

    “谢谢“这两个字，前世她就该对他说。

    前世没有他，她不知道自己会沦落成什么样子。

    她一次次地挑战他的底线，他一次次的纵容，最后害得两人失去了生命。

    这句谢谢，她早该说，她欠他的。

    窗口有暖风吹过，唐笑声音有点低，也不知道他听见没有。

    男人没说话，抽离了视线。

    楼上顾君寒卧房。

    下人把门打开，又规规矩矩低垂下头，不敢多看一眼。

    男人提步走进去，把她放到床上。

    准备起身时，唐笑攥住他衬衣的手却没松。

    被狗吓过，她现在还心有余悸，她想让顾君寒陪她一会儿。

    可这种话，她说不出口。

    与平时在他跟前演戏不一样，此时的顾君寒，眸色晦暗不明，她看不懂。

    到底要怎么说，他才会留下。

    她才不是怕狗，她只是想……

    男人的视线落在她白皙纤细的手上，唐笑嗖地抽回来。

    “我……没事，你走……”

    “等着。”

    男人说完转身出门，唐笑一头雾水时，男人拿了医药箱过来。

    唐笑眼睛瞪得大大的，“我没被狗咬？”

    说这话的时候，交叠在一起的小腿还往床上缩了缩。

    顾君寒眸子微微眯了一下，随手一指，“你膝盖划破了！“

    顺着男人的视线，唐笑这才看见膝盖处化了一条口子，不深，但流血了。

    这会儿才觉得有点疼。

    顾君寒蹲下身，拿出碘酒，帮她处理。

    他低头处理时样子很认真，动作很熟练，像是经常这么做。

    唐笑想问他是不是经常做这种事，结果话出口时，正对上他转头的视线。

    到了嘴边的话，愣是变成了，“你还给谁处理过伤口？”

    这话就有点吃醋的意思了。

    唐笑低着头，恨不得再咬一次舌头。

    “你不是第一个，不满意？”