
    “我就吃顿饭啊。”

    唐可儿：“……”

    什么情况，唐可儿一脸懵逼。

    周围人都没反应过来。

    唐笑被女魔头一句吼吓傻了？

    就听见唐笑又幽幽地说。

    “我就吃顿饭，妹妹你都不让我吃好。上学第二天，你就这么迫不及待地把我赶出学校？本是同根生，相煎何太急啊？”

    唐可儿就是再傻，这会儿也反应过来。

    这顶帽子她不能接。

    她顿时眼眶一红，“姐姐，看你说的，我是不想你再错下去。今天为了一个角色你可以偷阎老师的剧本，明天为了一个角色，你会怎样？娱乐圈五光十色，光怪陆离，你现在还没踏进去，就做出这种事，你让刘师兄怎么想？刘师兄心里现在肯定在后悔在校园论坛上@你了。毕竟，因为他的举动，让你犯了错。”

    刘华：……

    他这是躺着中枪，说着说着，还把他绕进去了。

    刘华不得不多看唐可儿几眼。

    这女孩可不像老师说的那样温婉善解人意，几句话就把矛头指向他。

    他@唐笑本来就是单纯点赞她的演技，并没别的意思。

    被她这么一解释，还成他的错了。

    唐可儿目光灼灼看着他，显然想从他这得到什么肯定。

    下一刻，刘华直接双手抱肩，靠在门上淡然一笑，两腮的肉又堆起来，一脸的无害。

    见他没回应，唐可儿眼神闪了一下。

    本想让刘华站在她这边，没想到他完全不为所动。

    围观的同学却被唐可儿的情深意重感动了。

    “有唐可儿这么好的妹妹，唐笑真过分，不知悔改不说，还用古诗讽刺人！“

    “唐笑每次犯错都是唐可儿站出来维护她，她还有理了？”

    “她到底要怎样啊？难道让唐可儿给她擦一辈子屁股？”

    唐笑冷笑。

    唐可儿平时会做人，行事低调，又善解人意。

    不像她，飞扬跋扈，骄纵蛮横，还是个惹祸精。

    两相对比，自然大家都向着唐可儿。

    何况，唐可儿楚楚动人，一副惹人怜爱的模样。

    真想撕破这张脸。

    唐笑知道，她不能。

    她能做的就是一步步揭开白莲花的真面目，让大家看看唐可儿到底是怎样的人。

    今天就是一个很好的契机。

    唐笑掐着她的下巴又往自己跟前挪了一些，“妹妹，咱俩的事，你扯上刘师兄是几个意思？想把刘师兄拉下水为你站队吗？”

    唐可儿心里就是这么想的！

    她更想借此让刘华反感唐笑！

    但刘华没上当。

    可这是被唐笑点明，傻子也看出唐可儿的用意了。

    刚才还在为唐可儿辩驳的人都看向唐可儿。

    他们之前没关注，现在回想，唐可儿可不就是这个意思。

    “姐姐！”唐可儿立刻委屈巴巴的解释，“你知道我没那个意思……”

    唐笑懒得听她嘤嘤嘤，直接打断。

    “你口口声声说我拿剧本，我就问证据在哪？走廊里有监控，老师办公室没有。那所有进过这间屋子的人都有嫌疑，别忘了，我离开之后你也单独进来过。我还说是你拿的呢？”

    唐笑话音刚落，周围开始叽叽喳喳讨论起来。