
    唐笑又接着说。

    “昨天郁老夸赞我改编成功，阎老师，您还有什么不服气的呢？您是嫉妒我的才华吗？我也是您的学生，你应该替我骄傲才对！”

    阎文清再好的脾气，听见唐笑的话，气得也是鼻孔冒烟了。

    对，她就是不服气！

    但，她什么时候嫉妒她了？就唐笑那三瓜俩枣的演技，也值得她嫉妒？

    “唐笑！”她怒吼！

    “在的，阎老师，您是不是想起来剧本放在哪了？好的，不用麻烦您，我自己去你办公室拿！”

    唐笑反应非常快，没等阎文清说话，已经飞快地跑出教室。

    众人：……

    社会我笑姐，人狠话不多！

    望着唐笑消失的背影，阎文清心口起伏。

    她虽然气唐笑改她的剧本，但教学用的剧本，她早准备好的。

    只是想好好约束下唐笑这匹脱缰野马。

    她承认唐笑改编得很成功。

    看得出来，她下了很大的功夫了解剧情和人物。

    但她要改动剧本，能不能事先跟她打个招呼，她改的好，难道她还会拦着？

    而且有她的指点，唐笑可以演得更好。

    唐可儿眸光闪了一下，起身走到阎文清跟前，“阎老师，您别生气，我姐她就是这个脾气。我去看看姐姐，这两年她没来上课，怕是连您办公室都找不到。”

    阎文清满意地点点头，唐笑要是有唐可儿一半懂事，也不会落得今天这种下场。

    唐笑确实不知道阎文清办公室。

    她到了行政楼，一路打听才找到。

    阎文清和另一个教表演的老师一个办公室，此时房间没人。

    唐笑走到她办公桌前，一眼就看见放在最上面的牛皮纸档案袋，上面龙飞凤舞地写着《十年》两个大字。

    唐笑不傻，很快反应过来，是《十年》剧本。

    刘华和阎文清关系不一般，这么重要的东西出现在阎文清这并不奇怪。

    唐笑没多理会，然后看见放在桌角几页A4纸，封面上写16级表演系12组。

    正是唐笑要找的东西。

    出门正好碰见唐可儿。

    “姐姐，怕你找不到，我过来看看。”

    唐笑冷笑一下。

    不想跟白莲花一起走，转身出了行政楼。

    回到教室，全班同学看唐笑的眼神，都是一脸崇拜。

    轻易从女魔头手里拿到剧本，唐笑怕是第一个。

    黄伟一脸狗腿，朝她竖起大拇指，“不愧是我亲妈，亲自出马一个顶俩。”

    唐笑拿出一份剧本直接砸他脸上，“好好看戏，下节课开始排练。”

    刘欣也得到一份。

    看唐笑的眼神复杂。

    唐笑是学渣，学渣今天不但救了他，现在要带领他们小组一起学习。

    三个人边看边讨论，时不时唐笑还拿笔勾勾画画做标记，有时候还跟黄伟和刘欣说几句，两人纷纷点头。

    三个人认真得不得了，就连阎文清都怀疑唐笑是不是被鬼上身了？

    还是个想演戏的鬼。

    中午。

    刘欣要请笑姐吃饭，顺便叫上黄伟和蓝芯。

    知道唐笑家里条件好，刘欣一个劲地抱歉，“笑姐，你委屈了，先将就吃一顿，周末我请你吃大餐。”

    刘欣是那种瘦瘦弱弱地男生，说话时候有点腼腆，脸颊也跟着红了。

    唐笑没拆穿少年的慌张，直接上楼。