
    老夫人看着两个小姐妹眉来眼去以为她们有话要说，就打发她们四合院后面的池塘。

    此时池塘里荷花盛开，赏心悦目，香气扑鼻。

    唐笑闭目享受这一世的美好。

    看在顾雨晴眼里却是装模作样，没见过美景的土包子。

    本来唐家在京城就算不得名门大户，凭什么唐笑能嫁给这么优秀的堂哥，她还对温如初念念不忘。

    唐笑也感受到顾雨晴盯着她的视线，缓缓睁开眼。

    “小姑娘，你对我这是什么态度，再怎么说我也是你嫂子！”

    唐笑故意这么叫的，顾雨晴的举动实在幼稚。

    “你叫谁小姑娘，我比你大两岁。”

    没有长辈在，顾雨晴也懒得装了，只要她堂哥不在，周围这些下人根本不会说什么，她胆子越发大起来。

    “大我两百岁我也是你嫂子，你见到我也得恭恭敬敬的。”唐笑故意逗她。

    顾雨晴气得脸色通红。

    她就没见过像唐笑这么不要脸的女人。

    脚踏两只船，她一点都不觉得羞耻吗？

    “唐笑，既然和堂哥订婚，你就一心一意对堂哥好，别再勾搭温如初。”

    顾雨晴咬着牙，一想到温如初见到唐笑没原则的样，她就来气。

    她敢打赌，今天换成另外的人找温如初试戏，他绝对不会答应。

    温如初再怎么说也是三线，会给一个十八线都不算的素人搭戏才怪？

    唐笑突然明白了。

    顾雨晴和温如初是同学，莫非她在替温如初打抱不平，看她气成那样，突然福至心灵明豁然开朗。

    顾雨晴喜欢温如初？

    有可能呀。

    两人是同学，温如初的人设一直都是温润如玉，谦谦君子。

    后来饰演过一部魔幻大剧后，直接窜到当红一线，坐拥千万粉丝。

    每天跟他表白的人不计其数，不乏当红明星。

    前世她不也和他的那些老婆粉整天吵个没完没了吗？

    顾雨晴喜欢他再正常不过。

    唐笑突然眨了眨眼睛，又起了逗弄她的心思。

    “这么关心温学长，怎么，顾学姐，你喜欢他？”

    “我什么时候喜欢他了？你才喜欢他！”

    被点破心事的顾雨晴彻底恼羞成怒，本来想刺唐笑几句让她收敛，没想到自己却暴露了。

    “我喜欢的是我的寒哥哥呀，早跟他划清界限。不过我提醒你，温如初现在已经小有名气，他不会考虑你的。”

    别看温如初外表儒雅，这男人事业心重得很。

    如果顾雨晴换成顾雪落，他或许会考虑。

    可惜顾雨晴只是个演员。

    看在顾君寒的面子上，她还是委婉地提醒她，免得最后落得跟她前世一样的下场。

    不过话说回来，温如初后来为什么跟唐可儿结婚，她一直没想明白。

    顾雨晴果然没领情。

    “唐笑，管好你自己，少挑拨离间，温如初那么好的人，你不珍惜就算了，以后少找他，免得惹堂哥不高兴。”

    在她看来，唐笑就是放不下温如初，所以才会挑拨她。

    她是顾门二小姐，如果顾门提出婚约，她敢肯定没几个男人会拒绝。