
    周围人眼睛都要瞪出眼眶，看向唐可儿的视线就不那么友好了。

    毕竟，几分钟之前，唐可儿还信誓旦旦地指证唐笑。

    她还一副委屈巴巴的样！

    现在打脸了吧！

    我就问脸疼不疼！

    “真看不出来，唐可儿原来是这种人！”

    “谁说不是，那可是她姐姐，就算是同学，没有证据，也不带这么污蔑的。让唐笑以后怎么在学校混？”

    “她哪还想让唐笑混，分明想把唐笑赶出电影学院！”

    “心思真够歹毒，原来是朵白莲花，今天算看清她的真面目了！“

    ……

    大家七嘴八舌的议论，唐可儿气得直抹眼泪。

    她啥时候受过这种委屈。

    辛辛苦苦经营的人设就这么崩了！

    在大家的指责声里，唐可儿又嘤嘤嘤的哭起来。

    “我不是故意的，我只是怕姐姐越错越深，我也是为她好！”

    唐可儿边哭边解释，柔弱得不得了。

    孙莹更是极力维护，“你们不要这么说，可儿她也是一片好意，想帮阎老师找到偷剧本的人，没想到会这样！”

    对于孙莹的解释，同学们并不买账。

    都是青春年少，血气方刚的年纪。

    特么的，最看不惯这种平白无故诬陷别人的人！

    被孙莹和几个死党扶到外面，唐可儿就不是那个软娇娇委屈巴巴的她了。

    “剧本怎么会在李老师手里？”唐可儿怒目。

    孙莹吓得眼泪都在眼圈里打转，唐可儿刚刚原谅她，怎么这点小事都出错了呢？

    “可儿，你相信我，我真的把剧本塞进唐笑课桌里的，我也不知道怎么就跑到李老师那去了？幸好我们没带老师去教室找……”

    “废物！”

    唐可儿掐着自己的掌心，努力让自己冷静。

    到底是谁做的？

    那人为什么不站出来，他这么做到底有什么目的？

    应该不是顾君寒。

    他那样高高在上如帝王的男人，绝对不屑做这种事。

    再说，他现在责备唐笑还不及，怎么会帮她？

    可，又一想，那男人看唐笑，势在必得的目光，唐可儿又拿不准了。

    缓和一会儿，唐可儿终于恢复了冷静。

    她一个死党却尖叫起来。

    “可儿，你快看微博，你上头条了！”

    唐可儿心尖一跳，她还没上过头条。

    就算她之前有新剧要播，公司为她做过宣传也没上过头条。

    今天居然上头条了。

    打开微博，唐可儿的脸色就不那么好看了。

    微博头条：【十八线唐姓小花污蔑同父异母姐姐是贼！】

    下面还有。

    【过气女星姜暮云教女‘有方’！】

    【是什么让十八线小花做出如此丧心病狂的事？是嫉妒，还是嫉妒？】

    唐可儿的脸一下就黑了。

    没想到事情是会演变成这样，这时经纪人的电话打进来。

    “艾姐，你听我解释……”

    “长话短说，我想听实话。”

    艾兰是唐氏影业最顶级经济人，手里除了两个影后一个影帝，再就是新人唐可儿。

    唐可儿怕她。

    ——

    唐笑是被男人塞进车里的。

    她乖巧地坐在门边，一边把玩自己的两根手指，一边看顾君寒寒冰一样的脸色。

    不会揍她吧？