
    顾雨晴更是，没想到顾君寒这个时候会出现。

    本以为唐笑那么放肆，顾君寒肯定会把人扯下来，结果……

    随着顾君寒巴掌落下，唐笑消停了，脸唰地就红了。

    他怎么能打她屁股，唐经纬都没打过。

    她还挺委屈。

    “顾君寒，狗撵我你不打狗，你还打我，你就知道欺负我！”

    小姑娘实在太轻，怕是连90斤都没有。

    男人两只胳膊抱住她的大腿，怕她摔下去。

    她身上独有的馨香，钻进鼻息，顾君寒喉结滚了滚，才开口。

    “打你怎么了？出息，多大的人了，还怕狗。”

    “还不是你家狗长得凶，恶人养恶犬，跟你一样。”唐笑心里害怕，嘴上却不饶人，“本来就是，堂堂顾门居然放狗咬人，说出去不丢人吗？”

    “我有那么恶？”

    “有！”

    “下去！”顾君寒松开手。

    下就下。

    唐笑可想给自己找点面子了，结果一转头看见妞妞正蹲在顾君寒一米远，张着大嘴耷拉着大舌头哈哈的喘气。

    唐笑蹭地又把人脖子给抱紧了，小屁股一扭，“我不，有本事它上来！”

    顾君寒：……

    下人恨不得把耳朵塞上了。

    听听，这都说的什么？

    他们家那么英明神武的大少爷居然跟个智障一样！

    怎么听着也不像关系不好，更像是小两口打情骂俏。

    顾二叔朝下人使了个眼色，立刻有人过来把妞妞牵走。

    顾老夫人和冯氏听见动静也出来了。

    看见孙子抱着唐笑的样，老夫人哈哈大笑。

    “乖孙子，你抱着人想在那杵多久。笑笑裙子脏了，你带她去楼上换套衣服再下来。”

    她这话刚说完，顾君寒抱着人转身就回了宅子，完全没理会周围人的目光。

    唐笑索性把脸都藏在男人怀里。

    她是真怕狗，这会儿腿还软呢！

    顾君寒的卧室在三楼，他们进来时所有下人立刻低头窃窃私语。

    “唐小姐胆子可真大，她不会让少爷抱她去三楼吧？”

    “有何不可？反正少爷宠她。以前她不领情，现在明白过来，还不好好得瑟。”

    “我觉得也是，要说我，我宁愿让少爷抱我一辈子。”

    “你可拉倒吧，张婶，你都50多了！”

    下人们低声嘀咕，更让唐笑不自在。

    “亲爱哒。”唐笑心虚地叫了一声，“要不你放我下来，我自己上去。”

    男人冷哼一声，脚步停都没停一下。

    “忘了上次谁逞能摔在客厅了？”

    唐笑这才记起来，订婚那天，也是顾君寒抱着她。

    那时唐笑不想让他碰，逞强要自己走，结果脚都没站稳就摔倒了。

    最后还是顾君寒抱她上的楼。

    “自己什么德行，心里没数？”

    唐笑：……

    这狗男人，“你记性倒是好？”

    “关于你的每件事，每个细节，我都记得。”

    男人嗓音深沉。

    唐笑没说话，她知道顾君寒说的是真的。

    前世，两人相处的所有小细节，他都记得。

    她说过的每一句，她喜欢什么，不喜欢什么，他都记得。

    而她，关于顾君寒的一切，却一无所知。

    心里莫名的一酸。

    爱情从来就是不对等的，总有人会爱你多一点。