
    顾雨晴跟顾君寒进了书房，直接道歉，一句废话都没有，还保证以后再不吓唬唐笑。

    态度之好让顾君寒颇为意外，一想到二婶冯氏，瞬间明白了。

    二婶聪明，不会让顾雨晴得罪自己。

    本来确实打算给顾雨晴一个教训。

    即便这样，他也警告了顾雨晴。

    他的人，别说外人，就是整个顾门也没有资格教训。

    顾雨晴紧张得额头上渗出细汗。

    顾君寒的雷厉手段她知道。

    不得不佩服母亲的先见之明。

    因为此刻的顾君寒，眼神能杀人。

    唐笑在房间一直磨蹭到快吃晚饭才下楼。

    管家被老夫人派过来陪她，鼻子都要气歪了。

    唐笑一会儿让她捶背，一会儿让她捏脚。

    就是被吓到而已，又不是瘫痪不能走路。

    至于吗？

    唐笑躺在床上享受，还不忘提醒管家。

    “李婶，你那是什么表情，伺候我你不愿意吗？那我跟奶奶说，你以后不用去坠星湖别墅了！”

    管家听到这话，魂都要吓飞了！

    小祖宗真是要命了！

    手指上动作更加殷勤，脸上都笑出了褶子，“唐小姐，是我哪做的不好吗？你可千万别跟老夫人说，我一把年纪被你撵回来，以后哪还有脸在顾家待下去？”

    唐笑哼了一声。

    就是想给个教训，没真想把她怎么样。

    “你知道就好，识时务者为俊杰，你觉得顾门，未来的女主人会是谁？”唐笑睁开眼睛，茶色的眸子泛着光，“或者说，你觉得只要有我在一天，顾君寒妻子会换人吗？”

    当然不会！

    少爷都被你迷晕乎了好吗？

    这话她不敢说。

    “唐小姐，你这样威胁我，就不怕我告诉老夫人，你想取而代之吗？”

    哈！

    唐笑冷哼，“奶奶是长辈，我跟她孙子在一起给她生个曾孙，她求之不得。你觉得你能怎么挑拨我？我现在对顾君寒这么好，大家都有目共睹！”

    唐笑就不信，她就一门心思对顾君寒好，下人还能胡编乱造不成？

    “李婶，你是老人了，不会这点都看不明白，如果不是奶奶，我也不可能跟顾君寒订婚。你现在不维护她亲自选的孙媳妇，还处处看我笑话，你说我告诉奶奶，她会怎么做？”

    唐小姐居然看出了这层！

    管家这下是真的怕了！

    昨天老夫人还敲打过她。

    根本不用唐笑去告状。

    “唐小姐，您别去告状，我也是为少爷好。”

    唐笑点头，“我们目标相同，都是对顾君寒好。李婶，我和顾君寒现在的关系你应该清楚，所以我需要你的帮助。”

    管家一愣，完全没想到唐笑会有求于她。

    “我能帮你什么？”

    “我想了解顾君寒，想知道他的喜好，他的习惯，就这些。”

    那个人记得关于她的一切，她不能对他一无所知。

    别的事管家可能不知道，她从小看着少爷长大，对他的喜好和习惯一清二楚。

    可又觉得，她就这样承认唐笑吗？

    她不甘心。

    唐笑看出她的想法，“李婶，一年时间，我让顾君寒真的爱上我，如何？”