
    车子在老宅门外停下。

    唐笑率先下车，娇俏地站在顾君寒身侧，挽住他胳膊。

    顾君寒扫了一眼她露在外面素白的手臂。

    唐笑嫣然一笑，用只有两个人能听见的声音说道，“协议上说的，我要配合你一切行动。”

    果然，顾君寒的脸以肉眼可见的速度阴沉了下去，然后迈开长腿走进院子。

    立在一旁的下人眼珠子都要碎了一地。

    以前唐小姐来老宅可从没跟少爷这么亲密过？

    男人走得很快，根本没照顾唐笑的意思，她两条小细腿要快走才能跟上。

    大门还好，里面的小院门古色古香，根本容不下两个人并行。

    唐笑只得走在身后。

    顾老夫人和管家已经等在门口，老夫人笑得一团和善。

    看见唐笑就朝她招手，“快让奶奶看看，都瘦了，是不是君寒这臭小子欺负你了！”

    此刻顾奶奶穿着新式藏蓝色旗袍，雍容华贵。

    她保养得极好，70岁的老太太像50出头的贵妇人。

    跟记忆中不太一样。

    前世，唐笑去看顾奶奶时，她已经卧病在床，面色憔悴枯槁，瘦的脸上只剩下一层皮。

    因为她和顾君寒感情的事，老人病情更加严重。

    唐笑想，若是顾君寒没娶她，跟任何一个女人结婚，顾奶奶得偿所愿抱上曾孙，都不会那么早离开！

    她心底内疚，眼眶一酸，差点落泪。

    眨巴几下眼睛，把泪水逼回去，快步走到顾奶奶身边。

    “奶奶，寒哥哥对我很好，他很宠我的，今天还去学校看我了呢。”唐笑声音轻柔得像风，一吹就散。

    老夫人听了一脸欣慰，“君寒那个冰块也知道疼人了！”

    顾君寒却身躯一震，心跳如擂鼓，心里瞬间就掀起惊涛骇浪。

    她叫他寒哥哥！

    她记得！

    她都记得！

    7年，他以为她早忘了，原来她却一直记得那个称呼。

    为什么，她不认他？

    她是故意的？还是她有苦衷？

    抑或是，她忘记了所有，这声寒哥哥只是顺口。

    是啊。

    如果记得，她怎么会喜欢温如初？

    一刹那，那种不该有的想法就像升入夜空的烟花，一闪又不见了。

    “少爷，进屋吃饭了。”管家提醒，每次见到唐小姐，少爷整个人都不正常。

    顾君寒恢复了之前到冷清，跟着进门，只是心里却像被海啸袭击过后，一片狼藉。

    唐笑一边吃一边跟顾奶奶聊天，真想把前世欠她的都还给她。

    老夫人被哄的高兴，话也就多了起来。

    “笑笑，君寒25，你也19了，有没有想过什么时候要孩子？”

    唐笑正在喝汤，听到这话差点呛到自己。

    她朝顾君寒看过去，男人不知道为什么，坐下后一句话都没说。

    跟下车时的冷厉又不一样，他看唐笑的眼神，有一种欲言又止，又仿佛带着凉薄。

    唐笑说不清是什么感觉，反正这男人没之前那么生气了。

    见他没反应，唐笑低下头，小声说道，“我都听寒哥哥的意思。”

    一旁给老夫人布菜的管家，手一抖，筷子上夹的菜差点掉到了桌上。

    老夫人笑得合不拢嘴，看向顾君寒，“君寒，原来问题出在你这，那你到底准备什么时候让奶奶抱上曾孙？”