
    阎文清：……

    手忙脚乱把蛇甩到别人身上？她自己毫发无损？

    怎么听着这么玄幻！

    打发了杀马特，刘志勇又朝唐笑招招手，唐笑不明所以走过去。

    刘志勇压低声音，挤眉弄眼，“唐笑，你还会捉蛇呀？你怎么知道它们没毒？”

    刘志勇平时也笑呵呵的，但了解他的人都知道，他就是个笑面虎。

    这人小事含糊，大事心明眼亮。

    平时护犊子，但你要是真惹到他的底线，他绝不会手下留情。

    她见过这两种刘志勇，却没见过这样的可爱的刘志勇。

    “刘主任，我……”唐笑想解释一下，会捉蛇这种事说出去，毕竟不雅。

    “别骗我，骗骗别人就算了，我跟蛇很熟，更知道不是什么人就能抓住蛇七寸的。”

    唐笑点头，没再否认。

    刘志勇见她挺上道，心情大好，“那个，没别的意思，我就爱吃这口，你能不能教我怎么辨蛇捉蛇？”

    唐笑皱了下眉。

    “可以，但辨蛇恐怕你没那个条件。”

    “什么条件？“

    “一个屋子里放几百条不同品种的蛇，不分昼夜跟它们生活一个月。”当然她说的有点夸张，顾君寒不至于过分到这个地步。

    刘志勇吞了吞口水，这条件他还真满足不了，“那捉蛇呢？怎么练的？回头我把这几条拿回家天天练几遍……”

    阎文清脸都绿了，没再听下去。

    也忘了要找刘志勇的事，转身就回了自己办公室。

    她刚坐下，唐可儿敲门。

    “阎老师！”

    阎文清抬头看见是她，心情总算舒坦一些。

    “唐可儿你来得正好，刘华选角的事我正要找你。”

    刘华是她学生，早就答应《十年》会在电影学院选角色。

    唐可儿也正是因为这事来找的阎文清。

    论坛帖子里，刘华@了唐笑，她心慌了。

    “阎老师，刘师兄好像很看好唐笑，他在论坛里那么做，现在全校师生都知道了，跟官宣差不多，我是不是没希望了？”唐可儿咬着唇，精致的笑脸都是不安。

    阎文清起身拍了拍她的肩膀。

    “唐可儿，你是我最得意的弟子，各方面功底都在那，刘华没道理不选你。“

    “可是……”

    “不用可是，论坛上的事你别放在心上，你刘师兄就是那种跳脱的性格，他又没见过你，最多也就是觉得唐笑长得漂亮。”

    这就是说她没唐笑漂亮，唐可儿心里还是不高兴。

    阎文清阅人无数，怎么会不知道她心里那点小九九。

    “漂亮是能让人眼前一亮，让人记住她。但没有演技，没有台词功底，刘华不会用。你忘了，你这个师兄怪毛病一堆，除了用新人，他还拒绝配音。”

    唐可儿眼睛突然就亮了。

    是啊，她怎么忘了。

    之前刘华导演的几部电影，都用的原音。

    “你台词功底好，这是你的强项，所以你要对自己有信心。”

    唐可儿点点头，心情跟着明朗起来。

    台词功底不是一时半会能练成的，对台词功底好的演员来说，至少要经过两年的坚持训练。

    而唐笑，这两年别说每天练功，台词课她都没上过几次，她哪有什么台词功底。