
    大雨没有停的趋势，顾二叔一家也留宿老宅。

    大伙坐在客厅聊了一会儿，老夫人精力不济，打发他们上楼。

    唐笑临走前，老夫人一个劲地低声嘱咐，“乖乖啊，床上时候你哄着阿寒一点，他性子冷心里热乎。一会儿奶奶让李婶再去给你们炖汤，不怕他不就范！”

    唐笑一怔。

    这才明白，顾君寒早上为啥没起床，眼底还有淤青，感情是昨晚那碗汤惹的祸。

    她喝了没什么特别的感觉，就是觉得身体发热。

    她本来手冷脚冷，还觉得挺舒服。

    老夫人要是知道，她煞费苦心的一碗汤到唐笑那变成暖身子的，不知道作何感想。

    现在老夫人这么说，还有什么不明白的。

    唐笑撒娇，“奶奶，不跟您说了！”

    管家扶着她上楼。

    顾君寒又去了书房，回卧室时候已经是十点。

    唐笑知道，这男人非常自制，不工作每天十点准时洗澡。

    她放下手机，笑盈盈地跟他打招呼。

    外面下着雨，房间里空气清爽，唐笑跪在床上盖着薄被。

    只是，两条白皙的小腿露在外面，灯光下，白得发光，让人无法忽视。

    “亲爱哒，你回来了！人家等你一起休息呢！”

    女孩笑意盈盈，仰着头看他，随着她放下手机的动作，左边的吊带滑下来。

    顾君寒眸子突地一暗，脱下外套直接披在她肩上。

    “穿成这样，你想干什么？”

    他突然俯身过来，喉结滚动了一下，嗓音是少见的沙哑，本来是警告的语气，竟带着几分克制和压抑。

    唐笑挑了下眉毛，跟他对视，说话前，舌头还故意舔了下唇角。

    “睡觉呀，不然呢？你回来不是睡觉吗？”

    一脸的无辜。

    装！

    房间里温度很低，她却故意穿着吊带，被子也不好好盖，就在腰上围了一条。

    不是勾引他，是什么？

    前天早上开始，她就不对劲。

    以前唐笑一味逃避，现在突然跟他亲近，他反倒琢磨不透。

    女孩湿漉漉的大眼又看过来，顾君寒呼吸一窒，胸腔如擂鼓剧烈地震颤起来。

    他霍地起身，漆黑的眸子风云变幻。

    顾君寒伸手攥住唐笑的胳膊，“你以为我不敢？”

    他当然敢。

    他们已经订婚，双方家长极为满意这门亲事。

    就算顾君寒真把她睡了，她也没地方说理去。

    可他那么自制的人，会轻易睡她吗？

    当然不会。

    否则前世两人也不会只有一次。

    想到这，唐笑胆子大起来。

    “你当然敢了，睡觉有什么不敢？以前在奶奶家又不是没睡过。”

    只是那时唐笑避他如蛇蝎，宁愿睡沙发也不会跟他睡一张床。

    这女人。

    顾君寒继续试探，“跟我睡？一张床？你确定？”

    唐笑懵懂地点头，“对呀，以前是我不懂事，我现在决定对你好，当然要跟你睡一张床了。怎么？亲爱哒？这是协议内容啊？你反悔了吗？”

    他反悔了吗？

    该死的协议，他为啥要加上同床共枕这一条？

    顾君寒松开她，转身进了浴室。

    再晚，真想把唐笑的脑袋拧下来。

    