
    这个电话显然不能接。

    唐笑跟刘华道歉，拿出手机准备关掉，结果看到屏幕上那几个字，手一抖，手机差点扔掉。

    唐笑笑意盈盈，“刘师兄，不好意思，是我家亲戚，他半身不遂卧病在床，给我打电话肯定有急事，我接下就挂。”

    唐笑刚一划开接听，男人冷厉的声音传来。

    “出门。”

    唐笑一愣，她背过身捂着嘴，小声问，“嗯？什么？”

    “30秒，20秒……”

    唐笑好久没颤抖的心肝登时就跳了一下。

    这种感觉太熟悉了。

    前世就是。

    顾君寒在倒计时。

    这是来抓她了！

    唐笑顾不得多想，边说边往外走，“亲爱哒，怎么了，是不是想我了？我马上要拍戏呢！”

    众人：“……”

    “唐笑叫谁亲爱的，温学长就在眼前啊？”

    “确定是她家亲戚，还卧病在床？不是野男人？”

    “明目张胆给温学长带绿帽子啊！”

    唐笑哪顾得上这些流言蜚语，跑到门口左右一看，就看见左侧走廊尽头。

    男人带着大墨镜，遮住半张脸，黑色的高定西装，贵气天成，霸气破人。

    初夏的正午，唐笑愣是觉得冷风扑面，背脊发凉。

    我的个天爷啊！

    顾君寒真来了！

    她反应很快，拨开人群朝男人扑过去。

    演戏神马的，有命重要？

    “亲爱哒，你怎么亲自过来了？还没吃午饭吧，我陪你呀！”

    女孩身材婀娜，满面笑容地扑进他怀里。

    两条手臂缠上他的腰，脑袋在他怀里拱了拱。

    “一天不见，又想你了怎么办？”

    “看到你帅得天下无敌的样子，心情真好呢！”

    “有时候，真想放下梦想，只要一个你。又怕你说我徒有一张如花似玉的脸，没理想没追求。女人，真的很难！”

    “亲爱哒，你有没有想我？人家可是想你一整天了呢！”

    顾君寒：……

    保镖：……

    所以，少爷气势汹汹地杀过来，到底是不是来抓人的？

    少爷，刚才的雷霆万钧之气怎么突然不见了？

    少爷，千万不要相信这个女人，她就是个演戏的！

    这些话，他们当然不敢说出来。

    男人垂眸看了一眼窝在自己怀里的女孩，长臂扣住她的腰转身下楼。

    唐笑就这么走了！！！

    后面整个走廊直接炸啦！

    阎文清追出好几米大声咆哮。

    “唐笑，别以为随便雇个什么人，扮作有钱大佬，就能抹杀你偷剧本的事实！你等着，我现在就请学校开除你！”

    刘华摸了摸鼻子，总觉得男人的气场有点熟悉，却又想不起在哪见过。

    唐可儿唇角弯了一下。

    顾君寒还真是在乎姐姐啊，这么快就来了！

    这下唐笑不会再来上课了吧！

    男人离开足足有一分钟，其他同学才回过神。

    “刚才那男人是谁啊，气场好强，我特么的刚才都忘记呼吸了！”

    “这男人好帅啊，虽然看不见眼睛，但下颚的线条堪称完美啊！摘下墨镜一定是神仙一样的人物吧！”

    “这身材简直了，比国际模特还完美！天啦啦，我流鼻血了！”

    “我就想知道天神一样的男人到底是谁？他跟唐笑是什么关系？”