
    渣男主动把脸伸过来，唐笑又不是他妈，没有理由惯着他不打。

    打清醒了，说不定能做个人。

    说完拎包就走了，毫无留恋，宛如高岭之花。

    温如初僵在原地。

    突然有一种唐笑越飞越远，他抓不住的感觉。

    唐笑说的没错，他没替她考虑过一丝一毫，他利用她一次又一次。

    曾经，他也是爱过唐笑的。

    父亲的笑容和夸赞，让他的心一点点迷失。

    唐可儿看了一出好戏，等唐笑离开才走过来。

    她开导温如初，可不是看着他黯然神伤，重新勾搭上唐笑才行。

    要是每次，根本不用温如初说这么多，唐笑早跟他重归于好。

    这次还真是有点棘手呢！

    “温学长，你别伤心，你也知道我姐姐的脾气，她骄纵蛮横惯了，从不把真正关心她的人放在心里。我特别能理解你的心情，我处处替她着想，也经常落得跟你一样的下场。”

    唐可儿一副楚楚可怜的模样，好像她吃了多大的亏似的。

    温如初淡淡地点头，望着唐笑的背影好半天才回神。

    他并没有注意唐可儿说什么，自顾自地说道，“笑笑说的没错，我从没替她考虑过。”

    唐可儿本想背后诋毁唐笑，温如初并没接茬，这让她有一种一拳打在棉花上的感觉。

    “温学长，姐姐气头上说的话你千万不要当真。你们相爱两年，你应该知道姐姐的为人，一定是上次你们私奔失败，她还在埋怨你。等她气消了，你再跟她好好说说，她一定会回心转意。实在不行……”

    “不行怎样？”

    唐可儿附身过去，低声说了几句。

    温如初顿时一愣，“这怎么能行？”

    “你难道就眼睁睁地看着她真的嫁给顾君寒吗？到时候你后悔都来不及！温学长，认识你两年，我一直都站你这边。”

    唐可儿语气很急，她半掩着粉唇，没放过温如初已经松动的脸。

    唐笑想嫁进顾门？

    想都不要想！

    就算她跟顾君寒发生了什么，又怎样？

    顾门绝对不会娶一个失去名节的女人。

    “我再考虑考虑。”温如初说完离开，他走得很快，背影都能看他的慌乱。

    唐可儿没想到温如初对唐笑动了真情！

    她还以为只是利益。

    这就有点不好办了！

    ——

    顾氏八十八层顶楼。

    特助沈叶把市场部刚送过来的标书放到总裁办公桌上。

    “先生，请您过目，这是几家公司关于研发项目的投标书。”

    顾君寒的视线这才从手机上挪开，一眼就看见放在最上面的温氏投标企划案。

    “三个月内，暂停与温氏的所有合作。“

    “好的，先生。”

    沈叶愣了一下，不过常年跟在顾君寒身边的他，很快反应过来，毕恭毕敬地把最上面一本策划书拿走，转身离开。

    人出去关上门，陆子尧终于忍不住躺在沙发上大笑起来。

    “顾爷，你真看上唐笑了？就因为一张照片，你停了和温氏的全部合作？温氏海外市场受阻，本想在国内大展拳脚，你这么做无疑斩去了他半壁江山啊！”