
    唐笑心里忐忑。

    上学第二天，她又又又被抓包了！

    不知道顾君寒是被谁叫来的，也不知道他听到多少。

    唐笑心虚得紧。

    因为她已经答应跟温如初演暧昧了。

    这要是旁人还好。

    问题是那人是温如初。

    顾君寒恨不得用分分钟碾死的温如初！

    唐笑想想后脖子一阵发凉。

    刚才为了证明清白，完全把顾君寒抛在脑后，现在好了，被抓了正着。

    唐笑不知道怎么跟他解释。

    对上男人墨染冰霜一样的眸子，唐笑只剩下眯眼浅笑。

    前世顾君寒说过，她笑起来的样子最美。

    顾君寒飞快地扫了一眼坐在他旁边的小姑娘，随后别开视线。

    看她那纠结的小模样，也不是半点愧疚没有。

    一直紧绷的唇角突然弯了一下。

    她，总算觉得对不住他了吗？

    这算不算好的开始。

    女孩扎着丸子头，许是他刚刚抱她时太过用力，头顶上有一缕头发翘起来，立在当中，看起来特别滑稽。

    她低头咕噜着凤眼，不知道在想什么。

    两天前，她再醒来，一切就变得不一样了。

    他抬手。

    唐笑虽然低着头，余光却一直留意男人的举动，见他举起手。

    唐笑求生欲很强地又扑进他怀里，狠狠地抱住他的腰。

    即便是盛夏，男人身上的气息也带着凛冽，好闻得紧。

    唐笑顾不得许多，先嚎了一嗓子。

    “顾君寒！”

    “不要打我，不要送我去小黑屋，我怕。是唐可儿欺负我，顾君寒，你要给我报仇。”

    顾君寒！

    她叫他顾君寒！

    三个字烙铁一样印在他心上。

    除了愤怒，她没这样叫过他。

    没想打她，更没想把她送进小黑屋。

    顾君寒看了看自己举起的胳膊，默默放下。

    吓到她了吗？

    之前两次被她气得心都乱了，把她仍进小黑屋，她也不肯求饶。

    原来，她也怕吗？

    男人身体一僵，头顶上没有拳头落下，唐笑松了一口气，跟着就一把鼻涕一把泪，连带着把今天早上的委屈全部说了。

    她受委屈为的谁啊？

    还不是他？

    还不是想好好对他？

    “亲爱哒，都是因为你，你说，你是不是该补偿我？”

    她反倒委屈了！

    顾君寒垂着眸，眸光沉沉浮浮，让人琢磨不透他信了几分。

    唐笑知道自己有前科，怕他不信，又补充了一句，“亲爱哒，从前天开始，我没再骗过你，我说的每句话都是真的，比真金还真。”

    真不真的，顾君寒心里有数。

    她可能只是换一种方式逃离自己。

    但，他没想到唐笑会向他求饶，会服软。

    女孩柔软的身体压着他。

    她不小了，而且该大的地方大，又是这种难得的附小做低，温柔小意。

    特别是一对湿漉漉的茶色水眸，看得他心里冒火，喉结滚了一下。

    随后抽离视线。

    不能再看下去。

    唐笑也觉得眼前的男人跟以往不一样。

    宛如寒冬腊月的气场，瞬间散去了大半。

    刚想说什么，顾君寒手机响了。

    唐笑乖巧地从他怀里退了出去，眼里还有不甘。

    谁呀，这时候打电话。

    顾君寒微微皱眉，随后拿出手机，接听。