
    “拿个b级破本子还当宝，大牙要笑掉了。也是，唐笑以前连c级本子都没演过，b对他来说已经很不错了。”

    “就是，大伙照顾一下人家的情绪，毕竟期末汇报决定人家的去留呢！是大事！“

    “哈哈哈，还演什么，赶紧滚蛋，给别人a腾地方。”

    “你们说，唐笑要知道自己捂着的宝贝是个b，会不会气死？”

    黄伟没说话，脸上都是隐忍。

    这时手机进了一条微信，他点开。

    是唐笑发过来的语音。

    【儿砸，告诉你个好消息，我现在手里有个郁老的剧本，我准备好好研究研究，留着咱们做毕业设计。亲妈到时候带你们俩飞，保证轰动整个娱乐圈！】

    黄伟开的是公放，他就站在门口。

    所以，唐可儿和她的死党，还有那些看热闹不嫌事大的同学都听见了。

    一时间周围寂静极了，等大家反应过来唐笑说的什么，瞬间又发出一阵哄笑，跟洪水决堤的刹那一样，收都收不住！

    “哈哈哈哈，特么的，笑死老娘了！”

    “卧槽，唐笑说郁老给她本子了？她以为她是谁？一线小花还是顶级流量？”

    “真不要脸，郁老那么德高望重，会打理唐笑这个学渣？”

    “根本就是他们组的阴谋，不想给好人腾地方呗！”

    “活见久，郁老要是能给唐笑本子，我转头就去卫生间吃屎，必须热乎的那种。”

    “哈哈哈，唐笑要是有郁老的本子，我还是张艺谋女一号呢！”

    哈哈哈哈！

    又是一阵刺耳的哄笑。

    唐笑说得跟真得一样，孙莹有点拿不准，心虚地看向唐可儿。

    一改之前白莲花形象，上热搜之后，唐可儿索性跟唐笑划清界限，再也不是以前那个处处维护唐笑的乖巧妹妹人设。

    但，毕竟那事闹得挺大，热搜还挂着，现在公司还在公关，她还是低调一点好。

    唐可儿眸色一转，“既然姐姐拿了郁老的本子，我们就在这等她好了。”

    跟其他人刺耳的话相比，唐可儿算是口下留情。

    可细想，这才是真正的杀人不见血。

    留下来等着看唐笑打脸。

    唐笑什么样的人，她又不是不知道。

    以为随便一条语音就能吓唬他们吗？

    她今天就在这等着她，亲自检查剧本的真伪。

    果然她话音刚落，周围的同学一个个嗤之以鼻。

    “对对对，我们就在这等唐笑，看看郁老的剧本到底长啥样！”

    “万一唐笑拿不出来，不是很没面子，大话都说了呢，要轰动整个娱乐圈！”

    “哈哈哈，不会从图书馆哪个犄角旮旯淘出来的老古董吧，都是霉味，还长蛀虫那种！”

    “别瞎说，郁老对唐笑还不错，说不定有压箱底的剧本给她呢，你到时候别忘了，你要去厕所吃屎！”

    “哈哈哈哈！我能吃一盆！”

    伴随着一群人的爆笑，黄伟和刘欣整个人却像是被凌迟了一样。

    有时候，杀人的不止是刀剑，语言同样能让人去死。

    黄伟从未有过这种体验。

    本来他想一直忍，等到唐笑来为止。

    听到他们这些不堪入目的话，再忍，他就不是男人！

    