
    顾君寒冷哧一声，紧抿的薄唇扯了一下，“别忘了，我们只是协议订婚，做好你该做的，别逾越。”

    男人说完转身离开，冷酷得像一只高傲的孔雀，真的是一点情面都不给。

    唐笑：“……”

    站在角落的管家捂住嘴，紧张得心肝差点跳出来。

    就怕少爷喝了补汤更架不住狐狸精迷惑，刚才把唐笑按在墙上，管家都恨不得冲过去拉开他们少爷！

    幸好，少爷自制力过人，没让狐狸精占到便宜。

    回房里，唐笑洗过澡正在贴面膜。

    手机响了，蓝芯的视频通话。

    “笑笑，有个好消息告诉你。刘华你知道吗，就是咱们学校导演系毕业的那个超厉害师兄，他要来电影学院选角！”

    刘华？

    唐笑知道，他现在虽然小有名气，但两年后会凭借一部电影一跃成为最具影响力的青年导演。

    想到这唐笑蹭地跳下床，整个人都来了精神，“是不是《十年》？”

    “对对对，就是十年，唐笑你也关注他了？”

    唐笑哪有空关注他，实在是两年后《十年》太火了。

    十年选在光棍节当天上映，可以说业内大咖没人看好这个小投资青春偶像电影。

    但它就是火了。

    剧本写的非常棒，根据网络小说改编。

    男女主都没什么名气，这是他们的首次登上大银幕。

    十年是刘华的第三部电影。

    他力排众议，不用大明星，男一女一男二女二全部启用新人。

    这就是这四张新面孔撑起了整部电影。

    “我没关注，就是觉得《十年》小说很火，能拍出那种初恋感觉的也就只有刘华。”

    蓝芯趴在床上笑得直不起腰，“我都不知道，你啥时候开始看网络小说了？”

    唐笑都不来上课，蓝芯可不信她有时间看小说。

    “我就看了这一本行了吧，那么美好的初恋，我看怎么了？”

    蓝芯终于止住笑，“那你一定不知道，刘华干了一件大快人心的事！”

    “什么事？”这个唐笑可猜不到了。

    “他在挂你的帖子里@了你，你说这说明什么？啊啊啊，唐笑，他们都说，刘华要选你当他的女二，女二飞扬跋扈，在校园里横行霸道，他们都说你是本色出演！”

    唐笑：“……”

    “蓝芯，你们这是在夸我？”

    “不管是夸是损，你现在已经入了刘华的眼，他怎么没@唐可儿？他肯定看了你的小品表演，对你很满意。孙莹真是干了件大好事，帖子还挂着呢，版主死活不给删。”

    唐笑还有点懵，刘华@她了！

    蓝芯继续说，“你都不知道，唐可儿跟孙莹大吵了一架，下午去排练室排练，现在都没回来。”

    “这都是他们自找的，我可什么都没做。”唐笑得了便宜卖乖，笑得像个狐狸。

    “所以，你赶紧看看原著，好好分析下女二。对了，女二会武术，你正好会，都不用替身，这可是加分项。”

    唐经纬武行出身，又做过武术指导，身手很不错。

    唐笑从小耳濡目染，非得缠着唐经纬学武。

    虽然没学几年，但基础打下了。

    对付几个小毛贼不成问题，这也是唐可儿怕她的原因。