
    哈哈哈哈！

    周围同学哄堂大笑，有的人已经开始拍桌起哄。

    “唐笑故意的吧？女魔头都说没给她准备，她还要！”

    “她是想气死女魔头吗？快看，女魔头脸都黑了。”

    “唐笑真是宝藏女孩，我要笑抽了，谁给我叫个救护车？”

    大伙就是看个热闹，至于结果用脚趾头想都知道，唐笑肯定要不到剧本啊！

    女魔头要是那么好对付，那就不是她了！

    阎文清阴沉着脸。

    她就没见过这种学生，听不懂人话？一点都不知道变通。

    下课跟她赔礼道歉，事情就过去了，她非要在课堂上闹。

    “唐笑同学，下课去我办公室，现在不要打扰其他同学排练。”

    大二下半学期表演课已经全部上完，以后全部是老师布置作业，学生排练交作业，老师指点，重新排练再交作业……这样一个循环。

    其他人有剧本可以排练，唐笑他们没有一上午时间就得白白浪费。

    这是唐笑上学的第二天，她才打算好好学习做个乖学生，阎文清就打破她的计划。

    这是她不能允许的。

    “阎老师，作为老师你有义务给我们准备剧本，没有剧本，我们的时间也在浪费。”

    阎文清挑眉看了她一眼。

    就算昨天唐笑表现出色，她打心眼里也不相信，唐笑就能好好上课。

    两年来上课的次数一只手都能数过来，大二下学期期末，突然心血来潮来上课。是郁老昨天给了她鼓励？还是刘华@她，给了她不切实际的幻想？

    阎文清最看不起平时不努力，妄想一夜成名的人。

    以为一步登天，就是一线顶级了？

    多少人因为一部剧爆红，很快又陨落的。

    娱乐圈虽然光怪陆离，但最基本的法则在这里也是适用的。

    流量时代终将过去，没演技的人即将走投无路。

    她最看不起唐笑这种妄图一演成名的人。

    这么想着，说出来的话就更刻薄。

    “你不挺能的吗？你可以自己写，你放心我绝对不会因为是你写的剧本就打压你，我阎文清办事一向公正。”

    唐笑抽了下嘴角。

    这还叫公正？

    其他同学可没自己写剧本。

    “阎老师，我知道我改剧本的事让您很没面子，所以您针对我。但您似乎忘了一件事。”

    下边同学已经笑得前仰后合。

    唐笑真是神仙思路啊，到现在都没认错的意思，还在指摘女魔头忘了一件事！

    阎文清脸都绿了，就没见过这么直接的学生。

    她还到底想不想要剧本。

    “我忘了什么，你说！”阎文清声色俱厉，已经处在爆发的边缘。

    富强，民主，文明，和谐。

    念了十遍社会主义核心价值观心经，她这才强压下心底的怒火。

    “阎老师，我是学表演的，不是学编剧的，凭啥让我自己写剧本啊！”

    唐笑这话说完，连刚才被揍的大个子都哈哈大笑起来。

    “社会我笑姐，居然敢质问女魔头！”

    “啊啊啊，粉了粉了，今天开始我是唐笑的粉，以后谁黑我家爱豆，我就跟她势不两立！”

    “唐笑太可爱了叭！”

    “不愧是宝藏女孩，分分钟给我惊喜呀！”