
    “……”

    唐笑一脸懵逼。

    我是谁，我在哪，不是我，我不知道！

    她流口水了？

    她还磨牙，说梦话，她怎么没听宿舍的人说过。

    也是。

    这两年，她在宿舍住过的次数一个手指头都能数过来，大家并不知道她睡相怎么样。

    真的那么差吗？

    咳咳。

    就算是，唐笑也不会承认。

    这特么的说出去忒丢人了。

    “顾君寒，你不承认垂涎我美色就算了，不用这么埋汰我！我自己什么样心里有数！”

    说完眼睛都不敢看他。

    有数才怪！

    她流口水倒是真的，有时候枕头会湿一小坨。

    其他的还真不知道。

    呵！

    男人冷哼一声，本来他有很严重的起床气，被这女人搅合得这会儿也精神了。

    此刻看见她心虚又不得不装镇定的样子，突然就想逗弄一番。

    “明明是你觊觎我的身体，你还倒打一耙！那你挂在我身上你这么解释？”

    唐笑：……

    解释，她怎么解释？

    睡觉睡人家怀里，人家现在找上门了！

    说出去都丢人！

    她抬高声音，“谁觊觎你身体了，看一眼我都膈应。”

    “你刚才对我吞口水了！”

    “我……我那是饿了！”

    “秀色可餐？抱了一晚上，吃饱了吗？”

    唐笑：“……”

    这男人真是顾君寒？

    不是陆子尧那个话唠！

    餐厅。

    老夫人已经催管家去楼上看过好几次。

    顾君寒每天雷打不动的六点起床，运动，然后吃早餐。

    今天都快七点了，居然没起床。

    心里啊，高兴得轮椅都坐不住了！

    “老李，你说……要不要给学校打个电话，帮笑笑请假呀！阿寒真是的，多大的人，还跟毛小子一样，没个节制。”

    管家：……

    心说要把少爷和唐小姐实际相处情况告诉您，您非得气晕不可。

    平时在那边俩人都分开睡的。

    现在唐小姐打算对少爷好，可少爷并不领情呢。

    有几次，她都担心少爷被唐小姐迷惑，结果虚惊一场。

    少爷的自制力，可不是一碗汤就能解决的。

    但是今天没起床，难道真的被唐小姐得逞了？

    见她没说话，老夫人有点急了，“怎么还没下来，俩孩子不会出事吧，老李你去听听动静。”

    管家：……

    老夫人真是急了，都让她去听墙角了。

    “老夫人，再等等，少爷和唐小姐许是睡得好。”

    这时，两人一前一后下楼了。

    老夫人火眼金睛似的，一眼就看见孙子眼底的淤青！

    妈呀！

    比昨天还厉害。

    这……

    昨晚上……

    她跟管家使了个眼色，管家也是过来人，轻拍她胳膊，低声附在她耳边说，“没事，您别多想，我看唐小姐气色挺好，少爷兴许认床没睡好。”

    说少爷把唐小姐睡了，她是不信的。

    老夫人看向唐笑。

    果然跟管家说的一样。

    唐笑气色挺好，整张小脸跟刚拨出来的鸡蛋一样白嫩。

    老夫人总算松了一口气。

    孙子没折腾笑笑就行。

    一顿饭吃得非常安静，基本上都是老夫人一个人说。

    “阿寒，多喝点粥，补补身体。”

    “笑笑，这个汤挺补的。”

    唐笑：……

    奶奶今天也太热情了叭！

    