
    “按捺不住就偷东西？她还有没有做人的底线？”

    阎文清唾沫星子都喷出几滴，可见得多生气。

    “今天她就是把剧本还回来，也必须开除！我绝对不允许这种品行不端的学生留下败坏电影学院百年清誉。”

    一而再再而三挑战她的底线。

    不就是仗着唐经纬给学校捐两栋高楼，今天无论如何她都要把唐笑赶出电影学院。

    唐笑作出这种事，就算郁老在也没法袒护，刘志勇更不会有说词。

    阎文清越发的胸有成竹。

    走廊外面挤满了看热闹的学生，唐笑因为之前的演出小有名气，这回再次吸引全校师生。

    “唐笑牛逼了，真跟女魔头干上了？她偷剧本干啥？她又没资格试镜。”

    “刘师兄都@她了，这还不是暗示？我要是唐笑也有想法。”

    “问题是，偷剧本这性质就有点恶劣，唐笑那么傻，就没想后果？”

    唐笑勾了下唇，总算有人长了脑子。

    别说她对十年的剧情一清二楚，就是不知道，她也不会用这种下三滥手段得到剧本。

    她唐笑要成为一个好演员，而不是靠投机取巧一时的得意。

    就这样，唐笑在众目睽睽之下，在指指点点的目光里走到阎文清办公室的。

    步伐不乱，面色清冷，今天是高傲小仙女人设！

    刘欣真是佩服死他笑姐，这么多人看着，她没事人一样。

    说唐笑偷剧本他是不信的，笑姐可是差点拒绝他们家vip至尊卡的人！

    刘华站在门口，唐笑跟他点点头。

    不知道这位师兄为什么出现在这，但从他眼神能看出，他对她并没恶意。

    “阎老师！“

    唐笑打了招呼，同时也看见唐可儿。

    是巧合呢，还是巧合呢，每次她都在场。

    果然。

    唐可儿几步就走到唐笑跟前，想挽住唐笑胳膊，被唐笑直接避开。

    唐可儿也不恼，老好人一样劝她，“姐姐你赶紧把剧本还给阎老师，我跟师兄给你求情，说不定阎老师能网开一面。我知道你想演《十年》女二号，可你也忒心急了，怎么能拿师兄给阎老师的剧本呢？你想试镜，到时候刘师兄肯定会给你啊！”

    来的路上，唐笑听了一路，但唐可儿叙述的跟别人就是不一样。

    先说帮她求情，然后责备她不该拿阎文清的剧本，最后责备她心急。

    有层次，有条理。

    就凭一张嘴就给她定了罪。

    唐笑盯着唐可儿冷笑，“好妹妹，你哪只眼睛看见是我拿的，有证据？”

    唐可儿早有准备，“姐姐，当着刘师兄的面，你就不要狡辩了。上午你主动来阎老师办公室，不就是想拿走剧本吗？现在被阎老师发现，趁事情没闹大，你赶紧交出来。姐妹一场，我不想你因为偷东西被开除，说出去咱们唐家哪还有脸面。”

    对，前世唐可儿最擅长的就是用唐家脸面跟她说事。

    前世她太愚蠢，相信了这对狼心狗肺母女。

    唐笑抬手，直接掐住她的下巴，疼得唐可儿皱眉，不过她依旧忍着，保持最得体的笑容。

    不知道她虚情假意的，还以为她姐妹情深，反倒是唐笑娇蛮任性，又在耍大小姐脾气！

    果然，阎文清大喝一声。

    “唐笑，你要干什么，你住手！“