
    唐笑又加了力度，大个子胳膊顿时发出咯吱咯吱的响声，“就不松，看你能忍到什么时候？”

    “你……你赶紧松开，我特么的疼哭了！”

    “你也知道疼，打人时候想过别人感受吗？”

    大个子真要哭了，“姐，笑姐，我以后叫你姐还不行，你放过我。”

    “跟刘欣道歉。发誓再也不欺负刘欣，否则我见一次打一次。”

    大个子哪敢犹豫，立刻扭着脑袋跟刘欣道歉。

    唐笑松开他，扶着膀子回到座位上，还一脸懵逼。

    没脸活了。

    想他横行班里两年，居然让个小女生给制服了！

    他还什么脸面见江东父老！

    几个兄弟看白痴的样看他。

    “唐笑早出道，还有你什么事？”

    大个子：……

    你们以前不是这么说的。

    远处，唐可儿一脸懊悔失落

    这边刘欣对唐笑千恩万谢，黄伟让他跟着叫妈，他叫不出口。

    他叫笑姐。

    唐笑心情不错，几分钟功夫收了个小弟。

    正愁剧本缺个人，就有人给他们送了一个。

    周围恢复安静。

    只是同学们再看唐笑的眼神不一样了。

    见识到唐笑又帅又凶的样，这会儿没人再敢大声哔哔。

    唐笑不简单，小品随便一演就能得到郁老认可，随便一招摆平横行两年的班霸，随便一甩就能把蛇甩到别人身上。

    上课前杀马特们排队给唐笑问好。

    那架势，恨不得跪下管唐笑叫爸爸。

    所以，唐笑身上还有多少秘密，是他们不知道的？

    也许，唐笑并不像传说的那样不堪，这是个宝藏女孩，总让她们惊喜连连。

    唐笑没管别人怎么想，当务之急得找阎文清要剧本。

    所以阎文清刚进来，唐笑就站起身。

    “阎老师，我们小组的剧本呢？”

    周围的同学听了她的话，发出一阵哄笑。

    不是嘲笑，就是单纯觉得笑姐可爱！

    经过刚才的小风波，同学们对唐笑的态度有所转变。

    真觉得笑姐分分钟变身宝藏女孩。

    管人要剧本！

    你忘了你干的那些事？

    几个buff加持，敢管女魔头要剧本？

    她要真是那么好说话，她就不是女魔头。

    但，他们笑姐就这么说了！

    唐笑清清爽爽地站在座位上，阳光照进来，映着女孩精致的五官，整个人看起来更加光彩夺目。

    男生女生都不忍移开视线。

    阎文清冷冷地看着她，还以为唐笑会私下找她要，没想到这么正大光明。

    不知悔改！

    以为当着同学，她就会给她留面子？

    想多了。

    不跟她道歉，她绝对不给。

    “不好意思唐笑同学，你们小组那份我没准备。”

    下面又是一阵哄笑。

    就知道女魔头是这副嘴脸，连自己老师郁老的面子都不给，会搭理唐笑？

    他们更感兴趣的是，唐笑怎么应对。

    反正换他们，直接坐下安静如鸡。

    唐笑愣了一下。

    阎文清真是耿直啊！

    当着两个班的同学这么说出来。

    黄伟已经怂了，扯了扯唐笑的胳膊，“亲妈，算了，我们自己准备。”

    谁敢在女魔头身上拔毛啊！

    唐笑拨拉开黄伟。

    别人都有，凭什么他们要自己准备。

    “阎老师，那能麻烦您给我们准备一份吗？”