
    唐可儿抱着一堆剧本走在阎文清身侧。

    “阎老师，我姐姐就是那个脾气，骄纵蛮横，目中无人惯了。您别介意，我替她跟您道歉。她也是怕被学校开除，为了吸引郁老注意，才会改您的剧本。您就原谅她这回。”

    阎文清没好气地瞪了她一眼。

    “就你傻乎乎的还帮她求情，她有把你当过妹妹吗？以前她那样欺负你，你都忘了，还帮她说话？”

    唐可儿跟阎文清关系很好，两人相处和母女似的。

    她学习努力上进，各方面条件都很好，再磨练几年，假以时日，一定能在娱乐圈占有一席之地。

    人又乖巧懂事，懂礼节知进退。

    哪是那个唐笑能比的？

    阎文清有时候真不明白，同样的父母教育长大的孩子，差距怎么这么大。

    “你母亲把你教得很好，我跟她也有段时间没见面了，哪天你帮我约她一下。”

    姜暮云依靠唐经纬扶持，虽不是影后，演技和阅历在那，在演艺圈也算小有名气。

    这几年才淡出观众视线，专心打理经纪人公司。

    唐可儿求之不得，能和阎文清关系更进一步的事，她都愿意做。

    “好呀，我妈周末还提起您，感谢您这两年对我的培养。要是没有您，我现在怕是连姐姐都不如呢？”

    周末姜暮云都要被唐笑气疯了，哪有闲心想到阎文清。

    唐可儿几句话说得阎文清心里暖暖的，温柔地拍了拍她的肩膀。

    “你好好努力，老师一定帮你争取到《十年》女一的角色。你师兄刘华是个鬼才，剧本我看完了，他这部电影一定能火。”

    唐可儿心里雀跃，面上却表现得非常谦逊，“我担心我自己能力不够，辜负老师的期望。”

    阎文清是刘华老师，她说的话，刘华总会听吧？

    何况，她实力各方面又不差，刘华没有不选她的道理。

    她这么一说，阎文清不住地点头，看她的目光也更加赞赏。

    姜暮云会做人，果然生出的女儿都有分寸。

    又一想安娜那种人，能生出唐笑这种女儿也就能理解了。

    两人一前一后走进教室，唐可儿开始挨个小组发剧本，每组三份。

    唐笑和黄伟坐在最后面学渣专座，周围没什么人，倒是清净。

    等唐可儿都回到座位上，唐笑也没等到她和黄伟的剧本。

    这才发现问题。

    旁边的几个同学偷偷地瞄了一眼，又立刻转过头，开始窃窃私语。

    “看看，唐笑和黄伟没剧本呢！”

    “还不是自找的，谁让她得罪阎文清，早知如此何必当初逞能呢？”

    “是啊，吃了熊心豹子胆，敢挑战女魔头的权威。”

    “我还挺佩服唐笑的，这么多年都没人敢挑战女魔头，她做到了。”男生叫刘欣，平时跟黄伟玩的好。

    “你佩服她，你去她身边坐着去，别在我们这哔哔。”

    刘欣不服气辩解，“唐笑真的在进步，你们就不能包容一下？”

    旁边的大个子豁地站起身，他身高一米九多，直接把刘欣提溜起来，刘欣吓得立刻禁声。

    大个子是他们班班霸，没人敢惹。

    “这么维护她，你就去唐笑那组吧。”说完甩手一扔，刘欣呼呼哟呦的就坐在唐笑身边的椅子上。