
    望着男人强势地将唐笑带走的背影，唐可儿眼底跳跃着兴奋的光。

    唐笑，对不住了！

    谁让你挡我挡路了，等着顾少回去好好收拾你吧！

    出尔反尔，今天两次跟温如初见面，顾少应该不会轻易放过她了吧。

    心里得意，面上却不显。

    她追上怒火中烧的阎文清，一脸的担心和焦虑。

    “阎老师，您别生气，姐姐她就是这个样子，偷了东西绝对不会承认。一定是她做贼心虚，才找人演了这出戏。”

    顾君寒的身份她不敢挑破，那就用他做文章好吧。

    “唐可儿，唐笑是你姐姐，你应该知道那个男人是谁？以为这样带走唐笑就没事了？做梦！”

    对唐笑极度不满，连带着跟她有关的人，阎文清也开始迁怒。

    “那个……我……”

    唐可儿咬着唇，眼睛里是湿漉漉的委屈，一副唐笑是她亲姐，她不好说出口的表情。

    看在其他人眼里就意味深长了。

    当着温如初的面，唐笑对那男人的态度，可以说是摇身一变跟个狐狸精似的就粘上去。

    跟温如初谈恋爱的时候，没见她多亲密。

    可见，两人的关系非同一般。

    再加上唐可儿欲言又止的表情，大家瞬间就明白了。

    唐可儿还想说什么，直接被阎文清打断。

    “不用替她解释，她马上就不是电影学院学生，无论做什么伤风败俗的事都跟学校再没关系！”阎文清气冲冲地往回走，唐可儿小心地跟在身后。

    这么说来，唐笑要被学校开除了。

    心里高兴，唐可儿还得装作关心唐笑，“那姐姐不用试镜了吗？这样，直接定了她的罪，是不是不好？”唐可儿视线在刘华身上流转。

    阎文清肯定恨不得现在就开除唐笑。

    那刘华呢？

    他不会再帮唐笑说情吧？

    刘华没对唐可儿这些话没兴趣，望着顾君寒消失的方向，他又摸了鼻子一下，若有所思。

    阎文清气得已经开始咆哮了。

    “试什么试？当电影学院是什么地方？想来就来想走就走？她人都溜了，还用想吗？剧本就是她偷的，我一会儿就去找刘主任。”

    阎文清一句话盖棺定论，那就是唐笑偷了剧本，还有什么可看的？

    哎，还有人唉声叹气，有点失望没看见唐笑和温如初合作。

    人群开始外面涌动。

    “你们在看什么热闹呢？都赶紧回教室上课去。现在的学生真是……一年如一年！那个，阎老师，《十年》这剧本真好看啊！”

    和阎文清一个办公室的李老师穿过人群，手里拿的正是失踪的十年剧本。

    她这一嗓子，瞬间吸引了所有人的注意。

    啪！

    剧本拍到阎文清面前的桌上，李老师贼兮兮地凑到她跟前。

    “我看了一中午，这剧情真太好了，刘华那小子有点尿性！”她急于跟阎文清交代读后感，进门时根本没注意站在门口的刘华。

    阎文清：……

    “所以，我桌上的剧本是你拿走了？”

    “不然呢，你以为是谁？”

    李老师嘿嘿一笑，“我就看看，看你严肃的，好像我动了你老公一样！”

    特么的比动她老公还严重好吗？

    她冤枉了唐笑！