
    顾君寒抬起头，看了唐笑一眼，正好跟她视线相碰，唐笑做贼心虚低下头。

    心里却已经打定主意，既然这一世要好好对顾君寒，就算顾君寒今天晚上要圆房，她也愿意。

    大不了先生后爱。

    不过显然，她想多了。

    男人清冷的声音响起来，“奶奶，这几年我们没这个打算。笑笑还小，她还在上学。”

    “胡闹！”

    老夫人一听就知道是自己孙子不乐意生，还找借口怪她的笑笑，“你都25了，你爸像你这岁数，你跟你哥都两岁了。”

    这事唐笑知道，顾君寒有个孪生哥哥，18岁时被人暗杀，至今没找到凶手。

    所以现在顾门对顾君寒的行踪和一切影像资料绝对保密。

    “我不小了，我19了。”唐笑低声反驳，“奶奶，我愿意现在要孩子。”

    至少这样能跟顾君寒拉近关系。

    唐笑说完周围安静了足足有十几秒钟。

    管家看她那眼神跟看二傻子差不多。

    唐小姐现在脑子开窍，可真会哄老夫人开心。

    难道她忘了，前天还跟别人私奔，今天就说给少爷生孩子，简直荒谬，生出来的孩子是谁的都不知道！

    少爷可千万不要让唐小姐怀上顾门的种，这女人说不定已经打定主意要分家产。

    顾君寒看向唐笑，女人五官精致，坐在那像一幅画，跟她说出来的话一样让人觉得美好却又不真实。

    她愿意现在给他生孩子？

    呵！

    又在打什么鬼主意？

    订婚那天他礼节性地亲她额头她都不愿，现在居然有胆子说跟他生孩子。

    放她去学校一天，这女人就上天了？

    为了哄奶奶开心，什么不要脸的话都说得出口。

    只有老夫人笑容可掬地握住唐笑的手，“笑笑这么说我就放心了。君寒性子冷，不爱说话。你平时要多跟他交流，感情都是培养出来的。这些年他支撑顾门不容易，身边没个说话的人，所有事都憋在心里。”

    长这么大孙子别说谈恋爱，多看一眼的女人都没有。

    她不早早给他定下婚事，就她孙子这冰块脸，恐怕得单身一辈子。

    奶奶这么一说，唐笑真有点心疼顾君寒了。

    18岁本是青春年少肆意飞扬的年纪，他肩上却扛着个顾门，一扛就是7年，连个分担的人都没有，还要担心家族旁枝觊觎。

    前世也是，顾君寒处理事情经常彻夜不眠。

    “奶奶，你不用担心，寒哥哥对我很好，我以后也会好好对他，早日给您添个曾孙。”唐笑说完整张脸臊得通红。

    活了两辈子，她没跟人说过这种话。

    老夫人听了更高兴，“笑笑，顾门就靠你了，你可不能让奶奶失望。”

    唐笑红着脸看向顾君寒，男人看都没看她一眼。

    这是又不高兴了。

    老夫人瞪了他一眼，“别理他，他们顾家男人都一个德行，一会儿就好。对了老李，你去把汤端上来。”

    管家嘴角抽了抽。

    老夫人这是铁了心要孙子。

    很快两碗补汤端上里，看着两人喝下去，老夫人才放心。