
    唐可儿快走几步追上唐笑。

    她今天扎着可爱的丸子头，配上偏偏若仙的小仙女连衣裙，站在晨光里，气质出尘，乖巧可爱。

    怪不得前世能拿到影后呢，看见唐笑第一眼，眼圈里就已经蓄满了泪水。

    “姐姐，你没事真是太好了，我吓死了，你以前最怕蛇，我真怕你再像大一时候掉进湖里大病一场。姐，跟我没关系，都是孙莹让人做的，回去我一定狠狠骂她。”

    到底怎么回事，唐笑心里有数。

    唐可儿动不动就装楚楚可怜，到底演给谁看？

    以为她还是前世那个只会大嚷大叫，动不动就打人的唐笑？

    唐笑冷冷地看着她，水眸犀利得像一把剑，能刺破虚伪。

    “妹妹，你不用骂她们。”

    “嗯？”唐可儿愣了一下。

    “她们有胆子就让她们继续好了，反正我向来奉行以牙还牙，以暴制暴。再有下次，我让他们笑着把蛇吞下去！”

    既然她以前横行霸道，她就做实这个名声。

    杏目里带着嘲讽和愤怒，气势逼人，吓得唐可儿直接禁声。

    唐笑以前不是这样的？

    她真的突然长脑子了！

    今天她居然冷静地威胁她，以牙还牙，以暴制暴！

    行政楼。

    阎文清来找刘志勇，看见他回来身后跟着一串小尾巴，一眼就看见低头走在最后的唐笑。

    阎文清脸色立刻冷了下来，“师兄，唐笑又闹事了吧？这才上学第二天，我就说，她这种学生就该开除，你跟郁老还不同意，现在好了。今天她又欺负谁了？”

    几个杀马特乖乖地站成一排，唐笑也不说话，站在队尾，显得格格不入。

    她穿着白色运动款短衣短裤，青春又靓丽。

    今早上出晨功了？

    太阳打西边出来了！

    阎文清扶额，看向刘志勇，等着他自己打脸。

    刘志勇还没说话，几个杀马特倒是开了口。

    “老师，你误会了。不是唐笑欺负我们，是我们欺负了唐笑。”

    “是呀，老师，唐笑那么努力认真学习的人，怎么可能会欺负我们？”

    “都是我们的错，不该打扰她练功。”

    唐笑警告过她们，要是她们敢乱嚼舌根，就让她们天天抱着蛇，睡觉都不准拿下来。

    阎文清听他们明显的满嘴胡诌，脸色更难看。

    “唐笑威胁你们了？”

    一个个摇头。

    “到底怎么回事，你们说出真相，我给你们主持公道！”昨天没把唐笑开除，还被她改了剧本，阎文清憋了一肚子火。

    “老师，唐笑是个好学生，演技又好，真是我们打扰她练功了，我们下次再也不敢了！”

    看着阎文清怀疑人生都表情，蓝芯没忍住笑出声。

    她碰了碰唐笑胳膊，低声嘀咕，“女魔头也有吃瘪的一天啊！“

    刘志勇这才开口，“师妹啊，这次你真误会唐笑，这孩子挺上进的。早上在湖边扎马步，这几个买了几条菜蛇扔到唐笑身上，唐笑吓得手忙脚乱，才把蛇甩她们身上，整件事跟唐笑一点关系都没有。她们几个也认识到了错误，每人写份检查交上来就行了。”

    “至于唐笑……”刘志勇顿了一下，“受到惊吓，你们几个得好好安抚。”

    杀马特们：……

    让我们死吧，这辈子都不想再见唐笑！