
    顾门88层会议室。

    今天是顾门半年工作汇报总结分析会，顾门在全球各地区的负责人齐聚一堂，一一汇报各地区上半年市场落实以及业绩情况。

    现在汇报的是非洲区代理黄经理。

    他刚做了简要概述，顾君寒的脸色就黑得跟锅底一样，室内温度25度，他却早已汗如雨下，衬衣前后全部湿透。

    因为某地区爆发战乱，别说业绩，顾门上半年损失了几个亿。

    他正忐忑地等待boss处置。

    这时顾君寒地手机亮了一下，顾君寒扫了一眼，随后眸子一眯，然后把手机拿到跟前。

    沈叶嘴角一连抽了几下。

    这么重要的会议，boss居然看了手机，而且还有长聊的趋势。

    Boss今天一早就不正常，居然只提前十分钟到达会场。

    他足足在老宅外面等了将近两个小时，这在顾门历史上都是没有的事。

    他飞快地扫了一眼，boss打开了微信。

    不知道看见了什么，男人刚才一直紧抿的薄唇勾了一下，随后噼里啪啦地敲了几个字发过去。

    食指弯曲放在唇边，一脸悠然。

    视线也没离开手机，好像在等对方回复！

    沈叶：……

    居然有人能让boss等！

    boss是不是忘了，几十名各地区负责人等着他发落黄经理！

    周围死一样的寂静，能听见黄经理紧张得有些重的呼吸声。

    几十人面面相觑，坐在后面的看不见顾君寒在干什么。

    有几位窃窃私语起来。

    “不会是接了几个亿的大单吧？否则这么重要的场合，boss绝对不会撇下我们不管！”

    “杨经理，你说的对，我看不止几个亿，几十亿怕是有。”

    “能让boss等的，也就只有这种级别的客户了！”

    沈叶：……

    他也想知道是哪位客户，可他不敢看！

    刚才匆匆一瞥，只看见是个女人朦胧的照片。

    所以，肯定不是几个亿的大客户，至于是谁，脑子里突然浮想出一个女人，笑起来像狐狸。

    沈叶都被自己这个想法吓了一跳。

    绝对绝对不可能是唐小姐。

    跟八卦相比，他觉得还是小命要紧，他可没忘记黄经理是怎么去的非洲。

    站在顾君寒跟前的黄经理更是心惊胆战，眼睛盯着脚尖，头不敢抬一下。

    足足聊了五分钟，顾君寒这才把手机扔开。

    已经觉得饭碗丢了的黄经理，这才战战兢兢地看向他。

    男人开口，声音淡漠，“继续，大环境这样，你有什么举措扭转形势？”

    黄经理一脸懵逼。

    Boss没有开除他！！！

    天呢，boss居然问他举措，他已经熬了几个晚上没睡，就是在等boss给他个痛快。

    结果，boss让他出主意！！！

    举措，有有有！！！

    他想了几个月！

    黄经理跟打了鸡血一样，抹了一把额头上的汗水，连连点头，“是这样的，boss，关于下半年我有几个提议……”

    其他区代理一个个愣在原地。

    这还是他们那个雷厉风行、力挽狂澜的boss，他居然没当场炒了黄经理，还要听他的举措！

    Boss被人下了降头吧！

    什么时候这么好说话了？

    