
    唐笑目前卡里的钱还不到五位数，真没眼看。

    签经纪公司是能赚钱，但也是有作品之后。

    前期，她还需要大量的资金。

    至于管顾君寒要，嘿嘿，唐笑眼睛一转有了打算。

    唐经纬对唐笑的宠，真是恨不得掏心掏肺那种。

    之前唐笑跟家里闹，他才一气之下断了她口粮，就希望她能及时回头。

    也不知道到底怎么回事，女儿突然就回心转意了。

    人也懂事了。

    做事有主见。

    咱也不敢问，咱也不敢说。

    万一问了，女儿又打回原形怎么办？

    所以唐经纬现在享受着唐笑懂事的好时光。

    女儿缺钱了，这都不是事。

    直接开口。

    “补，都补上，我唐经纬的女儿怎么能让别人看轻了。”

    说完还一阵自责，按理这钱一个星期前他就该给女儿。

    都是公司事多疏忽了。

    不是他不宠闺女！

    唐经纬若有所思又开口，“笑笑，唐氏正在招新，你签唐氏怎么样？期末汇报结束，你也要签公司。”

    唐经纬本来没指望唐笑进娱乐圈。

    唐笑学习成绩渣，又没演技。

    后来跟顾门有了婚约，唐经纬就以为她会安安静静的当个阔太太，这样他也对得起死去的安娜。

    谁知道，女儿突然开窍，要追求梦想不说，还得到郁老赏识。

    前几天上了热搜，半个娱乐圈的大导演争着要给她戏拍。

    唐经纬这才意识到，唐笑真不是从前那个只知道胡闹的唐笑了。

    几个高层消息都灵得很，都来找他，要签下唐笑。

    一个个说得有鼻子有眼，眉飞色舞。

    唐笑半天都没缓过劲。

    哎呦！

    都不知道，当时他那嘴咧的，完全合不拢。

    哪会想到有一天，唐笑会这么给他长脸。

    本来，他是有签唐笑的打算。

    可唐笑成绩渣演技渣，又不会唱歌跳舞，他还犹豫怎么跟高层提这个事。

    虽说是他女儿，在家里他随便她作，但公司不一样。

    签个一无是处的花瓶，整天被人诟病，还不如养她一辈子。

    几个高层说得口干舌燥唾沫横飞，他也没表态。

    只以为是几个高层故意讨好他。

    他再三推脱后，两个跟他关心好的股东实在没忍住，当场跟他拍桌瞪眼，他才信。

    老父亲的感动得差点哭！

    他的笑笑也有这么抢手的一天。

    甚至签约合同和以后发展规划都拟好了。

    唐经纬这才不得不信。

    所以，今天趁唐笑回家，他当面提出来。

    女儿听了一定很开心吧？

    唐笑没什么反应。

    唐可儿的脸色瞬间就变得清白交替了。

    现在唐氏，还有她一席之地。

    唐笑要是进来，她分分钟不是亲闺女！

    要完辽。

    怎么办？

    眼睁睁地看着唐笑进唐氏吗？

    说起来这还是她自己挖的坑。

    要不是她，唐笑怎么可能被大咖认识，她还是电影学院那个学渣而已！

    怪只怪，顾门势力太大，她无力反抗。

    如果有下次，她一定做得更隐蔽。

    可是，唐经纬想签唐笑，她根本拦不住，本能地看向姜暮云求救。

    她说话人微言轻，她亲妈总有些分量。

    