
    男人看了一眼，唐笑顿时觉得周围的温度降了两度。

    又咋地咧？

    又不是她打的电话。

    男人没再说话转身出门。

    唐笑顿时是松了一口气。

    他真怕这男人跟她较真。

    不过今天顾君寒跟平时不一样，貌似愿意接近她了！

    啊啊啊！

    唐笑开心得在床上打滚。

    以后的日子，她要更加努力呀！

    第二日，唐笑回唐家。

    前所未有的隆重，让唐笑以为她又重生了一回。

    唐经纬一大早就让下人准备吃的喝的用的，姜暮云跟姐妹约了逛街都没去。

    唐可儿依旧是乖乖女人设，只是蔫蔫的，强打精神。

    唐心宇面无表情，见到唐笑只是点点头，就安静地坐在单人沙发上。

    还是姜暮云会做人，拉着唐笑嘘寒问暖。

    说着说着，似乎是唐心宇不感兴趣的话题，这娃直接起身上楼。

    姜暮云难得厉色，骂他没礼貌。

    唐心宇没听见似的，头都没回。

    姜暮云气得想打人，“笑笑，你看看，都是你爸惯出来的毛病，他才16岁，高中还没毕业，就跟一些坏孩子逃课打游戏，还说以后要当职业选手。真是气死我了，等开学我必须给他转学，封闭式教学，看他怎么逃课。”

    唐笑突然想到前世。

    唐心宇转学后，虽然无法继续打游戏，病情也加重了。

    姜暮云这个人看着和善，其实独占欲很强，她喜欢什么不喜欢什么就都强加给唐可儿和唐心宇两个。

    比如，她一辈子最大的遗憾就是没能当影后，就把这个使命传给了唐可儿。

    好在唐可儿喜欢演戏。

    她不喜欢电竞，就禁止唐心宇跟电竞接触，最后逼死了他。

    想到这，唐笑就跟唐经纬和姜暮云说她去劝弟弟。

    姜暮云并没放在心上，甚至心里还在嘲讽。

    唐笑自己都是学渣，还劝别人。

    不过碍于唐经纬在场，她没说出来罢了。

    唐经纬倒是眼前一亮，因为儿子的事，他跟姜暮云超过几次。

    昨晚因为唐心宇转学的事，两人大吵一架。

    唐经纬心疼儿子，不想让他转学。

    姜暮云担心学习成绩上不去，坚持让他转学。

    两口子早上到现在还没主动说过话。

    唐笑这么一说，两人也不好再僵着。

    唐笑敲了门，“心宇，是大姐，我能进去吗？”

    少年起身亲自给她开的门，脸色比楼下时还忧郁。

    这样不行。

    唐经纬找过医生和陪护，但都以失败告终。

    前世，唐心宇跳楼自杀后，唐笑伤心好一段时间，查了许多关于自闭症的资料。

    每个孩子都是天使。

    自闭症的孩子在某些方面的天赋更胜常人。

    只要家长正确引导，他们甚至会取得比正常孩子更辉煌的成绩。

    唐笑后来在自闭症论坛上看到一个帖子，写的就是用亲情引导自闭症少年成为大画家的故事。

    唐笑想试试。

    医生和陪护虽然专业，但自闭症孩子更相信亲人。

    唐经纬也好，姜暮云也好，两人一直在忙事业，根本就没真正关心过唐心宇到底想要什么。

    许多父母都这样，自以为安排好孩子的一切。

    殊不知，孩子根本不想要，他们有他们的世界。

    “小宇，告诉姐姐，喜不喜欢打电竞？”

    ps：鸟爷求票啦

    