
    “这里，十年后再聚，夏希的出场，爆点不够。”

    “还有这里，夏希女扮男装，难道就没人怀疑过她性别吗？需要做一些铺垫。”

    “最后大结局，夏希得到学校认可成功毕业，作为高-潮略显平淡。”

    啊啊啊啊！

    (o^^o)天爷！

    精辟——

    两个字都形容不出顾君寒的水平！！！

    原以为顾君寒只是随便说说，或者这男人吃错药故意打击她。

    没想到，顾君寒真的提了建议。

    而且这建议，唐笑快速带入，整个剧本瞬间就提高了几个档次。

    唐笑已经不能用语言形容自己的感受了！

    杀伐果断、力挽狂澜的顾门主，居然会改剧本！

    还他妈非常专业！

    脑子有一瞬间反应不过来。

    把唐笑脸上所有的小表情都看在眼里，虽然早有准备她会反应大，但此时看她生动的标表情变化，顾君寒薄唇抿了一下。

    这表情要是让沈叶看见，估计当场就得跪下。

    Boss笑了！！！！

    唐笑没注意到这些，她脑子还停留在顾君寒居然会改剧本，而且还这么专业的层面！！！

    老天爷就是不公平。

    有些人有钱有颜就算了，还他妈会改剧本！！！

    这还让不让别人活了。

    唐笑觉得，幸好自己是死过一次的人，否则真要被他刺激死！

    这消息要是传出去，整个娱乐圈都会炸掉吧！

    怪不得质疑她改剧本的能力！

    顾神确实有这个能力！

    对，从现在开始，他就是顾神！

    她看中的男人果然不同凡响。

    小姑娘脸上的戏忒多了。

    足足等了一分钟，也不见她反馈。

    “怎么了？我改得不好？”男人问。

    你可闭嘴吧！

    顾神改不好，谁改的好，你给小透明留点活路行不？

    唐笑缓过劲之后，小脑袋点头如小鸡啄米，看顾君寒的眼神都不一样。

    以前是讨好是爱慕，现在又加入了崇拜！

    妥妥一个小迷妹！

    “改得好，以后你就是我偶像。我管你叫顾神，叫爸爸都行的那种。”唐笑一脸崇拜，强忍住让顾君寒现在给她签名的冲动。

    吓到她顾神就不好了！

    “你偶像还挺多。”男人刚才还如浴春风的脸色，瞬间就刮起冬天里的西北风。

    阴嗖嗖的，比房间里的冷气可冷多了。

    唐笑：“？？”

    咋地咧？

    她说错话了？

    她偶像不多啊。

    见唐笑没反应，男人又问了一遍，“温情王子不是你偶像？”

    唐笑：“……”

    “你知道？”

    这事她跟顾君寒说过？她没印象。

    顾君寒瞅着小姑娘一脸茫然的脸解释，“三个月前，你去伦敦听了他的演唱会。”

    唐笑：“……”

    咳咳。

    为啥她有一种她在外面有狗被抓个现行的错觉。

    “那个……你和他都是我偶像，并列第一不分前后！”

    呵呵。

    在顾神的才华和温情王子的声音两股力量的强大攻势下，唐笑选了个折中办法。

    你们两个我都收了！

    然而……

    顾君寒的脸色并没有好转。

    咋地了？

    顾神，还让人家独宠你一个呀！

    臣妾做不到。

    说实在，温情王子的声音，她听一句腿都软。

    但顾君寒有颜又有才华。

    两人之间，真的无法取舍。

    纠结之间，顾君寒的电话响了。

    