
    是个陌生号码，唐笑接了。

    “喂，您好。”

    “唐小姐，您好，我是昊天旗下经纪人沈嘉。”

    唐笑一个趔斜差点趴在沙发上。

    沈嘉！！！！

    昊天传媒最顶级经纪人！

    从业十余年，带出过6个影帝，5影后。

    传说说她有一双点金手，经她一手带过的，不是影后就是影帝。

    “笑笑，快说话啊！”唐经纬到底见过世面，还不至于被一个经纪人吓破胆。

    唐笑这才反应过来，她坐直身体，“沈姐，您好，早就听说过您的大名，很高兴认识你。”

    “我也很高兴。我开门见山好了，我是公司指派给你的经纪人，昊天给你发的邀请函你应该看过了，你有意签约昊天吗？”

    妈呀，幸福来得太突然。

    能签约昊天，又能在沈嘉手下。

    这要是一个小时前，唐笑怕是高兴得飞起。

    可是，现在……

    唐笑恨不得抽死自己。

    这就好像结婚之后才发现真爱一样！

    她当然想跟真爱双宿双飞，可惜她得先跟旧爱离婚！

    “我……”

    “怎么了，唐小姐，有什么问题吗？你是对昊天不满意，还是对我不满意？”

    “不不不，沈姐，你误会了！我是……”对我自己不满意，唐笑真不知道怎么跟沈家开这个口。

    忒丢人了。

    “哦，如果唐小姐是担心跟前经纪公司解约问题，请放心，昊天这边会处理好一切包括赔偿违约金。你只要星期一来昊天总部签约就行。”

    唐笑：“……”

    活了两辈子，以为遇到任何事可以荣辱不惊的唐笑，这一刻完全傻掉了。

    她狠狠地掐了一把大腿，“爸，这是真的吗？我是不是在做梦？怎么一点都不疼呢？”

    唐经纬眉头皱得能夹死一只苍蝇，“笑笑，你掐的是我的腿，你当然不疼了，我疼！”

    呵呵呵！

    “爸，我太高兴了，对不起啊！”

    那边传来一声轻笑，沈嘉又问，“怎么样，唐小姐，星期一要来吗？”

    “要要要！”

    人家都帮她解决前公司违约金的事，她为啥不去。

    “只是，沈姐，我还是个新人，什么都没做，公司就在我身上花了一个亿，万一我挣不到这个数，你们不是很亏？”

    唐笑对自己有信心，可别人不了解她啊！

    “唐小姐你是不相信我的眼光了，小姑娘，我入行13年，还没看走眼过。好好努力，欢迎加入昊天，那我们周一见。”

    “周一见。”

    唐笑挂了电话，半天还不敢相信这是真的。

    别说她了，姜暮云和唐可儿更是，语言都形容不成她们脸上的表情。

    震惊，愤怒，不甘，嫉妒，愤恨……

    唐经纬高兴，“笑笑，我的笑笑太幸运了！”

    她真的只是幸运吗？

    ——

    “顾爷，怎么谢我？”陆子尧嘴里叼着棒棒糖邀功。

    “你怎么知道唐笑以前签了经纪公司？”男人脸色又阴沉下来，他都不知道。

    陆子尧：……

    顾爷这飞醋也吃。

    “嘿嘿，我不是没事闲的，黑了笑笑邮箱吗？不过顾爷，这事你可别告诉笑笑，破坏我在她心中的形象。”

    “单身狗要什么形象！”

    受到一万点伤害的陆子尧：o(╥﹏╥)o

    