
    唐笑：“……”

    神他妈地还行！

    这已经是他第二碗饭了好吗？

    她可记得清楚呢！

    在奶奶那，他都是吃一碗的。

    哼！

    口是心非。

    臭摩羯座，咋不憋死你！

    还治不了他了？

    唐笑现在胆子大了，虽然有前世遗留下来的某些恐怖记忆，但她知道，只要她不作，顾君寒不会真把她怎么样。

    切，以为她不知道。

    典型的口嫌体正直。

    想到这，唐笑眼珠突然转了一下，委屈巴巴地开口，“亲爱哒，不和你胃口你不爱吃是吗？那我明天不做了。这个月你请个钟点工或者去奶奶那边蹭饭，免得把你饿瘦，奶奶会心疼的。”

    小姑娘半天一下筷子都没动，听了他的回答，似乎还不高兴了。

    现在又要罢工。

    顾君寒抬头看向她，“我说的还行就是能吃的意思。怎么，才做一天就不想做了？我帮你那么大忙，你就这样回报我？”

    这语气？

    听着还想继续吃，却又很理直气壮是怎回事？

    唐笑嘟起嘴，“不用安慰我，不好吃就不好吃，大不了我以后都不做了。”

    不爱吃算了，她还没时间伺候呢！

    她做的再差，也不致于是能吃吧？

    刚才还幻想征服他的胃，既然他这么不愿意，那算了。

    本来也没打算天天给他做饭，她可是生在红旗下长在红旗下有道德有理想有抱负社会主义新时期好青年。

    演戏才是她的追求，至于做饭，呵呵呵！

    就当调剂生活。

    心里这么想的，唐笑一个没忍住就真的呵出声。

    男人看向她，那眼神跟看二傻子差不多。

    跟他预想的完全不一样。

    还以为小姑娘会求着他给他做，结果人家直接撂挑子了。

    唐笑这么容易放弃吗？

    “你就是这么喜欢我的？”他突然问，神色非常认真。

    来自灵魂的拷问，没错！

    唐笑表情瞬间凝滞，这会儿都顾不上呵呵呵了。

    “啥？”

    说这一个字还是完全凭本能反应，因为唐笑完全没有准备，被男人的一句话，脑子直接当机了。

    顾·傲娇·闷骚·自律·君寒居然问了一句这么直白的话？

    前世，顾君寒就是死都不会问出这出这种问题吧？

    今天怎么了？

    被唐·戏精·笑刺激得不憋着了？

    “我说你就是这么喜欢我的？我帮了你那么大忙，才做了一顿饭，你就撂挑子，这就是你让我看的诚意？还是，你一直都在敷衍我，趁我不被又准备逃走？”

    这帽子扣下来，罪名可大了，她之前的努力都要付之东流。

    重新把她圈养起来都有可能。

    不要。

    她的演绎事业才刚刚起步，她好不容易有了粉丝，她珍惜来之不易的一切。

    唐笑求生欲很强地摇头，“不不不，你误会我了，我对你说的都是真的，我对天发誓。”说着真的比了三根手指，“亲爱哒，你愿意吃我做的饭我求之不得，我明天接着给你做。”

    说完咧着嘴笑，尽量让自己看上去真诚又无害。

    男人未置可否，却勾了下唇角。

    “既然你执意要做，那明晚我亲自点菜。”

    唐笑：“……”

    他还要亲自点菜，当大爷当上瘾了！

    心里一万句mmp不知跟谁讲！

    