
    姜暮云不动声色跟唐可儿对视一眼，随后看向唐经纬，唇角恰到好处露出浅笑。

    唐笑暗暗佩服。

    姜果真老的辣。

    跟唐可儿的慌乱比，姜暮云脸上完全看不出任何端倪，甚至还露出几分关心的态度。

    “怎么，唐氏要签笑笑吗？我这两天看笑笑又上热搜又涨粉，还替她高兴呢。不愧是安姐的女儿，果然有姐姐当年的风采。”

    表面上尽显长辈的关心体贴，心里恨不得手撕唐笑的心都有。

    当年安娜就处处压她一头，她女儿又想骑到可儿身上吗？

    做梦！

    姜暮云是唐氏股东，可这事她一点消息都没有。

    就以为是唐经纬临时起意。

    只能先摆出安娜降低唐经纬的警惕，然后再想办法拖延。

    听到姜暮云夸奖安娜一并夸了唐笑，唐经纬笑容更盛，“是啊，安娜和笑笑都很棒。”

    呵呵。

    说的好像唐笑很厉害的样子。

    姜暮云微微收敛笑意，“可是，经纬，唐笑虽然是咱们女儿，这签约的事，也得跟高层透个底，否则……”

    “哈哈哈。”

    唐经纬直接打断她的话，“他们都知道，合同和发展规划都拟好了，我看过，没问题。”

    唐经纬说着，起身去自己包里拿了一份文件袋又折回来，“合同我都带回来了。”

    姜暮云眼皮一跳，显然没想到唐经纬动作这么快。

    开始还以为他只是询问，有了合同，这是要现在就签唐笑。

    半响，姜暮云才不得不扯出一个笑。

    “在家里签不太正式，会不会委屈了笑笑？而且得好好给笑笑选个经纪人还有助理。这些你都想好了吗？”

    她语气带着嗔怪，唐经纬倒是被她问住了，“你这么一说，好像是有点草率呢！”

    安排经纪人和助理这些琐事虽然不用他考虑。

    唐经纬还真有点自责。

    这时，唐可儿见缝插针地连连点头，“是啊，爸，我当时在唐氏总部签的约，艾姐亲自带我进去的，那场面我这辈子都忘不了。”

    言外之意，唐笑也得走这么一遭。

    唐经纬沉默片刻，马上要打开的文件袋又合上了，他看向唐笑。

    唐笑正低头盯着自己的指甲。

    从唐经纬说合同这事，她就静观其变，想着怎么拒绝。

    自家老爹高兴得，跟自己种的白菜终于有人拱了一样的亢奋，她实在不好打击。

    所以，也就目睹了唐可儿和姜暮云两人跟小丑一样的行径。

    真是可笑！

    她唐笑的未来，什么时候轮到这对母女指手画脚了？

    当她是死的？

    “笑笑，你自己决定，现在签还是周一去公司？”

    唐经纬是男人，做事果断，没想那么多形式主义，他觉得高层说得对。

    女儿今时不同往日，能早一秒定下最好。

    何况，唐氏虽然不是顶级，除了几大巨头外，那也是人人都想进的公司。

    算不上委屈女儿。

    唐经纬说完甚至直接把文件袋推到唐笑跟前。

    唐可儿眼底的阴狠一闪而过。

    贱人唐笑，你可千万不要找不自在，唐氏不是你能来的地方！

    