
    冷静足足十分钟。

    黄伟才接受事实，又恢复嬉皮笑脸，“亲妈，你说我这啥眼神，大一见一面我就是你的颜狗，两年来一直死心塌地跟着你。我就觉得你不是池中物，怎么样？事实证明，我有一双发现大明星的慧眼！”

    唐笑：“……”

    翻了个白眼，“刚才你说我专业倒数第一，昊天看不上我。”

    “亲妈，我那不是被刺激的。跟你讲，要昊天跟我签约，我非得疯了不可。刘欣不也说你不靠谱吗？”

    躺枪的刘欣小声哔哔，“你说你自己，你拉着我干啥？”

    黄伟：“亲妈，那你经纪人谁？”

    “沈嘉。”

    “啥玩意？”

    哐哐两声。

    黄伟和刘欣都从椅子上栽地上了。

    唐笑看着两人傻掉的样子，真要笑疯了。

    “有那么夸张吗？沈姐人挺好的啊，刚刚还跟沟通工作安排了呢！”

    刘欣：“……”

    黄伟：“……”

    所以，他们俩不适合演戏，就不要硬撑了是吗？

    明天买票回老家卖凉皮。

    “亲妈，你是不是对沈嘉有什么误解，那可是沈嘉啊！”

    沈嘉是谁？

    昊天第一金牌经纪人，为了艺人跟方毅都敢正面刚。

    不说她那双造星的手，就人家拿到的资源，绝对是业内第一手资料。

    唐笑跟了她要是不红，那就是唐笑真没演戏天赋，沈嘉这次看走眼。

    但这可能吗？

    沈嘉入行12年，从没失手过。

    看他亲妈那语气，还‘沈姐人挺好的’。

    他都恨不得钻进屏幕，掐着亲妈的脖子，好好问问她。

    “对呀，我说的就是沈嘉，她人真挺好。”

    黄伟：“……”

    宝宝不想说话，宝宝要说的是这个吗？

    “亲妈，还有啥事，你能不能一次刺激完了，我不想年纪轻轻就吃速效救心丸。”

    嘿嘿。

    唐笑不厚道地笑了。

    她今天确实想刺激他们一下。

    “看见了吧，你们也觉得我能签昊天不可能。所以，只要不断努力提高演技，总有被人认可和发现的一天。加油啊，少年！”

    两人点头如小鸡啄米。

    唐笑说这话太有说服力了。

    毕竟专业倒数第一，就凭一个小视频以及一次热搜，就让昊天相中！

    这在娱乐圈里也是史无前例了！

    关了视频，唐笑洗澡贴面膜就美美的睡了。

    隔壁，却在上演一出大戏。

    唐可儿眼睛哭得跟烂桃似的，姜暮云劝了快一晚上。

    “可儿，事已至此，我们只能接受事实，你想开点。她签了昊天能怎样，经纪人是沈嘉能怎样，就她那演技，就算砸给她100部女主角她也红不了。”

    她一说这话，唐可儿哭得更凶了。

    “她演技真的提高了，昊天肯定是看了她演的张桂花才选了她。我在里面也饰演了角色，他们怎么没看中我？”

    唐可儿说得不无道理，姜暮云沉默。

    要说唐笑演技提高她信，可突然碾压可儿她是无论如何不信的。

    “不要妄自菲薄，你的演技妈妈了解，比唐笑不知强多少倍。昊天签约唐笑还有一种可能，就是有人做了说客。或者是卖郁老一个面子，毕竟他老人家德高望重。也或者是那几位大导演空中喊话起了作用，最不济唐笑身后还有个顾门。”

    