
    两室一厅，装修精美。

    唐笑感叹了一番，“蓝芯你不是被包·养了吧？”

    学校周围寸土寸金，蓝芯家里条件一般，怎么舍得租这么好的房子？

    蓝芯少见的有点不好意思看她。

    唐笑瞪大眼睛，“我猜对了，你……你被包，养了是不是？大芯，我在这儿会不会耽误你跟大佬晚上……”

    “说什么呢？”

    蓝芯绷着脸，“我签经济公司了，为了方便我上课，公司在学校附近给我租的房子。”

    唐笑这才一脸释然，“我怕你不学好，不过你什么时候签的，没跟我说都，还是不是好姐妹？。”

    “就昨天前几天，本来想和你说的，你这不一直忙吗？”

    唐笑点点头没再追问，蓝芯比前世好，她很欣慰。

    “我先看看微博，儿砸帮我订份日料。改了一上午剧本，整个人都被掏空了。”

    几人面面相觑，笑姐心可真大。

    被骂成那样，她吃得下去吗她！

    然而他们显然低估了唐笑的抗击打能力。

    女孩打开微博，一一看过去，骂得最凶的是几个营销小号在带节奏，后面温如初粉丝下场。

    ——长着一张妖精脸，一看就是妖艳贱货！

    ——还是学生就被大佬包·养，简直不要脸！

    ——听说是个学渣，就长得能看，老男人就喜欢她这种长相！

    ——哪里长得好了？跟我们哥哥谈恋爱明显是她占便宜，你们还不知道吧，她不但是个学渣，一部作品都没有。

    ——垃圾唐笑，消费哥哥两年，现在劈腿有钱大佬，必须跪着给哥哥道歉！

    ——道歉怎么够，应该游街示众，否则我们温泉不会放过她！

    ——这种女人电影学院为什么不开除，留着她被人包·养吗？

    ——唐笑，滚出娱乐圈，这里不是你开后宫的地方！

    还有几个营销号爆料唐笑以前在学校的斑斑劣迹，入学两年没上过课，学习渣演技渣整天不务正业，欺负同父异母妹妹，打骂同学老师。

    越说越悬，说到后面，唐笑简直无恶不作，这种渣女给温如初提鞋都不配！

    看完之后，唐笑冷笑一声放下手机，这才发现三人还直勾勾地看着她，黄伟并没给她订她心心念念的日料。

    唐笑真饿了，又扫了半天微博，这会儿吃人的心思都有。

    “儿砸，你不给我订外卖，你盯着我能瞅出日料？”

    亲妈！

    还想着吃呢！

    “不是，看到网上那些流言蜚语，你还饿吗？”

    “怎么不饿，我现在要吃两份，你快订，吃完我还要接着改本子。”

    黄伟：……

    刘欣：……

    蓝芯：……

    认真起来的笑姐，特么的太可怕了。

    你都已经热搜第一了，还吃得下去？

    不扶墙就服你。

    酒足饭饱后，几人开始想办法，总不能任由他们骂！

    “笑笑，你觉得这事谁做的？”蓝芯问。

    唐笑翻了个白眼，“这还用问吗？肯定是唐可儿。我的热度上去，她的热搜没人关注，已经降到十几了，可惜没证据揪出白莲花。”

    不能让他们一直骂，得想办法。