
    休息室。

    唐可儿盯着手机，气得整张脸都扭曲了。

    此刻没有外人，她没必要忍着愤怒和不满。

    怎么可能？

    唐笑那种脑子怎么会想到自己澄清压下热度，洗白自己？

    她特地选的今天，就是断掉她求助唐经纬和顾君寒的念头。

    所以，她这是逼急了，亲自上场？

    不知道谁给她出的主意，声明不但起了作用，还帮她涨了一波粉。

    刚才还是20万，这会粉丝已经突破30万了！

    真是气死她了！

    本想弄死唐笑，结果她倒是会顺杆爬，不但让她涨粉，还让网友认识了她。

    她不能忍。

    唐笑这种渣渣，不配有粉丝！

    眼看着糖果数量越来越多，唐可儿终于决定铤而走险。

    她只是推波助澜而已，他们又找不到证据。

    这个贱人在学校多待一天，她都膈应。

    趁着这件事，说不定能逼唐笑离开学校，甚至退出娱乐圈。

    没劈腿是吗？那就再给她扣顶帽子。

    唐可儿神色变幻莫测，孙莹想劝又不知道说什么，终于等到她开口。

    “唐笑这个贱人，她倒是学得快。以为这样就完了？做梦。”

    很快，唐笑又上热搜了。

    图文并茂。

    微博正文内容如下：

    唐氏总裁唐经纬长女私生活混乱，电影学院上课期间明目张胆私会大佬。

    求，还电影学院一片净土，还娱乐圈一片清明盛世。

    背影.jpg。

    图片经过雾化处理，正午阳光洒进来，两个身影亲密无间。

    男人黑色西装，身材挺拔，宽肩窄腰，特别是大长腿，看一眼都能让人血脉喷张。

    女人扎着丸子头，微仰着小脑袋，唇角含笑看着身侧的男人。

    即便只是侧脸，火眼金睛网友还是眼尖地认出唐笑。

    一波未平一波又起，一时间唐笑被推上风口浪尖。

    这届网友绝对是刑侦毕业！

    ——呀，打脸不要来得这么快，我刚粉了小姐姐，这是真的吗？求实锤！

    ——不要脸，一看就是妖艳贱货，就算没劈腿温如初，也不是什么好东西！

    ——她才大二私生活就这么混乱，@电影学院，就不管管吗？

    ——滚滚滚，趁现在还没踏进娱乐圈，赶紧滚出电影学院。

    ——我柠檬了，先不管旁的，就我一个人觉得小姐姐的侧颜无敌吗？

    ——楼上是柠檬精吗？建议去看脑科

    ——就我一个人觉得，大佬身材很好吗？我健身教练都比不过！

    ——哇，终于有人跟我一样get到了重点，大佬又帅又年轻，身材又好，是我爱的人！

    ——大佬，你还缺腿部挂件吗？

    ——大佬，有正面照吗？

    ……

    从开始对唐笑口诛笔伐，到后面全部在舔大佬的颜！

    唐笑翻了个白眼，舔也白搭，顾门主看不到。

    还有，介绍下，这是我男人。

    自己都不知道，看完微博评论之后，气得不是自己被骂，而是不能容忍女网友对着顾君寒流口水。

    丫的，以后千万不能让他照片流出去。

    死不死的是小事，被十亿少女惦记是大。

    只是个背影，都已经成大型真香现场了。

    飞机上的大佬一连打了三个喷嚏，随后凌厉的视线看向沈叶。

    吓得想帮他盖毛毯的沈叶手一抖。

    Boss怎么会冷？

    他周身的气场都能把别人冻死。

    