
    心砰砰的乱跳，手里还举着锅铲都忘了放下。

    他站在那多久了？

    听到了多少？

    她没说他坏话吧？

    可是，为啥，她要紧张，她又没犯错？

    等唐笑回过神，男人已经走到她身边，他俯身倪着唐笑的脸，视线犹如实质。

    瞅的唐笑脸颊发烫，周围原本微热的温度也降下来。

    这男人降温速度比空调都快！

    男人风尘仆仆，漆黑的眸子却灿若星辰，唐笑突然被夹在他和琉璃台之间，周身冷硬的气息压过来。

    唐笑有点喘不过气，唇瓣微张，不知道说什么好。

    “我见不得人？”

    他低声询问，嗓音有点沙哑，像是带着旅途的疲惫。

    这样的他唐笑没见过，更帅更迷人好吗？

    一瞬间大脑一片空白，居然没听清他的话！

    啊啊啊！

    唐笑恨不得抽自己一巴掌，这种表忠心的时候，她居然走神了。

    “说话。”

    嗓音低沉，没有烦躁，倒像是等她回答。

    可唐笑被他瞅得浑身都不自在，说话都不利落了，“说……说啥？”

    男人自嘲地勾了下唇角，真被这个小混蛋给气笑了。

    跟她两个同学聊得热火朝天。

    到他这就变哑巴了。

    好耐性地又问了一遍，“我见不得人？”

    霸总可真能曲解她的意思。

    唐笑这次听得很认真，毛茸茸的脑袋摇得像拨浪鼓，眼睛瞪得老大。

    “没，没有，绝对没有。亲爱哒，我不想让他们看见你的美貌，我想金屋藏娇！”行不行？

    唐笑真要给自己的机智点赞。

    “美貌？”

    知道她诡计多端，也做好心里准备，还是被她的辩解惊了一下。

    “对，就是美貌，不知道吗？不管男女长得好看都是美貌。”见他听得认真，脸上没有不耐的表情，唐笑又继续说，“你还不知道吧，你新建的围脖号，都有几十万粉丝了，都是舔你身材的。我不想让更多人看到你的美貌，想把你藏起来。”

    唐笑说完又往后靠了靠，被他盯着她都不能思考了。

    与此同时，这才发现自己右手还拿着锅铲，嗖地扔在琉璃台上。

    顾君寒双眸眯了一下。

    真是个小骗子。

    电话里哭唧唧，像被欺负的小怂包。此时讨好他的时候，一套一套，嘴跟连珠炮似的。

    “想把我藏起来？”他突然起身问。

    唐笑顿时觉得整个人能呼吸了，努力点头讨好，“嗯。”

    不管怎么说，彩虹屁总没问题。

    古有汉武帝金屋藏娇，今有唐笑金屋藏娇！

    “做梦！”

    唐笑：“……”

    突然觉得喵总会撩了怎么肥四？

    男人说完就上楼换衣服。

    唐笑屁颠颠的端菜上桌，提前炖的排骨汤刚刚好。

    她又洗了一盘水果最后装盘端桌。

    看着一桌子色香味俱全的菜，唐笑颇有些得意。

    她就不信，拿不下顾君寒的胃。

    顾君寒下来时换了家居服，洗过澡，头发半干不干。

    她只看了一眼就心虚的移开视线。

    她才会承认，电视火花之间，她又想到那晚美男出浴！

    “亲爱哒，我随便做了几道菜，不知道合不合你胃口，你尝尝。”

    小姑娘换了粉色的家居服，青春又少女，跟之前在家的风格截然不同。

    顾君寒喉结一滚，不动声色地坐到对面。

    