
    唐经纬笑得见牙不见眼，唐笑看得出，他是真高兴。

    以她为傲，以她为豪。

    这世上，再不会有人跟爸爸一样，恨不得把心掏出来给她。

    也许，还有个顾君寒！

    这两个世上最重要的人！

    心里莫名一暖，唐笑眼眶微微发胀。

    她撒娇说道，“有几天了，这两天忙着准备期末汇报，就没来得及跟您说。这不怕您不高兴，觉得我攀高枝嘛？”

    哈哈哈！

    唐经纬高兴得大笑起来，好多年心情没这么畅快了！

    特别是唐笑跟顾君寒订婚之后，简直把他折磨疯了。

    现在好了。

    笑笑感情稳定，又能签约大公司，还有什么比这个让他高兴。

    他刚想感慨一番，身边却响起一道刺耳的声音。

    “怎么可能，那两家都是顶级公司？会签你？”

    唐可儿被刺激得实在忍住，她霍地站起身直接大嚷出来。

    室内一片安静。

    旁边的下人大气都不敢出。

    以前是大小姐骄纵跋扈爱发脾气，现在怎么换成二小姐了！

    反倒大小姐看着通情达理。

    几双眼睛直勾勾地盯着唐可儿，她这才发现自己说了什么。

    唐经纬的收了神色，一个眼神扫过来。

    唐可儿吓得两条腿都在打颤。

    赶紧解释：

    “姐，我没别的意思，我就是替你高兴！太出乎我意料了，姐姐居然收到昊天和中传发来的邀请！”

    唐可儿两只手搅在一起，小心翼翼地观察唐经纬的脸色。

    她爸不会当着唐笑的面抽她吧？

    姜暮云打着圆场拉她坐到自己身边，“你看你，知道你姐最近表现好，把你激动成什么样了？赶快坐下，听你姐仔细说。”

    呵呵呵！

    唐笑心中冷笑。

    姜暮云可真会掩饰。

    傻子才会信吧？

    就连她爸唐经纬都是严肃脸。

    看来她放的这枚炸弹，算是把唐可儿炸出了原形！

    一家人又重新坐下，唐经纬压下心里的火，转头对唐笑说。

    “笑笑，你说说到底怎么回事？”

    唐笑一脸娇羞，“哎呀，爸，你也真是的，让人家自己夸自己怪不好意思的！”

    唐可儿：“……”

    以前怎么没发现唐笑演技这么好！

    神他妈的夸自己？

    你怎么夸？

    你有什么可夸的？

    她拭目以待。

    唐可儿心里恨不得将唐笑抽筋扒皮，面上还得表现一副崇拜姐姐的样子。

    那脸就扭曲得跟麻花一样。

    可是，唐笑并没打算这样放过她。

    “那我可说了，事情还得从我上热搜说起。姜阿姨说得对，我这次又上热搜又涨粉，真的吸引好多经纪公司注意，不瞒你们说，给我发邀请的大大小小有20多家公司，其中就有昊天和中传两家大公司。”

    “要是没出这事，我没出道，谁认识我是谁啊？”

    “爸，你说我是不是因祸得福？”

    “我运气怎么这么好，这人其实不想整我，是想帮我吧？”

    “哎，做了好事都不留名，现在也没查出是谁干的？要是让我知道她是谁，我一定不计前嫌和她结为好姐妹，好好谢谢她。”

    谢她八辈祖宗！

    虽然没有证据不能把唐可儿怎么样，那就恶心死她。

    