
    发完之后唐笑扔了手机，若无其事地看郁老剧本。

    几人看了唐笑发的微博正文，亮点就是@了唐氏和温氏总裁以及另一个当事人温如初。

    还有神秘人是她亲戚。

    这个蓝芯知道，唐笑跟他说过几次。

    只是没想到亲戚那么年轻，身材那么好！

    蓝芯到现在依旧记得那个背影。

    呃！

    这种危机时刻犯花痴是这么回事？

    “笑笑，你确定这样可以？”

    “亲妈，咱们真不用找营销号公关吗？”

    “笑姐，你这是不是太敷衍了？”

    唐笑抬起头看着欲言又止的三人，怎么，她很敷衍吗？

    她发了微博了都。

    要知道，她一年不发一次微博的人，发了微博。

    “不然呢？”

    “分手这种事，双方父母和温如初都知道，粉丝只是捕风捉影而已。我@了我爸和他爸澄清，温如初粉丝不会再质疑了吧？”

    唐经纬和温东民毕竟是业内投资商，咔位在那，可不是什么人都敢@。

    有温氏和唐氏的招牌在，这点号召力还是有的吧？

    再说等她爸忙完，指不定怎么力挺她。

    温东民不敢得罪顾家，看顾君寒的面子也不会乱说，唐笑就是赌这点。

    至于温如初，他怎样已经无所谓，双方家长根本没他插嘴的份好吗？

    再说，她说的本来就是事实。

    跟顾君寒订婚前，她被迫跟温如初提了分手。

    之后若不是温如初和唐可儿几次三哄骗，也不会发生跟温如初私奔的事。

    只是分手日子她记得这么清楚，霸总会不会不高兴？

    转念一想，顾君寒都不一定玩微博，她心虚个屁！

    顾门主那种老古董能有微信就不错了。

    这么一想，唐笑提着的小心肝又放心了。

    面前几人要是知道她因为顾君寒纠结，完全不是热搜的事，不知作何感想。

    蓝芯很赞同她的看法。

    “唐叔叔和温总都是圈投资人大咖，有两位长辈坐镇，温如初粉丝应该能消停。”

    其实温如初主动站出来澄清，效果会更好。

    但到现在一句话没说。

    前女友被他粉丝骂成这样，他居然不闻不问。

    可见温如初就是个渣男！

    蓝芯甚至有些欣慰，“笑笑，原来你早和温如初分手了，分得好！以前是我眼瞎，没看清渣男真面目，还怀疑你被大佬包·养。现在觉得特么的就算被大佬睡，也比跟温如初强。”

    “哈哈哈，是吧，我也这么觉得……”

    得到好闺蜜的肯定，唐笑一时间有点得意忘形。

    意识到自己说了什么，唐笑赶紧捂住嘴。

    “别误会，你们别当真，我就是打个比方，哈哈哈哈。我爸那么宠我，至于把我送给大佬吗？”

    特么的，就是她亲爹把她送到大佬床上的！

    一个小时后，唐笑的微博上了热搜，虽然不是头条，但足够热门。

    之前骂她的那条热度一点点下降。

    最后居然还有黑粉去她微博下面道歉。

    ——小姐姐澄清了，抱歉，是我们误会了！

    ——小姐姐，人善心美，长得又漂亮，就知道不会脚踏两只船。

    ——粉了粉了，就冲这颜值，我粉你一辈子！

    ——纯属误伤，小姐姐不要介意，我和我闺蜜全部黑转粉。

    唐笑这才发现，粉丝由原来的五万变成了10万+。

    算不算提前出道？

    真要谢谢唐可儿呢！

    