
    【恭喜电影学院唐笑喜提昊天娱乐爸爸！】（火）

    【谁说学渣没有春天，论学姐唐笑如何华丽转身】（火）

    【一部小品成就一个人——记为校争光的唐笑】（火）

    唐笑点进去，帖子内容把唐笑全方位夸赞一番。

    就连回复都是清一色夸赞唐笑人美心善演技好，极个别的黑粉刚一冒泡就遭遇了在线蹲点的校友360度无死角全方位攻击，不得不提前悄然离场。

    还有网友自发的写下保护宣言，吓退一波黑粉。

    【想攻击我女神，得先问过在线保卫女神的我们！】

    【电影学院两年才签一个昊天，誓死保卫笑姐！】

    【谁黑笑姐就是黑电影学院，已经联系刘主任24小时开展说服教育工作。】

    【让我查出黑子ID，直接告诉昊天爸爸拉她黑名单！】

    【实力保护我方糖糖，谁黑我跟他磕一辈子！】

    唐笑：“……”

    有点哭笑不得。

    她什么都没做。

    她就签了个昊天而已，这都成团宠了！

    这还不算，最热闹的还是17级表演系班级微信群。

    昊天官宣之后，班级群彻底沸腾。

    【嘘.jpg，悄悄问一句，昊天签约的是我们班那个唐笑吗？】

    【同问。】

    【同问+1！】

    【我说你们怎么回事，自己班同学不认识？不是咱们班唐笑还有哪个唐笑！】发言的是班长，颇有我同学签约昊天我自豪的架势。

    【班长你记性好，唐笑从开学我就见过她三面，人家长得那么漂亮，我咋好意思死盯着不放？】

    【楼上胡说八道，你说梦话喊得都是唐笑，装个毛线的清纯！】

    【……哈哈哈，咋地，唐笑是我女神，我骄傲，我就喊了！】

    【唐笑真给咱们班长脸，隔壁班班花一心想签昊天，结果这话都放出一年了，到现在还没音信，倒是我们班唐笑不声不响地就签了昊天！】

    【感谢笑姐为班争光！】

    【我笑姐就是牛逼，从今天开始我也加入糖果大军，笑姐求罩！】

    【笑姐，以后有看不上的资源砸给兄弟姐妹们啊！】

    【突然好羡慕黄伟和刘欣啊，早知道我也跟笑姐一组了！】

    【拉倒吧，你以前不是嫌弃笑姐学渣，怕她影响你成绩吗？】

    【滚，是不是兄弟，看破不说破，我这不是替笑姐高兴吗？】

    【我看你是替自己惋惜！】

    【滚，笑姐罩我！】

    【笑姐，求罩！@唐笑】

    【笑姐，求罩！@唐笑】

    【笑姐，求罩！@唐笑】

    有人@自己，无法再装看不见。

    唐笑发了一行字出去：【共同学习，共同进步！】

    罩人什么的还是算了，她可是面临开除的学渣。

    只是简单的一句话，又瞬间引起班级群的躁动。

    【活捉唐笑一只！】

    【大佬别走，还缺腿部挂件吗？】

    【笑姐，苟富贵，勿相忘！】

    隔着屏幕，唐笑都感受到了同学们的热情！

    唐笑发了个表情，【可爱.JPG】

    【嘤，好可爱！】

    【粉了粉了，我的糖糖。】

    【恭迎大佬！】

    ……后面又是一波彩虹屁。

    唐可儿看到这一切，啪地把手机摔到床上。

    一口银牙真要咬碎了！

    你们够了！

    唐笑只是签约而已，说得好像她拿了影后似的。

    她连一部作品都没有，好吗？

    咱们等着瞧！

    