
    “跟昊天签约，沈姐成为我的经纪人，这只是一个开始，一个起点。我希望，有昊天这个平台，有你保驾护航，我可以达到人生最高点，这就是我活着的意义。”

    唐笑说得很慢，像是对沈嘉郑重许下的诺言。

    “好。那根据你的目标，我这里有几个小要求，希望你遵守。第一，下周五你的期末汇报必须通过，我不希望我的艺人背负开除的名声，昊天也担负不起。”

    “第二，我会给你定制一个三年的整体发展规划。接下来这半年，你需要拿下《十年》的女一号，这部电影10月初开机，12月底杀青，在这之前我会考虑给你接一期人气高的综艺。其他的乱七八糟的网剧或者不适合你的角色，我不希望你参演。”

    “好，我相信你的专业性。”

    唐笑内心是雀跃的。

    沈嘉对她的定位与她本人无缝契合。

    这样她就不用担心她的发展方向，只关注演技就好。

    她心心念念的就是想成为好演员，磨练演技，演出优秀作品里人物本该有的样子！

    沈嘉了解她！

    “可是沈姐，你确定是争取女一的角色，不是女二？”

    “女二虽然更符合你，但这是你第一部作品，而且是刘华导演的，我不喜欢你被扣上女二的帽子。不错，你出演女二是本色出演，会更轻松。但你愿意浪费3个月的时间，重复自己吗？”

    “不愿意，沈姐，我愿意挑战女一号。”

    “你能理解最好，你不急没有作品，你现在需要的是打磨演技。我看过你饰演的张桂花，在学生里算出色。但你签约经纪公司之后，你的竞争对手都是大明星，她们演技比你好，咖位比你大，阅历比你丰富。而你，，你就是一张白纸，你有的仅是一张漂亮的脸蛋。所以我希望，你每在白纸上写出一笔，都不后悔。”

    有人说，这个世上，总有一个和你有着同样灵魂的人，或者不认识，或者不遇见，或者隔着时空。

    唐笑觉得自己很幸运，因为沈嘉就是那个与她灵魂契合的人。

    “沈姐，谢谢你，我现在明白该怎么做。”唐笑实在难掩激动，心口的那颗心都要跳出来了。

    今天开始，她唐笑就要正式踏进娱乐圈，开启演绎之旅。

    她可以哒！

    “第三，关于恋爱问题，之前你跟温如初的事闹得沸沸扬扬，我不希望有下次。如果你谈恋爱了，一定第一时间告诉我知道吗？我是你经纪人，我会帮你处置突发事件，我比你老爹都管用知道吗？”

    唐笑：“……”

    她都有前科了都！

    可是跟顾君寒的事，她哪敢说。

    那可是顾门，她单方面宣布的话，会被灭口吧。

    还是当亲戚好了。

    唐笑沉默了几分钟，沈嘉却起疑了，“怎么不说话，难道你跟温如初还没断干净？”

    咳咳。

    唐笑差点被口水呛死，“怎么会？沈嘉，我跟他没联系了，手机都拉黑了。就算他纠缠我，你也不要相信传言。还有，以后有他的戏再好的角色都不要给我接。”

    对面笑出声，她就吓唬一下，小姑娘就迫不及待的澄清了。

    果然很单纯呢。

    