
    微信聊天窗口，还是之前她发过去那三条消息。

    哼！

    她思念人家，人家根本没空理她。

    唐笑觉得自己真心喂了狗。

    她再坚强也是女孩子，这种特殊时候，也需要狗男人呵护的呀！

    不知道顾君寒在做什么？

    他不会真不管她，让她自生自灭吧？

    唐笑突然有点不自信。

    可是，她今天早上才从他床上爬起来。

    男人，是不是太无情了！

    看在他们睡过一晚上的份上，他也该回复她微信呀。

    怎么办？

    越纠结越想他！

    ——

    唐可儿盯着手机屏幕，轻笑出声。

    是她想多了。

    唐笑身边既没有公关团队，也没有高人指点，她就是单枪匹马一个人横冲直撞。

    她以为自己是谁？

    每次都能顺利化解？

    她让营销号放出照片后，唐笑又上了热搜。

    而且比之前的话题热度更猛烈。

    不管哪些人对顾君寒的身材流口水，反正，现在全网都认为唐笑私生活混乱，这就够了。

    还没出道就有污点，唐笑的演艺生涯可以止步了。

    至于电影学院，迫于压力，明天肯定会开除唐笑。

    想着想着又笑出了声。

    至于顾君寒，顾门把他看护的那么好，他肯定不会站出来替唐笑说话。

    这也是唐可儿肆无忌惮的原因。

    再说，他们又没把柄，怀疑不到她，她就等着看好戏。

    孙莹胆子小，一直惴惴不安，看到唐可儿笑了，她才硬着头皮压下恐惧。

    从决定跟唐可儿走到底的那一刻，她已经没有退路。

    人生啊，真是不公平。

    唐可儿真是天生好命，除了唐笑让她心堵，她什么不缺。

    《三国》下个月开拍，正好是暑期，唐可儿期末汇报之后就进组拍戏。

    虽然是女三号，但跟男主有几场对手戏。

    男主是谢影帝，一想到谢影帝那张脸，孙莹眼睛里都有了精神。

    她也想跟谢影帝有近距离接触呢！

    似乎察觉到她的目光太过炙热。

    唐可儿抬头扫了她一眼，“你别急，明天我让我爸给你个角色，到时候我们一起进组。孙莹，没有你在身边，我还不习惯呢。”

    她语气亲昵又带着隐隐的警告，听得孙莹起了一身鸡皮疙瘩。

    为了角色，她又表了一番衷心。

    这个夜晚注定不平静。

    就在唐笑几人愁眉不展之时，一直挂在热搜榜前列的唐笑的两条热搜悄然消失。

    取而代之的是一条刚发布五分钟的微博。

    微博号h:

    我是唐笑家亲戚，给唐笑女士造成了困扰，在此道歉。微笑笑脸@唐笑。

    本来就是个新号发的一条微，根本没人注意。

    唐可儿看见了，冷哼一声。

    点开h的主页，注册时间就是刚刚，一个关注也没有，也没一个粉丝。

    呵！

    第一反应，唐笑给自己申请了小号。

    简直戏精。

    这波操作够骚的，挺符合她这几天的表现。

    被扒出ip，她就等着被打脸，不要哭才好。

    可，可但是，但可是。

    没过一会儿。

    一群流量大咖转发了这个小号微博。

    唐可儿意识到不对。

    难道不是唐笑小号？

    那会是谁？

    