
    真想死一把！

    唐笑嘿嘿干笑两声，恨不得把舌头咬下来。

    她干嘛要说那种话，随便找个别的借口不行吗？

    最重要还让狗男人听见了！！！！

    这男人记仇得很，不会杀她灭口吧。

    现在要怎么解释？

    唐笑笑得脸都僵了，顾君寒依旧保持姿势，并没放开她的意思。

    真被黄伟这个坑货害惨了！

    黄·坑妈·儿砸·伟。

    可唐·戏精·笑是谁？

    深吸一口气，已经有了计较。

    眉眼一弯，眼睛亮亮的，“亲爱哒，那个……我就随便说的，你别当真。你那么英明神武，英气逼人，英雄盖世，怎么会喜欢女孩子，呸，怎么会喜欢男孩子？我保证你是直的，比铁杵还直！”

    唐笑信誓旦旦地说着，怕他不信，还竖起一根手指。

    顾君寒：“……”

    嘴角抽了一下。

    恨不得掐死这个小傻子！

    她说的那叫什么话？

    看她那绞尽脑汁狡辩的样子，忍不住又想逗她。

    “你怎么知道我是直的？嗯？你试过？”

    顾君寒又靠近了几分，语气带着讽刺和戏谑，还有危险和警告。

    小狐狸不知天高地厚，他是不是该教训教训。

    她还保证是直的，她怎么保证？

    这种话是她一个女孩子说的吗？

    唐笑：“……”

    咳咳。

    差点被自己口水呛死。

    她当然试过，前世亲身体验。

    直，忒直了！

    不过这话她不敢说。

    唐笑眼珠转了几圈，只能继续讨好，“亲爱哒，我试没试过，你还不知道吗？”说完还俏皮地跟他眨眼睛，“人家错了，以后再不敢乱说，你放过我这次。”

    小姑娘委屈巴巴地摇着他的胳膊，小脸笑得欠揍。

    顾君寒只是逗逗她，并没真想把她怎么样。

    “再有下次，就再做一个月饭！”

    唐笑：“……”

    “不是说只是可以？”咋还吃上瘾了呢？

    “想再做一个月？”

    男人跟会读心术似的，吓得唐笑赶紧摆事实讲道理，“亲爱哒，你也知道，人家马上要签经纪公司，接下来肯定忙得马不停蹄。等我有时间一定给你做好吃的，我还会好多拿手川菜，保证一星期不重样！”

    管家跟她说了，顾君寒最爱吃川菜，一天三顿都不腻那种。

    果然，男人面色缓和了些，“先把期末汇报过了再说别的。郁老本子改好了？”

    这都知道，霸总您消息可真灵通呢！

    小姑娘点头如捣蒜，“改好了，我有信心演好这个话剧。“

    唐笑不是吹，主要郁老的剧本好，以后拍出来电影可都是在国际上拿奖的。

    他们选取其中最精髓的一段，至少在立意上分分钟碾压别人剧本。

    “用不用我看看？”男人突然问。

    唐笑瞪着大眼都以为听错了。

    改剧本是会传染吗？

    她把这毛病传给顾君寒了？

    不能啊！

    他们没怎么接触！

    于是，唐·纯洁·笑，又想到奶奶家那一晚。

    咳咳。

    顾君寒拿出看村头地主家傻儿子的眼神看了她一眼，“我跟郁老有些交情，他教过我一些。”

    哦，这样啊！

    唐笑当然求之不得，跟霸总相处的每分钟她都特别珍惜。

    