
    当晚唐笑住在唐家，吃过晚饭回了房间。

    一天没跟顾君寒联系，意料之内也没他的消息。

    她给顾君寒发了条微信。

    你的狐狸：【亲爱哒，我周一就要和昊天传媒签约，厉不厉害？夸我夸我！牛逼.JPG】

    十分钟后顾君寒才回了两个字，【尚可】

    你的狐狸：【……】

    你老人家是真忙呢，还是真忙呢？

    耐人寻味啊！

    这狗男人夸她一句能死啊！

    不想明天她回去给他做饭了是不？

    喵总：【我出差几天，明天你不用回别墅。】

    唐笑：【……】

    出差了。

    早说啊，她都想好明天做什么菜了！

    霸总不在，她正好明天把剧本整理出来，昨晚上顾君寒提出的意见她还没来得及改。

    刚打开笔记本，电话响了。

    沈嘉。

    唐笑咳咳两声清了清嗓子才接听。

    “唐笑，这个时间没打扰你休息吧？”

    唐笑看了眼墙上的挂钟，21：30，当经纪人真不容易，周末晚上都不休息，还想着给她这个小新人打电话。

    “没有，沈姐，这么晚你还惦记我，辛苦您了。”

    沈嘉一笑，唐笑的名声她早有耳闻，没想到小姑娘还挺懂礼貌，果然传言不可信。

    “只要你不嫌我烦就行，嫌也没用，在你正式签约前，我先把下半年的工作思路跟你交个底。”

    唐笑：……

    O(╥﹏╥)o

    有一种找到组织的感觉有没有？

    之前签的那个山寨公司，除了每月定期打钱，就没人主动跟她联系过。

    昊天果然是顶级。

    这个经纪人小姐姐她爱了。

    “沈姐，您说。”唐笑一边说，一边点了通话录音。

    沈嘉开门见山，“唐笑，给你制定职业发展计划之前，我先问你几个问题。你的目标是什么？你对自己的定位是什么？你想要达到一个什么高度？我没探究你隐私的意思，作为你的经纪人，单纯地想为你未来的三年乃至更长时间负责。”

    唐笑一愣，没想到沈嘉会问她这些。

    不过这样也好，能让沈嘉更了解她。

    这也更体现沈嘉确实如外界传言说的一样，具有匠人精神，艺人就是她手中正在千锤百炼的宝剑。

    “沈姐我能理解你，非常幸运你能选择我。我想演戏，我想成为真正的演员打磨演技，三年之内我想拿到影后。”

    唐笑对她没有保留，跟沈嘉这样的聪明人说话，无需拐弯抹角。

    唐笑比她预想的聪明得多。

    沈嘉轻笑出声，“好，我果然没有看错人。唐笑，我希望你永远记住你说的这几句话，这是你踏进娱乐圈的初心，我希望永远都不要变。”

    “我会的。”唐笑郑重的说。

    前世，跟郁老学习的那一个月，是她两辈子最快乐的时光。

    她那时才知道自己居然这么喜欢演戏。

    前世为了渣男和所谓的爱情，她浪费了大好年华还搭上性命。

    重活一世，她会倍加珍惜现在拥有的。

    也会去争取她想要的，实现她成为演员的梦想。

    她也知道娱乐圈是个大染缸，多少人在里面迷失自我。

    她不会。

    她知道活着的意义，她想实现自己的价值。

    