
    这几天唐笑在电影学院也收获了一波粉丝。

    通过热搜的事，甚至还有不少人同情唐笑。

    觉得温如初并不像表面上看起来那么温文尔雅善解人意，否则为什么不及时站出来替前女友澄清？

    反倒是唐笑的亲戚既耿直又仗义。

    最主要人家那身材，整个娱乐圈都找不出第二个。

    粉了粉了。

    粉了唐笑，顺便也粉了唐笑家亲戚。

    唐笑在电影学院小火了一把。

    她这几天每天都是抱着剧本，有时候中午就啃一个馒头就一瓶矿泉水。

    那样子可忒认真了！

    小仙女人善心美，跟外界传言并不一样

    有时候走在路上，还会有粉丝找她签名或者合影。

    唐笑心里别提多美了！

    不知不觉也是个小明星了呢，虽然是十八线。

    剩下时间不多，唐笑这两天没去图书馆，他们三个临时征用了蓝芯的客厅。

    三人起早贪黑忙乎两天，到周五中午时，还剩下一小段剧本没改完。

    唐笑匆匆吃了午饭，就给黄伟和刘欣安排任务。

    大意就是剩下的让他们俩晚上九点前改好，她到时候检查，这样周末三人就能熟悉剧情和角色，周一开始排练。

    下周五期末汇报，留给他们的时间不多。

    黄伟一脸委屈，“亲妈，前面都是你亲自操刀，就剩最后收尾一幕。要不你改完再走，以你的速度五点就能改完，让你亲戚把菜买了，不耽误你做饭。”

    一想到顾君寒挎着筐去买菜……

    那画面简直太美。

    唐笑面不改色地白了他一眼，“那怎么行？挑选食材最有讲究，新鲜和不新鲜做出来的味道都不一样。”

    这可是她第一次给她家亲爱哒做饭，一点瑕疵都不能有。

    不是有句话吗？

    抓住男人的心，首先要抓住男人的胃。

    只要顾君寒爱吃她做的菜，那以后呵呵呵！

    还怕他不乖乖就范！

    习惯一种味道真的会上瘾。

    比如妈妈做饭的味道，一定是我们这辈子最爱的。

    想着想着，不由自主地笑出声。

    黄伟一脸看智障的样，盯着她瞅。

    到底是谁，值得你巴巴地给人做饭？

    你确定是你亲戚不是男朋友？

    这话他没直接问出来，但都写在脸上！

    唐笑这才发现不对，正色道，“儿砸，你的思想很危险了你知道吗？你觉得我刚跟温如初那渣男分手，还会轻易爱上男人吗？你们男人的嘴，骗人的鬼。”

    黄伟：……

    也是哦！

    他竟然无言以对。

    “这么说真的只是亲戚，你过去就是单纯的做个饭？”

    见他终于信了几分，唐笑故作高冷，淡淡地扫了他一眼，“不然呢，你觉得温如初我都看不上，你还认识比他优秀的男人吗？”

    顾君寒不知要比温如初优秀多少倍！

    黄伟连连点头，又觉得不对。

    “亲妈，温如初那么渣，是个公的都比他强吧？”

    唐笑：“？”

    大兄弟，你到底想咋地？

    见唐笑撸起袖子要揍人，黄伟没骨气地怂了。

    唐笑安排好一切，收拾东西就走了。

    她先去了郊区的生鲜超市，住在附近的大多是有钱人，人口密度也低。

    唐笑想着这里应该没人认出她了。

    结果她还是低估了自己的知名度。

    