
    顾君寒真没这层意思，只是提醒她一下。

    免得小姑娘太膨胀。

    不过转念一想，唐笑总算事业步入正轨，他应该鼓励。

    能有一颗实现梦想的心是好的，终其一生，也不是谁都能找到梦想。

    顾君寒突然来了兴致。

    人的精力有限，事业能拴住她也不错，免得她整天惦记别人。

    看见小姑娘眼里有光的样子，顾君寒唇角，不动声色地说道，“说说哪几家公司，我帮你把把关。”

    最近总是不自觉地被小姑娘牵着走。

    但她都给自己做饭了，他就当作回礼。

    顾君寒自我安慰。

    顾君寒同意了！！

    唐笑哪还顾得上看顾君寒脸色，自然就没看到他脸上一闪而过的不自然。

    飞快地跑到玄关，从包里拿出一沓资料又折回来，“都在这，都是黄伟帮我找的资料。”

    “他懂？他签公司了？”

    唐笑：“？？？”

    莫名觉得周围温度低了几度是怎么肥四。

    黄伟是专业倒数第二，自然也没签约。

    呵呵呵。

    难道吃醋了？

    唐笑看破不说破，打着哈哈解释，“是我让他帮弄的，我改剧本没时间。”

    事实也确实如此。

    顾君寒阴着脸没再理会她，拿起文件看了起来。

    唐笑坐在他旁边的位子上，两只手放在膝盖上，像个乖乖听课的好学生。

    心情很忐忑又紧张，等待老师宣布考试成绩。

    十几分钟后，男人挑出三个公司推到她面前，“这几个可以考虑，其他的算了。”

    他挑出来的三家公司都是业内顶级。

    之前唐笑上热搜在微博上的事闹得不小，打开了知名度。

    隔天不知道谁又把她扮演张桂花的视频发到网上，虽然没在热搜霸榜，但也引起不小轰动。

    圈内人像发现新大陆一样。

    之前就是觉得小姑娘漂亮，没想到这演技还可以。

    谁说人家学渣没演技？

    比某些流量小花面瘫脸，不知要好多少倍。

    人长得漂亮，又有气质，演技还好，那还等什么？

    再加上几位大导演公开喊话，所有人视线都集中到这个还没出道的新人身上。

    几家顶级公司连夜召开高层会议，第一时间把人定下。

    其他公司也不甘落后，虽然不一定能抢到人，但总要试试。

    说不定他们开出的条件优越，新人会同意。

    大公司平台大，资源好，但竞争也激烈。

    不是经常有大牌艺人离开大平台后，自己开工作室吗？

    他们没有大公司的资源，他们可以在其他方面弥补。

    一时间，二十几家公司纷纷打电话发出签约邀请，唐笑做梦都没想到自己有一天会炙手可热。

    不考虑唐可儿在的唐氏影业和几个特别小的公司外，其他的很难取舍。

    这才有了她向顾君寒求救。

    只是他挑的这家三公司……

    咳咳！

    唐笑一眼看见最上面的公司名字，差点被自己口水呛到。

    绝对送命题呀！

    她根本不用选好吗？

    上面这家就该直接pass!

    该死的狗男人这是试探她啊！

    “我觉得最上面的就挺好！”男人事不关己地说道。

    唐笑：“……”

    恨不得掐死狗男人！

    