
    旁边的刘欣也把头挤进来，“笑姐，别听黄伟的，快用实力狠狠打他的脸。”

    黄伟歪头看他，“刘欣你敢拆我台，笑姐给你阳光你就灿烂是不，以前挺腼腆个孩子，咋就这样了？”

    “还不是被你带坏了！”

    刘欣小声嘀咕。

    跟唐笑和黄伟组成小组后，他爱说话了，胆子也大了，敢跟黄伟顶嘴了。

    黄伟瞪着眼睛盯着他。

    昨天还哥前哥后的，今天就跟他对着干！

    顿时有一种熊孩子翅膀硬了要造反的感觉。

    伸手要打他，被唐笑打断。

    “铛铛铛，各位，唐氏大厨线上首秀，现在开始！”唐笑说着打开油烟机，点火。

    黄伟捂住嘴笑出声，“看着还挺像那么回事。”

    没吃过猪肉看见过猪跑。

    从唐笑点火动作，黄伟就能看出，他亲妈八成真会做菜。

    刘欣小可爱抱紧大腿不松手，“还有我笑姐不会的事，看那翻炒的动作多娴熟？”

    一会功夫一盘火爆腰花出锅。

    色香味俱全。

    唐笑端着盘子，凑到手机跟前，闭眼做了个深深陶醉的假动作。

    黄伟口水都要流出来了，刚才有多嫌弃，现在就有多狗腿。

    一波彩虹屁又吹了起来。

    “亲妈，下次做饭一定叫我啊！“

    “实名羡慕你家亲戚！”

    刘欣小可爱也是一副委屈巴巴，“实名羡慕+1“

    “你家亲戚上辈子拯救了银河系吧，所以这辈子才有唐田螺给他做饭！”

    “想变成你家亲戚！”

    “想变成你家亲戚+！”

    唐笑很满意他们俩的反应，“怎么样，还敢再diss我？”

    “哪敢啊亲吗，你这分分钟在线打脸。亲妈以后你说啥我都信，就是你说自己机缘巧合重获新生，慧眼识珠看透渣男本质，痛改前非开始新生活我都信！”

    刘欣小可爱，“我也信+！”

    信你妹！

    唐笑端着盘子的手猛地一抖，差点扔地上。

    明知道黄伟嘴贫顺嘴溜出来的，他什么都不知道，唐笑还是心虚。

    黄伟这张嘴不会开过光吧！

    很快第二道第三道菜都出锅，最后再炒个素菜完活。

    屏幕对面，黄伟和刘欣已经对唐笑佩服得五体投地。

    开启跪舔模式。

    “我亲妈不愧是我亲妈，隔着屏幕香味都飘出来了！”

    “我笑姐人美心善厨艺精，我不夸你我夸谁！”

    “亲妈，你以后当网红说不定比演员更红！”

    “我笑姐做啥都能红遍半天天！”

    黄伟歪头瞅了刘欣一眼，这人说啥都说得比他遛。

    索性不夸了，“亲妈，你家亲戚呢，一会儿介绍认识下呗！”

    唐笑一愣。

    黄伟还念念不忘呢！

    那可是顾门主，名震帝都的顾门主。

    介绍你认识，怕闪瞎你的狗眼。

    唐笑直接拒绝，“我家亲戚不想见人。”

    “是你金屋藏娇，不想给我们看吧！”

    亲妈越是遮掩，黄伟对这男人好奇心就越强。

    唐笑继续打马虎眼，“怎么会？就是普通亲戚，没什么好看的啦！”

    心里却想，幸好顾君寒不在，被他听到，分分钟修罗场。

    突然，屏幕里黄伟发出一声尖叫，“我看到一个人影！你家亲戚！”

    唐笑吓得连句再见都没说，直接把视频关了，转头，不知依在门边多久的顾君寒朝她走来。

    