
    黄伟不确定地看向唐笑，小声问，“亲妈，到底有没有？要是没有，一会儿我和刘欣拖住她们，你跑路！”

    说完还跟刘欣打了个眼色。

    刘欣非常郑重地点头，一脸视死如归。

    看见两人如此衷心，唐笑真是哭笑不得。

    拍拍他们的肩膀，示意他们放心。

    随后从包里拿出几页纸递给他们，“看好了，郁老的剧本，弄坏了你们自己跟他交代去！”

    孙莹听说是郁老的剧本，手一抖，差点撕了。

    赶紧递给唐可儿。

    其实每个组的剧本虽然不保密，但也不会轻易拿给别的组人看。

    唐笑就这么轻飘飘地交了出去，唐可儿更不信这是郁老剧本。

    一目十行看过，她冷哼一声，随后把剧本传给其他人。

    “姐姐，这里面都是老掉牙的梗，你觉得我们会相信你？”

    旁边几个看过的人都跟着摇头，还有的嗤笑出声。

    “唐笑得妄想症了吧，这种本子我一天能写八本！”

    “网上这种烂梗一搜一大把，唐笑你撒谎也重视一下我们的智商。”

    “这剧本肯定是假的，所以，唐笑赶紧带着你的人滚，给唐可儿腾地方！”

    黄伟不知道剧本内容，他只是担心剧本传出去会影响他们演出，万一别的组也用怎么办？

    结果他们居然这样评价郁老的剧本，他又要上前跟他们理论。

    唐笑一把按住他，随后点开手机。

    是一条语音。

    【唐笑小友，一般人我可不给，这本子毕竟是s级，不是烂大街的a级。你可帮我好好收着，用完了立刻还回来。】

    “是郁老的声音！”有人大呼！

    “这本子居然是s级的吗？评判标准会不会有问题？”旁边的人撞了他一下，赶紧闭嘴。

    唐可儿阴晴不定地盯着唐笑。

    没错，是郁老的声音。

    唐笑把本子收回来，拍了拍根本不存在的尘土。

    “这下你们都相信了吧？刚才说要吃一盆屎的同学，谢谢，走廊左转15米。“

    “妹妹，现在我们的剧本是s级，排练室我们有资格用了，你可以滚了！”

    S级是剧本里最高的级别，也就是最优良的剧本。

    饶是阎文清一生写过无数剧本，称得上s级的也只有当年和郁老合作的那本。

    但是，刚才唐笑拿出的本子，确定是s，不是c ？

    怎么可能，郁老怎么会给唐笑这个学渣剧本，还是s级？

    可郁老的声音仍在耳畔，由不得她不信。

    周围的人这会儿看看智障一样看向唐可儿。

    “还说唐笑不配用排练室，人家手上有郁老的本子，s级了解一下！”

    “刚才咄咄逼人赶别人滚，现在好了，你们可以灰溜溜地滚了。”

    “打脸现场，真香！”

    唐可儿被说得脸色清白交替，一口银牙都要咬碎了，姐都顾不上叫。

    “唐笑，你不要高兴太早，咱们走着瞧。”

    一群人浩浩汤汤地离开。

    黄伟和刘欣终于扬眉吐气了一把。

    “我亲妈就是厉害，颜值能打，战斗力虐五渣！”

    “亲妈，你可忒厉害了，没看见唐可儿气得那样，跟丧家犬似的。”

    “亲妈你真是有先见之明，郁老语音你都有，厉害！”

    黄伟一连串的彩虹屁，恨不得把唐笑吹上云端。

    “对啦，剧本怎么能让他们看呢？”

    唐笑不傻，当然不会给他们看郁老的剧本。

    “我之前在网上随便找了一个，今天正好应付他们。”

    黄伟笑得像个傻子，眼神都在说，“亲妈你最牛。”

    唐笑却突然若有所思。

    