
    “亲妈，你是不是被骗了，什么公司这么不专业，小公司也不至于不管不问啊！”

    黄伟气得挠脑袋，中分发型愣是让他抓成了二八分。

    蓝芯听他这么一说，也意识到问题的严重，语气都放低，怕刺激她，“笑笑，黄伟说得没错，你到底签的什么公司，经济人电话打不通，那助理呢，给助理打电话。”

    “助理？”

    唐笑脑子里闪现出来沈叶那张不苟言笑的脸，连忙摇头，“我没他助理的号。”

    前世沈叶不待见她，这一世跟他还没交集，唐笑没他手机号。

    蓝芯抓住问题的关键，“他助理，不是你的？”

    唐笑知道一时半会解释不清，但她不想让顾君寒身份暴露，只能接着演下去。

    顾君寒的身份绝对不能曝光。

    多少人想要他的命。

    “先不管了，我给我爸打电话，我爸毕竟是我亲爸，肯定能救我。”唐笑拨了唐经纬电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机……sorry……”

    唐笑：……

    黄伟：……

    蓝芯：……

    黄伟猛地踹了椅子一脚。

    “亲妈，你这爸也不靠谱啊！”

    唐笑盯着电话号码看了好几遍，“是我爸的号，我前两天刚给他打过。”

    问题是，唐经纬为毛也关机。

    能求助的就这俩人。

    “笑笑，打给温如初吧，你跟他谈了两年恋爱，他不会见死不救。毕竟是他粉丝在撕你，只要他一句话，危机就能解除。”

    蓝芯说得没错，这时候温如初站出来说句话，唐笑的处境会好过得多。

    “不行。”

    唐笑想都没想直接拒绝了。

    温如初如果真心想帮她，早站出来澄清，至少可以控制下他的粉丝。

    可他没有。

    说不定此刻还在观望事态发展，真到不可收拾那步，他再绅士地站出来。

    到时候唐笑对他还得感激涕零，但名声也毁了。

    再说，万一顾君寒知道，她有困难向温如初求救，这几天的努力就全泡汤了。

    跟顾君寒关系虽然没达到预期，但有所缓和，至少他开始相信她。

    唐笑不想放弃得来不易的亲密。

    “我自己发声明。”唐笑说着拿出手机，打开微博。

    蓝芯：……

    黄伟：……

    刘欣：……

    “笑笑你是不是忘了，你微博才几百个粉丝，哦不，刚才我看了加上黑粉已经有五万了。”蓝芯无奈地说出实情。

    没错，这么一会儿功夫，唐笑的微博已经被黑粉攻占。

    “我就是写给黑粉看的。”说着拿出手机开始编辑，一会儿就编辑好发了出去。

    今天又是戏精唐笑v：本人郑重声明，与温如初谈恋爱期间没有劈腿任何人。我和他分手是在半年前，也就是1月1日，两家家长可以作证。@唐氏总裁唐经纬@温氏总裁温东民@温如初。

    至于昨天护送我离开的神秘人，不是大佬，也不是包·养我的人，他只是我家亲戚而已。谢谢大家关心，给大家造成困扰，非常抱歉。

    欢迎大家关注我，爱你们，我的糖果们！

    以上是微博正文，唐笑还趁机给粉丝取了名字，叫糖果！

    