
    唐可儿肠子都悔青了，早知道唐笑会有今天，她没事曝光她干什么，让她继续当学渣不好吗？

    现在倒好，她只能眼睁睁地看着，什么都不能说，什么都不能做。

    唐经纬打她那巴掌，仔细看脸颊上还有巴掌印。

    可是她又不甘心，于是只能朝姜暮云使眼色。

    姜暮云给她一个稍安勿躁的眼神。

    事出突然，她事先没听到风声，否则可以早做打算。

    现在大刀已经架到脖子上，只能走一步看一步。

    此时，姜暮云反倒镇定了，脸色也自然了许多。

    她跟唐心宇换了位置，坐到唐笑身边。

    一脸的亲切体贴，“笑笑，签约是大事，马虎不得。你爸就是心急，你难道还能跑了不成？你好好考虑一下，你现在势头正好，草率签了唐氏，万一有更好的公司发来邀请，岂不是错过了？”

    姜暮云这些话就是想拦下唐笑签唐氏的心思。

    她知道，不可能有比唐氏更好的公司来找唐笑。

    这么说，只是借口而已。

    比唐氏大的公司就那三家巨头。

    以前唐笑和温如初谈恋爱，她还担心唐笑进温氏，那可真的高出她的可儿一头。

    现在唐笑跟顾君寒订婚，顾少肯定不会让唐笑签约嘉华。

    至于昊天和中传两个顶级。

    呵呵。

    唐笑踩了狗屎，人家也不会找上门吧。

    这两家大公司是同一个执行总裁，在业界非常有名，是个说一不二的人物，就连唐经纬在他跟前都说不上话。

    人家会上看上唐笑？

    就她那演技，在她这个老戏骨跟前，还真不够看。

    不过是长了一张贱人脸而已。

    听了姜暮云苦口婆心的话，唐经纬也觉得有道理。

    但凡唐笑的事，他都会非常重视。

    “暮云，你说得对，我怎么没考虑到这层，这么说签了笑笑还要可能耽误她。”

    唐经纬又把文件袋拿到自己跟前。

    唐笑：“……”

    老爹可真纠结，一看就是亲爹。

    关心则乱，都没主意了。

    姜暮云在心里翻了个白眼。

    唐经纬是不是该去看眼科?

    他到底是多瞎，才会觉得别人会看上唐笑。

    要看也是看上她的可儿。

    可儿演过两部网剧，长相又有辨识度，再怎么说也是三线。

    完全高出唐笑几个档次好吗？

    心里气得直抽抽，面上还得维持着贤妻良母。

    姜暮云真要精神分裂了。

    唐笑看够了戏，这才笑眯眯地开口，“爸，姜阿姨说得很有道理啊！你说万一中传或者昊天看上我，可怎么办？”

    唐歪着小脑袋，一脸天真地看着唐经纬。

    可怜唐老爹，完全不知道自己女儿在利用自己打擂，还真的仔细琢磨起来。

    “别急，容我仔细想想。”

    姜暮云：“……”

    一口气差点上不来。

    唐经纬这个女儿奴！

    她就随便一说，唐笑信了也就算了，唐经纬还信了！

    耗子药呢，来一包。

    这要气死她了都。

    唐笑眉眼弯弯地看着姜暮云，她就看姜暮云怎么演下去。

    旁边的唐可儿已经坐立不安了。

    心里还把姜暮云恨上了。

    她妈说啥不好，说这些干啥？

    好公司会看上唐笑？

    