
    都发誓了！

    唐笑在一旁戏精地感慨“我们小宇发誓也好帅！”

    帅个毛线！

    唐可儿暗暗咬牙，都是唐笑落井下石。

    她就随便说说，怎么就突然上升到逼唐心宇发誓了？

    在看唐经纬恨不得吃了她的眼神，唐可儿这才意识到问题有点严重，“小宇……我……你听我……”

    “二姐，你不用说了，我能做到。”唐心宇一脸决绝，没给唐可儿解释的机会。

    唐经纬脸色直接沉了下来，儿子是个认死理的主，这小子认定的事，八匹马都拉不回来。

    今天是笑笑在，商量通了，儿子才有了生气，话也多了。

    唐可儿却在这瞎搅和。

    狠狠地瞪向唐可儿，“胡闹，你想逼死你弟弟吗？”

    唐可儿一脸委屈，“爸，我开玩笑呢，我不是故意的！”

    她真不是故意针对弟弟，单纯看唐笑不顺眼罢了。

    谁想到，平时屁都不放一个的蠢货，居然当着全家人的面发誓！

    这不是打她这个亲姐的脸吗？

    但，唐可儿也不敢顶撞唐经纬，唐笑还在，她更不敢得罪她，她身后可有一个顾门。

    只能眼圈一红，又嘤嘤嘤起来。

    唐经纬摆摆手，懒得看她那委屈样。

    只冷冷地说道，“以后小宇的事你少掺合！”

    唐可儿：“……”

    她还成外人了。

    唐笑倒成了亲人。

    她就想不明白，怎么哪都有唐笑。

    唐笑此时正笑盈盈地看着她，一脸的幸灾乐祸。

    唐可儿气得翻了个白眼，恨不得撕烂她这张脸！

    怕女儿再说什么惹怒唐经纬，姜暮云赶紧打岔，“好了，妈妈相信小宇，不转学可以，但你必须考上重点。”

    唐心宇点头，然后转头看唐笑咧嘴一笑。

    处理好唐心宇的事，唐笑没忘记她今天来的正事。

    “姜阿姨，公司法人变更办得怎么样了？”

    姜暮云心尖就是一颤，看了唐经纬一眼，她温婉一笑。

    “笑笑，这才过去一个星期，所有事情都在走流程。你也知道法人变更不是小事，至少得几个月。放心好了，阿姨绝对不会图你母亲留给你的东西。”

    面上这么说，心里跟打翻了五味瓶。

    公司虽然不大，但效益可观，至少够姜暮云挥霍的。

    至少能保证她三天买个包，两天看场秀，维持着顶级阔太太的生活水准。

    她真穷怕了。

    没钱没安全感。

    可眼下……她不想给。

    看着姜暮云脸上故作淡定的表情，唐笑还有什么不知道的。

    但，这是她母亲的东西，她必须得拿回来。

    “我就是跟进下进度，毕竟我现在手头紧，我爸不给我零花钱，顾少也严格控制。哎，唐家大小姐穷成这样，别人怕是都不信。”

    唐笑说着唉声叹气起来，小脸也皱成一团，可怜的不得了。

    唐经纬哪受得了这个，巴巴地讨好，“笑笑，都是爸不好，既然你现在跟顾少和好，以后每个月爸继续给你零花钱，直到你毕业为止。”

    有个老爸真是好。

    唐笑笑得像个狐狸，“那之前的几个月能不能补上？”

    