
    沈嘉点到为止，怕说得太重，给小姑娘压力。

    “没有最好，我尽量不安排你跟他演戏。对了，公司给你指派了一个生活助理，叫小茜，人很沉稳，办事靠谱，一会儿我让她加你微信。还有，为了方便你出行，公司给你配了保姆车和司机，在电影学院附近给你租了一套公寓，周一见面给你钥匙，让小茜帮你搬家。”交代完沈嘉挂了电话。

    唐笑用了好一会儿才平复心情，把剧本修改好，打开学渣群。

    消息99+。

    从昨晚开始黄伟就在学渣群里狂轰滥炸，唐笑一直没搭理他。

    这会儿要给他们发最新版剧本，这才开了视频。

    黄伟眯着小眼睛，一脸八卦，“亲妈，你可算出来了。既然来了，先解释昨晚半夜你家亲戚去你房间的事呗，不是说你在唐家住的？那现在是在哪？虽然都是少女风格，但壁纸颜色不一样！”

    黄伟这个猴精，接通视频第一时间就截了唐笑的背景图，生怕她立马退出视频。

    然后跟昨天的背景壁纸作了对比图，发到群里。

    唐笑：“……”

    “被表演耽误的刑侦人才！”

    刘欣扯着黄伟的胳膊阻止他继续发难：“哥，看破不说破，你这样笑姐会不好意思的！”

    “她会不好意思？都睡到人家床上去了，要说昨晚他们俩啥都没干，我才不信！”

    唐笑：“……我们做的都是正经事！”

    “正经事你慌什么慌，明显是做贼心虚！亲妈，我现在怀疑，你家亲戚是不是真像网上说的是有钱大佬偷偷包·养了你，或者其实你们两个在谈恋爱，或者他在追求你？”

    唐笑：“……”

    特么的所有的话都让你说了，你让我说啥？

    唐笑一本正经保持着端庄优雅的微笑，“我们先谈正事，看看这个。”

    破茧成蝶.docx

    黄伟：“什么玩意？亲妈我告诉你，你别想转移话题……咦，这不是咱们的剧本吗？这名字取的好啊！内容也改了，昨晚不是定稿了，亲妈你又修改了？”

    “给你俩十分钟先看看。”

    十分钟后。

    黄伟：“卧槽，亲妈，别告诉我，这是你一个晚上+一个白天改出来的，我不信！这么短的时间能改这么好吗？这立意，没三五天想不出来。”

    刘欣：“笑姐，你这立意比郁老的原剧本都要好啊！”

    唐笑得意，“这就是我和我家亲戚大半夜干得的事，现在知道了吧？”

    黄伟眨着星星眼，跟刚才的八卦截然不同，现在是崇拜是敬重！

    “亲妈，你家亲戚是大导演，还是大编剧，很出名吧？你家亲戚到底是谁，要是大导演介绍我认识认识呗！”

    唐笑：“他是圈外人，不喜欢见人。明天你们好好看看剧本，里面有几处大的改动。对了，还有一件事要告诉你们。”

    黄伟边喝水边盯着剧本，整个人都沉浸在里面，回答唐笑就有些敷衍，“亲妈，赶紧说，说完我得看剧本呢，哇，这里改得真好，过度更自然……”

    “我要跟昊天签约了！”

    