
    走到海鲜区时，碰见几位也在挑选海鲜的阿姨。

    保养得宜，一身贵气。

    唐笑没想到这些阔太太会亲自买菜。

    “哟，这小姑娘看着好眼熟，我是不是在哪见过啊？”一位妈妈顾不得挑选还选完的海鲜，碰了碰旁边的同伴说道。

    另一位阿姨顺势看向唐笑，眯眼端详了半天，“你这么说，是挺眼熟，好像就这两天看过，又想不起来在哪。不过小姑娘是真漂亮，这皮肤吹弹可破，气质又好。我要是有儿子，就让她做儿媳妇。我给她当妈。”

    这句话可刺激了另外的阿姨，她猛地一拍旁边阿姨的胳膊，“老李，我想起来了，就是我女儿，昨天对着手机喊，‘妈妈爱你’，我还以为是跟我家狗说的，抢过手机一看，就是这姑娘的照片。我女儿还自称什么……糖果，对，就是糖果。这小姑娘是个小明星，粉丝叫糖果，好像刚出道，粉丝刚一百万。我女儿喜欢得不得了。”

    “你这么说也想起来了，我女儿也说自己是糖果，还说她们爱豆最美最仙！原来就是眼前这小姑娘啊！长得是挺漂亮，比照片上还美！”

    “可不，赶紧，趁现在没人发现，我们去跟爱豆合影，回家给咱们女儿看，看她们以后来不来买菜！”

    两位阿姨一拍即合，瞬间就把唐笑挽住了，吓了唐笑一跳。

    说明原因才知道是自己粉丝的妈妈。

    唐笑太开心了。

    不仅她的糖果们认识她，就连糖果的妈妈们也认识她了呢！

    唐笑跟两位妈妈分别合影，这时，周围人越来越多，都知道超市来了位超级接地气的小明星。

    小姑娘长得漂亮，又有气质。

    最重要的是亲自来超市买菜，一点明星架子都没有。

    而且选菜很有经验，一看就是经常下厨的人。

    一点都不娇气！

    他们的女儿或者儿子喜欢这样的明星，他们超级放心！

    一时间，海鲜区人头攒动。

    糖果妈妈们纷纷要求跟唐笑合影。

    最后，都惊动了超市保安。

    保安大哥给大伙合了一张影，还把唐笑安全地护送到超市门口。

    那些妈妈粉们还一一不舍，不停地跟唐笑挥手。

    唐笑回到别墅已经五点，顾君寒五点的飞机，他到家大概七点。

    时间刚刚好。

    唐笑松了一口气。

    前世做饭也是好久之前的事，她需要整理下思路。

    准备做四菜一汤，都是前世蓝芯评价最高的。

    当然唐笑还有其它拿手菜，不能一股脑都显呗出来。

    她总要留一些底牌。

    做好准备工作，黄伟的视频通话就播了过来。

    “亲妈，准备的怎么样了？”

    屏幕另外一端，黄伟眼珠子都要蹬出来了。

    亲妈系着粉色的少女风尾裙，头上扎着丸子头，纯素颜出镜，脸上都能看见细长的绒毛，皮肤粉嫩光滑。

    镜头里认真的样子，萌死个人！

    黄伟忍不住贱兮兮地夸赞，“亲妈，你这神仙颜值不去做直播太可惜了，你要开直播，粉丝分分钟破千万。”

    唐笑扫了一眼，霸气十足，“你亲妈我要做个正正经经的演员，不是网红，懂？”

    