
    唐笑笑眯了眼。

    男人弯腰洗碗的样子也好帅！

    怎么突然有一种居家过日子的赶脚？

    是不是她如果不作，他们以后每天都会像今天这样温馨。

    一起解决问题，一起做饭洗碗。

    唐笑恨不得时间停止，让她好好享受这一刻。

    可惜嗨不过两秒。

    唐笑电话响了。

    是黄伟发来的视频邀请。

    坑妈儿砸，她还想趁机跟顾君寒再好好亲近呢！

    唐笑这才注意到时间，不知不觉已经快到9点。

    跟爱的人在一起，时间就是过得快呢！

    依依不舍地跟顾君寒打了招呼，唐笑去楼上她的房间。

    黄伟结局改得出乎意料的好，三人又商量了道具服装化妆等其他问题。

    眼瞅着10点，唐笑打了个哈欠，“还有事吗？没事挂了。”

    “别，亲妈，说说厨房出现的西装男，是不是你家亲戚，他人呢，让他出个镜呗！”黄伟可一直惦记这事呢。

    亲妈惊慌失措地关了视频，肯定有猫腻。

    呵呵呵！

    难得唐笑脸上露出几分不自然。

    面上假装淡定，心里都要慌死了。

    这坑妈儿子，哪壶不开提哪壶。

    不过还是强装镇定道，“对，那个就是我家亲戚。但是我已经回唐家了，有机会我介绍你们认识。”

    嘿嘿。

    给自己的机智点赞。

    坠星湖别墅唐笑的房间也是按她的喜好装修的，少女风格，绝对看不出破绽。

    黄伟和刘欣又没去过她家。

    黄伟有些失望得耷拉着脑袋，“亲妈，你真不够意思，我们看看怎么了？你家亲戚要是够帅，我还想把表妹介绍给他呢！”

    儿砸，我看你是不想活了！

    那是我男人，也就是你爹，懂？

    敢给你爹介绍对象？

    黄伟这人太轴，他认定的事总刨根问底，怎么让他死心？

    唐笑眼珠一转，突然灵机一动，她凑到屏幕跟前压低声音，“跟你们说个事，不许告诉别人，我家亲戚他不喜欢女孩子，不能耽误你表妹！”

    刘欣：“……”

    黄伟：“……”

    真的？

    要不要这么巧？

    唐笑看着眼珠子瞪出眼眶的两人，强忍住笑。

    姜还是老的辣！

    想跟她斗，你们俩还嫩着呢！

    这时，屏幕里黄伟突然捂住刘欣的嘴，刘欣不停地摇头，表情很痛苦的样子。

    “儿砸，你要谋杀吗？你捂刘欣嘴干啥？”唐笑紧张地问。

    “没事，他不想说话。亲妈啊，那我问你，你家亲戚喜欢什么样的蓝孩子？”

    “哦，这个问题啊……”唐笑歪着脑袋假装努力想。

    神他妈的喜欢蓝孩子，顾君寒是直的好吗？

    还喜欢啥样的，想想浑身鸡皮疙瘩痘起来了。

    “那个，就……”

    “我喜欢男孩子？”

    冷淡的声音响在耳边，唐笑激灵一下从椅子上站起来，随手啪地合上笔记本。

    转头，顾君寒脸黑得锅底一样。

    天呐，玩大了！

    黄伟——

    小崽子，他故意给亲妈下套！

    怪不得黄伟捂住刘欣的嘴，他们肯定看见顾君寒进来了！

    “不是，呵呵，亲爱哒，你听我解释。”

    唐笑想死，行不行？

    “嗯，我听着。”男人俯身过来，唐笑被夹在他和桌子中间。

    唐笑：“？？”

    