
    “我上头条？”

    “是你，是你，就是你。有人爆料你被神秘大佬包·养，劈腿温如初。现在温如初的粉丝扬言要教你做人！”

    唐笑脸上的笑容一点点褪去，她还是个孩子啊，温如初这些粉丝要逼死她吗？

    她没出道，算不上是圈内人，活生生让温如初那些脑残粉推上风口浪尖。

    前世也是这样，只是比这一世来得晚。

    是她重生过得太安逸，竟然把这事给忘了。

    同样的事，她不允许发生在自己身上两次。

    前世，被温如初粉丝骂上热搜后。

    她彻底无人问津，人人喊打，别说跟大公司签约，就连小公司都对她嗤之以鼻。

    没了唐经纬的庇护，跟顾君寒闹得形同水火，唐氏影业落在那对母女手里。

    没人为她说一句话。

    她无处可去，无处可逃。

    天下之大，竟没有她容身之地。

    完全靠蓝芯微薄的收入养活，她过着人不人鬼不鬼的日子。

    直到，两个月后，那个男人天神一样出现在她面前。

    跟她说，“我们回家。”

    哈哈哈——

    多么可笑！

    她声名狼藉，前途被毁，身陷囹圄，最后拯救她的还是那个男人。

    不是真爱是什么？

    可叹，前世她被温如初这坨屎糊住双眼。

    泪水湿了脸，滑进唇角，带着苦涩和湿热，唐笑才回神。

    对面的人半天没听见回音，几乎要咆哮。

    “唐笑，我亲妈，呸，我都被黄伟带沟里了。你在哪，快告诉我。温如初的粉丝已经包围了宿舍，食堂和排练室，他们在堵你，你千万不要回去。”

    是啊！

    谁能想到学渣唐笑会在图书馆的角落里刻苦钻研剧本呢！

    唐笑抹了一把脸，轻笑了一下。

    不管幕后是谁，还以为她是前世那个任人宰割的唐笑吗？

    她不是。

    她是钮祜禄·唐笑。

    这一世，无论是谁欺负她，她都会让她血债血偿。

    来吧，渣渣们，我手里的刀在叫嚣，它已经饥渴了很久。

    “唐笑——”

    蓝芯一声怒吼，彻底吧唐笑喊醒。

    “我在图书馆五层，你们几个谁在外面租房子了，我去躲一下。”唐笑干笑了两声，跟刚才那个恨不得拿40米大刀冲出去手刃仇人的钮祜禄·唐笑判若两人。

    “你先出来，我们在图书馆东侧门等你。”

    十分钟后，一个穿着休闲裤，奶奶鞋，脑袋裹着白大褂，只露出一双眼睛的人朝他们几个走过来。

    “走！”那人低声说。

    “谁跟你走？啊，不是你谁？”黄伟有点不耐烦，他在等他亲妈好吗？

    “儿砸，你是不是找打！”

    卧槽！

    这声音不是唐笑是谁！

    黄伟吓得一哆嗦，手机差点扔了。

    “亲妈，你这身打扮，不做间谍可惜。这身行头给哪弄来的？”

    他们还担心唐笑穿那身乃乃高定走出来，被人当成活靶子。

    一个营销小号爆料了唐笑今天穿的裸色长裙，还扬言今天务必把唐笑正法。

    唐笑从白大褂里探出个毛茸茸的脑袋，“我傻啊，我管管理员借的，我说大姨妈来了弄脏了裙子。阿姨特别好心还把她平时放在这等衣服借给我了。”

    ……

    黄伟能说啥？

    亲妈智商上线的样子，简直不是人！

    蓝芯的公寓就在学校附近，十分钟就到了。

    