
    唐经纬低头看资料，注意不到姐妹俩的情况，两人憋了半天，终于不用掖着藏着。

    唐可儿直接狠狠地瞪了唐笑一眼。

    眼神如果能杀人，她恨不得将唐笑活剐！

    有什么值得嘚瑟的？

    不就是要签业内龙头老大吗？

    签了又怎么样？

    大公司竞争还大呢？

    你唐笑空有一张好看的脸，去了也是花瓶是摆设，束之高阁说的就是你。

    到时候没戏没资源，你就等着后悔吧！

    哪像她留在唐氏，再不济也能出演女三。

    唐笑去了那两家就不好说了。

    好资源肯定先分给一线二线甚至三线，唐笑只能捡人家挑剩下的。

    她一个新人，要演技没演技，要作品没作品，会有什么好角色给她。

    说不定到时候，还会让她去参加那些没流量累死人不偿命的综艺，浪费青春。

    一想到自己刚失去的《三国》女三戏份，唐可儿脸色更阴沉。

    都是唐笑害的。

    之前早就放出话她要饰演女三，这下不明不白的没了，让她在大众和粉丝面前丢进脸面。

    这笔账她一定会讨回来的。

    唐笑就挑眉，悠闲自得地对着她笑。

    最近发现。

    她人气不行，但她气人还行。

    完全没注意两姐妹之间的剑拔弩张，唐经纬看得兴致盎然，一脸宠溺，“笑笑别急，签约是大事，让爸看仔细些。”

    唐笑又朝唐可儿挑了挑眉，“爸，你对我真好。可儿签约也是您亲自把关吗？”

    “她签的唐氏，高层总会给我几分面子，我放心，你这个不一样。方毅为人正直，我怕下面的人暗箱操作，艺人被骗的事经常发生，虽然这两家是大公司，咱们也不能马虎。”

    “爸，都听你的。”唐笑眉眼一弯，笑得像只得逞的狐狸。

    爸爸还是最爱她的爸爸。

    唐可儿气得直接别过脸，她怕再看一眼，她控制不住，会咬死唐笑！

    这边唐笑继续说，“爸，你看人家昊天和中传，都给我指定经纪人和助理了呢！”

    闻言，唐经纬终于抬头，从花镜上面看了她一眼，“好了，伶牙俐齿。是爸爸考虑不周行了吧？所以现在都给你补上，帮你好好把关。”

    “爸爸最好啦！”唐笑撒娇。

    唐经纬终于看完了两家的资料，摘下眼镜，“笑笑，你自己什么意思？君寒什么意思？”

    哎呀。

    之前唐经纬都客气地称呼顾君寒顾少，现在都君寒了！

    一提到顾君寒，唐笑现在还气呢！

    这狗男人居然把温如初的经济公司放上面。

    这不是往死坑她吗？

    唐笑绷着小脸，一脸委屈，“爸，我家亲爱哒说尊重我的意思，他让我自己选，我选哪个他都支持。爸，你说，我家亲爱哒也太宠我了叭？”

    呵呵。

    秀恩爱谁不会。

    有顾君寒这尊佛在，唐可儿这个小妖精还不乖乖现出原形！

    唐可儿两只眼睛都要瞪成斗鸡眼了。

    顾君寒跟唐笑的关系这么好了吗？

    这星期发生了这么多事，都没能让他们产生隔阂？

    要是以前，顾少早把唐笑关起来了。

    现在问题就在，唐笑对温如初的态度上。

    好像真的要跟他一刀两断一样。

    这可不行。

    她正想着，手机亮了一下，是温如初发来的微信。

    足足有上百字，唐可儿看完唇角不自觉地翘了起来。

    