
    这是经纪公司？

    脑子里稍微有点名气的经纪公司，都跟这个不搭边。

    唐可儿巴巴地解释。

    “就是姐签约的公司，可能名气小，但确实存在，公司算上姐就三个艺人。这种小公司爸你没听过也正常，毕竟在连排名的资格都没有，是前年才注册的小公司，注册资金一……块钱。”

    唐经纬：……

    所以这到底是一家怎样的公司？

    唐可儿说得有理有据，有鼻子有眼，他不得不怀疑地看向唐笑。

    “笑笑，你真签过经纪公司了？”

    唐笑这会儿终于想起来了。

    是有这么回事。

    跟顾君寒订婚后，唐笑跟唐经纬闹翻，没了经济来源，每月都是顾君寒给她的那可怜巴巴的生活费。

    她从小过得就是纸醉金迷的生活，一点苦都没吃过，根本忍受不了手里没钱。

    温如初偷偷给她转过一次帐，顾君寒发现后直接把转账记录发给了温东民，再以后，温如初没给她转过钱。

    她没办法，才偷偷跟一个小经纪公司签了20年约。

    前两年她不能参加活动，公司每个月支付她5000块钱，大二之后再商议其他部分。

    她当时就想先解决眼前的经纪危机，等她嫁给温如初害怕赔不起违约金吗？

    她又不是大明星，几百万的违约金顶天了。

    然而，前世，呵呵。

    她后来退学，声名狼藉，小公司将她开除，唐笑背负巨额违约金。

    温如初跟她玩失联，那两个月，她身心崩溃的边缘，这男人只是偶尔发个短信安慰，说他在剧组忙拍戏。

    让她等他回去。

    就她傻了吧唧的信了。

    最后，她没等来温如初，等来的是顾君寒，以及他手里的解约合同。

    又是顾君寒，那个男人再一次救她于水火。

    往事不堪回首。

    唐笑嘿嘿干笑两声，不自然地扒拉一下刘海。

    “爸，我忘了，还真有这么回事。”

    都是她前世造的孽！

    唐经纬气得不知道说什么好。

    但既然都已经签了，只能接受这个事实，还能怎么办？

    “签了几年，违约金多少？”

    这世界上就没有钱解决不了的事。

    嘿嘿。

    唐笑又一阵干笑，比划了两根手指，

    “2年？”唐经纬顿时松了一口气。

    “不是，20年。”

    唐经纬：……

    真想敲开唐笑的脑子，看看里面装了啥？

    “违约金怎么定的？”

    唐笑顿时又蔫了，“根据我的市场价，我当时觉得500万顶天了！”

    唐经纬：“……”

    他的药呢，心脏怕是要完！

    一见老父亲脸色不好，唐笑赶紧解释，“爸，这事说起来你和顾君寒都有责任。那时候你不给我钱，他一个月就给我2000生活费。2000怎么活，买件衣服都不够，正好有个公司来找我，我就签了，没想到我现在还有点名气，不知道500万能不能搞定。”

    “现在就给他们打电话，提出解约，不就是要钱吗，咱们给！”唐经纬霸气地开口。

    女儿想进昊天，那他就铲平一切阻碍。

    唐笑拨了电话，那边很快接通。

    “您好，我是唐笑，想跟你们谈谈解约事宜。”

    