
    她就是要唐笑低头跟她道歉。

    早上唐可儿的一番话真是把她刺激了。

    “阎老师，我姐她就是故意跟你过不去！一句道歉有那么难吗？真不知道她在执着什么？”

    “要我说，她就是仗着郁老撑腰，根本就没把您放在眼里！”

    “阎老师，您也是郁老的学生啊，可您看，郁老完全站在她那边。”

    郁老是她的老师。

    20多年的师生情谊。

    影响她一生的人。

    没人知道，她对自己的老师有多敬重。

    凭什么，老师会对唐笑刮目相看？

    她都多久没得到老师的夸赞了？

    可又一想，居然跟自己学生争风吃醋，还真挺丢人的。

    阎文清掩去尴尬，“B级本在我那，只要你道歉，我现在就给你，还有五天，排练来得及！”

    她是老师，为人师表，居然被唐可儿那番话影响了。

    现在她做出让步，只要唐笑道歉，她就原谅她。

    偏偏唐笑是个硬骨头。

    不吃她这套。

    而唐笑也看出阎文清示弱，可这不是游戏。她说开始就开始，说结束就结束。

    今天她必须跟阎文清把帐算清楚。

    “多谢阎老师的美意，剧本我找到了。我没做错什么，所以无需跟您道歉，倒是您，故意用C级剧本敷衍我们，该道歉的是您。”

    阎文清脸色瞬间阴沉下来。

    “你说什么？让我给你道歉？做梦！你用的谁的剧本？我是你的表演老师，你居然用别的老师剧本？唐笑，你到底有没有把我放在眼里？唐可儿说得果然没错，你仗着签约昊天，比以前更加无法无天了！”

    唐笑心下了然，果然又是唐可儿从中作梗。

    她这个妹妹可真能蹦跶。

    几位老师实在看不下去了。

    本来就是阎文清的错，还让唐笑道歉，现在还进行人身攻击了。

    唐笑已经是签约艺人，这事闹出去对谁都不好。

    “阎老师，算了，唐笑既然找到剧本，这事就过去了！”

    “是啊，谁的剧本不是演，都一样！”

    “行了，何必跟学生计较。”

    阎文清要面子，她的学生用别人的剧本，她怎么能忍，那还不让人笑掉大牙？

    李老师架着她就要走，被她直接甩开。

    “不行，唐笑你今天必须说清楚，你用了谁的剧本！反了天了你啊，自己老师剧本不用，跑去用别的老师的？让人知道我的脸往哪搁？你想让我成为笑话吗？上次改我剧本还不够，这次公然不用我的剧本，你要跟我死磕到底是吗？我怎么会有你这种学生？”

    阎文清面红耳赤地拦在唐笑面前，气势咄咄逼人。

    这20年，她横行校园惯了，就没遇见过敢顶撞她的学生！

    唐笑是第一个！

    不好好收拾她一顿，她以后怎么立威？

    唐笑后退一步，大眼睛一眯，笑得像个狐狸，“阎老师，这人不让我说，您一定要知道吗？”

    阎文清气得鼓鼓的，像马上爆炸的皮球。

    偏偏唐笑还在笑，根本不把她当回事，还跟她频呢！

    阎文清就觉得鸡同鸭讲，气得差点一口气上不来。

    “我倒是想看看，哪个不长眼的居然跟我作对，你说到底是谁，我一定踢爆他的狗头！”

    