
    其他几位老师吓得一个激灵，不敢再说话。

    敢得罪阎文清，真佩服这位道友。

    基本确定可以收尸了！

    这时，专家楼走出一位老者，格子衬衣，米色休闲裤。

    正是郁老。

    几人一见是郁老，恭敬地打招呼。

    就连一秒前还跟斗鸡一样的阎文清，也收起支棱的羽毛，乖乖地叫了声，“老师。”

    郁老背着手，用鼻孔哼了一声。

    众人：“……”

    面面相觑。

    这是德高望重的郁老吗？

    这是那个和蔼可亲，可亲可敬，和善有加的郁老吗？

    这是哪里的倔老头，居然跟他自己的爱徒用鼻孔出气！

    唐笑：“……”

    差点笑出声。

    这个倔老头，还是她记忆中郁老该有的模样啊！

    好怀念，好亲切，好可爱！

    请您保持下去！

    阎文清眼睛瞪得跟铜铃似的，完全不敢相信自己看到的。

    就在刚刚，她的老师，居然用鼻孔哼她！！！

    啊啊啊！

    还在唐笑和其他同事面前！

    她不要面子的啊！

    要不是眼前的人是郁老，阎文清非得一拳砸瘪他鼻孔上，就你用鼻孔出气，别人用来拉屎的吗？

    可这人是她最敬爱的老师，她只能忍了，不但忍，还只能赔笑脸。

    “老师，您生气了？”

    郁老瞪着眼睛，气呼呼地喘着粗气，上上下下打量了阎文清足有一分钟！

    才开口，“有人要踢爆我的狗头，我能不生气？”

    阎文清：“……”

    “老师，您是业界泰山北斗，德高望重，整个娱乐圈都恨不得把您当祖宗供着，谁敢说这种话？不是……”阎文清突然意识到什么，她一脸惊恐地看向郁老，“老师，您的意思是……给唐笑剧本的人……是您？”

    阎文清不敢置信的目光在郁老和唐笑身上转了几圈。

    这怎么可能？

    郁老就算再维护唐笑，也不可能把剧本白给唐笑一个小丫头片子！

    其他几人也震惊得说不出话！

    如果这是真的……那……

    那可是郁老啊！

    他老人家的剧本，国际知名大导演都打破头颅争着抢着要，再不济放到国内，那也是秒抢啊！

    随便就给唐笑？

    让她拿去当期末汇报，哪怕是毕业汇报也好啊？

    说出去特么的都得是业界绝唱！

    那些大导演还不得把唐笑手撕。

    一个新人，一个学生，轻松就搞到了郁老的剧本。

    他们这些人跟孙子似的，天天蹲点，跟郁老屁股后面跑，毛都没有！

    这也太讽刺了！

    等大家都感叹震惊完了，郁老才开口，“不错，唐笑小友用的就是我的剧本。不过她说不太满意，要改改才能用！”

    众人：“……”

    谁带板砖了，拍我两下，让我清醒清醒！

    唐笑这小丫片子，可忒狂了！

    郁老的剧本，她、也、敢、改！

    改阎文清的剧本也就算了，这次居然改到郁老头上！

    这丫头太狂了！！！

    郁老就同意了？

    不但同意，还一副与有荣焉的样子，是几个意思？

    敢情剧本被人改了，他还挺高兴？

    阎文清整个人都凌乱了。

    她是谁，她在哪？

    