
    一个小时后，姐弟二人下楼，唐心宇亲密地坐在唐笑身边。

    唐经纬赶紧凑过来，眼睛在姐弟俩身上转了一圈，“这是商量通了？怎么决定的？”

    奇了怪了！

    儿子从小就听唐笑的话。

    以前唐笑那么飞扬跋扈，他也不怕，还整天跟在人屁股后面跑。

    看儿子的脸色，似乎已经有了决定。

    姜暮云也觉得奇怪，唐心宇戒备心很强，就跟唐笑亲近。

    她跟唐经纬劝了几天都没效果，难道唐笑说说就想明白了？

    还是唐笑鼓励他玩电竞？

    如果这样拿他儿子前途开玩笑，她可绝对不会同意。

    至少心宇得考一个重点大学。

    他以前成绩不差，就是这两年玩游戏成绩才下滑严重。

    唐可儿没说话，但眼神里都写满了看好戏的表情。

    就她那个哑巴弟弟，他决定的事，鬼都拗不过他吧？

    “你自己说吧。”

    唐笑转头看着唐心宇轻轻地开口，少年有点腼腆，但此时，眼神里都是坚定。

    “爸，妈，我不想转学，但我保证会考个重点大学。这一年，我暂时放弃电竞。”

    唐心宇说完小学生一样，规规矩矩的坐好，等着家人一一发表意见。

    唐可儿瞪大眼睛，怎么也不敢相信，这话会是唐心宇说出来的！

    唐笑是给他吃了什么？

    她昨天也劝过，结果刚说两句话，就被这小子撵出来了！

    唐笑进去一小时不说，还把人给说动了！

    这差别待遇。

    唐可儿翻了个白眼。

    唐笑现在可以啊，在外面出风头还不够，还出到家里了！

    姜暮云也是一脸惊悚。

    心宇是她儿子，她了解，这孩子不会撒谎，说到就能做到。

    一时间，她不知道说什么好。

    最开心的莫过于唐经纬了。

    “哎呀，还是笑笑厉害，我跟你姜阿姨不知道劝了多少次，都没成功。笑笑一说心宇就同意了，还是你们姐弟感情好啊！”

    家和万事兴，唐经纬深以为然。

    所以，只要大面过得去，他都会睁一只闭一只眼。

    唐可儿露出一个面瘫微笑，“小宇，你说能考上重点就能啊，大学又不是唐氏的，要是考不上呢？”

    少年放在膝盖的手开始局促不安起来。

    他不善言辞，根本不知道如何争辩，眼瞅着因为愤怒脸色也变得越来越红。

    作为亲姐，唐可儿根本就没把唐心宇的病放在心上。

    甚至恨不得他病得更重才好，那样母亲就能把心思放在她身上。

    她已经相当于没有父亲，不能再失去母亲。

    身边的少年额头上已经冒出细汗，他低着头，似乎非常在意唐可儿的话。

    唐笑轻轻握住他的手，少年抬头，唐笑朝他点头。

    “小宇那么聪明，我相信小宇一定可以做到，加油小宇，姐姐相信你！”

    少年紧抿着嘴唇，脸色也一点点缓和下来。

    他深吸一口气，举起三根手指郑重说道，“唐可儿，请你相信我，我说到做到，做不到我一辈子再不玩游戏。”

    发誓！

    唐可儿逼得唐心宇发誓！！！

    这就严重了！

    