
    噗！

    黄伟刚喝了一口水，全喷在屏幕上，他都顾不得擦，狠狠地揪着耳朵问，“亲妈，你刚刚说啥，我耳朵聋了！”

    对，就是聋了。

    他亲妈说她要签昊天！

    看她这是要上天！

    O(∩_∩)O哈哈~

    开啥国际玩笑？

    那是他亲妈砸钱都进不去的地方！

    昊天是国内顶级娱乐公司，执行总裁是方毅，为人刚正不阿，雷厉风行，娱乐圈一股清流。

    公司在他运作下，什么黑幕潜规则都靠边站，没演技，统统都给老子滚。

    更让人瞠目结舌的是昊天的资金链，投资超过5个亿的项目每年都会有十几个，也就是投资上百亿对人家来说根本不叫事。

    对有潜力的艺人也舍得砸资源，砸到手软为止。

    别人家的艺人为女二女三争得头破血流，昊天的艺人，“不好意思，我档期满了！”

    公平公正，资金雄厚，金牌经纪人坐镇的金窝，哪个明星不是削尖脑袋想去？

    哈哈哈哈！

    亲妈说她要跟昊天签约，这不是扯吗？

    唐氏再有钱，昊天传媒根本不吃这套好吗？

    如果昊天挑艺人看脸，亲妈还是有希望的！

    旁边的刘欣也是一脸不信，少年脸上难得的带着质疑和嘲讽。

    “你们俩什么意思？还是不是好朋友了？”

    两人摇头。

    唐笑气得磨牙，一字一顿道，“我周一要跟昊天传媒签约！”

    黄伟和刘欣同时站起身，脑袋挤在屏幕框里。

    黄伟苦哈哈的一张脸，“亲妈，今天不是愚人节，还有6天咱们就上台演出，你别恶作剧了行吗？你想让我们相信也找个差不多的经纪公司，你说昊天，哈哈哈……亲妈，你当我是学渣没听过昊天是咋地？咱们学校这么多年成功签昊天的不超过10个人，你是专业倒数第一，他们会签你？”

    刘欣抿着嘴，眼睛眨啊眨，一脸不得不说实话的纠结，“笑姐，不管其他同学怎么说你，我一直觉得你不是那样的，我相信自己看到的。今天我发现我眼睛瞎了，你还真不靠谱。排练虽然苦闷无趣，你也不用说这么离谱的笑话调剂。你放心，我和黄伟一定好好排练，不会拖你后腿的！”

    唐笑：“……”

    脸上木讷，心里惆怅。

    她签昊天真的这么夸张吗？

    可狗屎运就砸她身上了！

    她有啥办法？

    “再说一遍，我说周一签昊天，这是合同原件，瞪大你们的狗眼！”

    唐笑也懒得跟他们解释，索性直接把合同怼到屏幕上。

    屏幕对面只有呼吸声。

    两人眼睛都瞪圆了。

    足足一分钟，黄伟一把推开刘欣的脑袋，让自己的大脑袋占了个满屏，双手抱拳，“亲妈，苟富贵，勿相忘！”

    刘欣强挤进半个脑门，双手抱拳，“笑姐，苟富贵，勿相忘！”

    合同最上面有昊天的红章，下面还有方毅的签字。

    昊天红章和方毅签名不知被多少电影学院表演系的学子夹在书里，作为奋斗目标，时刻激励自己。

    此时此刻，这枚耀眼的红印章还有方毅的手签就出现在屏幕里！

    亲妈真的要签昊天！

    