
    真别把男人想得多大度，在情敌面前，他们心眼比针尖还小。

    最上面是嘉华传媒，温氏旗下子公司，也是温如初所在的经纪公司。

    她敢选吗？

    借她几个狗胆，她也不敢。

    顾君寒绝对是故意的！

    无时无刻不在考验她的真心。

    唐笑眼珠一转，委屈巴巴地说道。

    “亲爱哒，你到现在还不相信我？是不是非要我把心掏出来，你才信？在我被全网黑的时候，他不闻不问，是你，不远万里帮我澄清事实，我就算再没良心，也不会再对他抱有幻想。”

    唐笑说得很委婉。

    其实温如初根本就是隔岸观火，等着她主动开口。

    危机解决后，渣男给她打电话，她直接把温如初拉黑。

    小姑娘虽然又在演戏，但说得情真意切，事实确实如此。

    但，冰冻三尺非一日之寒。

    唐笑跟温如初上演的你情我浓戏码，还历历在目。

    他会信？

    “掏出来也没用。”男人冷冰冰地说。

    唐笑撇了下嘴，就知道会这样。

    不过，她有信心，两人的关系正朝好的方向发展，她要继续努力！

    “没关系，亲爱哒，我知道以前做了许多混账事，你一时无法相信我，那就请你看我以后的表现。就从选经纪公司开始，这个我压根就没考虑。”

    嘶！

    唐笑拿起嘉华传媒的资料直接一撕两半丢到一边。

    随后看向剩下的两家，昊天传媒和中传娱乐。

    她笑嘻嘻地讨好，“亲爱哒，这两家都是顶级，资源好，平台大，对新人也公正，你说哪个好？”

    昊天传媒和中传娱乐比嘉华传媒名气还要大，是圈内顶级。

    唐笑做梦也想不到，他们会给自己发邀请。

    这两家旗下的艺人，都是一线大咖，顶级流量。

    但机会摆在面前，她也不会妄自菲薄。

    郁老提携晚辈是一方面，另一方面，她扮演的张桂花确实可圈可点。

    有不足，但亮点抢眼。

    再加上唐笑无可挑剔的外形条件，就算是花瓶，也能带动流量，他们看中的就是这些，这是稳赚不亏的买卖。

    唐笑却不满足只做流量明星。

    她有梦想有追求。

    重获新生，她不想虚度时光，更不想碌碌无为。

    大平台意味着高。

    如果能入行就比唐可儿高一个层次，她为什么要放弃？

    “都不错，你自己选。不过不进唐氏，唐总那边你准备怎么交代？”顾君寒淡淡地说，唇角不自觉地勾了一下。

    啊啊啊啊！

    好激动，他在关心她。

    “我明天回去跟我爸说，他那么宠我，不会说什么的。”

    就怕姜暮云母女从中捣鬼，所以她决定当面跟唐经纬说。

    顾君寒没再说什么，站起身，开始收拾碗筷。

    唐笑放下文件，看着走下神坛的顾门主有点方，“我来吧，亲爱哒，你日理万机，怎么能做这些？”

    前世顾君寒可没做过这些。

    “当我残废？”男人不屑地开口。

    唐笑：“……”

    难道不是？

    顾君寒起身往厨房走，“我在国外自己做饭，只是做得简单。”

    嗷，小姑娘鼓着腮帮子，屁颠地跟在他身后暗暗窃喜。

    她做饭，他洗碗。

    配一脸好吗？

    