
    最先转发的是郁老。

    老郁v：

    卖老脸作证，两人千真万确亲属关系。小朋友们不要仅凭一张图就带节奏，小心被有心之人利用。

    请对家不要制造谣言污蔑唐笑小友，必要时我们将采取法律手段。@h@唐笑。

    ——特么的是我眼睛花了吗？这真传说中那位郁老？

    ——就是传说中的郁老没错，一万年不带发一次微博，没想到他老人家今天发博，居然是给一个晚辈澄清。

    ——天啦啦，截图，抓住活的郁老一只！

    ——郁老谁呀，不认识！

    ——你连郁老都不认识，小朋友，回家问你爸妈，他们得重新教你做人！

    那可是业界泰山北斗，神龙见首不见尾的存在。

    多少大明星想见他一面请他点播，都被郁老拒绝呢！

    郁老的原话是，在学校不好好学习打基础，忙着拍戏。拍戏后才觉得自己基础不扎实，想回炉重造，不好意思，另请高明！

    多少大导演大制片人想找郁老写剧本，郁老以工作忙为由统统拒绝。

    然后这老头个搁嘎达猫着，突然发了微博。

    一时整个娱乐圈都炸了！

    刘华第二个转发。

    刘华v：力挺小师妹，实锤亲属关系。@h@唐笑

    随后郁老的学生，业内友人，资深大咖，媒体人纷纷转发。

    好多人根本不认识唐笑，更不认识h，只知道小姑娘在电影学院很得郁老看重。

    郁老看中的人，能是凡人吗？

    必须转发，好不容易逮到抱大腿的机会！

    何况，连刘华这个狠人都站出来，假不了。

    一时间郁老微博下面，俨然成大咖聊天现场。

    ——张导，你那个历史剧几月开拍，我这有个人特别适合女一号，推荐给你！

    ——刘导，别闹，张导的剧官宣都放出来了，男女主早定了，你现在才马后炮。

    ——我这不是看着唐笑小姑娘笑得甜，一时手痒想推荐一下怎么了？

    ——啊，这倒是，郁老力挺的人，肯定错不了，我看看接下来的剧里有没合适的角色。

    刘华v：不好意思，师妹已经答应试镜我的戏，各位前辈请排队！

    特么的，整个行业，也就刘华这个后背敢跟几位大导演说话这个口气。

    围观的网友。

    别说再喷唐笑了，光看几位大咖在这聊天都傻眼了好吗？

    也就郁老，能把人给炸出来！

    转眼间，形势急转直下，有了郁老的力挺和警告，那些黑子和水军悄无声息消失了。

    特么的谁敢喷啊，又没实锤，这不是跟整个娱乐圈为敌吗？

    澄清后，还有继续舔顾君寒和唐笑的颜的。

    唐笑又涨了10万粉。

    ——我们糖果有福了，以后可以让爱豆发亲戚照片。

    ——粉这个小姐姐赚到了有没有？以后小姐姐要经常发亲戚照片啊！

    ——亲戚出道吗？你出道我立刻爬墙！

    ——今天开始我要做一颗安安静静等糖果，只看小姐姐的颜，不说话！

    ……

    唐笑盯着手机，有点不敢相信。

    特么的太玄幻了。

    她这一天到底经历了什么？

    连续两次热搜头条。

    粉丝涨到60万！

    郁老挺身而出为她澄清。

    除了刘华，还有几位大导演纷纷@她，让她参演新剧。

    抛开这些不说，h是顾君寒？

    