
    唐笑很庆幸，这个时候顾君寒一盆冷水，把她浇醒，没让她以这种状态持续太久。

    她口口声声做好一切准备，可是这才刚刚开始就差点翻车。

    有一人，无时无刻不为你着想，是什么感觉？

    前世她怎么就没发现顾君寒的好呢？

    【亲爱哒，你是要我不忘初心，谨言慎行，踏踏实实走好每一步，努力打磨演技，专注作品对吗？】

    唐笑一点都不笨，相反还有别人没有的小聪明。

    她在娱乐圈摸爬滚打过，顾君寒说的她都懂。

    他不想她走错一步。

    他希望她成为一个好演员。

    只是没想到，他能这样准确的把握她的情绪和状态。

    男人轻笑了一下，忍不住调侃。

    【对，怕你终其一生，也只是个无人知晓的18线！】

    唐笑：“……”

    这话就有点扎心了。

    别的不敢说，就她现在的演技，总比有些三四线好吧！

    唐笑最讨厌别人看不起，封存在体内的斗志又被激起。

    【顾、君、寒！说这种话有点过分了哈，之前的话还挺客观，我承认我刚才的状态确实有点飘。就像你说的，我没有作品，什么都不是就签约了顶级经纪公司，拥有顶级经纪人，以为这就是人生高，潮。可你也不用这么贬低我？就凭我的美貌，呸，就凭我的努力和悟性，我绝对不会只是18线的小明星！】

    男人冷嗤了一声。

    【说大话谁不会？】

    【狗男人，少看不起人，我今天就在你面前立个flag，三年内我唐笑要是不能拿到影后，我就管你叫爸爸！】

    顾君寒：……

    他是不是说得太过，把小姑娘都逼急了。

    不过觉得，她叫爸爸应该还挺好听的，怎么办，突然想听。

    要不，他采取点什么手段。

    意识到自己在想什么的顾君寒，都要被自己的恶趣味给吓到。

    最近怎么了？

    已经不满足唐笑叫他亲爱哒了吗？

    咳咳。

    顾君寒咳嗽两声掩饰尴尬，坐在旁边位置的陆子尧正在噼里啪啦地鼓捣电脑。

    “顾爷，又是傻笑，又是咳嗽，跟我家笑笑聊天呢？开语音呗，让我也听听。你别说，唐笑叫你亲爱哒时那又娇又嗲的劲，我浑身都酥了！”

    顾君寒：“……”

    白了他一眼，“以后唐笑说话，你把耳朵堵上！”

    陆子尧，挠了挠脑袋。

    嘤。

    还说不喜欢他爱豆，他就听个声音而已都不行。

    【三年有点久，要不现在叫一声听听？】

    不知道是不是被陆子尧的话刺激的，鬼使神差的，顾君寒编了这句话，手指一滑就发了过去！

    觉得不妥，想撤回来，又觉得不符合他的人设。

    顾君寒的脸颊腾地就热了。

    该死，他到底发了什么？

    唐笑愣了几秒钟，才反应过来他的意思。

    这个世界怎么了？

    宝宝要回家。

    顾君寒居然让她叫爸爸！

    哼！

    狗男人，想得美！

    嘴上mmp，心里还是被该死的爸爸撩到了。

    顾君寒是背地里上了什么补习班吗？

    突然觉得这男人开挂撩妹。

    挺不住了都！

    怎么办？

    