
    对面传来一口港台腔，“唐小姐呀，一个亿呦。”

    “什么，一个亿，我还没出道，你们这不是明抢吗？”唐笑气得咬牙切齿，说实在的，她真把这公司给忘了！

    什么破公司，这不是坐地起价吗？

    她上热搜怎么没见他们跳出来，现在来找她了。

    不过还是捂住话筒，转过头小声问唐经纬，“爸，我现在这么值钱了吗？”

    唐经纬：“……”

    傻闺女你可长点心眼吧。

    “一个亿已经很便宜了，唐小姐，你现在前途无量，这已经是我们开出的保底价了！”

    “没见过钱吧你们？我还是个学生啊，你们这么做明显是坐地起价，就不怕我告你们？”唐笑想用法律吓唬住对方，没想到对方根本不鸟她。

    “唐小姐饭可以乱吃，话不能乱说，合同上黑纸白字写得明明白白，根据艺人的实际价值评估违约金。还有你忘了前几个月是谁帮你度过难关了？不能过河拆桥啊！再说我们双方都是自愿签署的协议，不存在任何欺骗，我们都是请律师审议过的，完全没问题。现在是你要违约，法律也会站在我们这边的啦！唐小姐真的没有商量的余地，你现在就是一颗冉冉升起的明星，等你进入娱乐圈，一个亿对你来说还叫钱吗？”

    唐笑前世也见过艺人支付天价违约金，只是没想到，这种事会发生在她身上。

    “我再考虑一下。”

    唐笑直接挂了电话。

    事实摆在眼前，唐笑不支付一个亿解约就不能签昊天。

    一个亿不是小数目，要说几百万几千万唐经纬不会眨眼，可一个亿……

    “爸，我不着急，您别为难。”

    唐笑知道，这两年唐氏效益断崖下跌，唐经纬重金打造《三国》把所有钱都压在这部剧上，还有其他一堆小项目启动，艺人培养，突然让唐经纬拿出一个亿，不太现实。

    可把看热闹的唐可儿乐坏了。

    怎么样唐笑？

    接着嘚瑟，接着神气啊？

    这一个亿就是压弯你的最后一根稻草。

    唐氏不可能轻易拿出一个亿，再说，一个亿解决私事，其他股东同意吗？

    至于顾君寒，唐笑做了这种蠢事，有什么脸去求顾君寒？

    心里这么想，还得装作乖巧的样子。

    “爸，你别怪姐姐做事糊涂，她也是迫不得已，都是我这个妹妹不好，姐姐生活困难，我居然没有察觉。要是能帮她，她也不至于签了这么一个十八线的小公司，还让人狮子大开口狠宰一顿。”

    唐可儿说的言辞恳切，一副关心姐姐的样！

    唐笑心里翻了个白眼。

    前世，她是向唐可儿寻求过帮助的，唐可儿以不敢违抗唐经纬的嘱咐为由拒绝了。

    现在，她倒是又装上了！

    真是小瞧了碧池白莲花。

    姜暮云也跟着开导，“经纬，一个亿不是小数目，跟股东商量后再做决定。总不能让《三国》推迟开机，那样损失太大了。”

    请了那么多大牌，推迟开机唐经纬根本赔不起，何况口碑也没了。

    只要拖一两个月，谁知道会发生什么事呢？

    昊天签不签唐笑都是两码事。

    唐经纬愁眉不展之际，唐笑的电话响了。

    