
    唐经纬和唐笑聊得火热，唐经纬更是投入了多年以来最高的热情，就算《三国》开拍都没让他如此兴奋过。

    姜暮云把一切看在眼里，心里早气得七窍生烟，恨不得一口老血吐出来。

    小贱蹄子！

    看你得意猖狂到几时？

    反正不管是昊天还是中传，她都有朋友在，到时候再收拾小贱人！

    她现在要忍，她要忍。

    总有一天，唐经纬的一切都是她的！

    都是她和唐可儿的！

    贱人安娜压她一头，现在她女儿又要压她女儿一头。

    想得美！

    她不会允许这种事发生，她的可儿才是天之骄子，才是未来的影后。

    姜暮云愤愤地想着，看向唐可儿时，却发现她脸色不太对。

    唐可儿朝她挑了挑眉，给了她一个安心的眼神。

    姜暮云心领神会，知道女儿这是要搞事情，也期待起来。

    怎么能让小贱人这么容易签约大公司呢？

    唐可儿酝酿了一会儿情绪才开口，“爸，姐，有件事温学长让我跟你们说一下。”

    父女俩正聊到关键环节，被人打断，只能暂停。

    唐经纬眉毛一皱，问，“温如初什么事？说吧，说完就让你姐联系昊天签约。”

    唐可儿小心翼翼地看了他一眼，斟酌着开口，“爸，恐怕姐姐不能跟昊天签约了！”

    说完又装作一副乖巧的样子看着唐笑，唇角的笑意却毫不掩饰。

    啪！

    唐经纬把资料啪地拍在桌上，“可儿，你这话什么意思？昊天都跟你姐发了邀请，怎么不能签约？笑笑已经和温如初分手，他凭什么对你姐签约的事指手画脚，就算顾少都尊重你姐的意思！他算什么东西？”

    唐经纬以前就对温如初和温氏不满，奈何宝贝女儿喜欢，他也就睁一眼闭一只眼。

    现在唐笑和温如初分手，他就不用再给温如初留面子。

    “爸，你误会了，不是温学长指手画脚，是……”说着胆怯地看了唐笑一眼。

    唐笑冷哼。

    唐可儿在父亲跟前可真会装，这会儿又怕她了，刚才不是肆无忌惮的挑衅她吗？

    “妹妹，有事你就说事，别老用这种眼光看我行吗？好像我分分钟想掐死你一样！”

    唐笑一脸笑意，说话却说得咬牙切齿，还特意加重了‘掐死’两个字。

    唐笑的战斗力她早领教过，吓得没敢再看她。

    “爸，是姐姐已经签经纪了公司，没法再跟别的公司签。”唐可儿说完观察唐经纬的脸色。

    唐经纬这回该气疯了吧！

    以为唐笑能签昊天？

    呵呵，做梦！

    她签不了！

    “简直胡扯！”

    唐经纬直接怒了，“这是温如初跟你说的？他这是胡编乱造！你姐以前学习那么渣，哪个经纪公司会签她？可儿，你不要被温如初蒙蔽双眼，这小子心思可不简单！”

    “爸，我没有，是姐签约的公司联系不上姐，才跟温学长联系的，姐又把温学长拉黑了，他才跟我说的。爸，国华那边一直盯着姐的动向呢，要是姐签了昊天，那就是违约。”

    “国华？这是个啥？”唐经纬一脸懵逼。

    