
    顾君寒拿起筷子开始吃饭。

    不得不说，唐笑会做饭确实出乎他意料。

    本以为小姑娘随便说说讨好他，却不想，他进门一眼就看见厨房那个忙碌的小身影。

    他放下行李，衣服都没来得及换，腿自动地朝厨房走过去。

    人好像更瘦了，强忍住没去抱她的冲动。

    后面也证实，自律多么重要。

    她居然在给人直播做菜！

    还跟人家聊得很嗨，他进门都没发现。

    然后就听见那句‘我家亲戚不想见人。’

    谁给她的错觉，他不想见人。

    拿出手机飞快地给沈叶发了一条微信。

    Boss:我平时看着不想见人？

    沈叶也刚刚到家拿出手机，看见boss的微信，手机差点扔了。

    “？？”

    神马跟神马？

    Boss不是说唐小姐要做饭给他吃？

    所以，这是中毒之后的反应？

    脑筋高速运转，沈叶试探地回。

    沈叶：不，是别人不想看见您。

    顾君寒盯着这行字愣了半天，最后也不跟他猜谜语，直接问：

    “我家亲戚不想见人什么意思？”

    沈叶：“……”

    沈叶自然知道boss和唐小姐在微博上的事，一看这句话就明白了几分。

    虽然不好听，但他还是实话实说，因为欺骗boss后果会更惨。

    沈叶：就是带你出去丢人的意思。

    Boss：OK！

    沈叶瞪大狗眼，仔细看了一遍确实是OK两个字，boss并没有下伤及无辜普降区域性攻击技能暴风雪。

    顾君寒捏着手机的同时，脸色就阴沉下来。

    所以，小姑娘是觉得把他带出去丢人？

    尽管入口的菜肴比预想得要美味十倍，某些人的脸色却依旧冷若冰霜。

    他冷，唐笑就得暖场，否则以后两人独处岂不是大眼瞪小眼。

    唐笑笑像没看见他的脸色似的，还故意伸着脖子巴巴地问，“怎么样？怎么样？味道怎么样？”

    声音都是求表扬的雀跃。

    像极了迫切得到丈夫肯定的居家小媳妇。

    菜做出来她就尝过的。

    味道还可以。

    虽然比不上前世的炉火纯青，但至少发挥出八成。

    她还是比较满意的。

    也知道自己超级自恋。

    这就和自己看中的男人全世界最帅，自己家娃全世界最好一样。

    她自我感觉良好，并不表示顾君寒就会满意。

    不过想到黄伟和刘欣之前的反应，她又有了两分底气。

    怪就怪她，前世对顾君寒了解太少，喜欢吃川菜还是她从管家那问来的。

    所以，此刻，她想知道顾君寒的评价。

    这可是，她第一次给她家亲爱哒做饭，莫名紧张！

    特别是那天电话里，当着他的面还嚎了一回。

    回头想想都觉得自己丢人。

    至于吗？

    她是死过一次的人。

    顾君寒前世都肯和她一起死，他帮她一次并不算什么。

    但她那天她就跟蓄满洪水的大坝开闸一样，阀门一旦打开，想控制都控制不住。

    重生以来所有的委屈，不甘，感动，统统跟他发泄出来。

    她又不能直接跟他说她死过一次，现在想对他好，想追求他，做他的妻子。

    顾君寒不把她当智障关起来，也得把她送精神病医院！

    看着面前的男人优雅的吃菜，她心里急得想挠墙。

    “还行。”

    足足五分钟，男人才淡淡地说，甚至都没看她一眼。

    