
    蓝芯唧唧歪歪地吐槽半天，突然发了语音：【笑笑，你快看，昊天官宣了。】

    唐笑唇角勾了一下。

    昊天动作这么快的吗？

    她看到了满满的诚意。

    出门前沈嘉说过一段时间会官宣，她才出门十分钟而已，对方这么快就发布了。

    唐笑退出微信，点开微博。

    有一条@她消息，她点进去，正是昊天娱乐官宣。

    【@今天又是戏精唐笑，欢迎加入昊天娱乐，遥遥其路，梦想随行。愿你在未来的日子里用演技征服属于你的星辰大海。红心.JPG】

    下面配图唐笑提供的照片。

    星空下，她一身裸色长裙，女孩精致的五官，比远处的星辰还要耀眼。

    真的好美！

    她要是昊天，肯定也会签自己。

    毕竟这张脸，光放在那就会吸引无数眼光。

    自己都要败在自己的颜值之下，看不够！

    怎么办？

    旁边犯花痴的小茜：“……”

    没想到笑姐是这样的笑姐！

    跟传闻的一点都不一样！

    这么美丽可爱的女孩子，怎么会是那个跋扈骄纵的大小姐？

    绝对有什么误会！

    完全不知道，自己一系列自恋骚操作把小助理征服的唐笑，捂着自己发红的小脸，发了一会儿花痴才点了转发。

    并配文：昊天爸爸，爱你，爱你，我会努力加油哒！

    几乎是转发的瞬间，唐笑几个大粉就回复了评论。

    【恭喜笑姐签约昊天，实力的体现！】

    【嗷嗷嗷，我们笑笑太给力了，昊天爸爸一定要宠我们小公主！】

    【笑姐总是能给我们惊喜，就这么神不知鬼不觉地签约昊天，高傲！】

    【笑姐的颜值我能跪舔一年，昊天爸爸你怎么看？】

    ……

    接着一波糖果吹起彩虹屁，自然也引来了不少黑粉。

    大多都是温如初的粉丝。

    【不要脸，怪不得踹了我们哥哥，原来是攀上高枝了！】

    【哥哥不哭，你值得更好的，某人原地爆炸！】

    【要不是捆绑哥哥，谁认识她是谁？能签昊天，还不是看我们哥哥的面子！】

    【楼上，你们哥哥脸好大，他自己都不在昊天吧？先问问他进得去吗？】

    【当初就是你们这帮黑子把笑姐骂上热搜的，真要谢谢你们，不然昊天爸爸怎么会认识我们糖糖，现在后悔了？】

    【好言劝黑子早点退场，上次的教训还不够？我们笑姐只会越骂越红，粉丝越来越多！】

    【说笑姐演技不好的，该看眼科的是你吧。】

    【纯路人，唐笑扮演的张桂花虽有不足，但真的吊打那些面瘫脸一线小花啊。】

    【路转粉，笑姐抱紧昊天爸爸的大腿，下一届影后就是你！】

    【黑转粉，没错，我就是被我们糖糖的颜值征服的！】

    ……

    黑粉还没形成攻势就被唐笑粉丝自行消化。

    而唐笑的粉丝糖果也从110万增长到了120万。

    网上没掀起风浪，电影学院炸了。

    昊天的官微一发，电影学院论坛瘫痪了20多分钟才被修复。

    最上面3个帖子都是唐笑的，最后都跟了个红色的‘火’字。

    