
    唐可儿此时脸上的表情写满了义愤填膺，恼羞成怒，怒不可及。

    怎么回事？

    H不是唐笑小号？

    就连老古董郁老都转发了微博。

    在郁老带动下，几乎半个娱乐圈的人都下水力挺唐笑。

    而爆料的营销号直接被骂得关、闭、评、论。

    唐笑的粉丝突破一百万！

    刘华公开让她试镜不说，还有几个唐经纬都巴结不上的大导演居然实名要给唐笑角色！

    半个娱乐圈的资深大咖都认识了唐笑！！！！

    气死她了！

    她辛辛苦苦为谋划，却为唐笑做了嫁衣。

    没把她赶出电影学院不说，还让她提前出道！！！

    啪！

    手机猛的朝墙角一摔，吓得孙莹捂住耳朵，“可儿，你别生气，这次不行还有下次。”

    “怎么还会有下次？”

    唐可儿狰狞的脸靠近瑟瑟发抖的孙莹，烈焰红唇像两条蠕动的毒蛇，孙莹直接闭上了眼睛。

    有没有下次她不知道，唐可儿的样子好可怕，她怕是活不过今晚！

    “我……我不知道。“

    她就是个打杂的，她啥都不知道。

    唐可儿让她干啥她干啥！

    “你当然不知道娱乐圈的水多深！有郁老引荐，现在半个娱乐圈的资深大咖都认识唐笑。她今天算是在线出道了，以后的资源就算唐氏倾全力砸给我，我都追不上了！”

    说到后面，语气颇有些无奈和无助。

    这么多年她一直被唐笑压制，想一脚踩死她，却不料被她绝地反击。

    她虽然没失去什么，可唐笑今天之后却一飞冲天！

    她不服，凭什么郁老要维护唐笑？

    就那次演技超长发挥吗？

    他至于今天破格力挺，出言警告？

    还有h，是顾君寒吧！

    顾门主亲自为她澄清！！！

    唐笑作天作地作空气，根本就不爱他。

    这男人倒是深情。

    他瞎吗？

    他不知道吗？

    一个两个，都维护唐笑！

    她到底哪里好？

    不就是长着一张和她贱人妈一样的贱人脸！

    唐可儿气得肺都要炸了，指甲把掌心都掐出血，都不知道！

    “唐总。”

    门口有人进来，孙莹低声打了招呼。

    唐可儿瞬间收起所有情绪，眨了眨眼睛把眼泪逼回去，转身再抬眼，又是那个乖巧可爱的小仙女。

    “爸……”她娇娇地叫了一声。

    唐经纬大步走到她跟前，扬手直接甩了一巴掌！

    啪！

    本就安静的休息室，这一声那叫一个响亮。

    啊啊啊！

    唐总打人了！

    孙莹吓得两腿打颤，恨不得把脑袋找个墙缝塞进去。

    唐可儿经常说唐经纬如何偏心唐笑，她以前还不信。

    现在信了！

    唐经纬打唐可儿真不带含糊的。

    唐可儿被打得别过脸，顿时，一股鲜血顺着嘴角流下来。

    她捂住脸又转过头，眼睛里还是带着笑，“爸，大喜的日子，你为啥打我？”

    她明知故问，没有证据之前，她绝对不会承认。

    “我不是你爸，你是我祖宗。”

    唐经纬眯了眯眼睛，咬牙切齿地说，像是不认识这个女儿，“唐笑的事是你曝光的？”说完像是这才发现孙莹，扫了她一眼。

    孙莹吓得转身出门，逃离修罗场。

    