
    唐可儿不以为意地勾了勾红唇，眼神如深潭，吸着孙莹的视线。

    “我说过，跟着我，绝对不会亏待你。”唐可儿搂着孙莹面对富丽堂皇的宴会厅。

    “你看，那边是你这种没背景没资源的小新人，可能一辈子都见不到的大人物。只要你一句话，他们就会成为你的朋友，甚至给你一个角色。”

    孙莹像是被催眠一样茫然地点头。

    她知道这个圈子像个大染缸，像她这样的人踏进去根本不会掀起一星半点的水花。

    “可儿，我还是怕，唐笑发现消息是我们放出去的怎么办？”孙莹神色复杂，眸子里点燃着星火。

    “她没有证据，空口无凭谁会相信。孙莹，想想你坐在轮椅上的母亲，她可等着你挣钱给她做手术。”

    “你才大二，这两年行业的竞争你应该比谁都清楚。不是考入电影学院，你就能让观众认识你，多少学长学姐转行去幕后，进剧组做场记拿着微薄的收入，蹲在竖店门口等着被选当群演。我还听说一个学长因为父亲生病，直接回乡起早贪黑卖凉皮去了。”

    “孙莹，你长得这么美，各方面条件都不差，你真的甘心默默无闻吗？”

    “你想和他们一样惨淡收场吗？”

    “以后唐笑这种学渣都有可能踩在你头上！”

    “有人成名靠资源，有人靠背景，有人靠机遇，你总得占一样不是？”

    唐可儿的话像是沾满了蜜糖的刀子，一点点地划开孙莹的心脏。

    不！

    她不要！

    她不要默默无名！

    她也是有梦想有追求的！

    她想演戏，她想成名，她想成为超级巨星，她想被世人瞩目。

    家里需要一笔巨款给母亲做手术。

    唐可儿能给她，提供至少未来几年靠自己努力无法碰触的资源。

    她没得选。

    唐可儿松开了她，抿了一口红酒，视线若有若无地盯着她，跟看猎物一样。

    大一开始她就把这个傻姑娘捏得牢牢的。

    她不信她能飞出自己的掌控。

    果然，孙莹开口，语气很正式。

    “可儿，我决定跟你，请你给我资源，我绝对不允许被唐笑那种人践踏！”

    唐可儿笑了一下，“这就对了，我们就等着看唐笑身败名裂，其他的一切有我。”

    最主要以后有孙莹这个挡箭牌，她做什么都可以放心去做。

    唐笑，呵，过了今晚，她将永远都翻不了身。

    没了顾君寒，她不就是个花瓶摆设。

    郁老能给她剧本，郁老会出面维护她吗？

    怕是都不知道微博是个什么东西？

    至于温如初，更不会替唐笑出头。

    她了解的温氏，绝对不会为声名狼藉的唐笑说半句话。

    温如初又被他父亲捏得死死的，就算有心也无力。

    “干杯，合作愉快！”唐可儿跟孙莹碰了杯，她说话算数，虽然不能左右艾兰那样的金牌经纪人，但杨丽跟她母亲关系好，她说话还是管用。

    孙莹都没想到，一个晚上，她就签了大名鼎鼎的唐氏影业。

    杨丽资历不高，剩在眼光独，看人准。

    当她把合同和包装计划放到孙莹面前时，孙莹激动得想哭。

    