
    以她的人缘，用脚趾头想想都不可能是别人帮她，郁老转发，更确定是顾君寒无疑。

    这人为了帮她澄清，新申请的微博账号？

    虽然晚了点，但心里莫名的有点甜，是怎么肥四？

    这时，唐笑的手机响了。

    喵总两个字随着跳动的音符，似乎要冲出屏幕。

    顾君寒发来的语音申请。

    有那么一瞬。

    唐笑心脏骤停！！！

    是他，真的是他！

    不论何时，不无何地，只要她有难，他总会像天神一样第一时间出现在她面前。

    前世也是，今生依旧。

    有点想哭怎么办？

    她这么渣，配不上他的深情怎么办？

    从刚刚的无助，到事态急转，唐笑仿佛大海深处那一叶飘摇无助的小船。

    她乘风破浪，她逆流而上，却也渴望这时能有一只大手扶稳她，给她力量。

    她也会怕，怕声名狼藉，再不能跟他这种星辰一样的人比肩！

    怕他不会像前世那样，对她不离不弃。

    怕她转身之后，等待她的只有她自己孤零零的影子。

    盯着屏幕上越来越模糊的两个字，唐笑终于控制不住，呜呜地哭起来。

    这可吓坏了其他三人。

    蓝芯抱住她，轻轻地拍她的背。

    “笑笑，别哭，吉人自有天笑，你家亲戚不是帮你澄清了，一切都过去了！你还涨粉了，你现在是坐拥60万粉丝的人！你哭什么，你应该笑才对！”

    唐笑还是哭，而且哭得更凶了，一把鼻涕一把眼泪的。

    她感动的好不好。

    感动这一世，顾君寒虽然表面冷淡，心里还是在乎她的。

    “别哭了，快接电话，是不是你家亲戚？他现在肯定担心你的情况，你赶紧接电话跟他报一声平安。”

    “笑笑，你以前不是花痴吗？舍得让大帅哥等？”

    “你家亲戚对你极力维护，你哭个屁啊！”

    “对了，你家亲戚认识郁老？他好像很厉害的样子！”

    唐笑也不说话，继续哭，越哭越凶。

    好不容易给她一个发泄的机会，她必须得好好哭一回。

    蓝芯要误会，就让她误会好了！

    反正老公也算亲戚的哈！

    黄伟最怕女人哭，这么一会儿功夫被唐笑哭得脑仁疼。

    他都要给唐笑跪了，“亲妈，这不挺好的？你哭个啥咧？涨粉翻红有热度，娱乐圈三大喜，让你占全了。你还有脸哭，你说咱们学校谁有你厉害，还没出道，就有60万粉丝，哦不，这会儿已经70万了。亲妈，擦擦眼泪赶紧接电话。”

    “70万了吗？”唐笑推开蓝芯抢过黄伟的手机，破涕为笑。

    众人：……

    尼玛咋回事？

    他们说这么多都没用，听说涨粉就不哭了！

    唐笑抹了眼泪小跑着去阳台接电话。

    那感觉，黄伟怎么看出奸·情的味道。

    “确定是她亲戚，不是有钱大佬？”

    蓝芯不疑有他，“少贫，亲戚是有钱大佬并不矛盾，唐家在帝都是豪门，有更豪门的亲戚怎么了？”

    话是这么说，可认识亲妈两年，没见她看见谁一脸娇羞。

    这还只是一个电话，亲妈耳朵尖都红了！

    细思极恐，黄伟晃了晃脑袋。

    不可能。

    亲妈这种名声，哪个大佬会包·养啊？

    可亲妈确实又长了一张每个男人都想包·养的脸！

    愁死宝宝了。

    所以到底是不是？

    在线等，挺急的。

    