
    蓝芯刚签了华夏传媒，虽然不是业内顶级，却非常适合她的风格，可以专心打磨演技。

    不立人设，不炒作，资源有限，但看到艺人潜力，就会力捧。

    可以说非常公平公正。

    前世见识过哪些有污点的明星一夜被封杀，一夜陨落。

    唐笑非常清楚，名誉对演员的重要。

    在这个吃人的娱乐圈，她一个新人都不算的表演系学生，真的没办法跟舆论抗衡。

    何况是有组织有目的的舆论导向。

    但，既然唐可儿做初一，那就不要怪她做十五。

    她就想安安静静改本子，怎么那么难，她招谁惹谁了？

    ——

    唐氏宴会厅。

    唐可儿得意地晃动手里的高脚杯，任由深色的液体肆意流淌，像极了她此刻的心情。

    “艾姐，怎么样，我说过爆出温如初和唐笑的事，就没人关注我了吧？我们根本就不用去求顾门。”

    艾兰穿着一身白色职业套装，齐耳短发，朴素又简单，眼睛没什么精神。

    第一眼看这个女人，你甚至都不会留下什么印象，但就是这样一个女人缔造了这个行业的奇迹。

    她擅长造星，给艺人立人设，包装一个红一个。

    是唐氏首屈一指的金牌经济人。

    闻言，她只是淡淡点点头，跟唐可儿碰了碰杯，“下不为例，这种事你以后不要亲自下场。”

    “没有把柄落在他们手上，就算我父亲出面，又能把我怎么样？唐氏又能把我怎样？唐笑背后没有公司，没有团队，没人帮她运作，等我父亲发现，事情就不是他能控制得了了。”

    最重要的，从他父亲那得知，顾君寒下午乘飞机出国。

    今天，没人能帮的了唐笑。

    艾兰看向远处。

    唐经纬正在跟导演和制片人推杯换盏，意气风发。

    《三国》是唐经纬这两年力推的项目，现在终于提上日程，这么重要的日子，确实不会分心去做其他。

    艾兰看了唐可儿一眼，终究没再说什么转身离开。

    唐经纬终究是没经得起姜暮云的枕边风，依旧让唐可儿出演女三号。

    不时有演员和工作人员过来跟唐可儿敬酒，说着奉承的话。

    唐可儿春风得意，之前因为在学校被唐笑打脸的郁闷一扫而光。

    她唐可儿才是聚光灯下的宠儿！

    唐笑算什么？

    跟她那个下贱妈一样，只配做下水道阴沟里最见不得光的蛆虫！

    过了今晚，唐笑就会成为整个电影学院，整个娱乐圈，整个京城豪门的笑话。

    她恐怕都不会喜欢这个世界了，每个人对她都充满恨意！

    但这些，跟她一点关系都么有哦！

    娱记爆料，就算顾君寒都查不到她这里。

    她只是跟别人聊天不小心被娱乐记者听见而已。

    唐可儿高抬着下巴，身上穿的是乃乃高定的星空长裙，宛如今天晚宴上最亮的那颗星。

    站在她旁边的孙莹早就被眼前纸醉金迷闪花了眼。

    她父母是普通的公务员，她没签经纪公司，这是她第一次参加这种级别的晚宴。

    知名导演，制片人，大明星，经纪人，各个都是她在网络上电视上才能见到的业内大咖，她今晚见了个遍。

    要不要答应唐可儿呢？

    