
    “爸，你误会了，真不是我，我怎么会曝光姐姐和顾少？万一曝光了顾少的身份，他不会放过我。何况，我之前的热搜还在，我怎么敢再招惹他？”

    早就准备好的说辞，再加上她特有的温柔语气。

    听着还真像那么回事。

    唐可儿笑意盈盈，要不是唇角的血迹，谁也不会想到她刚被唐经纬抽了一耳光。

    此刻她坚信。

    兴师问罪，得有证据。

    她这次没给别人留下任何把柄，根本查不到她头上。

    别说唐经纬，就算顾君寒站在她面前正面刚，她也不怕。

    演戏她最擅长，毕竟演了快20年。

    唐经纬突然笑了，哈哈大笑。

    一巴掌拍在唐可儿面前的桌子上。

    唐可儿整个人吓得差点跳起来，最后还是忍住，只眼皮跳了一下。

    “爸爸，您别生气，我知道这事也挺气愤！”她说得义愤填膺，“不知道姐姐又得罪了谁，哪个不长眼的瞎爆料？”

    呵呵！

    “不愧是电影学院学生，他们可真培养出了一个好女儿！这时候还在跟我演戏？唐可儿，你当我是傻子？”

    唐经纬没想到到现在，唐可儿还在跟他狡辩。

    以前怎么没发现这个女儿心机这么重？

    爆料自己亲姐，差点毁了他的笑笑。

    要不是顾少的人亲自来找他，他还蒙在鼓里。

    “爸，你在说什么？我不懂，我和孙莹一直在这间休息室，哪都没去。”

    “唐可儿——”唐经纬冷喝。

    见她不知悔改，唐经纬又要去打她。

    唐可儿闭上眼，索性豁出去了，“你打吧，打死我得了，反正在你眼里，只有姐姐一个女儿，我就是多余的！死了正好，一了百了，就是不能在您跟前尽孝！”

    两行眼泪流下来，唐经纬抬起的手再没下去。

    没等来巴掌，唐可儿睁开眼继续说，“爸，‘本是同根生，生煎何太急’的到道理我当然懂。我也知道，因为姐姐的母亲，您偏心姐姐，怎么多年，我没说过什么。但您随便冤枉我，确实让我心寒。姐姐在学校飞扬跋扈得罪不少人，每次都是我替她擦屁股。

    热搜我看了，照片是在走廊外拍的，我当时正在阎老师办公室，不信你可以问老师和同学。

    我是经常埋冤姐姐，但绝对不会做伤害唐家的事，这事上热搜，您脸上就好看吗？”

    “真不是你做的？”唐经纬不确定地问，语气已经不那么笃定。

    “不是。”

    唐经纬深深地吐了一口气，脸色阴沉，怒气却减了几分，“三国女三号你不能演了？”

    唐可儿一愣，一脸委屈，“为什么，爸，不是我做的。”

    “顾门的意思，你出演他们就撤资。他们是第二大股东，没有这笔投资，《三国》开不机。”唐经纬叹了一口气，安抚她，“以后还有机会，不差这一次。”

    怎么不差这次？

    《三国》预计投资五个亿，是唐氏几年来重金打造项目，导演班底，演员班底，后期制作都是顶级。

    这次错过，她怕再没机会。

    “可是……”

    “高层已经定了。”

    