
    温如初放下手机，疲惫的靠在沙发上。

    他现在都不知道自己是什么心态，唐笑被骂上热搜，他居然幸灾乐祸。

    心底有点小期待。

    是不是她身败名裂，一无所有之后就会回心转意，跟自己重归于好？

    高高在上的顾门绝对不会要这种儿媳妇。

    只是，他又如何说服父亲呢？

    烦躁地按了下眉心，这时手机响了，是经纪人林峰打来的。

    “林哥。”

    “嗯，微博上的事，你准备出面澄清吗？”林峰问。

    他知道温如初和唐笑之间谈了一年多恋爱，唐笑再怎么说也算温如初真心对待过的人。

    “不用。”

    温如初只说了两个字，他在等唐笑跟他开口。

    以前遇到事，她会第一时间来找他。

    他希望这次也是。

    林峰沉默了片刻，“虽然是你私事，但我希望你处理好，不要影响你以后的发展。”

    温如初是新人，有拿得出手的作品，前途无量。

    也是嘉华传媒未来几年重点培养对象。

    “放心，林哥，我会处理好。”

    温如初挂了电话，打开微信，依旧没有唐笑的信息。

    唐笑此时确实在编辑微信，不过是发给顾君寒的。

    她皱着眉，咬着唇。

    噼里啪啦的样子可忒认真了！

    【亲爱哒，你未婚妻让人欺负了，你管不管？可爱.Jpg】

    发过去之后，十分种还没反应，唐笑以为顾君寒在忙，又发了两条过去。

    【亲爱哒，注意身体，看文件累了，也看看手机嘛！】

    【救命！真的有人在欺负你家狐狸，再不回复，明天她就是挂在你脖子上的围脖了。】

    又过了十分钟，还是没回复。

    黄伟急得抓耳挠腮，“亲妈，都什么时候了，你还给别人发微信，你现在要做的是想办法公关！”

    刘欣连连点头赞同，“对，笑姐，别玩微信了，赶紧想想办法。你爸不是唐氏影业总裁，让他找团队公关应该可以。”

    “对对对，我怎么没想到，找唐叔叔，实在不行找温如初也行。”

    蓝芯现在都恨不得跟自己经济人联系，可惜，她就是才签约两天的小新人，跟经济人都没说过三句话。

    “你们以为我在玩，我是在跟我的团队联系。”唐笑看了他们一眼，继续盯着手机。

    黄伟急得眼睛瞪圆了，“亲妈，你有团队，你签约了？没听你说过啊！既然自己团队聊啥微信，直接打电话啊！”

    电影学院虽然不允许成绩不突出的大一大二学生参加商业活动，但签约可以。

    但这种情况特别少。

    跟经纪公司签约却不能帮人家赚钱，谁傻啊！

    蓝芯咬着嘴唇，一脸懵逼，她怎么没听说唐笑签约，还有自己的团队。

    唐笑也不解释，真的给顾君寒拨了电话。

    只是……

    “对不起，您拨打的电话已关机……sorry……”

    唐笑：……

    顾君寒也有关机的时候吗？

    前世就算凌晨给他打电话都是秒接的。

    黄伟用脚趾头想想都能知道，他亲妈签的什么破烂公司。

    艺人有难，大白天的，经纪人电话都打不通。

    再说，出了这么大事，经纪人不联系艺人，还关机。

    关毛线啊！

    要死人的知道不！

    