
    唐笑悄咪咪地关上阳台的门，做了几个深呼吸，才接听电话。

    “顾君寒，谢谢你。”

    虽然极力掩饰，还是能听出嗓音比平时沙哑。

    “哭了？”

    心口莫名的一紧，男人嗓音低沉，背景里还有风。

    唐笑却竖起耳朵，觉得这声音莫名熟悉，莫名好听，跟她喜欢的一个歌手好像。

    那歌手的声音真的超好听，听了耳朵会怀孕那种。

    记得前世还粉过这个歌手！

    “怎么不说话？被欺负了？”男人声音一点点变冷。

    现在听着又不像了。

    是她想多了，她的温情王子才不会用这种语气。

    唐笑吸了吸鼻子，“没有，我很好。顾君寒，我差点以为你不要我了。我都想好了，你要是不要我，我就找个深山老林待一辈子，一辈子不在你面前出现。”

    虽然心里不是这么想的，可此刻，她就是想告诉他，他在她心里多重要，他出现的多及时。

    “不会。”男人说。

    两次她叫的都是顾君寒，而不是戏精时挂在嘴边的‘亲爱哒’。

    在她是最脆弱的时候，说出的话应该可以信吧？

    他在她心里也不是一点分量没有。

    那边又传来女孩瓮声翁气的声音，“h是你吧，你怎么才发微博，还关机？你到底去哪了？你要再不出来，我真要变成狐狸围脖了！”

    小姑娘质问的语气，不知道是以什么身份。

    有点想知道。

    “抱歉，非洲这边临时出了状况，下次出差我提前告诉你。”

    心里突然莫名的一暖，她终于开始惦记他了吗？

    随后又自嘲地一笑。

    怎么可能？

    要不是上热搜，她才不会想到他。

    他真要感谢这次热搜啊。

    小姑娘突然深吸一口气，“你去非洲了？那边这几天埃博拉疫情爆发，你小心点别跟病人接触，别去人密集的地方。”

    “好。”

    两句关心的话。

    顾君寒觉得，她就是利用他之后一脚把他踹开，他也值了。

    “你那边怎么样？粉丝没有为难你吧？”

    天知道，他开机之后看见粉丝扬言围堵唐笑时，恨不得插上翅膀飞到她身边。

    他的女孩，没有他的庇护，一定吓坏了。

    “事情都解决了，我还涨粉了，还有几个大导演说要给我戏拍，我不但没被黑，还赚到了。谢谢你，寒……顾君寒。”

    她本想叫他一声‘寒哥哥’，想到他的警告，到了嘴边又换成了顾君寒。

    小姑娘语气里都是雀跃，听得出她很高兴。

    “那你之前答应我的还算不算数？”男人趁火打劫。

    “什么？”唐笑漫不经心地望着远处的万家灯火。

    “给我做一个月的饭。”

    “你说真的，我还没放假！”再说放假她也有别的安排，哪有时间给他做饭。

    唐笑嗓音突然拔高，确切地说，已经跳脚。

    “你是敷衍我？”他故意阴着脸问。

    她哪敢？

    刚欠了人家那么大一个人情。

    “没有没有，绝对没有，我记着呢。你哪天回来我去买菜。”唐笑都要给自己的机智点个赞。

    “周……”

    旁边的沈叶早就成了二傻子！

    他们家boss下飞机后，五分钟搞定了唐笑热搜的全部事情。

    然后又巴巴地给人拨语音电话，足足两分钟，那边才接起来。

    两人这都聊的什么？

    Boss居然让唐笑那个渣女给他做饭，他不怕被毒死？

    对上顾君寒的视线，沈叶飞快地比划了个六！

    要不是这边有疫情，他真不想让boss回去！

    “周五晚上到。”

    沈叶抽了抽嘴角。

    他明明比划的是六，boss不识数了？

    