
    现在好了，唐笑和唐经纬都当真了！

    她担心唐笑跟以前一样认死理，非要去这两家公司。

    唐经纬为了亲闺女，想法设法也会运作。万一再去求顾少，事情就不好办了。

    顾门主的面子帝都没人敢不给。

    那她们岂不是搬石头砸自己的脚？

    唐可儿越想越纠结。

    也不知道温如初这几天死哪去了，人间蒸发了一样。

    这家伙快出来刷存在感啊！

    难道就眼巴巴看着唐笑和顾君寒关系越来越好？

    这么想着，唐可儿偷偷摸出手机，给温如初发了条微信。

    事态发展得有点脱离掌控，姜暮云也不知道怎么办才好。

    唐经纬终于回到座位，一脸严肃，“笑笑，爸仔细分析过。这两家大公司虽然平台大，资金雄厚，但竞争也激烈，你一个新人去了没有依靠，还不如来唐氏。至少爸可以保证给你足够的资源。”

    他没说的是，怕唐笑走后门进去不受厚待。

    他的女儿就该被千娇万宠。

    执行总裁方毅这个人非常有原则，业内人形容，这人就是茅坑的石头。

    又臭又硬。

    唐经纬说得无可厚非。

    如果唐笑只是想在娱乐圈有一席之地，自然去唐氏好。

    可惜，她是个有梦想的唐笑。

    不过，她想再逗逗姜暮云母女，难得看见她们俩吃瘪。

    “哎呀。爸，你承诺给我砸资源，昊天和中传平台大高，哪边都想要怎么办？”

    唐可儿：……

    贱人脸皮可真厚！

    说得好像昊天和中传给她发邀请似的。

    最后靠的还不是唐经纬这张老脸。

    不行，就是死她都不能让唐笑进这两家顶级公司。

    “姐，爸说得对，你现在还是新人，一部作品都没有，拿什么跟一线大咖竞争，与其去别的地方晾着，不如签唐氏，有爸在，你还怕没资源吗？”

    唐可儿说得一脸真诚。

    她也没办法。

    她不想唐笑从开始就比她高。

    她凭什么？

    事到如今，姜暮云也只能附和，“笑笑，你爸和可儿说得有道理，你还是签唐氏。”

    唐笑：“……”

    这对母女翻脸比翻书还快。

    刚才她们可不是这么说的。

    这是退而求其次了？

    呵呵，不好意思呢！

    看够了戏，唐笑笑得像只狐狸，“谢谢大家为排忧解难，我已经有了决定。”

    姜暮云上眼皮又是一条，就觉得唐笑接下来说的不是好话。

    果然，唐笑继续，“我已经收到昊天和中传的邀请函，我决定在这两家选一家。”

    之前没直接跟唐经纬说，也是怕打击他。

    现在说出来，应该好些了吧。

    唐经纬直接从沙发上站起来，脸色激动，“笑笑，你说的是真的，昊天和中传真给你发邀请了？什么时候的事？怎么没早告诉爸爸？”

    说话时候，脸上难免有些失望。

    女儿长大了，有自己的小秘密了！

    不过他还是开心。

    昊天和中传在业内是顶级，只要唐笑肯努力，加上她的外形条件，两三年成为一线不是问题。

    现今影视行业进入严冬期。

    唐氏受到影响损失不少，可听见唐笑能进这两家公司，他觉得，就算生意都打水漂，也值！

    