
    唐笑到门口时，保姆车已经在等她。

    经纪人沈嘉和助理小茜都来接她。

    沈嘉亲自过来，唐笑有点意外，亲切地跟她打了招呼。

    之前通过电话，也不觉得陌生，反倒像早就认识的老朋友。

    唐笑在网上百度了沈嘉的资料，看到她本人时，还是被她的气场震了一下。

    网上的二次元照片严重的掩去了她的棱角。

    这是个强势的女人。

    她微胖，一头长发，黑色长裙，红唇迷人妖娆。

    “现在后悔还来得及？”沈嘉故意逗她。

    “我考虑了一晚上，觉得我配得上昊天！”唐笑自信地说。

    顶级平台就意味着别人可望不可及的资源，作为女艺人，她不想在小公司浪费自己的青春。

    都是聪明人，两人相视一笑，沈嘉给她介绍了助理小茜。

    小茜比唐笑小几个月，小姑娘沉稳又鬼灵精怪，很健谈，一路上基本都是她在说。

    到了昊天，沈嘉领着人进入大厅，周围就开始议论起来。

    “哇，这什么神仙颜值，我的天！我昊天变天了吗？现在签人开始看脸了？”

    “确实太漂亮了，这姑娘只是素颜，就碾压昊天所有影后和小花了！”

    “卧槽，就这颜值，没有演技当个花瓶都能火10年吧！”

    “这颜值我粉了，关注一波！”

    “之前网上就有她被大佬包·养的传闻，都上热搜了，沈姐不是不签有前科的艺人吗？”

    “估计想挑战一把吧，毕竟带出来的都是影帝影后，说出去也挺气人的！”

    沈嘉带人走过来的时候，这群人都闭上嘴，客气地打招呼，连视线都没放在唐笑身上。

    好像对唐笑一点都不敢兴趣，刚才八卦的不是他们一样。

    可等她们身影消失，八卦又开始了。

    “天呢，我刚仔细看，唐笑皮肤真的超好！”

    “真的只是淡妆，而且没整过，纯天然，这张脸辨识度太高了！”

    “不行，血槽空了，我要缓缓。”

    沈嘉走在前面，进了电梯时侧身看了一眼唐笑。

    本以为遭人非议会不好意思，或者有点小情绪，没想到小姑娘跟她第一眼见时一样，淡淡地看着她笑。

    沈嘉在心里给了个好评。

    19岁的小姑娘，能这样荣辱不惊真不容易。

    之前她不认识唐笑，小姑娘上热搜才引起她的主意。

    本以为就是炒作或者被爆黑料。

    没想到，隔天爆出来的小姑娘表演课上的视频，吸引了她的注意。

    特别是那双清澈的眼睛。

    多少年没遇见过。

    这是个有梦想有想法，思想纯净的姑娘。

    她连夜给方毅打电话说了这事，当时就定下。

    方毅还调侃她，“什么时候心软，看不得小姑娘被黑了？”

    沈嘉当时没解释，“你就这么想吧。”

    沈嘉办公室在26层，很快到了。

    “合约的内容你也看了，有什么意见可以提出来。”

    “沈姐我想把合约期缩短到四年，其他方面我没意见。”这是唐笑深思熟虑之后的结果。

    她虽然现在没作品，但想红是早晚的事。

    如果昊天对她足够好，四年之后续约也是一样。但她却不能不防，她签的是新人b级合约，比一般新人好一些，但跟大咖没法比。

    沈嘉之前还觉得小姑娘单纯，现在她收回这个认知。

    情商高，懂分寸，有演技有颜值，这样的人想不红都难。

    合约很快签订完成。

    唐笑坐上保姆车，终于告诉蓝芯她签约的事。

    