
    这话唐笑当然不敢说出来，心里mmp，脸上还一副讨好的狗腿样。

    “亲爱哒，你喜欢吃我做的菜？真太好了，我以后有时间就给你做，你放心，我不嫌麻烦的。”

    怕对方推辞，唐笑客气地说道。

    “不是说要给我做一个月，怎么又变成有时间了？”不知道是不是吃了美味的菜肴，顾君寒都觉得今天的自己特别有耐心。

    唐笑：“……”

    狗男人，他倒是记得牢。

    呵呵呵。

    唐笑假笑掩饰尴尬，“亲爱哒，我记得呢，这个月只要有时间，我就给你做饭。但是……”唐笑停顿了一下，见男人一副认真听的样，这才继续，“你也知道，我下周五就要期末汇报，然后要试镜《十年》，我真的超喜欢里面的角色，不管是女一还是女二我都打算争取一下。如果我不小心面试成功，接下来可能就要进行专业训练，你也知道的，我以前没怎么上过表演课，好多东西都要重新学。所以……”

    唐笑吞了口唾沫。

    “所以什么？”

    顾君寒就知道小狐狸不会乖乖就范。

    现在就看她到底有什么企图？

    见他神色淡淡的，似乎是没生气，唐笑顿时信心倍增，“所以我现在好歹算是十八线，想签个经纪公司，你帮我参考下，我签哪个经纪公司好呗？”

    唐笑和盘托出是有私心的。

    讨好也好，给他做饭也好，这些都不能让顾君寒放松对她的警惕。

    只有更紧密的联系，让生活和事业像两张网一样将他牢牢的夹在里面，顾君寒才会放下戒心。

    他生来就站在高处，又经历过两次家族血雨腥风。

    能让这样的男人完完全全放下戒心，相信自己，爱上自己，唐笑不介意用自己的双手和能力编织出两张网。

    另外一层。

    顾君寒对圈内规则虽然不懂，但顾君寒认识圈内大咖，顾氏对娱乐文化产业也有投资，比如与唐氏合资投拍的《三国》。

    他的眼光自然错不了。

    所以这时候提出来，既征求了他的意见，也跟他报备了所有的安排。

    顾君寒微微挑眉，眸色一片清明，像是能看穿唐笑的内心一样，吓得唐笑立刻坐直身体等待大佬训话。

    大佬开口就抓住了事情的关键，“你的意思是有经纪公司联系你？”

    哇！

    唐笑惊呼出声，直接从椅子上站起身，看得出来这次小姑娘不是在演戏。

    是真的高兴，声音都能听得出来。

    “亲爱哒，你怎么猜到的，这几天大大小小二十几家经纪公司跟我联系，我对他们不熟，正想让你帮我分析一下。”

    “你现在还没资格签约吧？”男人神色淡淡地往后靠在椅背上，抬头看她。

    唐笑：“……”

    论扎心，顾君寒排第二，没人敢排第一。

    她是学渣，她现在是没资格，可下周五之后，她就有资格了呀！

    瞧不起人啊？

    区区一个期末汇报而已，她还过不了吗？

    唐笑不想忍了，两只爪子撑着桌面，高傲地说。

    “顾君寒，期末汇报我一定会通过的！再怎么说我现在也是有百万粉丝的小明星，你别瞧不起人。”

    