
    阎文清都不知道，到底谁给唐笑的自信，让她有胆大改的！

    可老师还那么护着她！

    哼！

    郁老笑眯眯的，“文清，年轻人有年轻人的想法，无论唐笑怎么改，我的剧本就在那不会变。外界能说什么？我问你，为什么给唐笑C级本？”

    阎文清无语凝噎，直接别开视线看天花板。

    谁让唐笑不服软，怪她咯？

    郁老无奈地摇头，“文清，你都40多岁的人了，怎么还死要面子。唐笑是改了你的剧本，可她确实改得好。倒是你，不思进取，脾气越来越大，跟怨妇有什么区别？”

    怨妇……

    唐笑强忍住笑。

    郁老这次用的妙啊！

    女魔头飞扬跋扈的样子，真像极了深闺怨妇！

    “老师！”

    当着唐笑的面，郁老这话让阎文清十分尴尬。

    “呦，你还知道不好意思，我还以为你油盐不进，整天研究宫斗呢！唐笑又不是外人，我说你几句怎么了？这两年你写过优秀的剧本吗？你教出那些学生有拿国际大奖的吗？文清，你的心飘了！”

    “在这点上，你真该跟唐笑多学习，扎扎实实磨练演技，踏踏实实写好剧本！”

    阎文清：……

    老师居然让她跟唐笑学习？

    唐笑是个学渣，她有什么值得学习的地方？

    “怎么？不服气？那咱们就说唐笑改你的剧本，哪改的不好？”

    阎文清当然知道唐笑改的好，“还行吧！”

    “只是还行？《梦想》是你一手创造出来的世界，你应该比所有人都熟悉里面的人物，你却没把握住张桂花的人物命运，这说明什么？文清，你该结婚了，把心沉下来！”

    唐笑瞪大眼睛，画风转化太快，她有点接受无能。

    这么劲爆的消息，居然被郁老轻飘飘地说出来了！

    阎文清都40多了，还没结婚吗？

    她为什么不结婚？

    再等谁吗？

    还是她太挑了，错过了良人？

    “老师，你说这些做什么！”阎文清真想找个地缝钻进去。

    唐笑还在呢，当着小辈，老师真没给她留一点面子。

    却听郁老继续说道。

    “你跟刘志勇当年相互喜欢，阴差阳错错过。他现在是一个人，妻子没了十年了，你为什么不接受他呢？”

    阎文清：……

    几乎是哀求地看着郁老，“老师，这事您别说行了吗？都过去多少年了！”

    “何必相互折磨，老师希望能有个人好好照顾你，体验人间真情，这样你才能创造出更优秀的剧本。”

    阎文清：“……”

    “知道《梦想》为什么不够真实吗？因为你连孩子都没生过，你没体验过当母亲的滋味，你怎么能写出好母亲？”

    阎文清：“……”

    不想说话，继续看天花板。

    唐笑低着头看自己的脚尖。

    她是不是先离开比较好，再听下去她觉得小命不保啊，“郁老，那个，要不你们聊，我先走！”

    “你先待着，我一会儿还有话跟你说！”

    唐笑：“……”

    跟八卦比起来，她更想活命！

    不过，阎文清和刘志勇年轻时候谈过的吗？

    