
    某人要被气炸，唐笑却是心情大好。

    她要跟霸总分享这个好消息。

    点开微信，看见那个狸花猫头像，唇角情不自禁地上扬起来。

    突然发现，猫还挺像顾君寒的！

    傲娇，高冷，闷骚。

    嘿嘿，不自觉地就笑出声！

    意识到自己在做什么，唐笑都要给自己跪了！

    大姐，你是要花痴到什么程度？

    就一个头像而已，你都要脑补出一出霸道总裁爱上我的言情大戏了！

    旁边的小茜：“……”

    笑姐这是在和谁聊天，看人家头像都笑成了村头的二傻子，这要是看到本人……

    画面太美，她敢保证，笑姐会跪舔！

    似乎是察觉到小茜的目光，唐笑收敛了神色。

    都怪霸总太帅，分分钟让她走神。

    噼里啪啦地敲了几行字发过去。

    【亲爱哒，跟你讲，人家签了昊天呦，厉不厉害，快夸我！！！】

    【这才半小时，人家又涨了20万粉呢！而且黑粉都被我的粉丝绞杀了，没掀起什么风浪。】

    【对啦，你还不知道吧，沈嘉是我经纪人哦！】

    【公司对我待遇超好哒，你打死都想不到那种！】

    顾君寒盯着屏幕，字里行间都透露着女孩毫不掩饰的嘚瑟和显呗。

    签个昊天，尾巴都翘上天了？

    到底是小姑娘！

    【恭喜。】他回了两个字。

    唐笑：“？？？”

    她说了一箩筐，顾君寒就回了她两个字，恭喜！！！

    谁要他恭喜了，人家要的是求表扬啊！

    嘤嘤嘤！

    狗男人绝对故意的。

    他难道看不到她为了求表扬，整个人都要飞了吗？

    【哼！讨厌！】

    顾君寒唇角扯了一下，就知道她会这样。

    【你现在连作品都没有，有什么值得表扬的？你不是信誓旦旦要做个好演员，没有作品，你连演员都不是！】

    唐笑：……

    不是你大爷哦！

    这男人中邪了吧，一口气跟她说这么多，就是给她泼冷水的？

    她可签了昊天，沈嘉是她经纪人。

    他就一点无动于衷吗？

    气得唐笑猛戳屏幕，屏幕都要给她戳破了，发了一行字过去，【亲爱哒，人家让你表扬我，不是让你损我，一点都不体贴！】

    狗男人，夸她一句能死啊！

    她当然知道她没作品，她不是刚签约吗？

    谁刚签约就有作品了？

    【网上夸你的还不够，要我买水军夸你吗？有什么意义？我只是提醒你，娱乐圈最不可信的就是这些花团锦簇，等你稍有差池，面对的将是铺天盖地的恶意。我只是提醒你，一个好演员首先要有好作品。如果你不认可，我撤回。】

    唐笑：“……”

    霸总式严肃。

    他生气了吗？

    可以说唐笑重生后，在她单方面的不断努力下，两人的感情在上个周末达到顶峰。

    这男人都吃了她亲手做的饭，她都以为他要娶她了呢！

    结果，当头棒喝毫不留情。

    但唐笑知道，顾君寒是为她好。

    是她自己漂了，忘记初心。

    是她心态不好，沾沾自信。

    是啊，在这样的圈子，最重要的是心态，保持平常心的心态，荣辱不惊。

    【不不不，我知道错了！谢谢你，顾君寒。】

    