
    “郁老的本子我们要改一下，不能直接用。作为毕业设计还行，期末汇报的话，框架有点大了！你们俩一会儿也帮我看看。”

    黄伟：……

    刘欣：……

    笑姐确定不是学编剧的？

    总想改本子是怎么回事？

    再说，那可是郁老的s级本，拿出去，在国际都要获奖的。

    他笑姐说改就改！

    太不把郁老当回事了！

    郁老也是，他那种神龙见首不见尾的存在，怎么就真给笑姐剧本了。

    他现在脑子里像有两只蜜蜂一样，嗡来嗡去！

    在猜想和迷糊的边缘来回试探。

    郁老这是真看中笑姐了？

    黄伟性子直，直接问出来了，“亲妈，郁老的本子你也要改？”

    还改上瘾了？

    那可是郁老的本子。

    不说加一个字嫌多，减一个字嫌少也差不多！

    唐笑不以为意神色淡淡，“怎么了，不合适就改呗，我们也是为了演出效果。”

    说完也不看他们，又从包里翻出一个本子，足足有一本书那么厚。

    “这……这是剧本？”

    黄伟都以为是教科书。

    他们就演半小时的小品，这本书得演几天？几个月？

    那也不至于改啊，从里面选个小片段小高潮就搞定了。

    唐笑看出了他的想法，耐心跟他解释。

    “郁老这个剧本本来是准备拍电影的，只是没遇到合适的导演，他一直捏着。现在把这东西给了我们，我们当然不能照搬照抄，那样太有深度，作为小品会让观众看不懂。我们只需要找出一个小片段，改成我们需要的样子就行。”

    “那还不是要改啊！”黄伟都开始嚎了。

    唐笑等瞪了他一眼，“又不用你改，你改的我也看不上。明天晚上应该就能改好，这两天你们先准备道具和服装。”

    黄伟：……

    刘欣：……

    两天改一个剧本，阎文清都做不到吧，还说不是学编剧的，骗谁啊！

    唐笑分配好工作，就去了图书馆，找个角落安安静静改本子。

    等到中午吃饭，她拿出手机，这才发现手机被轰炸了。

    有蓝芯打的，还有黄伟和刘欣打的。

    唐笑给蓝芯拨了过去。

    蓝芯秒接。

    “姑奶奶，祖宗，你可接电话了，你先别动，告诉我具体位置，我们亲自去接你。”

    蓝芯平时大大咧咧的，这会从语气都能听出来，这是急得火烧眉毛了。

    “大芯芯，怎么了，我在图书馆发奋了一上午，都饿死了，你是不是要跟我一起吃饭？我想吃日料，你陪我去！”

    蓝芯：……

    怎么总有人心那么大。

    “你还不知道，你上热搜头条了！”

    唐笑愣了一下，随后一喜，“真的，那你是不是要恭喜我，提前出道。我就说以我的脸蛋和身材，想进娱乐圈，根本没唐可儿什么事！看看，我现在没作品没演技，也没参加选秀活动，突然我就红了！”

    蓝芯真想暴打她的狗头。

    “唐笑，你还没意识到问题的严重？有人爆料你被神秘大佬包·养，劈腿温如初。现在温如初的粉丝扬言要教你做人！”

    