
    唐笑笑嘻嘻地挂了电话，推开阳台门走出来，脸上笑意还在，看见三人直勾勾地盯着她，莫名心虚。

    呵呵呵一路傻笑回到客厅。

    “瞅啥瞅，我亲戚，为了答谢他，我周五晚上给他饭吃。”

    蓝芯：……

    黄伟：……

    刘欣：……

    就这样？

    你确定？

    只是亲戚？不是男朋友？

    唐笑都不知道她打电话那幸福的样，跟有狗了似的。

    见三人还盯着她，晃着脑袋，明显不信。

    唐笑瞪着眼睛，装作一脸无辜。

    “真是我亲戚，就是感谢他。他那种老男人我才不会喜欢。咳咳，我喜欢……唱歌好听的，一说话耳朵就怀孕那种。”

    她好机智。

    一方面顾君寒身份不能暴露。

    另一方面他那身份说出来非吓死他们。

    说完观察三人的神色。

    蓝芯点点头，恍然大悟，“对对，想起来了，去年唐笑为了看歌王的演唱会，好几次都追出国了。当时我就说她喜欢歌王，她还不承认，这回终于承认了。”

    这些都是她干的，一点印象没有。

    她是疯狂喜欢一个歌手来着。

    前世记得最多的就是和渣男私奔。

    咳咳。

    唐笑假装咳了两声，掩饰不自然，“这下你们信了吧，还是大芯最了解我。”

    黄伟却一脸疑惑地盯着她瞅，“亲妈，你啥时候会做饭了？没听你说过啊！”

    蓝芯也疑惑地看向她，“是啊，笑笑，你还做饭？你以前不是最讨厌进厨房吗？”

    唐笑：……

    自己挖的坑，自己填。

    所以人，没事就不要立flag。

    前世不打脸，来世也跟着。

    唐笑故意板起脸，“什么意思啊，你们这么说我可生气了？人都是会变的，我以前还不会演戏呢，现在不也能看了？”

    这倒是，几个人没反驳。

    黄伟看唐笑的眼神都变得高尚起来。

    有句话怎么说来着？

    只要你想改变，任何时候都不晚。

    他亲妈都渣成啥样了，这不也幡然醒悟重新做人了吗？

    想到这，黄伟赶紧屁颠屁颠地跑到唐笑跟前，“信，怎么不信，谁不信我跟她急。”

    唐笑刚要满意点头，黄伟接下来的话，立刻让她跟被踩了尾巴的猫的警惕起来。

    “亲妈，那你把我们仨也带去呗，我们也尝尝你的手艺。”

    “不行！”唐笑果断拒绝。

    语气又急又快，吓了黄伟一哆嗦。

    他亲妈这是咋的了，反应太激烈了。

    难道有猫腻？

    不会亲戚真是男朋友叭？

    唐笑说完也觉得语气太冲，赶紧补救，“儿砸，我的意思是下次咱们找别的地方，这次要去亲戚家里，老人也在……”

    说完朝黄伟挑了下眉，一副你懂的眼神。

    “哦，要去亲戚家啊，呵呵呵，那你早说我们就不凑热闹了。”

    去别人家里，黄伟脸皮还没厚到这种程度。

    “那你直播做饭吧，不然我们几个可不信你会做饭。”

    刘欣小可爱也跟着附和，“对对对，笑姐，吃不着让我们看看总行吧。”

    黄伟就没想到唐笑会答应，结果唐笑真就答应了。

    “不过就你们几个看，不能让别人知道。”

    黄伟压低声音，重重的点头。

    唐笑有她的考虑。

    这样就能做实她和顾君寒的亲属关系，免得黄伟跟侦探似的盯着她瞅。

    怪瘆人的。

    