
    她其实怀疑是顾门主出面，但想到方毅为人，这么短时间，就算顾门也未必能搞定。

    那就是郁老了。

    真不知唐笑是走了什么狗屎运，得到郁老赏识。

    “妈妈，那我怎么办？以后我就被那个贱人压一头吗？你不知道，她下午都没正眼看过我，比以前更嚣张了。要是她以后资源比我好，演得比我好，还不定怎么欺负我。妈，我不想你的悲剧发生在我身上。”

    最后一句话，她刻意加重了，这是姜暮云的弱点。

    这么多年姜暮云一直用这句话刺激她。

    果然，一说这个，姜暮云的脸色立刻铁青起来。

    “可儿不哭，妈再想想办法。妈有一位朋友在昊天，说不定能帮我们。”

    姜暮云总觉得这些天她漏掉了什么。

    之前完全牢牢掌控在手心里的唐笑，突然跟脱缰的野马一样，一件事接着一件事的超乎意料。

    她以为这18年，她把她养废了，没想到原来她一直在藏拙。

    本以为把她嫁入顾门，就能毁了她。却不想，她还变得耀眼起来。

    是不是，她还是手软，早知道会有今天，就应该……

    姜暮云眸色晦暗不明，唐可儿轻轻地摇着她的胳膊。

    “妈，你是不是有事瞒着我？”

    从没见过她妈脸色这么难看，心事重重的样子。

    差点吓到女儿。

    姜暮云收了神色，温婉一笑，“瞎说什么，妈能瞒你什么，恨不得把心掏出来给你。你呀，好好睡一觉，养好精神，记住跟唐笑的较量这才开始。我的女儿不会输的，妈妈相信你！”

    “好，我会的，妈你放心。”唐可儿给自己比了个加油的手势。

    有妈妈帮忙，唐笑那个蠢货怎么会是她的对手。

    周一，唐笑没回别墅，准备回学校。

    临走前看见唐可儿正在吃早餐，突然想给自己加点戏。

    她走过去低声说道，“妹妹，早上记得帮我跟闫老师请个假。”

    这会儿唐可儿看见唐笑气就不打一出来，“怎么？你又逃课？”

    她故意拔高声音，沙发那边看报纸的唐经纬果然听见，朝他们这么看过来。

    “姐，马上就是期末汇报，你不要再逃课了好吗？你难道真想被学校开除吗？”

    哟，这么关心她的吗？

    挺上道。

    唐笑居高临下地倪着她，“是啊，我又逃课了，你要不要告诉爸爸。”

    见她不断放大的笑容，唐可儿有一种不好的预感。

    “我逃课是去昊天总部签约，妹妹，你才多大，就得老年痴呆！”

    唐可儿：“……”

    她把这事忘了。

    唐笑说完看向唐经纬，“爸，你看，妹妹总是误解我，以前也是。我就是去昊天签约而已，我还能干什么去？难道你以为我又跟温如初私奔吗？我已经改了，你怎么就是不信我？”

    唐笑说得委屈巴巴，眼眶都红了。

    呵！

    演戏谁不会！

    装可怜谁不会！

    唐可儿：“……”

    特么的，戏精吧！

    自编自导自演。

    “爸……”她刚要解释。

    “你闭嘴。”唐经纬直接粗暴打断，“多跟你姐学学，把心思放在学习和工作上，别整天想那些乱七八糟的！”

    唐可儿：o(╥﹏╥)o

    她怎么就想乱七八糟的啦！

    那些都是唐笑说的。

    “那先谢谢妹妹。”唐笑说完心情愉悦地出门。

    