
    唐心宇叹了一口气，“喜欢有什么用，马上就不能玩了。”

    他知道，他爸是拗不过他妈的，到最后，还是会让他转学。

    一想到要离开那些伙伴，好丧qvq。

    “那你想继续吗？”唐笑又问。

    少年清澈的眼睛里瞬间有了希望，“我可以吗？”说完小身板又是一塌，“姐，你不用劝我了，没用的。我的人生就这样了。”

    看着少年心灰意冷的样子，唐笑心口一堵。

    “如果我能帮你呢？”

    她话音刚落，少年瞬间燃起希望，随后又叹了一口气，老气横秋的说道，“姐，你都是要被开除的人，你怎么帮我？”

    呵呵。

    小孩子都这么会聊天了吗？

    丧心！

    “我本来还想分享下我的计划。既然你不信那算了。”唐笑故意装作生气的样子，不说话，甚至都不看他。

    少年终究是心态不成熟。

    看唐笑胸有成竹的样，他又想试试。

    万一成功呢？

    总比他转学好。

    “姐，那你说说，我听。”唐心宇往唐笑跟前凑了一下。

    少年亲密的举动取悦了唐笑，她摸了摸他的脑袋，“小宇，你是我弟弟，必须要相信我！知道吗？”

    “可是爸也这么说过，结果呢？”少年不满的抱怨。

    唐笑：“……”

    唐总你要小心了，再这样下去，你儿子都不认你了！

    “爸跟姜阿姨感情好，不想她伤心，但也是关心你的。那你说，他们为什么吵架？”

    唐心宇：“因为我玩游戏耽误了学习。”

    “那要怎样他们能高兴？”

    “提高学习成绩。”

    唐笑点头：“对呀，那么能不能折衷一下，不转学可以，但你必须考个好大学。到时候你在大学里做什么谁管得着？”

    少年的眼睛陡然亮了。

    唐笑继续，“大学里也有战队，你不喜欢可以参加职业俱乐部。但前提，你必须努力考上好大学，这是他们的底线。总不能别人问爸你儿子什么学历，爸一脸吃瘪。高中毕业，你觉得对爸这样一个大老板来说，是不是太打脸了。知道的是你不不努力，不知道还以为你不是爸亲生的，爸不待见你呢。

    少年被唐笑的话逗笑了，整个人也飞扬起来。

    “姐，我答应你，先考一个好大学，电竞的事先放放。”

    唐笑欣慰地点头，又安慰道：“我们生来就不是自由的，这跟金钱无关，你看爸每天还不是忙得要死。但梦想是引领我们前进的灯塔，为了达到目标，我们愿意付出所有，包括生命。你愿意为了你的梦想，付出吗？”

    少年郑重地点头，“我愿意！”

    许是这些话触动了少年的心，少年眼中有泪花闪烁。

    “加油，弟弟，我看好你，不要让我失望，不要让爸爸失望，知道吗？”

    少年吸了吸鼻子，“姐，谢谢你，我以后有困难能和你交流吗？”

    “当然可以，有困难随时找姐姐，你可是姐唯一的弟弟。”

    “可是，你连手机独立id都没有？”

    唐笑皱眉，小屁孩这事倒是记得住。

    “谁说的，姐现在是有独立id的人，随时可以联系我。”说着还得瑟地朝唐心宇扬了扬手机。

    唐心宇：……

    他姐以前过的啥日子啊！

    