
    脸颊有点发烫，呼吸不稳。

    这要是当面，唐笑觉得她会立刻扑上去，压倒爸爸！

    小茜好奇地盯着她看一会儿，才试探地问，“笑姐，车里开了空调，你脸怎么那么红？”

    唐笑：“……”

    她转头瞪了一眼巴巴望着她的小丫头，刚想说话，就听见她又说，“不会是中暑了吧？要不要去医院？”

    小茜作为唐笑的生活助理，从今天开始，就要全方位的照顾好艺人，第一天就生病，沈嘉姐会骂死她。

    “没事，就是天气太热了，司机，把空调再调低一下。”

    司机：已经25度了！

    顾君寒：【？】

    爸爸都着急了，唐笑飞快地敲了几个字，【讨厌！都怪你出差，本来还想周末给你做饭呢！】

    顾君寒回，【周五回，来得及！】

    唐笑：“……”

    狗男人几乎是秒回，她想反悔撤回来都不行！

    她咋那么欠呢？

    说什么要做饭？

    周五她要上台演出，之后和黄伟他们约好了要去醉八仙大吃一顿庆祝的！

    【亲爱哒，周五可能不行，周六我就开始有其他安排了，下次啊！不是爽约，人家真的忙！等我休息给你做，随便你点什么都行！】

    唐笑真想抽自己，顾君寒不会以为她故意的吧。

    果然。

    【……算你狠！】

    【谢谢亲爱哒理解！你忙吧，我到学校不说了！】

    唐笑假装没看懂他的警告，第一次主动结束聊天。

    退出顾君寒的聊天对话，唐笑给郁老发了一条微信。

    【郁老，您在吗？剧本还给您。】

    唐笑从唐家带了红茶，前世郁老爱喝红茶，上次热搜的事正好感谢下他老人家。

    郁老很快回复，【我在办公室，唐笑小友过来吧。】

    走到专家楼门口，正好碰见阎文清和其他几位老师。

    阎文清一眼就认出唐笑，但她不想说话，装作没看见。

    倒是跟她一个办公室的李老师认出了唐笑，“呀，阎老师，这不是你教的17级表演系唐笑吗？她刚签了昊天娱乐，网上都传疯了！”

    旁边几个老师这才看过来。

    “她就是那个唐笑啊，外形条件确实好，阎老师教出来的学生演技自然没话说！”

    “小姑娘长得漂亮，又有演技，以后前途无量！”

    “阎老师恭喜你，之前出了个温如初，现在又有唐笑，好事都让你一个人占了，你还让不让我们活了？”

    唐笑走过来跟几位老师打了招呼，“阎老师好！几位老师好！”

    阎文清没说话，只淡淡地点头。

    早上昊天娱乐官宣她就知道了，她的震惊不比他们几个小。

    唐笑可是她所有学生里成绩最差的！

    她居然都签了昊天娱乐。

    一大早，唐可儿就来替唐笑请假。

    听唐可儿那意思，唐笑现在飞扬跋扈不可一世，以为签了昊天就要上天了。

    连假都不自己亲自请，还让唐可儿代劳。

    亏唐可儿还在她面前说了一堆好话。

    说什么她姐姐完全是凭自己实力签的昊天。

    那她手里拿的红茶不是给郁老送礼的吗？

    整个专家楼，唐笑认识的也就只有郁老吧！

    