
    很快唐笑粉丝突破50万。

    黑粉和原来黑转粉的粉丝吵得不可开交，又把唐笑送上热搜头条。

    上一条热搜又被翻出来，于是两条热搜霸占微博热搜前二位置。

    唐笑在研究那张照片，正是昨天顾君寒去行政楼接她时，被人偷拍的。

    拍摄者的角度和位置很好，应该是最前排的位置。

    照片经过刻意处理，不会认出顾君寒身上衣服鞋子的logo，也就不会查到衣服的主人。

    唐笑更确信幕后主使就是唐可儿。

    她就是胆子再大，也不敢得罪顾君寒，所以咬住她不放是吗？

    以为一张照片就能把她怎么样？

    唐可儿，你太小瞧人了。

    她可是死过一次的人，经历那么多，流言蜚语根本打击不到她。

    她是一个馒头掰开吃过两顿的人。

    又给顾君寒和唐经纬拨了电话，依旧是关机。

    唐笑直接又发了一条微博。

    微博正文：

    今天又是戏精唐笑v：哎呀，你们讨厌了，谁拍的照片，把我家亲戚拍得那么帅，我都嫉妒了。郑重介绍下，这我家亲戚，粉他必须先粉我。

    唐笑半开玩笑半正式的口气，又博得粉丝的一片赞美。

    当然也有不少找事的黑粉。

    ——你说是你家亲戚就是你家亲戚，dna比对了解一下！

    ——我信了你的邪，你眼睛里流淌的都是爱情的酸臭，以为我瞎看不到？

    ——楼上正解，你这么说还真是那么回事。

    ——解释就是掩饰，唐笑你就直接承认被大佬包·养吧！

    ——qvq，怎么办，想认识大佬，真的好帅，舔屏。

    ——楼上滚粗，谁给你的脸，敢舔我老公的屏！

    ——都瞎嚷嚷什么，正宫娘娘在此，尔等速速退散！

    ……

    到后面又变成为顾君寒的背影争风吃醋现场！

    话题热度不降反增，标题后面还带了个红色的沸！

    唐笑气得把手机扔了，闭着眼睛按着眉心。

    现在的网友这么不好带吗？

    啊啊啊，怎么办，十亿少女在跟她抢男人！

    气死她了！

    等顾君寒回来，她一定好好警告他，以后再不许流出任何照片。

    她会吃醋。

    懂？

    唐笑一脸纠结，蓝芯还以为她担心热搜的事。

    “笑笑，再不给温学长打个电话，他出面应该可以解决。”

    他们几个没名气，没话语权，但温如初不一样。

    唐笑无奈地看了她一眼，“刚才叫人家渣男，现在求着人家就是温学长了，蓝芯，原来你这么势力？”

    蓝芯：……

    “我是为谁啊？还不是为你！”

    “为我也不行，我跟温如初已经划清界限，不想再跟他有任何瓜葛。”就算没前世温如初变心，就今天这件事，温如初也是个渣男。

    跟她家亲爱哒一比差得太远了！

    “可惜你家亲戚不是圈内人，他说的话估计也没人信，否则，他站出来澄清，喷子和水军就不会揪着你不放了！”

    唐笑：……

    顾君寒连微博都没有吧，再说，堂堂顾门主站出来替她澄清，整个帝都豪门\/娱乐圈都得抖三抖！

    还是不要了！

    况且，他们只是协议订婚。

    又不是真的，顾君寒怎么可能会为她站出来。

    心里有点小失望，但还是希望他能关心自己，哪怕发个微信也好。

    