
    唐笑屁颠地拉开另一把椅子请顾君寒做，又打印出两份剧本，其中一份递给顾君寒。

    “亲爱哒，给。是不是你也觉得我还有挺有演戏天分的？”

    说话时候，小姑娘眼睛都是亮晶晶的，很期待的亚子。

    说完唐笑破天荒的不好意思红了脸颊，毕竟亲爱哒要表扬她还是第一次。

    然而……

    顾君寒面无表情地接过剧本，淡淡开口道，“你想多了，我担心你糟蹋郁老心血。”

    唐笑：“……”

    你不说话能死啊，做个安安静静的人不行吗？

    想打人怎么办？

    她至于那么差？

    郁老可都说她改的好呢！

    本以为小姑娘会生气，结果闻言还是朝他笑了一下，坐在他身边。

    狡黠一笑开口，“亲爱哒，你是打击不到我的，郁老都说我改得好，还夸我演技好。”唐笑挑眉看着他，一副我不上当的样。

    男人的话，骗人的鬼。

    特别是顾君寒这种闷骚毒舌，口是心非，她一个字都不信。

    顾君寒没想到，几天不见，小姑娘怎么自信了吗？

    “郁老是提携晚辈，他不想打击你积极性，毕竟……”说着咳嗽两声，“毕竟你已经是专业倒数第一，他要是再打击，怕你转专业霍霍别的老师。”

    唐笑：“……”

    还能不能好好聊天。

    霸总，我跟你讲。

    就你这样跟女孩子说话，一辈子找不到女朋友的！

    也就我不计前嫌死气白咧地对你好！

    唐笑压下不满，厚脸皮的开口，“亲爱哒，我以前是学习不好，可不代表一辈子学习不好。我会努力完成这次期末汇报的！”

    等着，到时候一定亮瞎你的狗眼！

    有郁老剧本，再加上他们三个努力付出，她这次一定要摆脱学渣的标签！

    从没像现在这样渴望被认可。

    别人看不起她，她不在乎。

    顾君寒不行！

    说着还给自己比了个‘加油’的经典动作。

    顾君寒不动声色的勾了下唇角，“我只要结果，别被学校开除就好。毕竟，我是你亲戚，你开除我脸上也没光。”

    再好的脾气被人一再挑衅也好不到哪去了。

    唐笑直接放了狠话，“好，顾君寒你等着，这次剧本不拿个年纪第一，我跟你姓！”

    气死她了都！

    她都已经保证了，狗男人还是看不起她。

    她以前真的有那么渣？

    第一次觉得以前的自己那么可恨！

    小姑娘终于不高兴了，顾君寒见好就收。

    “好了，我们先改剧本，那些都是下周的事。都几点了，你还想不想睡觉了？”

    她的错咯！

    本来她都打算睡觉了，是谁不请自来。

    哼，唐笑翻了个白眼。

    她爱的男人，她忍！

    两人没再说话，各自拿起笔开始修改。

    唐笑本来很困，被顾君寒刺激得，现在斗志满满，再奋斗三天三夜都不是问题！

    小姑娘低着头，小嘴紧紧地抿着，红色笔勾勾写写，认真得不得了。

    突然反应过来自己在干啥的顾君寒……

    大半夜的跑来帮她改剧本，郁老原话只是让他照顾而已。

    最后，顾君寒提出了三处修改比较大的建议。

    