
    没有谁比阎文清更清楚自己老师的实力。

    郁老的剧本，能让人惊叹到什么地步？

    不能加一个字，也不能减一个字。

    她以前跟老师合作过一部作品，结果呢，她执笔部分十分之一都没有。

    结果老师还看不上，反复让她改。

    她最后改了16稿，郁老最后只瞪了她一眼，说了句，“凑合吧，回头我还得再改！”

    再看老师对唐笑的态度！

    阎文清觉得自己拜了个假老师吧！

    不行，她不能忍。

    “老师，这里说话不方便，咱们去你办公室谈。”

    今天当着老师的面，她必须让老师看清唐笑的真面目。

    看看唐笑到底多狂多傲？多不可一世！

    看看这个小妖精心机多重！

    唐笑没什么可怕的，而且郁老一直站在她这边。

    几人去了办公室。

    其他几位老师只能放弃继续听八卦的打算。

    郁老办公室在三楼，这是唐笑第一次来。

    一整面墙面的书柜，整整齐齐都是书。

    办公桌上只放着台灯，眼镜盒，几页纸和笔，简单整洁。

    看得出郁老平时就是在这里创造他剧本里那些世界和人物的。

    与唐笑仔细欣赏不同，阎文清经常来，对这里熟悉不过，她没兴致看这些。

    关上门，就迫不及待地开始发难。

    “老师，您的剧本，怎么能让唐笑瞎改呢？她一个表演系的学生改您的剧本，这合适吗？传出去，让同行人贻笑大方怎么办？她也太不懂事了，您借她剧本她也敢用？用了还要改？我看她就是不知天高地厚！仗着签约昊天，都不把您放在眼里了？您要是再助长她的气焰，我看整个电影学院都容不下她了！”

    阎文清语速快，说话跟连珠炮一样。

    凭什么啊？

    唐笑凭什么改老师剧本？

    听了这话，郁老反倒笑了，他眯起眼睛看向唐笑，故意压着嗓子，语气亲切得不得了，“女魔头吃醋了，你怎么看？”

    刚才怒气冲冲的小老头，看见唐笑又恢复了平日那个和蔼可亲的老人。

    阎文清气得翻了个白眼。

    老师真是太过分了！

    看向唐笑的眼神都跟刀子似的。

    唐笑：“……”

    她能骂老头不厚道吗？

    这么明显的差别对待，是巴不得阎文清手撕了她吗？

    不过既然郁老在，阎文清不敢把她怎么样。

    唐笑还是要跟阎文清解释清楚。

    “阎老师，我是改了郁老剧本，就算改编郁老剧本失败，我也不怕外界嘲讽，我尝试过，努力过，我只是想让剧本更加完善。郁老的剧本非常棒，但并不适合期末汇报这个小舞台，为了演出取得更好的效果，我做了较大的改动！”

    呵！

    阎文清冷笑。

    唐笑难道想气死她不成？

    郁老就这么由着她胡来？

    她强压着火，厉色道，“较大改动？唐笑，你可真自信！！！怎么改的？你具体说说！”

    唐笑无辜地摊摊手，“不好意思，为了保证演出效果，具体内容暂时保密。”

    阎文清气得牙齿都要咬碎了，“老师，您看，她都不让看！万一改得乱七八糟，会影响到您的声誉！”

    