
    阎文清半响没说话，直勾勾地盯着唐笑。

    旁边的李老师碰了下她胳膊，“文清，你怎么了？唐笑跟你说话呢！”

    阎文清这才抬眼看了唐笑一眼，扫了她手里的红茶，冷哼一声。

    “怎么？给郁老送礼？你能签约昊天，都是郁老的功劳吧？”

    话里话外。

    内涵唐笑不是靠自己的实力，是卖郁老的面子，才能和昊天签约。

    唐笑本来想打个招呼就过去，不想阎文清有意为难。

    真当她唐笑是软柿子。

    那她就好好跟阎文清算算帐。

    “是啊，真要感谢郁老，不像您，给我的期末汇报剧本都是不合格的C级！”

    阎文清找茬，唐笑也不会给她留半点面子。

    自己做过什么心里没点B数吗？

    那就让大家都重新认识一下好了。

    几位老师都愣住了。

    C级剧本有多严重，表演系的人再清楚不过。

    这玩意根本就是不健全的半成品，平时排练都不会用，你让人演这个，还是期末汇报这么重要的场合！

    这就有点过分了。

    之前唐笑当场改阎文清剧本的事，早在学校传开。

    大家心知肚明。

    平心而论，说句公道话，人家小姑娘改得真挺好，不怪能得到郁老赏识。

    本来这事过去就过去了，没想到阎文清还抓着不松，居然给唐笑C级本，这就有点说不过去了。

    “给你C级本怎么了？你不是能改吗？我等着你改出A级本来，是不是改不出来？别仗着你现在跟昊天娱乐签约，告诉你，期末汇报你要不及格，照样滚出学校！”

    几位老师：“……”

    让人家自己改剧本，不及格还要把人赶出学校。

    这种事真的是女魔头做出来的？

    不是亲耳听见，他们简直不敢相信。

    当年那么公平公正追求表演艺术的阎文清，怎么会变成现在这个样子！

    再看唐笑。

    小姑娘是长得太扎眼了，学习成绩又不好，可那怎么了。

    表演系，演技才是王道。

    人家演得好啊！

    就说那张桂花，他们没见过还有谁演得比唐笑好！

    没理会旁人投过来的或同情，或疑惑，或不解的目光。

    前世比这些更刺目的她都经历过，她又没做错过什么，一直都是阎文清理亏，她还不信，赢不了她。

    唐笑慵懒地笑了一下，抬手拨弄了一下额前的刘海，神色淡然地看着阎文清。

    “您的剧本我们真的没改出来！”

    阎文清冷笑，“我说什么了？那天不过是瞎猫碰死耗子，郁老还以为你有个天赋，真是荒唐！”

    其他几位老师同情地看着唐笑。

    阎文清女魔头的名头不是白叫的，学生不敢惹，这几位也不敢得罪她。

    只能默默地摇头。

    “看来这次期末汇报唐笑是没希望留下了！”

    “哎，挺可惜的，多漂亮一小姑娘，怎么就得罪阎文清了？”

    “开除了会不会影响她跟昊天签约啊，昊天可从来不会签有污点的艺人。”

    阎文清唇角的微笑不断地放大。

    她就不信，唐笑不低头。

    为了留在昊天，她也会找她认错。

    