
    唐笑一脸戏谑地看向唐可儿，“妹妹，你说我是不是得好好谢谢她？”

    唐可儿脸色明显一僵。

    果然唐笑怀疑她。

    可，那又能怎么样？

    连顾少都查不出证据，否则，唐经纬不会善罢甘休。

    当着唐经纬的面，唐可儿不敢轻举妄动，她刚想打个马虎眼。

    却听见唐笑“呀”的一声，指着她的脸颊。

    “呀，妹妹，你的脸谁打的？下手忒狠了，还有五个手指印呢，为啥打你呀？”

    唐笑装作一副大惊小怪的样子，说完还故作惊慌失措地捂住嘴。

    小脑袋瓜飞速运转，下一刻就已经明白是怎么回事。

    她爸打了唐可儿。

    所以，今天一开始唐可儿情绪低落。

    她爸因为热搜的事打了唐可儿。

    心里这个爽！

    她还以为她爸这几天忙《三国》筹备，没时间关注呢！

    哎呀，确认过眼神，是亲爹。

    唐可儿气得死死地咬住嘴唇，要不是唐经纬在，她非得跟唐笑干一架不可。

    戏精转世吧？

    嗯？

    演戏还演上瘾了？

    她不知道是谁打得吗？

    还在这装？

    故意在她伤口撒盐是吗？

    就觉得这段时间唐笑撕逼能力直线飙升！

    她脑子是开过光还是开过颅？

    以前将近20年唐笑跟她对着干，都没赢过。

    现在不但开始用脑子，特么的还耍心眼了。

    可她又不能说破，只能捂着脸装死人。

    看见唐可儿一脸吃屎的表情，唐笑心里这个舒坦。

    想欺负她，是要付出代价的。

    热搜的事也给她提了个醒。

    她有必要联系一个黑客，防患未然。

    否则唐可儿这个搅屎棍，接下来指不定能干出什么事。

    唐笑视线在唐可儿身上转了一圈后，又看向唐经纬。

    唐可儿不说，她爸总该解释下吧。

    唐经纬：“……”

    你老爹打错人了，还不行？闺女，你非得让你老爹颜面扫地吗？

    呵呵。

    唐经纬干笑两声，转移话题，“都过去了，别提了。笑笑，你还没说你到底选昊天还是中传呢？”

    呵呵呵。

    唐笑心情好，决定放过自己亲爹一马。

    “我正纠结呢，爸，您是做这行的，你帮我参谋参谋。”唐笑边说边拿出两个公司的资料递给唐经纬。

    唐经纬受宠若惊，一对大眼睛瞪得跟灯泡似的！

    天爷！

    他女儿居然跟他商量签约的事，还征求他的意见呢！

    这可从没有过的事！

    以前唐笑我行我素惯了，啥时候征求过他的意见？

    他这个当爹的就是摆设。

    他过问了女儿还不高兴呢！

    唐经纬就是典型的女儿奴，这会儿笑得像地主家的傻儿子一样朝管家摆手。

    管家在唐家做事多年，老旧摸清了老板的脾气。

    二话不说把花镜送过来。

    “既然你相信爸爸，那爸爸就好好给你看看。”说着带上老花镜，表情严肃，看得可忒认真了。

    唐笑在旁边歪着小脑袋，享受这一刻的温存。

    唐经纬对她真是宠到骨子里那种，她会好好珍惜的。

    “爸，你看完没啊？选哪个啊？”唐笑假意催促，视线看向的却是唐可儿。

    