
    此时，她想给唐笑跪下的心都有。

    连连拱手讨饶。

    唐笑却不理她。

    “什么人？需要我让人去处理下吗?”

    小狐狸既然要演戏，当然是陪她演了。

    平时可没见她又是视频又是撒娇，再加上视频里，有意无意地给唐可儿一个镜头，顾君寒就猜出了怎么回事。

    “毕竟是唐家人，做得太过也不好，亲爱哒，你说你封杀她好不好？”

    封杀！！！

    唐可儿一个没站稳，直接趔斜了一下！

    顾少要封杀一个小演员，太容易了！

    就是唐经纬也不敢跟他抗衡啊！

    上次她不就是轻飘飘地就失去了女三的角色。

    这话一说，唐可儿已经顾不得自己的脸面，直接去抱住唐笑的胳膊。

    “姐，我错了，我不该偷拍你和温学长的。求求你，放过我这次，我再也不敢了。”

    唐可儿没敢再耍心机，对刚才的所有所为全部承认。

    此时的唐笑不骄纵不蛮横，脸颊上还挂着盈盈笑意，可她就是害怕。

    这样的唐笑，她好陌生。

    她不想被封杀，她想演戏啊！

    唐可儿真的怕了，眼泪跟不要钱似的噼里啪啦地滚下来。

    唐笑把她的狼狈看在眼里，不过没打算就这么放过她。

    她也不会一下把她玩死，猫捉老鼠的游戏才有意思。

    “你的保证我可不信，亲爱哒，你说是不是？她这次又想给你发照片告我的状，你说怎么办吧？”

    唐笑故作生气，把问题抛给顾君寒。

    顾君寒算是明白了，自己就是某人的枪。

    “让她离你远点，我跟你说几句。”某人极不自然地开口。

    唐笑转头瞪向唐可儿，“还不起开，我家亲爱哒要跟我说情话，你在这，他开不了口。”

    顾君寒：“……”

    唐可儿不得不松开唐笑，退到一边。

    “说吧，亲爱哒，有什么非得避开她，要告诉我。”

    顾君寒：“……”

    气氛突然破坏，他不想说了怎么办？

    “说嘛，快说，人家时间不多，马上要开始彩排了！”

    顾君寒咬了下后槽牙。

    他抛下一众股东和部门经理，跑这听这狐狸精发嗲，他是不是有病。

    “亲爱哒，快说啊，你要是现在不好意说，就明晚说，我们烛光晚餐哦！”唐笑都已经想好给他做什么菜了。

    “算了。”某人沉下脸，反正明晚说也是一样，“我把唐可儿拉黑，这样总可以了吧。”

    嘿嘿！

    唐笑笑得像只得逞的狐狸，顾君寒那么聪明的人怎么会听不懂她的潜台词呢！

    “那谢谢亲爱哒，剩下我自己处理就好了，你不是在开会，赶快回去，别让股东们久等了！”

    “呀，我是不是很贤惠，亲爱哒，你娶到我绝对赚到了！”

    顾君寒：“……”

    我特么的真是娶了个戏精啊！

    刚想再说什么，对面直接挂断。

    所以他是被卸磨杀驴了！

    站在门口沈叶都不知道怎么形容自己了。

    BOSS刚才那宠溺的语气，他自己都不知道吧？

    谈恋爱的男人真是喜怒无常啊？

    之前在会议室恨不得杀人，接到未婚妻的电话跟换了一个人，还要把人拉黑。

    卧槽！

    这是BOSS该有的操作吗？

    