
    “父母以为我是一时兴起，只有哥哥支持我。没错，我用哥哥的名字参加了高考，并以全省最高分考入我梦寐以求的专业。”

    “冒名顶替是我不对，我在这给学校和各位老师道歉。但我不觉得我有什么错。四年来，我把全部精力都放在我热爱的专业上。我用实际行动证明，男人能做到的事，女人也能做到，甚至比他们做得更好。就在昨天，我主导设计研发的目前世界上最先进的航母试航成功，但这不是我一个人的功劳，是整个团队努力的结果。我只想说，作为华国一个普通女性，我为我的国做出了一位普通公民该做的事。”

    “我不知道我错在哪？也不知道我何错之有？

    如果坚持和追求梦想有错，那么我错了！

    如果努力为我的祖国做贡献有错，那么我错了！”

    如果和学校不合时宜的旧习作斗争有错，那么我错了！”

    “我忍辱负重坚持四年，放下女孩的身份，只为距离梦想更进一步。现在，我终于可以做回我自己。”

    夏溪摸了摸自己的短发，表情苦涩，“以后，我也可以像其他小姐姐一样，重新蓄起长发，把自己打扮得漂漂亮亮。也终于可以用回我自己的名字，夏帆。”

    “我的申辩到此结束，请大家投票！”

    会场上，足足静默有一分钟，而后响起掌声。

    “小姐姐有错吗？她追求梦想有错吗？错的是制度！”

    “夏帆好可怜，她连自己的姓名都不能用，用了四年哥哥的名字！”

    “天呢，为小姐姐打电话，为了追求梦想，她放弃了女孩子所有的快乐。不能买漂亮的衣服，还不如死！”

    “夏帆为了追梦牺牲太多了，学校怎么能这么残忍要开除她呢？”

    随后夏帆默默地走下宣讲台，坐到她的位置上，旁边坐着的是汪伟和魏欣。

    汪伟一个大男生，已经哭成了泪人。

    “夏帆，你太伟大了，跟你比，我太渺小了，我这辈子最大的梦想就是造一条大船！”

    魏欣正襟危坐，早没了平日里的吊儿郎当。

    他只是一时气愤举报了夏溪，哦，不，她叫夏帆，没想到，她有这样坚定的梦想。

    记者围了过来，一堆话筒递到夏帆面前。

    魏欣终于忍受不住内心的愧疚，他抢过话筒，大喊，“是我的错，我不该举报夏帆。如果连她都没有资格在这个学校继续学习，那我们所有人都没有这个资格。她是我们学校的骄傲，是我们华国的骄傲，以后也会是整个人类的骄傲！所以，我支持夏帆，我投票！”

    魏欣说完转身走到投票箱按下绿色的支持按钮。

    随着他喊声，越来越多的人支持夏帆。

    不止是学生，曾经教过夏帆的老师也走过来投票。

    一位接受采访的老师这样说。

    “夏帆是我从教20年遇到的最优秀的学生，不管她是男生还是女生，她都是我的骄傲，是学校的骄傲。四年来，她把所有的精力都放在航母设计和研制上，她在这方面的知识储备和学术水平远超过我。如果这样的学生都没资格留在学校，我这个老师更不配留下。”

    