
    知道的他手里拿着的是个塑料模型，不知道的，特么的还以为他手里拿的世界顶级航空母舰呢！

    夏溪放下模型，站起身。

    抬眸。

    少年的视线突然变得凌厉，他看向魏欣，脸上再不是如冬日暖阳般的笑容。

    却像是严冬刺骨的寒风。

    魏欣被他的眼神盯得打了个哆嗦，输人不输阵，他主动找茬，自然不能落了下风。

    故作镇定挺了挺胸。

    这个四眼鸡还真是没眼力见。

    也不跟其他同学打听打听，他是什么人？他在帝都是身份，也敢跟他刚！

    谁知，就在他洋洋自得时。

    夏溪伸手一把推开他，接着义正言辞地警告。

    “这是我的私人空间，请你远离。以后宿舍的电费我包了。另外，我只要我的模型，你赔的航母我看不上！”

    你赔的航母我看不上！！！！

    这话跟扇了魏欣一巴掌没区别！

    他在蜜罐里长大，簇拥在他身边的人，哪一个不跪舔，哪一个不捡好听的说？

    何曾受过这种待遇。

    他顿时恼羞成怒，脸色憋通红，“夏溪，别给脸不要脸！世界上最先进的航母我都能买得起，你还看不上？”

    夏溪抬眸，轻笑，少年的笑容如暖阳流淌，让气头上的魏欣顿时愣住。

    一股莫名的躁动在胸腔里涌起。

    这小子，特么的，也忒好看了。

    确定是男生？

    若不是脸上、脖子上，手臂和手都是小麦色，他真怀疑他是个女生。

    还有一点直接打消了他的顾虑。

    那就是船舶制造专业从不招女生，建校60多年都没改变过。

    魏欣压下心底的不自然，却听夏溪说道。

    “现在最先进的不代表四年之后还是最先进的！”

    魏欣冷笑，他不傻，理解夏溪的意思。

    “可以啊，你的意思是，你能制造出世界上最先进的航母。行，小爷就跟你打个赌！”

    魏欣说着开始撸胳膊挽袖子。

    魏二少在帝都豪门圈那也是有姓名的，什么时候被人这么质疑过。

    “行，来就来！”夏溪也不甘示弱。

    一直趴在床上的汪伟意识到事情的严重，这才连滚带爬下床。

    他家里条件不好，在土豪面前多少有些自卑。

    所以从进门之后就一直降低自己的存在感，生怕惹了哪位同学不高兴。

    见两人真要打赌，他也不好再做隐形人。

    推了推眼镜片，汪伟酝酿了好一会儿才开口，“两位，大家都是同学，又是室友，有话好好说，不要伤了和气。”

    “不行！”

    “不行！”

    两人异口同声反驳。

    汪伟还想再说什么，一只大手已经朝他抓了过来。

    魏欣二话不说，看都没看他一眼，抓起汪伟跟老鹰抓小鸡似的，往旁边一丢。

    然后直直地盯着夏溪，“我赌100万，不，一千万，你不可能制造出世界最先进的航母！你还跟我打赌吗？”

    魏欣平时最看不起这些穷B，这会儿有机会羞辱对方，他当然要下点血本。

    即便在帝都这种富豪云集的地方，也不见得谁都能轻轻松松拿出一千万。

    何况，夏溪穿着朴素，看着也就小康之家。

    能拿出一千万才怪。

    就在他等着夏溪出丑时，夏溪开口了。

    