
    张芳芳实在看不下去唐可儿指手画脚的样子。

    都是同学，她凭什么以高位自居。

    她自己饰演的娴妃没有瑕疵吗？

    又不是老师，擅自删别人的戏份就算了，还对别人的表演指手画脚。

    问题是她孙莹已经在台上傻愣愣地站了5分钟，皇后突然出现，她反应慢很正常。

    唐可儿转身看向她，“张芳芳你什么意思，我是在教孙莹演戏！”

    呵呵。

    张芳芳直接翻了个白眼，“我知道你跟孙莹关系好，可你跟人说话能不能先尊重别人，‘B数’这种词语都用了，我也是服了，你对同学一点尊重都没有吗？”

    这话直接把唐可儿气急了。

    她平时一贯的白莲花人设，那是因为她想要的东西有人帮她去抢去争，不用她亲自出面。

    现在张芳芳跟她正面刚，而孙莹正两面为难，她就只有自己出面了。

    “张芳芳，你再说一遍，你怎么能这么污蔑人呢！”说着眼眶一红，她吸了吸鼻子转头问孙莹，“你跟她说，我有没有对你不尊重，咱们平时不都这么说话的吗？”

    眼神里暗含警告，孙莹哪敢得罪。

    连忙拉着张芳芳到一边，“芳芳，真没有，可儿不是那种人，她平时对我可好了。”

    “这就好了？她刚才那样说你，你还帮她说话？”

    “我们闹玩呢，你别当真！”

    “呦，这是怎么了？”

    三人回头，不知何时，阎文清站在排练室门口。

    “阎老师，这么晚您怎么过来了？”唐可儿小燕子一样笑盈盈地扑了过去，哪还是刚才那个抹眼泪的少女。

    “我随便看看，你们三个这是吵架了？”

    唐可儿乖巧地拉着她的胳膊，“没有阎老师，您听错了，我们在说戏呢，有点激烈是吧？主要是您的剧本写得太好了，我们都太投入了！”

    张芳芳没说话，嘴角都抽到耳朵了。

    特么的，贱人太不要脸了！

    以前怎么没发现唐可儿这么会溜须拍马，怪不得阎文清对她这么好，每次剧本都是她第一个挑。

    “那就好，我从办公室出来看这边排练室灯还亮着，就过来看看。隔壁是哪个小组，也亮着灯。”

    “是唐笑他们组。”唐可儿急急地说。

    阎文清点头，“那我去看看。”

    唐可儿一愣，觉得阎文清对唐笑的态度突然变了。

    “阎老师。”她喊住阎文清。

    “有事？”

    “您现在过去不太好吧？”

    “怎么？”阎文清的视线在她脸上转了一圈。

    “他们组刚才吵架了？好像是因为角色分配不公。您不是给每个小组三个势均力敌的角色吗？唐笑剧本是从郁老那拿的，是不是她没按照您的要求改……”

    唐可儿话没说完。

    大家都是明白人，她后面的潜台词根本不用她说，都明白什么意思。

    张芳芳恶心得要吐。

    卧槽！！！

    真是贱人！！！

    隔壁是争执过几句，你就断定人家吵架了？

    这样说不合适吧？

    分配角色不公的到底是谁？

    还好意思说别人，再说唐笑不是她姐吗？

    平时挺维护的，今天在阎老师面前原形毕露了？

    