
    顾君寒坐在角落，虽然他带着墨镜，也不能阻止时不时瞟过来的含情脉脉的视线。

    但顾·克制·冷静·闷骚·君寒是谁？

    眼里只有台上那个身影，视线随着她的走位而闪动，随着她的情绪变化眼底的眸光发生改变。

    这狐狸精！

    分分钟能勾住他。

    霸总还发现，唐笑的剧本改了，比之前他改的那版更加完善。

    唇角不自觉地扯了一下。

    不愧是他看中的人！

    一旁的沈叶被某人勾起的唇角，惊出一身冷汗。

    BOSS您没事吧？

    您什么时候学会偷笑这种骚操作了？

    跟您的身份一点都不相符好吗？

    这时，台上第二幕开始。

    挑衅。

    大二，体育课。

    魏欣这两年致力于找茬事业，兢兢业业，有夏溪的地方，准有他出现。

    同学都嘲笑他是夏溪的跟屁虫。

    魏欣不在乎这个。

    这节课是选修课，武术！

    魏欣最不喜欢运动，赛车泡妞才是他的爱好。

    但夏溪报名了，他也跟着报名。

    上了半学期的课，这节课是和对手切磋。

    夏溪1米7，这小身板，跟他对打还不是一打一个准。

    魏欣嚼着口香糖，一脸胸有成竹。

    后面跟着一群小弟，径直朝夏溪走过来。

    “夏溪，别练了，反正一会儿都是挨打，我保证不打你脸，给你留足面子！”

    后面一群男生开始起哄。

    魏欣和夏溪打赌的事，整个年级都传遍了，大伙都等着大四毕业看夏溪的笑话。

    说实话，没人觉得夏溪会赢。

    汪伟怯生生地站在一边，“夏溪，一会儿和魏欣对打，你别逞强，说几句好话，他不会为难你的。”

    夏溪收了招式，看都没看魏欣一眼，“谁求谁还不一定！”

    汪伟无奈摇头，夏溪一米七，长得清秀漂亮，身材纤细，哪是学武术的料？

    再看魏欣，比夏溪高出一头不说，身上都是肌肉，一拳砸下来都能让夏溪躺地上起不来。

    哎！

    没办法，这俩人从入学第一天打赌开始，就一直刚！

    夏溪做什么，魏欣就做什么，怕两人出事，汪伟也跟着做。

    不知道的还以为他们宿舍三人关系多好，做什么都一起。

    知道情况的大牙都要笑掉。

    “魏欣你是不是看上夏溪了，对人有啥想法啊，咋人家干啥你都跟着？”

    不知为什么，魏欣的脸突然就红了，“胡说八道什么？我会喜欢他？还没我高？”

    “哈哈哈，咋地，夏溪要是比你高，你就喜欢人家啊！”

    “呸，我不是那意思！他是男人，我怎么可能喜欢男人？”

    魏欣梗着脖子死活不承认。

    他才不喜欢夏溪这个弱鸡。

    他就是长得比别人好看罢了。

    魏欣正了正神色，“夏溪，我们开始吧！”

    体育委员一脸担忧地看着夏溪，“注意安全，别硬撑！”

    实在是夏溪的长相和身材，让人忍不住生出保护欲。

    也不知道魏欣这个傻叉，为什么总是跟夏溪过不去。

    夏溪朝课代表点点头，“我准备好了，开始吧！”

    围观的同学越来越多。

    其实魏欣和夏溪的对决，并没什么看头，在身材和力量上，夏溪就已经输了！

    魏欣肯定赢，就看几招赢而已。

    