
    顾君寒回到会议室，周身的气场跟离开时完全像换了个人。

    如果之前是手握镰刀收割人命的死神，那现在就是拯救全人类的光明使者。

    几位股东已经忍不住开始窃窃私语起来。

    “BOSS去见了什么人？整个人气质都不同了？”

    “不会是谈妥了几十亿的大单吧？实在想不出BOSS的世界里，除了生意还有什么能让他在意的！”

    “这人谁，求他每天都跟BOSS视频一次！”

    沈叶抽了抽嘴角。

    拒绝！！！

    单身有罪吗？他可不想被虐死！

    已经汗如雨下的财务经理，觉得自己已经死透的时候，顾君寒开口了。

    “扣一年的奖金，回去把报告重新整改一遍，下班前发给我。”

    财务经理：“……”

    众人：“……”

    沈叶：“……”

    众人齐刷刷地看向沈叶，沈叶干脆低下头。

    他还是个宝宝啊，怎么就得面对这样的灵魂拷问？

    要他怎么说？

    说BOSS刚接了一个狐狸精电话，才变成这样的吗？

    这群人得打爆他的狗头吧！

    BOSS是那么容易被勾引的吗？

    你说BOSS被狐狸精勾引，还不如说母猪上树更可信！

    所以。

    沈叶干脆闭嘴，一副我什么都不知道的表情。

    ——

    唐笑收了手机，转身看唐可儿，完全是以胜利者的姿态。

    “听见了吗？顾少已经把你拉黑了，看你以后怎么告黑状！”

    唐笑弯唇浅笑，唐可儿吓得不轻。

    万万没想到，顾君寒会为唐笑做到这种地步，连她都拉黑了

    唐笑可真有手段。

    两个星期而已，顾少不但对她言听计从，还恨不得把她宠上天。

    这个贱人，八成是功夫了得吧？

    否则，顾君寒怎么会对她变化这么大？

    不行，她必须得采取点措施。

    不能让唐笑继续得宠下去。

    既然温如初这个棋子不好用，她找其他的好了。

    心里这么想，面上还是一副楚楚可怜的模样，“姐，我发誓我再也不敢了。”

    唐笑懒得听她哔哔，冷嗤一声，转身就走。

    被拆穿后果断认错，这是白莲花惯用伎俩。

    其实她刚才已经录了音，就算不给顾君寒打这个电话，她也有胜算。

    但，她就是想给亲爱哒一个惊喜啊！

    明显感觉到，顾君寒跟她说话时语气里的不自然。

    这就对了嘛，这才是正常男人该有的。

    她唐笑貌美如花，身材一级棒，顾君寒本来就喜欢她，对她有感觉是理所当然。

    嗯，跟他又亲近了一步呢！

    可真要谢谢唐可儿，没有这个白莲花，她还不好意思打扰霸总呢！

    她必须好好给霸总做顿饭，让两人感情继续升温。

    一上午彩排两遍，每个小组为了保持神秘性，彩排并没换服装，连台词都用1234代替。

    下午2点，电影学院汇报厅座无虚席。

    电影学院期末汇报历来在圈内颇受重视。

    一线导演，投资方，制片人等大咖大佬云集，说是盛宴都不为过。

    这时，侧门走进来两个人，引起一阵骚动。

    “快看，是刘华师兄！他跟郁老一起来了！”

    “郁老是评委，有他在，咱们的演出都能上好几个档次！”

    “你们听说了吗？隔壁班唐可儿是刘师兄新电影的女二！”

    