
    故事的结尾，夏帆不但留在学校继续她的学业，学校也修改了船舶专业招生要求，从下一届开始接收女生。

    有人说夏帆是个奇迹，是她为全体女性打开了船舶制造业的大门。

    而魏欣因为和夏帆打赌，时刻监督夏帆，从学渣变成了学霸，他虽然输掉一千万，却学会了顶尖的航母制造技术，最后成为航母投资人。

    汪伟也没回到家乡，他和夏帆一起，加入了航母研制和开发行业。

    这就是三个年轻人，相互影响，相互改变，最后实现梦想的故事。

    故事到这里全部结束。

    台下，掌声经久不息。

    郁老激动地站起身鼓掌，论剧本创作，他居然输给一个新人。

    原本剧本的立意并没有这么深远有意义，这个剧本是他转型期的第一部作品，也可以是那段忐忑不安时期的随手之作。

    在唐笑的改编下，居然成为这样有深远意义的作品。

    是唐笑他们三个年轻人重新给剧本注入了新的生机和活力。

    他果然老了。

    再也写不出这样让人热血沸腾的本子。

    阎文清面无表情地盯着唐笑，心中悔恨交加。

    她现在都恨不得抽自己一巴掌。

    这么一个优秀的学生，她以前到底是得多瞎，才会处处为难她？

    说句大实话，郁老的剧本还真没唐笑改得好。

    怪不得，郁老那么放心把本子交给她。

    掌声经久不息，优秀的作品，恰到好处的演绎，总是会迎来共鸣。

    当然有人坐不住了。

    接下来是评委提问环节，李老师早已经跃跃欲试，要不是之前不适合发言，她早发飙了。

    “唐笑，我问你一个问题，你这样改动郁老剧本。就是为了今天在业界人士面前大出风头吧？那你有没有想过与郁老的感受，你这么做对前辈还有一点敬意吗？”

    虽然脸上挂着笑意，但任谁都听出她的嘲讽之意。

    之前大家都觉得唐笑剧本改得好，因为跟工作人员送过来的剧本完全不一样，改动很大，但不得不说改得很好。

    被李老师这么带节奏，没有人会不多想，毕竟几位大佬就坐在贵宾席上。

    就连昊天执行总裁方毅都在，唐笑在老板面前展示自己，再正常不过。

    但她一个新人，大刀阔斧地改了郁老的剧本，就耐人寻味了。

    黄伟和刘欣都替唐笑捏了一把汗。

    这种场合李老师没问和表演相关的问题，而是在剧本上做文章，这就是有意往唐笑身上泼在脏水了。

    唐笑甩了一下短发，李老师能问出这个问题，她早有准备。

    本以为刁难她的会是阎文清，没想到换人了。

    唐笑以前很少来上课，跟这位李老师根本没有过节。

    而白莲花唐可儿跟这位有交情，所以仔细一想就能明白怎么回事。

    唐可儿这是又把主意打到李老师身上。

    佩服！

    “李老师，现在请您对我的表演打分，至于剧本改编得如何，麻烦您下来和郁老交流！”

    噗！

    唐笑四两拨千斤，根本不接茬，气得李老师脸色登时就红了。

    