
    李玉跟几个死党瞬间就把唐笑围住，唐可儿乖巧地站在她们身后，眼里都是幸灾乐祸。

    唐笑真拼呀。

    为了期末演出，把养了多年的长发剪了。

    她这个姐姐可了不得。

    最爱惜的就是这头长发，平时她摸一下都不行。

    现在好了，直接剪了个短发。

    哈哈哈！

    那么爱臭美的唐笑，以前还笑话她头发像枯草。

    现在好了，她自己差点成了秃子！

    唐笑没理会李玉，她不过是唐可儿身边的一条哈巴狗而已。

    不知道唐可儿给了她什么好处，让她甘心为唐可儿卖命。

    唐笑径直走到唐可儿身边。

    短发利落，步伐稳健，倒真有几分男孩子的气势。

    几个死党知道唐笑会点功夫，不敢跟她硬碰硬，纷纷让出一条路。

    唐笑站在唐可儿跟前，“唐可儿，这样做有意思吗？”

    “姐姐，你在说什么呀？我不懂，我什么都不知道。”

    唐可儿一脸无辜，眼睛湿漉漉的，就好像唐笑再说两句重话，她就要哭似的。

    几个死党最见不得唐可儿这副模样，纷纷挡在她面前，一副要保护的架势。

    唐笑真服了！

    唐可儿又装上了！

    好一朵楚楚动人的白莲花！！！

    要是在家里，直接呼她一巴掌！

    让她清醒清醒。

    唐笑冷冷地扫向唐可儿。

    “别在我面前装，你什么人我不知道？我只问一句，到底谁做的，现在站出来给我道歉，我就原谅她！”

    除了孙莹站在角落，其他人几乎是同时发出一阵哄笑。

    “有病吧？假发没了，就赖别人！”

    “病得不轻，她就是公主病！以前欺负我们可儿欺负习惯了，啥东西没了就找可儿。可儿真可怜，又不是她老妈子！”

    “可儿就是善良，要是我有这种学渣姐姐，早跟她断绝关系，还给她机会碰瓷？”

    ……

    唐笑勾了勾唇，向前一步跟李玉对视，“你怎么知道我假发没了？是你做的对不对？”

    李玉：“……”

    一不留神说漏了嘴，“我……我才没有，唐笑你不要血口喷人。”

    见她眼神闪烁，唐笑已经确定，拿走假发的人就是她。

    “不是你做的？你确定？我给你一分钟你好好想想！”

    唐笑说着随手抄起放在墙边的扫帚，啪地一声，一分而二！

    那棍子可是木头的！！！

    几个小姑娘吓得立刻闭了嘴。

    李玉更是脸色突然就白了！

    唐笑有武术底子她听说一些，但唐笑没在她们跟前显呗过。

    她以为是以讹传讹。

    唐笑再怎么也是个小姑娘，能有多好的身手。

    结果！

    好端端一个木头棍子都被唐笑掰断！

    男生都做不到吧？

    尼玛，这身手还不好吗？

    李玉吓得不轻，身体抖成了筛子，还是一口咬定，“不是我……做的！”

    更衣室没有监控，又没人看到她。

    她就死不承认，唐笑能把她怎么样？

    当着这么多同学，唐笑还敢打人不成？

    “不是你？那很好，我现在请刘主任过来主持公道。”唐笑说完看向黄伟，黄伟早就准备好手机，拨了刘志勇的电话。

    唐可儿没想到会惊动刘志勇，多少有点紧张。

    “姐姐，没证据，叫刘主任来也没办法查清楚啊！”

    