
    “亲妈，你说得那么笃定，我以为是真的！那你怎么知道是李玉做的？”

    唐笑转头看了他一眼，“孙莹跟我说的。”

    卧槽！

    黄伟吓得直接跳脚！

    “亲妈，你说的孙莹是唐可儿身边那个孙莹？”

    “不然呢？”

    唐笑看了傻儿砸一眼，黄伟的反应跟她差不多。

    小眼睛都要瞪出眼眶了。

    “她为什么这么做？她不是唐可儿死党吗？俩人好的都能穿一条裤子！”黄伟惊愕得从唐笑左边窜到右边。

    要不是已经上妆，他都恨不得把头发抓秃。

    怎么可能？

    孙莹跟唐可儿好又不是一天两天了。

    突然向亲妈提供线索，这也太玄幻了！

    “她自己说，不想看见我被陷害，不想我们这么努力的小组被冤枉！”唐笑重复着孙莹的原话。

    她没说的是。

    孙莹跟她道歉了。

    她后悔没有阻止李玉，害得唐笑不得不剪了长发。

    看得出来，她不是装的，她很后悔。

    也许莲花做久了，想做人吧！

    听说孙莹签了经纪公司，经纪人是姜暮云手下的杨丽。

    前途完全捏在唐可儿手里。

    她不敢明目张胆的指认唐可儿，肯定因为这个。

    唐笑能理解她。

    不管怎么说，唐笑很感激她。

    若不是她提供情报，唐笑没把握骗李玉说出真话。

    台下。

    顾君寒带着墨镜坐在角落里，尽管光线不明，还是吸引了无数女同学的视线。

    “快看，那边有个帅哥，好像大明星啊！”

    “是啊是啊，明星都没他帅！”

    “这清冷的气质，绝了！我回头看得脖子都酸了！”

    “就我一个人觉得，他长得像温情王子吗？”

    “哎，你还别说，温情王子每次演出都带面具，但这下颌骨是真的像！”

    “不可能，我家王子小哥哥不好好在家练歌，会跑到咱们学校看期末汇报？他脑子又没进水！”

    “是啊，你们还不知道吗？温情王子要举办个人演唱会了！”

    “what？怎么会？我是他的粉丝我都不知道！”

    “你看啊！工作室刚发的微博声明，估计是临时决定的！所以啊，我们的王子小哥哥肯定不会出现在这！”

    沈叶竖着耳朵听着八卦，忍不住偷瞄自家BOSS。

    BOSS居然没有臭脸！

    我的神啊！

    BOSS最讨厌被人围观！

    还是这么多人，议论纷纷的。

    BOSS居然没有一点不耐烦。

    好像还听得挺认真。

    真是奇迹！

    所以唐笑到底给BOSS下了什么降头啊！

    台上。

    主持人报幕，“每个人都有梦想，你大学时的梦想是什么呢？你会为梦想做到哪一步？下面请欣赏唐笑、黄伟、刘欣给大家带来的小品《破茧成蝶》，掌声有请！”

    聚光灯下，一位戴眼镜的男学生正伏案研究航母模型。

    这时，有工作人员送来《破茧成蝶》剧本。

    郁老翻了一下，眉头皱成了川字，低声问旁边的阎文清，“唐笑特意准备的？”

    阎文清也正在翻阅，脸色一点点地沉了下去，看向旁边的刘志勇。

    刘志勇刚料理完李玉的事，气还没喘匀，就收到老师和师妹死亡凝视。

    “看我做什么？我什么都不知道？唐笑不是你学生吗？”

    