
    “那有什么稀奇的？她长得就一张女二脸啊！刘师兄真有眼光！”

    “听说唐笑表演的小品是根据郁老剧本改编的，不知道怎么样？”

    “是啊，我还挺期待的，毕竟如果她演不好，就要被开除了！”

    “郁老的本子她也敢改，我真服了！”

    “你不服有什么用，阎文清去找郁老都没管用，说不定人家唐笑就是改得好呢？上次的《梦想》不就得到郁老赏识了？”

    “只能看看再说，唐笑毕竟是学表演的，她又不是编剧！”

    “她算是把阎文清得罪透了，这下我们就等着看好戏吧，阎文清不会轻易放过她的！”

    唐可儿站在旁边默默地听着八卦，本以为她拿到《十年》女二角色会成为话题焦点，结果还是被唐笑抢了风头。

    真是要气死她了。

    无论走到哪，都被唐笑压着一头。

    这边唐笑看见郁老和刘华直接过去打招呼。

    郁老笑眯眯地看了看唐笑，一边四处搜罗，一边揶揄道，“唐笑小友，你家亲戚不来看你演出吗？”

    刘华：“……”

    第一次知道郁老这么能装！

    那位可是顾门主，能来他们电影学院这屁大的地方才怪！

    就算宠唐笑，也不会放下手里的生意来这浪费时间啊！

    唐笑更尴尬。

    本来她都把昨天的事忘了，郁老这么一提，她又不好意思了。

    期末汇报演出，顾君寒怎么会来？

    “郁老，我家亲戚挺忙的。”唐笑说得一本真经，好像那人真是她家亲戚似的。

    郁老嘴角扯了扯，“我知道，哈哈哈！”

    唐笑：“……”

    怎么有一种被嘲笑的感觉。

    再看刘师兄，打过招呼后，直接坐在椅子上开始看演出顺序表，跟昨天的热情判若两人。

    “刘师兄？”

    “嗯。”

    刘华接着看手里的顺序表，头都没抬。

    心里暗暗叫苦，姑奶奶，你可饶了我吧！

    我可不想跟你扯上半毛钱的关系。

    唐笑不明所以，还觉得自己是不是光顾着和郁老说话，怠慢了刘师兄，索性直接坐到刘华旁边，给他介绍起来。

    “我们是第4个出场，郁老说您看过他的本子，到时候我哪里演的不好，你一定要给我提意见呀！”

    刘华：“……”

    姑奶奶，说话就说话，你别坐这么近行吗？

    心虚地往旁边的贵宾席看了好几眼，没发现目标这才松了口气，不过还是往另一边挪了挪。

    “唐笑，演出是不是要开始了，你不要去准备准备？”

    唐笑：“……”

    莫名被嫌弃了，有没有。

    她一脸懵逼地看向郁老，挑眉：他怎么了？

    郁老无辜摇头，指了指脑袋，他这八成有病！

    刘华抬头，正好看见郁老那欲言又止的样，恨不得揍老家伙一顿。

    咋地，昨天是谁警告他的？

    今天就说他脑子有病！

    唐笑一副了然的样子，然后同情地看了刘华好几眼。

    导演编剧整天写剧本，脑子八成都不太灵光。

    刘华：“……”

    他在小师妹心里的印象怕是完了！

    唐笑正要离开，远处又是一阵躁动。

    众人抬眼看了过去。

    