
    李老师没立刻回复唐可儿，心里有着自己的算计。

    如果唐可儿所说非虚，此时正是她巴结郁老，讨好刘志勇的好机会。

    她追刘志勇好几年，这男人品行端正，就是太克制。

    给他下过几次套，每次都被他逃掉。

    上次还被阎文清撞见，李老师也不打算继续扮演小白兔了，她本来就是大灰狼。

    既然阎文清知道，索性就和她撕破脸好了。

    阎文清能有多喜欢刘志勇？

    要是真喜欢，吊了人家这么多年。

    那就不要怪她先下手为强。

    她知道，除了阎文清，郁老也是一大障碍。

    阎文清是郁老学生，他自然偏向阎文清多一些。

    所以，今天一定要抓住讨好郁老的机会。

    偷偷地瞄了一眼刘志勇。

    男人正襟危坐，目不斜视，从早上到现在甚至连个侧脸都没给她。

    这男人还真是无情！

    另一边，两个副导演彩虹屁都要吹上天了。

    “张导，您真是慧眼识珠，唐笑这女扮男装真是帅气得清新脱俗啊！”

    “还是张哥有眼光，能从9个优秀的面试人里一眼就看中唐笑！”

    “小姑娘演技又进步了，等进组您在指点一番，简直就是活着的宋楚玉！”

    “张哥，我都迫不及待开机了！”

    张导双手抱肩，一脸严肃，任身边的两人放彩虹屁。

    第一幕只是放了一段激励事件，故事好不好看还得看后面的发展和高潮。

    现在下定论唐笑演的好，为时过早。

    何况，他选中唐笑，一方面是因为昊天和沈嘉，另一方面是唐笑的确适合这角色。

    于是，我们面试冷静心中窃喜的张导，端足了架子才不咸不淡地回了一句，“一幕戏能看出什么，肤浅！你们两个跟我也有年头了，怎么就沉不住气？”

    副导演1：“……”

    副导演2：“……”

    也不知道刚才谁看着看着差点鼓掌了！

    也不知道谁不停地点头来着！

    有些男人就是口是心非！

    哼！

    你是老大，你说啥都对！

    方毅这边，助理不停地给他介绍。

    “唐笑就是沈嘉新签的艺人，表演系大二在读，今天是她期末汇报。下一个月就进《女首辅》剧组。也是女扮男装的角色，没想到小姑娘已经为进组做准备了。”

    助理是个人精，这些事别人看不清楚，他跟在方毅身边多年，闭着眼睛也知道怎么回事。

    方毅点点头，“看来是个有心的，怪不得沈嘉半夜给我打电话要签人呢！”

    “可不是，沈姐眼光好，您也看见了，唐笑演技虽然稚嫩，但可塑性很强，演什么像什么。面试《女首辅》那日几乎素颜，就扎了个丸子头，不用上妆，看着都像唐国那个时代的男子。”

    这就是有心了。

    有些女演员试镜，总以为把自己打扮得漂漂亮亮就是好，殊不知，你得摸准导演的心思才行。

    所以，外界传闻唐家大小姐飞扬跋扈没长脑子，纯属胡编乱造。

    这样一个事事有准备的人，怎么可能没长脑子？

    说这些话的人才没长脑子！

    