
    第二日上午，17级表演系毕业汇报大彩排。

    有的小组为了保密，争着最后出场，这里面就包括唐可儿。

    偏偏抽到最后上场的是唐笑小组，唐可儿气得牙痒痒。

    “谁去抽的签，抽的什么狗屁玩意！”唐可儿不满地嘟囔。

    经历改剧本风波之后，张芳芳对她意见很大，除了排练根本不跟她说话，孙莹也比之前冷淡许多。

    “是我抽的，那会你们都不在。”孙莹淡淡地说完继续看剧本，跟之前跪舔唐可儿完全是两个姿态。

    她真的受够了唐可儿，屁大点事到她这都能被放大无数倍。

    以前怎么没发现她是这种人。

    刚入学就觉得唐可儿乖巧甜美，整天都跟小仙女一样。

    最近，她对唐可儿所作所为真是令人发指。

    她们是姐妹，唐笑是她姐，连她这个外人都觉得唐可儿过分。

    所有的乖巧都是装出来的，背后里的手段阴损得很。

    她又不能说什么？

    只能忍。

    忍过今天，她跟唐可儿就不会天天见面了。

    唐可儿冷嗤一声，把孙莹的小九九都看在眼里。

    两人之间没什么秘密，这两天她已经看出孙莹想脱离她掌控。

    想得美？

    天上哪有免费的午餐，签了经纪公司拍拍屁股就想不认人了？

    她要是不拿出点气势，孙莹还真以为她能翻出花来。

    “别忘了你病重的母亲。还有，你的经纪人跟我母亲关系好似亲姐妹，只要我一句话，你分分钟被雪藏。孙莹，我劝你看清形势，良知值几个钱？有拍戏重要？有钱重要？”

    孙莹低着头，死死地咬住嘴唇。

    她的良知确实不值钱，早被她践踏了。

    在她一次次帮唐可儿做哪些勾当时，就被她自己踩进了泥土。

    果然唐可儿用母亲威胁她。

    她就知道会是这样。

    她这辈子怕是都逃不出唐可儿的手掌心。

    是啊，她不是好人，她已经没了选择的权利。

    再抬头又恢复往日的顺从，“可儿，你放心，我不会告发你的！”

    啪！

    话音刚落，唐可儿一巴掌直接甩了过去。

    孙莹捂住脸，眼泪跟断了线的珠子一样掉下来。

    唐可儿甩了甩手腕，狠狠地呸了口。

    “你算个什么东西，吃了熊心豹子胆了，也敢威胁我？”唐可儿一改乖巧模样，单手掐住孙莹的下巴，红唇一弯，“那些事都是你一个人做的，跟别人没有任何关系。那些营销号也都是你联系的，我可什么都不知道。”

    “你……”孙莹这才知道，她着了唐可儿的道。

    “跟我斗？不自量力！我劝你还是好好地跟着我，我高兴了，会赏你一块骨头。跟我作对，你会死得很惨。唐笑有什么值得你同情的？”

    孙莹没说话。

    她不是同情唐笑，只是越跟唐可儿接触，她发现这个女人心如蛇蝎。

    她完全想置唐笑死地，根本不是她之前以为的小打小闹。

    见她没说话，唐可儿又凑到她耳边，身手轻轻地拍了两下她的脸颊，“孙莹，我们是一条船上的人，你要是不乖，我有一千种让你活不下去的方法，知道吗？”

    孙莹吸了吸鼻子，“我知道，可儿我错了，你再给我一次机会。”

    