
    到了没人地方，唐笑笑得像个狐狸，“亲爱哒，你特地来看我演出吗？好开心呀。怎么样，我演的好不好？”

    小狐狸扬着头，说话的时候小嘴嘟着，一脸求表扬的表情。

    顾君寒的神色却严肃下来，他伸手揉了下她的小脑袋，“被人算计了？嗯？”

    小姑娘剪了断发，却异常柔软，软得他舍不得挪开手。

    头顶心一片温热传来，唐笑突然意识到，她的长发彻底没了。

    之前一直在演戏，顾不上想这事。

    现在顾君寒提起，真是戳心窝子啊！

    唐笑从有记忆就是长发，这么多年一直都保持及腰的长度。

    她平时打理得仔细，每年花在护发上面的开销足够普通人活一年了。

    所以，就连家里修葺花园树木的大爷都知道她有多爱惜她的头发。

    被顾君寒这么一问，小姑娘眼眶霎时就红了，所有的委屈化作眼泪，“亲爱哒，没了长发，你是不是不喜欢我了？”

    顾君寒：“……”

    他什么时候说过喜欢她？

    有些人演戏演得自我感觉良好，是怎么回事？

    “哭什么，我又没说不喜欢你！”男人面无表情地说。

    唐笑听了却雀跃起来，“那就是你喜欢了？”

    “没有，你想多了。”男人不自然地移开视线，“晚上早点回家，别墅我已经让管家收拾好了。”

    男人说完迈开长腿就走了！

    唐笑扁了扁嘴。

    哼！

    这就走了？

    她说什么了？

    顾·口是心非·傲娇·闷骚·君寒！

    等在外面的沈叶看见自家BOSS出来，一阵心惊肉跳。

    这是怎么了？

    小狐狸精惹BOSS不高兴了？

    BOSS进去还满面春风，这才几分钟，出来就冰天雪地了？

    哎！

    苦了他了。

    “BOSS，陆少晚上又组了饭局，我帮您推了？”

    沈叶了解BOSS，除了谈生意，很少参加这些，就算是陆少都请不动。

    “告诉他我去，地址改一下。”

    沈叶：“……”

    眼睛都瞪成了小灯泡。

    太阳打西边出来了，BOSS居然要去参加聚会，可为啥改地方呢？

    不过这事好办，陆少巴不得BOSS去，改地方根本不算事。

    那边接到回复的陆子尧差点从沙发上跳起来。

    “小恒恒，顾爷今晚上要来！！！！”

    宁恒面色毫无波动，“你高兴什么，又不是因为你。”

    “怎么不是因为我？一定是顾爷被我的诚心感动。一年有365天，我天天都邀请他，他良心发现了呗！”

    陆子尧越想越觉得是自己的诚意感动了他顾爷。

    人心都是肉长的，顾爷也不例外。

    “想多了！”宁恒冷冷地回了句。

    陆子尧被人浇了冷水，气得鼓鼓的，“宁恒，你还是不是我兄弟，我看你整天摆弄手术刀，整个人都不正常了，你就是个么得感情的机器！”

    咳咳。

    宁恒捂住唇咳嗽两声，吓得陆子尧立刻就灭了火，“恒恒，你别生气，我开玩笑呢，哈哈哈，你怎么可能不正常，你最正常了！”

    “没事，我身子骨弱，习惯了。但，寒哥肯定不是因为你！”

    陆子尧：“……”

    想一脚把人踹下沙发怎么办？

    “你不说出来能死啊？”

    “我怕你不知道自己几斤几两。”

    “滚！不想跟你说话！”

    “不会，你这话痨憋不住！”

    陆子尧抓狂：我太难了。

    