
    醉八仙顶层VIP豪华套间。

    唐笑和蓝芯两个吃货一早就到了，进门后蓝芯就迫不及待地告诉唐笑一个劲爆消息。

    “笑笑，你快看微博，唐可儿摔烂了脸，被迫辞演《十年》女二。”

    唐笑听到这个消息还有点懵。

    唐可儿上午才摔的跤，下午就传出辞演消息。

    《十年》剧组反应这么快的吗？

    “她不就是在后台摔了一跤，怎么就把脸摔烂了？”

    蓝芯冷笑。

    “这就叫多行不义必自毙，也是巧了，后台都铺着红毯，就她摔倒的地方有一片小刀片，刚好划了她的脸。你说是不是报应？千方百计陷害你，结果自己却毁容了！真是活该！”

    蓝芯都替唐笑冤枉，“你看你现在跟假小子似的，那头长发多可惜，得长几年才能长出来啊！”

    她都心疼，更别提唐笑了。

    唐笑倒是想得开，反正顾君寒不嫌弃，其他人就自动屏蔽了。

    再说她马上进组，五个月之后，头发应该能长长一点了。

    倒是唐可儿辞演女二这事，她觉得不简单。

    “刘师兄怎么知道她摔烂脸的？”

    “嘿嘿，也不知道谁把她满脸是血的照片发到网上了，刘师兄肯定不可能因为女二推迟开机啊，就是女一出问题，该开机还是得开机，租了场地和人工，每天烧的可都是人民币。所以，这两天，刘师兄要来学校选女二。”

    蓝芯说得津津有味，其实她都想去试试，可考虑女二的人设，她又犹豫了。

    唐笑看她别扭的表情，猜出她心里的想法。

    她知道蓝芯现在很难，但也不希望她去演女二。

    “蓝芯，这是你第一部戏，被人打上恶毒女配的标签，以后翻身就难了。”

    蓝芯点点头，“我知道，可是，你也知道我签约的是小公司，经纪人给我接了两个角色，都没几句台词。所以我才想去刘师兄那博一下。”

    听她这么说，唐笑心里很愧疚。

    前世蓝芯对她那么好，她都没机会回报。

    现在重获新生。

    她绝对不允许蓝芯再像前世一样，放弃演员这条路。

    她想了想正色道。

    “不如这样，我跟张导推荐下。《女首辅》里面有个角色，是女主妹妹，虽然戏份不多，但人设很讨喜，活泼可爱，你觉得怎么样？只是《女首辅》是网剧，不知道你愿不愿意？”

    蓝芯眼睛唰地就亮了，蹭地站起来，椅子向后滑动，发出一声刺耳的响声。

    “我愿意。笑笑，你和孟丽亚都参加的剧本我怎么会不愿意。”说着又想到自己也不过是个新人，“就是不知道张导能不能看上我？”

    蓝芯只在两部剧里跑过龙套，几句台词那种。

    她签约的又是小公司。

    如果能在《女首辅》里面演个小角色，只要人设好，在观众面前露个脸也好！

    “那我们就试试。我跟沈嘉说说，让她从中斡旋，不知道张导能不能给你这个机会，如果让你去试镜，你可一定要好好表现！张导挑演员出了名的严格，他不会卖别人人情的！”

    蓝芯点头如捣蒜，她没什么心机，内心的狂喜都写在脸上，“笑笑，我会的，绝对不给你丢面子！”

    