
    万万没想到唐可儿会过河拆桥，甚至痛打落水狗。

    李玉气得心口疼。

    她冒风险做这种事是为了谁啊？

    唐可儿不替她说话也就算了，还把责任都推她身上。

    她真是瞎了眼了。

    “刘主任，你听我解释，我这么做都是为了唐可儿！我不是有心的，请您原谅我！我只是拿了一个假发套，并不是什么值钱的东西，我赔唐笑，我赔她十个假发套！”

    李玉肠子都悔青了。

    之前唐可儿有意无意在她面前透露，唐笑演的好，完全是因为假发套，没了假发，她根本演不好。

    还说更衣室没有摄像头之类的。

    她最近才加入唐可儿的势力范围，经常被其他几人排挤。

    所以，想立功表现。

    没想到，第一次行动就出师不利！

    刘志勇还没说话，唐笑率先开口了。

    “原谅你？李玉，我刚才给过你机会，你一口咬定不是你做的。现在我把刘主任请过来，希望刘主任秉公处理，避免以后的人有样学样。你偷的的确只是一个假发而已，但你知道你这么做可能造成的后果吗？我剪了长发是小，你抹黑电影学院是大！”

    “外面那么多圈内大佬投资人，知名导演和制片人，你全然不顾，依旧要做出这种事抹黑电影学院。这件事要是传出去，别人会怎么看我们电影学院？只是个期末汇报就有学生搞出这种事情？”

    “你让我以后怎么面对表演，我以后去更衣室都有心里阴影了！”

    “刘主任，你说我以后还能演好戏吗？”

    唐笑说得情真意切，感人至深。

    黄伟：“……”

    亲妈这是又戏精附体了！

    有那么夸张吗？

    说得好像李玉犯下十恶不赦的大罪一样。

    唐可儿更是一顿猛抽嘴角。

    唐笑真的把技能点都点在智商上了！

    这段话，连她都无法反驳。

    刘志勇本来就是想口头教育一下，但被唐笑这番上升到抹黑电影学院的洗脑之后，刘志勇也不淡定了。

    何况，唐笑头发都剪了，这事根本瞒不住。

    昊天传媒知道，会忍吗？

    业界金牌经纪人沈嘉，会忍吗？

    随便一盆水泼给电影学院，都是他们承受不起的。

    刘志勇不得不正视起来。

    “唐笑，那你说这件事怎么处理？”

    刘志勇话音刚落，周围围观的同学都愣住了！

    卧槽！！！

    什么情况！

    刘志勇居然征求唐笑的意见！

    不是吧！

    突然觉得画风不对！

    “你们知道什么？事关电影学院声誉，刘主任当然不会坐视不理！”

    “也不看看今天是什么日子，要怪就怪李玉点背，得罪谁不好，她得罪的可是昊天的艺人！当前面方总是死的？人家屁股还没坐热乎，新签艺人就被迫剪了短发，说出去人家方总不要面子的啊！”

    “我擦，真有点怀疑唐笑故意剪了短发，她要是不剪，怕是闹不了这么大！”

    “这下知道唐笑厉害了吧，说人家骄纵的才是没脑子！”

    一群人看向唐笑。

    李玉此时的表情已经无法用语言形容了。

    Mmp。

    做梦也想不到，有一天，她的命运会掌握在唐笑手里。

    