
    呵！

    唐笑轻笑。

    “怕了？”

    “我……我才没，又不是我做的。”唐可儿心虚，说话都不利索。

    “不是你做的，可以是你让人做的。这件事最好和你没关系，否则你也逃不掉！”

    唐可儿一而再再而三的挑衅，离开学校之前，唐笑准备送她份大礼。

    唐笑边说边摆弄手机，一副胸有成竹的样。

    唐可儿不免心里嘀咕起来。

    唐笑敢把刘志勇叫来，难道她真有证据？

    不可能。

    更衣室里没有监控，而且李玉进去时，她们几个就在外面，根本没人看见。

    这么一想，唐可儿又恢复了镇定。

    刘志勇就在台下，接了电话两分钟就赶过来了。

    黄伟在电话里已经说得很详细，所以他一过来，脸色就沉得不行。

    期末汇报也有人找事，这群学生必须得好好收拾。

    扫了一圈，最后看向李玉，语气不容置疑，“是你做的现在就给唐笑道歉！”

    后台的人越来越多，刘志勇过来时，周围已经挤满了看热闹的同学。

    这会儿都看向李玉。

    “真是李玉做的吗？外表看着挺老实的！”

    “这人哪有准，她这几天跟唐可儿走得近，准没好事！”

    “唐可儿真有意思，之前就找人用蛇吓唬唐笑，她死不承认，这回又让人偷唐笑假发套！有病吧！唐笑还是她姐！”

    “亲姐能怎么样？人家签了昊天，资源吊打她，以后肯定比她红，嫉妒呗！”

    “这种人看着就烦！”

    大伙在底下嘀嘀咕咕，刘志勇听了遍。

    明眼人一看就知道怎么回事，之前他对唐可儿印象还算尚可。

    可就前天，阎文清居然也让他注意唐可儿，别着了她的道。

    呵呵！

    他刘志勇可不是阎文清。

    李玉不是刘志勇，不知道电石火花之间刘志勇已经站队。

    “刘主任，真不是我做的，唐笑她冤枉我，根本就是她自己忘记放哪了？”李玉可怜巴巴地开口，仗着有几分姿色，也学着唐可儿装可怜那套。

    没有证据，刘志勇也不能把谁怎么样？

    就在大家以为这些不过是唐笑虚张声势而已，唐笑拿出了自己的手机。

    “不好意思啊，我手机刚才在更衣室充电，正好录下了有人拿我假发套那段！刘主任，你看看。”

    唐笑这话一出，李玉直接变了脸色。

    唐笑居然录了视频！

    她求生欲很强地扯住刘志勇的胳膊，“刘主任，我说，是我做的，都是我做的！”说完看向唐可儿求助。

    她都认下，唐可儿替她说两句好话，这事不就揭过去了。

    她如意算盘是打得好，可有人并不接招。

    唐可儿也是一惊。

    显然也料到唐笑还有这手。

    既然李玉把这事认了就跟她没关系了。

    “李玉，真是你做的？没想到你是这种人。”唐可儿脸色一变，立刻指责起来。

    变脸的速度堪比翻书。

    这种时候，唐可儿怎么会替李玉说话，把责任都推到她身上还来不及。

    “我就说了一句姐姐的假发好看，你怎么就把假发偷了呢？害的姐姐忍痛剪了养了多年的长发，你……你简直太过分了！”

    李玉一脸懵逼：“……”

    