
    “要不要我现在把台词背给阎老师听？唐可儿，你自己想出风头可以，那你就演好自己的戏，别把主意打到别人身上。”

    “你是期末汇报，别人就不是？”

    “你想出名，别人就不想，就该给你做配？”

    “你把孙莹改成大宫女，台词不到5句，你想过人家的心里感受吗？”

    “捧高踩低有个度，你把我3页的台词删成1页，你凭什么？”

    张芳芳巴巴竹筒倒豆子似的，把刚才所有的委屈都发泄出来。

    “呀，唐可儿这么过分吗？真是给我们唐家丢脸。姜阿姨还自称老戏骨，她平时就是这么教你抢戏的？”

    远处，唐笑几个听得差不多了，才走出来。

    唐笑觉得这脸打的还不够劲，她决定加一把火。

    她从习武，耳力比常人好一些。

    唐可儿刚才怎么诬陷她，她听得一清二楚。

    让她没想到的事，阎文清一改常态，脑子突然变聪明了。

    居然设计，让唐可儿原形毕露。

    阎文清毕竟是老师。

    唐可儿再精明，她的阅历在阎文清跟前根本就不够看。

    一见是唐笑，唐可儿立刻乖巧的叫声“姐姐”。

    “我可没你这样时时刻刻想着黑我的妹妹。以后在外人面前就不用装了。你是你，我是我，免得跟你接触久了惹得我一身腥！”

    众人：“……”

    唐笑早就想跟唐可儿划清界限，今天机会刚好。

    也免得日后唐可儿再利用她们的关系做文章。

    被张芳芳怼得哑口无言，又被唐笑划清关系，阎文清看清她的真面目。

    唐可儿的脸实在挂不住了，“阎老师，没别的事，我想先走了。”

    “可以走，不过明天我要看到原来的剧本。”

    唐可儿咬唇，“好！”说完头也不回地离开。

    阎文清看着唐笑一脸愧疚，“以前是老师冤枉你了，希望你能原谅我。”

    众人：“……”

    什么情况？

    有生之年居然看见女魔头给人道歉，道歉的人还是她最看不上的唐笑？

    再看唐笑，还挺不好意思的。

    唐笑现在一看见阎文清就想到郁老说的，她跟刘主任的事。

    她其实特想问一句，“你们俩和好了吗？”

    当然她要保住自己的脑袋，最后换成了，“事情都过去了，我以前不来上课也不对！”

    众人：“……”

    他们是不是错过了什么？

    第二日一早，沈嘉来唐笑公寓找她。

    询问一番她在这里的生活和排练情况，直接切入正题。

    她给唐笑接了两个角色，一个是电影《十年》女一号，一个是电视剧《女首辅》女一号。

    两个试镜都在明天上午，档期也比较接近，都在8月初开机。

    也就是两者不可兼得，要二选一。

    本来沈嘉想让唐笑参加《十年》试镜，拿下女主角，但《女首辅》的剧情更打动她。

    所以她让唐笑自己选。

    唐笑翻了翻《女首辅》的剧本，确实如沈嘉所说，剧情人设都非常吸引人。

    《女首辅》根据网络改编，虽是一部网剧，但制片方是业界的金牌制作，导演是圈内一线导演，以古风文明，质量有保证。

    前世这部网剧昙花一现，因为女主角形象气质不符合原着，被书粉骂得狗血淋头。

    原本40集的剧情，最后被压缩成32集，草草收尾。

    而鬼才导演刘华指导的《十年》，明年上演会大火。

    “你选哪个？”沈嘉问。

    