
    刘志勇三连反击，问完之后这才翻开剧本，一目十行地看完。

    “挺不错，很有新意！”

    郁老：“……”

    他不生气，毕竟他这个学生马上彻底放弃学术，专攻管理！

    阎文清冷哼一声，“这是老师的剧本，不是唐笑改过之后的剧本。”

    刘志勇一愣，此时才如梦初醒，瞪大瞳孔，“老师，我错了，我不是不记得您的剧本，我的意思是您的剧本真棒！”

    谁特么的闲的蛋疼！

    郁老剧本用得着他们打印吗？

    郁老装没听见，看都没看他一眼。

    阎文清露出一个幸灾乐祸的笑，随后视线扫过刘志勇的脸，用余光扫了眼坐在他右侧的李老师，脸色更冷了。

    刘志勇一个激灵，像是突然被仙人指路一样，往阎文清这边挪了挪。

    郁老暗暗摇头。

    傻小子，没救!

    活该追不到女人。

    刘志勇心里也苦啊。

    他本来没坐在李老师旁边，谁知道他刚出去一小会儿，回来位置就被人占了，只剩这么一个地方。

    左边是阎文清，右边是勾搭他几年未遂的李老师，就是阎文清同一个办公室的李老师。

    以前阎文清不知道李老师对他的心思。

    前天李老师又去勾搭他，好巧不巧正好被阎文清撞见。

    虽然两人什么都没发生，他把李老师推了出去，可看在别人眼里，怎么想都有可能。

    他追出去想跟阎文清解释，阎文清转手就甩了他一巴掌！

    刘志勇到现在还有点尴尬，总想跟她解释，又不知道如何开口。

    咳咳。

    郁老咳嗽两声，刘志勇收回神智，看向台上。

    第一幕，入学。

    唐笑扮演夏溪，黄伟扮演汪伟，以及刘欣扮演魏欣，三人住同一个宿舍，是航空大学船舶制造新生。

    从此，三个来自不同家庭的年轻人，一同走在追求梦想的道路上。

    汪伟是大山走出来的凤凰男，兜里揣着全村人凑的6000块钱来到帝都。

    性格腼腆，却有一腔热血和热情。

    他的梦想是制造出一条能在家乡那条小河上航行的巨轮。

    魏欣是富家子弟，聪明自负，他的梦想就是嘲笑那些拼命学习的四眼鸡，等着他们毕业时因为找工作四处碰壁，说不定最后还要去他的公司给他打工。

    没人知道夏溪家庭状况，少年带着黑框眼镜，阳光帅气，笑起来像个小太阳，能给人温暖。

    入学的第一天，魏欣和夏溪就起了冲突。

    “四眼鸡，你给我起来，大白天开台灯，电费不花钱？”

    魏欣一拳砸在夏溪的书桌上，震得夏溪书桌上的航母模型都跟着抖了一抖。

    要不是夏溪眼疾手快，最边上的小模型就被他砸碎了!

    见夏溪不说话，魏欣趾更加高气昂地冷哼，“什么破烂玩意，还当宝贝？告诉你一万个这种破烂小爷都赔得起，就算赔你个航空母舰都没问题！”

    魏欣最看不起夏溪这种自负清高的人，真特么的能装！

    才开学第一天，人家就已经坐在书桌前坐一个下午了。

    那认真劲！

    啧啧！

    