
    张导点点头，这才把唐笑跟之前小品视频里，母亲张桂花联系到一起。

    小小年纪，人物情绪把控还可以。

    虽然剧本单薄，但唐笑饰演的张桂花，眼神很有层次。

    于是自动就带入了唐笑饰演女一号楚玉的样子！

    副导演见他半天没说话，碰了下他的胳膊，“张导，您发话啊！”

    一堆人都等着呢！

    眼巴巴看，一会儿把人家小姑娘都看毛了。

    副导演对唐笑印象非常好。

    小姑娘长得有灵气，又懂礼貌。

    咳咳。

    张导没想到自己在新人面前居然会失态。

    “准备好，开始吧。”张导发话，整个人都是精神一震。

    他想看看，这个新人是怎么演绎楚玉的。

    更好奇，唐笑抽中的是哪段戏。

    为了公平起见，每位受邀的艺人之前都给过剧本，抽签的范围全部在里面。

    大家都有准备，不至于面试时不知所措。

    楚玉这个角色跨度很大，从13岁豆蔻年华，到25岁成为唐国第一位女首辅，再到55岁成为当朝太后。

    她一生经历曲折离奇，是位传奇女性。

    唐笑转身走到武器架跟前，取下一柄长剑，挂在腰间。

    “巧了，正好是白影后演的那段！”副导演语气有点激动。

    白影后就是之前张导看中，差点当场拍板的人选。

    没想到，唐笑抽中了跟她一样的戏份。

    这就有看头了。

    白影后外形和演技业界有目共睹，就是年纪稍微大了点，29了。

    13岁的戏份怕是要找小演员代替。

    唐笑年轻，她才19岁，服装和化妆跟上，她出演没问题。

    而且唐笑的气质，雌雄莫变，很符合女主25岁之前女扮男装部分。

    再仔细看，唐笑今天特意扎的丸子头，还有只化的淡妆，原来是早有准备。

    他都能看出来的事，张导自然看得出。

    所以，这就是张导对她感兴趣的原因？

    “天意如此，我们就看看到底鹿死谁手。”张导单手托着下巴，耐人寻味地盯着唐笑，视线一秒都舍不得离开。

    小姑娘长得太美，每一帧都是画，再加上她身上那种淡然超脱的气质，天生就是做演员这块料。

    副导演转头看见张导的脸色……

    都不知道说啥好了。

    都说女人善变，男人更善变！

    之前昊天说塞个新人进来，他的脸色臭的哦，比臭鸡蛋还臭。

    现在……

    呵呵。

    真香……

    台上！

    这一刻，唐笑的眼神变了。

    坚定而又暗藏怒火！

    她急行几步，突然停住。

    朝她面前虚空猛地刺了一下。

    拔出长剑的刹那，她的眼神变得沧桑而又悲怆。

    死在她面前的是咸水城县尉姚峰，她的副手。

    站在旁边抱成一团，吓得惊叫出声的是准备出逃的百姓，还有瑟瑟发抖的城门口守卫。

    她低头看向右手握着的长剑。

    剑上鲜血淋漓，顺着长剑染湿了地面。

    环视四周，视线略过那些仓皇出逃的百姓。

    一家人抱在一起，身上只背了简单的包裹。妇女抱着孩子，男人挽着老人。

    叛军将至，他们抛弃自己生活一辈子的家园。

    