
    苏沐清挑眉一笑，“我就是有个影后姐姐，不像你姐姐唐笑，拿到女一邀请函，她宁可放弃都不肯给你！真是可怜！”

    苏沐清早就看出唐可儿嫉妒唐笑，一边假扮白莲花，一边给唐笑下绊子。

    有这种妹妹，真够恶心的。

    “苏沐清，你……”

    唐可儿气得说不出一句反驳的话，苏沐清说的就是事实。

    那天在后门口，唐笑就是当着她的面把女一的邀请函撕了，把她心疼得肝都在颤。

    她已经拿到女二的角色，本以为这事就此揭过。

    结果，现在她又成了嘲讽对象！

    这个唐笑。

    简直阴魂不散，一个女一邀请函，她也能搞得人尽皆知。

    真是气死她了。

    苏沐清说完得意地走，根本没理会脸色青一阵白一阵的唐可儿。

    她姐姐是影后，没必要看唐可儿脸色。

    唐可儿掐着指甲，若不是后台人多，她真想现在就冲过去跟唐笑质问。

    可是，理智告诉她，她不能。

    她和唐笑都是艺人，都有自己的粉丝，她必须要顾忌形象。

    今天所受的所有屈辱，总有一天，她要加倍还回来。

    唐笑不就是得到女一的邀请？

    总有一天，她不但会成为女一，她还要成为影后，彻底把唐笑踩在脚下。

    “可儿，唐笑不跟我们换顺序怎么办？”孙莹小心翼翼地又问了一遍。

    这下可捅了马蜂窝。

    唐可儿刚才被苏沐清怼得一肚子火，都撒到她头上。

    “你是死的吗？她不换你不会去调度老师那争取？跟她废什么话？她以为她是谁？耍大牌吗？还要压轴出场。改编郁老的剧本就了不起？我今天就看看她改成什么鬼样子！”

    孙莹暗自咋舌。

    简直搞不懂唐可儿的脑回路。

    人家唐笑是自己抽签最后一个出场，人家怎么就耍大牌了？

    再说抽签决定的事，你去找调度老师，也解决不了啊！

    孙莹闷闷地听着，也不反驳。

    她知道，这种时候再说话只会火上浇油。

    唐可儿是绝对不会承认自己有错的，错的永远都是别人。

    又骂了一阵，唐可儿终于闭嘴。

    她觉得她得出去透透气，再跟这群废物待下去，她非得被气成傻子不可。

    转身往外走，正好碰见往后台走的温如初。

    唐可儿快速收敛好情绪，笑盈盈地走过去，“温学长，你来找我姐姐吗？她就在那边。”

    顺着她手指的方向，温如初看见唐笑正在跟两个男生低头说着什么。

    灯光下，女孩明艳不可方物，脸上是自信的神采。

    他有一瞬的晃神。

    这真的是那个整天围着她转，一点主见都没有的唐笑吗？

    两个星期以来，唐笑像是变了个人。

    气质发生了翻天覆地的变化，整个人看起来都神采飞扬。

    “温学长，我姐姐就在那边，现在还不到彩排时间，你去找她说清楚吧！”

    唐可儿把温如初的失神和他眼底的温柔看在眼里。

    真是见了鬼。

    以前没觉得温如初多喜欢唐笑，怎么唐笑一说跟他分手，这男人居然真对唐笑上了心。

    还有顾君寒，自从唐笑发烧之后，对唐笑也是恨不得把人宠到天上去！

    一个两个，有病吗？

    