
    阎文清被说急了，转身要走。

    这种翻车现场，她一分钟都不想多待！

    再加上唐笑这个萝卜丁在，她真一点面子都没了！

    “我还没说完呢？刘志勇你考虑一下。还有，以后不许刁难唐笑，她改剧本我放心，就让她用这个。”

    阎文清咬牙，终究没再说什么。

    老师都偏心成这样，她能怎么办？

    “滚吧，回去好好想想我说的，早点接受刘志勇。记住，没有人会在原地等你，不要做让自己后悔的事，你要再等下一个20年吗？”

    阎文清的脸红得都能滴出水，这种事老师非要当着唐笑的面说吗？

    几乎是从牙缝挤出几个字，“知道了。”

    转身走出几步，又折回来停在唐笑面前。

    “丫头，这事要是泄露出去，就是你说的！后果自负！”说完扬长而去。

    唐笑默默告诉自己。

    她不想听，她一点都不想听。

    都是郁老非得让她听。

    等她出门，唐笑苦哈哈地看着郁老，一脸埋怨，“我可被您害惨了！”

    郁老给唐笑倒了茶水，示意她坐过去。

    “不见得吧？你听了一半，那时候让你离开，你回去不得抓心挠肺啊！”

    唐笑：“……”

    “您再也不是那个可爱的郁老了！”

    看破不说破呀！

    真是的！

    哈哈哈！

    郁老大笑起来，不知为什么，虽然只见过唐笑几次，就是觉得聊得来。

    小姑娘古灵精怪，又有灵性，深得他心。

    “阎文清要面子，这事被你撞破也算帮她一个忙。否则，她舍不得低下她那高昂的头，等好消息吧！”

    原来是这样。

    唐笑误会郁老了，还以为他故意让阎文清当她的面出丑呢！

    “阎文清心思不坏，就是死要面子，以后不会为难你了。”他这么做，自然也有敲打阎文清的意思。

    为难自己学生，给人家C级本，这事她还有理了？

    “谢谢郁老。”

    唐笑喝了一口茶，“您刚说还有事找我？”

    郁老靠在沙发上，笑眯眯地打量着唐笑。

    小姑娘外形条件太出众了，整个娱乐圈也找不出第二个。

    不知道会被哪个臭小子娶回去。

    “唐笑小友，你跟顾君寒真的只是亲戚关系？”

    咳咳咳！

    唐笑被茶水呛了一下。

    对上郁老暧昧不明的视线，莫名心虚。

    故作淡定地抽纸擦了擦嘴，唐笑干笑了一下，“郁老，实不相瞒，他确实不是我家亲戚！”

    郁老顿时眼睛一亮，一副我就知道如此的表情，挑眉示意唐笑继续。

    唐笑放下茶杯，一只手挡住唇，郁老迫不及待地探头过去。

    他就知道，关系不一般。

    只听她说，“我们……我们的奶奶是手帕交，两家关系一直很好。”

    “完了？就这样？”郁老眼睛一瞪，显然不满意这个结果。

    “不然呢？您以为我们是什么关系？”唐笑反问，笑意盈盈的。

    这小狐狸！

    郁老干笑两声，“没什么，你们说怎样就怎样喽。”

    心里却在想，微博上爆出来的照片里，顾君寒把小丫头搂得可挺紧！

    不会是臭小子喜欢人家小姑娘，人家还不知道吧？

    不行，哪天他得劝劝。

    