
    都怪唐可儿这个搅屎棍，瞎搅和，要不是她瞎挑拨，她能有这样下场？

    她多年来努力维持的端庄贤淑的人设也算彻底崩了。

    这下刘志勇肯定更不愿搭理她了。

    李老师突然明白过味，气得咬牙。

    之前唐可儿就陷害过唐笑，她这是被当枪使了？

    就在吃瓜观众以为方毅说完的时候，他又开口了。

    “另外两位和唐笑一起表演的同学，你们的表现也很出色，考虑一下来中传娱乐怎么样？”

    方毅很有很有礼貌，他是询问的语气。

    一旁的助理都觉得老板实在是太谦和了。

    外界都说老板古板固执，那得看对谁。

    对他欣赏的人，老板向来有耐性。

    黄伟：“……”

    刘欣：“……”

    俩人已经彻底石化！

    不是装的，是真的被方毅的话吓到了！

    开玩笑，方总亲自点名问他们要不要签约中传。

    问题是。

    他们就跟亲妈演了个小品而已。

    这就被方总看上了。

    中传虽然不如昊天，那在业内也是龙头的存在，也不是谁想签就签的。

    唐笑看着俩人傻掉的样子，再联想自己当初签约昊天时的情景。

    就理解了。

    好运气哐当一声砸过来时，真的措手不及。

    她碰了碰两人胳膊，低声问。

    “方总问你们话呢？不想签？”

    怎么不想？

    天天都想。

    进了中传起点平台就高出一大截，只要他们努力提高演技，还愁活不出个人样吗？

    两人一口应下，生怕方总反悔。

    方毅跟助理交代几句，助理转身出了报告厅。

    明眼人一看就知道怎么回事。

    这是去拿合同去了。

    这两个小伙子只要一下台，立马就能签约。

    看看，人家这叫什么运气？

    原来嘲笑黄伟和刘欣的同学，眼珠子都要碎一地了！

    “卧槽，唐笑这是什么体质，怎么跟她关系好的都鸡犬升天了！”

    “就是，就刘欣，他哪有演技啊，连他都能签中传，我……我撞墙去了！”

    “你还别说，刘欣今天演得富二代真演得好，特像！”

    “黄伟这个逗比都能签中传，我不服！”

    “你不服能咋地，方毅亲口点名要签的。”

    “怪只怪唐笑运气好，连带跟她的人都沾光了！早知道当初我跟唐笑一组了，哪有刘欣什么事？”

    “切，马后炮！你当初不是嫌弃唐笑是花瓶吗？”

    舞台后面。

    “我去，黄伟和刘欣的运气太好了叭！这么简单就签中传了？”

    “哎，也不知道谁想出来的主意偷唐笑假发套，看看，反倒给她戴了高帽！”

    “气死我了，唐笑小贱人真能演戏，咱们好不容易想替可儿出气，反倒给她做嫁衣了！”

    “这下好了，昊天的老板都对她刮目相看了！”

    唐可儿越听越恼，胸腔里气血翻滚。

    突然嗓子眼一股腥甜，噗地喷出一口血。

    身子一软整个人就摔倒了！

    几个死党还在盯着幕布外面的方毅，压根没人注意唐可儿。

    等听见动静回头，唐可儿已经脸先着地了。

    演员的脸多重要，几人顿时慌了。

    “可儿，你没事吧，啊，脸都摔变形了？”

    “可儿，脸被划破出血了！”

    “不会留疤吧？可儿下个月就进剧组了！”

    几人咋咋呼呼一喊，唐可儿彻底气晕过去。

    