
    这事他没放在心上。

    一方面唐笑是他师妹，怎么说也比外人近。

    何况郁老力挺唐笑，他信不过谁，也信得过郁老的人品。

    所以这事，就算郁老不出面，他也没放在心上。

    只要唐笑在这个圈子，他有好剧本，就有合作的一天。

    他看了《女首辅》的，不得不说，唐笑选剧本真的很有眼光。

    女主角楚玉跨度大，有血有肉，有性格有灵魂，剧情跌宕起伏又不失风趣幽默，相信一定能闯出一片天地。

    唐笑演好这部戏，在电视圈算是打出一片天地。

    反观他的《十年》青春偶像剧，也许会火一段时间，但不足以让观众记住唐笑。

    而且，只是扮演学生，对唐笑来说，确实没什么挑战。

    所以刘华没有丝毫怨怼，只会更看重唐笑。

    这是个知道自己想要什么的人。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    他突然发现，这个小师妹很有趣。

    “祝贺小师妹！”刘华率先敬酒过来。

    唐笑一阵手忙脚乱。

    刚才注意力都在顾君寒身上，杯子都还空着，“刘师兄，您别这么说，是您成全我才能试镜成功。您真是个好人，大人不记小人过。我没喝过酒，少喝一点，算是赔罪。”

    刘华怎么想的唐笑不知道。

    但她知道，刘华是导演，算是高位者。

    被一个新人放了鸽子，即便他不说，心里肯定不好过。

    她得表示出自己的诚意。

    这个世界并非非黑即白。

    有时候我们一句话一件小事，不知不觉中把人得罪，这些人心生不满，以后总会找补回来。

    唐笑不想得罪人，何况这人是她师兄，是未来的鬼才导演。

    “刘师兄，给我少倒点！”唐笑把酒杯递过去，笑得像只讨吃的花猫。

    某人的脸色以肉眼可见的速度冷下来。

    偏偏小狐狸没注意到，还在跟别的男人寒暄。

    郁老就觉得室内的温度怎么突然下降了好几度，差点把服务员叫进来问问怎么回事。

    一转头，看见顾君寒的脸色……

    都黑成锅底了。

    还有什么不明白的？

    臭小子？

    是不是看见自己媳妇跟别的男人眉来眼去，受不了？

    嗷嗷嗷！

    今晚把臭小子叫过来，他真是英明坏了！

    ——

    唐笑这几句话，说得刘华心里舒坦。

    没想到小姑娘心还挺细，跟外界传言的骄纵跋扈根本不搭边。

    对小师妹更加满意。

    “那我给你倒点？”刘华故意逗她。

    总觉得小姑娘第一次喝酒，度不好把握，而且他又不想把小姑娘怎么样？

    “她不喝酒。”

    坐在一旁一直没开口的男人，突然来了这么一句。

    跟冰疙瘩扔冰面上一样，掷地有声。

    唐笑端着酒杯的手就是一抖！

    她低下头跟男人使眼色，给她点面子行不？

    男人置若罔闻，凌厉的视线盯着刘华，丝毫不退让。

    这男人咋回事？

    刘华有点懵。

    他没得罪他吧？

    被他看得整个人都不舒服，刘华举起的酒瓶又撂下了。

    就听男人又说道。

    “小孩喝什么酒，你喝饮料。”

    