
    之前没怎么在意她。

    毕竟是小姑娘，就长得出众，娱乐圈的女星哪个又不出众？

    没想到这么一会儿，先是孟丽亚主动搭讪，接着顾雨晴又跟她认识。

    “那女孩谁啊？孟影后跟她关系很好的样子？顾雨晴也认识她？”

    “你不知道吗？昊天新签的新人，据说还在读大二。”

    “天，这么小！看她坐的位置，我才发现她要试镜的是女一号！一个新人，啧啧！”

    “谁让人家签约的是昊天，她经纪人可是沈嘉，资源自然比别人好！顾雨晴跟她一个公司，还跟她一个新人争女一呢！”

    顾雨晴听到这些话，气得指甲都要掐断了！

    真要气死她了！

    唐笑根本就不喜欢堂哥，假装恩爱，就骗骗奶奶算了。

    每次教训她，就把堂哥抬出来！

    简直就是狐狸精，把堂哥和奶奶都给迷住了！

    唐笑除了那张脸能看，哪里好了？

    堂哥就是没谈过恋爱，才会着了她的道！

    顾雨晴气得脸都绿了。

    跟她抢温如初还不够，现在又跟她抢资源。

    她真是倒了八辈子霉，才会遇到唐笑这个学渣！

    唐笑偷偷瞄了顾雨晴几眼，心情更好了！

    以这种状态去试镜，顾雨晴能过才怪。

    果然，一会儿，顾雨晴脸色铁青地从里面走出来。

    林飞快步走了过去，“大小姐怎么样？”

    顾雨晴白了他一眼，“能怎么样？等通知！我们走！”

    林飞转身跟沈嘉和唐笑打招呼，“沈姐，笑笑，那我们先行一步！”

    “有完没完，你是我经纪人，还是唐笑经纪人？”

    林飞：“……”

    莫名被怼。

    大小姐，您这火爆脾气，半个娱乐圈都被您得罪了！

    抹了一把额头上不存在的冷汗，林飞还是快步跟上去。

    唐笑还真有点同情林飞。

    这时，孟丽亚从里面走出来，脸色跟她进去之前一样，看不出什么。

    跟唐笑打了招呼，带上墨镜就离开了，又恢复了那个高冷的影后人设。

    唐笑最后一个入场。

    “张导，各位主创老师大家好。”唐笑说完鞠了一躬。

    前面已经面试过8人，而且张导和几个副导演心中已经有了合适人选。

    所以最后一个人还没进来，他们都开始收拾笔记本了。

    只是小姑娘跟大家打过招呼之后，张导扫了一眼，视线就被扎了一下。

    小姑娘扎着简单的丸子头，只化了淡妆，在聚光灯下根本看不出。

    面容俊美，往那一站，就有一种雌雄莫辨的美。

    说话礼貌，不卑不亢。

    这倒引起了张导的兴趣，他放下没整理完的笔记本，仔细地打量唐笑。

    纯天然的脸庞，五官立体，特别是一双茶色的水眸，坚定又淡定。

    他一时有点恍然。

    这气质，活脱脱的楚玉啊！

    旁边的副导演是个人精，此时已经看出。

    虽然小姑娘进来才说了一句话，但张导已经对小姑娘上心了。

    他小声解释，“这位就是昊天新签的艺人，电影学院大二在读，还没作品，不过之前她演过一个小品，在里面扮演张桂花，演技尚可。”

    