
    长得好看，演技好，还会武术，以后戏路宽。

    副导演观察半天，张导旁若无人地嘿嘿傻笑，实在憋不住问出口。

    “张导，你写啥呢？”

    他知道张导因为唐笑的表现高兴。

    小姑娘女扮男装，还会功夫，确实很出人意料。

    但别的还真看不出什么。

    张导瞪了他一眼，“你懂什么？请武替不得花钱？请人教武术招式不得花钱？”

    副导演：“……”

    以前就听说张导是妻管严，每个月生活费500.

    这也忒抠门了，一个亿的投资，剧组还差这点钱吗？

    不过，对上张导吃人的视线，副导演秒怂。

    只能干笑两声，诚恳地说道，“你说的有道理！”

    mmp，谁让人家是导演。

    他不得不向恶势力低头。

    顾君寒脸色阴沉，周遭的空气又降了几度。

    沈叶抱着自己的小肩膀瑟瑟发抖。

    谁？

    站出来，我保证不打死你！

    谁特么的惹我家BOSS了？

    想到唐笑向后弯腰的动作，顾君寒整个人都不淡定了！

    太冒险了！

    万一有个闪失怎么办？

    小丫头胆子忒大！

    拿出手机，噼里啪啦地编辑一行字。

    【以后不许做这种危险动作。】

    编辑之后，想想又删了。

    唐笑是演员，如果剧情需要，比这更危险的动作，她都要做。

    他尊重她的选择。

    犹豫片刻，又重新编辑一行字发过去。

    明知道她现在看不到，也希望她演出结束能第一时间看到。

    沈叶盯着自家BOSS反反复复，写了又删，删了又写，最后只发了四个字出去。

    一个头两个大。

    不知道这种虐狗的日子啥时候才能结束。

    BOSS为啥不让陆少陪他啊！

    陆少是个逗比，这种人被虐了还磕糖呢！

    他不一样啊！

    他是正常男孩子好不？

    第二幕看完，方毅眼底终于有了笑意。

    助理眼睛一亮。

    这是对唐笑刮目相看了！

    整个昊天，能得方总青睐的艺人也没几个。

    所以夸起唐笑更加不吝啬，“方总，您看，沈姐还真是有眼光。小姑娘不但演技扎实，人物情绪饱满，居然还会武术，光凭这点，就能碾压一众小花，以后前途无量！”

    方毅点点头，并没接话，新人嘛，总会给人点惊喜。

    至于以后的发展，还得看她自己的目标和格局。

    有多少人出道就是巅峰，直接陨落的。

    娱乐圈看着光鲜亮丽，这是个人吃人的地方。

    不努力，不提升个人能力，就算一部戏爆了，也会被人遗忘。

    只有不断地拍出好作品，演绎出好的角色，才能被观众记住。

    只是他这正美呢，那边已经有了不同声音。

    “唐笑太有心机了！郁老的剧本完全被她改了，剧本里根本没有这段武戏！”

    “可不是，知道今天大佬大咖多，她可真豁得出去！”

    “仗着有武术功底，不知道怎嘚瑟了？”

    “昊天怕是都不了解自己的艺人这么作吧？”

    不知道是谁带的节奏，下面议论的声音越来越大，最后连评委席那边都听到了动静。

    唐可儿坐在位置上，露出个蜜汁微笑。

    这才是个开始，好戏还在后面。

    