
    是一家私厨，隐藏在巷子深处。

    苏州园林一样的庭院设计，远离喧嚣，还有鸟鸣声。

    女孩带着鸭舌帽，口罩，把自己捂得严严实实。宽松的外套更显得她娇弱纤细。

    看见门口，鬼鬼祟祟地闪了进去。

    她倒是跑得快。

    顾君寒唇角勾了一下。

    沈叶正盯着后视镜，自家BOSS突然笑了，吓得嘴角一抽抽。

    他啥都没看到！

    结果还没还得及抽离视线，正好顾君寒看过来，“你看见什么了？”

    沈叶面不改色口是心非：“……什么都没看见。”

    “不，你有！”

    沈叶：“……”

    有一种强迫叫你家BOSS觉得你有。

    “扣三个月奖金！”

    沈叶：“……”

    想自戳双眼，谁也别拦他！

    三个月奖金，他还没女朋友啊，不要攒钱的吗？

    “说说，怎么让女人死心塌地的喜欢你？”

    沈叶正在爱春悲秋，就听见自家BOSS突然说了这么一句跟他人设极不相符的话。

    差点一口咬断舌头！

    他扭过头，瞪大眼睛，“BOSS，唐小姐对您还不够死心塌地吗？”

    天爷啊！

    BOSS是被唐小姐下了蛊吧！

    他那天去老宅，亲眼看见唐笑对BOSS那热乎劲。

    哎呀妈呀，他都没眼看。

    三观都崩塌了。

    怕狗就怕狗，可直接跳到少爷身上是怎么回事？

    管家就在旁边，咋没见她躲管家身后呢？

    这个女人，根本就是机关算尽，亏BOSS英明一世，居然栽在这个狐狸精手里。

    BOSS居然还不满足，他还想怎样啊？

    难道让唐笑整天挂他身上不成？

    现在这女人有自己的事业，远离了温如初，跟BOSS和平相处，不是挺好吗？

    “说话！”

    沈叶吓得一哆嗦，这才发现自己戏太多，忘记回BOSS的话。

    “当然是……投其所好！”

    唐笑那种女人，不就是图BOSS的财产吗？

    给钱就好了。

    “说具体。”

    “比如……”

    呵呵，求生欲很强的沈特助，到了嘴边的话又换成了，“比如，她要是在医院工作，您就买下整座医院。她要是老师，您就买下整座学校。她要是……”

    特么的，想说她是大明星，您就买下所有经纪公司。

    话还没说完，被顾君寒直接打断了。

    “懂了！”

    沈叶：“……”

    你就懂了，他还不懂哦！

    他就随便瞎说八道的，BOSS就懂了？

    沈叶一脸懵逼，男人已经下了车，啪地关上车门。

    唐笑被服务员领进去的时候，郁老和刘华已经到了，见她进来，郁老直接把她叫到自己旁边的座位。

    三人吃饭，小圆桌有点大了。

    唐笑跟郁老和刘华问好。

    正准备说什么，这时门被从外面推开，男人挺拔地站在门口。

    白衬衣黑色西裤！

    顾君寒！！！

    看清他的脸，唐笑整个人差点从座位上跳起来。

    我不是，我在哪，我没有。

    几个小时前，她还说她没时间。

    结果就出现在别人的饭局上！

    顾君寒怎么来了？

    她可被郁老坑惨了。

    郁老笑眯眯地招呼顾君寒，“阿寒来了，坐唐笑旁边，既然你们是亲戚，我就不给你们介绍了哈！”

    唐笑：“……”

    亲戚个毛线啊！

    