
    看清男人的片刻，李老师眼睛瞪得老大！

    天爷！

    方毅，居然是方毅！

    猛地拍了下脑门！

    这才想起来。

    光顾着收拾唐笑，她怎么忘了，唐笑是昊天新签的艺人。

    方毅，不会为了唐笑给她没脸吧。

    转念一想，唐笑不过是个新人，连部作品都没有。

    她再怎么说也是电影学院老师，方毅总会卖她一个面子。

    呵呵！

    李老师干笑两声，“方总。”

    方毅看都没看她一眼，而是对着台上说。

    “唐笑，你演得很好，对人物有很深的理解，情绪到位，感谢你为艺术献身做出的一切。我很高兴，昊天能签到你这样优秀的演员。”

    李老师站在原地像是被定住一样。

    方毅不是没给她面子，是当场给她一巴掌。

    这脸打得够响！

    你不是嫌弃我家艺人为艺术献身，那我就夸赞一番。

    下面看表演的学生们顿时炸了！

    “我天，这人真是方毅，他不但来看期末汇报，居然还替唐笑说话。外界不是传言他刚正不阿，洁身自爱，从不跟自家艺人有接触吗？”

    “为自己艺人说话，唐笑是头一份吧！”

    “羡慕嫉妒恨，求方老板把我抱走，不要钱那种！”

    “我柠檬了，唐笑运气也太好了吧！”

    台上的唐笑也是一愣。

    前一刻还沉浸在自己编织的故事里，下一刻，方毅一句话就把李老师怼得哑口无言。

    她跟方毅不认识！

    老板怎么就替她出头了？

    场面一时间有点玄幻，所有人还在云里雾里时，方毅又接着说。

    “唐笑剧本改得很好，郁老，我们昊天有意买，不过我希望唐笑能参与编剧。”

    方毅这话可不是表面的意思。

    昊天要买郁老的剧本没错，但他们要买的是唐笑的故事框架和人设。

    方毅日理万机，今天来电影学院自然不是闲得蛋疼，而是早就盯上了郁老的剧本。

    业内其他几位大佬也是这个意思，只是都没方毅动作快。

    所以，他这话一出，其他几家都气得牙痒痒。

    他们也想买啊！

    问题是方总先提出来，他们再说就不合适。

    郁老呵呵一笑，“承蒙方总抬爱，这事咱们下来谈。”

    这就是有门，其他几家又是摇头又是叹息。

    心说。

    方毅这老小子太不厚道了，说好了一起去找郁老谈，他到好，提前说了。

    昊天执行总裁亲自发话，要买唐笑改版之后的郁老剧本。

    这说明什么？

    说明唐笑剧本改得好啊！

    啧啧。

    看看人家新签约的艺人，不但演技扎实，还会改剧本！

    还有唐笑为了期末汇报演出，人家把头发都剪了！

    这得多敬业！

    多少小鲜肉放不下偶像包袱，拍戏都不剪头发的！

    多少小花仗着有背景，导演让剃眉毛都不剃的！

    人家唐笑这就是专业！

    之前业内的人都觉得昊天签约唐笑，郁老肯定没少说好话。

    现在看来，唐笑自身就很优秀，专业素养又高。

    这么有进取心的艺人，谁不想要？

    李老师杵在原地，站也不是坐也不是。

    这会儿她都恨不得找个地缝钻进去。

    方毅虽然没跟她说一句话，但每句话都在打她的脸！

    