
    “唐笑，我错了，对不起！求你绕过我这回！”李玉低声哀求，跟刚才死鸭子嘴硬判若两人。

    唐笑先是看了她一眼，随后轻笑了一下。

    总有一些人，不见棺材不掉泪，总以为她的一句‘对不起’就能解决所有问题。

    她没给过她机会吗？

    是她自己不争取。

    以为唐可儿会给她收拾烂摊子？

    现在看到了吧！

    唐可儿才不傻，人家第一时间就把自己摘干净了。

    她一句对不起，她剪去的长发就能长回来吗？

    她一句对不起，所有人就要原谅她吗？

    既然做错事就要付出代价，接受应有的惩罚。

    “看刘主任说的，我哪有那么大权力。既然损害了学校名誉，那就请刘主任按照规定处理好了！”唐笑轻描淡写地说道，“时间差不多了，我们要上台演出，剩下的就麻烦刘主任处理，相信刘主任一定会秉公处理维护学校名誉！”

    刘志勇：“……”

    第一次觉得唐笑这丫头不简单！

    她这么一说，他想从轻处理李玉都不行。

    这可是为了电影学院的名誉，跟人家唐笑没多大关系！

    今天这么多大佬在场，稍微处理不好，电影学院的名誉就毁了。

    刘志勇狠狠地瞪了李玉一眼。

    又是一个没长脑子的，竟知道给学校找麻烦！

    李玉被刘志勇吓得直接哭了，“刘主任，我不是故意的，我……”

    刘志勇是拎得清的，否则，他也不可能做到今天的位置。

    “现在说什么都没用了，准备办退学手续吧，电影学院不需要你这种学生！”

    李玉直接傻眼了。

    周围的同学都吓得不敢再嘀咕，李玉可真够冤的。

    这要是平时就是个恶作剧，可惜她选的时间实在是……emmmm

    这就不要怪唐笑上纲上线了。

    “刘主任，不是我！我不能被开除，是唐可儿，是她，是她有意无意暗示我的，是她想把唐笑赶出电影学院。刘主任，我只是共犯而已！”

    反应过来的李玉疯了一样，开始撕咬唐可儿。

    唐可儿要是能轻易被人咬出来，她就不是唐可儿了。

    “我说什么了？你有证据吗？李玉，你都被开除了，还不忘抹黑同学，我怎么会认识你这种同学。刘主任，您做得太对了，这种学生就不配留在电影学院！”

    唐笑真要鼓掌叫好！

    唐可儿这演技，真是666！

    翻脸不认人被她演绎得炉火纯青！

    周围的人都不知道说什么好，特别是唐可儿几个死党。

    她们明白是怎么回事。

    没想到唐可儿会做到这份上，再怎么说李玉也是因为她才会被劝退啊！

    狗咬狗果然很疯狂！

    唐笑很满意这个结果，意味深长地看了唐可儿一眼。

    吓得唐可儿立刻警惕起来，生怕唐笑扯出关于她的证据。

    正当她如惊弓之鸟时，唐笑却只是笑了一下，随后头一扬提步走了！

    见唐笑走了，唐可儿这才松了一口气。

    吓死她了！

    唐笑这个贱人，就会故弄玄虚！

    黄伟几步跟上唐笑，小声问，“亲妈，你真的录了视频啊？”

    唐笑冷嗤一声，“我有病啊，录自己换衣服！”

    黄伟：“……”

    亲妈这盘棋下得挺大啊！

    