
    有方总力挺自家艺人，其他人自然再没意见。

    何况唐笑改了剧本，顺带帮郁老找到了好主顾。

    至于把长发剪短，昊天的艺人需要哗众取宠吗？

    人家就是单纯的为艺术献身而已。

    最后，唐笑众望所归的拿到了表演专业最高分8.8分，完成了专业倒数第一到整数第一的逆袭。

    等着看唐笑笑话的一票人，气得差点吐血，

    唐笑不但没被开除，还因为敬业得到校长高度赞誉。

    后台化妆间。

    卸了妆，唐笑三人再加上蓝芯早就约好晚上聚聚。

    这段时间起早贪黑排练，都没好好吃过一顿饭。

    另外，四人都有了公司，之后见面不容易。

    唐笑没意见，点名要去刘欣家的醉八仙。

    几人正讨论，化妆间突然安静。

    黄伟眼睛瞪圆了盯着门口。

    男人接近一米九的身高，一双大长腿往那一站，瞬间就吸引了所有人的视线。

    接着是女生的捂着嘴压制不住的惊呼。

    “天，好帅！我我我流鼻血了！”

    “神仙颜值小哥哥！”

    “这大帅哥来找谁？怎么好像在哪见过！”

    “嗷嗷嗷，我想起来了，唐笑家亲戚，就是上次微博澄清那个h！”

    “我天，真人比照片上还帅，他真不是明星吗？谢影帝站他跟前怕是都要被比下去！”

    唐笑转头，就看见男人提步朝她走来。

    许是被人注视的缘故，唐笑只觉得顾君寒每一步都踩在她心坎上。

    心，不受控制地狂跳起来！

    唐笑要疯了！

    这男人故意的吧！

    这里这么多人呢，他不怕暴露身份吗？

    冷峻的面容上还扯出一抹笑是怎么回事？

    唐笑紧张得死死地攥住手心，面上冷静，心里已经刮起16级台风。

    这么明目张胆？

    他要做什么？

    黄伟和刘欣完全被男人的气场震慑，根本没注意唐笑片刻的慌乱。

    黄伟反应快，见顾君寒走过来，他站起身随即就是一个笑。

    “亲戚哥，来看唐笑表演了？晚上我们出去聚聚，你要不要一起？”

    黄伟压根就不相信这人和唐笑是普通的亲戚关系。

    就算亲妈亲口否认，他也不信，他更相信自己的直觉。

    所以他这邀请也有试探的意思。

    就看这男人为亲妈做到哪一步。

    这话一说，唐笑慌了。

    怎么能让顾君寒跟他们一起吃饭呢？

    且不说她对顾君寒那藏都藏不住的心思，顾君寒肯定也不喜欢跟不熟悉的人吃饭。

    陆子尧平时叫他出去他都不去。

    唐笑连忙起身乖巧地站到顾君寒身边，笑得眉眼弯弯，“我家亲戚很忙的，而且他不喜欢应酬。儿砸，你就别为难他了，他能来看我演出，我已经很高兴了。对了，亲戚，我有话跟你说。”

    说着拉着顾君寒就往外走。

    站在旁边还准备多看几眼的女同学气得跺脚。

    唐笑到底是什么狗屎运，家世好，签约公司好，还有一个神仙颜值的亲戚！

    她们还准备多看几眼呢，结果唐笑就把人领走了！

    一个个盯着顾君寒的背影恨不得人也跟过去。

    唐笑没走多远，毕竟这里人多眼杂，还不如大大方方地给她们看。

    反正现在所有人都知道顾君寒是她家亲戚。

    