
    唐笑：“……”

    确认过眼神，是她亲爹！

    坑闺女的亲爹。

    车厢安静，她跟顾君寒只隔20公分，现在挂断来得及吗？

    “爸，真不用。”唐笑咬牙。

    “怎么不用？这事就这么定了。对了，你别光顾着忙事业，忽略了顾少。顾少忙，你也忙，你们连周末夫妻都不是吧？”

    唐笑：“……”

    亲爹。

    何止周末夫妻，他们连手都没牵过！

    “顾少是男人，性子冷，你多主动点。”

    唐笑彻底被她亲爹打败了。

    爸，咱能别说了吗？

    “你说说，你几天没跟顾少见面了？”

    唐笑：“……”

    她想死。

    “我……”

    后面的话还没说出口，手机就被旁边人抢走。

    “爸，我是君寒！”

    唐笑：“……”

    一脸懵逼都不足以形容她脸上的表情。

    爸！！！！

    顾君寒居然管唐经纬叫爸了！

    那天还是唐总呢！

    咋回事？

    他们之间是发生了啥她不知道的事吗？

    画风转变太快，她有点接受不了。

    顾君寒扫了她一眼，一副没见过世面的嘲讽。

    唐笑：“……”

    对，她是活见久，有生之年居然听见顾君寒管唐经纬叫爸爸。

    唐经纬这边足足安静了几十秒！

    他都以为手机坏了，看了半天，对面又叫了一声，他才敢确定，是顾君寒的声音。

    “哎，顾……阿寒，爸听着呢！”

    哎呀，这下他可放心了！

    “爸，您送的别墅，笑笑收了，我明天让人过去收拾一下。”某人面不改色继续说道。

    唐经纬激动得后槽牙差点咬碎了。

    顾门主居然收了他的别墅！

    整个帝都80%房地产产业都是顾门的，女婿居然不嫌弃他送的小别墅。

    “阿寒，那个……望山湖畔太小了，是个小三层，加起来才三百平，爸给你们换个大的。”都是他糊涂，只是想着女儿临时去歇脚，女儿去了，顾少能不去吗？

    “不用了，爸，小别墅正好，我们这次不准备带佣人过去！”

    唐经纬一听直接乐开了花，“不带佣人好啊！”

    可以好好培养感情，小两口嘛，随时随地都能干点啥。

    唐笑：“……”

    眼睛瞪得老大，顾君寒这是真把她当保姆了？

    她不干啊！

    “只带一个管家过去，住得下。”看见唐笑那委屈样，某人最后还是心软了。

    还是需要人定期打扫。

    一听这话唐笑终于松了一口气。

    对面的唐经纬却有点遗憾，“这样啊，也挺好，笑笑生活能力基本为0，阿寒，你要好好照顾她啊。我这辈子，看女儿眼光不行，看女婿还行！”

    唐笑：“……”

    十分怀疑。

    这确定是亲爹？

    “爸，你放心，我会照顾好她的。”

    “有你在我放心，那我不打扰你们了，到家早点休息。”唐经纬说完嗖地就挂了电话。

    他这辈子做得最成功的事，就是给唐笑选了顾君寒这个女婿！

    这边，唐笑已经窝成一团装死。

    “明天我让管家收拾一下，周六你就可以做饭了！”

    唐笑：“……”

    委屈巴巴，不想说话！

    