
    比武开始。

    魏欣没动，正摩拳擦掌，眼神在夏溪身上瞟，想着从哪下手。

    他身后的几个小弟还不停地起哄。

    “老大，手下留情，夏溪小身板可架不住你磋磨！”

    “老大，悠着点，咱有钱也不能随便霍霍，把人打伤了可要去医院的！”

    “魏哥，差不多就行了，都是同学……”

    没工夫听几人哔哔，夏溪却人影一闪，直奔魏欣。

    速度之快，跟一道闪电一样，几乎是瞬间，就到了魏欣跟前。

    魏欣就觉得一股疾风砸面袭来，接着脖子一痛，脑袋一晕，咣当一声，人直接倒地上了。

    众人：“……”

    汪伟：“……”

    全部傻眼，嘴巴张得老大。

    特么的什么情况？

    刚开始就结束了？

    还是夏溪单方面的殴打！

    魏欣连还手之力都没有！

    夏溪并没有停止攻击，一脚踩在魏欣的脸上，“认输吗？”

    魏欣：“……”

    整个人被摔得七荤八素，半天才找到自己的声音，“夏溪，你……你先放开我！”

    “服不服，不服我接着揍你！”

    魏欣：“……”

    刚才还信誓旦旦手下留情，现在他的脸正在地上摩擦。

    “啊……夏溪，夏溪大哥，我输了还不行，打人不打脸，小爷我可是靠这张脸混日子的！”

    没了这张脸，他再有钱，也泡不到好看的妞啊！

    夏溪松开脚，魏欣一骨碌爬起身，趁夏溪不注意，一头又朝夏溪撞过来！

    啊！！！

    周围发出一阵惊呼！

    魏欣这身体要是撞夏溪身上，人得被他撞飞吧！

    魏欣动作很快，快到大家只能发出本能的反应，眼睁睁看着夏溪被撞。

    然而，夏溪身体突然向后一弯，扭出一个极其刁钻的角度，撞过来的魏欣从她身体上方扑了过去。

    夏溪一个鲤鱼打挺起身，一脚踹在魏欣屁股上。

    魏欣一个狗抢屎，直接摔在地上。

    众人：“……”

    一切发生得太快，或者是，夏溪动作太快，等他们反应过来，一切都结束了！

    夏溪重新走到魏欣身边，“还要再比吗？十个你都不是我对手！”

    嗷嗷嗷！

    同学们爆发出一阵热烈的掌声和欢呼声。

    魏欣平时仗着家里有钱，特别看不起他们这些普通学生，经常出言讽刺。

    夏溪可算给他们出了一口气！

    “夏溪同学好厉害，没想到她不但专业课成绩好，武术还这么厉害！”

    “魏欣真是臭不要脸，逼迫夏溪同学跟他打赌就算了，还玩偷袭，人品有问题！”

    “有钱了不起啊？等着大四把你亲爹的钱输光吧！”

    ——

    张导拿出本子，在上面写写画画，嘴巴已经笑得合不拢！

    天哪！

    唐笑简直就是宝藏女孩！

    这丫头居然会武术，试镜那天她怎么没说？

    本来都给她找好了武替，既然她自己能上场，武替的钱都省了。

    还有。

    既然她会武术，守卫咸水城那场戏得给她加戏份，这是女主角展示魅力的时候，不能少。

    再有，唐笑身体的柔韧度可真好，估计一整天吊威亚都不是问题。

    捡到宝的张导偷着乐。

    