
    小姑娘眼圈一红，都要哭了。

    “李老师，您这么说什么意思，我把头发剪短怎么就是哗众取宠？我明明是为艺术献身？

    期末汇报虽然不是拍戏，也是表演，作为表演系学生，表演就是我们的生命。

    为了演出真实的夏溪，我不但剪了短发，这段时间一直在模仿男生的言谈举止。

    也许在您眼里，我做这些都是无用功。但，对我来说，这就是演戏，这就是我的生活。

    您对我有意见可以，但请不要抨击我的表演，不要抨击我为表演做出的一切。

    作为一个演员，我觉得为了角色剪头发，剃眉理所应当，反倒是那些为了偶像包袱，舍不得剪头发的演员才应该受到指责。

    李老师您因为剪发这么指责我，我不能接受，您必须给我道歉！”

    说完小姑娘还抹了一把眼睛，眼圈红红的往台上一站，委屈得不得了！

    黄伟在一旁越听越不对味，听到最后，他那小眼珠都瞪圆了！

    亲妈真牛逼！

    黑的都被她说成白的。

    您那头发是您主动为艺术献身吗？

    明明是迫不得已好吗？

    看亲妈那委屈巴巴的小样，好像受了多大委屈似的。

    要不是唐可儿捣乱，亲妈还真想不出这招呢！

    唐可儿肯定又恨得咬牙切齿了吧!

    无形中又给亲妈扣了个为艺术献身的帽子。

    此时，唐可儿气得要口眼歪斜，口吐白沫了!

    唐笑你可忒会演了，奥斯卡欠你个小金人！

    明明是你没有假发套带，才把头发剪得，现在到成你自己主动为艺术献身了！

    气死她了，速效救心丸来一瓶！

    卧槽！

    台下的李老师听了唐笑一番话，直接爆了句粗口！

    唐笑是上天派来收拾她的克星吧！

    她就说一句话而已，怎么就演变成抨击她的表演，还要给她道歉了！

    呸！

    让她给唐笑道歉，想的美！

    要不是今天有重要人物在，李老师非得和唐笑好好理论一番。

    她做了几个深呼吸，直接站起身，“唐笑同学，恕我不能给你道歉。我没有抨击你表演的意思，我只是觉得有假发套不带不好！”

    李老师尽量把语气方平缓，表现出一副好老师的模样。

    唐笑慢吞吞地抬起头，一脸无辜地反问，“那您的意思是我剪发为艺术献身不好了？李老师，怎么您的教学理论跟我们阎老师不一样啊？我们阎老师可是经常鼓励我们走进角色融入角色，为艺术献身呢！”

    阎文清：“……”

    这狗崽子！

    她倒是会来事。

    抬高她踩低李老师。

    心里这个舒畅！

    李老师最讨厌别人拿她跟阎文清比，这么多年，她就没赢过，今天在唐笑嘴里又输了！

    气死了。

    “唐笑，你什么意思？”她气急败坏地问。

    她声音拔得很高，整个报告厅瞬间安静了！

    李老师一向以端庄文雅自居，总以为自己比风风火火的女魔头高出几个档次。

    这么一喊。

    呵呵。

    喊完之后，也发觉自己失态，语气立刻软了下来。

    “我的意思是……”

    “你不用解释了！”

    一个男低音突然打断了李老师。

    众人朝男人看过去。

    