
    黄伟愣住了，本想教训几句，直接卡在嗓子眼。

    他知道刘欣家里很有钱，性格懦弱，却不知道他有这样的过往。

    收起停在半空中的手，黄伟觉得尴尬得要死。

    他不知道刘欣有这样的过去，否则，也不会那样骂他。

    都怪他一时口快，没控制住他的臭脾气。

    “对不起，刚才是我说话太过分，你别往心里去。”

    他低声道歉，暗暗后悔。

    刘欣脸红脖子粗，肯定不会原谅他了。

    谁会想到小可爱刘欣会有这样心酸的经历。

    唐笑一直站在旁边一言不发，默默地听刘欣发泄完。

    “说完了？”

    她走到刘欣跟前，拍了拍他的肩膀，“给你五分钟调整，五分钟后，继续排练！”

    “笑姐，我……我辜负了你的期望，可我真尽力了。演了19次都不行，你们也陪我演了19次，是我连累你们了，你们找别人吧，我走了！”刘欣说完要转身。

    唐笑狠狠地按住他的肩膀，刘欣居然挣脱不开。

    他转头看着唐笑，“笑姐？”

    唐笑松开他，走到他对面，慵懒地笑了一下，视线却犀利得跟X光一样，看得刘欣浑身不自在。

    “19次很多？谢影帝拍第一部电影，一个镜头NG过69次，跟他比，你的19次多吗？”

    刘欣耷拉着头，不说话。

    谢影帝NG69次是他拿到影帝后在讲台上自己爆料的，赢得全场掌声，也不知道鼓励了多少后辈。

    “才排练一天，你就放弃了？以你的性格，当初考电影学院应该付出了不少努力吧？你还记得那时的梦想吗？那时候你是怎么对自己说的？一定说过要拿影帝这样的话吧？想过有一天会因为一个期末汇报就放弃过演戏吗？”

    “笑姐，我……”

    想到当初的凌云壮志，刘欣恨不得找个地缝钻进去。

    果然是他太天真，演戏的路好难走。

    “刘欣，没有谁可以轻轻松松的成功，谢影帝为什么23岁就拿到影帝？他背后的努力和付出外人知道吗？他拍第一部电影，在里面扮演一个刀客。为了这个角色，他准备了一年。请健身教练，请武术师傅学习武术，请营养师调理身体，跟专业老师学习日语。这一年，他全心全意投入这个角色做准备，他为什么要这么做？以他那时的能力，不能诠释好这个角色吗？”

    “他可以，他只是追求更好，更真实，更贴近角色。”

    “电影的角色都是编剧杜撰出来的，没人见过他们长什么样子，做什么事，但谢影帝这个刀客一上映，就得到全国观众和编剧导演的认可。”

    “你呢？排练第一天，你大言不惭要放弃。你为这个角色做过什么准备？哦，对，你研读了剧本，你记住了人物的台词和动作。仅此而已，你只是个没有灵魂的提线木偶而已，编剧让你往东你就往东，编剧让你往西你就往西，你没有一点主见，因为你也不知道魏欣到底是个什么样的人？”

    “这就想走近角色的内心世界了？你做梦！”

    “回答我，刘欣，还说自己够努力吗？还要执意离开吗？”唐笑的语气突然变得凌厉起来，吓得刘欣一个激灵。

    