
    刘欣先是摇头，后是点头。

    红肿的眼睛里迸发出光芒，他激动地握紧双拳。

    “笑姐，谢谢你，我明白了。我不该妄自菲薄，谢影帝演技那么好，为一个角色还付出那么多，我有什么资格怨天尤人，不努力，不付出，不珍惜！”

    “笑姐，从今天开始，我一天24小时都在排练室，我要仔细想魏欣这个人物的人设，想他过去经历过的事，想他如何思考，如何说话，想他的动机。我要把这个人物吃透想透！”

    刘欣小嘴巴巴的跟个小喇叭似的。

    跟被开光一样。

    黄伟直接傻掉。

    卧槽！

    亲妈啥时候化身心灵导师了!

    刚才还要跟他拼命的刘欣，这会儿就浪子回头了？

    亲妈的功力可比他高太多！

    几句话，就让刘欣回心转意。

    唐笑暗暗松了一口气。

    真怕她劝不住，刘欣一个冲动退出排练。

    现在队伍不好带，看来排练前要先做好思想工作。

    “这些不急，你们两个过来，我跟你们说说我选郁老这个剧本的初衷。”

    两个搬过小板凳，乖乖地坐在唐笑身边。

    黄伟觉得，亲妈不去做老师真特么的可惜了。

    “《破茧成蝶》主要讲述三个大学生在大学里通过学习努力改变人生的故事，立意很高，既符合现代大学生的诉求，也是走在人生路口的一次抉择。”

    两人纷纷点头。

    “但这不是重点，重点是，通过这个小品，我希望我们三个人的演技要有进步，有突破。”

    “魏欣这个角色是我为刘欣量身定做的，郁老原本剧本里只是个小角色，我把他提炼出来，给他戏份，赋予他更冲突的性格，戏剧的人生，就是想让刘欣能冲出自身性格的束缚！”

    黄伟：“……”

    小眼睛都瞪圆了，“亲妈，你这么用心良苦，刘欣这小子居然还要退出，他可忒不是东西了！”

    他都没这种待遇好吗？

    刘欣眼眶又红了，脑子里所有的词汇量，都无法表达他现在的心情。

    “笑姐，我……我对不起你！我……”该死！

    少年红着脸，说话都不顺溜了。

    “刘欣，知道我为什么接纳你进我们小组吗？”

    黄伟：“亲妈，难道不是没人跟我们一组，正好刘欣来凑数……”接到唐笑警告的视线，他立刻闭上嘴。

    他说错了吗？

    明明就是他们组缺个人，大个欺负刘欣，亲妈英雄救美，刘欣感激不尽，以身相许，拜在亲妈门下。

    “是你的努力，我和黄伟都看在眼里，你一个人背台词，一个人研读剧本，一个人对戏，我们都看在眼里，是不是黄伟？”

    突然被点名，黄伟立刻正色道，“是是是，刘欣，我和亲妈都看好你，是金子总会发光的，你只是没找到突破口而已！”

    “不错！”

    唐笑看了黄伟一眼，这小子最后一句话说到点上，“刘欣，表演课的理论知识你比我懂得多，不用我教你，你缺少的就是突破。你不了解富家子弟的生活，所以你觉得你塑造不出魏欣，觉得自己演不出来，对不对？”

    