
    第三幕，女生身份被发现

    夏溪是女生的身份直到大四参加一个大型国际航母设计大赛上才被魏欣发现。

    魏欣登时羞愤交加。

    一方面，四年的相处，他确实越来越喜欢夏溪。

    甚至一度怀疑自己有病，居然喜欢男生，差点就去咨询医生。

    另一方面，自己喜欢的人原来是女孩子，他又暗自窃喜。

    他自己都无法形容，这种既愤怒又羞耻的心情，到底是怎么回事。

    事情是这样的。

    夏溪双胞胎哥哥也就是真正的夏溪来找‘夏溪’。

    所以夏溪哥哥离开之后，魏欣把夏溪堵在没人角落。

    夏溪扬着头，脸上依旧是如阳光灿烂的笑容，完全没有被魏欣撞见的窘迫。

    这让魏欣很不爽。

    明明他才是男孩子，为什么夏溪活得这么洒脱。

    “你不怕我去告发你女扮男装？那样你就别想继续参加比赛？”魏欣愤怒地警告。

    夏溪却不为所动，视线极具侵略性，看得魏欣更加恼火，“夏溪！你够了，说话！”

    怎么都觉得自己是个傻子，被夏溪耍了四年。

    “去告吧！大赛马上开始，我代表的是华国最高水平，没有我你们能夺冠吗？再说只有华国不准女生学习这个专业，其他国家都是合法的。就算你去告发，我也有资格继续参加比赛。”

    夏溪说完扬长而去。

    画面一转。

    一个月之后，毕业前夕，魏欣还是把夏溪是女生的事举报给学校，在校园和社会上引起轩然大波。

    一场审判即将开始。

    学校高层分成两派，一派支持夏溪，认为学校规定不合理，都9102了，这种规定早该废除！

    另一派认为夏溪的行为严重的侵害的学校的名誉，夏溪必须立即退学，并且公开道歉！

    公开审判在学校大礼堂举行。

    首先夏溪同学要为自己申辩，全场一共1000名学生代表投票。

    申辩如果得到一半以上的人支持，夏溪不但可以顺利毕业获得学位，还将有继续攻读硕士和博士学位资格。

    如果失败，夏溪必须立刻离开学校，并在社交平台上公开道歉。

    船舶设计专业自建校以来从没招收过女生，夏溪女扮男装瞒天过海，可以说是史无前例。

    各大平台、电视台记者也应邀参加这场空前的学术审判。

    众目睽睽之下，夏溪虽然已经恢复女儿身，却依旧上身男士白衬衫，脚上白色男士运动鞋。

    一头清爽的短发，帅气阳光的笑容。

    四年扮成男生，即便恢复女儿身，举手投足都如男生一样利落。

    她大步走上宣讲台，淡定地看着台下的老师，同学和媒体。

    从容淡定地开口。

    “大家好，我是夏溪，今天站在这里为自己申辩。父母是航母设计人员，在他们影响下，我三岁就跟航母有了亲密接触。小时候别的小姑娘的玩具是芭比娃娃，是白雪公主，我的玩具都是船。永远不会忘记七岁那年第一次登上航母，望着波澜壮阔的大海，听父母讲华国航母在世界上的地位。那时起，我就把有一天制造出世界上最先进的航母作为我毕生的奋斗目标。”

    