
    《女首辅》投资虽然过亿，但毕竟是网剧，不在卫视播出，就注定它不可能大火。

    不过也有例外。

    去年就有一部宫斗网剧凭借女主黑莲花人设大爆，捧红一瓢人。

    他看过《女首辅》原着，剧情和人设讨喜，但怎么拍又是另一回事。

    张导也不生气，这种话他明着暗着听得耳朵都起茧子了。

    何况，刘华出了名的嘴巴毒。

    “网剧怎么了？唐笑好好演，我不相信宋楚玉这个角色火不了！”

    张导有这个自信，他拍历史剧起家，想当年有几部剧也是有姓名的。

    这两年互联网兴起，受众低龄化，历史剧才渐渐没落。

    他顺应潮流，也想转型走偶像路线。

    《女首辅》是他转型的第一个作品，却不被外界看好。

    改编有众多书粉，你要是拍不出他们心中的样子，真能喷死你。

    目前国内大女主戏最成功的还是宫斗。

    这几年宫斗戏泛滥，剧情老套。想拍容易，但拍好难。

    他想另辟蹊径拍其他女性题材，所以制片人找到他的时候，两人一拍即合。

    《女首辅》剧情跌宕起伏，人物有血有肉，最需要注意的就是男女主选角。

    因为是网剧，许多大咖不愿意演，这也造成了选角高不成低不就的局面。

    唐笑的出现，给了张导信心。

    所以，他说让唐笑好好演，并不是敷衍刘华，是他真觉得这部戏可以，唐笑可以。

    唐笑夹在中间，能说什么？

    只能打着哈哈浅笑。

    一边是她师兄，一边是她第一部戏的导演。

    《女首辅》前世播出后效果并不好，甚至还不得不压缩剧集。

    唐笑只希望尽她最大的努力，拍出最符合原着的楚玉。

    刘华倒是提醒她了。

    有时间她真要和张导好好探讨一下剧情，找找这部戏前世不火的原因。

    又寒暄几句，唐笑被黄伟叫去化妆。

    化妆师在电影学院有Toni老师之称，用学生们的话，Toni老师能化腐朽为神奇。

    不管你要演什么角色，多大年纪，什么性别，他都能轻松驾驭。

    唐笑跟他沟通了剧情需要，Toni老师很快就给唐笑化好了男生面部妆。

    唐笑盯着镜子里自己，震惊得说不出话。

    镜子里这人真是她？

    抛开她的长发，活脱脱的帅气男神！

    “哎呀，亲妈，要不是认识你的衣服，我都要认不出你了，Toni老师果然厉害！”黄伟的震惊并不比唐笑少，再加上他夸张的表情，简直了。

    刘欣此时也咽了咽唾沫，“笑姐，这真的是你？”

    “是我，不就化了个男生装，看你们俩没见过世面的样！”

    黄伟：“……”

    刘欣：“……”

    亲妈也忒过分了，她刚睁开眼那会表情更夸张吧！

    不过还是朝Toni比了个大拇指。

    Toni老师就是Toni老师！

    “哪有，是唐笑头骨长得好，她这种长相可男可女，可清纯可妖艳，她要不当明星太可惜了！”Toni很喜欢唐笑，跟传说的不一样。

    这位大小姐不但脾气很好，而且还很有礼貌。

    最主要她表述得很清楚，可见对角色把握得非常到位。

    他喜欢给聪明人化妆。

    “去换衣服，把假发带上，我再做最后处理。”Toni交代。

    “好，老师您稍等。”唐笑起身去了隔壁更衣室。

    到了更衣室，唐笑发现一个问题。

    