
    阎文清略一沉思，视线在唐可儿身上转了一圈。

    小姑娘看着乖巧，人畜无害，甚至脸上还挂着几分体贴的笑容。

    可每次，恰好都是她站出来指认唐笑。

    小品作业唆使开除唐笑的是她，指认唐笑偷剧本的是她，现在，她又说唐笑分配角色不公。

    她若是相信这一切都是巧合，那她这40年真的白活了。

    是她奢望太高，还以为现在的年轻人跟他们那时候只专注演技。

    她似笑非笑地盯着唐可儿看，看得唐可儿心里发毛。

    阎老师是不是开始怀疑她了？

    从她进门开始，唐可儿就觉得她看她的眼神不对。

    “老师。”

    唐可儿心虚地叫了一声，随后笑得眉眼弯弯，“您要是不信，咱们现在就过去看看。”

    指鹿为马她最擅长了，唐笑那个蠢货只有吃亏的份。

    再加上孙莹这个背锅侠，唐笑三人哪是她们对手？

    她挽着阎文清的胳膊就要走，却被阎文清不着痕迹地抽了回去。

    “不用了，我刚从那边过来。”

    唐可儿：……

    从那边过来？

    也就是阎文清早就知道隔壁排练的是哪个组。

    “老师……我……”

    唐可儿一副楚楚可怜的样子，那意思阎文清要不听她说，她又要哭。

    阎文清没理，只是淡淡地道。

    “我不但从他们组过来，我还听到了他们起争执的内容，并不是角色分配不公。”

    阎文清脸色很不好，冷厉的脸色是暴风雨要来的前兆。

    唐可儿知道事情败露，现在她能做的就是挽回她在阎文清心中的印象。

    反正，这种事她都做了两年，做起来腹稿都不用打。

    “阎老师，那可能是我听错了，我没别的意思！”

    说着眼眶一红，泪水垂涎欲滴。

    娇弱旷世小白莲！

    心里却在暗骂。

    特么的，也不知道谁在背后嚼舌根，挑拨她和阎文清的关系。

    唐可儿脸上不显，但她惊慌失措的眼神还是出卖了她。

    阎文清还有什么不明白的。

    每次最后唐可儿不都是这样，几句话在她面前揭过，而她也轻易的原谅她。

    从没细想过，这些给唐笑造成的多大伤害。

    她是人民教师啊！

    居然被个跳梁小丑唆使，为难一个学生。

    她有愧！

    特别是那次上热搜，唐笑被全网嘲讽劈腿有钱大佬，被大佬包·养。

    若不是唐笑亲戚站出来，唐笑的前途算是毁了。

    她才只有19岁，人生才刚刚开始，有些人怎么就舍得把这样的暴力强加在这个少女身上。

    一直以为，唐笑是幸运的。

    她生母早亡，可她有宠她上天的父亲，有关心她的继母，还有乖巧的妹妹维护她。

    她错了！

    唐笑飞扬跋扈怕是姜暮云故意为之，就是要把她养残。

    而唐可儿表面乖巧善解人意，处处给唐笑善后。

    实际是，唐笑在家里飞扬跋扈的流言外人怎么会知道？

    再加上唐笑演技曝光后发生的一系列事。

    细思极恐。

    唐可儿的用意简直就是司马昭之心路人皆知，她目的就是把唐笑赶出电影学院，赶出娱乐圈。

    