
    沈嘉一直等在外面，见她出来，快步走过来，“怎么样？”

    唐笑笑了一下，“沈姐，怎么感觉你比我还紧张？让回去等消息，我觉得还可以，最后就看他们怎么定。”

    其实从张导的表现，她能感觉到他很满意自己。

    不过结果没出来，她不方便说。

    沈嘉很满意她的表现。

    她没看错人。

    唐笑第一次参加试镜，就有荣辱不惊的风范了。

    “好，你回去接着排练，有消息我再通知你。期末汇报必须要拿个好成绩，要是被学校开除，你和昊天的合同也就到期了！”

    沈嘉知道唐笑最近很累，但她必须丑话说在前头。

    从签约昊天那一刻起，她就已经身不由已。

    既然想做个专业的好演员，那就付出代价。

    “我知道，沈姐，我不会拿前途开玩笑。”

    两天后，唐笑接到沈嘉电话。

    “唐笑，《女首辅》试镜通过了，接下来你的工作安排我给你说一下。”

    沈嘉滔滔不绝地说着，她是个目标明确的女人，带新人也是，不会做无用功。

    “《女首辅》8月2号开机，期末汇报后，我给你请一位表演老师，利用这一个月时间，你再把演技突击一下。这是你第一部作品，我希望你尽全力做完成。张导虽然满意你的表现，但你以前在学校的鬼德行我是知道的，基础打牢一些总没错。”

    唐笑：“……”

    隔着屏幕都觉得尴尬。

    “沈姐，给我留点面子不行吗？再怎么说我也是你手下最抢眼的新人。”

    “呵呵，你怕是没睡醒，我现在手里只有你一个新人。”沈嘉怼起唐笑，从不留情。

    唐笑只能委屈巴巴的接受，“好吧，那你准备让谁教我？”

    “电影学院老师不合适，这次我想请一位资深的老戏骨出山。”不是沈嘉看不起电影学院老师，他们确实和有多年拍戏经验的老戏骨不能比。

    “哇，谁呀？”唐笑还有点期待。

    “到时候你就知道了。还有我警告你，你现在是明星，注意言谈举止。我不反对你谈恋爱，但第一时间跟我报备，尽量和男士保持距离。我们不惹事，不给黑子添素材，但有人要恶意抹黑，我沈嘉也不是吃素的！”

    唐笑听了都打了一下哆嗦。

    沈嘉是谁？

    可不仅仅是金牌经纪人那么简单。

    当年有人黑苏影后，她啪啪啪三连反转打脸，把对方最后怼得直接宣布退圈。

    再之后，没人再敢动她手下的人。

    不过，想到顾君寒，莫名有点心虚。

    “沈姐，你放心，我谈恋爱一定第一时间跟你报备。我现在事业刚刚起步，哪有闲心谈恋爱，就是把蓝二哥哥一样的神仙美男放我跟前，我都不带看一眼的。”顶多看两眼。

    “你明白就好。你年纪还小，正是拼事业的好时期，机会不会一直有，我希望你牢牢抓住。我多说几句你别放在心上，艺人的名誉就是脸面，你要走好每一步。知道吗？”

    唐笑真有点感动。

    活了两辈子，都没人跟她这样推心置腹过。

    她跟沈嘉只是工作关系，认识还不到一个星期。

    “谢谢你沈姐。”

    “好好排练，老师找好了我再告诉你！”

    