
    女扮男装的假发套不见了！！！！

    黄伟听见动静顾不得敲门，直接冲了进去。

    幸好唐笑已经换好衣服。

    三人分工明确，道具服装由他负责，早上他亲自装包，明明记得最后把假发套放进服装包里。

    怎么就不见了？

    亲妈这么信任他，这么点小事就出了问题。

    黄伟又愤怒又内疚。

    没了假发套，亲妈是长发，还怎么扮演男孩子？

    衣服不拿，对方偏偏拿走假发套，其险恶用意可见一斑。

    明摆着冲唐笑来的！

    为的就是让唐笑出丑！

    黄伟咬着后槽牙，“亲妈，肯定唐可儿，我现在就去找她要回来！”

    “她能承认吗？就她那样的！”

    唐笑还没说话，刘欣一脸的委屈巴巴地说道。

    刘欣性格腼腆，从不在人后论人是非，这是真把他气到了。

    唐笑也猜到是唐可儿或者她的死党做的，拦住往外走的黄伟，“刘欣说得对，我们没有证据她不会承认，更不会留着假发等着我们去指认。”

    唐可儿既然敢做，肯定有准备，不怕他们去指认。

    唐笑看了下时间，距离他们上台只剩20分钟。

    校门口就有卖假发套，但来不及。

    “我去别的小组问问，兴许他们有！”黄伟也知道出去买肯定来不及，去找其他小组兴许还有一线希望。

    唐笑摇了摇头，上午所有彩排的节目她都看过。

    “只有两个小组戴了假发，一个是大波浪，另一个是奶奶灰，我们用不上。”

    黄伟一听小眼睛气得都瞪圆了。

    “那怎么办？亲妈，都是我不好，是我没看好服装。唐可儿这个贱人，她可真行，连这种下三滥手段都使出来了，有本事她直接冲我们来啊！后背动手动脚算什么本事？”

    黄伟现在都恨不得把唐可儿碎尸万段！

    几次三番作妖，认错跟放屁一样！

    真不知道他怎么会认识这种白莲花！

    “黄伟，你别着急，好好调整情绪，不能因为这点小事影响一会儿演出知道吗？我去找Toni老师。”

    唐笑已经想到一个解决办法。

    为了这次表演，连续一个星期，他们每天只睡几个小时，马上上台，绝对不能在这种关键时刻掉链子。

    不就是个假发套吗？

    还真难不倒她。

    “可是，亲妈，你头发那么长，Toni老师也没办法啊？”黄伟还是不放心。

    都怪他，他早该料到唐可儿不会善罢甘休。

    “你不相信别人，还不相信我吗？放心，不会让你失望。既然别人不想我们演好，我们更要演好才对！演给那些人看，你说呢？”

    黄伟点头。

    亲妈就是亲妈。

    发生这种事，亲妈都没说他一句，还一直安慰他。

    “亲妈，我们好好演，给那些跳梁小丑好好看看。”

    唐笑转身出去了。

    黄伟和刘欣还一脸懵逼，不知道唐笑要怎么解决。

    不过亲妈笃定的样子，应该是有办法。

    也对，Toni老师那么厉害，肯定能给亲妈做一个男孩子的发型出来。

    不远处。

    唐可儿跟她的几个死党围成一个圈，嘀嘀咕咕地说个没完。

    