
    实在不是她不渴望光明，是黑暗的力量太过强大，她无法挣脱。

    “这就对了，我们还是好姐妹！”

    唐可儿说完，眸底的暗芒一闪而过。

    开玩笑，她是唐可儿，会被自己养的狗咬了？

    孙莹想翻出她的五指山，她还没这个本事。

    这时有几个人朝这边走过来。

    “你们看了吗？《三国》剧组官宣了，发了主演定妆照，男一女一都是我超级喜欢的影帝和影后！”

    “看见了，我已经舔屏半天了，我也超级磕他们这对！唐氏这次真是大手笔呀，本来以为导演班底是惊喜，没想到主演都是演技派！”

    “投资超过5个亿，能不请大牌吗？听说唐总对这部电视剧期望很高，服装、道具、后期都是国内顶级！”

    “天啊，豪华阵容加上顶级制作班底，这部戏准火！”

    “哎，我要是能去客串个小配角也行啊！”

    “你可拉倒吧，你又不姓唐？”

    “不是说唐可儿演女三吗？官宣里怎么没有她？”

    “呵呵，你们不知道吧，据说是唐氏高层亲自把她换掉的，咔位和演技不够呗，男三男四都是当红流量小生，她不过演过两部网剧，哪拿得出手？”

    “呵呵，这样啊。那唐总可真是大义灭亲啊，亲闺女都下得去手！”

    “换唐笑试试，铁定不会砍，这才是亲闺女！”

    “要是我也宠溺唐笑啊，毕竟唐笑性格不好，但人活得真实，不像某些人，想出名想疯啦！”

    “嘘，别说了！”

    几个人走到跟前，才假装刚看见唐可儿，一个个闭了嘴，脸上却是幸灾乐祸的表情。

    很明显，她们就是故意说给唐可儿添堵的。

    这女人简直就是一朵隐藏的小白莲。

    以前在大家面前表现得乖巧懂事，特么的，原来都是装的。

    背地里，人家都恨不得把同组的剧都删了。

    干脆你一个人演得了！

    三页台词删了两页，还把另一个人改了宫女。

    哈哈哈，笑死了，特么的！

    你改成守大门的太监多好啊，一句台词都没有，跟NPC似的多好。

    真不知廉耻。

    这事被阎文清当场抓获，要不小贱蹄子肯定死不承认。

    唐可儿气得指甲都要掐断了！

    这几个人她认识，是隔壁班的班花和她好朋友，平时就嫉妒她，现在终于被她们找到了话题。

    “可儿，你别听她们瞎说，你不是刚签约《十年》女二号吗？再怎么说也是大荧幕，比《三国》也差不到哪去！”

    “是啊，可儿，你现在就能演女二，明年肯定演女一！”

    “别跟这些人一般见识，她们就是吃不到葡萄说葡萄酸。女二怎么了？女二也照样红！”

    唐可儿的几个死党围过来，替她解围。

    偏偏隔壁班班花没像平时一样翻个白眼走人。

    她先是一惊，随后一笑，“哈，刘师兄这么有眼光的吗？跟我一样，一看唐可儿就长了一张女二脸，恐怕永远都演不了女一！”

    唐可儿终于恼羞成怒，“苏沐清你不要得寸进尺，以为有个影后姐姐，就可以胡言乱语！”

    