
    唐笑除了脸蛋好看，身材好，特么的她一无是处好吗？

    凭什么这些男人看都不看她一眼？

    顾君寒是这样，温如初也是。

    总有一天，她要毁了她的脸，看她还怎么勾引男人！

    咳咳。

    温如初这才回过神来，咳咳两声掩饰尴尬。

    “失陪，我过去看看笑笑。”说完直接转身，没再多看唐可儿一眼。

    笑笑——

    唐可儿在他背后翻了个白眼。

    若是真是喜欢，前几天唐笑上热搜，他也不会一句话都不说了。

    说到底，唐笑在他心里还是比不过温氏的利益。

    呵呵。

    男人。

    唐可儿眸子里寒光闪过，她也远远地跟了过去。

    唐笑正在跟黄伟和刘欣讨论最后的走位。

    见温如初过来，黄伟上前一步把唐笑挡在身后。

    这该死的温如初，亲妈都跟他分手了，他还跑来做什么？

    不会是来蹭热度的吧？

    毕竟亲妈现在签约昊天，又涨了一波粉。

    “姓温的，你找谁？”

    黄伟心中不满，说出来的话自然好听不到哪去。

    温如初笑了笑，一点都不在意黄伟的态度，反而语气更加亲和，“我跟笑笑说几句话，没恶意的。”

    呵呵。

    黄伟大爷似的双手抱肩，直接翻了个白眼。

    “说吧，我亲妈能听到！”一点没有让开的意思。

    唐笑就站在他身后，也没出来。

    她倒想看看温如初还有什么脸来找她。

    黄伟不动，温如初往左挪了一步，黄伟也跟着挪，他往右，黄伟也往右，反正就是不让他跟亲妈正面对上。

    温如初：“……”

    “学弟，能让开吗？我想跟笑笑单独说几句。”

    “有什么好说的？还想再让我亲妈上热搜，你连屁都不放一个？”

    黄伟还想继续说，唐笑拍了拍他的肩膀，从他身后走出来，“跟他没关系，我已经跟他分手，他澄清与否都是他的事！”

    作为前男友，当然有责任让前女友陷入不堪了，最后亲自去求他，这不是他最想看见的吗？

    唐笑似笑非笑地看着他，看得温如初十分不自在，好像他心里那点龌龊都被唐笑看穿了似的。

    她真的跟从前不一样了。

    以前不会怀疑他半分，更不会用这种嘲讽的眼光看他。

    “笑笑，上次的事是我不对，我应该站出来的。”

    呵呵！

    渣男幡然醒悟了？

    “真不用，温学长如果你是来说这个的，那请回吧，别耽误我们排练。”唐笑说着就要转身。

    “笑笑，我是真的爱你，你就不能再给我一个机会吗？”情急之下，温如初说话的语气有些不稳，他向前迈了一步，距离唐笑也就一尺距离。

    远处的唐可儿勾了勾唇，拿出手机飞快地拍了一张。

    唐笑，温如初是你克星吧！

    哈哈哈！

    唐笑下了逐客令，温如初终于知道，唐笑没跟他玩欲擒故纵，她是真的放手了。

    可，他不想！

    以前是他没认识自己的心。

    这几天，他想清楚了，他不能没有唐笑。

    “笑笑。”

    温如初又重复了一遍，“再给我一次机会，下次我一定抛弃所有保护你！”

    