
    “我答应！”夏溪斩钉截铁地说道，没有一丝一毫的犹豫。

    汪伟都替夏溪捏了一把汗，“夏溪，你别冲动。我知道你是认真学习的好学生，可万一你造不出顶级航母，去哪弄一千万啊！”

    他不能理解有钱人的世界，但他知道穷人的世界。

    他们全村人凑了一个月才给他凑了6000块钱。

    一千万得凑多少年？

    夏溪回头看了汪伟一眼，

    男生很腼腆，进门之后除了打招呼，再没说过一句话，为了她还是真豁出去了。

    “谢谢你，汪伟，正好你给我们做个见证！”

    汪伟：“……”

    他不想做什么见证！

    魏欣一脸怀疑，眼神变得耐人寻味起来。

    夏溪也就普通家庭出身，他去哪弄一千万。

    他不过就是看他不顺眼，才故意挑事。

    夏溪不但答应，还拉着汪伟做证人！

    他真是看不懂夏溪了。

    “你可想好了，这是一千万，不是一百万！四年后你要是拿不出一千万，你就得一辈子还钱给我知道吗？”

    不是他看不起这些穷B，一千万够他赚几辈子了！

    夏溪笑了一下，平静地说道。

    “一千万和一个亿在我眼里都一样，反正我不会输。倒是你，输了一千万，不知道你有钱爸爸会怎么教训你！”

    魏欣在外面疯惯了，平时家里不管。

    可若是让老爷子知道他打赌输了一千万，怕是也没好脸色。

    魏欣尴尬地警告，“夏溪，现在不要太嚣张。四年后，你就等着给我打工一辈子！走着瞧！”

    “我等着那一天！”

    魏欣愤然离去。

    ——

    第一幕到这里结束。

    台下已经开始议论起来。

    “扮演富二代的是谁呀？演得可真好，气死我了都，真想冲上去揍他一顿！”

    “主持人说是刘欣，就以前老被大个欺负那个刘欣！”

    “不可能，开什么玩笑，刘欣那么腼腆，他家里虽然有钱，可他就是暴发户，怎么能把富家子弟演得这么好？”

    刘志勇凑过来低声问，“真是你教的那个刘欣？”

    刘欣被欺负的事，他都听说过。

    阎文清本不想搭理刘志勇，但郁老在，别看老头假装看剧本，耳朵都竖起来听着呢。

    刘志勇的面子她可以不给，郁老面子她总要给。

    “是，就是他。”

    “哦！那演得确实不错。以前他都是本色出演，没想到这次居然挑战了性格对立面。”

    阎文清知道，这次剧本全是唐笑一手操刀，人设，剧情也都是她一个人定的基调。

    就连郁老想帮着把关，唐笑都没同意。

    当时她还觉得小丫头够狂！

    现在想想。

    只有对剧情和人设有绝对的把握才会这么做。

    刚才的一幕戏，虽然只有短短的几分钟，只显露出剧本的冰山一角。

    但阎文清已经能预料到，最后大高潮的强烈冲突。

    三个人设都很典型，各有特色，可以说是为三人量身定制！

    按照郁老的剧情走向，《破茧成蝶》一定能拿高分。

    不得不服郁老的眼光。

    唐笑真有编剧天赋！

    而另一边，关于夏溪的讨论也拉开了序幕。

    