
    中午休息。

    几天不见的霸总突然在线联系唐笑。

    这两天唐笑忙得昏天暗地，都忘记每天晚上跟霸总道晚安了。

    所以看见他的微信，还有点心虚。

    霸总：【今晚上回去给我做饭？】

    唐笑：……

    嗯？

    今天周四，顾君寒出差回来了？

    有点小开心。

    她是想给顾君寒做饭，可她明天就上台演出，哪有时间啊？

    晚上还要跟黄伟和刘欣最后再排练一遍。

    她都恨不得把一分钟掰成两半。

    怎么办？

    不忍心拒绝她家亲爱哒。

    她现在还没进组，都能感受到霸总委屈巴巴的小眼神了。

    以后要是进组可怎么办？

    【亲爱哒，我对你的感情天地可鉴，日月可照。可我这两天真忙成陀螺了，不是故意躲着你。过了明天，你想吃什么我都给你做？好不好？】

    唐笑没想到的是，顾君寒心心念念给他做饭这事。

    这让她很有成就感，前世就学了这么个技能，既然他喜欢，以后可以经常给他做呀！

    她决定，在她进组前，至少要给霸总再做两顿。

    噼里啪啦地敲了一长串过去，对方过了一会儿才回。

    【那改天，你要记得欠我一顿饭。】

    唐笑：“……”

    感觉顾君寒在线撒娇是怎么肥四？

    嗷嗷嗷！

    不行。

    血槽空了！

    最近唐笑就是觉得，顾君寒会撩妹了！

    这狗男人，他不会外面有别的狗子了吧？

    要不是前世顾君寒对她痴情一辈子，她还真怀疑呢！

    唐笑捏着屏幕的手一滑。

    顾君寒你还是跟以前一样好好做个人。

    动不动就撩妹算怎么回事？

    这不符合你顾·傲娇·高冷·闷骚·君寒的人设！

    【放心，我怎么会忘记呢？我一直记着呢！我记性这么好！】

    呵呵呵呵！

    这话说的唐笑很是心虚。

    【好。】

    唐笑：“？？”

    顾君寒就回了一个字。

    他这是相信她了！

    她就随便说说的啊！

    退出跟顾君寒的聊天记录，郁老的电话就打过来了。

    “喂，郁老，您好。”

    “唐笑小友啊，恭喜你啊，《女首辅》试镜成功！”

    “呵呵呵，谢谢。郁老您怎么知道的？”

    她现在名气这么大了吗？可剧组并没有官宣啊！

    “我是那部剧的编剧顾问，以后进组我们还能经常见面的！”

    天呢，唐笑有一瞬间没反应过来。

    郁老居然是《女首辅》的顾问，那她不是又能跟郁老学习了。

    “郁老，真的，那太好了。”

    “晚上有空吗，请你吃个饭，你刘师兄也在。”

    刘师兄自然是刘华，唐笑拒绝了他的试镜，还有点不好意思见他。

    “刘师兄也在吗？我……”

    “没什么，刘华都跟我说了，他没放在心上。再说，你又没答应过他要做他的女一号，你不用内疚。人各有志，他自己本子不好，赖谁呢！”

    唐笑：“……”

    郁老好像对除了她之外的人都不怎么友好呢！

    “那我去，几点，在哪？”

    放下电话，唐笑才反应过来，她答应要跟郁老吃饭。

    前几秒钟才拒绝了狗男人。

    排练一下午，她跟黄伟和刘欣请了两个小时假，直奔郁老约好的地点。

    