
    “扮演夏溪这个是女生？演得太好了。我开始都没注意她是女生！推开魏欣的动作好man啊！”

    “是啊，小哥哥好帅，这样的男朋友给我来一沓！”

    “是唐笑，小姐姐太帅了，她的气质真适合女扮男装了。怪不得能面试上《女首辅》，导演真有眼光！”

    “对呀，好期待她演绎的宋楚玉，原着里有一段舌战群儒的大戏，超级期待！”

    “小姐姐人长得漂亮，气质清冷，这角色很适合她！”

    “听说《破解成蝶》是唐笑根据郁老剧本自己改编的，小姐姐厉害了！”

    “啊，是郁老的本子，怪不得开头就让人眼前一亮，好期待后面的大高潮呀！”

    唐可儿气得闭上眼睛做了几个深呼吸。

    努力让自己冷静。

    这是后台，她不能再明着骚操作了。

    刘志勇劝退了李玉的同时，也警告了她。

    没有证据，他没说什么重话，但已经知道是她背后搞得鬼。

    唐笑可真行！

    一个小品刚演了五分之一而已，就有人看出剧本不一般了？

    还不是用了郁老剧本？

    有什么可羡慕的。

    唐可儿掀开幕布，看向评委席。

    电影学院很重视期末汇报，安排了7位评委。

    除了郁老、阎文清和刘志勇外，剩下四位她就有李老师的微信，又能说得上话。

    唐可儿微微地眯了一下眼睛，拿出手机打开微信，敲了几行字发了过去。

    李老师的手机亮了一下，她划开手机。

    看见发信人愣了一下。

    唐可儿这姑娘平时会来事，即便不教她的课，也帮她干过几次跑腿的活。

    小姑娘心思灵活，她还挺喜欢的。

    【李老师，很冒昧给您发这条微信，但请您看完。我想要说的是我姐姐唐笑表演的小品的事。想必您已经知道她小品改编自郁老的剧本，但唐笑胆子太大了，她不但改了人设，甚至连结局都改了。郁老德高望重，阎老师和刘主任是郁老的学生，有些话他们不方便说。但作为后辈我都看不下去了，郁老的剧本要被她毁了。您知道她把剧本改成什么样了吗？】

    李老师：【我不知道。】

    桌上放着的是郁老的剧本，并无不妥之处。

    郁老的剧本，逻辑性很强，根本无懈可击。

    《破茧成蝶》第一幕已经能看出，改动确实比较大。

    原着里，魏欣并没有刘欣饰演得这么无理取闹，两人也没下这么大的赌注。

    唐可儿：【那我告诉您，她……您说她是不是太过分了？今天这么多大咖大佬在场，根本没把电影学院当成她母校，她就是想出风头，把电影学院当踏板，她想一飞冲天！】

    唐可儿勾着唇角点了发送。

    不管唐笑今天多么璀璨，她都要把她拉下神坛。

    当着昊天总裁方毅的面，让他好好看看，他新签的艺人到底是什么货色。

    唐可儿眼底闪着阴狠和算计。

    她上台表演的小品，连个水花都没翻出来。

    都怪阎文清，非不让她改剧本。

    张芳芳也知道怎么了？

    刚才在台上演技爆发，她一直处于被碾压状态。

    本想在几位大咖和大佬跟前好好表现，结果却弄成这样！

    这口气唐可儿说什么也咽不下去。

    她没演好，唐笑凭什么被人瞩目？

    她不允许！

    