
    哼！

    不知道哪个野女人叫过！

    她只能叫亲爱哒。

    心情莫名低落，唐笑还是秉着胜不骄败不馁的态度，继续解释。

    “亲爱哒，上次郁老帮我很多，他请我个小辈吃饭我怎么好不去？我真不知道你去，要是知道你去，我就蹭你车了！”

    呵呵呵！

    她才不会说，知道他去她就不来了呢！

    “真这样？”

    “不然呢？我怎么会骗你？”

    顾君寒终于松开她，重新做好，唐笑重重地吐出一口浊气。

    终于又活过来了。

    坐在副驾的沈叶，此时恨不得找个地缝钻进去。

    他闭着眼睛，假装啥都没看见，啥都没听见。

    可是BOSS把唐笑按在后座上的样子，这还不叫爱吗？

    啊啊啊！

    怎么办？

    BOSS果然沦陷了！

    “记住你说过的话！”男人冷不丁又来了一句。

    唐笑：“？？”

    “我说过什么？”

    男人转过头，“不是说要给我做饭，你不会是在敷衍我吧？”

    “不不不！”

    唐笑连连摆手，她哪有那个胆子，再说她真想给顾君寒做饭。

    “真的，千真万确，周六我给你做。不过……”唐笑突然皱起眉头。

    “什么？”男人问。

    这小骗子不会又在找借口吧？

    一定是最近对她太好了，她连姓什么都忘了！

    却看见女孩咬着唇，说得很认真。

    “我现在好歹是明星，去坠星湖别墅被狗仔跟踪的话你的身份就曝光了。在不，我做好了，你让人来取？”

    “我要吃新做的！”某人咬牙说道。

    霸总不高兴了！

    唐笑也很委屈：“可是我们见面不方便，我公寓那边经纪人和助理经常去……”

    她话还没说完，手机响了。

    是唐经纬打过来的，唐笑接了电话。

    “喂，爸！”

    “笑笑啊，祝贺你拿到《女首辅》女一号，爸爸真为你高兴。”

    唐经纬那边听着特别乱，七嘴八舌的说话声，“你稍等下，爸爸找个安静地方。”

    最近几天，他都在忙《三国》开机事宜，今天总算把所有事情都定下来，能和笑笑好好说几句。

    “谢谢爸，您也要注意身体。”

    “爸爸没事，《三国》这边都已经定了，下个月开机。笑笑啊，爸爸真为你高兴，你跟你妈妈一样优秀！”

    说到安娜，唐经纬语气哽咽，“我总算没辜负你妈妈的在天之灵，你终于成为明星了！”

    唐笑对安娜的记忆就是家里的老照片，姜暮云嫁进来之后，唐经纬就把安娜照片全部收起来，唐笑就放在自己房间。

    前世，她想拿回安娜和爸爸的照片，都被姜暮云这个贱女人拒绝！

    唐笑吸了吸鼻子，“爸，你别担心，我会照顾好自己的，我已经长大了。”

    “嗯嗯，对了，为了庆祝你签约昊天，爸送你一套别墅，就在望山湖畔那边，那里风景好，前有水背靠山，是你喜欢的风格。你现在是明星，再去顾少的别墅就不合适，万一被记者发现顾少的身份就不好了。”

    “爸，不用了，公司给我安排公寓了。”

    “你的德行我还不知道，屁大公寓放的下你吗？收着，爸一点心意。”

    