
    唐笑一脸懵逼，眼睁睁地看着顾君寒一步一步走过来，每迈出一步都好像踩在她心坎上。

    男人贵气天成，周身的凌厉的气势瞬间就将唐笑笼罩。

    本来还想装一把理直气壮的唐笑，瞬间怂了。

    这男人，只要他想，都不用一句话，唐笑就只能臣服。

    该死。

    前世的记忆太深刻，已经融入骨血，唐笑几乎是本能得手开始发抖。

    死定了！

    怎么办？

    现在抢救一下还可以吗？

    唐笑拿捏出自认为最标准的八颗牙齿微笑，盯着顾君寒那张俊美无私的脸瞅。

    可。

    自始至终，霸总都没给她一个眼神。

    真生气了？

    唐笑扁了扁嘴，要不是有外人在，她非得哭给他看不可。

    她不是故意惹怒霸总的！

    她又偷瞄了顾君寒一眼，果然。

    霸总还是没看她。

    唐笑委屈得想哭。

    霸总肯定误会她了。

    一个高冷，一个乖巧，看在郁老眼里，怎么这么配呢！

    唐笑果然没跟他说实话啊！

    两家只是世交的话，你见到人家干嘛怕成这样？

    还有这臭小子，他那冰块脸是给谁看到？

    坐到你旁边的有可能是你未来媳妇，你知道不？

    哎！

    这人呢，不能太执着。

    看看阿寒成了顾门主之后，人都傻了？

    怕是连追女孩都不会了？

    “郁老，这位是？”

    刘华并没发现其他人的异样，因为他的注意力一直在顾君寒身上。

    从顾君寒进门那刻开始，刘华就被面前男人强大的气场震慑。

    这个男人给他的冲击力太大了。

    他见过许多豪门世家的公子，却没有一位，像顾君寒这样贵气逼人，如帝王一样。

    他知道，眼前的男人就是那天在学校办公室走廊将唐笑叫走的男人。

    要不是他，唐笑说不定已经是他的女主角。

    可惜了！

    只是这都男人到底是谁？

    举手投足无一处不金贵，高定白衬衣穿在他身上，都穿出帝王范。

    “阿寒跟我学了一段时间编剧，自己人。这位是刘华导演，也是唐笑师兄”

    郁老简单介绍，顾君寒的身份，不方便透露。

    顾君寒只跟刘华点点头，漆黑的眸子微微闪动了一下，再不波澜。

    刘华只以为他是圈外人，不认识自己也说得过去，毕竟他现在还不是顶级导演。

    郁老瞅了顾君寒一眼，他怎么就脑门一抽把顾君寒叫来了。

    本来唐笑小友挺欢脱一个孩子，有他在，吓得半天一句话都没说。

    刘华又不是话多的人。

    哎。

    看来暖场什么的还得一把年纪他亲自上阵。

    他热情地招呼。

    “都是自己人，都别客气。我也不拐弯抹角，唐笑小友第一次试镜成功，我做东，大伙乐呵乐呵。”

    刘华一听，嫉妒得要死。

    他上一部电影拿奖，也没见郁老请他吃饭。

    小师妹就一个试镜，郁老就做东。

    啧啧！

    这差别待遇。

    要不阎文清前两天跟他抱怨，郁老偏向唐笑偏到外婆家去了。

    现在看来，郁老是看中唐笑。

    特意叫他过来，他当然明白怎么回事。

    唐笑拿下《女首辅》的女一号多少有点不舒服，毕竟自己看中的女主角，说跑就跑了。

    有几个同行冷嘲热讽，说就连没作品的新人都嫌弃他。

    