
    呵呵。

    唐笑转身看着他，温如初还是记忆中的那个样子，温润如玉，满含深情。

    知道他的真面目，再看到他这副嘴脸，唐笑真想吐。

    真有点搞不懂温如初到底怎么想的？

    隔几天就来她这刷一把存在感。

    想到这，唐笑把嗓音稍微压低，“温学长，死缠烂打有意思吗？你说我把你说的话，告诉某人，你会怎样？温氏又会怎样？”

    顾及其他人在场，唐笑没说出顾君寒的名字。

    但温如初听懂了，瞬间就变了脸色。

    唐笑再不是以前那个对他惟命是从的小姑娘，她现在有主见，还懂得狐假虎威了！

    如果她真的告诉顾君寒，不用顾君寒动手，他爹第一个就灭了他！

    上次失去两个大项目，他父亲到现在还没正眼看他。

    他怎么敢再折腾？

    看他秒怂的样，唐笑有点同情他了。

    被亲爹威胁，为了家族的利益，温如初还真是可怜。

    可那怪得了谁，一切还不是他自己选的？

    人生就是这样，不要给你的处境找借口。

    如果你不想，任何人都逼迫不了你！

    唐笑昂着头，目光卓卓地看着他，“温学长，我再不是你能高攀得起的高岭之花，我劝你还是趁早放手，咱们一别两宽，各自安好。”

    这就有点警告的意味了，唐笑是不能把他怎么样。

    可她背后有顾君寒，有顾门啊！

    果然，温如初的脸色很不好，仍然努力地维持体面和儒雅。

    “笑笑，我不会放弃的。”说完就转身离开。

    黄伟瞪着一对八卦的眼睛，视线在两人身上转了几圈，很快抓住了问题的关键。

    “亲妈，某人是谁？咋把温如初吓得跟孙子似的！”

    唐笑：“……”

    “也是能把你吓成孙子的人！”

    黄伟：“……”

    当他没问。

    送走温如初，唐笑几步就走到唐可儿跟前，一把抢过她的手机。

    唐可儿刚才抓拍了好几张，她正挑选那张的角度最好，能拍出温如初和唐笑的暧昧。

    结果手机突然被人攥住。

    “谁特么的抢我手机？”唐可儿嚷道。

    “你祖宗！”唐笑挑眉笑道。

    唐可儿一见是唐笑，立刻闭嘴。

    偷拍别人抓包，毕竟不是光彩的事，她也知道自己理亏。

    只希望唐笑能快点把这事揭过去。

    唐笑却不紧不慢地端详起手机里的照片。

    一张一张地滑到最后，边看边说。

    “这张拍糊了，看不清。”

    “这张人太小了，构图也不好。”

    “还有这张，角度不行，没料啊！”

    唐可儿：“……”

    一脸懵逼。

    唐笑居然在点评她偷拍的照片，她不是该恼羞成怒，对她大打出手吗？

    “你……你干什么？你还给我！”唐可儿压低嗓音。

    唐笑这才抬头看向她，“偷拍别人你还有理了？这是窥探别人隐私知道吗？想发给他？”

    唐可儿：“……”

    垂眸眼神乱瞟，都被唐笑说中，她无力反驳。

    “姐姐，看在我们都姓唐的份上，你放过我这次，我没打算发给顾少……我……”唐可儿红着眼眶解释。

    看到她这副哭哭啼啼的样，唐笑就烦。

    “不是有话告诉顾少吗，我就成全你。”

    说着，拿出自己的手机点了微信视频通话。

    唐可儿：“……”

    