
    副驾驶的沈叶，已经被刺激得成植物人了。

    BOSS居然管唐经纬叫爸了！

    天呢！

    两个星期前，BOSS暴怒，差点让唐总把自己闺女领回去。

    这才俩星期，称呼就从“唐总”变成了“爸”！

    卧槽！！！

    这波没反应过来，那边已经听见唐笑娇羞地叫了声“爸爸”！

    啊啊啊！

    谁能告诉他，到底发生了什么？

    唐笑居然管BOSS叫爸爸！

    语气是说不出口的娇羞！

    不想活了！

    天下之大，竟然没有单身狗的容身之地。

    谁给他棒子，劈死他算了！

    单身狗就该被虐吗？

    单身狗就没尊严了吗？

    你们秀恩爱麻烦找个没人地方不行吗？

    知道这声‘爸爸’对他的伤害有多大吗？

    他都想谈恋爱了！

    嘤嘤嘤！

    听见了还不能表现出来，还得假装啥都没听到。

    真是憋死他了都。

    沈叶一脸惆怅，再看后视镜，自家BOSS唇角上扬，盯着那女人的背影，都笑成村头地主家的傻儿子了！

    肿么办？

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    上一个敢问的现在还在非洲呢，晒得比当地土着都黑。

    那叫一个磕碜！

    基本上是女朋友绝缘体了。

    “你听见什么了？”某人突然阴恻恻地问。

    沈叶一本正胡说八道，求生欲极强，“什么？BOSS你在说什么，我没听清。”

    顾君寒很满意他的表现，对司机说了句，“开车。”

    语气里都掩饰不住恋爱的酸臭味。

    沈叶在心里翻了个白眼。

    男人！

    呵！

    唐笑连滚带爬地下了车，一路小跑。

    啊啊啊，该死的顾君寒，她不要面子的啊！

    当着沈叶的面，居然让她叫爸爸！

    她绝对是屈服在霸总的淫威之下，她才不会承认，她羞答答地叫完之后自己先脸红心跳。

    看来她得改变作战计划。

    霸总的自制力和承受力，远在常人之上。

    就目前她的戏精段位，想扑倒顾君寒怕是远远不够！

    她必须好好磨练演技，追上顾君寒的步伐。

    这狗男人，忒能撩了！

    她要不是没活两辈子，怕是都招架不住。

    幸好车子到了电影学院门口，她叫完之后，猛地推开顾君寒，拔腿就往校园里面跑。

    怕跑慢了，顾君寒后悔，再把她抓回去叫一遍。

    狗男人！

    他怎么突然变了？

    居然会调戏她了！

    难道是想让她知难而退？

    早点提出解除婚约？

    不能啊。

    前世她作成那样，顾君寒都没放手。

    所以，他到底怎么了？

    怎么跟打通任督二脉一样？

    而且，最近也没提协议婚约的事。

    唐笑越想越糊涂，满怀心事地走到排练室。

    黄伟和刘欣早就在等她了。

    看见她失魂落魄的，两人围过来。

    黄伟小眼睛一瞪，“亲妈，你咋了？谁欺负你了？你告诉我，我替你收拾他！”

    唐笑没好气地叹了口气，“儿砸，我问你啊。一个男人以前对你冷得和冰坨子似的，突然开始会撩了，怎么回事？”

    黄伟小眼睛越瞪越大。

    亲妈这是感情受挫了？

    之前跟温如初分手，还说不会再轻易相信男人，这才几天？

    “你喜欢这男的？”

    唐笑刚想点头，突然反应过来，一巴掌拍黄伟的脑门上，“臭小子，敢套你亲妈话了？我就随便问问。行了，准备一下开始排练了！”

    黄伟耸了耸肩膀。

    也不知道耽误排练的是谁？

    