
    刘欣点头，“笑姐你说得对，是这样！”

    唐笑又看向黄伟，“还有你！”

    黄伟瞪大眼睛，有他什么事。

    “亲妈，你说刘欣就说刘欣呗，说我干啥？”

    “你的角色汪伟是贫困大学生，全村人给他凑的学费供他上大学，他代表了全村人的希望。从小长在大山，没见过大都市的繁华。性格内向腼腆，跟女同学说话会脸红。这样一个人，你再好好琢磨一下他的行为和神态，要收一些。”

    黄伟不解，“亲妈，这角色不就是刘欣本色出演吗？为啥一定要让我演这个角色？我不喜欢！我喜欢跳脱性子性格鲜明的角色。”

    唐笑就知道是这样。

    “人都有舒适区，对于我们演员来说，本色出演就是我们的舒适区。演了20多年自己，你们还没演够？这次不是简单的期末汇报，我们要通过这个小品完成个人能力突破，我希望我们都能演出我们性格的另外一面。”

    “那你的角色呢？”

    “我是女扮男装，男装女装都要演。放心我对自己的要求只会比你们高，毕竟我现在是昊天的人！”

    黄伟：“……”

    亲妈可真臭美死了！

    昊天了不起啊？

    隔壁排练室。

    啪！

    唐可儿把剧本狠狠地摔在桌案上。

    孙莹吓得小肩膀一抖，一边观察唐可儿的脸色，一边小心翼翼地问，“可儿，我……我是不是演得不好？”

    唐可儿脸色一板，“NG多少次了，你演的好不好心里没点B数？你还好意思问我，就让你演一个宫女，一共才几句台词，看看你演的那叫什么？宫女看见皇后哪有直着腰不卑不亢的？你是不是故意的？你不满意宫女这个角色你说出来啊？”

    谁会甘心演一个宫女啊！

    这段戏讲的是唐可儿饰演的娴妃，斗赢宠冠后宫的贵妃，最后登上后位的故事。

    唐可儿为了抬高自己，其他两人的角色被改得面目全非。

    孙莹的角色本来是太后，结果变成太后身边的大宫女。

    本来20分钟的出场，压缩到5分钟。

    张芳芳饰演的贵妃后来被打入冷宫成为弃妃，台词从三页纸删到一页纸。

    整个舞台基本就是她唐可儿的主场，其他两人就是摆设，走走过场。

    原本的戏剧冲突因为配角戏份减少，冲突就没之前尖锐了。

    张芳芳因为这事跟唐可儿大吵一架。

    可唐可儿成绩好，演技好，专业课第一。张芳芳成绩一般，她底气又不足，嘴又笨怎么可能吵得过唐可儿。

    至于孙莹，屁都没放一个，还帮着唐可儿劝张芳芳。

    其实她心里憋屈得要死。

    期末汇报算不上大型演出，但会邀请知名导演制片人，还有有名气的大明星来。

    唐可儿打压别人抬高自己，就是想到时候成为焦点。

    孙莹有求于人，她只能忍。

    “我没有。”

    孙莹咬了咬唇，口是心非地说道。

    再抬头时，已经神色如常。

    经纪人刚给她接了一部网剧，居然是女三，但戏份不少，和男主也有对手戏。

    第一部戏就能演女三，她很满足。

    这一切当然要感谢唐可儿。

    “唐可儿，你不要欺人太甚，我没觉得孙莹表现不好，倒是整场下来，都是你一个人独角戏，反倒没亮点了！”

    