
    “怎么样？他们几个是不是要急死了？这下没法演了吧？”

    “哈哈哈，让她欺负我们可儿姐，这次是给她一个教训，再有下次，我们还有更狠的！”

    “我有点怕，万一一会儿唐笑找来怎么办？”

    “你怕个屁，我们打死都不承认，她能把我们怎么样？”

    “就是，没有证据，这个吃哑巴亏，她吃也得吃，不吃也得吃！这就是得罪我们可儿姐的下场！”

    “等会就看她在台上出丑吧，说不定演着演着，长发就披下来，那才好玩呢！”

    “不是用的郁老剧本吗？我们就给她加点料！”

    “这种学渣早该被开除，凭什么要给她机会啊！”

    唐可儿默默地听着，唇角不自觉地弯了起来。

    唐笑，真是对不住了！

    只有你身败名裂，别人才会注意到我。

    谁让你的光环如此璀璨，让人忍不住想撕你呢！

    望山湖畔别墅她看中好久了，跟唐经纬要了几次都没要来。

    结果，昨晚上她母亲说唐经纬给了唐笑！

    真是亲爹啊！

    人家顾少要什么没有，缺你一栋别墅？

    真是可笑！

    唐笑是宝，她就是草？

    这回她就等着唐笑出丑，被学校开除！

    唐笑走化妆间的时候，黄伟和刘欣都看傻眼了!

    为了演出男生效果，唐笑胸部缠平，肤色黑了两个色号。

    上身男生标配白衬衫，下身牛仔裤，就连鞋子都是男士运动鞋。

    再加上她利落黑亮的短发！

    活脱脱一个大帅哥！

    不是，亲妈这妆也太真实了！

    黄伟忍不住惊呼，“亲妈，Toni老师真是化腐朽为神奇，他是怎么做到的，短发弄得跟真的一样！”说着还去唐笑耳朵后面揪了一下。

    “笑姐，你不会剪了短发吧？”刘欣后知后觉地说。

    黄伟伸出去爪子被唐笑拦下，“乱抓什么，我的头是你随便摸的吗？只有我未来老公能摸！”

    黄伟：“……”

    “我……我没别的意思。亲妈，你真的剪了短发？你的及腰长发……真没了？”黄伟几乎是吼出来的！

    开玩笑，他第一眼粉上亲妈，就是冲着唐笑那头黑长直啊！

    那头黑亮如丝绸的长发。

    亲妈说剪就剪了！

    他都舍不得呢！

    唐笑扬了扬下巴，眼底的晦暗一闪而过，调侃道。

    “怎么？你小子，没了黑长直，我就不是你妈了？我这样子不帅？”

    “帅帅帅，太帅了，全世界你最帅！你就是剪成秃子，你也是我亲妈！”

    如果之前，他只是粉唐笑的颜，粉她的黑长直，现在他是真粉唐笑这个人！

    亲妈演技好，做事有目标，浑身上下充斥着满满的正能量。

    这样的亲妈他怎么能不粉！

    可是，亲妈的黑长直没了，他还是好心疼啊！

    “亲妈，我们不能就这么算了！”

    当然不能就这么便宜唐可儿，这次她一定让她付出点代价。

    “呦，这不是唐笑吗？剪了男孩子发型，我差点没认出来！”说话的叫李玉，也是唐可儿的死党。

    唐笑看了下时间，还有10分钟，足够收拾白莲花了。

    本来想演出结束再找唐可儿算账，没想到，她主动送上门来。

    那就不要怪她不客气了。

    