
    唐笑达丽新总部三层时候，正好提前半小时，时间刚好。

    工作人员看见沈嘉，热情地引领到专门的等候大厅。

    因为是秘密试镜，普通大厅里试镜其他演员的人数也不多。

    有人紧张得小脸发白，有人闭着眼背台词，也有人安静地坐着什么都不做的。

    唐笑也是第一次参加试镜，能理解她们紧张的心情。

    前世她声名狼藉，连参加试镜的机会都没有。

    她现在其实也紧张呢。

    车上，沈嘉还跟她做了一番心里辅导，她才稍微好一些。

    沈嘉说得对，她是新人，没必要给自己太大的压力，这个不行可以试镜下一个。

    该有压力的是其他那些已经成名的一线小花和一姐。

    《女首辅》虽然是网剧，但投资超过1个亿，据说后期制作请的是国内最顶级班底，在好莱坞都有过工作经历。

    再加上是圈内一线导演张导指导，所以吸引了不少小花和许多经纪公司一姐。

    因为是特邀试镜，唐笑被安排到专门的等待大厅，只有两排座位。

    一排是试镜女一号的座位，对面一排是女二号的，每排9个座位，也就是面试女一和女二的分别都是9个人。

    女二是女一的闺蜜，也是女主未来的嫂子。

    唐笑进来没多久，顾雨晴和她的经纪人林天也到了。

    林天看见沈嘉大步走过来，脸上堆着谦卑而恰到好处的微笑，率先打招呼，“沈姐好，这位就是唐笑吧，你好，我是林天。”

    林天三十多岁，平头，中等身材，一身成功人士黑色西装。

    笑容很亲切。

    唐笑对他印象很好。

    她没听过林天，但看他对沈嘉的态度，位置应该没沈嘉高。

    沈嘉介绍，“这位是我们公司经纪人林天，你叫林哥，这位是他手下艺人顾雨晴。”

    没想到顾雨晴也是昊天的艺人。

    那她前世是怎么把自己混得那么惨的？

    心里吃惊，面上淡定。

    唐笑保持着新人谦卑恭敬的态度，笑得恰到好处，“林哥好，顾前辈好。”

    一声顾前辈，顾雨晴脸上的高冷以肉眼可见的速度出现龟裂。

    她这才看了唐笑一眼。

    戏精吗？

    又不是不认识她，还顾前辈，说得好像多尊重她似的。

    真不知道她堂哥到底看上唐笑哪了？

    除了这张脸，她根本就是个会演戏的狐狸精！

    顾雨晴冷哼一声，别过头去。

    这几天温如初对她比以前跟冷淡了。

    都是因为唐笑，嫁给堂哥，还勾得温如初神魂颠倒。

    现在又跟她签了一个公司。

    好气哦！

    自家艺人一向高冷，林天早就习惯。

    他连连躬身道歉，笑意直达眼底，“笑笑别介意，雨晴她面冷心热，没恶意。”

    顾雨晴却自始至终没说一句话。

    林天道歉之后又去安抚顾雨晴，“大小姐，您这是怎么了？刚进来还好好的，那位可是沈嘉，你总要给点面子。还有那位新人也是我们公司的，以后抬头不见低头见。你这样闹得太僵，以后不好办！”

    哎！

    顾雨晴这性子，他真服了。

    他是倒了几辈子霉，老天爷给他派个这样的艺人折磨他。

    