
    “你……你敢不回答我的问题？”李老师平时都死要面子，她不如阎文清强势，走得的是知书达理路线，哪个学生敢这么跟她讲话。

    当着这么多资源大佬的面，她不要面子的吗？

    “谢谢李老师提问，我只回答跟表演相关的问题，至于剧本改编，我得到过郁老的许可，他老人家都没说什么，所以还轮不到您对我指指点点！”

    之前唐笑还给她留点面子，既然某人蹬鼻子上脸，那就不要怪她不客气了。

    果然，李老师气急败坏，“你……你就不怕我给你打低分？”

    这话说完李老师就后悔了，偷偷地瞄了一眼评委组组长。

    真是被唐笑气糊涂了。

    怎么连这种话都说出口。

    唐笑却是轻轻一笑，气死人不要命地说，“评分标准去掉一个最高一个最低，您想打多少您随意。但我相信，您是电影学院德高望重的老师，不会因为我没正面回答您的问题，就记恨在心，您说对吧？何况，今天在在座这么多业界精英在场，李老师会更加公正，毕竟这次打分是实名制。”

    李老师：“……”

    后槽牙都要咬碎了！

    特么的谁说唐笑蠢来着，人家门清好吗？

    她这一顶高帽一带，再加上实名制，说不定有好事者事后还得问她打多少分。

    她怎么可能打低分？

    里子面子都让唐笑占了，她她她她不活了。

    李老师气得索性闭上嘴，她怕再说一句就忍不住冲上台撕了小贱蹄子。

    坐在方毅旁边的助理没忍住笑。

    “方总，看不出来，这姑娘还挺伶牙俐齿，就算再来几个回合，那位老师也不是唐笑对手。”

    方毅饶有兴味地看着台上聚光灯下的小姑娘。

    一张脸雌雄莫辨，笑意里都是胸有成竹。

    这姑娘可不简单，鬼机灵着呢。

    不过这位老师怕是不会就此善罢甘休。

    主持人拿起话筒，“下面请评委对三位的表演提问。”

    主持人特意加重了‘表演’两个字，显然是有意帮唐笑。

    李老师的手机又亮了一下，她划开屏幕。

    这时，另外一个老师问了个问题，“唐笑，你刚才的表演很有张力，把一个男同学的行为举止学得惟妙惟肖，我想问一下，你的假发套在哪买的，跟真的一样。”

    唐笑清亮的眸子明显暗了一下，不过只是微微一闪，又恢复如初。

    只是，她还没开口，李老师的声音已经响起。

    “张老师，你还不知道吧？唐笑为了今天的表演可是下了血本，那么一头长发说剪就剪了。只是个期末汇报而已，明明有假发套，她非得剪发。你说，她是不是哗众取宠，想出名想疯了？”

    唐可儿给她发了一条微信：说唐笑为出风头，有假发套不带，非得剪发。

    这姑娘，是个狼人。

    女演员的头发，那可是另一张脸。

    唐笑头发那么好，去做洗头水广告都没问题。

    真舍得。

    李老师这话一出，刘志勇的脸色直接冷了下来。

    这事他已经压下来，现在又被重新提起。

    心里对李老师更加不满。

    刚想开口说话，被唐笑打断。

    