
    “别灰心，只要坚持不放弃，总有一天会红的。你看一线小花孟丽，默默演了6年配角，最后凭一部仙侠剧大火，一跃成为一线。只要努力，总会有被观众认可的一天。”

    孟丽亚凭借选秀节目出道，拍戏兢兢业业，备受圈内好评。

    蓝芯比了个加油的手势，“笑笑，加油！”

    “呦，还没演过一部剧就开始庆祝了？”

    唐可儿跟她的几个死党从外面走进来，就坐在她们邻桌。

    唐可儿一改以前娇弱白莲花人设，主动出击，这是终于认认真真的想做人了！

    “关你什么事？你不也只演过两部网剧，比谁强多少？”

    蓝芯早就看她不顺眼，听说昨晚上唐可儿又诬陷唐笑被阎文清收拾，她正高兴不知道跟谁分享，原主就来了。

    “网剧怎么了？你以后不演网剧吗？”

    蓝芯：“……”

    被她噎得说不出话。

    唐白莲怼人水平直线上升。

    唐可儿又看向唐笑，“听说你没收到《十年》邀请函，看来刘师兄还是有几分眼光的，不是什么学渣都能随便进剧组！”

    我呸！

    唐笑不说话，唐可儿主动找上门了。

    “唐可儿，你活好你自己就行了，别人的事用得着你操心吗？”

    “我是替你担心，你丢了《十年》女一，昊天会不会后悔签了你，本来网上呼声最高的就是你的一号，却连邀请函都没收到，啧啧。刘师兄这是顶着网友的骂声也要保住自己的清白啊。”

    呵！

    唐白莲可真能联想，这脑洞她服了。

    其他几个死党也在一旁附和。

    “可儿，就这种人还主动跟你华清界线呢？我看她是故意炒作！”

    “绝对想蹭热度，她连一部作品都没有，媒体都没话题报道！”

    “可耻，自己拿不到作品就蹭别人热度！”

    唐笑站起身，走到唐可儿身边，唐可儿顿时吓得一抖，“你……你干什么？这是公共场合！”

    她是被唐笑打怕了。

    这人一言不合就打人。

    唐笑轻笑，她现在是艺人，怎么能随便打人。

    “给你看《十年》女一号试镜邀请函而已。”说着从包里翻出邀请函拍到唐可人面前，“如果我猜得不错，你的是女二邀请函吧？”

    唐可儿愣了一下。

    她的确实是女二！

    再看唐笑的。

    白纸黑字，赫然写着‘《十年》女一号邀请’字样！

    唐笑真的接到《十年》邀请函，还是女一号？

    那为什么试镜名单没有她呢？

    “我放弃了而已，你脑补那么多做什么？刘师兄在微博上都主动@过我，他会言而无信吗？倒是你，好好表现，拿下你的女二，现在想想，你跟女二人设真挺像的！”

    女二人设？

    不就是白莲花人设吗？

    整天死缠烂打讨好男主，还被男主嫌弃？

    噗！

    蓝芯不厚道地笑出声，“唐可儿，刘师兄好眼光，他也看出你白莲花的本质了，这个角色别人肯定强不过你，你好好演啊！”

    说完又捧腹大笑起来。

    唐可儿盯着桌面上滚烫的几个字，脸色都扭曲了。

    