
    “女二又怎样？你还没角色呢？看你能猖狂多久？没作品昊天也保不住你！我们走！”

    里子面子丢了个干净，本来找唐笑挑衅，结果被唐笑打脸。

    唐可儿一刻也不想在这待下去。

    “同学，别走啊，你们的米线好了！”老板娘拎着两锅米线追了出来。

    “留着你自己吃吧！”唐可儿说完转身就走

    唐笑勾了勾唇角。

    真佩服唐可儿，每天主动伸过来给她打脸。

    孙莹走在最后，不知为什么突然转身看了唐笑一眼，欲言又止。

    “孙莹，快走，学渣有什么好看的？”唐可儿冷冷地瞪她一眼，吓得孙莹赶忙跟在她身后。

    是唐笑错觉吗？

    总觉得孙莹有话说。

    第二天9点试镜。

    沈嘉和小茜7点来接唐笑。

    她扎着丸子头，只化了淡妆。

    小茜要给她补妆，被她拒绝了。

    “这样挺好。”

    三人上了保姆车。

    唐笑几人昨晚上总算把《破茧成蝶》从头到尾排了一遍。

    刘欣为了演好富二代角色，拉着黄伟去了帝都最高档的消费场所取经，观察富二代表情动作和神态。

    也就是偷看了别人一整天。

    要不是他们俩浑身上下都是名牌，出手又阔绰，人家非得当神经病把他们打出来不可。

    几百万花出去果真有效果。

    晚上排练，刘欣完全进入了状态，言谈举止已经有几分富二代的影子。

    排练顺利，一直拍到凌晨两点。

    唐笑窝进车座，慵懒地打着哈欠，手里还拿着《女首辅》的剧本，有一下没一下翻着。

    小茜又开启花痴模式。

    即便只是淡妆，笑姐往那随意一坐也很美的好伐？

    笑姐打哈欠都很美！

    笑姐看剧本的样子好认真！

    笑姐无论什么姿势都是大美人。

    要不是沈嘉在，她真想捧脑袋一脸星星眼盯着唐笑。

    整天被自己家艺人勾搭得灵魂出窍是怎么回事？

    手也没闲着，拿着手机拍了唐笑的两张侧颜，精修之后，发到唐笑超话。

    粉丝瞬间就炸了。

    唐笑这些天忙得天昏地暗，除了转发昊天签约的微博后，再就没有消息。

    糖果们抱着唐笑那身裸色长裙照片一连啃了好几天。

    突然有人发了唐笑私照，粉丝们早就饥饿难耐，一时间都扑了上去。

    【卧槽，我是没睡醒，还是打开超话方式不对？我居然看到了笑姐！】

    【楼上你没看错，就是笑姐！笑姐生图太杀我了！】

    【笑姐好可爱啊，慵懒的样子，像只小奶猫，抱走我笑姐！】

    【心疼糖糖，就我注意到糖糖眼底黑眼圈了吗？】

    【笑姐好辛苦，希望期末汇报顺利，早日拍戏！】

    【心疼，要按时睡觉鸭！】

    ……

    【就我一个人发现问题了吗？楼主拍照这角度就在笑姐旁边，敢问跟笑姐什么关系？】

    【对哈，只顾着舔屏，楼主，你敢说不？我保证打死你！】

    小茜正后悔呢，以后她再也不敢乱发了。

    很快，下面有人帮她解释。

    【别吓到小姐姐，以后不发图，我们岂不是饿死！】

    【就是，说不定是笑姐家人，大家不要大惊小怪！】

    【小姐姐，求糖糖每日九宫格图！】

    【小姐姐，你最棒，明天也要发图鸭！】

    