
    以孟丽亚如今的咔位，面试女一绝对没问题。

    那就是她自己的意愿了。

    果然。

    “我喜欢女二的人设呀，活泼可爱，天真烂漫，你不觉得跟我很像吗？演了那么多心机深沉的大女主戏，我想尝试下本色出演。”孟丽亚忽闪着大眼睛，一闪一闪如夜空中的星。

    唐笑真没想到外人面前高冷的孟影后私底下这么可爱。

    正想再说几句，这时工作人员端上托盘让两组试镜演员抽签。

    孟丽亚摊摊手回到自己位置。

    唐笑是新人，她最后抽的。

    打开一看，是个‘9’，女一和女二试镜演员都是9个，也就是她最后出场。

    这个出场位置很不好，前面的人表现好，导演和主创方很容易先入为主，后面的人演什么根本不会仔细看。

    而且试镜的片段就那么几个，抽到同一段戏，前面的人表演出6分的效果，后面的人就要表演出8分才行。

    这也是许多演员都不愿最后表演的原因。

    沈嘉看了一眼她手里的数字，轻声安慰，“好好表现，其他的不用想！”

    “我知道，沈姐。”

    如果说刚下保姆车时，唐笑还有点紧张，那么现在她已经非常淡定了。

    她自认为准备充分，剧本内容都已经熟记于心，私下也把剧本演绎过，最后看得就是她的临场发挥。

    这时，孟丽亚跟她比划了个二，然后做了个加油的手势。

    孟丽亚是第二个出场。

    唐笑也跟她比了个加油！

    很快，孟丽亚进去试镜。

    顾雨晴坐到唐笑身边的位置，她目视前方，“别以为巴结上孟影后，你就能拿到女一？唐笑，张导不是看人情的人，就算她拿到女二，也没有女一的决定权！”

    呵呵。

    她又不傻，会不知道这些，需要你顾雨晴来提醒？

    唐笑真想呸她一脸。

    虽然在一个公司抬头不见低头见，唐笑也不打算轻易放过她。

    她重生回来改变人生，不是随便被人欺负的。

    “你哪只眼睛看出我巴结孟影后了，马上就是你试镜，这个时候还有时间挑唆别人，不是该好好准备吗？还是因为有我在，你已经自暴自弃放弃自己了？”

    唐笑一副气死人不要命的表情，真把顾雨晴恶心到了。

    “唐笑你够了，以为你是谁？你有什么资格这么说我？”

    “哦~”

    唐笑拉了个长音，凑到她耳边，“就凭我是你嫂子管教你，怎么你不服？你说我把刚才你说的话告诉顾君寒，你哥会怎么收拾你？”

    唐笑挑了挑眉，没想到顾君寒的面子这么好用，又狐假虎威继续说道，“还有，以后见到我尊重点，以后我跟君寒的关系公布，你被人说不尊重长辈就不好了！”

    切跟她斗，顾雨晴再练个20年！

    顾雨晴立刻变了脸色。

    上次堂哥已经警告过她，她哪敢再找晦气。

    唐笑说得没错，堂哥迟早要大婚，到时候她跟唐笑都是演员，她找唐笑的麻烦要是被扒出来，堂哥第一个不会放过她。

    “哼！”

    顾雨晴气鼓鼓地回到自己的位置。

    周围的人没听到她们说什么，但都开始注意起唐笑。

    