
    最前面几位都是业界有名的投资大佬，娱乐圈50%的资源都掌握在他们手中。

    后面是嘉华、环宇、丽新十几家娱乐公司老总，昊天执行总裁方毅也在其中。

    这些都是平时削尖脑袋想见都见不到的人，居然出现在电影学院一个期末汇报演出上。

    整个报告厅顿时就炸了！

    女生的尖叫声，男生的口哨声。

    谁能想到方毅居然会来电影学院，这位一向以刚正不阿，油盐不进闻名，他不想做的事谁也不能勉强。同样，他想做的事，也没人能阻拦。

    所以，大佬今天为什么来电影学院？

    同学们开始窃窃私语神展开。

    “电影学院除了唐笑和顾雨晴，没人签约昊天吧？今天是唐笑汇报表演，方总难道是给唐笑撑场子的？”

    “想多了，唐笑刚签昊天才几天，方毅都不一定认识唐笑。”

    “那方总为啥来咱电影学院啊？”

    “说不定想再签几个新人，到了他们这个级别，不走寻常路才是常态！”

    “对对对，方总肯定亲自招人的！”

    唐笑有自知之明，她就是个毫无作品的新人，方毅肯定不是为她而来。

    这种时候肯定不适合冒然打招呼。

    被有心人拍到指不定又搞出什么幺蛾子。

    转身想去后台，居然看见走在最后的张导！

    张导身边跟着两个副导演，看见唐笑和郁老在这边，几人没入座，而是朝唐笑这边走过来。

    “郁老，华子，唐笑，你们在聊什么呀？”张导笑容可掬，跟那天初见唐笑时的态度发生180度大转弯。

    副导演抽了抽嘴角。

    呵呵。

    真香！

    张导现在看唐笑是越看越顺眼，他这个人心眼实诚，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    “张导好，副导演好。”唐笑礼貌的打招呼。

    张导显然是故意叫住她的。

    “唐笑啊，剧本看得怎么样了？还有一个月可就进组了！”张导越说越和善，这就是把唐笑当自己人了。

    唐笑都没想到张导态度会变得这么快，那天试镜张导可没像现在这么殷勤。

    “明天开始看，这几天在准备期末汇报，多谢张导关心。”

    唐笑参加期末汇报这事沈嘉跟张导提过。

    张导满意点头，“沈嘉跟我提起你，我就觉得你与众不同，那天试镜果然，你演得楚玉特别抓人！”

    副导演：“……”

    张导，你可拉倒吧，脸疼不疼。

    他敢保证，那天推荐的人不是沈嘉，张导估计都得不让人试镜。

    这个圈里混的都会做人，所以才让唐笑试的镜。

    唐笑呵呵一笑，“谢谢张导夸奖，我是新人，没有表演经验，以后会多跟您和剧组前辈学习！”

    “啧啧！这丫头真会说话，我就喜欢你这谦虚的态度！”说完看向刘华，“听说唐笑放弃你新片的女一号，这丫头真有眼光！”

    刘华：“……”

    他今天是招谁惹谁了，一个两个都挤兑他。

    郁老的面子他给，张导跟他是同行，他可不惧他。

    “张哥，不是我小师妹抛弃我，是她选择你而已。你不就有个好本子，再说就是部网剧，再火能火到哪去？”

    