
    凌晨两点，排练室。

    “我不行，我演不了魏欣！”

    刘欣蹲在地上懊恼地把头埋在膝盖里，“我不行，我演不出来，我不是当演员的料！”

    这已经是今天晚上第19次NG！

    他错了，他真不适合当演员。

    当初不顾父母的反对，毅然决然要考电影学院。

    他现在后悔了，他根本驾驭不了自己性格之外的角色！

    他就是孬种，他不配做演员！

    真正的好演员就该像笑姐演啥像啥，或者像黄伟，任何角色都能演出逗比范来。

    只有他，毫无特色，演什么都像个没长大的孩子。

    他不行！

    他真的不行！

    “笑姐，黄伟，我真的演不了！”说到后面，已经变成了哭腔。

    少年捂着脸，指缝里泪流满面。

    哐当！

    黄伟站在他旁边，怒其不争地一脚把道具板凳踢飞。

    他不知道怎么开导刘欣，该说的他都说了，可这小子就是不开窍。

    “艹，刘欣，说放弃就放弃，你他妈还是个男人吗？”

    “刘欣，你抬头，你看着我，看我！”黄伟老鹰捉小鸡一样，提溜起刘欣的衣领，迫使他面对自己。

    “我就是富家子弟，你看我平时是怎么做的？你就是在演我啊？你特么的天天跟我在一起，我的所作所为你还不熟悉吗？”

    “模仿不会吗？”

    “照葫芦画瓢总可以吧？”

    “你有什么资格说放弃？陪你一遍遍排练，我们都没说放弃，你有好意思说放弃，你到底有没有良心？”

    刘欣低着头，不敢看他。

    低声呜咽，“我对不起你们，不想再拖累你们了，照这个进度肯定排不完。”

    “就你这怂逼样，当什么演员，你就该回家卖火烧去！”

    “我知道，是我的错，我没有当演员的天赋，我退出！”

    黄伟一把揪住刘欣的衣领，整个人被他怼在墙壁上，“再给老子说一遍，你要干啥？老子特么的弄死你这！”

    “我……”

    刘欣哭得更凶，痛苦地闭上眼睛，“我就是不行，你杀了我，我也演不出来！”

    “我家是暴发户，20年前我父母经营的就是一家夫妻火锅店，后来生意越做越大，我家越来越有钱。可我从小跟我奶奶在乡下长大，他们忙不管我，奶奶一个人带我。我父母不在身边，放学路上被人欺负，几个小混混天天管我要钱，不给他们就打我。”

    “我长得小，性格又懦弱，我开始反抗过几次，他们变本加厉，后来我默默承受，主动给他们钱，这样读完初中，才被接到帝都。”

    “父母送我读的是贵族学校，我是转校生，说话带乡音，性格懦弱，没接触过贵族生活在他们面前我就是土包子。我被非议，被排挤，被孤立，被边缘化。我没朋友，只有努力学习。”

    “后来考上电影学院日子才稍微好过点。”

    “这样环境长大的我，我自卑，我怯弱，我害怕，我……我跟本演不出魏欣的痞气，演不出他富家子弟的人设！”

    刘欣说完第一次拼了命地推开了黄伟，喊得撕心裂肺，“所以，不要再逼我，我放弃！”

    