
    唐笑走出私厨门口，远远的就看见停在树下顾君寒的车。

    她捂住帽子，慢吞吞的往前走，再不是进门之前的鬼鬼祟祟。

    恨不得把这段路当奈何桥走。

    脚指头都能想到，上车后，顾君寒肯定要跟她算账。

    走到跟前，车门已经打开，顾君寒正襟危坐，脸色看不出喜怒。

    唐笑苦哈哈地爬到他旁边，点头哈腰的讨好，男人却看都没看她一眼。

    嘤嘤嘤！

    霸总真生气了。

    坐好，这才发现坐在副驾的沈叶。

    心里突然一松，有沈叶在，以顾君寒的闷骚性格，应该说不出什么。

    “帽子，墨镜，口罩都摘了，这里没人不认识你！”

    男人终于说话，语气却不怎么友好，还有点凶巴巴的。

    唐笑绷着小脸，一肚子委屈不知道跟谁说。

    她一一摘掉，做完这些，转头跟顾君寒甜甜地笑了一下，“亲爱哒，你真是善解人意呢！”

    他跟她板着脸，就以为她没办法啊！

    她可是唐·戏精·笑。

    有什么是演一场戏解决不了的，那就两场。

    以前她见到顾君寒是故意的演，现在这句‘亲爱哒’自然而然就叫出来，一点都不别扭。

    可见什么事只要做得多了，就能习惯。

    那听的人呢，是不是也习惯了？

    “这里没外人，不用演！”男人冷冰冰的话语，直接拆穿！

    唐笑：“……”

    一脸懵逼。

    沈叶还在呢，霸总不按剧本出牌！

    他每次不是都忍着不说话吗，然后这一晚上就这么安安静静的过去。

    他这么一说。

    唐笑清楚看见，副驾驶沈叶的耳朵都支棱起来了！

    热脸贴了冷屁股。

    她要不要脸了？

    哼！

    男人！

    心里mmp，嘴上还得笑嘻嘻。

    “寒哥哥，嘿嘿，麻烦你送我回去了！”

    既然不让叫亲爱哒，那就叫寒哥哥，不让叫寒哥哥，她就叫爸爸，反正她有的是称呼。

    只是，还没嘚瑟完，人猛地就被顾君寒固定在他和车座之间。

    唐笑：“……”

    一句‘寒哥哥’，顾君寒这是打开了什么不得了的开关？

    深邃立体的五官近在咫尺，唐笑瞬间被雷劈了，整个人都定住了！

    霸道的顾君寒，她也好喜欢啊！

    又A又爆，帅炸天！

    唐笑有片刻的眩晕，因为距离太近，彼此呼吸纠缠，她丝毫不怀疑顾君寒随时会吻过来。

    怎么办？

    虽然她口口声声做好准备，可，她没跟顾君寒接吻过。

    她怕！

    心跳得好厉害，要跳出胸口了，咋整？

    她都不敢呼吸了。

    生怕打扰了顾君寒。

    霸总，请继续你的动作，别停，你的小可爱我可以的！

    “这就是你说的很忙？”

    结果下一秒，传来男人的索命一问。

    男人距离她那么近，说话时独有的薄荷气息瞬间席卷了她。

    啊啊啊！

    要死了！

    他离她这么近干嘛？

    特么的血槽都空了，还不是吻她。

    唐笑半天身子都软了，用力地往后靠，跟他拉开距离，才能保持理智。

    “那个……寒哥哥……”

    “把舌头捋直了，寒哥哥不是你能叫的！”

    捋直你大爷！

    一激动，她又忘了。

    