
    是她的错，是她没守卫好咸水城，让百姓流离失所。

    是她的错，是她没让百姓过上富足的生活，连出逃的马车都没有。

    是她的错，是她没改善百姓的生活状况，妇女怀中的襁褓面如菜色。

    她有愧。

    眼眶发胀，泪水续满。

    然！

    现在不是悲伤的时候，一城的百姓等她守护。

    她猛咬唇，高举长剑，振臂高呼！

    “我乃咸水城县令楚玉，今日叛军兵临城下，守城将士再有出逃者，其下场与姚峰等同！我楚玉在此发誓，拼一己之力，护咸水一城，绝不私逃。城在我在，城破我亡！尔等不要惊慌，肖将军亲帅五千援兵，三日即到，我等只需死守三日，咸水安已！”

    声音如虹，在城门口回荡！

    身后的随从跟着高喊，“城在我在，城破我亡！”

    百姓和守卫被感染，纷纷响应。

    一时间喊声震天！

    楚玉缓缓转过身，眼中已是一片清明。

    “传我口令，命令城中富商捐钱捐粮，不捐者杀！”

    “给城中男丁发放武器，轮流守城，老人和妇女负责救治伤员！”

    “我咸水百姓，永结同心，共同御敌！”

    越来越多的百姓跟着高喊，“我咸水百姓，永结同心，共同御敌！”

    望着众志成城的百姓与守兵，楚玉心中大定，神色如常。

    “你们几个，跟我上城楼！”

    说完提剑朝城楼上走去，她的背影并不高大，却挺拔如松。

    给人安心，给人信任！

    “谢谢各位老师，我的表演完毕！”唐笑深深鞠了一躬，再抬头，又是那个明丽的小姑娘。

    试镜厅里，静默了足足有一分钟。

    张导死死的盯着唐笑，他不敢相信，这是一个只有19岁的新人演出来的戏。

    楚玉这段斩杀同僚的戏，主要表现她内心的矛盾冲突，她的果敢狠绝！

    她是文官，叛军来犯，披甲执剑亲自守城。

    众目睽睽之下杀同僚，定民心，安排防御。

    作为一名男子在那样的环境都难像她一样果断，然，她做到了。

    而唐笑刚才的表演，把楚玉内心的挣扎和果决表现得淋漓尽致。

    就好像，她就是楚玉，她已经融进楚玉这个人物中。

    这才是他要找的楚玉！

    刚才的白影后跟唐笑一比，同样的戏份，就显得英气不足，温柔有余，情绪不够。

    捏着笔记本的张导半响才回过神。

    之前沈嘉跟他说她手下一个新人要参加试镜，他并没放在心上。

    这部戏虽然是网剧，可也不是什么人都能演。

    不过沈嘉在业内口碑很好，不过是卖她和昊天一个面子。

    谁成想，唐笑一个新人，会表现得这么好？

    副导演狠狠地掐了他胳膊一把，张导才回过神，笑容可掬。

    “你表现得很好，情绪把握很到位。回去等消息，期待跟你合作。”

    副导演：“……”

    你都期待跟人合作，你还让人等什么消息？

    唐笑理解，这是出于对其他试镜者的礼貌，不当场宣布。

    “谢谢张导和各位老师。”唐笑走出试镜厅。

    