
    而她被老师敲打才想明白这一切。

    真是讽刺。

    她纵横校园20年，居然被一个小姑娘利用。

    阎文清强压住怒火，如果唐可儿是她女儿，她非一巴掌抽过去。

    真不知道姜暮云怎么把女儿养成这个样子。也是，她自己又是怎样把唐笑养成这样的？

    “唐可儿，以后没有证据的事，不要轻易下定论。你是公众人物，知道你的言行会给别人造成什么困扰吗？”

    “老师我知道错了，没有下次了！”唐可儿一副乖乖认错的好学生模样。

    声音矫揉造作，令人作呕。

    这种话阎文清都要听出茧子。

    以前还她怎么就觉得唐可儿无辜，还觉得她被唐笑欺负可怜。

    现在想想，神他妈的被欺负，唐笑才是被欺负的那个。

    可她是老师，难听的话她不会说，最后只淡淡地说道。

    “你演技不错，希望你以后专注作品，少搞小动作！”

    张芳芳一脸幸灾乐祸：“……”

    大型翻车打脸现场。

    她真想把隔壁还在认真排练的唐笑揪出来，一起好好欣赏唐可儿的变脸神技。

    别人做错事那就该罚，她做错永远都要被原谅！

    地球又不是你家的，除了你妈谁惯着你！

    唐可儿心里气得半死，面上还是一副乖巧听话的模样。

    却听阎文清又说，“唐笑那边排得差不多，我看看你们排得怎么样？”

    唐可儿：“……”

    之前阎文清已经来看过一次她们排练，距离上台还有四天，她没想到阎文清会再看。

    剧本和台词她都改得面目全非了。

    “老师，都这么晚了，再不明天您再看。”唐可儿想拖延到明天，她抽时间把剧本再改回来。

    要是让阎文清知道她改了剧本，她以后跟阎文清的关系可就……更微妙了。

    “不用了，就今天，我看你刚才指导孙莹的戏份说得还挺有道理，我也想看看孙莹的大宫女演的怎么样？还有贵妃的台词是不是少了？”

    这下，唐可儿的脸色终于挂不住了。

    阎文清这话不言而喻。

    她听到了全部，自始至终都在跟她演戏。

    她早知道她改了孙莹的戏份，也知道她删了张芳芳台词的事。

    更知道唐笑那边并不是因为戏份不公而吵架。

    阎文清一直在跟她演戏。

    早做好套子，就等着她钻。

    恍然大悟的唐可儿早已面无血色，唇角打着颤，说话都带了颤音。

    “老师！我错了！”

    “你错哪了？”阎文清咄咄逼人，并不打算就这么放过她。

    “我……”唐可儿看了看孙莹，孙莹别过脸并不想替她开脱。

    又看向张芳芳，张芳芳正挑着眉似笑非笑地看着她，那意思你不说我就自己说喽，她手里还有唐可儿重新编剧的台词呢，只有薄薄的一页纸。

    唐可儿不得不交代，把改了孙莹身份和删了张芳芳台词的事都说了。

    “阎老师，我不是非得改您剧本，实在是孙莹演得不好，拿捏不准太后的气势。张芳芳也是，三页纸的台词她记了五天还没记住，我才给删了两页。”

    “你放屁！”

    当着阎文清的面，张芳芳可找到机会报仇了，一口打断唐可儿。

    