
    一脸懵逼，唐笑疯了吗？

    她要做什么？

    顾氏88层圆形会议室。

    正在召开每月总结分析会。

    财务经理做汇报时，标错了一个小数点。

    幸好发现及时。

    这可是顾门，你居然点错一个小数点，知道这对BOSS决策会产生多大的偏差吗？

    几个亿都是小的。

    想都不用想，这位财务经理怕是倒头了。

    会议室里寂静无声。

    顾君寒脸色阴沉，周围的温度都跟着降了几度。

    股东和各部门经理大气都不敢出。

    就等着BOSS发落。

    突然，BOSS的手机响了，确切地说，是微信视频通话固有的声音。

    几个胆大的股东悄咪咪地抬头看BOSS的反应。

    开玩笑。

    也不知道哪个天杀的，这个时候给BOSS打电话，挂断都是好的，搞不好BOSS都会骂回去。

    果不其然，BOSS修长的手指一滑，接通了。

    底下人伸长了脖子，斜着眼睛往BOSS的手机上瞄。

    真想看看哪位大兄弟这么倒霉。

    “喂，你等我一下。”男人开口。

    卧槽！！！！

    这声音！

    犹如春暖花开，春光乍泄，大地回春。

    身上的冷气压都被卸去了一大半。

    所有人都以为BOSS会大骂出口，或者一句话就把对方冻成冰疙瘩。

    结果，BOSS不但没骂，还起身出了会议室，离开前唇角还勾了一下。

    要命啊！

    股东们明显感觉到BOSS不寻常，凑到沈叶跟前打探消息。

    “沈特助，给BOSS拨视频通话的是谁啊？”

    “我好像看见BOSS笑了，不会是BOSS谈恋爱了吧？”

    “瞎说，BOSS怎么可能谈恋爱，他得会啊？”

    沈叶：“……”

    脸上笑眯眯，心里MMP。

    你们BOSS不但会谈恋爱，人家都有未婚妻了！

    想到昨晚上BOSS逼着唐笑叫爸爸的画面，他这只单身狗都要虐死了！

    现在想想小心脏还疼呢！

    妈妈，这个世界再也不安全了！

    宝宝要回家。

    ——

    顾君寒回到办公室，竟然有点迫不及待。

    小狐狸倒是经常给他发微信，很少跟他视频。

    见他坐好，唐笑笑眯眯地开口。

    “亲爱哒，我没打扰到你吧？”

    顾君寒：“……”明知故问，还装得这么理直气壮，怕是只有唐笑了。

    他刚才一直压着手机，唐笑也应该看见了，他从会议室出来。

    唐笑才不管。

    她要告状！

    “亲爱哒，有人欺负我怎么办？”说完扫了眼旁边的唐可儿。

    唐可儿都恨不得找个地缝钻进去。

    唐笑这个贱人，居然跟顾君寒视频。

    问题是，顾君寒明显在开会，为了跟她视频专门从会场回到了办公室！

    若不是亲眼所见，她都不敢相信，顾少为唐笑会做到这种地步！

    那可是顾门主！

    谁不知道顾门主日理万机，时间都是用秒计算的。

    传说他工作时，最讨厌被人打扰。

    可对唐笑……

    这也太破例了！

    她正胡思乱想之际，对面传来男人的声音。

    “想我怎么做？”

    男人霸气开口，语气里的维护和宠爱让人无法忽视。

    “亲爱哒，你说为什么总有人怀疑我对你不是真心的呢？”唐笑边说边看着唐可儿挑眉。

    唐可儿心肝都是一颤，要知道唐笑会现场告状，给她几个胆子，她刚才也不敢耍手段。

    