
    顾雨晴因为高冷，在圈内得罪不少人。

    本来资源不错，被她自己作得现在只有拍网剧的资格，连代言都只剩下卫生巾。

    可这位大小姐对自己的状况似乎毫不担忧。

    也是，背后是顾家，在这个圈子总能活下去。

    但有些大导演大制片并不买账，他只希望这次试镜能顺利通过。

    张导是出了名的只看演技，不看其他。

    顾雨晴高冷归高冷，演技还是有的。

    这时，顾雨晴冷嗤一声，“又不是我经纪人，我为什么要给她面子？你跟她点头哈腰还不够，难道还要跟你一样巴结她？还有唐笑……”

    越说声音越大，这里是等候大厅，顾雨晴的声音就显得突兀起来。

    周围突然安静，顾雨晴也闭了嘴，找了坐位坐下。

    从她进来看见唐笑站在女一号席位旁边就开始不满。

    同一个经纪公司，推荐唐笑试镜女一号，她试镜女二号，未免厚此薄彼。

    她让自己老爹出面后，终于也拿到了女一的试镜邀请函。

    她就不信，唐笑一个新人，一部作品都没有，能争得过她。

    刚刚的小插曲，唐笑完全没放在心上，她安静地坐在位置上，尽量的放空自己什么都不去想。

    这是前世郁老教她养成的习惯。

    越是关键时刻，越要保持心静。

    这时门口一阵躁动，一堆人围着一个漂亮的明星走进来。

    试镜席位上也不断发出感叹声。

    “是孟丽亚！”

    “真的是孟丽亚！”

    “她也来试镜这部戏吗？”

    孟丽亚圆脸，眼睛大大的，性格活泼可爱，她摘下墨镜跟周围的人打了招呼，然后径直走到女二那边的位置坐下。

    周围的人都傻眼了。

    “天呢，不是吧，孟丽亚居然试镜女二？她是不是疯了？”

    “不能接受，她明明已经是一线了，怎么会试镜女二？女二戏份并不多！”

    “不知道，大明星有大明星的想法。不过我觉得孟丽亚和女二超级像呢！”

    唐笑也这么认为。

    女二就是活泼可爱的人设，相比女一的坚韧执着，女二很跟孟丽亚给人的第一感觉很像。

    孟丽亚是骨骼小巧，看上去就能让人生出保护欲。

    咖色及肩短发，淡紫色连衣裙，显得娇小可爱。

    注意到唐笑打量的视线，她跟唐笑点了下头。

    唐笑冲她一笑，起身打招呼，“您好，孟前辈，我是唐笑，很喜欢你饰演的灵芝。”

    灵芝就是孟丽亚仙侠剧里的角色。

    “谢谢，什么前辈不前辈，叫我名字就好了。”说着话她见周围没人注意，就坐到唐笑身边。

    “你是唐笑，真人比照片还要漂亮！”

    唐笑愣了一下，没想到孟丽亚认识她，至少看过她的照片。

    “就是上次昊天官宣啊，我看到了。当时还说这姑娘可真漂亮，以后肯定是昊天力捧的一姐。”

    唐笑自认脸皮够厚，还是被她说得不好意思。

    “我是新人，学习的东西还很多，丽亚姐不要这么说。”唐笑说得谦虚，她岔开话题，“丽亚姐怎么会试镜女二？”

    