
    顾君寒面无表情地把饮料瓶怼到唐笑面前。

    跟刘华说话时，他有意施压，跟唐笑说话，语气就不一样了。

    虽然也是质问语气，怎么觉得有点宠溺？

    刘华有一种感觉，这不是他家亲戚，这是他媳妇吧？

    管得也忒宽了。

    唐笑都成年了，喝酒怎么了？

    吃你家大米，喝你家水了？

    管天管地，你管得着吗？

    再说，唐笑进这个圈子，还能不喝酒？

    他能护的了她一时，能护她一世吗？

    不管他什么身份，唐笑以后想星途坦荡，应酬在所难免。

    所以，本来想跟小师妹畅饮一杯的刘华就有点不高兴。

    这男人未免不识抬举。

    他刘华再怎么说也是导演，在娱乐圈也是响当当的人物。

    要不是他低调惯了，真想把自己拍的电影怼到这男人面前，让他好好认识一下自己。

    这边唐笑就觉得自己忒没面子了。

    当着郁老和刘华的面，顾君寒这是要干啥？

    唐笑不敢激怒他，只好小声嘟囔，压着嗓子低声说，“我不小了。”

    她都19了都。

    “你不小？”

    男人俯身过来，说这话的时候，视线有意无意地在唐笑胸前扫了一下！

    唐笑：“……”

    往哪看呢？

    这要是别人，她非得一巴掌呼过去！

    可这人是顾君寒！

    嘤嘤嘤！

    她……她只能忍了。

    霸总真能看上她……也是极好的。

    不过霸总那嫌弃的眼神，是几个意思？

    嫌小，谁让你看了？

    唐笑下意识捂住胸口。

    顾君寒：“……”

    郁老把两人的互动看在眼里，脸都要笑成菊花了！

    天，真有戏！

    顾君寒护犊子似的维护，是不是说明，他还没完全傻掉，还有救？

    他就说，唐笑小友这么漂亮，顾君寒只要是正常男人，怎么可能无动于衷！

    臭小子，你加油啊！

    我只能帮到这了！

    顾君寒把饮料递过去，“喝这个，喝完还要回去排练，忘了?”

    唐笑：“……”

    狗男人，记性要不要这么好。

    有了这个小插曲，刘华也不好再让唐笑喝酒。

    郁老倒是一个劲地劝顾君寒和刘华喝。

    可惜两人相互看不顺眼，别说喝酒，话都没说几句。

    差不多时间郁老就让顾君寒送唐笑回去。

    两人出门，郁老才一脸凝重。

    “刘华，我还以为你能猜到他的身份。”

    刘华不以为意，“怎么，难道是什么了不起的大人物？”

    呵！

    郁老本不想告诉他，但为了让徒孙能活得久一点，还是告诉他实情。

    刘华直接从椅子跳起来。

    “郁老？您说他就是……那个……顾门门主顾君寒？”

    难怪！

    郁老叫他阿寒！

    “不然呢？你以为唐笑背后的是谁？”

    刘华眼睛瞪得老大，一句话都说不出来。

    他就说，第一次见，就觉得这男人眼熟！

    三年前，他有幸见过一次顾门主的背影，这辈子都记得。

    原来，他是传说中的顾门主！！！

    突然反应过来的刘华，一把抓住郁老的手。

    “郁老，我没得罪他吧？我没得罪唐笑吧？”

    看他求生欲还挺强的，郁老笑了一下。

    “放心，阿寒是记仇，但会给我面子，你以后跟唐笑保持距离就好了！”

    天爷！

    何止保持距离，他想不认识小师妹，行不行？

    