
    唐笑迟疑了一下。

    选哪个？

    这还用问？

    “当然是《女首辅》。”

    《十年》是青春偶像电影，有刘华加持谁拍都能红。而《女首辅》才有挑战，唐笑就是想做不可能成功的事。

    最主要女主角人设非常吸引她。

    父亲被贬穷乡僻壤，庶女出身，不得父亲主母爱护。喜欢读书，关心百姓疾苦，一心想考科举。

    阴差阳错，代替家中病重的二哥参加科举，连中三元，最后成为一人之下万人之上的女首辅。

    唐笑喜欢这个故事。

    沈嘉无奈。

    似乎早就预料到她会这么选，有些后悔让她看这个本子。

    “你想好了？这剧是改编，就算有金牌制作班底和导演，你演不出书粉心中的女主角，会被黑被喷被骂得你怀疑人生。”

    “这是你第一部剧，我希望你慎重考虑。成功自然好，如果失败，你会不会一蹶不振？”

    沈嘉是过来人，她一路披荆斩棘，见识过这个行业从最初到现在的鼎盛。

    多少新人甚至都没留下名字就此消失。

    多少大明星因为一部剧从此销声匿迹。

    唐笑非常坚定。

    “沈姐，你忘了你当时跟我说的话，不忘初心，只要我努力，不红又怎样，被黑又怎样，我在这部剧能学到东西，能积累经验，这就够了。至于是红是黑，那是观众和网友的事。”

    唐笑所有的演技加在一起，也就只有前世郁老指点的那一个月，她不奢望奇迹，但她会努力。

    何况，有了上次小品的成功，她已经敲开演技的大门。

    沈嘉从第一眼看见唐笑就知道小姑娘心性坚韧，这会儿更让她刮目相看。

    “你能这么想最好，第一次试镜，别有太大压力，你好好准备，明天我过来接你。”

    沈嘉离开后，唐笑找出《女首辅》的原着开始看起来，一直到中午蓝芯找她吃饭。

    两人就在学校后门的小吃一条街吃的米线。

    这家米线味道不错，每天中午和晚上来得晚都要排队。

    蓝芯最近也在准备试镜。

    “笑笑，你真的放弃《十年》了，说实在的我觉得你和女一号真的蛮像，根本就是本色出演，你要去了，绝对没别人什么事。而且以你跟刘师兄的关系，你去他肯定让你演女一号。《女首辅》那边剧组你又不熟，就算沈嘉推荐你去，你也要正儿八经的试镜吧？”

    她就是觉得唐笑放弃挺可惜的，可唐笑决定的事她也只能尊重。

    “我已经跟刘师兄推了，他说支持我的选择。大芯，《十年》是适合我，但却不是我最想演的。你可能还没遇到一部让你看一眼就心动的剧，等你遇到，你就知道我的感受了！”

    啧啧。

    蓝芯柠檬精了。

    这都什么人，她现在能有一部网剧女三就不错了！

    “你以为我是你，我签约的就是个三流经纪公司，能有角色就不错了，我明天要去试镜网剧女三，也不知道能不能行？那些我看上的角色，怎么会轮到我？”

    