
    唐笑是真憋屈。

    为了顾君寒，她都已经这样低声下气，刻意讨好，他还怀疑她。

    她也有尊严的好吗？

    若不是前世他对她那么好，就他冷冰冰的德行，她会喜欢他？

    哼！

    她又不是受虐狂。

    他整天板着脸，她还非要凑过去。

    小姑娘很少在他面前哭。

    就是以前大吵大闹，她也没流过一滴眼泪，更多的是闹得家里鸡犬不宁，鸡飞狗跳。

    从没像今天这样，跟他摆事实讲道理，然后委屈的自己哭了。

    听她这么说，怎么感觉自己是渣男呢？

    一时间四肢僵硬，他不知道该如何哄。

    他没哄过女人。

    那些想嫁入顾门的女人，都是机关算尽哄他开心，他却看一眼的兴致都没有。

    独独只有她。

    无论什么样子的她，都能吸引他注意。

    唐笑之前嫌弃她，最近戏精附体处处讨好，他也不觉得烦。

    还愿意配合她演戏。

    此时见她哭，心口像被什么东西堵住一样。

    静默了几秒，顾君寒终于开口。

    “你，别哭。”

    冷冰冰的丢出这么一句话，小姑娘像是被按到什么不得了的开关，哇地一声，哭得更凶了！

    唐笑气得嗷的一嗓子。

    见过这么硬邦邦哄人的吗？

    她可见识到了！

    顾君寒怕是三岁吧？

    顾君寒：“……”

    他就说他不会哄女人。

    所以。

    他还不如不哄了？

    “你别哭，有问题就解决问题。”

    唐笑这嗓门可真够大，这么一会儿功夫，顾君寒已经被她哭得浑身布满薄汗，再让她这么哭下去，头皮都要炸了。

    “小姑和管家还在，你再哭她们都听见了。”

    最后一句话终于起了作用，唐笑咬着嘴唇，“你就知道欺负我，都赖你，票没刷到！”

    说完嘴一扁又要哭。

    顾君寒：“……”

    在小姑娘哭之前赶紧开口，“什么票，我帮你弄几张。”

    唐笑吸了吸鼻子，纤长的睫毛微微颤抖了一下。

    心肝！

    等的就是你这句！

    她不嚎给他看，他都无动于衷！

    真当她好欺负？

    不给顾君寒下点猛料，他都不知道自己姓啥，坏她的好事，肯定是要付出代价的！

    “是温情王子演唱会的门票，你能弄到吗？弄不到就算了，我明天自己刷。”

    微弱的光线，唐笑垂着脑袋，眼神却一直在顾君寒健硕的身体上瞟。

    她都说得这么明显了，他会同意吧。

    他敢不同意，她就继续哭。

    顾君寒是被她哭怕了。

    转身开了壁灯，拿过手机，翻到电话号码拨了过去。

    沈叶正在做梦，梦里和他喜欢的小姐姐正在约会。

    结果这时手机响了。

    沈叶不情愿地睁开眼，摸过手机。

    不管打电话这人是谁，他都想臭骂他一顿！

    几点了？

    你家人不睡觉啊？

    后半夜给人打电话，有没有素质？

    可一看到屏幕上跳跃的‘BOSS'，立刻收起所有的情绪，正襟危坐地接了电话，语气更是客气得不得了。

    “BOSS，您找我？”

    唐笑也凑过来，小声嘀咕，“这么晚了，还打扰沈特助是不是不好？”

    沈叶：“……”

    眼珠子要瞪出眼眶了！

    这么晚，唐小姐跟BOSS在一起！！！！！

    天哪！

    不是说只是契约关系？

    难道假戏真做了？

    