
    卢部长一脸懵逼，“总裁，我不是这么说的……”

    虽然没差几个字，但从这个女人嘴里说出来，立马变了味，她什么时候说得这么尖酸刻薄了？

    “说我穿的是高仿，表哥，你给我买的什么破衣服！”

    “说她是你夫人，你什么时候娶的她？”

    “嫉妒我的美貌，要撕烂我的脸，刚才还把我推倒了，腿好疼。”

    卢部长气得嘴唇都要咬破了，这贱货特么的谁呀？

    打她的时候力大无穷，盛气凌人。

    特么的，告起状简直就是戏精绿茶婊。

    幸好总裁不是那种随便被人左右的人，何况还是个女人。

    跟她比起来，总裁肯定更相信她。

    何况，她是整个部门秘书部部长，父亲又是股东，总裁肯定要给她几分面子。

    所以，卢部长并不担心自己的处境，该担心的是小狐狸精才对！

    “表哥，人家这里疼。”

    唐笑又软软地叫了一声，这声音嗲的其他两位男士起了一层鸡皮疙瘩。

    不愧是科班出身，论演戏，他们只服唐笑。

    唐笑伸出胳膊给顾君寒看，胳膊上还真有道红印子。

    啧！

    贱人，让你演个够，一会儿有你哭的时候。

    卢部长得意地冷哼。

    绷着脸的男人，脸色立刻冷了下来。

    “去财务把这个月的工资结了，明天不用来了！”顾君寒面无表情地说道。

    这话当然是对卢部长说的，眼前的狐狸精又不用在顾门领工资。

    什么？

    卢部长一脸懵逼。

    总裁开除她？

    不是应该把这贱女人拖出去吗？

    这妖艳贱货真是总裁表妹？

    她还想再说什么，顾君寒摆了摆手，直接打断，“回头我亲自跟你父亲解释。”

    卢部长：“……”

    “表哥，你真好。”

    唐笑搂紧了顾君寒的胳膊，趾高气昂地从卢部长身边经过，“我就是么得姓名的阿猫阿狗，我就是狐狸精，我就是要勾搭顾君寒，你咬我呀！”

    卢部长气得直翻白眼。

    因为这个贱人，她工作没了，回去还得训她。

    好不容易让父亲把她送到顾君寒身边，本以为近水楼台先得月。

    每天都能投怀送抱，特么的几个月了，衣角都没碰到。

    顾君寒根本就是禁Yu狂魔，整天一张冷峻脸，正眼都没瞧过她一下。

    这女人厉害了！

    搂顾君寒那么紧，他居然没把她甩开！

    贱人，最好别让她知道她是谁，否则一定让她好看。

    人都走了，前卢部长还委屈巴巴地瞅呢。

    88层，总裁办公室。

    戏演完了，唐笑把脸上所有的武装都卸了下来。

    可憋死她了。

    女孩剪了清爽短发，刚刚好到耳朵那里，清爽又妩媚。

    陆子尧只看了一眼赶紧别开视线，爱豆剪了短发也好帅！

    “大嫂剪头发了？又帅又美呢！”陆少狗腿地说道。

    顾君寒：“……”

    沈叶：“……”

    唐笑：“……”

    所有人都一脸懵逼地看着他，各怀心思。

    沈叶在想，陆少你不厚道啊，以前是谁老在BOSS面前说唐笑坏话来着。

    咋画风突然变了，开始叫‘大嫂’了？

    你以前那么诋毁唐笑，现在跪舔，良心不会痛吗？

    