
    等唐笑后知后觉地发现周围温度降了几度，才想起身边还坐了个大活人。

    要是以往，她早就笑着过去安慰讨好了。

    今天，她不想。

    她要做一只有骨气的唐笑。

    凭啥他赞美了别的女人，还要跟她摆脸色。

    他不高兴。

    她还吃醋了呢！

    不理就不理！

    哼！

    唐笑还故意做了一个特别大的甩头动作，直接给某人一个后脑勺。

    顾君寒：“……”

    小姑娘变得也太快了吧。

    刚才抱着他胳膊蹭来蹭去的，宠物一样乖巧。

    这才几分钟。

    用完了就把他一脚踢开了！

    看都不看他一眼，还给他后脑勺。

    唐笑继续低头玩手机，还跟黄伟几个聊了起来。

    一说到温情王子那几张宣传海报，唐笑兴奋得得意忘形。

    “是呀，我老公好帅！你以前还不喜欢他，说他一直带面具对粉丝不真诚，红不久。哼，现在是不是觉得我老公超级帅。”

    唐笑高兴起来完全把顾君寒忘了。

    前排的沈叶紧张得背脊挺得直直的，想往后看又不敢，想发个信息提醒唐笑，又怕被BOSS捉个正着。

    唐小姐今天这是怎么了？

    先是给BOSS摆脸色，现在又在BOSS面前一口一个老公，没看见BOSS都要吃人了吗？

    她一会是走了，他可是还要陪BOSS两天啊！

    想到这两天自己的苦B下场，沈叶默默地给自己点蜡。

    能怎么办？

    忍着呗。

    车子飞速行进，唐笑就说了一路。

    好在后面没再叫‘老公’，就是温情王子好帅之类的，还说有机会想跟温情王子拥抱一下。

    沈叶：“……”

    擦了擦额头上并不存在的汗水，他觉得他是否能活到明天都是问题。

    下了高速，马上到机场，唐笑才收了手机，带好了帽子墨镜和口罩。

    “亲爱哒，我要走了哦，不用想我。”下车前唐笑没忍住，是跟他打了招呼。

    没指望顾君寒能多回复几个字，以他一贯的尿性，还不是一个“嗯”。

    只是这次，男人并没说话。

    唐笑的手已经放在车门，正准备下车，见他没动静，转头看他。

    男人正盯着她，表情阴鹜的可怕。

    “下车！”

    唐笑：“……”

    一张笑脸立马僵住，怎么回事？

    这么生气的吗？

    唐笑做了个鬼脸，乖巧地要下车。

    男人又说了一句，“沈叶和你和小刘下车！”

    多谢BOSS不傻之恩。

    沈叶毫不犹豫下车，几乎是落荒而逃。

    小刘比他慢不了多少，估计都等着顾君寒发话呢。

    唐笑愣了一下，看着两人连滚带爬下车。

    “有话对我说？”唐笑不解，以前顾君寒从不避讳司机和沈叶呀。

    “温情王子是你老公？”男人俯身过来，气场全开，把唐笑圈在靠背和车门之间。

    嗯？？？

    她说了这么严重的话吗？

    怪不得某人又摆了臭脸。

    可是，她也很委屈的好吗？

    “吃醋了？”男人突然靠近。

    唐笑带着口罩，正好跟他鼻尖碰了一下，整个人都懵了，脑子一片空白。

    她是谁？她在哪？

    接着下巴就被男人抬起，一脸戏谑，“小姑的醋你也吃？嗯？要不要我现在也夸夸你？”

    