
    第二天吃过晚饭顾兰才依依不舍地离开，临走前还约好，唐笑下次做饭一定要叫她。

    小姑离开后，唐笑就开始收拾房间做卫生。

    原因无他，明天谢影帝要来上课。

    家里没有佣人，唐笑只能自己亲自上阵。

    其实也没什么收拾的，他们刚住过来两天，可唐笑就是觉得地板不够亮，一晚上都撅着屁股在擦地板。

    顾君寒坐在沙发上忙自己的事，对此置若罔闻。

    唐笑对谢影帝的到来非常重视。

    谢韵风是除了温情王子之外，唐笑最粉的一个明星。

    唐家她的卧室，有许多他的海报。

    他演的电视剧，每部剧唐笑都要刷几遍。

    那时也梦想和谢影帝有近距离接触，只是没想到会这么快。

    擦完地板，唐笑进了衣帽间。

    琳琅满目，都是当季新款。

    小姑娘坐在台阶上，望着衣服，托着腮帮发愁。

    蓝芯在就好了，还能给她意见，这么多衣服，让她怎么选。

    不能太休闲太居家，那样显得不重视。

    不能太正式太隆重，那样显得太刻意。

    这可愁坏了唐笑。

    一个小时后，她选了两条裙子。

    都是端庄淑女款。

    她在镜子跟前照了半天，也没能确定，到底穿哪件。

    明天是第一次见面，第一印象很重要，她不想给影帝留下不好的印象。

    正纠结呢，突然抬头，顾君寒不知何时站在衣帽间门口。

    “我帮你看看？”

    男人突然开口，让唐笑还有点不适应。

    哈？

    她没听错吧？

    一整天高冷的霸总，对她都爱理不理的霸总，突然要帮她选衣服。

    这男人也太大度了！

    这里面不会有陷阱吧？

    会不会挑件最丑的，恶心她？

    她是为了见别的男人在选衣服，他居然都不吃醋。

    有点不科学！

    这要是换成见温如初，霸总分分钟灭了她。

    难道霸总也被谢影帝征服了？

    有这个可能。

    谢影帝名声好，出道以来从没有绯闻。

    而且，两人助理都在，霸总应该会放心。

    唐笑没多想，笑嘻嘻地走到顾君寒跟前，“亲爱哒，你说，我穿哪件好看？”

    顾君寒看了看她身上这件，又看了看她手里提着的那件，最后指了指她手里那件。

    “穿这件吧。”

    嗷嗷嗷！

    这样的吗？

    手里的这件更保守一些，是到膝盖下面的长裙，颜色淡雅。

    唐笑也觉得这件更端庄，听他这么说，立刻喜上眉梢。

    “亲爱哒，你跟我想到一块去了！”

    顾君寒：“……”

    并没有，他只是选布料多的而已。

    唐笑则是真的被顾君寒的大度感动了，一晚上都围着他。

    “亲爱哒，喝咖啡吗？我去给你磨？”

    “亲爱哒，要看电影吗？我陪你？”

    “亲爱哒，我们跟奶奶视频怎么样？”

    顾君寒合上笔记本，这才看了她一眼，“你不是说要看剧本吗？都看完了？”

    唐笑：“……”

    顾君寒不提这个，她都忘记了！

    万一明天谢韵风让她即兴表演可就糟了。

    想到这，唐笑丢下顾君寒，急匆匆地出了书房。

    