
    哈？

    这样的吗？

    一想到顾·高冷·傲娇·君寒跟在顾兰屁股后面，求她不要剪头发的画面，唐笑嘿嘿地傻乐。

    霸总小时候这么可爱吗？

    可是，昨天顾君寒只是摸了下她的头，算是在意吗？

    所以闷骚就是闷骚。

    在意什么都不说出来，别人怎么知道？

    对了，唐可儿！！！

    难道是顾君寒找人做的？

    顾君寒这人睚眦必报，唐可儿害得自己剪了长发，绝对触了顾君寒的霉头。

    这么一想，唐笑突然心里一暖。

    顾君寒对她还算够意思。

    “呵呵。”

    唐笑傻笑一声继续装傻，“小姑，寒哥哥他什么都没说，昨天发生一些事情，我也是迫不得已才剪了短发，没来得及跟他征求意见。”

    怪不得他早上起来就阴着脸，是因为她剪了长发？

    唐笑默默的想，如果是这样，中午得找个机会跟霸总解释下。

    她现在跟霸总，总算是能睡到一起的关系，她可不想半途而废。

    这边老夫人看着女儿，心都要化了。

    不得不说，女儿嫁了个好丈夫，30多岁的人看着还像个孩子。

    好的男人，就是会把女人当成孩子宠。

    “你回来怎么不打声招呼？我好让人准备！”老夫人也有几个月没看小女儿，格外的想念。

    “妈，没什么准备的。帝都这边有个商业活动，我这次多陪您几天。”

    听她这么说，老夫人终于放心。

    冯氏见话题岔开，也就没再提。

    认识顾兰这么多年，跟她争论，她就没赢过。

    却听到顾兰问，“雨晴，你谈恋爱了？”

    顾雨晴激灵一下，差点从沙发上跳起来，她支支吾吾地解释，“没有啊……小姑，你听谁说的？”

    “我朋友说昨晚看见你和一个男生一起吃饭，是温家二少吧？”顾兰语气里带着嘲讽，实在是温家之前的骚操作让人看不起。

    她虽然远在港城，但豪门之间那点事，圈里早传了稀巴烂。

    温家二少就是温如初。

    也是老夫人之前明令禁止顾雨晴跟他来往。

    所有人看向顾雨晴。

    顾兰在这个家很有话语权，以至于顾雨晴无力反驳。

    昨晚，她确实跟温如初一起吃饭，不过就是吃个晚饭而已。

    她都没想到，温如初会答应她。

    听说唐笑拿了昊天明年的大投资资源，顾雨晴心有不甘，赌气给温如初发了信息约他。

    没想到他就同意了。

    顾雨晴暗恋他好几年，盛装打扮赴约。

    谁想到就被人看见了。

    冯氏暗叫不好。

    刚才她还催唐笑生子，这要是被顾兰拿去做文章，她女儿就得嫁给温二了。

    之前还觉得温家不错，这几日连她丈夫都警告她，要和温家划清界限。

    这种时候，顾雨晴却被人看见和温二走得近。

    冯氏的脸色拉下来，“雨晴，你和温二到底怎么回事？”

    和温如初的事，顾雨晴有自己的小算盘。

    原本是想和温如初生米煮成熟饭，再告诉家里。到时候，家里只能同意。

    被小姑捅破，顾雨晴知道，她跟温如初之间不可能了。

    温家如今的局面，她父亲无论如何也不会让自己嫁给温如初。

    