
    唐笑盯着屏幕有点目瞪口呆。

    她都没来得及出手，黑子们就散场了！

    她跟孟丽亚算有交情，可跟谢韵风，完全都没见过面。

    谢韵风虽然跟她一个经纪人，但这么力挺她，也让她受宠若惊啊！

    她就是个小透明，有什么本事让谢韵风替她说话呀？

    正纳闷呢，唐笑手机响了。

    沈嘉。

    唐笑接了电话，声音都是讨好，“沈姐，好呀！”

    “我不好！”

    沈嘉气急败坏，“你有时间给孟丽亚微博点赞，接我电话两分钟就挂。可以啊你，你还有什么事瞒着我？你跟谢韵风到底是什么关系？”

    唐笑：“……”

    “沈姐，我就是手滑。”

    “我信了你的邪。”沈嘉讽刺了一句，气势却不减，“那你说说，你和谢韵风到底什么关系？”

    唐笑：“……”

    这个问题还真把她问住了，因为她也不知道呀。

    “我们两个都是你手下艺人，我是他小师妹！”唐笑认真地解释。

    “你骗傻子呢？苏影后也是他师妹，这么多年，就算出了那种事，也没看见他替苏影后说过一句话！”

    苏影后的事，唐笑知道一些。

    据说拍戏被导演坑了，尺度稍微有点大，对方也答应不会保留。

    但最后影片上映还是保留了一小段。

    其实就是一段吻戏。

    对别的演员来说可能没什么，但苏影后一直走玉女路线，一下子从玉女变成欲·女。

    舆论哗然！

    后来，苏影后去国外进修，娱乐圈才安静。

    那段时间，苏影后还真挺艰难的。

    谢影帝别说力挺了，什么话都没有。

    唐笑一个新人被黑，他都能站出来。

    所以，唐笑有点拿不准谢影帝的心思。

    她这边没说话，沈嘉又数落道，“之前他还主动要给你当表演老师，要说你们两个没什么，我还真不信！”

    唐笑：“……”

    “沈姐，我真是冤枉的，我才多大，我怎么会跟谢影帝有什么？他纵横影视圈，我还在读高中呢！”

    沈嘉并不买账，“那你怎么看解释，他一而再再而三的帮你！”

    我还想问你呢！

    不是你艺人吗？

    这话唐笑不敢说，但是她真的不知道该怎么解释啊！

    “沈姐，我还是个宝宝，我刚和温如初分手你忘了，我怎么可能那么快投入另一个男人的怀抱！”

    呸!

    顾君寒除外！

    “真没有？”沈嘉依旧怀疑。

    “真没有，我跟你保证过，我谈恋爱会第一时间告诉你！再说，我事业心那么重，谈恋爱多费神。”

    又做饭还有担心他会不会吃醋。

    哼！

    唐笑可委屈坏了。

    某人还时不时提醒，什么狗屁的协议！

    总有一天，她要毁了那该死的协议！

    “行了，不管什么原因，有谢韵风出面，应该没人捣乱，你可以安心上课了。”

    “好哒，谢谢沈姐。”

    沈嘉翻了个白眼，“谢我有什么用，我又什么都没做，你该谢谢你的好师兄才对。”

    唐笑：“……”

    她能说什么？

    所以，谢韵风到底为什么要帮她，真的只是因为小师妹这层关系吗？

    挂了电话，唐笑又睡了午觉。

    美美的起床，一刷微博，头又大了。

    