
    顾君寒准时11点上床。

    唐笑却纠结了，担心睡着闹钟闹不醒，不睡又怕明天上课没精神。

    最后只感觉她才睡着，闹铃就响了。

    闭着眼睛伸手摸自己这边的床头柜，只是刚一伸手就摸到一堵肉墙！

    唐笑吓得瞬间瞌睡虫都跑光了！

    再看自己的姿势。

    八爪鱼一样，正抱着顾君寒。

    幸好，某人没醒，否则指不定又怎么揶揄她。

    到底怎么回事？

    两人的位置完全换了个。

    明明记得，她是从右边上的床，现在她睡在床左侧！

    手机和笔记本都在顾君寒那边的床头柜上！

    唐笑真服了自己。

    睡觉都能睡成这副德行。

    轻轻地摘下挂在他身上的爪子，也不敢下床，房间里乌漆嘛黑，根本看不清床下什么状况。

    最后，唐笑一咬牙。

    决定索性从顾君寒身上爬过去算了。

    上半身很轻松过去了，就是她的左膝盖昨天训练时，磕了一下，影响到她的预判，抬腿时一下撞在顾君寒腰侧的骨头上。

    嘶。

    唐笑疼得吸了一口冷气。

    爬过去之后转身去看身后的人，只要他稍有动作，她就装睡！

    然而。

    她想多了，男人动都没动一下。

    他不痛吗？

    睡得这么死？

    转身按了闹钟，快递打开笔记本和手机。

    临时组建的抢票群已经有人在说话了，好几条语音，唐笑带上耳机。

    【我亲妈怎么还没来，这是给谁抢票啊，啊，好困！】

    【还差几分钟，别着急，为了温情王子，笑笑肯定会来的。】

    【为笑姐抢票，我心甘情愿。】

    【刘欣你真不困吗？马屁有点过了哈！】

    【咋地，我愿意。】

    抢个票算什么？

    笑姐让他做什么都行！

    【我来了，不好意思，久等了！】

    唐笑噼里啪啦打了一行字过去，同时调整了笔记本屏幕，让光源背对顾君寒。

    她容易吗？

    绝对是世界上最贴心最善解人意的未婚妻！

    【亲妈，你来了，还有五分钟，你可以再睡会。】

    【滚，两天不打上房揭瓦是吧？我是那种不守时的人吗？】

    【开玩笑的。】

    【别光顾着聊天，界面都打开了吗？看看都注册没，要绑定身份证的。】

    嗷！

    黄伟这才发现，他还真没绑。

    【注意，倒计时一分钟，大家瞪大眼睛，看到就抢，别犹豫，为了亲妈，咱们拼了。】

    唐笑一眨不眨地盯着抢票页面的倒计时，整个人都紧张起来。

    59秒，58秒，57秒……

    以前她是大小姐，什么事都找她老爹解决。

    这还是第一次因为爱豆，半夜爬起来抢票！

    好刺激。

    这时微信又弹出一条语音，黄伟发的。

    【亲妈，我们都发语音，为啥你打字？你身边有人嗖？】

    唐笑：“……”

    黄伟有千里耳还是透视眼？

    坑妈儿砸！

    避免引起怀疑，唐笑故意写道。

    【你说的对呀，我身边就是睡了一个大帅哥，宇宙第一帅那种。我不说话就是怕吵醒他】

    听她这么说，黄伟反倒不信了。

    【切，亲妈你有本事上图。】

    【别吵，还剩20秒！】

    蓝芯一句话，所有人安静了。

    唐笑紧盯着屏幕，默默倒计时。

    6，5，4，3，2，1……

    最后一秒！

    唐笑眼前突然一黑。

    