
    第二日一早6点，几人吃过早饭。

    唐笑跟顾兰道别。

    “小姑，好舍不得你。两天我就回来，回来之后我一定补一个长篇的表演心得，3000字的！”唐笑跟顾兰撒娇。

    每天上完课，她都要写一篇表演心得，昨晚上又收拾东西，又跟蓝芯他们讨论演唱会嘉宾和具体安排，聊到好晚才睡，早把心得体会的事忘了。

    现在看见顾兰才想起这事，赶紧跟小姑撒个娇。

    听她这么说，顾兰很是感动，难道笑笑度假前还想着心得的事。

    “要不，我去机场送送你们，我也没什么事，路上还能跟唐笑讲讲课程。”顾兰说着已经开始穿外套。

    唐笑暗暗叫苦。

    顾君寒根本就没有登机牌，顾兰送机岂不是露馅。

    再说还有黄伟他们仨，到时候被顾兰发现她不是跟顾君寒度假，而是去看演唱会。

    顾兰不得手撕了她？

    以为她跟顾君寒去度假，结果，和同学去看演唱会不说，还窜通顾君寒一起骗她。

    唐笑哪敢让她送机？

    立刻挽住顾兰的胳膊，“小姑，不用你送，有沈叶在，他的办事能力你还信不过吗？”

    “这……”

    顾兰当然信得过沈叶，这小子激灵，否则也不会被阿寒留在身边这么多年。

    可她还是想亲眼看见侄子和侄媳妇上飞机。

    “我去陪你聊聊天，候机怪无聊的。”

    “不用，真不用，小姑……”

    “我陪陪你怎么了？你不让我去机场，是不是有什么猫腻啊？”顾兰打断唐笑，转身拿起手包，就要跟着出门。

    顾兰一贯强势，她决定的事，很少人能改变她的主意。

    看她那飞去不可的架势，唐笑哪还敢继续拦着，只能向顾君寒求助。

    她朝男人使了个眼色，顾君寒没看见一样，继续眼观鼻鼻观心地整理自己的衣服。

    唐笑快步走到他跟前，帮他整了整衬衣衣领。

    顾君寒今天穿得特别休闲，跟平时西装革履截然不同。

    里面是白色T恤，外面搭一件半袖格子衬衫，看上去像个阳光大男孩。

    别提多帅气了！

    说实在的，说顾君寒是明星都有人信！

    她眼光可真好。

    唐笑忍不住就多了几眼，才用两人能听见的声音说道。

    “亲爱哒，你劝劝小姑，不能让她送机啊！”

    “为什么？”男人淡淡的问。

    唐笑：“……”

    差点被噎死。

    狗男人，为什么你不知道？

    “顾君寒，你故意的是不？你又没有机票，安检你都过不去，你想让小姑知道其实我们没去度假吗？”

    “哦，那看你表现。”男人挑了一下眉。

    唐笑：“……”

    “不愿意？”男人低声问，语气里都是戏谑。

    狗男人，又趁机敲诈她。

    不过谁让她有求于人呢，为了温情王子，只能忍了。

    “愿意，亲爱哒，我爱你。”

    唐笑几乎是咬着牙缝说出几个字。

    等她见到温情王子，一定把某人忘得干干净净，她还要发朋友圈嘚瑟，看他吃醋不！

    哼！

    小姑娘主动示好，顾君寒转身走到顾兰身边，她已经收拾好了。

    渔夫帽，大墨镜，口罩，捂得严严实实。

    “阿寒，我这样子能被粉丝认出来吗？”顾兰推了一下墨镜看向顾君寒。

    