
    “怎么了，不认识我了？还是不欢迎我？”顾兰边说边推开门往里走，后面跟着托着行李箱的管家。

    唐笑：“……”

    有点懵。

    “小姑你要来长住？”

    “是啊，你奶奶怕我累坏她孙媳妇，我连管家都带了，她负责做饭打扫房间。所以你放心，我不会拖累你的。”

    顾兰说着坐到沙发上，管家把她的行礼搬到三楼客房。

    唐笑更懵逼了。

    顾兰连管家都带了，这真是打算长住了。

    “不是……小姑……您来怎么没提前跟我说一下啊？我……好准备一下。”

    最主要谢影帝要来，不太方便啊！

    唐笑完全在状况外，幽怨地看了眼顾君寒，男人头都没抬，依旧看他的电脑。

    难真是她想多了？

    小姑不是他找来监视她的？

    唐笑看了下时间，已经八点了，谢影帝怎么还没来。

    谢影帝从不迟到，拍戏每天都提前半小时到。

    今天怎么了？

    顾兰拿起一个洗好的车厘子放进嘴里，“笑笑还说你不知道我要来，这些都是我爱吃的水果。”

    唐笑：“……”

    真不是！

    这些都是谢影帝爱吃的。

    顾兰这才仔细看了唐笑一眼，“呦，笑笑，你身上这件是C家秋季新品吧？呀，见我不用这么隆重，穿得舒适就好。你看我，多休闲。”说着指了指自己的休闲裤。

    唐笑脸上笑嘻嘻，心里mmp.

    小姑您真想多了，完全不是因为你好吗？

    只是，这都八点一刻了，谢影帝怎么还没来，不是堵车了吧？

    唐笑没坐下，还拔着脖子往院子外面瞅呢！

    “笑笑，你在等什么人吗？是不是我来的不是时候啊？那可太不好意思了。”顾兰嘴上这么说，行动可半点没有不好意思，红得发紫的车厘子一口一个。

    唐笑：“……”

    “没……小姑您坐，我去打个电话。”

    唐笑刚拿出手机，电话就响了，是沈嘉的电话。

    唐笑走到远处接通。

    “沈姐。”

    “笑笑啊，有件事跟你说一下，谢影帝昨晚上崴了脚。他不能教你了，我给你找了个新老师。她虽然脾气泼辣，人挺好的，演技也过硬，早几年，比谢影帝还有名气呢。”

    唐笑看向客厅正笑眯眯看着她的顾兰，突然有一种不好的预感，“她叫什么？”

    “顾兰顾影后，你小时候一定看过她演的电影，演技非常过硬。昨晚上谢韵风跟我说他来不了，把我愁的，正好我在饭局上，一个朋友跟我说顾影后来帝都要待一段时间，我就给她打了电话，没想到，她毫不犹豫的就答应了。顾影后看着高冷不好接近，没想到这么好说话……”

    后面她说了什么，唐笑根本没听进去。

    宝宝委屈。

    所以小姑是代替谢韵风来上课的。

    那她又挑衣服又化妆，岂不是白忙活了？

    “笑笑，怎么不说话，顾影后人很好的。对了，记得帮我跟她要一张签名照，我妈特喜欢她。”

    “好。”唐笑咬着嘴唇，语气蔫蔫的。

    满心以为可以见到心心念念的谢影帝，结果……

    嘤，好失望。

    