
    帝都周边有什么好玩的？

    女孩子当然想去购物逛街了！

    自己这个侄子真是不解风情！

    “既然是度假就走远点，周边有什么好玩的？听小姑的话，带笑笑去广城好好玩两天。”顾兰直接拍板做了决定，她是长辈，阿寒这个面子还是会给的。

    果然，顾君寒假意簇了簇眉，“也行。”

    顾兰瞪了他一眼。

    什么叫‘也行’，不是‘甚好’吗？

    凑小子他还挺别扭。

    就他这冷酷性子，若不是唐笑，哪个女孩能受得了。

    得到顾老师首肯，唐笑终于松了一口气。

    没想到顾君寒也是演技帝啊！

    刚才他所有的表情都非常到位，顾兰一点都没怀疑。

    心里默默地给顾君寒点了个赞。

    不愧是他！

    然而唐笑的剧本还没完，得继续演，“可是，小姑，你都给我安排好了课程，我不学不太好吧。好容易你有时间教我，我却……我总觉得非常内疚！”

    唐笑这话说得支支吾吾，却也不是假话。

    顾兰成名较早，十年前的影后含金量可高得多。

    而且，顾兰教她绝对毫无保留。

    所以唐笑非常珍惜这个机会。

    小姑娘所有的纠结和矛盾都写在脸上。

    又想去听演唱会，又想跟顾兰学表演。

    就连顾君寒这个知道内情的人，都不得不佩服她的演技。

    忒真了！

    瞧着唐笑的样，顾兰可心疼坏了。

    唐笑天赋好，又上进，就是块需要打磨的美玉。

    之前担下这事完全是看顾君寒面子，就算阎文清跟她说唐笑有改变，她也是哼哼哈哈。

    毕竟唐笑以前是什么样，她又不是不知道。

    姜暮云素有贤名，将近20年都没教好她。

    一两个月的时间，一个人怎么可能发生这么大变化。

    昨天一天，唐笑的表现就让她刮目相看，有一种这孩子被耽误了19年的感觉。

    所以她特别能理解唐笑的心情。

    一边想吸取知识和养分，另一边，又想跟自己未婚夫培养感情。

    看看。

    小脸都皱在一起，把孩子愁坏了。

    顾兰最受不了喜欢的人难过，直接开口。

    “有什么不好，是小姑考虑不周，周末就不应该给你安排课程。”

    唐笑：“……”

    正式上课前，小姑可不是这么说的。

    她当时说，“作为一名演员，特别是女演员，得争分夺秒，不断打磨演技。休息什么的，以后再说，女人就这么几年好时光。”

    “小姑，你之前不是这么……”

    “什么之前，此一时彼一时。”难得阿寒臭小子开窍，这种机会可千载难逢。

    她若是把唐笑扣住，她老母亲第一个跟她急。

    说实在的，唐笑就是一事无成，顾门也能公主一样养着她一辈子。

    事业算个屁。

    自然是谈恋爱要紧，赶紧给顾门生下继承人才是真。

    顾兰又接着说，“你天赋好，悟性好，学得又快，周末还要上课，你还让不让别人活了。”

    唐笑：“……”

    是这样的吗？

    她怎么感觉，被套路的不是小姑，而是她。

    某人低着头，如果仔细看，会发现他的唇角微微提了一下，也只是一下而已。

    再抬头，男人又恢复了风轻云淡。

    “小姑说得有道理。”

    