
    所以，不但从顾兰这请到假，还顺利把以后的几个周末都空了出来。

    这是什么神仙操作？

    唐笑都佩服死顾君寒了。

    还真是只要他出马，就没办不成的事。

    一高兴暗暗朝他送了两个秋波，结果某人一点反应都没有。

    哼！

    本以为打赢一场仗，两人的关系能更上一层楼呢。

    然而并没有。

    霸总还是一副高高在上的样子。

    亏得唐笑还以为他们建立了革命感情。

    吃过饭，沈叶就到了。

    一见他也顶着两个硕大的黑眼圈。

    顾兰一脸疑惑，就问，“你昨晚也没睡好吗？你不是单身吗？一个人你不睡觉瞎折腾啥？”

    沈叶：“……”

    受到一万点伤害。

    单身有罪吗？

    怎么现在谁都歧视他？

    他之所以顶着黑眼圈，还不是某个宠妻狂魔干出来的好事。

    幽怨地向自家BOSS求救，却收到BOSS的警告。

    沈叶只好闭嘴。

    顾兰就以为他没听进去，又苦口婆心地说道，“你也不小了，得爱惜身体，晚上早点睡，别把身体折腾坏了。以后有人给你折腾力不从心就不好了。我这都是为你好，你们年轻人就是不知道保养。”

    沈叶跟在阿寒身边有几年，顾兰也把他当自己侄子看，说话都是对自己人的语气。

    唐笑已经不忍直视，第一次庆幸自己不是单身。

    沈叶：“……”

    顾家姑姑这样误会到底是为啥啊？

    偷偷地瞄了眼自家BOSS和唐小姐。

    呵！

    两人都顶着黑眼圈！

    怪不得顾家小姑误会呢！

    你是解释一下啊，

    求救地看了顾君寒一眼。

    BOSS一脸正气，大义凌人，就差脸上写着“与我无关”了。

    哎！

    感受到BOSS警告的目光，沈叶只好把苦水都咽到肚子里。

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    唐笑实在看不下去了，岔开话题。

    再让顾兰说下去，沈叶非得当场吐血而亡不可。

    “沈特助，把东西给我吧。”唐笑走过去帮他解围。

    沈叶都要感动哭了。

    关键时刻BOSS靠不住，狐狸精救了他！

    所以有生以来，第一次以一种看恩人的眼光看向唐笑，“唐小姐，你可太好了。”

    赶紧把门票塞进她手里，“最前排最中间的位置。”

    唐笑攥在手里，心才终于踏实。

    “什么啊？”顾兰好奇地问，她没看清，唐笑已经飞快把东西塞进了口袋。

    “呵呵，小姑，没事，给别人要了几张演唱会的门票。”唐笑笑嘻嘻地说。

    顾兰若有所思，“你这么说我倒是想起来了，周末温情王子在广城要举办演唱会，你们可以去听听。”

    呵呵。

    “不了，我还是想跟寒哥哥过二人世界。”

    已经走出去的沈叶，一个趔斜差点滑倒。

    两人离开后，顾兰给唐笑上课。

    中间休息的空档，顾兰实在忍不住了，就把小两口要出去度假的事跟老母亲说了。

    果然，老母亲笑得直拍大腿。

    仔细问了详细情况，又叮嘱顾兰。

    “两个都是不会照顾人的，你到时候帮他们收拾行李，多带几件衣服，药品也记得带。还有啊，让他们多玩几天，两天哪够？”

    啧啧，顾兰咋舌，“你孙子的德行你还不知道，能出去玩两天已经谢天谢地了，这要是以前，根本不可能有点事，妈，你就知足吧！”

    