
    唐笑气鼓鼓的对着车子消失的方向跺了两脚才解气。

    进别墅时，顾·吃货·兰已经洗了手，正拿着准备好的材料等她。

    鉴于之前唐笑对谢影帝的期待颇高，有些话她还是不得不说。

    “笑笑，我是你小姑，但在学习表演这事上，我希望我们之间以师生相称。不是我故意来搅这趟浑水，而是受人之托忠人之事，我希望我们都能重视这件事。”

    她不这么说，唐笑也会重视起来。

    之前还担心顾兰，拉不下脸，现在看来是她多虑。

    顾兰成名较早，网友更愿意八卦她的家世以及她那个神秘老公。

    但其实，她最厉害的还是她的演技。

    唐笑明白她的意思，“顾老师，您放心，学生一定不会让您失望。不过，我在大学这两年确实没学到东西，所以请您从头开始教，我想把基础打好。”

    她这么一说倒是很出乎顾兰意外。

    唐笑飞扬跋扈帝都闻名，她能说出这番谦虚的话，实属不易。

    顾兰也没客气。

    “阎学姐跟我说了，这两年的课程你加起来没上过10节课，所以我们第一节课从练气息开始。”

    唐笑：“……”

    阎老师还是一点都不给她留面子啊！

    一个认真教，一个认真学。

    一上午很快过去。

    顾兰不得不对唐笑刮目相看。

    怪不得郁老对她赞誉有加，唐笑确实是那种又肯努力又有天赋的女生。

    也难怪唐可儿几次三番对她出手呢！

    唐可儿外形远不及唐笑，论表演的灵性就更跟唐笑没法比。

    不嫉妒死才怪！

    中午休息，唐笑还在练习。

    顾兰打开手机，一眼就看到两人的微信。

    一个是她老母亲三连警告。

    【兰兰，我可警告你，不许你欺负我孙媳妇！】

    【我孙媳妇学的怎么样？你可别把人累着，该休息就休息。】

    【中午了，该休息了，我孙媳妇要是瘦了一两肉，我跟你没完！】

    顾兰扶额。

    这是她亲妈吗？

    她也是为了她孙媳妇好啊！

    随手拍了个唐笑练台词的视频给她发过去。

    【不是我逼的，现在是休息时间，你孙媳妇还在练呢！】

    退出了老母亲对话框，顾兰又点开另一个。

    一个月都不给发一条微信的阿寒，竟然给她发了一条微信。

    【她还好吗？】

    顾兰盯着这四个字皱眉。

    啥意思？

    唐笑挺好的！

    学得很认真，也没有因为换好老师有半点情绪。

    阿寒这什么意思？

    【挺好的。】

    敲了三个字刚想发过去，又删了。

    你自己媳妇你不问，你问我。

    装没看见。

    于是顾兰发了一条。

    【累，又是一个充实的上午呢。】

    然后点了发送。

    顾君寒盯风马牛不相及的一行字，双眉拧在一起，干脆退出微信。

    一个上午他都心不在焉，好不容易给小姑发了条微信，结果小姑却不接茬。

    顾·闷骚·别扭·傲娇·君寒，心里别提多难受了！

    办公桌前堆了厚厚的一沓文件，到现在，他只签了两份，还有一份签错位置。

    沈叶远远地站在门口，嘴巴都要撇到了南天门。

    BOSS完全不在状态啊！

    想跟人家道歉就直接上啊！

    一直盯着手机算怎么回事？

    