
    在顾君寒开口之前，唐笑小碎步跑到顾君寒身边挽着他的胳膊，小脑袋一歪靠在胳膊上，还蹭了一下。

    顾君寒：“……”

    半边身体都跟过电一样。

    小狐狸为了讨好他，还挺卖力的。

    小姑娘扬着头，看向顾君寒然后微微眯了一下眼睛。

    仿佛在说，开始你的表演。

    再定睛一看，分别唐笑什么都没说，只是澄澈的大眼笑成了一条缝。

    顾君寒都觉得自己魔怔了。

    唐笑就跟他笑了一下，什么都没说！

    他就自动脑补……

    不着痕迹地别开视线，男人压下脑子里乱七八糟的想法。

    “小姑你那么漂亮，又这么时尚，看背影我都能认出来。”男人薄唇微启，说出口的话不带一丝的冷漠，还带了几分讨好。

    顾君寒只有对最亲近的人才会是这种语气。

    果然，顾兰不好意思地摸了下脸，“啊，这样的吗？我这么好认吗？”

    女人都爱虚荣，特别是关于美丽的虚荣。

    与身份地位无关。

    “小姑，你气质独一无二，就算披个麻袋片都能引领时尚，我怎么会认不出你？”

    唐笑：“……”

    整个人已经僵在原地，要不是亲耳听见，她真不敢相信这些话是顾君寒说的。

    这男人跟别人说话，向来言简意赅，能一个字解决从来不会用两个字。

    这还是第一次见他夸一个女人。

    “不行，我老了。”顾兰笑着谦虚道，但时不时地朝穿衣镜里瞄两眼的表情还是出卖了她。

    女人爱美，爱听奉承话。

    “哪里，在我眼里小姑永远18岁。”

    唐笑：“……”

    已经不能用语言形容她的感受！

    顾君寒，可以啊，这马屁功夫还真了得！

    所以，有些人不是闷骚是什么？

    装什么冷淡，不是很会说话吗？

    顾君寒几句话把顾兰说得飘了起来。

    这才进入正题，“小姑，你真不用去送机，不安全。现在粉丝各个都是火眼金睛，就是您捂得跟粽子一样都能把你认出来。您又是实力影后，深受男女老少追捧，机场随便一个人都可能是您粉丝，万一引起骚动就不好了。到时候我是照顾您，还是登机啊？小姑父前几天还打电话叮嘱我好好照顾您，您要是有什么闪失，我可承担不起。我跟笑笑两天就回，您不用惦记！”

    他这么一说，顾兰犹豫了。

    她在内地的影响，她自己心里有数，万一真被粉丝认出来，后果不堪设想。

    “那……那好吧，我就不送你们了。你们好好玩，我等你们回来。”

    顾兰虽然有点失望，但总归是不想着送机了。

    唐笑松了一口气，同时，也佩服顾君寒的口才。

    这男人这么会夸人的吗？

    为什么跟她在一起，半句夸赞的话都没有呢？

    本来还想上车后好好谢谢顾君寒的，结果一上车打开手机再没搭理过顾君寒。

    先是在微信群看了下大家的行程，基本都是一个小时后到机场。

    然后又打开微博，开始刷热搜消息。

    坐在旁边的顾君寒，几次扭头，小姑娘看都没看他一眼。

    就连坐在副驾的沈叶都感觉到BOSS心情不好了，唐小姐还盯着手机嘿嘿傻乐呢！

    