
    唐笑莫名心虚，想掩饰显然来不及。

    小姑走后，顾君寒选了顶楼的另外一间客房，摆明跟她划清界限。

    以为又像以前一样，两人井水不犯河水。

    他忙完，不是该回他自己卧室吗？

    谁想到他会来？

    唐笑门都没关。

    而刚才的一切肯定也落在男人眼里。

    只能呵呵傻笑，希望男人能就此揭过。

    “看什么呢？”

    谁知道，男人又问了一遍。

    这就不好敷衍了。

    唐笑歪着脑袋，乖巧解释。

    “我……随便看看。”

    “那你可真随便，看一个人照片快十分钟了。”

    唐笑：“……”

    真想问一句，您什么时候来的。

    心里这么想，嘴上却像抹了蜜糖。

    “亲爱哒，你别不高兴，我就查查他的喜好。他毕竟是客人，而且要来家里一个月，怠慢人家不好。你放心，你在我心里的位置，谁都超不过去！”

    “知道就好。”顾君寒说完转身往外走。

    见他要走，唐笑又急了，也不知道哪根筋不对，心里想的话顺嘴就溜了出来。

    “亲爱哒，今晚不一起睡吗？”

    闻言，男人真的停住脚步，他徐徐转身，嗓音低沉地问，“你想？”

    这声音听起来有那么一丢丢像温情王子。

    唐笑脑袋瞬间又抽了一下，连连点头。

    “想得美！”男人丢下一句，大步出门。

    唐笑坐在床上足足僵了几分钟才反应过来。

    所以，他过来就是撩她一下，撩完就跑是吗？

    有句话，听过吗？

    先撩者贱！

    顾君寒你就仗着我喜欢你是吧！

    她本来对请老师这事还挺愧疚的。

    被顾君寒气得，她觉得完全没必要再心虚。

    这种贱男人就得找人刺激他才行。

    她唐笑貌美如天仙，不睡拉倒！

    第二天，唐笑早早就收拾好等待谢影帝光临。

    约好的八点，七点时候唐笑就已经坐不住了。

    这时，助理小茜给唐笑发了消息，老家有事，她要请几天假。

    唐笑准了。

    没有小茜，谢影帝的助理也在，也是可以的。

    只是，沙发上的某人吃过早饭一直没走。

    平时可是七点准时出门的人。

    “亲爱哒，你还不走吗？”唐笑挑着眉，“再不走谢影帝来了，怎么解释我们的关系？”

    小姑娘不知道怎么回事，早上起来跟他说话都阴阳怪气的。

    顾君寒扯了扯嘴角。

    小狐狸气鼓鼓的样子，还有点可爱。

    “你家亲戚。”顾君寒头都没抬，继续盯着笔记本。

    唐笑翻了个白眼。

    亲戚什么的骗骗网友就好了。

    你一大男人一早上出现在小姑娘家里，说亲戚谁信？

    当然唐笑不敢质问顾君寒。

    狗男人不走，她也没办法。

    她忍！

    大不了就跟谢影帝说是她家亲戚，反正顾君寒本尊从没在外露过面。

    这一小时，唐笑度秒如年。

    一直等到八点，门铃准时响了。

    唐笑蹭地起身开门。

    只是看到门口的人，整个人明显愣了一下。

    