
    唐笑：“……”

    这个毫不保留，表露自己真情的人，确定是顾君寒吗？

    就算前世，他被她气极，也只是面无表情而已。

    此刻，他却毫不掩饰他的情绪。

    他不怕吗？

    坐到他这种位置，不是该从不表露自己的情绪吗？

    前世，她唯一一次见顾君寒失控，就是临死前。

    他在乎她，所以，最后一刻再也绷不住。

    那么此时此刻呢？

    “顾君寒，你不怕被人发现我是你的弱点吗？”唐笑从没有过的郑重地问道。

    心中雀跃，有点期待他的回答，他会不会向自己表露心迹呢？

    哼!

    男人冷嗤一声，抬手掐住她的下巴抬起，“想什么呢？我会那么弱？就你？别忘了，我们之间只是契约关系，何况我们的关系没有对外公开。”

    说完男人松开手，唐笑已经僵在原地。

    你最爱的人，总是能说出最伤你的话。

    刚才有多期望，现在就有多失望。

    是她期望太多，是她得意忘形。

    都忘了自己跟他的关系。

    唐笑一连眨了几下眼睛，把眼角的湿润逼了回去。

    顾君寒，你可真够口是心非。

    因为这样，她就会放手？

    做梦！

    唐笑反手抓住他的T恤，几乎是用尽所有的力气，“顾君寒，跟你挑明了，我就爱上你了，想追你！”

    说完把人狠狠地一推，转身推开车门，直接下车。

    沈叶已经帮她拿出行李箱。

    唐笑走到他面前，气冲冲起一把抢过拉杆，看都没看他一眼，转身就走。

    沈叶：“……”

    什么情况？

    关他什么事？

    他就是个打工的？

    不过话说BOSS到底对唐小姐说了什么，看把人气的。

    如果他没看错，唐小姐眼眶都红了！

    哎呦，难道BOSS吃醋，把人给训了？

    完全不像BOSS的做事风格啊，可是，BOSS为唐小姐破例还少吗？

    沈叶还在神游，这时，手机响了。

    “喂，BOSS。”

    “还不上车，你再等谁？”

    沈叶：“……”

    BOSS的声音冷得能把人冻成冰棍，他都好些日子没听过这种声音了！

    所以，BOSS和唐小姐是真的闹掰了！

    天呢！

    接下来的日子可怎么办？

    这才见到阳光几天，他不想生活在冰窖里啊！

    唐笑拖着行李走得飞快，她可真不争气。

    当着顾君寒的面，差点掉眼泪。

    是她太天真。

    还指望他这种闷骚说出什么好话，真是笑掉大牙。

    生怕她忘了一样，时刻提醒她契约的事。

    很好。

    现在摊牌了，她也不用再掖着藏着，以后见到他直接追行了。

    狗男人！

    感情她这俩月的努力，都喂了狗。

    他一点都无动于衷。

    还以为两人至少有了睡一张床的情谊。

    原来屁都不是。

    接下来，她会让狗男人知道，什么叫追。

    想到这，她拿出手机打开和顾君寒的聊天窗口，又邀请了奶奶和小姑进来。

    然后发了段语言，【奶奶，小姑，我们到机场了，一切顺利。到了广城，下午两点我和寒哥哥跟你们视频呀！】

    哼！

    说完把手机塞进兜里，她一会儿倒是要看，顾君寒会怎么回复。

    敢惹姑奶奶，你也别想好过。

    