
    “这样？还以为你是个挺厉害的黑客，看来水平很一般嘛！”

    陆子尧：“……”

    被爱豆鄙视了！

    受到一万点伤害。

    为了顾爷的终身幸福，也为了他的身心健康，他豁出去了，名声算什么？

    很快一条消息上了热搜。

    #疑温氏二公子收买制片人或带资进组获男二角色#

    图片.jpg

    配图说明：温如初助理小郑给某即将开篇剧制片人拎包。

    下面是早就安排好的水军回复。

    【这剧是未拍先火啊，上午是女一带资进组，现在又是男二带资进组，到底哪个是真的？】

    【楼上，有图有真相，这个有照片，显然是实锤。至于上午，两家向来不对付，说不定就是温如初要搞臭唐笑。】

    【这样啊，这个助理我认识还真是温二公子的助理，看那舔狗样，确定实锤了。】

    【不一定，只是助理提包，温如初又没出现？】

    【楼上杠精吗？助理不就是代表经纪人吗？他一个小助理制片人会搭理他？】

    【楼上正解，娱乐圈的水可真深，真真假假分不清，上午我还骂了那个小姐姐没演技，看来这位才是真的交易角色啊！】

    【请相信实锤，不要被有心之人带歪。唐笑我原来是她黑粉，后来黑转粉，小姐姐长得那么好，怎么可能是坏人？】

    【楼上注意你的三观，说得这么有道理，别人会嫉妒的！】

    看到这里，唐笑眼角抽了一下。

    颜值即正义！

    幸好她有！

    温如初这条一上热搜，有专业人士又把上午唐笑那条进行了深度解读。

    【各位网友，我发现一个惊天大秘密，也许是我阴谋论了，你们请听我一一道来。突然感觉这次就是温如初在背后，抹黑唐笑！你们想啊，两人之前谈过一段，现在又在一个剧组，温如初肯定想弄走唐笑，所以故意抹黑她。只是没想到，自己黑料被人爆了。真是天道好轮回，苍天饶过谁？出来混总是要还的。】

    【楼上心细如发，听你这么说还真有可能。唐笑毕竟是一个新人，她会得罪谁呢，让人这么整她。想来想去只有温如初这个前任了！】

    【你们说的好有道理，开始我还以为是我自己过度解读，原来大家都这么想，我就放心了！】

    【渣男吗？人家就愿意跟你一个剧组？小姑娘那么漂亮你不好好珍惜，居然还抹黑。上次热搜说不定也是他爆的，阴谋渣男！】

    【好阴险！支持笑姐，远离渣男。】

    评论清一色的倒向唐笑。

    此时，唐笑又长粉了，粉丝冲破两百万。

    好多都是上午黑过她的，现在跑到唐笑微博下面道歉。

    【小姐姐，不好意思，我被蒙蔽双眼，说了不该说的话，希望你原谅，以后我会一直支持你的！】

    【笑姐，我是今天才加入的糖果一分子，感谢上午的热搜让我认识你！】

    【糖糖，我爱你呀。对不起早上发了不当言论已经删除了，以后我就是你的小可爱，永远爱你！】

    唐笑看着还在不断上涨的粉丝数，也是一脸懵逼。

    所以，她真的是那种越骂越红的体质。

    黑红也是红！

    越来越多的人加入热搜讨论，一个小时后，温如初这条热搜就上升到第一位。

    下面都是骂温如初的。

    