
    哼。

    都怪沈嘉不早告诉她。

    她做了那么多准备和攻略。

    现在告诉她换人！

    谁能接受？

    这时对面又传来沈嘉的声音。

    “笑笑，听着兴致不高啊？我知道你们这些女孩子喜欢谢影帝。这次没合作不要紧，以后还有机会。”

    “我知道。”

    “好了，顾影后还没到吗？我打电话问一下。”

    看着坐在沙发上吃得津津有味的女人，唐笑气得牙痒痒，“她到了。”

    “既然到了，我就不打扰你们了，记得好好跟顾影后学习，别忘了帮我要签名照！”

    “知道了。”

    唐笑挂了电话，幽怨地看着顾兰。

    顾兰笑得特别亲切，“沈嘉跟你说了，我还说给你一个惊喜。不过我看惊喜是没有，失望才是真的。”说完瞄了眼坐在旁边的侄子。

    这臭小子，他现在倒是装好人了。

    昨晚上是谁为了给自己媳妇找老师，主动讨好她。

    M家的那套价值三千万的首饰她看上好几天，这小子二话不说就送到她面前。

    以前对她可没这么殷勤。

    再说谢影帝，昨晚上出席一个商业活动，下台阶时候，也不知道怎么就歪了脚。

    要不是知道阿寒不是那种人，她真怀疑是他派人做的。

    事情怎么就那么巧？

    所以沈嘉给她打电话时，她早就被臭小子收买了。

    哪有不答应的？

    要是平时，别说她跟沈嘉没什么交情，就是有交情，她也没心思带新人。

    现在可好。

    看看笑笑脸上遮都遮不住的失望，真心给阿寒这波操作点赞。

    哪个男人能允许自己老婆跟偶像朝夕相对一个月。

    何况唐笑还有前科，阿寒当然不能不防。

    只是，臭小子做得可真隐蔽。

    唐笑毫不知情。

    顾君寒这才合上笔记本，站起身。

    “既然老师到了，那我也去公司了。”

    唐笑要是再看不出什么，她可真白活了两辈子。

    一面笑着对顾兰说，“小姑您坐，我送送寒哥哥。”一面屁颠地跟上。

    沈叶已经在车里等了一个多小时了。

    不知道BOSS葫芦里卖的什么药。

    以前都是七点钟出门，今天愣是拖到现在。

    一到外面，唐笑直接拦住顾君寒，眼神里都是愤怒的小火苗，“是你做的对不对？”

    她就说，这男人怎么会这么大度。

    原来不动声色就把老师给换了。

    “顾君寒，真是好手段！”

    “你怀疑我？”

    男人盯着小姑娘俏丽的脸，不得不说，唐笑打扮起来，确实没别的女人什么事。

    光是这张脸就能吸走所有的视线。

    呵！

    还装？

    “不是你还有谁？看我忙着挑衣服收拾打扮，很好玩是吧？”

    “我承认，是我拜托小姑当老师的，但谢韵风崴脚不是我做的，我还不屑做那种事。”

    “真不是你？”唐笑显然不信，哪有那么巧合的事。

    “不是。我从没骗过你！”男人漆黑的眸子如墨一样，就那么直直地盯着唐笑。

    ‘我从没骗过你。’

    唐笑心口毫无征兆地突突直跳。

    若是以前，这男人绝对不会说出这种话。

    