
    唐笑心慌，开始胡思乱想。

    嘤！

    是不是她剪了长发，顾君寒真不爱她了？

    是不是她最近太忙，忽略了霸总，霸总已经可以没有她了？

    不可以！

    顾君寒是她的，这一世，她一定要嫁给他！

    正当唐笑想下一步怎么攻略霸总的时候，顾君寒开口了。

    “但，我有一个条件！”

    这种时候，别说一个条件，就是一百个，唐笑也会答应。

    所以，她点头如捣蒜，乖巧得不得了，“你说你说。”

    “晚上回别墅给我做饭。”某人得逞地开口，面上却一点都不显，好像多委屈似的。

    做饭？

    这有什么难的？

    顾君寒喜欢吃她做的饭是好事啊！

    “可是……”

    “不愿意？”男人阴测测地开口。

    “不不不。”唐笑连连摆手，朝客厅看过去，“我刚刚答应小姑这两天好好陪她。”

    “让她也去别墅不就行了。”

    “可是小姑不是要多陪奶奶吗？”拆散人家母女团聚，不大好吧？

    “一晚上而已，既然你不愿意……”

    “我愿意！”

    唐笑一口咬死，她还矫情什么，霸总都没计较谢影帝给她上课。

    很满意小姑娘的表现，顾君寒点点头，“吃过中饭你收拾下，我们回去。”

    唐笑，“这么早的吗？”

    “我们先去超市买菜。”顾君寒用的是我们。

    唐笑秒怂，“我一个人去买就行了，您还是待车里比较好。”

    唐笑哪敢和他一起买菜！

    虽然网友知道她们是亲戚关系，也要保持距离才行。

    这一届的网友可都是福尔摩斯！

    客厅的几人也不知道唐笑跟顾君寒怎么解释的。

    反正两人好像已经达成共识，而且还要回住的地方共进晚餐。

    老夫人一脸姨母笑。

    那边没有佣人，小两口吃完饭就随意了。

    她曾孙还会远吗？

    结果，唐笑居然邀请顾兰一起过去。

    这丫头是不是傻？

    好不容易给她创造的独处机会！

    顾兰过去做什么？

    这不耽误正经事吗？

    老夫人的脸色就有点难看。

    顾兰真的很无语，“妈，我去尝尝笑笑手艺，合格了，让她孝敬您。”说着声音又小了几分，“我吃了饭就回，还能过夜吗？在你眼里，我是这么没眼力见的人吗？再说，你孙子把人吃得死死的，你担心什么？”

    “你也看出来了？”

    最后一句话明显取悦了老夫人，“我也是才看出来，阿寒开窍之后哄女人还挺有手段的。”

    顾兰没忍心拆穿。

    顾君寒会哄女人？

    阿寒以前付出那么多，也没见唐笑对他好。

    说起来，还不是唐笑回心转意。

    几人吃过中饭，顾君寒就想走。

    被老夫人狠狠骂了一顿，“娶了媳妇就忘了奶奶，大中午的，让笑笑睡个午觉，三点走来得及。”

    顾君寒：“……”

    他的错咯！

    ——望山湖畔。

    顾兰没想到唐笑小小年纪居然会做饭，她可是连煮粥都不会的人。

    想去厨房帮唐笑择菜，被唐笑撵了出来。

    反倒是顾君寒洗菜、择菜、切菜样样精通。

    顾兰随手拍了一张两人在厨房忙碌的照片，给母上大人发了过去。

    