
    小妖精借着酒劲三百六十度撩骚，可苦了我们的霸总，顾·冷静自知·心如止水·君寒。

    为了防止她继续胡说八道，只能把人抱在怀里。

    好像只有这个姿势才能让怀里的小姑娘闭嘴。

    沈叶听见后面没了动静，提着的心这才放下。

    否则，狐狸精越说越多，回头BOSS还不把他灭口。

    不过，通过今天晚上。

    小机灵鬼沈叶已经深深地知道唐笑在BOSS心中的地位。

    哪还敢再有半点怨言。

    这位，搞不好，以后就是他老板娘。

    老宅外面。

    管家领着一众下人已经恭候多时。

    顾老夫人本来洗漱完毕，准备睡了，听说孙子和孙媳妇要过来，又重新换好衣服。

    这臭小子无事不登三宝殿，大晚上过来肯定有事。

    赶紧让下人做好准备。

    顾君寒打横把唐笑抱下车。

    下人们的眼珠子都要瞪出来了。

    这真是他们家冷静自知的少爷？

    老夫人坐在门口笑得合不拢嘴。

    可把她激动坏了。

    不管出了什么事。

    孙子能做到这步，这就是进步！

    “阿寒，这是怎么了？”老夫人面上一脸担忧，眼神却偷着往他怀里瞟！

    唐笑小脸红扑扑的，还有淡淡的红酒香气。

    登时就明白怎么回事。

    孙媳妇这是喝醉了。

    喝醉了好啊，喝醉了好办事！

    就差拍手鼓掌了！

    管家拉着她，才控制住。

    唐笑晕晕乎乎的，刚才在顾君寒怀里睡了一觉。

    听见老夫人的声音，关键时刻愣是醒过来了。

    委屈巴巴地看见老夫人，直接扁嘴，“奶奶，你的阿寒凶我，你到底管不管？”

    说完转头又扒进顾君寒的怀里。

    抱着唐笑的顾君寒：“……”

    真想把人扔地上。

    老夫人这个高兴！

    笑笑会告状了！

    登时狠狠地瞪了自己孙子一眼，“阿寒，你怎么欺负笑笑了？你整整比她大七岁，你好意思欺负她？”

    顾君寒：“……”

    我长得老，我的错咯！

    奶奶的心都已经偏到太平洋了。

    “行了，赶紧上楼，好好哄哄笑笑，哄不好看我怎么收拾你！”老夫人绷着脸，又对管家说，“去准备醒酒汤，笑笑这孩子酒量太差了！”

    红酒都能醉成这样，以后可轻易不能让她喝酒。

    在外面别被什么人欺负了！

    顾君寒抱着唐笑上楼。

    醒酒汤很快做好，管家送上去没多久就下来了。

    老夫人压低嗓子问，“怎么回事？”

    管家抿着嘴都掩不住笑意，“老夫人，您放心，少爷要自己喂，不用我！”

    “哈哈哈！”

    老夫人笑得直拍大腿，“我这个冰疙瘩孙子，总算开窍了。两人到底怎么回事？”

    管家就知道老夫人要过问，已经问过沈叶。

    把今天的事大概说了一下。

    “少爷早上推了一个会，特地跑到电影学院看唐小姐表演。晚上又亲自把唐小姐接回来。听说，还找人整治了唐家二小姐。”

    接着，又把唐笑被迫剪了长发的事说了。

    老夫人气得不轻。

    到了她这个年纪，已经很少生气，但是有人胆敢欺负她孙媳妇！

    不能忍。

    刚才她只顾着看孙子表情，并没注意唐笑剪了短发。

    笑笑那头水亮的长发可惜了！

    