
    想明白一切，顾雨晴反而淡定了，“妈，我跟他只是普通朋友。”

    冯氏听女儿这么说，终于放心。

    “雨晴，我们家和温家是不可能联姻的，以后妈帮你物色更好的。”

    怪只怪她跟温如初有缘无分。

    温如初喜欢过唐笑，她本以为自己不在意，可昨天和温如初相处的两个小时。

    她无时不刻不和唐笑比，生怕自己做的哪里不好，惹温如初不高兴。

    为了爱情，她太卑微了。

    她不要这样的生活。

    有了这种觉悟，就算被家长逼着离开温如初，顾雨晴也没那么难过。

    冯氏料理好女儿的事，就没再撺掇唐笑生孩子的事。

    有顾兰在，她没胜算，还会被顾兰奚落，惹得老夫人不高兴。

    唐笑不过是花瓶，她早晚有一天能让她离开顾家。

    这么一想，冯氏也消停下来。

    客厅里，说话的就剩顾兰和唐笑。

    两人聊得颇为投机。

    特别是在表演这件事上，许多观点不谋而合，最重要的，两人跟郁老关系都不错。

    顾兰听了唐笑改了郁老的剧本，还被昊天买走，气得牙痒痒。

    “你知不知道，这倔老头，当初我帮他写剧本，他死活不同意。你一个新手糟蹋他的剧本，他居然还同意了！”

    息影之后，她转型到幕后做编剧开始写剧本。

    还专门去港城大学学习了两年。

    怎么不比唐笑这个新手强啊？

    可郁老就是不让她碰他的剧本。

    这可忒气人了！

    顾兰气得张牙舞爪，唐笑无奈。

    “小姑，你冤枉我了。我改郁老的剧本，只是一小部分，做期末汇报。郁老的剧本背景大，不适合我们小组演出，这还跟隔壁班借了十几个群演呢！再说我改之后的小品跟郁老的剧本完全不同，我也不知道方总为啥点名让我去参与编剧。”

    说起改郁老剧本这事，唐笑真的愧疚。

    她只是借了郁老的人物，剧情和人设她都做了很大的改动，已经跟原文完全不同。

    顾兰翻了个白眼。

    臭丫头，跟她炫耀是不是？

    你的意思是，无心插柳柳成荫了还！

    订婚宴上匆匆一瞥。

    她以为唐笑就是个花瓶，母亲就是看她长得好，又和唐笑奶奶有交情，才要娶唐笑。

    后来发现阿寒那小子对这丫头也上心。

    前段时间两人折腾得惊天地泣鬼神。

    一个私奔逃走，一个抓回来关起来。

    俩人到底是什么孽缘，才会纠缠在一起。

    阿寒喜欢唐笑什么？

    家世一般，长得是漂亮，可拥有好看的皮囊的人太多了。

    经过最近一段时间的观察，再加上今天的相处。

    她发现，自己错了。

    小姑娘很有意思，对表演有自己的想法。

    比她侄女顾雨晴可强太多了。

    就顾雨晴那高冷性子，演技一般，若背后没有顾门，在娱乐圈根本混不下去。

    而唐笑对表演是真正的敬重。

    真心想演好每一个角色，走进每个角色的内心，与他们同呼吸共命运。

    这么深的领悟，即便是她，也是拍了几部电影才领悟的。

    唐笑才19岁，小姑娘不得了。

    顾雨晴把一切看在眼里。

    