
    “是我今早上收拾东西换了地方，没跟她说，在这边的抽屉。”

    顾君寒说着，拉开最上门的柜子，下面有一排小抽屉。

    拉开之后，果然都是。

    唐笑别开视线，这么私人的东西，她怎么好意思盯着看。

    “快去，别愣着，选两件纯棉的过来。”顾兰边说边推了她一把。

    唐笑：“……”

    她好难啊！

    她能怎么办？

    只能慢吞吞地往顾君寒身边走，瞅了一眼赶紧别开，随便抓了两件出来，往顾兰手里一丢，跟丢了烫手山芋似的。

    顾兰接着，瞪了她一眼，终于没再说什么，直接塞进行李箱。

    收拾好顾君寒的行李，唐笑这才感觉浑身都出一层薄汗。

    简直要命了都。

    当着长辈的面收拾行李这种经历，她再也不想经历了。

    晚上，顾兰又跟老母亲汇报情况。

    “妈，按照您说的，我亲眼盯着，两人行李都收拾好了。”

    “这就好，这就好。两个人都不是会照顾人的主，让人跟着也不合适。你帮着收拾我就放心了。”

    顾兰都被老夫人小心翼翼的样逗笑了。

    “妈，你就是太操心。阿寒在M国独立生活过好几年，有独立生活经验，看您把他说的跟生活不能自理似的。广城也有阿寒的人，外界都不知道阿寒长什么样子，不会出乱子。您就放宽心，让小两口好好过一次二人世界。”

    一听这话老夫人不出声了。

    阿寒这孩子太不容易了。

    18岁之后，就没轻松地过过一天日子。

    跟唐笑订婚后，这才一点点的改变，现在小两口去度假，这是好现象。

    老夫人叹了一口气，“你说得对，现在都9012年了，华国治安这么好，是我多虑了。”

    “对呀，妈，您就放心好了，阿寒会照顾好自己和笑笑的。他们这次出去感情肯定又能上个台阶。你不知道笑笑多纯情，拿着你孙子的内苦，脸红的呦！阿寒那眉毛皱的，都能夹死蚊子。您以前还说笑笑不喜欢阿寒，我这段时间一看，笑笑除了上课，心思都在阿寒在身上。”

    老夫人笑得合不拢嘴，不过还是问了一嘴，“真的？”

    “假的了吗？阿寒爱吃什么不爱吃什么，她记得清清楚楚。每天送他上班接他下班，眼睛看见阿寒都是亮的。妈你就放心吧，他们不是敷衍你，恋爱的人的眼神和脸上的光彩，是装不出来的。”

    因为温如初的存在，老夫人确实一直担心唐笑心不在顾君寒身上。

    所以，要求他们每周回去一次。

    现在听女儿这么说，悬着的一颗心终于放了下来。

    “我可告诉你，你可长点眼力见，不要妨碍他们两个，知道吗？”老夫人故意绷起脸警告。

    顾兰：“……”

    她就知道，有了亲孙子，就没亲女儿。

    为了阿寒和笑笑，老母亲真是操碎了心。

    “妈你真是……你也太偏向了，到底我还是不是您女儿啊！”

    老夫人却没接她的话茬，“明早早点起来，送送他们知道吗？”

    顾兰：“……”

    