
    转眼到了周五下午。

    顾君寒特意提前回家‘收拾行李’。

    顾兰牢记老母亲的教诲，也跟着两人进了衣帽间。

    硕大的衣帽间90%空间都是唐笑的衣服和配饰，只在最角落里两个柜门放了顾君寒的衣物。

    唐笑本来就想，随便给顾君寒收拾两套衣服放进皮箱，做做样子给小姑看。

    可小姑跟进来，就得好好收拾一番。

    “那边的气候我最了解，这个季节特别湿热。笑笑你们要多带几套衣服知道吗？外衣要多带，内衣也要多带。”顾兰说得一本正经，“你奶奶知道你们都没独自出过远门，特地让我过来帮你们收拾，别嫌我啰嗦。”

    唐笑：“……”

    好坏话都让你说了，她还能怎么样。

    反正就是收拾衣服。

    就当顾君寒也出差好了。

    唐笑收拾好自己的东西，顾兰检查了一遍，最后还塞进去一把雨伞和几种常用药。

    “伞带着，万一路上下雨。这些药说明我都写好了，头疼发烧拉肚子都有。”

    顾兰想的很周到，这些都是长辈的心意，唐笑只能一边道谢一边接受。

    没想到顾兰那样金贵的人，还会照顾人。

    收拾好唐笑的行礼，又开始张罗顾君寒的。

    “内衣太少了，笑笑，你去再拿两条内·裤来。”

    唐笑：“……”

    说实话，顾君寒的衣服在哪她都不知道。

    听顾兰这么说，她就愣了一下。

    顾君寒内衣会在哪呢？

    “快去啊，你不会连他内衣放哪都不知道吧？”顾兰催促。

    唐笑：“……”

    小姑可忒厉害了。

    她肚子里的蛔虫吗？

    唐笑小脸唰地就红了，支支吾吾地掩饰，“我知道的……我是不好意思……呵呵……我怎么会不知道寒哥哥的内衣放哪？”

    边说这话，边朝着站在旁边的顾君寒眨眼睛。

    亲爱哒，给个提示吧？

    顾君寒的衣帽间设计跟她的不一样。

    唐笑这边是开放式，一目了然，顾君寒那边就不一样了，都是放在柜子和抽屉里的。

    顾君寒显然也没料到顾兰会这么说，除了嘴角抽搐一下，再没其他反应。

    唐笑：“……”

    这狗男人还真想看她出丑啊。

    以为顾君寒刚才没看见她眨眼睛，又使劲眨了几下。

    顾君寒：“……”

    他还没动作，小姑却开口道，“笑笑，你眼睛抽了吗？怎么一个劲地眨个没完。”

    唐笑：“……”

    “呵呵，没事，左眼跳财，我这是有财要来。”唐笑哪还敢再耽搁，一路小跑就跑到顾君寒衣柜前。

    先打开最上面的柜门，清一色的西装，只好又关上。

    接着拉开中间的两排抽屉，全是领带，领带夹。

    再打开下面的柜门，是各式各样的鞋子。

    所以，这男人到底把内衣这种东西放哪了？

    “还没找到吗？笑笑，你不会真不知道阿寒内衣放哪啊？”

    顾兰边说边往这边走，急得唐笑一脑门子汗。

    该死的顾君寒！

    内·裤这种东西，你到底藏哪了啊！

    咳咳。

    唐笑急得像热锅上蚂蚁，男人轻咳两声，迈开长腿走过来。

    