
    狗男人，原来他都听到了。

    就等她挂电话跟她算账呢！

    身体都被他控制在沙发上，逃跑是不可能的。

    再说，主卧室再大，她能逃到哪去？

    床就一张，她到时候还不得乖乖回来。

    而且管家和小姑在，万一听见动静，指不定怎么想？

    狗男人肯定算到她不会硬来。

    唐笑觉得自己真是操碎了心。

    为了勾搭顾君寒，里里外外前前后后她都要想到。

    这男人呢，就知道扳着臭脸跟她发火。

    被他盯得及不自在，男人却越压越近，并没有放开她的趋势。

    逃跑或者装死都不可能，只能好好跟他解释一通。

    唐笑眼睛一眯，脑子已经开始搜罗怎么安抚暴走边缘的霸总。

    “亲爱哒，我开玩笑呢，你怎么能当真呢？”

    “嗯，继续编。”

    唐笑：“……”

    男人换了个姿势，坐在沙发扶手上，另一只胳膊撑在另一个扶手上，唐笑整个人还是被他圈着。

    脑子一团乱麻。

    脸都笑僵了，男人也没有离开的意思。

    唐笑咽了口唾沫，只能硬着头皮继续说。

    “亲爱哒，你性子是冷了点，可我就是被你身上这种清冷的气质迷住的呀。你要是脾气好，跟别的男人一样，鬼话连篇，花言巧语，我还真不喜欢你了。”

    “你在我眼里是独一无二的，你的冷峻，你的不苟言笑，我都喜欢。就连你生气时微微挑起的眉毛，我都喜欢。”

    “亲爱哒，我是真的真的超级喜欢你，一分一秒都不想离开你！”

    “我跟蓝芯那么说，还不是为了掩饰我们的……感情，你不是说不许我公开吗？一年后我们好聚好散。”

    唐笑求生欲很强，说得极快，竹筒倒豆子一样。

    她觉得能用这么短时间，把脑子里所有既符合霸总气质又能夸他的词语全给用上了。

    反手就想给自己点个赞。

    就是有导演在，她这种临场反应，也会受到认可吧。

    好吧，不得不承认，演戏演多了，真能上瘾。

    小姑娘说得别提多委屈，就差流鼻涕泡了。

    真是个小狐狸！

    一句真话没有，不过顾君寒还是被取悦到了。

    她说他独一无二。

    “今晚暂时放过你。”

    男人撑着的手刚一收回，唐笑就兔子一样跳开了。

    深深地吸了一口气。

    总算活过来了，这男人是不是对自己的魅力有什么误解。

    他知不知道，刚才差点就发生命案了！

    他那么近，唐笑大气都不敢出，生怕抢了霸总的空气，惹霸总不高兴。

    不行。

    为了保住小命，她以后还是少招惹他，这种面对面的拷问，她真受不住！

    她还是个宝宝啊！

    就在刚才，她都以为顾君寒会一个忍不住会亲过来。

    她的初吻，可不想这样草率的交出去。

    怎么也要顾君寒相信她，两情相悦才行。

    被顾君寒这么一吓唬，唐笑乖了不少。

    不敢再轻易说话，生怕惹他不高兴。

    洗漱后，唐笑就做好了刷票准备。

    两台笔记本，两部手机，还定了个闹钟，为了不吵醒某人，特意调成振动。

    她真是善解人意的好妻子。

    只是入睡时却出了问题。

    