
    冯氏听出老夫人的意思，这话就不好往下说。

    谁都知道老夫人最宠小女儿，顾兰在顾家的地位比顾君寒有过之无不及。

    小姑子性格泼辣，冯氏不敢招惹。

    只好尴尬一笑，又说道，“妈，我没别的意思，只是觉得君寒年纪不小了，笑笑应该以家庭为重，早点生孩子。女人嘛，毕竟家庭更重要。”

    切！

    唐笑在心里翻了个白眼。

    冯氏的意思已经很明显。

    说白了就是让她早点生孩子，别挡了她女儿的道。

    昊天这块大蛋糕，别说外人觊觎，就是内部也是竞争相当激烈。

    大资源就那么多，方总既然许诺给唐笑，那别的女星就只能靠边站了。

    换句话，唐笑这是挡着顾雨晴的路了。

    两人都是昊天新人，风格路线重合，资源竞争大。

    但冯氏说这些就有点过分了。

    她想什么时候生孩子，还轮不到她来指手画脚。

    唐笑正想着怎么怼回去，这时，一道清丽的声音传过来。

    “二嫂，你什么意思？你是嫌弃阿寒老了？还是觉得笑笑年纪大？雨晴比唐笑年纪大，到现在连男朋友都没有吧？”

    噼里啪啦一顿数落，毫不给冯氏面子的人正是影后顾兰。

    顾君寒小姑！

    再见到她，唐笑有一种恍如隔世的感觉。

    因为前世，顾兰后来死得很惨。

    她跟顾君寒赶去医院，顾兰已经不省人事，浑身都是血。

    再次见到活生生站在唐笑面前的顾兰，唐笑有点懵！

    “笑笑，这是你小姑，不认识了？”老夫人见唐笑傻愣愣的盯着顾兰，就以为她忘了。

    “奶奶，我记得。”唐笑回过神。

    她怎么会不认识顾兰？

    像顾兰这种风情万种的女人，只要见过一面，不管男女，这辈子都不会忘。

    她只是太震惊了。

    前世到底发生什么，让顾兰惨死？

    “小姑。”唐笑打了招呼，心情却并没有平静下来。

    前世顾兰临死前给她的冲击太大。

    她不知道，顾门这样的家世，再加上小姑父那样出色的男人。

    前世顾兰经历了什么？

    顾兰没注意唐笑的异样，这个侄媳妇她虽然只见过一面，却听过不少她的传闻。

    顾兰也是电影学院毕业，阎文清是她学姐。

    同学聚会，朋友聚会，圈内的人经常会和她提起这个与众不同的侄媳妇。

    只是，最近唐笑的风评，好得让她有点诧异。

    人还是那个人！总觉得有什么地方跟之前不一样了！

    对！

    头发。

    “笑笑你剪了短发！虽然没之前漂亮，不过也蛮帅气。阿寒他怎么说，没跟你发脾气吧？”顾兰自自来熟地坐到唐笑身边。

    总觉得小姑娘身上有许多秘密，需要她发现。

    顾兰话题转移太快，唐笑一时反应不过来。

    “他发脾气？”

    他什么都没说。

    甚至，唐笑都以为他不在意她是长发还是短发。

    小姑娘一脸疑问。

    顾兰噗呲一笑，“那小子没和你说过？他喜欢女孩子留长发。小时候跟在我屁股后面，都嚷嚷着不让我剪短发呢！”

    