
    唐笑深以为然，并牢牢记在心里。

    一夜无话，第二日，唐笑和顾君寒起床，两人都顶着大大的黑眼圈。

    顾兰看向两人的目光就有点欲言又止。

    昨晚，半梦半醒时。

    她好像听见唐笑的哭声，嗷的一声后，等她仔细听，后来就没了动静。

    她还以为小两口半夜吵架了。

    结果，早上一看，两人比平时还亲近不少。

    下楼都是唐笑挽着顾君寒的胳膊走下来的。

    所以，本想跟自己老母亲告状的顾兰瞬间打消念头。

    小夫妻嘛！

    床头吵架床尾和，一定是她想多了。

    管家做好早点，四人开始吃饭。

    管家可不是一般的管家，她一天100%的注意力也都要放到少爷和唐小姐身上的。

    所以，她刚坐下，就看见少爷和唐小姐眼睑下的黑眼圈。

    啧！

    心肝都是一颤！

    她那冷静自制的少爷啊！

    怎么就变成这样了？

    少爷可忒由着唐小姐胡闹了，再喜欢也不能熬夜，多伤身体？

    现在是年轻，等几年身体都亏了！

    唐小姐可真是狐狸精……

    想到这，突然又想到自己的阵营，只能把所有的不满都压了下去。

    为了老夫人抱上曾孙，她忍了。

    唐笑喝了几口粥，就跟顾兰聊到了请假的事。

    顾兰一脸严肃，“什么？你要请两天假？要去哪？”

    就知道顾兰会是这个反应，唐笑朝顾君寒看了一眼，才缓缓开口，“小姑，是这样的，我准备……”

    “我们准备周末去度假。”

    顾君寒很上道及时接过话茬，“最近开完半年会，我正好有时间。笑笑下个月就进组，我们想过过二人世界。”

    顾兰：“……”

    目瞪口呆。

    死都没想到，阿寒这臭小子有一天会说出这种话。

    自从阿寒五年前接管顾门后，一天假都没休过。

    她和老夫人劝过不是一次两次。

    孙子辈就这么一个金疙瘩，顾门上下都稀罕的不得了。

    可是阿寒却凡事以顾门为重，从不考虑自己。

    现在，为了唐笑，居然舍得周末去度假！

    “好事！”

    顾兰满口答应，这傻小子终于开窍，她高兴还来不及。

    要说娶妻娶贤，娶了唐笑阿寒真的在改变。

    劳逸结合，这才是正常人该有的状态。

    可惜她跟老夫人说什么阿寒都不听，现在终于有人整治他了！

    顾兰高兴得眉飞色舞。

    要不是正在饭桌上，她都恨不得现在就给老母亲拨个视频电话，让她老人家也开心开心。

    “你们要去哪度假？”顾兰一脸八卦，问得详细点，回去母亲问起，她也好有交代。

    否则，一问三不知，以老母亲那护孙子的样，肯定有她苦头吃。

    “广城。”

    “帝都周边。”

    两人同时开口，地点却完全不一样。

    顾兰一脸疑惑。

    唐笑傻眼，忘了跟顾君寒对口供。

    顾君寒给唐笑往盘子里加了一小块点心，才面色平静地开口，“我们意见没统一，因为这个跟我闹了一宿。”

    原来是这样啊！

    顾兰一副原来如此的表情。

    唐笑原来是因为这个哭！

    