
    顾君寒所做的一切都是为她好。

    前世也是。

    她却不相信他，以为他对自己别有用心。

    再说找老师这件事，顾君寒请小姑来本也无可厚非。

    她毕竟是新人，谢影帝愿意屈尊降贵教她，不代表谁都跟他一样，愿意放弃休息时间教新人。

    以顾兰如今的咖位，没有顾君寒这层关系，肯定不会带新人。

    所以，这已经是顾君寒为她图谋的最好的解决办法。

    她还怪他。

    这么一想，唐笑心中一暖，语气也软了下来，“那你应该昨晚就告诉我，还看我……笑话。”

    一想到昨晚自己为了见谢韵风所做的种种，唐笑羞愧得抬不起头。

    “那是你的自由，你喜欢你的爱豆，你的偶像，那是你的权利，我尊重你，也尊重你的爱好。”

    顾君寒一字一顿地说出口，语气比平时低一些，但听上去更真诚，还有些许的烟火气。

    唐笑抬头，对上男人灼灼的视线，有片刻的晃神。

    这还是那个霸道不可一世的顾君寒吗？

    他说他尊重她，尊重她的爱好！

    眼眶微微发胀，心脏跳得更厉害，似乎要冲出胸腔的束缚。

    她和顾君寒也许就该经历这两世缘分。

    如果，前世，他也这样跟她表露心迹，是不是她就会早点心动，早点爱上他？

    不想让他看见自己流泪的样子，唐笑微微别开脸，语气柔软，“晚上你想吃什么菜，我给你做。”

    小姑娘说得特别真诚，顾君寒能感受她语气里流淌的诚意。

    此刻，她没有戏精附体，而是真心实意地愿意为他做饭。

    昨晚，她为别的男人挑衣服时郁闷一扫而空。

    她是真的对他有感觉了是吗？

    心里另一道声音跳了出来，“想得美，她就是演戏的，你还当真了？她只是感动而已。”

    原本气氛很好，就在唐笑扬着头，等他说话时，男人的脸色突然冷了下来。

    “有管家做饭，你学好表演就行。”

    男人扔下冷冰冰的一句，迈开长腿往车边走。

    沈叶早就等在那，看见他过来，连忙跟两人打招呼，“BOSS，唐小姐，早上好！”

    “早上好。”

    不知道男人为什么突然冷脸，出于礼貌，唐笑还是跟沈叶打了招呼。

    男人停住脚步，他看了看表，然后看向沈叶。

    沈叶深深感受到了来自BOSS的死亡凝视。

    所以，他又做错了什么？

    “早上好？现在很早？”

    沈叶：“……”

    是不早了，可您现在才出门，跟我有什么关系。

    看见唐小姐，我不该打招呼吗？

    等等！

    沈叶似乎是发现了问题的关键，所以，BOSS是因为他跟唐小姐打了招呼，所以才不高兴的！

    天爷！

    BOSS您的独占欲可忒强了。

    要不要把唐小姐锁在家里啊！

    沈叶被自己变态想法吓得浑身一哆嗦，再不敢耽搁，屁颠地上了车。

    黑色的商务车随着一声轰鸣消失。

    唐笑却是一脸不解。

    本来好好的顾君寒，怎么突然变了脸呢？

    这男人可真是喜怒无常。

    哼！

    不做拉到，谁愿意给他做饭呀？

    