
    唐笑起身，“没有，小姑，这个进度挺好的，是不是我太笨，您觉得不好教。”

    唐笑很谦虚，她学得很认真，也不知道自己是什么情况。

    “笑笑很棒，我都自叹不如呢！那晚上早点休息，一会儿让李婶给你炖点补汤。”

    顾兰就随口一说，管家说，唐笑喜欢喝她做的汤。

    顾君寒嘴角抽了一下，不过很快掩饰过去。

    “她愿意喝，给她做就好了，不用给我准备。”

    顾兰瞪大眼睛，“说什么呢，没人说给你准备啊！我是觉得笑笑今天辛苦一天，需要补补。你又什么都没干，你补什么？”

    顾君寒：“……”

    唐笑：“……”

    顾兰怼人绝对是高手中的高手。

    果然，顾君寒不再说话，开始默默吃饭。

    顾兰从顾君寒进门，就发现他一直冷着一张脸。

    也不知道是闹哪样？

    昨晚上不知道谁半夜不睡觉替自己媳妇谋划，白天还发微信关心，回到家又变成高高在上了。

    再看唐笑，也不恼。

    小姑娘从顾君寒进门就围着他转，到饭桌上，还一个劲地给他夹菜。

    唐笑细心，夹的都是顾君寒爱吃的。

    自己都没吃几口，一顿饭光顾着盯着阿寒了！

    顾兰摇头，突然有点看不懂这两人的相处模式。

    阿寒对唐笑表面上冷冰冰，可家里人都知道，他对唐笑的好，恨不得把心肝肺都掏出来那种。

    而面对唐笑，这小子屁都不放一个，还一个劲地扮冷酷。

    顾门主的身份虽然引得无数名媛趋之若鹜，可臭小子，你对人家好，你得让人知道啊！

    就你这样跟座冰山似的，一个师的名门闺秀都得吓退。

    也就唐笑，还巴巴地讨你欢心。

    桌上一阵寂静，就连一向多话的管家都不知道说什么好。

    实在是少爷的气场太吓人了。

    唐笑又给顾君寒夹了块烧烧排骨，“你尝尝这个，又酥又嫩。”

    顾君寒却放下了筷子，“你晚上不是要给我做菜？就嘴上说说？”

    顾兰：“……”

    终于找到了问题的症结，原来惦记了一天，就惦记让唐笑给他做菜？

    于是几双眼睛齐刷刷地盯着唐笑。

    特别是管家，还带着几分幽怨。

    她还以为是她惹到了少爷，原来并没有！

    唐小姐才是罪魁祸首。

    唐笑：“……”

    她的错咯！

    她是问他了，他不是说不用她做吗？

    那她还做个屁？

    感情大少爷一直绷着脸，就因为她没给他做菜！

    他什么时候这么矫情了？

    她以前不做菜，也没见他说什么呀！

    而且唐笑洗澡出来时，管家已经把菜都做好了。

    四个人已经八菜一汤了，她总不能再去厨房特地给他炒两个菜出来吧。

    管家不知说什么好，“那个……唐小姐你明天要给少爷做菜吗？那我明天……”

    “你继续做！别理他。”

    顾兰发话，“阿寒，你以前不挑食呀？这段时间笑笑的课程很满，所以你要想吃她做的菜，得下个月。”

    呵呵！

    下个月唐笑就进组了，吃不吃得到就看你自己本事了。

    