
    老夫人正盯着手机，看见唐笑的语言立刻就点开来。

    听完之后，跟着发了一条。

    【到了好，路上注意安全。笑笑可真是孝顺，臭小子出差从来都不会跟我们报平安。那下午两点，奶奶等着跟你们视频。】

    小姑：【好呀，有时间我还能给笑笑补一节咳。】

    唐笑：“……”

    小姑姑你够了！

    你是魔鬼吗？

    哪有人家都出去玩了，你还给人上课的。

    老夫人看不下去了，【顾兰你一边待着去，这没你啥事。】

    顾兰：【我果然不是亲生的。】

    小姑太敬业了，无时不刻不在想着她的教学大计。

    还是奶奶给力，小姑立刻就不出声了。

    没一会儿顾君寒也发了条语言，【好的，奶奶，下午两点见。】

    唐笑点开又听了一遍，确定没听错。

    顾君寒居然这么痛快地答应了？

    他难道要飞广城？

    管他呢！

    反正，坑已经挖了。

    他来也得来，不来也得来。

    霸总被迫要出趟差了。

    坑了某人一顿，唐笑心情终于好了。

    看来她以后要改变策略，不能老在顾君寒跟前扮演小兔子，必要时，她要亮出她的爪子。

    老虎不发威，他还真当她是病猫了？

    唐笑非常满意这波操作，心情愉悦地进候机大厅，过安检，几人就在候机区汇合了。

    黄伟就是个小话痨，有他在不用担心无聊。

    从哪个明星抑郁自杀，到哪个明星跟谁宣布新恋情，听得大伙一愣一愣的，一直到登记黄伟才闭上嘴。

    三小时后，几人落地，吃饭午睡，约好4点出门。

    唐笑躺在酒店舒服的大床上，却没了睡意。

    这个星期，她都是跟顾君寒一起睡。

    所以，硕大的床，就她一个人，她反倒睡不着了。

    什么毛病？

    唐笑翻来覆去睡不着，最后抱着个枕头刚睡着，就听见手机响了一下。

    气急败坏地抓起手机，一看是顾君寒发来的微信。

    【开门。】

    你的狐狸：【？？？】

    【睡着了？那我找酒店服务员。】

    唐笑慌了，【什么情况顾君寒？】

    【你不是在白天鹅大酒店？1314房？】

    唐笑：【你……你查我？】

    【用得着？你昨晚上不是跟蓝芯说过。】

    唐笑：【……】

    偷窥狂吧！

    昨晚上她跟蓝芯语言，还以为某人心思都在工作上呢！

    原来一直在听她说话！

    臭不要脸的！

    过一会儿想起敲门声，唐笑起身开门。

    顾君寒托着行李箱站在门口。

    行李箱还是早上她收拾那个，所以，顾君寒就真过来了。

    顾君寒刚想进门，唐笑却伸手拦住了门，“你不会在隔壁开一间？我们不是契约关系吗？堂堂顾门主不会一间房钱都要省吧？”

    顾君寒：“……”

    小狐狸亮出爪子，还挺有杀伤力的，这不，他就不得不屁颠跟过来。

    “你想多了，你太低估小姑的洞察力了，我要是不放行李箱提过来，她肯定会发现端倪。”

    这样的吗？

    唐笑把手松开放行，“那我睡床，你睡沙发，不许吵到我。”

    顾君寒进门换了拖鞋，又拿出笔记本，走到沙发跟前坐下。

    “奶奶把时间提前了，一会儿视频。”

    