
    天呢！

    BOSS什么时候失守的？

    难怪BOSS肯为唐小姐做那么多？

    原来俩人真有一腿！

    他好佩服，唐小姐到底是怎么睡服BOSS的。

    要知道，整个帝都，不知道多少名媛闺秀都想爬上BOSS的床，最后只有唐小姐成功了！

    唐小姐可真是个狠人。

    BOSS就是个冰疙瘩，她是怎么下口的。

    正在他胡思乱想之际，顾君寒接下来的话把他拉回现实。

    “有什么不好，他一个单身，又没女朋友，谈不上打扰。”

    沈叶：“……”

    特么。

    单身怎么了？

    单身狗难道连睡觉的权利都没有了，是吗？

    BOSS，你知不知道，这种话，你要敢当面说，我也不敢吱声的！

    “这样啊，呵呵，亲爱哒，你对我真好。”唐笑说得又娇又软。

    对面的沈叶鸡皮疙瘩都碎了一地。

    唐小姐您对BOSS发嗲就好了，干嘛离话筒这么近？

    他还是个宝宝啊！

    “你是我未婚妻，不对你好对谁好？”顾君寒说着把唐笑的脑袋推到一边，“以后不许用这种语气跟别的男人说话！”

    “知道了，亲爱哒。”

    能拿到票，管顾君寒叫爸爸都行，别说配合他演戏了。

    沈叶：“……”

    我……槽！

    BOSS你可别秀了，给单身狗一条后路行不行？

    他到底做错了什么？

    摊上这么一个人前高冷，人后宠妻狂魔的BOSS。

    他就等着，BOSS人设崩塌打脸的那一天。

    还说跟唐笑签了一年协议，协议期满各奔东西。

    呵呵哒！

    鬼才信！

    “昨天环宇那边送来的票，你明天早上带过来。”

    “可是，BOSS，您不是说等唐……”笑主动求你的时候，您再送给她吗？

    “闭嘴。”

    男人冷漠地打断，“没睡醒吗？哪那么多废话，明早上拿过来。”

    沈叶：“……”

    看了一眼手机上的时间，1：24分，这个点，他需要睡醒吗？

    特么，他正睡得香，好吗？

    还被搅了美梦，你不知道吗？

    这些话他当然不敢说出来，心里各种腹诽，嘴上还说乖乖地问，“要几张？”

    “要几张？”男人转头问唐笑。

    唐笑嘿嘿一笑，比了四根手指，“四张，有吗有吗？要最前排最中间的位置。”

    沈叶：“……”

    唐小姐可真狮子大开口啊！

    也就是BOSS，换另外一个人，这种时候，都不可能弄到四张位置这么好的票。

    “当然有，你要几张都有。”男人霸道地说。

    沈叶；“……”

    BOSS你确定？

    “要四张最前排最中间位置。”

    “好，明早我给您送过去。”

    挂了电话，唐笑早就破涕为笑，哪还有一点点受委屈的样子。

    “亲爱哒，你对我真是太好了，爱你呦！”

    唐笑冒着星星眼，小爪子抓着他的胳膊，就差扑进他怀里了。

    经次一役，唐笑又找到顾君寒的弱点。

    他怕她哭！

    哈哈哈哈！

    以后再傲娇冷漠，她就哭给他看。

    “好了，现在可以睡了。”

    “等一下，我跟黄伟他们仨说一声。”

    小姑娘转身，丝绸睡衣穿在她身上，勾了出完美的曲线。

    顾君寒喉结滚动了一下，别开脸。

    明明睡衣很好看，她为什么不喜欢？

    唐笑直接开了语言，得意洋洋，“那个我抢到四张票，哥几个，一起去浪呀？”

    