
    “脾气超级不好，跟他相处都是我哄着他。你不知道，在他面前我活得多小心翼翼，说话都不敢大声，生怕吵到他，惹他不高兴。”

    “他那种久居上位的人，你知道吗？被人伺候惯了，大家都看他的脸色，稍微有谁不注意，说错话，就跟触了他的逆鳞一样，冷飕飕的目光能把人凌迟。你就想想下场吧！”

    “我好难啊！”

    唐笑入戏很深，说到后面自己都信以为真，哽咽起来。

    而且她确实委屈，任她怎么撩，顾君寒都不回应。

    这让她有一种挫败和无力感。

    她好歹也是个大美女！

    不说四千年不见，放眼整个娱乐圈，也没人出她之右吧！

    顾君寒这男人就跟莫得感情的机器人一样，看都不会多看她一眼。

    唐笑越想越委屈，哭得特别真。

    蓝芯早就气得不行。

    她真是内疚死了。

    唐笑过得这样难，她居然曾经怀疑她跟亲戚有一腿。

    她简直不是人。

    “笑笑，是我不好，你都被欺负成这样了，我还怀疑你，开你玩笑。这男人真是太可恶了！就是哪天他脑子抽了，突然对你好，喜欢你，你也不要答应！听到没？你可千万别心软，不要像当初温如初追你时一样，稀里糊涂被感动就答应他了！”

    “你这是什么体质，怎么遇见都是渣男！”

    蓝芯握紧了拳头，此时去给霸总套麻袋的心都有！

    唐笑：“……”

    呵呵。

    “笑笑，记住啊，一定不要上当。男人的嘴，骗人的鬼。”

    唐笑连连答应，“我就是瞎了也不会看上他！”

    蓝芯这才换了话题，“笑笑，温情王子演唱会的门票你刷到了吗？”

    “哈？”

    唐笑一脸懵逼。

    “什么情况，温情王子要开演唱会？”她一点都不知道。

    这话说出来都惭愧，再怎么说，她也追了温情王子两年多，活脱脱的铁粉。

    爱豆开演唱会，她才知道。

    “你居然不知道？你家爱豆这周六要在广城举办演唱会！”蓝芯声音瞬间提高了八度，“那可是你追了两年的爱豆，你不会把他给忘了吧！”

    唐笑最近还真就没怎么关注温情王子。

    重生后，一边忙着讨好顾君寒，一边忙着处理学校的事，后来又签了经纪公司又试镜，这些事已经把唐笑的所有时间都占满了。

    她都快忘了温情王子是谁。

    更是很久没去逛爱豆的广场和超话。

    所以，她错过了什么？

    “我现在就找黄牛买票！”

    前世唐笑都是找黄牛买，她不差钱，黄牛要价再高，她都给得起钱。

    点开微信，唐笑开始翻通讯录。

    “不行，这次都是官网放票，凭身份证够买，黄牛拿不到票。”

    唐笑手上动作一顿，“哈？这么高级的吗？比刷火车票还正规。所以，只能在官网刷是吗？”

    “目前是这样，除非跟主办方有关系能拿到票。不过，我还以为你早弄到票了呢？”

    唐笑追温情王子追得特别凶，每次都是一放票就能搞到票，还是最前排最中间的位置。

    所以，蓝芯压根就没想过，唐笑会不知道温情王子要开演唱会的事。

    