
    “你跟我一样，都喜欢吃软饭呢！”唐笑没多想，又加了水进去。

    顾君寒：“……”

    要是让他知道，唐笑故意的，看他怎么收拾她。

    男人阴着脸，周身的气场都冷了几度，唐笑这才后知后觉，自己刚才都说了什么啊！

    谁有本事让霸总吃软饭呢？

    怕是还没出生吧！

    唐笑歪着脑袋，笑得一脸谄媚。

    “呵呵，我不是这个意思，亲爱哒，你这么能赚钱，你怎么可能吃软饭呢？我以后吃你软饭，吃一辈子那种！”

    顾君寒没理她，继续切菜。

    结果，不知道是不是被气的，刚才还切得好好的胡萝卜，突然一滚，手起刀落，差点切到手指。

    唐笑一看也吓坏了。

    抓过他的手仔细地看个遍，稍微破了点皮，没出血，“下次还是我自己来好了，你看多危险，都已经破了皮。”

    唐笑不放心还吹了两下。

    原本觉得没什么的顾君寒，被她这么一吹，整个人都僵了。

    热气顺着手指蔓延到全身。

    要不是看她一脸关切，顾君寒非以为她是故意的。

    “怎么了？疼？”

    疼个毛线，根本没切到好吗？

    顾君寒抽回手，脸色依旧很冷，“没事，准备差不多，我先出去了。”

    说完把刀放下转身出门。

    唐笑：“……”

    这人怎么又生气了！

    顾兰对唐笑做的川菜赞不绝口，吃到最后肚子圆滚滚的，赖着不走。

    唐笑没让她回去，把顶楼客房收拾出来。

    顾兰刚躺在床上，老夫人的夺命CALL就拨了过来。

    “都几点了，你是不是不回来了？”再看顾兰已经躺在床上，老夫人直接怒了，“我警告你，不要当电灯泡！他们小两口好不容易有时间聚一起。”

    顾兰一连翻了几个白眼。

    “妈，拜托，我也是您亲女儿，不是充话费送的。我一个人在顶楼，不会打扰他们的。”

    再说，阿寒从厨房出来脸色就不大好，一顿饭，唐笑好话不知道说了多少，阿寒都是爱答不理。

    明明之前还好好的，不知道怎么，就变成这样。

    幸好她在，不然就阿寒那臭脾气指不定怎么样？

    别墅这边只有四间卧室，顶层两间客房。二楼一间主卧一间书房。

    所以，两人是不可能分开睡的，何况小姑还在。

    饭桌上唐笑也不敢问他为什么生气，想着回卧室问。

    顾君寒去了书房，她洗漱好，就在床上等。

    可怜唐笑一直到睡着也没等到人。

    她不知道的是，半夜某人掀开被躺下后，她又以迅雷不及掩耳之势滚进了顾君寒怀里。

    手脚并用，抱住就没再撒手。

    许是习惯了，也或者昨晚没睡，这一夜，顾君寒睡得极好。

    早上，唐笑睁开眼，就看见自己八爪鱼一样抱着顾君寒。

    顾君寒闭着眼，好像还没睡醒。

    唐笑心里暗自庆幸，幸好她先醒，否则以顾君寒的脾气，指不定怎么奚落她。

    所以，就在她准备松开自己的爪子时，男人睁开了眼。

    唐笑呵呵一笑，“早啊，那个我去准备早饭。”

    说完四蹄并用就往床下爬。

    还好她反应快。

    顾君寒应该没注意到她的睡姿的哈！

    刚走两步，男人突然出声，“抱我睡了一晚上，现在着急了？”

    唐笑：“……”

    mmp，狗男人不说出来能死啊！

    她不要面子的啊！

    