
    一个星期后，《女首辅》剧组官宣。

    #女首辅#翻手为云，覆手为雨，执着一生，只为遇见你。女首辅带你走进不一样的人生繁华@今天又是戏精唐笑@谢韵风@孟亚丽@温如初#女首辅官宣#

    下面是四位主要硬照。

    唐笑这次提供的是她剪短发之后的照片，半侧脸，素颜，雌雄莫辨。

    孟丽亚依旧是黑长直，表情非常严肃，眼神复杂，跟她一贯的甜美风格截然不同。

    谢韵风西装革履，成熟稳重。

    温如初淡蓝色T恤，温润如玉。

    沈嘉给唐笑打来电话，唐笑才得到的消息。

    谢韵风出演男一？

    沈嘉给她透过底，谢韵风很有可能会出演男一号，当时双方在谈。

    但《女首辅》毕竟是网剧，她们都觉得谢韵风出演几率不大。

    结果谢影帝还真就同意了！

    也是。

    孟丽亚也是影后，不也接了这部剧。

    有什么东西在脑海一闪而过。

    难道是因为孟丽亚？

    这个念头一闪而过，却被唐笑抓住了关键。

    孟丽亚出道多年，一直没有绯闻，谢影帝也是。

    两人都是影帝影后，在一起很般配！

    所以，沈嘉后面交代她进组注意事项，唐笑压根就没听进去。

    脑子里一会是孟丽亚，一会儿是谢韵风，真般配。

    “你到底听没听我说话？”沈嘉终于发现，不管她说什么，唐笑都是嗯嗯，好好。

    嘿嘿。

    唐笑干笑两声。

    “我听着呢，不就是谢影帝饰演男一吗？我跟他演对手戏。”唐笑对剧本早就滚瓜烂熟，所以，随便都能胡诌几句。

    沈嘉翻了个白眼，“你连我问的是什么都不知道，我说，温如初也参演这部戏，他是男二，和你有很多对手戏。你是不是要提前做好准备，上次他粉丝闹得还挺凶的。”

    “什么？温如初演男二？”唐笑做梦也没想到男二会落到温如初身上。

    这个渣男，他是怎么混进剧组的？

    男二角色一直没定，唐笑还偷偷问过沈嘉，沈嘉还保证过，绝对不可能是温如初。

    结果……

    渣男还挺有手段。

    “知道了，我会小心的。”唐笑挂了电话，心情不安起来。

    温如初选择跟她进一个剧组，不管他有什么目的，唐笑都不得不防。

    温如初也变了。

    重生后，她几次三番拒绝，这男人跟狗屁膏药一样，甩都甩不掉。

    鬼才相信，他是为了磨练演技。

    温如初天赋不错，不过这个人被家族连累，已经心术不正。

    想想前世他做的那些伤害顾门的事就知道，这个人眼里只有金钱和利益。

    演戏，是他欺骗世人的幌子而已。

    所以他到底什么目的？

    又是接近自己吗？

    这事她怎么和顾君寒解释呢？

    她非常喜欢楚玉这个角色，所以她绝对不会解约，再说，解约对她名誉损害极大。

    无论如何她都不会解约。

    正想着，沈嘉的电话又打了过来。

    “姑奶奶，你又上热搜了！真服了你的体质。”

    唐笑也很无语，跟她开玩笑，“这不是给你省钱了，好多团队都花钱给自己艺人买热搜。”

    沈嘉：“唐笑这话你敢再说一遍？我保证不打死你！”

    