
    MMP！

    她又上热搜了！

    #疑似谢影帝钟情小师妹唐笑#

    内容较长，建议仔细阅读。

    【大家还记得苏影后吗？当年苏影后被迫出走，她也是谢影帝的同门师妹，并没替苏影后说一句话。唐笑又为什么能得到他的垂爱呢？内部消息，之前谢影帝还想亲自教小师妹表演，奈何天公不作美，崴脚错失良机。这次表面力挺小师妹，实际是内涵两人关系。】

    【2015年7月苏影后去国外进修，之后谢韵风再没发过微博。今天，谢影帝一连发了两条微博，每条都和唐笑有关，是不是说明谢影帝对小师妹唐笑厚爱有加呢？】

    下面是三张配图。

    2015年6月9日。注意这个日期，这是两年前谢影帝为电影官宣。

    2017年7月29日。今天，谢影帝官宣《女首辅》。

    2017年7月29日。也是今天，谢影帝力挺小师妹唐笑。

    接下来是网友热门回复。

    【楼主厉害，你这么一说，感觉两人真的在谈恋爱！可是谈恋爱有什么不对，男未婚女未嫁，天经地义！】

    【楼主真是火眼金睛，听你这么一分析，还真是这么回事！唐笑就是凭借和谢影帝的关系才拿到女一的吧！】

    【实锤，这届网友都是可爱的显微镜女孩！】

    【天呢，谢影帝已经两年没发微博了吗？真和苏影后有关吗？当时还以为他们会走到一起。】

    【我不要你觉得，我只要我觉得，我觉得这事还真说不准。谢影帝一个电影咔跑来拍网剧，本来就值得怀疑，要说两人没关系，我反正不信！】

    【不信+1】

    【不信+10086】

    一会儿功夫评论已经到了10万，两万人转发。

    还有当年苏影后和谢影帝合作过的电视和电影也都被扒出来。

    有人指责谢韵风背信弃义，抛弃苏影后。

    有人说苏影后当年拍大尺度戏，是为了给谢影帝拿到男主角。

    还有人说苏影后做了对不起谢影帝的事，所以谢影帝对苏影后的事，才闭口不谈。

    唐笑没想到，她就睡了个午觉，醒来就吃了这么大的瓜！

    只是现在不是吃瓜的时候。

    她得想办法解决。

    苏影后人在国外，粉丝这两年也特别低调。

    谢韵风只发了四字微博。

    【清者自清】

    粉丝也低调没发声，应该是谢韵风交代了什么。

    谢韵风低调，可不代表唐笑能忍。

    既然有人想把事情搞大，那就搞大好了。

    唐笑握了握拳，终于轮到她出手了。

    唐·睚眦必报·有仇必还·笑来了！

    先给顾君寒打了电话，很快接听。

    “喂，亲爱哒，陆少查得怎么样了？”

    “唐小姐，我是陆子尧，还差一点点，你在稍等会儿，要不你来顾门总部？”陆子尧一边接电话，一边留意身旁男人的脸色。

    虚伪！

    哼。

    一个中午都在等电话，早就按捺不住，还非要端着，不接电话。

    这不是毛病吗？

    喜欢就上啊！

    还等着人家姑娘巴巴的来追你啊！

    唐笑没想到是陆子尧接的电话，愣了一下，“我家亲爱哒很忙？他在做什么？”

    她音色不错，即便不是跟顾君寒说话，也是又娇又软的撩人女声。

    某人的脸黑成了锅底。

    “顾爷啊，他在……”

    