
    唐笑被这个称呼惊得差点没站稳。

    孺子可教啊！

    这称呼可比‘唐小姐’顺耳多了。

    至于顾君寒，男人依旧面沉似水，唐笑在他脸上偷偷瞄了好几圈，也没瞅出个ABC。

    所以，他到底是高兴呢，还是高兴呢？

    静默足足有一分钟，还是陆子尧打破沉默。

    “那个大嫂，叫你来是跟你商量怎么爆料温如初的事。”

    唐笑：“……”

    “做这些你不是更专业，需要我做什么？”

    陆子尧干笑两声，“大嫂，我可是黑客，不是专门干这个的，我是受顾爷所托。”说完朝男人看过去，顾君寒没说话，认真在听，陆子尧又继续说，“我们已经找到温如初助理买水军的证据，还有他给《女首辅》制片人提包的照片。”

    说着拿过他的笔记本，“这些都是证据，我们随时可以爆料，让网友转移视线。”

    唐笑点点头，看向顾君寒，“亲爱哒，你的意思呢？”

    顾君寒直起身往后靠在椅背上，双手交叉在一起，“我想先听听你的意思。”

    唐笑：“……”

    狗男人又把皮球踢回来了。

    不过她确实有想法，“转移视线还不够，不能搬倒温如初，至少得让他失去点什么。”

    沈叶：“……”

    陆子尧：“……”

    谁跟他们说，唐家大小姐是个只知道买买买的蠢货，人家也是有想法的。

    顾君寒唇角几不可见的抽了一下。

    小狐狸终于还是露出尾巴。

    “照唐笑说得做。”某人一锤定音。

    陆子尧暗暗地给自己点了个赞，真佩服自己的英明神武，把大嫂叫来太明智了。

    顾爷这几天都没好脸色，唐笑来了就不一样。

    虽然他刻意的不表现出来，但经常熟悉他的人能看出来，顾爷整张脸气色好的跟喝饱了露水的妖精。

    嗷！

    他果然猜对了！

    什么工作压力大？

    对顾爷这种商业奇才来说，根本不存在的。

    唯一能影响他心情的，只有唐笑。

    自己还不承认。

    怎么样？

    顾君寒从见到唐笑开始，唇角一直都是紧抿着的。

    可不像前几天，一张冰块脸，生人莫近的亚子。

    唐笑不知道陆子尧心里的想法，她看向顾君寒，“所以让我来就是听听我的意见？”

    就一句话，电话里说不就完了，非让她跑一趟！

    顾君寒眼皮一掀，“不然呢？”

    唐笑：“……”

    她的错咯!

    “那就这样，我先回了，陆少，我相信你！”唐笑说着又要带墨镜，帽子。

    大嫂要走！

    唐笑可能没注意，陆子尧注意到了。

    顾君寒的眉头皱得能夹死蚊子。

    陆少赶紧拉着她坐下，“大嫂，你不能走！”

    沈叶：“……”

    叫得不要太顺口。

    他以后要不要跟着叫呢？

    “为什么不能走？没我什么事了啊？”

    呵呵！

    怎么没有，顾爷的脸色是好了一些，但还得更好一点才行。

    “你就坐在这，看我怎么收拾温如初这个贱男！你那边有什么蛛丝马迹也可以随时跟我沟通，对不对？我们必须一击必中，打得对方没有还手之力？”

    唐笑一脸怀疑地看着他。

    