
    语气里都是嘚瑟。

    这小狐狸。

    得志就猖狂。

    这会儿也不委屈也不哭了。

    说得好像演唱会门票真是她抢到的一样。

    【亲妈，你抢到了？我也是单身19年，怎么没你那手速？】电脑里传来黄伟吼出天际的声音。

    【佩服不？你亲妈我出马，一个顶仨！】

    刘欣：【笑姐，我刚去官网查了，一共放了300张票，10几万人抢，你可忒厉害了！】

    蓝芯：【哎呀，笑笑，白担心了，我还以为没抢到票趴被窝里哭呢！咱也不敢问，咱也不敢说。】

    唐笑没接话，嘿嘿地笑。

    她怎么好意思说，她就是从她亲戚家手里炸出来的票！

    顾君寒这次是真给力，这么难搞到的票，他居然有。

    这个还是其次，最重要的是，他居然会留意演唱会的门票。

    顾门主那么忙，生意遍布全球，每天不知道多少人削尖脑袋想给他送礼。

    作为合作方送几张门票无可厚非，唐笑没想到，顾君寒还关注这个。

    他可是连微博都是才注册的呢！

    是不是，跟她在一起，顾·老干部也在渐渐改变呢？

    几人又闲聊几句，黄伟一连打了几个哈欠，【亲妈，既然你抢到票了，我先睡了，明天还得去试镜！】

    要不说黄伟就是唐笑亲儿砸呢。

    亲妈有事不管他多忙，随叫随到。

    唐笑听到这有点过意不去，【你明天有试镜啊，那赶紧休息。谢谢大家，咱们广城见，睡了吧！】

    几人做鸟兽散，唐笑关了笔记本。

    顾君寒转身想关灯睡觉，小狐狸又拉住他睡衣袖子。

    “还有事？”

    顾君寒低垂着眸看她，灯光下，小姑娘清澈的大眼瞪得雪亮。

    因为泪水的洗礼，这会儿看着更神采奕奕。

    这可不像要睡觉的状态。

    唐笑微微眯了一下眼睛，察觉到顾君寒的视线也不再畏惧。

    谁哭谁有理。

    得罪姑奶奶哪有那么好哄的。

    既然逮到机会，当然要好好的敲诈他一番。

    谁让他把她惹哭了。

    “那个……还有一点小事。”

    小姑娘说得小心翼翼，还用指使和拇指比划了一下，眼神里却半点怕的意思没有。

    “说吧，什么事。”

    小狐狸一脸算计。

    顾君寒还有什么不明白的。

    这是得寸进尺呢。

    也怪他，睡得迷迷糊糊的，搅和了人家的好事。

    唐笑先眯了一下眼睛，身体也往他这边靠了一下，“亲爱哒，我要去听演唱会，就给跟小姑请假，我怕她不答应。”

    说完咬着唇，委屈巴巴地看着顾君寒。

    小姑娘水眸像是存了一潭水，顾君寒敢保证，只要他说出一句拒绝的话，这丫头肯定会哭给他看。

    而且。

    说服小姑也不是什么难事。

    顾君寒在心里安慰自己。

    安慰之后自己都佩服自己的脑回路。

    唐笑就说了一句话，他就已经帮她把后面的路都想好了。

    恋爱脑可真够可怕的！

    呸！

    他才不是恋爱，他是怕她哭。

    “睡吧，我明天站在你这边。”

    顾君寒说完直接关了灯。

    这就同意了？

    唐笑眼前一抹黑，她都准备他要是不帮她，她就再哭给他看。

    看来，男人果然抵挡不住女人的泪水啊！

    