
    她可是带着母上大人的任务来的。

    否则，母上大人怎么可能轻易放她过来。

    顾兰又从不同角度拍了几张，其中有一张，唐笑帮顾君寒挽袖子的。

    从拍照的角度，看着两人要抱在一起的那种。

    再用修图工具做了处理，给老母亲发了过去，

    老母亲激动手一抖，瞬间就拨了视频通话过来。

    吓得顾兰赶紧走到远处接通。

    “妈，你干嘛啊，看照片不好吗？你这样会吓到他们的，你看刚才抱得好好的，现在都松开了！”

    其实是唐笑给顾君寒挽完袖子，就转身忙别的去了。

    可不是。

    老夫人眼睁睁地看见视频里刚刚还抱在一起的两人，突然就松开了。

    她一个劲地自责。

    “是我太心急了，以后不视频了，看照片就好。不过这么一看，我更放心了，阿寒居然进厨房了呢！”

    她孙子在她这都没进过一次厨房。

    “你孙子的德行你还不知道，妈，我觉得你都上了阿寒的当。”

    “什么意思？”老夫人不懂。

    “我觉得阿寒早就对笑笑芳心暗许，只是一直没说出来。你想啊，帝都那么多名媛，多少人惦记他，他都没同意。您一说唐家大小姐，他就同意了！真的只是孝顺吗？妈妈，您可太天真了！”

    被顾兰一席话数落，老夫人沉默了。

    她孙子是什么样的人，岂是随便拿捏的。

    他不想做的事，没人能逼迫他。

    唐笑之前闹成那样，她也打算放弃，是阿寒，一直坚持。

    他那么冷静克制的人，差点被逼疯，宁愿把笑笑关起来，也不放她走。

    这还不能说明一切吗？

    孙子早已爱上唐笑。

    这臭小子，骗她骗得好苦。

    她白担心了！

    “兰兰，你说得有道理，是我疏忽了。”老夫人这个气。

    亲孙子给自己下套。

    怪不得，那段时间，唐笑奶奶生病，他几次在她面前提起。

    那时候，他就爱上唐笑了吗？

    他们早就见过？

    哎呀，这臭小子，瞒得真死。

    “妈，您别生气，阿寒一路血雨腥风走来，不容易。他不说肯定有他的苦衷。”

    顾兰没说的是，顾君寒宁愿让唐笑成为自己软肋，也要把她束缚在身边。

    这绝对是真爱了。

    除非他不想，否则，这世上，还没有顾门主护不住的东西。

    老夫人很快想明白，“快，再给我几个镜头，我好好看看我孙媳妇。”

    顾兰翻了个白眼。

    确认过眼神，是她亲妈。

    有孙子和孙媳妇在，她这个女儿就是摆设。

    厨房。

    气氛融洽。

    唐笑有一种能力，就是跟她相处，你会觉得特别舒服。

    厨房不大，两人都有点拥挤，顾君寒却觉得可以再挤一些。

    一转身就能碰到对方那种。

    突然意识到自己在想什么，顾君寒觉得自己一定是疯了。

    他才不是心动，他只是喜欢吃她做的菜而已。

    至于为什么陪她下厨，当然是做给小姑看的。

    就在他胡思乱想之际，唐笑问。

    “亲爱哒，你喜欢吃硬饭还是软饭？”趁着准备食材的空档，唐笑把饭焖上。

    顾君寒：“……软一点。”

    