
    唐笑烦躁地抓了抓短发，任谁被打扰了休息都不会有好脸色。

    何况，她本来打算看顾君寒吃瘪的。

    结果，这男人还真的找来了广城。

    以为这样，这事就算过去了，她可不是什么大度的人。

    “顾君寒你故意的是吧，你知道我每天都要午睡的。”

    男人抬头看了她一眼，“大小姐，你下个月就要进组拍戏。夜戏搞不好就要拍到凌晨。难道你要跟导演说，你不拍了，要回去睡觉？”

    唐笑：“……”

    再次确定，狗男人口才不错。

    在她愣神的一瞬，狗男人继续说道，“昨晚上没睡够？口水都流了我一胸口。”

    唐笑“……”

    不想再搭理他。

    顾君寒换了睡衣，唐笑也把自己鸡窝头搭理一下。

    短发她还不太习惯。

    去了卫生间惊得差点尖叫。

    刚才自己就是这副德行跟顾君寒在门口讨价还价的？

    妈呀！

    太邋遢了？

    顾君寒会怎么看她啊？

    唐笑懊悔死了，赶紧沾了水把头发理顺。

    好在，睡觉前她敷了面膜，这张脸真是完美得无可挑剔。

    但愿顾君寒是个看脸的人，那样就不会注意到她的发型。

    两人在沙发上做好准备，没一会儿，奶奶的视频通话就拨了过来。

    唐笑又往顾君寒那边靠了靠，还小声嘀咕，“离我那么远做什么？我又不吃了你？”

    顾君寒：“……”

    小姑娘这是放飞自我了？

    再让她靠，都钻进他怀里了。

    不过，两人都同床共枕，就是钻他怀里，奶奶也不会说什么。

    “奶奶，小姑，下午好呀！”唐笑笑眯眯地跟两位长辈打招呼。

    奶奶笑得见牙不见眼，这几天，她才感觉自己孙子娶媳妇，以前真是娶了个假媳妇。

    这才有家的气氛。

    “下午好。奶奶真高兴，不如以后我们每周抽一天视频好了，免得你们忙抽不开身。”老夫人提议。

    “好呀，奶奶，我也想您呢。”

    唐笑迫不及待地答应，她就想知道，顾君寒是不是每次都会飞到她身边，说完又像是突然想到什么，“可是，奶奶我下个月就要进组，跟寒哥哥的关系又没公开，怕是我们两个不能同时跟您视频了呢？”

    呵呵！

    设置障碍还不容易。

    她以前光想着如何解决问题，以后，她就不停地给顾君寒挖坑，让他往里跳，摔得鼻青脸肿为止。

    顾君寒别有深意地扫了她一眼。

    唐笑以前最抵触和他公开关系。

    现在说到明面，难道是想要公开两人的关系？

    反正是奶奶一句话的事。

    老夫人没多想，却是哈哈一笑，“没公开委屈你了。等你们结婚，让阿寒给你一场盛大婚礼，把所有委屈都抵了。笑笑啊，奶奶也赞同你们公开关系，不是奶奶不认可你，奶奶是怕有些人对你不利。阿寒肯也这么想的，所以，你不要多心，你是阿寒妻子这事，已经板上钉钉，谁也抢不走你的位置。”

    唐笑其实就是拿话在挤兑顾君寒。

    现在公开关系对谁都不利。

    而顾君寒不公开可不是怕她受伤害，最主要是想跟她分道扬镳！

    