
    下午五点，顾君寒准时站起身。

    沈叶一脸懵逼。

    “BOSS，您晚上有别的行程吗？”他记得没有呀，“您这是要去哪？”

    “回家。”

    沈叶：“……”

    “望山湖畔还是坠星湖……？”

    男人停住脚步，倪了他一眼，犹如实质的视线，吓得沈叶立刻闭了嘴。

    能让BOSS这么准时下班，当然是有唐小姐的地方。

    算他激灵，飞快地反应过来，“BOSS您请。”

    唐笑练了一下午形体，整个人累得跟水里洗过一样，也没叫一声苦。

    顾兰实在太喜欢这样的唐笑了。

    一分耕耘，一分收获。

    总有人觉得明星赚钱容易，对真正的演员来说，他们背后默默的付出，又有谁知道。

    “好了，去洗洗，今天就这样。”

    顾兰对唐笑的表现非常满意，说话都比早上要亲切得多。

    等唐笑洗了澡重新下楼，顾君寒已经到家了。

    早上把人惹得不高兴，看见顾君寒，唐笑就跟花蝴蝶一样扑了过去，声音又软又娇。

    “亲爱哒，你回来了！”

    在厨房指挥做菜的顾兰听了都是一趔斜，真佩服阿寒的定力，娇妻在侧，他居然还能冷着脸，不为所动。

    “嗯。”

    男人低低地回了一声，继续看笔记本。

    好像笔记本有她好看似的。

    她看不懂，也不知道那些表格数据有什么好看的。

    就算剪了短发，可她这张脸也好看呢。

    一天不见他就不想看看吗？

    前世他可是百看不厌呢！

    不满他这个反应，唐笑直接坐在他身边，大腿故意紧挨着他，又用只有两人听到的声音，“大哥，小姑在呢，你也不想穿帮的吧。是你把小姑找来的，你好歹回应一下我，不能就我一个人演戏吧。”

    她可忒难了。

    在顾家人跟前演，在唐家人跟前演，还要在他跟前演！

    这些她都认了，谁让这辈子她就认准顾君寒了呢。

    可。

    大兄弟，好歹你也配合一下。

    不能老让她一个人唱独角戏，蛮辛苦的。

    她虽然是戏精，她也渴望做个人啊！

    唐笑越想越委屈，说到最后都有了几分哀求的意味。

    顾君寒最看不得她哭，正打算开口。

    这时管家把最后的汤端上来，招呼，“少爷，唐小姐，过来吃饭了。”

    顾君寒到了嘴边的话又咽了回去，唐笑看得出，狗男人心软了。

    可惜被管家打断。

    管家喊完人，也注意到两人之间气氛的凝滞，多少有些歉意。

    转头假装跟顾兰说话。

    妈呀！

    她搅和了唐小姐的好事，她不会去老夫人那告她一状吧！

    唐笑还在等顾君寒说话，他却已经先一步走向餐厅。

    哼！

    反正她该说的都已经说了，他要不是不配合，她就自己演呗，恶心死他才好。

    见唐笑半天没过去，顾兰朝她招手，“今天课程是不是太多，吃不消了？”

    顾兰以前也指导过新人，但没教得这么系统。

    唐笑接受能力很强，一个上午，她把准备了三天的课程都教完了。

    这会儿见她发呆，还以为她累了。

    