
    是这样吗？

    阿寒这样对唐笑确实是喜欢？

    不是挤兑？

    要说谈恋爱，我们顾影后确实没什么经验，可以说是真少根筋。

    她在电影学院时，就有许多追求者，考虑到她的家世，再加上她怕泼辣的性子，劝退了不少追求者。

    而且顾兰明确表示，以事业为重，暂时不谈恋爱。

    别人不跟她说喜欢，她也不知道别人喜欢她，她对男人也没什么特别的想法。

    在她眼里男人只分两种，演戏好的，演戏不好的。

    至于她现在的老公，那完全是个例外。

    所以被自己母亲这么说，顾兰就无话可说了。

    毕竟，她确实没有恋爱经验。

    “所以我白操心了是吗？”

    “可不是，不过也不是没用，你还是得敲打敲打阿寒，让他别太过，吓跑我孙媳妇，我可不饶他！”

    挂了视屏电话，顾兰还在想母上大人的意思。

    那她到底是帮不帮唐笑呢？

    主卧室。

    这个月都能跟顾君寒同床共枕，唐笑兴奋得差点撒欢。

    机会千载难逢！

    真要感谢小姑姑微服私访啊！

    万一哪次天，顾君寒抵挡不住的她美貌，跟她生米煮成熟饭，那契约不就是一纸空谈。

    到时候再怀上宝宝。

    她就可以名正言顺地嫁给顾君寒。

    唐笑心里打着小算盘，不知不觉就走到了衣帽间。

    衣帽间与主卧室相连，中间隔着三阶台阶。

    唐笑就喜欢坐着台阶上看衣橱里琳琅满目的衣服。

    但，她今晚要挑选的不是明天要穿的衣服，而是今晚穿的。

    唐笑对自己的美貌和身材颇为自信，每次都没勾搭成顾君寒，绝对不是她不够貌美身材不好，而是她穿得不够性感。

    只是……

    这些武装到脖子的睡衣，确定是给她一个19岁的妙龄女子穿的？

    唐笑气得恨不得徒手撕出一件来。

    足足上百件睡衣，各式各样的高级面料，却都是同一款款式。

    身体捂得严严实实，只露出手脚。

    唐笑忒生气了！

    顾君寒绝对是故意的。

    就连在奶奶家穿的那种到膝盖上面的小睡裙都没有。

    这还让不让人睡觉了！

    “又在选衣服？”男人突然出声，幽灵一样，走路都没得声音。

    唐笑吓得一哆嗦，立刻松开已经被她攥出褶子的睡衣，转身出了衣帽间。

    男人双手抱肩也跟进来，“都不喜欢吗？我明天让人再送一批过来。”

    唐笑猛地咬牙。

    再送一批有什么用，还不是一个款式？

    她要自己去选。

    “就不麻烦亲爱哒，你日理万机那么忙。”

    呵呵呵，唐笑笑着拒绝。

    顾君寒盯着她攥过的那套真丝睡衣看了一会儿。

    面料都是极舒适的，款式也是他专门定制的。

    不懂小姑娘为什么不喜欢。

    这时，管家把炖好的汤端了进来，“少爷，唐小姐，我炖了两碗，你们趁热喝。”

    顾君寒：“……”

    不是说过他不喝吗？

    周围的空气仿佛都结了冰。

    管家吓得瑟瑟发抖，偷偷使眼色向唐笑求救。

    唐笑看着色香味俱全功效又好的补汤，搞不懂顾君寒为什么拒绝，

    “亲爱哒，我们一起喝，李婶这汤真的很好喝，我喝过之后手脚都不冷了，睡眠也好。”

    管家求生欲很强地点头附和。

    顾君寒：“……”

    娶个傻媳妇怎么办？

    