
    挂了制片人的电话，温如初终于坐不住了，气急败坏地把小郑骂了个狗血临头。

    私下，他从来不是温润如玉的人。

    小郑做错事更是敢怒不敢言。

    “这么点事你都办不好，你是新人吗，才干助理两天？让人跟拍都不知道？你说，怎么解决吧？”

    能怎么解决？

    无外乎他来顶锅。

    小郑低着头看自己的脚尖。

    助理这行就是伺候人的活。

    摊上脾气好的艺人还好，摊上不好的，天天被训。

    这次确实是他不小心。

    “是我的错，我承担一切。二少，我以后一定注意，保证不会再发生这种事。”小郑说得小心翼翼，他想保住饭碗。

    “你发个微博把所有事都揽下吧。”温如初叹了一口气，语气终于好了一些。

    几分钟后温如初助理小郑发博澄清。

    【大家好，我是温如初助理小郑，现在澄清一下，跟杨制片人有私交是我个人，与我家演员温如初无关，请大家不要再攻击我家艺人，他是个好演员。】

    见他发了微博，温如初直接从包里拿出一沓钱，“这个月工资，明天你不用来了。”

    小郑拿着手机的手一抖。

    温如初扫了他一眼，“出了这种事，我没法再相信你。”

    小郑：“……”

    是他没办好事，怨不着别人。

    小郑发完微博之后，温如初点了转发，并且配文。

    【感谢大家对我的关心，我会努力做个好演员，请大家多关注我的作品，谢谢，鞠躬！】

    呵呵！

    唐笑手一滑，差点反手点赞。

    关键时刻甩锅助理，这种事娱乐圈常有。

    没想到温如初也会这么做，真是没创意。

    然而，网友并不买账，反倒引来更凶猛的一波嘲讽。

    之前黑唐笑的水军自顾无暇，转回去老巢自救。

    温如初微博下面分成两派，闹得不可开交。

    一派指责温如初甩锅经纪人，一派极力维护自家艺人形象

    【输不起了？敢做不敢当，是不是明天你助理就要引咎辞职啊！】

    【不用明天，我看今天小郑就得被开除，毕竟没办好主子交代的事，还给主子惹了一身骚。】

    【胡说八道，小郑都已经澄清了，你们还要咬着不松口，简直无理取闹！】

    【说谁无理取闹，还不是你家艺人骚操作太多，别人助理怎么没去给制片人提包啊！】

    【呵呵呵，今天的瓜有点大，撑死我了！】

    ……

    唐笑正在刷评论，张导发了一条微博，瞬间吸引了整个娱乐圈注意。

    【唐笑是我亲自面试的女一，没人能替代。请大家期待《女首辅》，不会让大家失望。】

    这种乱糟糟的时候，张导发了这么一条个人性格非常鲜明的微博，可见一斑。

    他出了名的硬脾气，娱乐圈一股清流。

    只点名唐笑，温如初连提都没提，这就说明问题。

    有嗅觉灵敏的已经明白怎么回事。

    所以，没一会儿功夫。

    温如初微博沦陷，被网友diss不得不关闭微博评论。

    而唐笑，有张导力挺，粉丝又在呼呼地长，又小小的火了一把。

    “大嫂，这个结果你可还满意？”陆少一脸狗腿地问道。

    她可忒满意了！

    