
    “这样啊。”唐笑小脑袋转得飞快，“官网每天什么时候放票？”

    “凌晨一点。”

    真够变态的，还让不让人睡觉了。

    不但要拼手速，还要拼脑速，那个点，脑袋都睡晕乎了吧！

    心里吐槽，嘴上却很诚实。

    “还有三天，叫上黄伟和刘欣，我们四个刷，我就不信刷不到。回头我请你们吃饭！”

    蓝芯：“……”

    姑奶奶，这是吃饭能解决的吗？

    你怕是不知道抢票的激烈程度，几乎是秒没。

    蓝芯不好打击她，换了个方式。

    “那个笑笑，再不找你家亲戚，托托关系，说不定能搞到票。”

    好像忘了，刚才她恨不得给人家套麻袋一样。

    被她这么一说，唐笑这才注意到房间还有个人的存在。

    刚才跟蓝芯卖惨卖得太投入，她都忘了，本尊就在呢。

    天呀！

    心口一凉。

    不会都听见了吧？

    可看顾君寒非常认真的样子，唐笑又觉得她想多了。

    凭狗男人的尿性，要是真听见了，早过来跟她算账了！

    也许自己刚才说话声音并不大呢。

    而且她一边哭一边说的，他肯定也听不真切吧。

    这么一想，唐笑又放下心。

    自己都佩服自己安慰人的本事。

    但找顾君寒要票，她还是觉得难为情。

    毕竟，顾君寒连谢韵风的醋都吃，别说她还追了两年的爱豆了。

    她敢保证。

    她要是敢开口，顾君寒绝对敢搅黄她爱豆的演唱会。

    她可不想温情王子再出现演唱会取消之类的事。

    所以，她果断地否决了蓝芯的提议，“不行不行，我还是自己刷票。我偷偷跟你说，我家亲戚超级嫉妒别的男人比他长得帅。”

    温情王子自出道以来，上半张脸一直带银色面具。

    饶是这样，只露出下颚，也迷倒无数粉色。

    还有人说，温情王子之所有戴面具不是他长得丑，是他长得太好了，怕女粉丝因为他耽误终身大事。

    所有粉丝都相信温情王子必有一张倾城倾国的脸。

    顾君寒虽然也帅，可他那清俊冷漠的气质，着实让人不敢靠近。

    他怎么能跟温情王子比？

    唐笑捂着嘴，压低声音，“咱们四个先刷三天，实在不行，我再找我家亲戚。我跟你讲，我家亲戚挺忙的，睡觉都抱笔记本睡的那种。”

    远处的顾君寒嘴角抽了一下。

    当然唐笑没注意到这种微小的动作，还在继续给蓝芯洗脑，“实在不行，我跟我爸说说，让唐氏员工帮我刷！”

    蓝芯：“……”

    她还以为唐笑变了，果然还是那个为了爱豆不择手段的唐笑。

    挂了电话，唐笑一抬头被小山似的阴影罩住。

    顾君寒不知道什么时候，已经到了近前，整个身子都覆过来，吓了唐笑一跳。

    “你……你干嘛？”

    男人视线阴鹜得可怕，唐笑脑子瞬间就嗡了一下，她还没反应过来，冷冰冰地声音已经砸了过来。

    “我脾气不好，嗯？”

    “你在我跟前不敢大声说话？”

    “我视线能把你凌迟？”

    “瞎了也不会看上我？”

    唐笑：“……”

    