
    嘟嘟嘟……

    没给唐笑拒绝的机会，沈嘉直接挂了电话。

    唐笑扔了电话，有点生无可恋。

    怎么办？

    她要怎么说服顾君寒呢？

    也许不是温如初，他不一定会吃醋！

    唐笑这么安慰自己，准备等某人心情好时，跟他提一下。

    黄伟梳着中分，小眼睛瞪得溜圆巴巴地盯着唐笑，活脱脱地主家傻儿子样。

    “亲妈，你这么推辞，是不是怕你家亲戚吃醋啊！哈哈哈哈！”

    黄伟就知道亲妈跟亲戚哥绝对关系不一般，刚才亲妈那别捏劲，可不就是家里藏了野男人。

    “闭嘴！”

    唐笑狠狠瞪了他一眼，“再胡说八道，我就让方总解约你！”

    黄伟：“……”

    不带这么欺负人的。

    他哪敢再提野男人的事，赶紧狗腿地把酒杯递到亲妈跟前，“亲妈，喝酒，谢谢你助我签约中传。”

    刘欣也举杯，“笑姐，真的非常感谢你，没有你就没有今天的我。”

    刘欣感触最深。

    要不是唐笑，就他那演技，能签个小公司就不错。

    唐笑盯着高脚杯，迟迟没动。

    顾君寒不让她喝酒，看见酒杯就有点心虚。

    “亲妈，你瞅啥？82年拉菲，这一瓶几十万，喝了你就赚了。”

    黄伟以为唐笑不喝是觉得酒不好。

    一听这话，唐笑这个财迷直接把顾君寒的话抛在脑后。

    何况，她明天才给霸总做饭，今晚上又不跟他见面。

    他才不会知道自己喝酒呢！

    这么一想，唐笑端起了高脚杯，几人碰了杯，唐笑抿了一口。

    大家边说边聊，好不畅快。

    特别是唐笑，小脸喝得通红不说，头也开始晕乎了。

    黄伟可不敢再让亲妈喝了，唐笑却不依，非让黄伟给她倒酒。

    “儿砸，倒酒！”唐笑双手托着滚来滚去小脑袋，说话时候眼睛都是闭着的。

    “亲妈，你不能再喝了，再喝真醉了！”

    黄伟没想到唐笑是这个酒量，一杯红酒下肚就醉了。

    幸好亲戚哥不在，这要是看见他们几个把唐笑灌醉，得杀人吧。

    “你等下，我去要醒酒汤。”黄伟起身出门。

    抬头就看见隔壁的门也开了，走出一个男人。

    黄伟都想退回来。

    怎么哪都能遇见啊！

    “亲戚哥！”黄伟嘿嘿一笑打了招呼。

    “我姓顾。”男人开口，语气一贯的冷酷。

    “顾哥，好巧，您也在这啊！”

    “是挺巧，你们也在这家？”男人不咸不淡地问。

    身后的沈叶一阵猛抽嘴角。

    这种不要脸的话，BOSS是怎么说出口的。

    世上哪有那么巧合的事？

    您让我打听的事你忘了？

    BOSS装B现场，他当然什么都不敢说，还得表现出碰巧遇到一样。

    这时BOSS突然转头，“你进去跟陆少说我有事先回了。”

    沈叶：“……”

    BOSS你才坐了半小时，这么早走是不是不大好。

    男人说完就朝黄伟这边走过来。

    黄伟整个人已经石化。

    眼睁睁地看着顾君寒从他身边走过，进了他们这间套房。

    唐笑还双手托腮，晕晕乎乎的要酒呢。

    “儿砸，你又不是门童，站门口那干啥？再不给我倒酒，小心我打你屁股！”

    黄伟对上顾君寒凌厉的视线。

    他真想给亲戚哥跪了。

    “我不是，不是我……”黄伟急得不知道怎么解释。

    