
    在昊天传媒，只有沈嘉手下的艺人才算是她的师兄和师姐。

    谢师兄当然就是谢韵风谢影帝，师姐就是苏影后。

    只是这两个人，她都没正式见过。

    怪不得唐笑惊讶，以谢韵风如今在娱乐圈一哥的地位，片酬都小一百万。

    谢韵风还是那种，如果没有好剧本给多少钱都不拍那种。

    所以，沈嘉是怎么请动谢影帝给她做老师的。

    还是一个月！

    这算不算杀鸡用牛刀？

    唐笑直接就想推辞，“沈姐，让谢影帝给我当老师不合适吧，我就是个新人，哪用得着谢影帝给我指点！”

    旁边瞪大的眼睛的几只，这会儿终于明白唐笑刚才为啥发出那种声音了！

    谢韵风谢影帝要给唐笑当老师！！！

    黄伟狠狠地掐着自己的腮帮子，疼得眼泪都要流出来，才相信这个事实。

    亲妈不愧是他亲妈！

    随便请个老师都是影帝级别！

    蓝芯只能感叹唐笑这锦鲤体质，不是她这种凡夫俗子能比的！

    至于刘欣，早就见怪不怪，毕竟笑姐就是这种存在啊。

    所有别人不可能做到的事，在她身上都变成了可能。

    他反倒成了最淡定那个，一边招呼侍者把醒酒器中的红酒倒入几人的杯中，一边吩咐人上菜。

    听到唐笑的反应，沈嘉被逗得不行，没想到小姑娘还有这么怂的时候。

    “谢韵风怎么了？他也是一个鼻子两只眼睛一张嘴，他也要穿衣吃饭睡觉，跟我们正常人一样。不过他天赋确实比较高就是了，出道三年就拿到影帝。我之前联系过两位老戏骨，他们都排不开时间，你谢师兄听说你要找表演老师，他说这个月正好有时间，我就答应了！”

    唐笑：“……”

    沈姐你啥时候变得这么实在了？

    那可是谢影帝。

    请谢影帝这个钱你出吗？

    唐笑下意识地就想捂住自己的钱包。

    好不容易从老爹那弄来的钱，她可不想还没捂热乎就花出去。

    沈嘉就跟唐笑肚子里的蛔虫似的，“你放心，这个钱公司出，你好好学习就行。”

    唐笑：“……”

    “那学习地点呢？”

    “去他家！”

    “不行！”唐笑想也不想就拒绝了，要是让顾君寒知道她去一个男人家里，还不直接又把她关禁闭。

    “那他去你家也行。”

    “也不行！”

    顾君寒肯定不会同意别的男人来家里待这么久。

    沈嘉终于听出点意思，“唐笑，怎么？你躲躲闪闪的，是不是谈恋爱了？”

    “我……我才没有！”

    唐笑反驳，她不算撒谎。至少她和顾君寒之间，还是她在追求阶段，两人根本算不上谈恋爱。

    “去你家也不行，你家藏野男人了？”

    “才没有！”唐笑继续否认。

    “那你紧张什么？谢韵风助理和你助理都在，不会有绯闻。谢韵风出道6年零绯闻，就算你跟他出双入对，只要他不说话，外界都不信你们有什么。”

    唐笑头疼。

    怎么办？

    她到底要怎么跟沈嘉解释。

    “别想理由了，谢韵风去你家！就这么说定了。唐笑，你要想想这次机会多难得，多少人求都求不来！”

    