
    热搜标题：

    【新人唐笑带资进组，一线小花只能做配】

    直接空降热搜第五名。

    常玩微博的人都知道，这个位置都是花钱买的，半夜最便宜。

    下面清一色的评论都是骂唐笑的。

    【一看就是带资进组，大二学生，表演经验都没有，担得起女一号吗？】

    【人贵有自知之明，请把女一号还给孟影后，我女神演女一才实至名归。】

    【带资进组也太明显了叭，真当我们观众都是死的，你们拍什么我们就必须看什么？】

    【就是，强烈要求换人，不能开带资进组先河！】

    【强烈要求换掉女一号，她演女一我就不看剧！】

    唐笑一路看下去，这些都是新注册的小号，一看就是水军。

    还有几个营销号推波助澜。

    下面，唐笑粉丝入场。

    哼！

    我们笑姐也是有粉丝的人。

    【笑姐的演技需要带资进组，请楼上擦亮你的钛合金狗眼！】

    【我等着你打脸那一天，跪舔我们糖糖！】

    【说我们笑姐没演技，怕是你真要去看看眼科。我们笑姐虽然只是大二学生，也比那些面瘫脸演得好。】

    【糖糖最棒，我们支持你，相信你一定可以哒！】

    【爱你糖糖，这些人就是想蹭你的热度，天啦，我们糖糖第一部剧而已，还没开拍就这么火爆吗？】

    【警告喷子和水军，忘了我们笑笑是什么体质了吗？越骂越火了解一下！】

    【我就是黑转粉的，给你们提个醒，趁早转移阵营，糖糖值得拥有！】

    唐笑看到后面都笑了。

    黑粉也黑得可爱呢！

    唐笑一个没忍住，噗呲笑出声。

    那边沈嘉已经气得破口大骂。

    她的火爆脾气在圈内都是出名的，怼起人来毫不留情。

    “唐笑，你给我严肃点，就没见过你这种心大的人，这种时候还笑得出来！”

    唐笑耳膜都要被震碎了，她是很淡定。

    “既然有人攻击我，找到教训回去就是了。千万别生气，身体要紧，为这种人不值当。”

    她话音刚落，沈嘉气得直接发飙。

    “现在是该注意身体的时候？你是不是上课上傻了？”

    唐笑：“……”

    “我怀疑这事是温如初粉丝做的，想挑拨你和孟丽亚，再借助舆论压力换掉你。”

    沈嘉在这个圈子待了十几年，对方的小把戏她一看就知，“打得好算盘，一石二鸟，简直做梦！我敢打赌，温如初绝对带资进组，就他那演技张导绝对看不上。今天，他要是不给我一个解释，我就让他在这个圈子混不下去。人不犯我，我不犯人，敢踩我的人，我一定让他吃不了兜着走！”

    没等唐笑反应，沈嘉已经挂了电话。

    沈嘉打电话联系团队，找温如初的黑料。

    这种时候最有效的办法就是找对方的黑料转移视线。

    对唐笑的热搜，沈嘉也没闲着，直接给公关团队打招呼，让他们着手处理。

    顺带联系孟丽亚的团队。

    这种时候不能让孟丽亚产生误解。

    只是她这边还没拨通孟丽亚经纪人的电话，助理小茜拿过IPAD给她看。

    