
    夜幕降临，望山湖畔。

    顾君寒瞅着碗，并没有喝的打算。

    唐笑却觉得当着管家的面，很没面子。

    她可是他未婚妻噎！

    她说话不好使吗？

    心里委屈，面上却一脸义正言辞，“亲爱哒，夫妻本是一体，理当有福同享有难同当。我喝汤你看着，这种丧心病狂的事我怎么做得出来？让奶奶知道，还以为我虐待你。你说是不是？不就是一碗汤，管家还能在里面下药不成？”

    管家：“……”

    心虚得头低得更低了，幸好这几次炖的汤都是按照食补的材料放的药材，并没有加料。

    顾君寒屏气凝神，听着小姑娘瞎扯。

    为了让他喝汤，连‘夫妻本是一体’这种话她都说出口了。

    以前怎么没发现她这么识大体。

    一碗汤而已，本不算事，何况管家和奶奶已经见好就收。

    顾君寒眼眸微挑，莫名地想逗逗她，“你的意思是我必须喝这碗汤了。”

    唐笑笑得像只狐狸，声音又娇又软，“亲爱哒，你最好了。喝吧，我们一起。”说着小手还抓住顾君寒端着碗的手。

    小姑娘手指白皙莹白，最要命的是软。

    覆在他手上的触感，跟一根羽毛挠在他心头一样。

    心湖好突然就荡漾了一下。

    顾君寒都不知道怎么回事，就着唐笑的手端起碗，一口气喝了干净。

    目瞪口呆的管家：“……”

    唐小姐果然是个有手段。

    她在少爷面前一句话都不敢说，唐小姐不但说了一箩筐，她还敢用老夫人威胁少爷！

    这还不算。

    她还敢轻薄少爷！

    不过那只爪子确实长得好，她要是个男人怕是都忍不住多瞧几眼吧！

    何况，他们家少爷还是个血气方刚的男子！

    真是个狐狸精！

    呸呸呸！

    一不留神，她怎么又站错阵营了！

    切记啊！

    她是唐小姐这方的！

    唐小姐睡了少爷才好呢！

    管家识趣地端着两只空碗离开，唐笑望着管家的背影，想着管家今晚表现不错。

    这时手机响了，是蓝芯。

    唐笑走到靠阳台这边的沙发坐下，接通电话。

    蓝芯尖叫的声音就从里面传了过来。

    “啊啊啊啊，笑笑，我试镜成功了，爱死你了。”

    唐笑被她震得差点耳聋，挪远手机，迟疑片刻才反应过来，“大芯，你试镜上女主的妹妹了？”

    “嗯，我太幸运了，这个角色一直没定，正好和其他两个女演员一起。张导好恐怖，之前只是听说他不苟言笑，今天早上差点没吓死我。”

    接着蓝芯就巴巴把她试镜的经历说了。

    原来另外一个试镜女演员当场搔首弄姿，张导好意提醒，女演员却变本加厉，最后被张导破口大骂出来！

    下一个就是蓝芯，看到张导凶神恶煞的样，蓝芯以为自己没戏了。

    结果轮到她，张导还让她不要紧张，休息三分钟再试镜。

    后来张导就定了她。

    唐笑听完嘘唏不已。

    有的人就想走捷径，投机取巧。

    靠自己本事好好做个人不好吗？

    “恭喜呀大芯，接下来几个月我们又可以朝夕相处了。”唐笑替她开心，努力的人总会被人认可。

    