
    顾君寒只是到楼下接水。

    本来女人之间的话题，他不方便掺和。

    谁知，就听见这种事。

    唐笑这会也反应过来了。

    顾雨晴！

    绝对故意的！

    唐笑顾不得和顾雨晴算账，小燕子归巢一样扑向顾君寒。

    一张笑脸笑得花枝乱颤，“寒哥哥，你下来了，这事我正想跟你商量呢。公司安排的，我实在没推掉，而且……”

    唐笑顿了一下，声音低了下来，还朝顾君寒招了招手。

    小狐狸一脸求解释。

    客厅的几人可都把唐笑的动作看在眼里。

    顾雨晴气得咬牙。

    唐笑这个狐狸精，又使出狐媚手段勾引堂哥。

    心想，堂哥千万不要被唐笑迷惑，她根本就是死性不改，抛弃温如初，转头又去招惹谢影帝。

    老夫人眯着眼睛强忍着笑。

    看笑笑对孙子那殷勤劲，就知道唐笑的心思都在孙子身上。

    唐笑看见孙子眼神都是一亮。

    她要是不故作生气，唐笑怎么会那么轻易向孙子低头。

    而顾兰则是大跌眼镜！

    什么情况？

    上次订婚宴上，唐笑还一副高高在上，你们爱谁谁订婚，与我无关的表情。

    今天这是！！！

    脑子正常了？

    终于发现顾君寒是宝，想把他捧在手心了？

    再看她母亲，眼底笑意藏都藏不住！

    显然这种场面见得多了。

    所以，她不在的这段时间，唐笑到底经历了什么，让她对顾君寒的态度180度大转弯。

    顾君寒低着头看着唐笑。

    剪了短发的小姑娘少了一分明丽，多了一分清爽，那张脸还是漂亮的骇人。

    特别是眼睛，清澈如潭。

    鬼使神差的，顾君寒竟然真的配合她，低头凑到他跟前，“而且什么？”

    唐笑低声道，“我说不同意，沈嘉就怀疑我有恋爱对象。寒哥哥，我总不能暴露你是吧？她又让我去谢影帝家，我怎么可能去他家？沈嘉就让谢影帝去望山湖畔，我不同意，她就说我家里藏了野男人。寒哥哥，我也很难啊，我不答应不行，不去别墅那边也不行！”

    “我对你的心思，你还不知道吗？日月可鉴，天地可照，就算让我现在给你生猴子我都愿意啊！”

    咳咳！

    听到最后一句话，顾君寒不自然地咳嗽两声。

    自那次后，唐笑是变了，一个劲地讨好他，做事也跟他商量。

    还给他做饭。

    他不是没看到。

    可是……

    她真的愿意给他生孩子吗？

    顾君寒盯着小姑娘急切解释的脸。

    “就这些？”

    唐笑：“……”

    还不行吗？

    她都已经说到这份上！

    “寒哥哥，既然这样我还是推了吧！”唐笑说着拿出手机，却被顾君寒攥住了手腕。

    “不用。”

    “啊？”唐笑瞪大眼睛，有点不敢相信，这么说霸总没生气。

    “真不用吗？”她又不确定地问了一遍，“他要给我上一个月的课，这一个月你都不能去望山湖畔那边。”

    “不用。”顾君寒又重复一遍。

    小姑娘怕他生气，都要推了公司的安排。

    她那么喜欢表演！

    突如其来的大度，唐笑还有点失落了！

    顾君寒这是不在乎她了吗？

    