
    顾君寒站在门口，看见唐笑醉得脑袋都支撑不住，还再要酒。

    脸色瞬间阴冷下来。

    房间开着冷气，随着他走进来，几人不约而同地哆嗦了一下。

    背后嗖嗖冒冷风是怎么回事？

    这还是他们第一次近距离接触顾君寒。

    男人的气场也太强大了叭！

    周围瞬间安静下来，唐笑勉强掀开眼皮。

    看见顾君寒的瞬间，她又晃了晃脑袋。

    真喝醉了，她都产生幻觉了。

    居然看见顾君寒。

    又眨巴了几下眼睛，男人还在，脸色很不好，阴沉沉的，好吓人。

    不是梦。

    唐笑嘿嘿一阵傻笑，整个人顺势就往他身上一倒，“亲戚，你怎么来了？”

    来了就来了？

    咋还生气了呢？

    谁惹你了？

    “来，亲戚，跟我喝酒！”虽然喝醉了，唐笑可没忘记称呼。

    没理会醉猫一样的人，顾君寒把人捞起来，起身往外走，“几位，失陪！”

    看着两人背影，黄伟懊悔死了。

    早知道会遇见亲戚哥，打死他也不敢让唐笑喝酒啊！

    就唐笑的酒品，他都不敢想，一会儿会跟亲戚哥胡说八道什么！

    嗷嗷嗷！

    他要死了！

    沈叶等在电梯门口，见BOSS架着唐笑走过来，还不忘用手挡住她的脸。

    狐狸精可真有本事！

    居然让BOSS照顾。

    其实BOSS真多此一举。

    醉八仙这种地方，保密工作做得很好，记者根本进不来。

    一路哼哼唧唧，好不容易上了车，唐笑并没有消停。

    抱住顾君寒就不撒手。

    “这梦太真实了！亲爱哒，你在梦里也好帅！”

    顾君寒一把扯下她胡乱抓的爪子，冷冷地吩咐一声，“去老宅！”

    他本来是打算接唐笑回望山湖畔，结果某人醉成这副德行，只能先回老宅。

    唐笑双手被顾君寒抓着，很不满，小脸都皱成一团。

    “亲爱哒，你弄疼人家了！”

    副驾驶的沈叶：“……”

    “我什么都没听到。”

    司机也很有眼力见，飞快地升起隔板。

    看不见，BOSS就不会怪罪了吧！

    “闭嘴！”男人冷喝。

    “亲爱哒，你凶我，你说过一辈子对我好的！”

    顾君寒：“……”

    他什么时候说过这种话？

    “坐好！”

    顾君寒废了九牛二虎之力把人按到座位上，也不知道唐笑哪来这么大力气。

    一会儿功夫顾君寒已经出了一身汗。

    小姑娘终于乖乖地靠在后座上，顾君寒松了一口气。

    然而。

    下一刻，唐笑嘿嘿一笑，趁顾君寒不注意又钻进他怀里，还在他身上滚了滚，顾君寒只觉得整个身体都僵了。

    “唐笑！”他冷喝！

    “干嘛？你又凶我。和我订婚之前说会一辈子对我好，这还没结婚呢，你就吼我。男人果然都是大猪蹄子！我要告诉奶奶，你欺负我！”

    顾君寒：“……”

    说的跟真的似的。

    明明只是契约关系而已。

    沈叶竖起耳朵，眼珠子咕噜咕噜乱转。

    BOSS说过这种话？

    天啦撸！

    这是把狐狸精骗到手，就不珍惜了！

    BOSS，你现在的样子像极了渣男！

    小姑娘哼哼唧唧的，喝醉的唐笑根本不怕顾君寒。

    她还觉得反正是做梦，那就放肆一回好了。

    以前不敢说的，现在都说出来。

    可憋坏她了。

    