
    唐笑小心脏噗通噗通跳个不停，握着鼠标的手发抖，她不信凭她单身19年的手速抢不到。

    突然。

    就在她瞪大眼睛，准备点击鼠标时。

    吧嗒！

    眼前一黑，一个东西从天而降，罩在唐笑脑袋上。

    啊啊啊啊啊！

    唐笑怒吼！

    “顾君寒——”

    男人略带慵懒的声音响起，“大晚上不睡觉，你在做什么？”

    咬牙启齿唐笑：“……”

    这时耳机里一连传来几声哀嚎。

    【哎，慢了，没抢到！】

    【我也没抢到。】

    【我也是，我对不起我亲妈！】

    【亲妈，你呢，你抢到了吗？】

    唐笑闭上眼睛做了几个深呼吸，这才扯下耳机和脑袋上的破布，这会儿杀人的心都有！

    如果身后的男人不是顾君寒，她一定一拳打爆他的狗头！

    可这个人就是顾君寒！

    愿意跟她一起死的顾君寒！

    她能怎么办？

    富强，民主，文明，和谐！

    尽管她默念了几遍社会主义核心价值观，她还是压不下怒火。

    为她死又能怎样？

    断她活路的也是他！

    她忙活一晚上为的啥？

    就差临门一脚了，他倒好，一块破布就让她一晚上所做的一切都白做了！

    “顾、君、寒！”

    唐笑双手握拳，小身板都在发抖，从牙缝里挤出几个字。

    “我在。”

    男人慵懒地坐起身，支起右腿，右胳膊随意地搭在膝盖上，“怎么了？睡不着吗？”

    特么，你才睡不着，你全家都睡不着！

    “你真不知道我在做什么吗？”

    “在做什么？”男人状似无意地看了一眼她身后，“你在玩电脑？”

    我特么玩你妹电脑！

    唐笑强忍住爆粗口的冲动。

    好不容易跟顾君寒发展成为可以睡一张床的关系，不能功亏一篑。

    这人又小心眼又记仇，她要是真骂了他，他得几个月不搭理自己。

    一年才12个月，接下来还要拍5个月的戏，后面沈嘉肯定也不会让她闲着。

    她该好好抓住跟他相处的机会，尽早攻略他才是。

    爱豆演唱会的门票算什么？

    她不心疼。

    不，她心痛！

    她白白忙活了一晚上！

    都是眼前这狗男人搞砸了一切。

    房间没开灯。

    笔记本散发出清冷的光线，照在小姑娘的脸上。

    顾君寒此时都不知道怎么形容她的表情。

    愤怒、纠结、痛苦、隐忍。

    怎么会这样，她到底经历了什么？

    顾君寒扯过笔记本，看到屏幕上几个字：呦，手慢了，门票被抢光了！

    心下了然。

    突然明白唐笑为什么会是这种表情了。

    “所以，我耽误你抢票了？”

    唐笑别过脸，委屈得眼泪跟不要钱一样，噼里啪啦地往下掉。

    “顾君寒，你是故意的吧，为了不让我去听演唱会，你可真是煞费苦心，算准了时间，不早不晚，刚刚好。这下没票了，你满意了！”

    “谢影帝是这样，温情王子也是这样，是不是所有接近我的男人到最后都会出状况？”

    “我跟你说过，我现在不喜欢别的男人，我只喜欢你，到现在，你都不信我，对不对？”

    说着说着捂脸低声哭泣起来。

    