
    《女首辅》的剧本厚厚的一沓，而且唐笑在里面的台词特别多。

    开始她在家里不受待见那部分还好，从进入书院后，她一集的台词量是所有人加一起的二倍。

    这么多的台词，非常考验演员的台词功底。

    可惜，唐笑这个学渣，并没上过几节课。

    幸好，前世跟郁老学了一个月。

    唐笑先看的第一集剧本。

    第一集从宋楚玉11岁讲起，这个时候，宋家被贬至南方一个小县。

    父亲本是当代大儒，官至内阁，受人尊敬。

    被贬后，就连县令都敢给他脸色看。

    宋家本来没什么积蓄，一路上花得差不多，只靠分得的几亩薄田和女郎们织布维持生计。

    宋楚玉上面有两个哥哥，一个姐姐，下面有两个妹妹，两个弟弟。

    一大家子吃饭都是问题。

    大哥染上赌博恶习，将家里仅有的财帛输得一干二净。

    宋楚玉只有11岁，不得不站出来想办法维持生计。

    也是她，通过多方调查，了解这里纺织的丝绸可以卖到西部塞外，再从那边带货回中原地区卖，一趟可以赚不少银子，既缓解家里经济危机，也得到主母的认可。

    唐笑看得入神，情绪很快融入宋楚玉的人生。

    她是庶女，不得主母喜欢，好在主母明事理，对她也算过得去。

    等唐笑从楚玉的角色走出来，已经是两个小时之后。

    还有一点时间，唐笑又去谢韵风的超话和广场里转了一圈。

    这一逛发现许多谢韵风的小秘密。

    比如他从不喝咖啡和浓茶，喜欢喝芦荟蜂蜜茶。

    演戏极为投入，特别反感对手演员记不住台词。

    无论多忙，中午都要休息一刻钟。

    从不轧戏，一次只拍一部。

    不但记住自己的台词，其他主要演员的台词，他都能熟记于心。

    这件事，是一个偶然机会被剧组人员爆出来的。

    那是谢韵风主要的第二部电视剧。

    他饰演男二号，男一却突然出了非常严重的车祸，不能继续拍戏。

    导演急着找人试男一，突然看见谢韵风没事，就让他试了一下，最主要也是觉得他更符合男一的形象。

    结果。

    谢韵风一连试了三段，都是脱稿就来那种。

    导演和副导演都惊呆了！

    因为就在几分钟前他还在拍摄男二戏份。

    大家这才知道，谢韵风把男一的台词也记下了。

    导演当即拍板，让他演男一，重新挑选男二人选。

    这就是真正优秀的演员。

    我们只看到他光鲜亮丽的外表。

    背后的付出，谁又知道呢？远比我们在屏幕上看到的多得多。

    唐笑前世不懂这些，以为演戏就按自己喜好演。

    重生之后，才明白怎样做个好演员。

    她一定抓住机会多和影帝学习。

    想到这，唇角不自觉地提了一下。

    “看得还挺认真！”

    哈？

    唐笑吓得差点从床上跳起来，立刻收了笑容。

    不知何时，顾君寒已经站到她身边，视线就落在她手机上。

    也就是，刚才她做了什么，她的傻笑，这人都看见了！

    