
    顾兰觉得得帮唐笑一把，不能老让这臭小子欺负笑笑。

    笑笑这姑娘多好，又聪明又勤奋又上进。

    他总扳着冰山脸给谁看？

    也就笑笑不跟他计较，还一味讨好他给他做饭。

    这要是她老公，早一脚踹飞了！

    还能让他嚣张成这样？

    她要是有儿子，还有顾君寒什么事，早把人撬走了。

    顾兰一晚上都在替唐笑不平，所以也下定决心，一定要给这小子添堵，让他不知道天高地厚。

    顾兰在床上敷面膜，老母亲的夺命CALL就来了。

    “怎么这么慢才接？我孙子和孙媳妇今天怎么样？”老夫人早早收拾好，等了一天，就等着跟女儿视频，打探情报。

    老李毕竟是下人，有些话她不好说也不能多看。

    但顾兰是长辈，她做什么可以完全不用理会两个小辈。

    这也是她同意顾兰给唐笑当老师的最主要原因。

    顾兰贴着面膜，说话有点不利索，“妈，你还是我亲妈吗？一天没见到我，你都不问问我在这边住得习惯不，吃得好不好，睡得好不好？”

    顾兰是老夫人唯一的女儿，年纪又最小，从小就得宠。

    老夫人被她气笑了，“你个泼猴，不把房顶掀开我就谢天谢地了，还用得着我管你，老李一手把你带大，你爱吃什么她比我都清楚。再说你是长辈，他们俩还能欺负你不成？倒是你，有没有欺负我孙媳妇？我孙媳妇学得怎么样？要是笑笑学得慢，你不许训她，她还是个孩子，慢慢学就是了！”

    顾兰隔着屏幕一连翻了好几个白眼。

    这是亲妈，她亲妈！

    默念了十几遍，顾兰才压下心中的不满。

    不过还是把唐笑的出色表现跟她汇报一番。

    老夫人听了笑得合不拢嘴。

    她就说笑笑是个做演员的料。

    订婚之前姜暮云还说笑笑学习成绩不好，想给她转学什么的。

    怕是你没教好，她的笑笑宝贝可是一下子从学渣逆袭到学霸了呢！

    再说她女儿唐可儿，听说被学校老师警告不说，期末汇报成绩平平，而且因为摔了脸，戏都拍不成了。

    听说要去H国整容呢！

    呵呵！

    这可真是偷鸡不成蚀把米，人心不足蛇吞象，想害别人反倒害了自己。

    还是她的笑笑宝贝好，一步一个脚印，下个月就要进组拍戏了呢!

    老夫人越想越高兴。

    顾兰都被她笑晕了，“妈，您可别笑了，您还是好好祈祷早点抱曾孙吧？”

    一听这话，老夫人脸色立刻凝重起来，“什么意思，阿寒和笑笑是不是有事瞒着我？”

    难道她最担心的事还是发生了？

    她最怕两个孩子是因为她的身体，故意做戏给她看的。

    老母亲的语气突然变得严肃，吓得顾兰直接扯了面膜，“妈，您别着急，没您想得那么严重，就是您孙子吧，因为没吃到唐笑做的菜，摆了一晚上臭脸。这臭小子，我都想揍他！”

    一听这话，老夫人却哈哈大笑起来。

    “你这个缺根筋的东西，那是人家小两口的情趣，你以为谁都跟你老公一样，把你宠得找不到北，都不知道正常恋爱的打开方式了？阿寒性子冷，你见他故意给谁摆过脸色，还不是喜欢？”

    