
    老夫人跟管家正聊得起劲。

    管家汇报，“昨晚两人折腾到快12点才睡，我还听到唐小姐啊的喊了一声，然后又没动静了，后来听见水声，再后来才熄灯。”

    管家说话的语气暧昧得不得了。

    她也是五十岁的人，为了老夫人的曾孙，还得做这种听墙角的事。

    老宅隔音特别好，她把脑袋都贴墙皮上，才听见一点点。

    这要是让人知道，她这张老脸算是不能要了。

    老夫人笑得眼睛都眯成了一条缝。

    她是过来人，也年轻过。

    自然明白年轻人的那些事。

    不用多说，昨晚上孙子肯定折腾半宿。

    正是年轻的年纪，又巴心巴肝地喜欢，唐笑又惹人怜爱，她孙子就是个冰疙瘩也忍不住吧！

    就是唐笑还小，怕她身子受不住。

    但这话她也不好跟孙子说。

    毕竟孙子开窍不容易。

    “我就说早上，阿寒的眼底又淤青一片。老李，你说用不用说说阿寒，身体要紧啊！”

    老夫人这个纠结。

    孙子开窍她是高兴，可这么不顾身体，也真让人担心啊！

    阿寒这一辈，就剩他这一根独苗。

    “老夫人，您别担心，少爷自小身体就好。再说，两人一周才见一次，平时都忙，也就偶尔这么一次。”

    管家说着说着都不好意思地捂住嘴，要不是老夫人，这话打死她不会对第二个人说。

    老夫人点点头，“这倒也是。”

    听说笑笑下个月要去拍电视剧，一拍好几个月，让她孙子解解馋也好。

    否则几个月，还不憋坏了。

    这么一想，倒也释然了。

    这时唐笑下楼，“奶奶，管家早。”

    两人赶紧禁了声。

    老夫人岔开话题，“笑笑昨晚睡得好吗？有没有头疼，要不要再让人给你弄点醒酒汤？”

    唐笑气色看上去好极了，一张笑脸红润光亮。

    被孙子滋润得挺好！

    就是这头短发，啧啧，看着她就来气！

    唐笑走到老夫人身边坐下，感受她满满的爱意。

    奶奶和前世一样，还是那个对她百般呵护的老人。

    “奶奶，我没事，都好了，昨晚上寒哥哥把我照顾得很好。”

    说者无意，可听在两位的耳朵里，就不一样了！

    这个“照顾”怕是另有意思。

    两人心照不宣地对视了一眼。

    管家：“老夫人，瞧，我没听错吧，两人就是很晚才睡的。”

    老夫人：“你有心了！”

    这时，顾君寒跑步回来，额头上布满吸汗，眼底的淤青就更明显了。

    老夫人吩咐管家，“老李，把补汤给阿寒端过来。”

    “好的，我这就去。”

    顾君寒：“……”

    不一会儿管家把补汤端过来，“少爷，温度刚刚好，趁热喝吧，对你身体有好处。”

    怕顾君寒发现端倪，这次的补汤就是普通的补汤，并没加太多的料。

    唐笑一看只有一碗，不满地嚷嚷，“奶奶，就一碗吗？我手凉脚凉，喝了之后睡得好。昨晚上没喝都没睡好，一晚上醒了好几次。”

    顾君寒：“……”

    唐笑没睡好？

    她抱着他整整一夜，他想把她拉开都不行！

    “昨晚上打雷下雨你知道吗？”

    唐笑一脸懵逼，“昨晚上下雨了？”

    