
    对上男人阴冷的视线，陆子尧赶紧改口，“顾爷开会马上结束，你现在过来正好，我们商量一下怎么打这场反击战。”

    唐笑：“……”

    都9102了，网络这么发达，确定需要她过去？

    爆料这种事，不是讲究快、狠、准，打对方一个措手不及？

    他们这还要商量？

    不怕对方提前得到消息做准备？

    好吧，有钱人的世界她不懂。

    贫穷限制了她的想象。

    陆子尧当然不是平白无故让唐小姐过来。

    还不是沈叶跟他透露，顾爷几天没见到唐小姐，这几天都阴着脸。

    唐笑已经一星期没回别墅。

    顾兰给唐笑请了个武术指导，两人住在郊区的一家私人会所。

    昨天奶奶跟她视频，还抱怨。

    说顾君寒想她想的下巴都尖了。

    可拉倒吧。

    顾君寒巴不得跟她划清界限。

    肯定是奶奶有意撮合，至于某人。

    呵呵哒，想她才怪，小姑借口让他送衣服过来，他打发沈叶来的。

    这情商。

    您老人家还是单身一辈子算了。

    若真想她，为啥自己不来。

    唐笑心中千回百转，不过还是说了声“好”。

    既然顾君寒不想见她，她只好主动出击了。

    穿了件亮粉色的高定蕾丝长裙，拿着手包，带着渔夫帽、口罩、墨镜，唐笑这才出门。

    顾门总部在帝都最豪华的商圈，88层的建筑高耸入云。

    唐笑走到大厅，就被前台拦住了，看她把自己捂得这么严实，又过来两个保安。

    显然把唐笑当做危险分子。

    “女士，请问您贵姓，有预约吗？”前台小姐姐化着兴致的妆容礼貌地问。

    嗯，不愧是顾门，前台都这么有礼貌有素质。

    “没有。”唐笑小声说。

    “女士，非常抱歉，您不说身份，又没有预约，是不能见到总裁的。”

    唐笑当然知道，她不报身份，想见顾君寒当然不可能了。

    只是该死的陆子尧，他不能下来接她一下吗？

    这时，电梯那边又走来两个漂亮小姐姐。

    前台几位赶紧跟她们找招呼，看来这两位身份不低。

    唐笑看过去，其中一人冷冷地扫了唐笑一眼，随后问道，“什么人？怎么回事？”

    “部长，是这样的，这位女士相见总裁，但她没报姓名，也没有预约。”

    卢部长又看了唐笑一眼，“捂这么严实，脸不能见人吗？门卫是怎么回事，怎么什么阿猫阿狗都放进来。”

    这话就过分了。

    唐笑啪地拍了一下桌子，“这位大姐，请你说话注意分寸，说谁是阿猫阿狗？你又是什么了不得的大人物？”

    前台小姐姐眼睛瞪得老大。

    这位女士难道不知道这位就是秘书部大名鼎鼎的卢部长吗？

    得罪她，就更别想见总裁了。

    “说你啊，你不是连姓名都不敢通报吗？”

    这不欺负人吗？

    现在网络闹得那么凶，她怎么敢报出来。

    万一再被人发到网上，事情可就闹大了。

    输人不输阵。

    唐笑转身对前台小姐姐说，“给顾君寒打电话，让他下来，就说他家亲戚找他！”

    