
    两人正说话，黄伟和刘欣到了。

    刘欣特地带了两瓶拉菲。

    这时唐笑电话响了，是沈嘉。

    都是自己人，她也不用避开几人接了电话。

    “沈姐。”

    唐笑亲切地打了招呼，“我正有事要求你帮忙。”说着挑眉看了蓝芯一眼。

    蓝芯激动得心都要跳到嗓子眼，听见是唐笑经纪人，套房里立刻安静下来。

    “我找你也有事，你先说。”沈嘉那边背景很安静，她不应酬的时候，喜欢在家。

    沈嘉这个人表面看上去雷厉风行，事业心很强，其实她非常顾家，只要她有时间，就会亲自给老公和女儿下厨。

    唐笑也没客气，直接开口，沈嘉知道她和蓝芯关系好，看她的面子肯定也会试试。

    “沈姐，《女首辅》里女主五妹的角色，你能不能帮蓝芯争取一下。”

    这种小配角，张导就算不给唐笑面子也会给沈嘉面子。

    毕竟沈嘉是昊天旗下金牌经纪人，而她手里还有两个红人。

    沈嘉眼珠一转就知道怎么回事。

    唐笑这是要帮衬自己闺蜜，也算扶植自己势力。

    对沈嘉来说也就一句话的事，张导这个人喜欢公事公办，就算她推荐的人，张导也会让面试。

    所以她很快说道，“我这边倒没什么问题，但这个时候配角应该都已经定了，我先问问张导，到时再给你消息。”

    沈嘉这个人有一说一，有二说二，很少失信于人，因此在圈内名声很好。

    见沈嘉答应，唐笑终于松了一口气。

    “那谢谢沈姐。对了，你找我还有什么事？”接下来是自己的事，唐笑语气明显放松下来。

    连她自己都没察觉刚才求沈嘉帮忙时，她语气多紧张。

    沈嘉轻笑了一下。

    小姑娘为自己姐妹还真是煞费苦心。

    “方总很满意你今天的表现，还说为了补偿你剪发，明年公司有两部大投资的戏，给你留一个名额。”

    沈嘉说得轻松，听得唐笑却是心惊肉跳。

    昊天每年10亿投资以上的项目都会有，却万万轮不到她一个新人。

    既然是方总的补偿，至少也是女二，女三女四对方总来说根本就拿不出手。

    而唐笑还是个小新人，要不是今天她剑走偏锋，方毅根本就不认识她是谁。

    所以，她算不算是因祸得福呢？

    “谢谢沈姐，代我谢谢方总，我会努力争取。”

    唐笑表面镇定，心里早就翻起惊涛骇浪。

    她明白沈嘉的意思。

    提前告诉她，是让她有准备，好好打磨演技，等到明年机会摆在眼前的时候不至于溜走。

    所以，她真的特别感谢沈嘉，对她毫不保留。

    沈嘉没想到唐笑竟然听懂了她的意思，她就简单提了一下而已。

    本打算见面跟她好好说一下，小姑娘居然一点就通。

    她很欣慰，自己果然没选错人。

    “你知道把握机会就好，我还有一个消息要告诉你。”沈嘉转移话题。

    “什么？”

    “老师请到了，不过不是老戏骨，是你谢师兄！”

    “哈？”

    谢韵风？

    唐笑惊得手机差点扔了。

    