
    不过小辈的事，她不方便出面。

    否则一定好好敲打一下唐家，什么人都敢得罪。

    “唐二小姐最近一段时间都会没戏可拍，有少爷亲自出面，帝都没人不给少爷面子。”管家了解老夫人的脾气，怕她生气伤身体，宽慰道。

    老夫人却被她逗笑了，“瞧你说的，我还能亲自出手不成。阿寒连自己媳妇都护不住，他这个家主也别当了。”

    管家打着哈哈。

    心说，看您刚才的意思，可不就要亲自过问。

    楼上。

    顾君寒突然打了一个喷嚏。

    床上的小姑奶奶躺床上半天却丝毫没有消停的架势。

    睡了一觉，唐笑现在没刚才醉得厉害，属于半醉半醒的状态。

    看清是老宅顾君寒的房间，就更想趁着酒劲捉弄顾君寒。

    她想看看，顾君寒到底能做到哪步。

    想到这，抱着顾君寒的胳膊，又往他怀里拱了拱，“亲爱哒，你给我唱歌好不好，我最喜欢听温情王子的歌了，你唱一个呗？宝宝要睡觉，想听歌！”

    拱了一会儿，拱得顾君寒整个人都麻了的时候，小姑娘又扬起头，嘟着水润的小嘴。

    额前的刘海垂下来，脸颊微微发红，眸子似雾如烟。

    顾君寒只看了一眼便离开视线。

    这就是个妖精。

    要人命的那种。

    他就该让蓝芯把她带回去，偏偏他不放心。

    小姑娘白天已经受了委屈，他不想她晚上睡得不舒服。

    这才把她带回老宅。

    管家李婶惯会照顾人，他是奔着李婶来的。

    只是看着小姑娘醉得不省人事的样，他又不想假手他人。

    所以，都是他自找的，赖不着旁人。

    一会儿功夫。

    顾君寒被她闹得衬衣都湿透了，小姑娘依旧不肯喝醒酒汤。

    “你不给宝宝唱歌，宝宝就不喝汤。”小狐狸拿准了他不会唱歌，又闹腾起来。

    “顾君寒，你是不是五音不全啊，上学的儿歌总会唱吧，不如你给我唱‘两只老虎’，我最爱听了，战哥哥送给前任就唱的这首。”

    顾君寒：“……”

    脸色极其难看。

    他把她当未婚妻，她却把他当前任。

    还以为经过这段时间，她已经接受他了。

    原来……

    男人脸色突然变得阴鹜，突然扯下她衣服上的两根带子。

    唐笑眯着眼不解地看着他傻笑，“顾君寒，你……你要做什么？我以前怎么没……嗝！”小姑娘打了个酒嗝，“没发现你有暴力倾向！”

    “闭嘴！”

    顾君寒没再看她，抓过她两条小胳膊，就开始缠绑起来。

    唐笑奋力挣扎，“顾君寒，我要告你婚内暴力！”

    “还没结婚！”

    “订婚也算！”

    “闭嘴！喝汤！”男人端起瓷碗，舀了一勺递到她唇边。

    小姑娘盯着自己被绑住的手腕，气得鼓鼓的，“顾君寒，你松开我就喝汤，好不好？”说到后面语气却软了下来。

    “不好。现在就喝！否则我把你脚也绑上！”说着瞄了眼小姑娘笔直的长腿，喉结滚了一下。

    此时小姑娘裙子卷上去一截，长腿笔直纤细。

    该死。

    他看什么看！

    