
    谎言被拆穿，唐笑没一丁点的不好意思，“老宅的窗户隔音真好啊，我居然什么都没听到！”

    顾君寒：“……”

    戏精又附体了吧？

    昨晚窗户都没关。

    睡得那么死，能听见才怪。

    刚想说她两句，小姑娘又开口了，“何况，我还喝了酒，迷迷糊糊的，听不见也正常！”

    顾君寒：“……”

    伶牙俐齿！

    横竖都是你！

    顾君寒索性闭上嘴，不想跟狐狸精一般见识。

    老夫人见孙子吃瘪的样，强忍住笑。

    要不说她看人准，也就笑笑能制住孙子。

    这要是别人，早被顾君寒怼得找不到北了。

    老夫人明白孙子的意思。

    瞪了他一眼，“一碗汤而已，又不是没有，老李你再去盛一碗。”

    顾君寒嘴角抽了一下。

    奶奶，这不是普通的汤好吧，您孙子没喝汤都一晚上没睡。

    这要喝了……

    “喝我这个，我不喝！”顾君寒把汤推到唐笑跟前，正好他不想喝。

    谁知道唐笑又把汤推了回来，“奶奶说还有，咱们一人一碗，公平公正！”

    顾君寒：“……”

    傻媳妇怕是还不知道这是什么汤！

    不过，这次他可真冤枉老夫人了！

    唐笑端起碗，咕噜咕噜，一会儿就喝了个底朝天。

    喝完还砸吧了下嘴，“奶奶，这味道好像没前几次重！”

    管家一个趔斜差点没站稳。

    唐小姐这嘴巴可忒厉害了。

    顾君寒在老夫人的瞩目下，也端起碗喝汤。

    唐笑要不说，他还没觉得什么不同，听她这么一说。

    他也砸吧一下嘴。

    确实。

    这次料没放那么多。

    算奶奶还有点良心。

    吃过早饭，唐笑陪着老夫人聊天，冯氏带着顾雨晴来了。

    虽说顾二叔住得离老宅近，也不是每周都过来。

    听说顾君寒过来，冯氏这才带了顾雨晴来。

    坐下没多久，先是问候老夫人，随后冯氏就把话题引到唐笑身上，

    “妈，听说唐笑签约昊天，昊天可不是一般人能签约的，可喜可贺！”冯氏脸上笑容得体，眼神慈祥，还亲切地拉着唐笑的手。

    唐笑不着痕迹地抽出手，淡淡地说道，“谢谢二婶，没什么可庆贺的，我只是个新人。”

    冯氏会做人，说不出难听的话，但唐笑总觉得她话里有话。

    至于她想要说什么，唐笑看了眼乖巧坐在旁边的顾雨晴。

    八成是跟她有关。

    老夫人眼皮没掀，只是笑呵呵地道，“笑笑能签约昊天说明她有这个能力，咱们顾家女孩子长得好，随便都能混这个圈子。”

    老夫人这话是有渊源的。

    往前十几年甚至几十年，顾门有几位千金都是演员，那时候还不叫娱乐圈。

    最近的就是顾君寒的小姑顾兰顾影后。

    世纪初年，顾兰凭借第一部出道电影就拿了银马影后，后来又拍了三部电影，都拿了国际大奖。

    那时候顾兰的名字几乎家喻户晓。

    本以为这姑娘会在演艺界大放异彩，谁知道突然就跟圈外的人闪婚息影。

    直到最近几年，才偶尔在屏幕上出现。

    但就这样，顾影后的地位也是无人能及。

    