
    这样总可以吧。

    前台小姐姐显然没想到唐笑是顾门亲戚，那是得通报，至少先问问沈特助。

    拿起电话正准备拨号。

    “不准打。”卢部长一把抢下电话挂掉。

    “你说是总裁亲戚就是了？我还说我是总裁夫人呢！穿得跟狐狸精似的，一看就是妖艳贱货，是不是想勾搭总裁？”

    说完不屑地扫了唐笑一眼，“穿奈奈家高仿，就真以为自己是千金大小姐了！下次找借口你也找个好点的，别让人一眼看穿！”

    像这种打扮花枝招展，想傍上总裁的女人，她见得多了。

    每个月都得打发十个八个。

    哪个不是没见到总裁的面，就被她们秘书部拦下的！

    这方面，卢部长可以说是嚣张至极。

    她父亲是顾门股东，总裁多少会给她面子。

    这也是下面的人敢怒不敢言的原因。

    可惜，她今天碰见唐笑了！

    唐笑是谁？

    重生回来还没吃过这种亏！

    上前一步，啪的一巴掌就甩了过去。

    骂她狐狸精她也就忍了，毕竟，不是谁都能这个本事当。

    居然敢说她是总裁夫人！

    你咋不上天呢！

    “现在给我道歉，我可以既往不咎。”唐笑拍了拍手，像是碰到了什么恶心的垃圾。

    顾门怎么会有这种人，真是给亲爱哒丢脸。

    她今天有时间，就替他管教一下好了。

    反正以后，顾君寒都是她的，顾门也是她的喽！

    管教自己的下属天经地义！

    唐笑可是练过的，她直接下了狠手。

    卢部长整个人都被打得一趔斜。

    旁边几人早吓得目瞪口呆。

    这女人太狠了！

    卢部长精致的小脸立刻出现五个手指印。

    卢部长捂着脸，暴跳如雷。

    别说在公司，就是在家，她父母都没打过她一下。

    “你到底是谁，报上姓名，看我不撕花你的脸！”说完气呼呼就冲过去，伸手去抓唐笑的脸。

    贱人不敢见人是吗？那就看看你到底长什么样？

    这时，电梯那边走过来三个人，唐笑看见一个身影后，本来伸出去要踹卢部长的脚收了回来，顺着卢部长冲过来的惯性就摔倒在地上。

    “啊呀，你……你怎么能推人呢，你们顾门就是这么接待客人的吗？”

    卢部长一脸懵逼，她看了看自己的手，根本就没碰到这女人。

    这疯女人又发什么疯？

    “你有病啊？谁推……”

    “你还骂我有病！”

    唐笑捂着脸呜呜哭起来。

    顾君寒和陆子尧出来的时候，看见的就是这个场面。

    陆子尧从牙缝里挤出几个字，“顾爷，不是说唐笑从小跟唐总学习武术，有底子吗？怎么被欺负了？”

    沈叶一个激灵，知道卢部长算是完了。

    得罪谁不好，她得罪了这位祖宗。

    周围安静下来，卢部长也反应过来，转身看到冷峻英俊的顾君寒，登时就跑到他跟前。

    “总裁……”卢部长刚开口。

    那边，唐笑勉强站起身，“表哥！”

    顾君寒：“……”

    陆子尧：“……”

    沈叶：“……”

    确定这称呼没错？

    然后就看见唐笑走到顾君寒身边挽着他的胳膊，“你公司的人好嚣张呀，不让我进门就算了，还说我是狐狸精，专门来勾搭你！”

    