
    顾兰为人她最清楚，不喜欢的人看都不会多看一眼，今天倒是对唐笑刮目相看。

    唐笑凭什么能入顾兰的眼？

    还不是仗着堂哥未婚妻的身份。

    顾兰在影圈很有资源，可她这个亲侄女都没借上什么光。

    唐笑难道想分一杯羹吗？

    可笑。

    也不看看自己什么演技，电影大荧幕是谁想上就能上的？

    顾雨晴之前没把唐笑放在眼里，但方总对唐笑的态度，让她警铃大震。

    新仇加上旧怨，顾雨晴难免意难平。

    找到两人说话间隙，她插了一句，“嫂子，听说公司给你请了表演老师，是谁啊？”

    顾雨晴一脸的天真无邪，懵懂无知。好像她真不知道是谢影帝。

    公司内部早传开了。

    给新人请老师，之前有过惯例。只是，老师都是过气的明星或者不当红的老戏骨。

    哪会像这次，直接请了谢影帝。

    谢韵风流量与演技并存，坐拥7000万粉丝，上到奶奶，下到几岁萌娃，都是他的粉。

    有国民老公之称。

    这么一坐大山要给唐笑补课，不知气死多少人。

    但有方总力挺，其他人不敢说什么。

    而顾雨晴就是问问，她又没有表现出不高兴。

    顾兰看了一眼自己侄女，就明白怎么回事了。

    想必老师身份不一般，而且是男性。

    于是问，“请的谁？”

    无外乎一些有实力的老戏骨。

    “是……是谢韵风谢影帝。”唐笑莫名有点心虚，“公司安排的，经纪人跟我说的时候，我也是受宠若惊。”

    一听是谢韵风，顾老夫人的表情也有点一言难尽。

    她不追星，但看过几部谢韵风主演的爆款口碑电视剧，塑造的人物实在深入人心。

    清风朗月一样的人，给笑笑上课这合适吗？

    她孙子知道吗？

    笑笑好不容易跟孙子走得近，不会让这男人搅和黄了吧？

    “要上多久？”老夫人不动声色地问，几天也不是可以，到时候她派人跟着就行。

    “一个月。”唐笑心虚得声音比蚊子大不了多少。

    实在是她之前名声太渣，除了和温如初谈恋爱。

    她还追星，追得超疯。

    追得最厉害的要数温情王子，其次就是几个长得好看的小鲜肉，谢韵风很不巧，也在她追星范围之内。

    想到过去自己那些黑历史，唐笑都恨不得一巴掌呼死自己。

    一个月？

    老夫人一听，脸色就沉了下来。

    这还是唐笑重生后，老夫人第一次脸色这么难看。

    唐笑求生欲很强，“奶奶，您要是觉得不合适，我推了吧。”

    毕竟保命要紧，最主要的昨天醉酒，这事她忘了跟顾君寒说了。

    某醋缸要是知道，怕是还得闹一顿。

    “这事你还是先问过阿寒吧。”

    哈？

    顺着奶奶的视线，唐笑转身就看见站在楼梯上的顾君寒，显然已经听见了她们的话。

    完了！

    霸总都听见了！

    看他那冷峻得生人勿近的样子，唐笑就知道，霸总生气了！

    顾雨晴眼底闪过幸灾乐祸。

    没错，她就是看见顾君寒才故意问的。

    