
    这就是好的开始。

    唐笑绝对不会允许蓝芯像前世一样放弃最喜欢的表演。

    “是呀，笑笑，真谢谢你和沈姐了。沈姐人真的超好，没想到她那种女强人还挺会关心人的，一路上都是她照顾我，还安慰我。笑笑，你说我怎么感谢一下她？”

    送礼物，蓝芯觉得像沈嘉这种金牌经纪人什么礼物没收过，她又没什么拿得出的东西。

    请吃饭，关系不熟，沈嘉这种有身份，她未必请得动。

    唐笑理解她的难处，她帮蓝芯，并不是图她的回报，只是真心的想拉她一把。

    沈嘉就更不是，完全是看她的面子。

    “你好好演戏就行了，别给沈姐丢脸，其他的暂时不用想。等以后有机会，总会找补过来。”

    人嘛，要感恩，知恩图报。

    人家愿意帮你，肯定不会为了图你报答。

    但你得记得，恰当时候还回去。

    “嗯嗯。”

    蓝芯一个劲地点头，“笑笑，我太爱你了。对了，我刚才从你公寓门口过，你不在公寓啊？本来还想当面和你聊。”

    蓝芯到现在心情还没平复，她本想和唐笑好好抒发一下情绪。

    唐笑莫名心虚地看向远处同样坐在沙发上的顾君寒。

    这男人手里还捧着笔记本，永远有处理不完的正事。

    唐笑刻意压低了声音，“嗯，那个……公司不是给我请了老师，我现在在秘密培训，住公寓那边不方便。”

    这纯属唐笑胡诌，她只是暂时还没想好，怎么跟蓝芯解释她搬到望山湖畔这边。

    “哦，这样啊，我还以你又去你亲戚家了？”

    唐笑：“……”

    剧烈的咳嗽两下，差点被自己口水呛到。

    蓝芯这嘴是开过光吧！

    “怎么了？笑笑，你紧张什么？难道被我猜对了，你不是真在你亲戚家吧？说，你们两个到底什么关系？”蓝芯完全是开玩笑的揶揄。

    她对唐笑是绝对信任，她不相信唐笑跟温如初分手后，会这么快喜欢上别人。

    可听在唐笑耳朵里，却不是这么回事。

    她心虚啊！

    此刻，她家亲戚就坐在她对面，十米之外的位置。

    幸好主卧室足够大，否则，她都怀疑顾君寒会听见蓝芯刚才说了什么。

    再看顾君寒，一直保持一个姿势，头发丝都没动一下的。

    显然是她想多了，人家根本就没注意她这边的情况。

    还有点失落怎么回事？

    她这么个大美女坐在他面前，狗男人竟然无动于衷。

    唐笑看了看把自己捂得严严实实的睡衣。

    就更气了！

    肯定是睡衣太保守了，把她裹得男人一样，再加上她一头短发。

    顾君寒愿意看她一眼才怪？

    唐笑要气死了都。

    又看了眼某人，唐笑狡黠的眸子突然转了一下。

    继续一本正经地跟蓝芯扯谎，“怎么会？我那个亲戚的性子你又不是不知道，那就是个移动的冰山，平时见面跟我说话都是一个字一个字的蹦。霸总你知道吧，他就是现实版霸总。我的命怎么这么苦，好不容易有一位拿出的手的亲戚，他却又是这种性子！”

    