
    唐笑突然凑过来，张嘴，故意发出声音，“啊！”

    果然，顾君寒手一抖，“别出声，好好喝！”

    哼！

    “就知道凶人家！”

    唐笑气得一口咬住勺子就不松口。

    顾君寒扯了两下都没扯出来，“松口。”

    唐笑咬着勺子晃脑袋。

    她就不松，顾君寒能把她怎么样？

    小姑娘这是故意跟他闹。

    顾君寒也没跟她废话，而是，瞄了眼另一根带子，唐笑吧嗒一声松开勺子。

    “咬一下勺子都不行，又没咬住你，小气！”

    顾君寒又阴了脸：“……”

    “我喝，我喝还不行吗？”唐笑说得委屈巴巴，心里却在狂喜，顾君寒生气的样子好A啊！

    一碗醒酒汤总算喝完。

    唐笑举起被绑的手腕，“亲爱哒，你看，人家手腕勒红了，明天奶奶肯定要问，我怎么解释？说你变……”

    “闭嘴！”

    顾君寒边说边给她解开。

    没想到小姑娘皮肤太嫩，就十几分钟，手腕真的勒红了。

    漆黑的眸子又变得阴鹜起来。

    “怎么了？”唐笑盯着他看，她已经把汤喝了，这男人怎么还不高兴。

    “没事，去洗漱。”

    说话声音么得一点感情，就是个机器。

    唐笑晕乎乎地从床上爬起来，拖鞋都没穿，光着脚就往卫生间走。

    顾君寒拎着拖鞋，弯腰放到她脚边。

    唐笑嘿嘿对着他傻笑，身体又趁机靠在他身上，“亲爱哒，要不要一起？”

    “想一会儿又被绑起来？”

    唐笑嘟着嘴，一把推开他，“你起开，我自己可以。”

    只是顾君寒刚转身，身后的小女人啊的一声，顾君寒转身一个健步又冲了回来。

    “怎么了？”人站着好好的，没摔倒，“磕到哪了？”弯腰去看她膝盖和脚。

    唐笑得逞地嘿嘿直笑，“没有了，牙膏掉了！”

    顾君寒面无表情地出了卫生间。

    他是不是有病，才会这么关心把他当前任的女人！

    话是这么说，却一直留意卫生间的动静，等唐笑出来，提着的这颗心才算放下。

    “亲爱哒，我洗好了，你去洗吧！”

    洗过澡的小姑娘的皮肤真的超级好，粉白又水嫩。

    掐一把，肯定会掐出水来。

    特别是微微嘟起的粉唇，还挂着水珠，想一亲芳泽是怎么回事？

    顾君寒不着痕迹地别开视线，唐笑开了口。

    “亲爱哒，你盯着我做什么？是不是被我的美颜征服了，你想睡我？”

    唐笑说着警惕地抱紧自己。

    她是要撩霸总，可她喝酒了，她不想生个傻儿子！

    顾君寒：“……”

    转身进了卫生间，半小时才出来。

    见小姑娘睡着了，这才松了一口气。

    关灯上床，掀开被子从这侧钻了进去。

    只是他刚躺下，小姑娘一骨碌又滚进他怀里。

    嘴里还念念有词，“亲爱哒，你不许凶我，嘤嘤嘤，你又凶我，我就告诉奶奶！”

    顾君寒：“……”

    梦里都想着告状！

    小姑娘滚进他怀里，就八爪鱼一样抱住他，又睡过去了。

    顾君寒却一点睡意没有，瞪着眼睛到天亮。

    第二日，唐笑精神饱满地起床下楼。

    