
    网友几乎是一边倒，全部站在孟丽亚和唐笑这边。

    唐笑转发孟丽亚的微博，并表示谢意。

    【谢谢孟前辈，合作愉快握手.JPG】

    像孟丽亚这种站出来发声明的人，娱乐圈绝对是少见。

    这个圈子，认识多年的人，遇到事情也有立刻把自己撇得干干净净，恨不得不认识一样。

    有孟丽亚发声明，孟丽亚粉丝的加入，再加上无数幡然醒悟的网友的力量。

    水军被绞杀得溃不成军，无处躲藏。

    然而并没有平静太久。

    一条消息又上了热搜。

    #唐笑渣演技，为当女一逼迫小花角色交易#

    唐笑点开评论，清一色嘲讽她渣演技，还有人写了个长篇故事。

    故事是这样的。

    孟丽亚母亲住院，需要高额医疗费，为了获取医药费，孟丽亚试镜女二，把女一角色高额卖给唐笑。

    下面配了四张照片，孟丽亚搀扶穿着病号服母亲走在医院走廊。

    接着是一波网友的讨伐声。

    【呵呵，有钱真了不起，没有演技都能演女一，大写的服！】

    【谁让我没一个有钱的爹，不是我爹的错，是我投胎没长眼睛。】

    【以后剧组不用试镜了，干脆明码标价，谁有钱谁上！】

    【呵呵哒，真是大开眼界，贵圈真乱！】

    【破坏娱乐圈规则，赶紧滚吧！】

    【唐笑滚出娱乐圈，还娱乐圈一片净土。】

    也有不同声音。

    【唐笑是谁呀，一上午了，各大平台到处都是这个名字！】

    【就是就是，纯路人，不知道唐笑是谁？】

    【楼上，看我配图，就是这个小姐姐。我也是路人，说实话，觉得小姐姐长得好漂亮啊，粉了粉了，演技什么的有长得好看重要吗？】

    【楼上注意你的三观，不过看你发的图，小姐姐真漂亮，我也粉了。】

    ……

    唐笑无语了，她被黑成这样，也能涨丝。

    正当喷子骂得不可开交时，孟丽亚粉丝下场。

    【楼主的故事很感人，但请你下次编故事的时候带上脑子。第一，我家萌萌母亲身体一向很好，你发的那张图只是去医院体检，并没有需要高额医疗费。第二，以萌萌今时今日在娱乐圈的地位和她这些年的收入，就算她母亲生病，也不会到付不起医药费的地步。了解一下，我们萌萌一个代言都千万了！】

    【楼上正解，差点被造谣的人带偏了，我就说孟丽亚怎么会没钱给母亲治病？人家随便一个代言就够了！】

    【明显造谣碰瓷，也不知道拿了别人多少钱！】

    【造谣死全家，非要关心艺人私生活和家人吗，好好关注作品不好吗？】

    孟丽亚几个粉头解释后，又有人爆出一张照片。

    #有图有真相#

    【到底是不是私下交易角色，请看图。】

    图片.JPG

    照片正是前不久唐笑和孟丽亚试镜时聊天的照片。

    角度是斜前方，两人虽然都带了口罩，但能看清眼睛。

    是唐笑和孟丽亚无疑。

    战斗号角又被拉响。

    【实锤，唐笑和孟丽亚交谈甚欢，两人之前根本不认识，这就是交易角色最好的证明！】

    【孟丽亚这是陪金主聊天呀？】

    【天哪，孟丽亚果然交易角色了，你们看她笑得多委屈！】

    唐笑呸了一声。

    瞪大你的狗眼，丽亚姐那里委屈了，分明笑得很贱萌！

    