
    “沈姐，不用联系张经纪人了，孟丽亚发了声明。”

    沈嘉一愣，抢过iPad一目十行地看完。

    孟丽亚V：

    【本人郑重声明，饰演女二号是我自己的意愿，与唐笑无关。唐笑是个非常努力的新人演员，演技功底扎实，她能试镜成功女一号，说明她有这个实力。那些妄想挑拨我们关系的人请自重，恶意造谣我们会追究法律责任。@今天也是戏精唐笑】

    孟丽亚和唐笑只见过一面而已，居然会为替唐笑说话？

    虽然是一个剧组，但只见一面，孟丽亚就对唐笑印象这么好的吗？

    换成一般人，看见那种热搜，即便是自己主动放弃，恐怕也会心生怨言。

    能袖手旁观就算不错了，孟丽亚不但站出来，还发了声明。

    这就奇怪了。

    这个圈子，各个都是人精，向来雪中送炭者少，落井下石者多。

    她可不会单纯地以为两人只是见一面的关系。

    这几天莫非发生了什么她不知道的事？

    她看向小茜，眼神严厉，“唐笑和孟丽亚私交很好？”

    小茜茫然地摇头，“最近顾影后给笑姐上课，我已经快一个月没见过她了。哦，对了！”突然想起什么，小茜眼睛一亮，“前天孟丽亚发了条她代言的广告，笑姐点赞了！”

    难怪！

    唐笑现在上课忙得晕头转向，亲妈都不认，她给打过两次电话，说完正事就被挂了。

    这小兔崽子，居然有时间跑到孟丽亚微博下面点赞。

    可以啊！

    她都要叫她一声笑姐了！

    不声不响的搭上了孟丽亚。

    她就说，孟丽亚就算人缘再好，也不会平白无故给只见过一面的人发声明。

    等这事过了，再收拾她。

    有孟丽亚出面，沈嘉这边暂时不用采取行动。

    两家粉头在唐笑点赞孟丽亚微博后，就发现两家艺人关系不一般。

    但两家艺人没明确表示，她们不会主动招黑。

    所以就等机会。

    结果今天唐笑被黑，孟丽亚毫不犹豫地力挺发了声明，这还不能说明什么吗？

    我家艺人跟你家艺人是一家人啊！

    于是全体糖果出动，纷纷点赞孟丽亚色声明微博，顺便在下面留言，清一色的都是赞美。

    【影后小姐姐人美心善，好人一生平安！】

    【粉了粉了，长得漂亮，正义感爆棚的小姐姐！】

    【谢谢小姐姐力挺我们笑姐，糖果特来打卡！】

    【打卡打卡，两个小姐姐都是我最爱！】

    尽管唐笑才一百多万粉丝，但孟丽亚有3000万，几个小时功夫，这条微博被捧上热搜第三。

    跟之前热搜第五的那条打擂。

    原本唐笑只是个新人，网友并没关注，更多都是水军和黑子之间相互流传。

    孟丽亚发博，网友们这才注意到热搜第五的微博。

    于是，越来越多的人跑到黑唐笑的那条微博下，义正言辞质问。

    【吃你家大米，还是喝你家水了？人家一个新人，至于这么黑吗？】

    【打脸了吧？是孟丽亚主动试镜女二号，现在有些人巴不得别人掐起来吧！】

    【真是够了，现在黑子这么没水准吗？这种瞬间被正主打脸的事以后还是少干！】

    ……

    