
    接着孟丽亚和唐笑粉丝反击。

    【一起聊天就实锤交易角色了？什么狗屁逻辑，看来脑子这种高级东西，楼主真没有！】

    【纯路人，笑掉大牙！这也叫实锤，最多说明两人关系好。很正常啊，马上一个剧组拍戏，一起聊天怎么了？】

    【呦，你们看背景，分明是试镜大厅！智商这种东西你真没有，谁会在试镜大厅交易角色？】

    【毁三观，这也叫实锤，是不是我去你家门口转一圈，就强了你老母！啧啧！】

    【楼主，别秀了，你没智商大家都知道了！】

    【纯路人。妈呀，哈哈哈哈哈，笑抽了，这一届的喷子可真是……带了脑子再来吧！】

    越来越多的人加入。

    确实啊，就凭一起聊天的照片，就说人家交易角色太过牵强。

    喷子快速转移了话题。

    【唐笑渣演技怎么解释？她一个新人，凭什么演女一？】

    【是呀，请唐笑解释一下，她如果没有交易角色，那是交易投资方还是制片人了？】

    【说不定是贷资进组，毕竟人家老爹有钱，砸个几千万进去都是小意思。】

    【唐总宠女儿可是宠的厉害，几千万的别墅说给就给，让女儿当个主演怎么了？】

    【贫穷限制了我的想象，瞪大我的钛合金狗眼，唐笑除了脸能看，其他的emmm】

    ……

    越来越多的人加入，这条微博又到了热搜第三的位置。

    唐笑看完都气笑了。

    更加确定这件事和温如初有关。

    望山别墅知道她在住的人不多，唐可儿就是一个。

    这次她学聪明了，把消息透露给了温如初，自己做起了幕后。

    看来她的整容手术做完了，又出来嘚瑟了。

    就是不知道，温如初为什么会和她合作。

    唐笑愣神的功夫，微博里有人@她。

    她点开一看，是谢韵风谢影帝。

    【@今天也是戏精唐笑，小师妹人漂亮，演技扎实，支持。】

    谢韵风言简意赅，就发了一句话。

    只是就这么一句话，粉丝都恨不得舔屏。

    【哥哥营业了，我天，是为小师妹啊！】

    【宝贝，你可出来了，妈妈想死你了，唐笑是你小师妹啊，支持一波！】

    【相信你，追了你这么多年，你说的每句话我们都信。】

    【力挺小师妹，风风们，不能输，给我冲！】

    先是孟丽亚站出来发声明，现在又是谢韵风力挺，网友们一时间都懵了。

    谢韵风素有娱乐圈一哥之称，出道多年无绯闻，一心演戏。

    这样的人说话当然有分量。

    谢韵风亲自保护小师妹，粉丝也纷纷下场维护，原本嚣张的黑子半小时就被绞杀个干干净净。

    黑子们：“……”

    有点怀疑人生。

    什么情况？

    搞臭一个新人都这么难吗？

    这么多大佬保驾护航是几个意思？

    消息不准吧？

    谁家新人这么有后台？

    不是说唐经纬在圈内只是稍微有点势力吗？

    黑子做梦都没想到，抵挡住孟丽亚，后面还有一个谢韵风。

    他们可以轻松和唐笑粉丝对抗，避重就轻可以和孟丽亚粉丝比划一下，但对方是谢韵风谢影帝，那就……

    败退的不要太迅速。

    一个小时后，黑子遁走。

    