
    唐笑心里不爽，脸上还是笑眯眯的，“奶奶你和小姑对我最好了。”

    顾君寒：“……”

    他该有什么奢望吗？

    “应该的，谁让你是阿寒的妻子呢。对了，你拍的那部剧，叫女什么来着？

    “奶奶，是女首辅。”

    “对，女首辅。听说只投了一个亿，让阿寒再投一个亿，就能经常去看你了。投资方爸爸说句话，剧组哪敢有意见？”

    唐笑：“……”

    用钱砸！

    奶奶可真是个前卫的老太太，连投资方爸爸这种事都知道。

    不过唐笑不会同意顾君寒这么做。

    钱不是这么砸的。

    “奶奶，虽说阿寒的钱迟早都是咱们的，但也不能乱花，阿寒有他的考虑。我想寒哥哥，等我有假期，会去找他的。”说完一脸娇羞低下头。

    顾君寒：“……”

    什么叫他的钱迟早都是她们的。

    她对自己倒是挺有信心。

    看着小姑娘绯红的脸颊，又替孙子考虑，老夫人对唐笑更加满意。

    她最满意的是唐笑单纯，没什么心机。

    要是换了旁的女人，她可不会推心置腹说这么多。

    又聊了一会儿，老夫人要去休息，几人都退出了视频。

    唐笑直接开启撵人模式，“你现在可以走了，明天中午我就到家，奶奶肯定不会再视频了。”

    男人把笔记本合上，再没其他动作。

    “你以为这样就完了？”

    唐笑：“……”

    不然呢？

    难道不是？

    呵！

    男人冷嗤一声。

    “明天你中午到，你觉得小姑不会问，我为什么没跟着一起吗？”

    啊！

    唐笑没想这么多，“你的意思是，你要跟我一起回去？可我一会儿要出门看演唱会，你去吗？”

    没票啊！

    唐笑这个位置的票已经炒到5000元一张了。

    温情王子每年都是五站巡回演唱，今年据可靠消息透露，广城这场演唱会之后，温情王子要取消其他4站的演唱会。

    还有传言，这次是温情王子最后一次开演唱会，是他谢幕演唱。

    开什么玩笑？

    温情王子正在事业巅峰，他是得多想不开，才会不开演唱会？

    再说，六千万粉丝会同意吗？

    众说纷纭，演唱会的门票也随之水涨船高。

    所以，唐笑戒备地盯着顾君寒，生怕他抢了自己的演唱会门票一样，“我告诉你，我只有一张票，你要想看你找别人要去！可能是我老公最后一次开演唱会，我必须去支持他。”

    顾君寒无奈地笑了一下。

    “我有别的事，这就走，可能很晚回来，不用等我。”说完转身就出了门。

    唐笑有点纳闷。

    狗男人，他有什么事？

    他不是被她坑过来的吗？

    难道还顺便去谈几单生意。

    有可能。

    毕竟全国各地到处都有人想和顾门搭上关系，只是能让顾君寒亲自出面，这人地位肯定不低。

    至于是谁，唐笑就没兴趣知道了。

    4点，四人准时出门，直奔广城体育场贵宾席。

    唐笑刚坐下不久，旁边就做了个跟她一样只露出一双眼睛，捂得特别严实的人。

    “孟丽亚！”

    “唐笑！”

    两人认出彼此，相互叫出对方的名字。

    