
    “接下来我打算去演戏，可以离她更近一点！”

    主持人小姐姐嘴巴张得老大，半天都合不拢，好像发现了什么不得了的秘密，“哇哦，御哥哥，你的意思是她是圈内人，是名演员？你是因为她才决定放弃唱歌进入影视圈的？”

    这话也是唐笑想问的。

    顾御为了白月光放弃唱歌，那进入影视圈也一定是因为她了。

    突然有点羡慕小姐姐了。

    顾君寒为她都没做这么多。

    人和人的差距怎么这么大。

    顾君寒霸道冷酷专制，一心想把她控制在身边，整个就一帝都醋王。

    顾御温柔多情稳重，为心爱人愿意迁就，完全是国民好老公。

    亏她还觉得两人有点像。

    哪里像了？

    完全是天壤之别好吗？

    “是的。”

    顾御清澈的嗓音微微顿了一下，似是回味，似是宠溺，“我还有一个愿望，想亲手给她写剧本。”

    这话一出，原本哀嚎遍野的现场，奇迹般的转变了画风。

    “特么的，甜死我了，御哥哥绝对天下第一好男人，居然要为女人写剧本！”

    “不行，血槽已空，御哥哥请你原地给我输血！”

    “单身狗真是到哪都被嫌弃，我凭实力单身，御哥哥你是不是嫉妒我？”

    “就我GET的点和你们不一样吗？你们没发现御神说要写剧本啊！我御哥这么多才多艺吗？”

    “御神太优秀了，羡慕他女朋友！”

    粉丝们知道爱豆并不是消失，只是从这个圈走向另一个圈，他们可以继续追，还有什么比这更令人振奋的呢！

    粉丝们跟打了鸡血一样。

    疯狂地喊着，“顾御，顾御，顾御！”

    男神虽然戴面具，但从他露出来的半张脸都能看出来。

    顾御长得不难看，说不定还很帅。身高接近一米九，身材又好，又会唱歌，又有粉丝基础，说不定过几年就红了。

    现在很流行小鲜肉转型。

    最近大伙的某剧，两名主演都不是科班出身，照样火了一个夏天。

    这个世界没有什么是不可能，只要你努力，总有一天，你会被人认可。

    “顾御，我支持你！”

    唐笑突然捂着脸大喊了一声。

    接着，无数人响应。

    “顾御，我支持你！”

    “顾御，我支持你！”

    “顾御，我支持你！”

    孟丽亚坐在唐笑身边，都被她的举动下了一跳。

    “为了顾御，你还真豁出去了？”

    “必须，丽亚姐，以后顾御跟你有合作，多照顾一下啊！”唐笑开玩笑地说道。

    “以顾御在歌坛的地位，他哪轮得到我照顾，他那么认真的人，做什么都能做好。”

    唐笑认同地点头，“我倒是有点期待和他合作呢，丽亚姐，你认识的人多，有没有听到什么风声？”

    孟丽亚：“……”

    “你不会打算放弃《女首辅》要跟顾御一起拍戏吧？你也太疯狂了？”

    呵呵！

    唐笑打着哈哈，“怎么会，合约都签了，我是那么不讲信用的人吗？”

    无缘无故和剧组毁约，以后都会被圈内人封杀的。

    再说，能让她来看演唱会已经是霸总法外开恩，她哪敢奢求和顾御合作呢？

    