
    唐笑人缘可真好。

    看看，郁老对别的小辈什么时候这么称呼过。

    多亲切。

    “郁老好。”唐笑笑嘻嘻打招呼，被郁老看破，多少有点不好意思。

    谁让顾君寒非得盯着她看？

    这不能怪她。

    郁老拍了拍身边的位置，示意张导坐。

    张导开始还不好意思，被郁老直接按住了，“我跟你说几句悄悄话。”

    张导眼睛瞪得老大，郁老跟他说啥呢？

    “你跟你太太关系是不是不好？”

    张导：“？？？”

    “郁老，你……你火眼金睛啊？”

    郁老哈哈一笑，“不是我火眼金睛，是你根本不懂爱！我看你还是滚回去拍你的历史剧去吧！”

    张导：“……”

    抓住郁老的手，“郁老，别，看在认识多年的份上，请您指点迷津。我一定照办！”

    郁老揪着他的耳朵嘀嘀咕咕地说了几句。

    张导听完，脸上的表情可以用风云变幻来形容，一点都不夸张。

    “这样的吗？”张导皱着眉，还不太信，跟他听说的不太一样。

    “不然呢，一连几场戏都NG，唐笑是我见过的悟性最好的演员，她不会控制不好她的情绪。”

    张导这可犯难了。

    “那怎么办？”

    “清场呗，谁都不会有意见。”

    “以后每场都清？”

    “两次就行了，有些人情商不行，智商还可以。”

    远处的顾君寒突然打了两个打喷嚏，吓得身边沈叶一哆嗦。

    “御哥，你不会感冒了吧？”

    男人瞪了他一眼，“你以为我是你，那么弱？”

    沈叶一脸无辜。

    他哪里弱了？

    “这办法真好使？”

    郁老皱着眉看他，“说你榆木脑子你还就是，先清场，这事我晚上再跟你说。”

    郁老要急眼，张导赶紧让副导演吩咐下去。

    一听说要清场，只清男演员，所有群演都纳闷。

    “要拍啥戏，都清场了？”

    “不知道，床都没有，能拍啥戏？”

    “现在吻戏都清场了嗖，一点肉汤都不让喝了！”

    “别提了，自从上面发了限严令后，我这段时间跑了30多个剧组，有吻戏的都少，别说清场了。”

    “咋地，郁老牛逼啊，他这是顶风作案呢！”

    “行了，都别说了，反正咱们也看不见。”

    说到后面，已经是剧组要拍果戏，所以要清场。

    除了主要工作人员和郁老之外，其他男人全部被清出去了。

    顾君寒不想走，但不得不走。

    沈叶还安慰他，“御哥，没事，别听群演瞎说，哪有床戏。就是退婚，手指头都不会碰一下。”

    BOSS晚上的戏挪到下午，拍完也不回去。

    他要是再看不明白，白混了。

    见顾君寒没说话，他继续说，“再说，晚上不是要和老夫人视频吗？总会有亲近机会。”

    说完眯着眼睛嘿嘿两声。

    “就你明白！”

    片场。

    清场之后，一股诡异的气息扑面而来。

    就好像，狮子老虎不在家，兔子出来嘚瑟。

    温如初和唐笑明显都舒了一口气，气氛都轻松了。

    这微妙的变化，可没逃过咱们张导的氪金大眼睛。

    真不一样了！

    他狐疑地看向郁老，随后眼睛阴险地一眯，跟他比了个大拇指，“姜还是老的辣，我怎么就没看出来呢？”

    “你不懂爱啊！”

    