
    直播开始。

    主持人简单地介绍了《女首辅》这部剧，又介绍了导演和几位演员。

    孟丽亚和唐笑坐在张导两边，主持人调侃：“张导，您真是左拥右抱，谈谈你此时的感受。”

    张导笑了一下，他平时严肃惯了，突然这么一下还挺不自然的，“我很荣幸，现在她们能坐在我旁边。一个星期后，她们就都围着谢韵风转了！！”

    镜头转向谢韵风，谢韵风双手合十，“我也很荣幸，能和两位美女合作，多指教。”

    主持人：“谢影帝真的是超级有礼貌，出道这么多年，对人依旧谦和有礼。”

    说完看向张导，“观众对《女首辅》还不了解，您能介绍下大概讲的什么故事吗？顺便说说为什么要接一部网剧？”

    张导挠了挠头，“《女首辅》是根据同名改编，感兴趣的朋友可以去追读原着，我不做过多的解释。而且我和编剧本人对剧本也有更深层的理解，尽量拍出你们心目中的样子。接下来我重点讲一下我为什么会选择拍这部网剧。”

    “大家都知道我是拍历史剧出身，一拍就拍了15年。”

    “哇哦。”

    主持人惊叹，“拍了这么多年历史剧，突然转型，您一定有原因。”

    “是的。这几年历史剧渐渐退出舞，主要是受众决定的，看电视玩手机的年轻人越来越多，历史剧相对沉闷，剧情中规中矩，不受青年人喜爱。但网剧不同，它有她的优势。比如今天夏天大火的《复仇记》，古风唯美，剧情跌宕起伏，人物鲜明饱满，再加上语言风趣幽默，备受年轻人喜爱，一个晚上超过一百万人点播大结局。这就说明这部剧是成功的，是被年轻人认可的。”

    “您说被年轻人认可，《女首辅》也是定位年轻人吗？”

    “不错，《女首辅》定位的是年轻女性。”

    主持人：“这两位女演员都是您亲自试镜的，您怎么评价他们？”

    张导单手托腮，不好意思笑起来，“你这是让我得罪人啊。不过说实话，我没想到孟丽亚会面试女二，也没想到女一会交给唐笑这个新人。”

    “也就是您对她们非常满意了？”

    “可以这么说。”张导看向孟丽亚，“之前我就跟孟丽亚合作过，她非常敬业，拍戏基本都是一条过。我非常欣赏她的敬业精神。”

    “至于唐笑。”

    张导脸上的笑意多了起来，“她非常让我意外。没遇到唐笑前，我心中没有一个明晰的印象。遇到唐笑后，我就知道，这才是我要的楚玉。”

    主持人带头鼓掌，“哇哦，张导，看得出来您对唐笑高度肯定。她毕竟是新人，之前网络上关于她演技不好的传闻还挺多，您是怎么看？”

    张导眉毛顿时竖起来，表情极为严肃，“没看过作品，就评论一个人演技差，我觉得非常不可取。唐笑确实是新人，她演技略显生涩，甚至，她对人物情绪的把握也在摸索阶段。但这就是她的宝贵之处。她不拘泥别人的表演经验，对人物有自己的理解。所以，我相信唐笑一定会塑造出一个不一样的楚玉。”

    