
    唐笑，我日你老母哦！

    “你耍我？”

    那刚刚她算什么，唐笑一句话，把她刺激的跟跳梁小丑一样。

    咋咋呼呼的，把唐笑指责一番，别人会怎么想她？

    果然周围几个群演忍不住笑出声。

    “笑死我了，人家唐笑就随便说说，看她上蹿下跳，好像唐笑杀了她全家一样。”

    “她可真敢说，还让唐笑当导演，还说唐笑看不起唯一写的东西，她是唐笑肚子里的蛔虫啊，她怎么知道？”

    “服了，怕是狂想症晚期吧。”

    “哈哈哈哈！”

    几十道视线盯着白茉莉，让她无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    顾君寒站在远处，薄唇几不可见地抿了一下。

    小狐狸就是小狐狸。

    哪会那么容易被欺负，他真是白操心。

    唐笑把上午拍的视频调出来，“那我现在就说一下我的想法，唯一，谢谢你给我这个机会。”

    唯一：“……”

    并没有。

    “首先，我非常喜欢楚玉这个角色，所以我才会面试，才会被张导选中。《女首辅》80万字，我一字不差地读了三遍，即便是准备期末汇报，每天只睡三四个小时，我每天入睡也坚持听半小时。

    是的，从试镜成功，我就在准备楚玉这个角色。

    了解一个人物，了解她的过去现在和未来，了解她的经历，了解她的内心世界。

    这是我这一个多月反反复复都在问自己的问题。

    楚玉她一介女子，为什么会成为成千上万男人想成为的首辅，为什么会从几万名学子中脱颖而出考中状元，为什么笑到最后的是她，成为皇后太后。

    我分析她的性格，分析她的经历。

    忘记我自己，把楚玉的性格和经历带入我自己。

    如果我是楚玉，面对满朝文武百官咄咄逼人的质问和指责，我会怎么做？

    如果我是楚玉，殿试上面对帝北御，我会如何作答？

    如果我是楚玉，面对尔虞我诈的后宫，我该如何自处？

    如果我是楚玉，先皇驾崩，九龙夺嫡吹响号角，我会如何帮助帝北御？

    我每天都在想这些。

    楚玉在我心里，不仅仅是个角色，她是活生生的人。

    带入她的经历和性格，对发生的事做出反应，已经是一种本能。

    唯一，你是作者，应该了解，作者笔下的人物一旦人设确定，后面的发展已经完全不受作者本人控制，你只是拿着笔，把她的故事写出来而已。

    对吗？”

    唐笑话音落下，足足有一分钟，片场只有盛夏微热沉闷的晚风吹过。

    所有人都还沉浸在唐笑的说辞里。

    最震惊的莫过于唯一。

    她是作者，她能理解唐笑说的话，甚至和她产生共鸣。

    她一直觉得娱乐圈的演员，演不出她里角色的样子。

    她们根本是照本宣科，完全没有走进人物的内心。

    今天，她遇见了唐笑。

    何其讽刺，正是这个理解她的人改了她的剧本。

    “这就是你改动我剧本的原因？”唯一问。

    “不然呢？唯一大大，你可千万别被唐笑迷惑，她就是狐狸精戏精，专门迷惑人。别听她胡说八道，赶紧把她赶出剧组。”白茉莉凑到她耳边好意提醒。

    