
    顾宅。

    老夫人吃过晚饭都没出去吹风，一早就坐在电视前等着。

    见老母亲一本正经，顾兰哭笑不得。

    母亲对唐笑可是极其满意呢！

    祖传的红宝石眉头都没皱一下，说送出去就送出去。

    当年阿寒母亲还是怀孕后，找人把脉确定是男胎才送的。

    唐笑和阿寒这才刚订婚。

    啧啧。

    小姑娘果然会讨老人家欢心。

    也是，如今就一个孙子，不给唐笑给谁。

    当年冯氏是没生出儿子，否则，红宝石就是她的了。

    顾兰悠闲地吃着水果，“妈，还有一小时呢，您不用正襟危坐，在房间里让管家扶着您走走也好。”

    母亲的腿疾这段时间见好，阿寒请大夫扎了针，如今已有痛觉。

    大夫说有康复的希望。

    母亲的腿疾已经五六年，说没了知觉就没了知觉。

    不知阿寒从哪找的神医，才扎了一个月就有效果。

    老夫人看都没看她一眼，“不用。我今天已经活动两回了，大夫说了也不能活动太狠。我听宣传说前面会有花絮，我可不能错过我孙媳妇的一个镜头。”

    实力追星。

    花絮都不放过！

    她没告诉母亲的事，唐笑是新人，花絮不一定有镜头，就算正是节目，跟两位成名的影帝影后比，唐笑镜头肯定要少。

    她一个新人，粉丝又少，又没话题量，关注度低，镜头少很正常。

    可这话，她可不敢跟老母亲说。

    管家也担心老夫人坐一小时，腰受不了。

    “老夫人，小姐说的对，不如我们出去转转，一圈就回来，不会浪费太多时间。”

    “不行，万一错过我孙媳妇镜头怎么办？老李，你别在我跟前晃悠，我看着更着急！”

    管家：“……”

    第一次被老夫人嫌弃。

    顾兰无语地笑了一下，表示同情。

    在唐笑的事上，其他人都靠边站。

    “妈，我过几天就要回港城了呢，你让李婶给我做什么好吃的？”

    老夫人依旧目视前方，“一把年纪了还想着吃，我看你赶紧给我生个外孙是正经！”

    顾兰：“……”

    当她什么都没说。

    “李婶，让人帮我把iPad拿下来，我在上面看，还有弹幕。”

    “好的。”

    片刻后，下人把iPad拿了下来，老夫人这才回头，一脸好奇，“弹幕是什么？电视上没有吗？”

    顾兰不想说话。

    管家跟她解释，“就是观众边看边发的想法。我前几天追了一个剧，光看弹幕都笑死我了。”

    老夫人有点茫然，“这样的吗？去给我也弄个iPad。对了，花镜，把我花镜拿下来。”

    顾兰抽了抽嘴角。

    母亲也忒认真了，为了唐笑真是拼了。

    顾君寒下楼，看见客厅整整齐齐地坐着三个人，人手一个iPad。

    霸总有点懵！

    怎么跟开会似的。

    顾兰看见侄子下来，赶紧把他叫过来。

    “阿寒，过来坐，马上开播，我们一起看，还能看弹幕！”

    顾君寒算总明白三人为什么都抱着iPad了。

    “所以，奶奶也准备看弹幕？”

    顾兰挑了下眉。

    果然，老夫人转头瞪了孙子一眼，“什么意思？嫌我老了，年轻人玩的东西我不能看吗？再说，你自己不也是老古董，微博还是认识笑笑之后玩的吧？你有什么资格嘲笑我？微信都没我用的早！”

    