
    吃过午饭，唐笑拿着剧本，眼神却不自觉地往斜前方瞟。

    原因无他。

    一上午，除了拍戏，顾君寒就半躺在竹椅上，闭目眼神。

    他身高腿长，气质矝贵，看着像是从画里走出来的贵公子。

    绝对全剧组最靓的崽！

    最靓的崽，演戏也是一流。

    不愧得郁老亲传，说顾君寒科班出身都有人信。

    唐笑深有体会，顾君寒演技不输时下的一线男星。

    绝对不是一朝一夕能练出来的，特别是台词。

    顾君寒台词功底特别棒，一句话，就能把人带入戏。

    这也是上午唐笑入戏后，情绪被他激发出来，才能把楚玉这个角色更加完善的原因。

    接受顾御就是顾君寒的事实，此刻，她心情终于平静，对顾君寒的喜欢更深了一层。

    爱豆和爱人合二为一，又能一起演戏的感觉非常微妙。

    唐笑像个刚谈恋爱的小女生。

    想接近他，想在他面前表现，想引起他注意。

    正在想要不要上前跟他对对台词。

    就听见几个群演小姑娘叽叽喳喳地对着顾君寒犯花痴。

    “不看不知道，一看吓一跳，御神演技这么好的吗？爱了爱了。”

    “御神真的好帅啊，摘下面具简直帅炸！”

    “好喜欢这个剧组怎么办？一天24小时都拍戏我都无所谓，只要能看见御哥哥就好。”

    “虽然没见到谢影帝，但御哥哥更帅，我忍了。”

    “看我屏保这男人，每天我顶多看200遍！”

    一堆女人对着自己男人犯花痴，唐笑心里不爽，正想去警告顾君寒几句，张导让她准备下一场戏。

    只能晚上告诉顾君寒，没事别瞎放电。

    小姑娘转身离开，男人倏地睁眼。

    眼神凌厉得周围温度都低了几度，吓得几个群演小姑娘赶紧跑开了。

    沈叶嘴角都要抽到耳朵上面了。

    BOSS可真会演戏，不惜出卖色·相引起大嫂注意。

    可惜被张导搅和了。

    啧啧。

    某人心情不好了吧！

    本来小媳妇已经上钩，结果……

    大嫂！！

    在线求助，你拍完这场戏一定要来救人，他怕他挺不过某人那阴森恐怖的视线。

    张导把两人叫到跟前讲戏。

    白茉莉饰演县令女儿张芊芊，听闻九皇子对宋楚玉另眼相待，她嫉妒宋楚玉，百般刁难。

    “唐笑，你记住，这一段主要表现你机智聪慧，胆识过人。会游泳吗？不会也没关系，河水不深，不会轻易翻船。”

    唐笑明显感觉到张导态度上的改变，她认真地点点头，“我会游泳，张导，没问题。”

    张导这才转身对白茉莉说，“你尽量表现出你的刁蛮任性，无理取闹，知道吗？你嫉妒楚玉，恨不得她死，要表现出这股狠劲知道吗？”

    白茉莉笑眯了眼。

    她忒知道了。

    真弄死唐笑才好，弄不死，让她多呛几口水也好。

    “导演，我可以，但是我不会水。”白茉莉说得小心翼翼，想让张导也安慰她几句。

    唐笑不过是个新人，张导都安慰，她再怎么说也是二线，张导也会嘱咐她几句的哈！

    张导视线从剧本上移开，大眼睛一瞪，“不是跟你说过，有水上戏份，让你学游泳，这一个月你干什么去了？”

    