
    三日后，苹果台综艺邀请《女首辅》剧组主创人员做一个专访。

    因为之前唐笑和温如初连续上热搜，再有谢韵风和孟丽亚两位影帝影后的加持，彻底炒红了这部剧。

    网上吸引无数粉丝热议不说，还有许多网友磕谢韵风和唐笑这对同门CP。

    剪了短发的唐笑，自带雌雄莫辨的美感。

    谢韵风口碑好，气质佳。

    两人站在一起妥妥的郎才女貌。

    谢韵塑造了许多经典角色，这次男主角是他可以说是众望所归。

    网友们呼声很高。

    唐笑虽然是新人，但她剪短发圈了一波粉。

    网友这才发现，唐笑颜值硬核。剪了短发的唐笑笑起来酥死个人，这才是他们心中的楚玉。

    只有这样美貌的楚玉才能让九皇子一见倾心。

    《女首辅》官宣被转发几十万次，50多万条评论。

    正是这样的热议吸引了苹果台。

    唐笑走出化妆间，正好遇见从隔壁化妆间出来的孟丽亚。

    两人一起去直播间，其他人都还没到，就说起悄悄话。

    苹果台作为星级卫视的龙头老大，一直是圈内的风向标。

    能上苹果台综艺，就是咖位的象征。

    早前是谁上综艺谁火，这些年市场转变，早改变了局势。

    这是唐笑第一次参加直播综艺节目。

    虽然是新人，但她是《女首辅》女一号，得到邀请是必然。

    女演员方面还邀请了孟丽亚，男演员应该是谢韵风和温如初了。

    啧！

    一想到这个人，唐笑心情就不美丽。

    “快看，谢影帝来了！”孟丽亚起身，唐笑也跟着站起来。

    第一次这么近距离看见谢韵风本人。

    冲击力非常大！

    谢韵风比电视上还要帅气，谦虚有礼，天生带笑，一双与他性格不太搭调的桃花眼，笑起来秒杀一切。

    唐笑见过冷峻帅气的顾君寒，也不得不承认，谢韵风真的很好看。

    特别是那双桃花眼，似笑非笑，让人移不开眼。

    谢韵风走过来，礼貌地跟两位女士打招呼，“谢韵风。”

    “唐笑，谢师兄好。”唐笑做了自我介绍。

    “小师妹好。”谢韵风点头，黑白分明的大眼熠熠生辉。

    唐笑真人比照片灵动漂亮得多！

    后面张导和副导演走了进来，唐笑一愣，没看见温如初。

    她跟孟丽亚对视了一眼，两人谁也没说话。

    已经很明显，上次的事闹得那么大，温如初现在还是敏感期。

    主持人安排几人落座。

    坐最中间是张导，左边是孟丽亚和副导演，右边是唐笑和谢韵风。

    这个位置……

    若论咖位应该是孟丽亚和谢韵风坐一起，但剧里唐笑和谢韵风是CP，所以，剧组这样安排，很明显别有用心。

    苹果台综艺之所以大火，有它的原因。

    细节都处理得很好。

    几人手上拿着台本。

    提问的问题都是事先沟通好的。

    但也会根据场内导演要求，提其他问题，到时候就考验大家的随机应变能力

    一般情况不会让嘉宾太为难，毕竟是直播，十几亿人都看着。

    八点整准时开播。

    