
    张导回头，就看见全剧组的人都眼巴巴地盯着他。

    “你们很闲，准备工作都做好了？”张导浓眉一竖，眼睛一瞪，又恢复了之前的严肃。

    剧组人员瞬间做鸟兽散。

    快跑，阎罗王又回来了！

    唐笑和孟丽亚早就化好妆，两人先去拍定妆照。

    为了节省时间，剧组请了两位摄影师。

    唐笑和孟丽亚分别进了一间。

    唐笑进的是左边这间，人不多，但说话声音不小。

    “我们初哥就是专业，这硬照要是放出去，绝对碾压一票人。什么温情王子冷清王子，在我们初哥跟前面具都不敢摘！”

    “我再拍一张，我们初哥就是帅，生图都这么完美，你说是不是大卫？”

    说话的人叫小罗，是温如初的新助理。

    旁边站的是剧组化妆师大卫，听了他的话，大卫只是勾了勾唇，并没说话。

    在这个圈子待久了，他知道怎么不得罪人。

    温如初这个新助理的情商还真让人一言难尽。

    看来小郑真被辞退了。

    “好的，看我这边，背挺一下，注意眼神，好的，很好！”摄影师拍完了温如初最后一组照片。

    温如初走下台，两三个人围过去。

    “初哥累了吧，喝点水。”

    “初哥，热了吧，拿小风扇吹吹。”

    “初哥，你刚才表现太好了，真有大家公子风范！”

    “就是，比那个顾御不知道要帅多少倍，也知道张导是怎么想的？让一个没经验的唱歌的跑来当男一号，我们初哥演皇帝肯定比他强百倍！”

    温如初被众星捧月地往外走，正好碰见进来的唐笑和助理小茜。

    小茜立刻提高警惕，护在唐笑跟前。

    沈嘉跟她交代过，去剧组一定要小心温如初，不能让他跟唐笑有正面冲突。

    唐笑吐了一口浊气，二选一的机会，她都能遇见温如初，也是缘分。

    温如初穿着淡蓝色的世家公子服，面色如玉，气质儒雅，好一个陌上人如玉。

    一想到他的人品，唐笑真想呕了。

    反差如此之大，真的好吗？

    温如初也看见了唐笑，他步伐没停，越过小茜走到唐笑跟前。

    小茜还要阻拦，被唐笑拦住。

    她倒想看看，温如初想做什么？

    “笑笑，你来了，女扮男装真适合你！”温如初轻轻一笑，如三月春风般。

    唐笑强忍住不适，“谢谢。”

    “拍戏如果有不明白的，随时来找我，虽然我们现在不是男女朋友，但我还是你师兄，帮你是应该的，别跟我客气。”

    呵呵。

    唐笑翻了个白眼，不知道温如初做了那些事之后，是怎么做到一切跟没发生似的。

    渣男的嘴脸，真的是难看。

    唐笑向前一步，拉近两人距离，嘲讽道，“温如初，你装得不累吗？我看得都累了！”

    温如初还没说什么，助理小罗跳起脚。

    “唐笑，你什么意思？有你这么说自己学长的吗？真是没礼貌！刚才初哥还夸你扮相好，结果你一来就指责初哥装，初哥待人真诚，他怎么装了？”

    小罗中等身材，瓜子脸，大眼睛，收拾得很干净。

    这两天和初哥相处，初哥气质儒雅，说话彬彬有礼，一点艺人架子都没有，可比之前他的艺人强百倍。

    