
    唐笑一脸懵逼，但还是点点头。

    张导在说什么？

    她是谁？

    她在哪？

    她什么时候放不下温如初那个渣男了？

    我呸！

    温如初过来给她提鞋都不配。

    张导看着挺精明，怎么就看不出，她恨不得拨了温如初的皮呢？

    “三镜三次，action！”

    楚玉行礼，“楚玉拜见恒之哥哥。”

    “等一下！”

    一道清丽的女声打断了拍摄。

    众人呆了一会儿才朝声音方向看过去。

    他们想知道，谁这么大胆子，居然敢让张导等一下。

    这要是剧组人员，八成立刻马上就得滚蛋，绝对见不到下一秒的太阳。

    女人30岁左右，休闲装，披肩长发，带黑框眼镜，看着像大学老师。

    “张导您好。”

    一干人面面相觑。

    “这人谁呀，好像在哪见过，想不起来了。”

    “看着是眼熟。”

    “我想起来了，是《女首辅》作者，之前张导跟她见过。

    “这作者牛逼啊，她怕是还不知道咱们张导的尿性。拍戏时候，就是天王老子来，张导也不想见吧？”

    “有好戏看了。”

    “卖了影视版权的作者不是没权利参与影视制作？难道她是特邀编剧？”

    “特邀编剧是郁老，她应该也有建议权。”

    张导气得瞪大眼睛，半天不知道说啥。

    哔了狗了！

    今天开机，他查过黄历，黄道吉日啊！

    怎么一个个都敢打断他！

    张导强忍住爆粗口的冲动，最后还是跟唯一打了招呼。

    “你好唯一，来得挺是时候，第一天开机。”

    张导在圈子混了快20年，他当然知道唯一不会无缘无故出现在这。

    “张导，我想认识下唐笑，听说她对我的剧本进行了二次改编。”唯一开门见山。

    她说得很委婉，在场的都是人精，顿时就明白她的来意。

    兴师问罪！

    一群人齐刷刷地看向唐笑。

    “这下好了，惹祸了吧？”

    “张导就不该用这个新人，看看，开机第一天惹出多少事？”

    “不是，我……正主来踢馆了这是？”

    “活该，谁让她平白无故改人剧本，好好的演戏不好吗？我当这么多年群演，都没碰见一个像她这么事多的演员，还是新人，仗着张导喜欢，简直要上天了！”

    “话不能这么说，唐笑虽然是新人，我觉得她改得很好啊，她演出了楚玉在我心里的样子。”

    “嗯嗯，我也觉得，楚玉被她演活了。”

    “不要往她脸上贴金了好吗？剧本在那，谁都能演好！”

    两拨人争论不休。

    小娜得意地跟白茉莉挑眉，“茉莉姐，这下唐笑肯定要滚出剧组了。”

    白茉莉秒懂，“你做的？”

    小娜笑了一下，“怎么样？茉莉姐，原作者兼编剧来了，唐笑肯定要滚蛋了。张导袒护她又怎样？哪个编剧会允许别人随意改她的作品？而且唐笑不止是随意，简直随心所欲，想改就改，完全不把编剧放在眼里。我们就等着看戏好了。”

    白茉莉红唇一勾，很满意她的表现，“脑子突然聪明了，这办法貌似不错。”

    她参加过几部戏，也没见过有演员像唐笑这样随意改剧本的。

    这是对编剧的不尊重。

    没有一个编剧能忍。

    马上，她就能见证唐笑滚出剧组。

    