
    怎么演？

    他眼神稍微深情一下，语气温柔一些，她就控制不住自己情绪好吗？

    她要找个没人地方好好冷静一下。

    “唐小姐，等一下。”

    这声音——

    唐笑差点一趔斜摔倒。

    孟丽亚一脸八卦，“顾御助理找你，我不打扰你们了。”

    孟亚丽带着助理离开，此时只剩下唐笑和小茜。

    “唐小姐。”

    沈叶笑得像只哈巴狗，递过一张纸条，“我们B……我们御神让我交给你的，有时间你可以找他去对剧本。”

    唐笑翻了个白眼，不用看都知道他递过来的什么。

    顾君寒是不是有病，微信他不会用吗？

    小茜接了过来，一脸激动递给唐笑，“笑姐，是御神的房间号！”

    “你先收着。”

    小茜愣了一下，她知道唐笑粉御神，粉了好多年。

    御神把房间号送过来，笑姐咋是这个反应啊？

    这要是她爱豆把房间送过来，她巴不得立刻打开。

    笑姐果然跟一般的女人不一样。

    “还有事吗？”唐笑不想跟沈叶再演下去。

    “御神最宠粉了，他说你在演戏上有不懂的，随时可以找他。”沈叶恭敬地说道。

    若不是小茜在场，他真要喊一声大嫂了。

    沈叶真是服了BOSS这波操作了。

    太特么的牛了！

    追媳妇追到这种程度，他只服他们BOSS!

    跨界转行算什么，一人分饰两角，才牛逼。

    谁会想到，名震帝都的顾门主的另一个身份是歌星呢，不，现在是演员顾御！

    真想看看那些老家伙知道BOSS去做演员的表情，一定很精彩吧！

    唐笑翻了个白眼。

    找顾君寒对剧本，可拉倒吧。

    她现在还不知道怎么面对他。

    喜欢多年的爱豆，突然变成你未婚夫，正常人都接受不了吧！

    前世她在娱乐圈边缘游荡，顾君寒一直没跟她说顾御这个身份。

    所以她并不知情。

    今天突然知道，一时半会还接受不了这个事实。

    见她脸色不对，沈叶就以为他压力大，毕竟BOSS的气场比帝王有过之无不及。

    沈叶又体贴地道，“御神说了，跟他演戏，你不要有压力，按照你之前准备的演就行。你就当他是谢韵风就好。”

    唐笑更不想说话。

    谢韵风是谢韵风，顾君寒是顾君寒，两人能一样吗？

    她对谢韵风只有尊敬。

    对顾君寒，她想睡他，想撩他，有时候还怕他。

    几种感情搅和在一起，这才是她担心的。

    好多导演不愿意用情侣。

    嫌麻烦！

    情绪控制不好。

    两人演情侣还好，要是演仇人，根本演不出来那种感觉。

    她是新人，本来就没有表演经验，顾君寒横插一脚，考虑过她的感受吗？

    “谢谢御神。”唐笑心不在焉地回了一句。

    见她兴致不高，沈叶岔开话题，“谢影帝可真够倒霉的，听说下台阶出溜一下，骨头劈了！马上开机，张导四处找人，急疯了，还是我们御神关键时刻挺身而出，火线入组。”

    这么巧？

    呵呵。

    “谢影帝没报警吗？”

    沈叶一愣，“什么意思？”

    “看看台阶是不是被人动了手脚！”

    沈叶：“……”

    唐小姐这是怀疑BOSS了！

    “不是BOSS做的，是谢影帝运气差！”

    