
    早上，唐笑被蓝芯电话吵醒。

    一睁眼才反应过来，昨晚在老宅睡得。小姑晚上回港城，她想好好陪陪小姑。

    赶紧从顾君寒身上把爪子收回来。

    真是丢死人了，每次都是这种姿势。

    “姑奶奶，几点了？你不会没起床吧？”蓝芯的大嗓门在电话里咆哮。

    “刚醒。”唐笑说话很轻，看了下时间，才七点。

    怕吵到顾君寒，她走到阳台这边关上门。

    “快看微博，你又上热搜了！”

    “啊！”

    这回唐笑彻底醒了，“又上热搜了？谁又黑我了？”

    气急败坏地抓了抓本来就是一堆鸡窝的头发，这几天她没得罪谁？

    唐可儿做了整容手术，还在康复期，再加上顾君寒的警告，她有几个胆子敢挑事？

    温如初上次被扒出黑料，这几天销声匿迹，连综艺节目都没去。

    他现在肯定恨不得网友忘了他才好，所以，也不可能是他作妖。

    “别想了，这次是好事！”

    蓝芯得逞地嘿嘿一笑，“现在网上都在炒你跟谢韵风谢影帝的‘风笑CP’，已经热搜第10了！里面好几组配图，都是昨晚你们上节目时的互动。俊男美女坐一起，真的超养眼，我都巴不得你们因戏生情呢！”

    唐笑：“……”

    有点上头！

    什么跟什么？

    就因为昨天她上节目和谢韵风坐一起，网友炒他们的CP？

    风笑CP？

    一点都不好听好吗？

    “都是网友们瞎传，我告诉你大芯，你别磕啊！”唐笑暗暗警告，心里却在琢磨一会儿要怎么跟顾君寒解释。

    某人现在也玩微博，有点棘手。

    “我怎么不能磕，我真觉得你们俩瞒配的！笑笑，你不考虑下？谢韵风出道6年，一个花边新闻都没有，别说娱乐圈，就是我们身边，这样的男人也不多。而且谢影帝好帅，桃花眼瞬间秒杀14亿少女，涵养好气质好。这样的男人你可把握住机会，比温如初不知强多少倍！”

    唐笑：“……”

    “所以你什么意思？大芯，我说过，我这两年不谈恋爱。再说，咱们不是说好，一起为事业奋斗，不谈恋爱的吗？”

    嘴上义正言辞。

    心说，蓝芯你可赶快闭嘴吧，这话要是让顾君寒听见，她小命都得不保。

    幸好醋坛子还在睡觉，要是让他听见。

    两个字，完蛋。

    蓝芯却没放弃。

    “笑笑，你真不考虑一下的吗？你要是愿意，下周进组，我帮你们牵线。”

    “你打住吧。谢影帝那样的人会看上我这个十八线小新人？人要有自知之明。”

    “谁说看不上，我看他看你的眼神都跟别人不一样。你是不知道，昨天他你的时候多温柔，就是他不喜欢你，也对你有好感！”

    唐笑无语。

    这种话谁信？

    “谢韵风那么稳重的人，不会轻易喜欢一个人的。”

    “是不是他喜欢你，你就接受？”

    “我……”

    唐笑这才发现被蓝芯绕进去了，“我接受个毛线？我……不谈恋爱。好了，挂了，下周进组见！”

    唐笑挂了电话转身，整个人一趔斜差点摔倒，“顾……亲爱哒，你什么时候来的！”

    站在她面前的人就是顾君寒，不知听了多久。

    