
    楚玉行礼后缓缓起身，神情飞扬，甚至比刚才辩论之时，态度更加倨傲。

    “放肆，大胆楚玉，你怎敢直视九皇子……”

    帝北御摆了摆手，示意手下人退下，“无妨，拒绝孤的要求，你不怕孤吗？”

    男人神色凛然，气势迫人，跟进门前判若两人。

    “这……”

    副导演站在监视屏旁边，“张导，初见九皇子楚玉不应该是这种反应……楚玉虽然胆大妄为，但她……”

    张导没说话，抬手示意，副导演只好闭嘴。

    张导没喊停，眼睛里迸发出骇然的光。

    屏幕里的故事继续。

    哈哈哈！

    楚玉大笑三声。

    她抬头朗声道，“楚玉句句属实，何惧之有？”

    “当今圣上是明君，九皇子是明君之子，楚玉为何要怕？听闻殿下礼贤下士，最近正在为开办女学一事四处游走。试问，这样贤明的殿下，楚玉为何要怕？楚玉为何要惧？”

    副导演：“……”

    明明剧本上的台词不是这样啊！

    副导演更急了，抹了一把脑门上的汗。

    唐笑胆子可真大啊！

    她以为这是电影学院，她又改台词了！

    他不想忍了，必须提醒张导。

    “张导，唐笑演得有点过了。书院时期的楚玉还没这么张狂，她还把剧本给改了！！！”

    副导演不知道说什么好。

    之前他非常看好楚玉，觉得小姑娘长得漂亮，雌雄莫辨，演技又好，就跟张导说的一样，活脱脱现实版楚玉。

    谁知道，小姑娘胆子这么大？

    之前听说唐笑擅长改剧本，可怎么也没想到，到剧组还这么一意孤行！

    被她这么一改，楚玉整个人物的性格和情绪都跟之前设定完全变了。

    这戏接下来要怎么拍？

    难道楚玉部分通篇都要改吗？

    副导演这么一说，其他演员才明白怎么回事。

    刚才唐笑演技爆棚，他们不自觉地就被带入其中，完全没察觉到一点违和。

    甚至有人还惊呼出声。

    “楚玉就该这样！”

    “这才是她们心中的楚玉！”

    原来是唐笑改了台词！

    跟楚玉一样大胆狂妄！

    白茉莉抑制不住内心的激动。

    本来想做点什么踢走唐笑，现在看来完全不用她动手，唐笑自己都能把自己作死。

    改剧本？

    呵呵，她也不问张导是谁，以为是好脾气郁老？

    张导那火暴脾气，之前有个演员台词念错一个字都不行。

    唐笑敢改他台词，他非得掘唐笑祖坟不可。

    她就等着看好戏了！

    其他几个配角面面相觑，迫不及待地等导演发话。

    唐笑之前在张导面前狂得二五八万，这下好，不但脸被打肿，还能被赶出剧组。

    几个人就差欢呼雀跃了！

    孟丽亚为唐笑捏了一把汗，唐笑确实演出了楚玉的张狂倨傲，可她为什么要改剧本啊？

    “卡！”这时，张导终于喊停，对讲机啪地扔在桌子上。

    眼睛一直盯着监视屏里最后的画面。

    周围一片安静，没人再敢说一句话。

    白茉莉屏住呼吸，就等张导发火暴怒，把唐笑骂个狗血淋头。

    这时，张导终于站起身，他看向唐笑，双手握拳。

    白茉莉吓得后退了两步，不是要打人吧。

    “唐笑，你过来！”

    