
    开拍之前，张导把两人叫到跟前讲戏。

    “温如初，记得，你要演一个负心汉，要把负心汉的感觉演出来。见过负心汉吗？回想下生活里，电视上，遇见的那些负心汉，再好好体会几分钟。”

    温如初默默地退到一边。

    唐笑心里冷笑。

    温如初演负心汉还用体会？

    他自己以后妥妥就是负心汉。

    根本就是本色出演。

    温如初被她盯得不自在，转身走远。

    唐笑耸了耸肩。

    瞅两眼就受不了了？

    “唐笑，你也是。你要把楚玉的性格表现出来，上午你改编的就很好，这次的剧本是按你改的性格写的，怎么不行了？你再好好体会下，楚玉被退婚的心情。”

    “好的，张导。”

    唐笑也站到一边，开始反思。

    顾君寒在场对她是有一定影响，但刚才她那场戏确实演得不好。

    总觉得缺点什么，之前跟顾君寒对戏，完全没这种感觉。

    到底缺的是什么呢？

    她觉得这个结解不开的话，这场戏还是拍不出感觉。

    唯一静静地看着远处少女扮相的唐笑。

    举手投足都是美。

    只是静静地站在桃树下，美得就像一幅水墨画。

    唐笑的外形，无论男装女装都符合她的设想。

    如果演技都和之前那条一个档次，这部剧就完美了。

    看到唯一脸上笑容越来越大，白茉莉急了。

    “唯一大大，你可不要被唐笑迷惑，她就是长得好，气质好，演技真不行。”

    这会儿张导跟郁老在讲戏，没时间注意她，白茉莉又作妖了。

    唯一看都没看她，视线仍然看着远处的唐笑，“她很符合我书中楚玉的形象，演技也很好，你以后不好再这么说。你自己的演技有多好？我听说你也试镜过女一号，为什么最后张导没选你？”

    唯一声音不疾不徐，听在白茉莉耳朵里，跟打了她两巴掌一样。

    本以为她已经挑拨得差不多，结果，唯一却这么说她。

    她绝对不承认自己演技比不上一个新人。

    唐笑指定用了什么卑劣手段拿到的戏份！

    哼，走着瞧。

    那边，张导喊了声开始。

    桃花树下桃花飘。

    楚玉盈盈走向崔恒之，“楚玉拜见恒之哥哥。”

    崔恒之转过身，淡淡一笑，“楚玉妹妹无需多礼，我有一事要告知与你。”

    楚玉凤目流转，喜上眉梢，“恒之哥哥有话请说。”

    楚玉不小了，若是寻常人家的女郎，早嫁人了。

    为了掩饰二哥失踪的消息，她才一直迟迟没有成婚。

    母亲昨晚跟她说了，如果这次崔家是来谈婚论嫁，就让她嫁给崔恒之，书院那边她父亲会亲自解释。

    不能因为儿子，耽误女儿的终身大事。

    楚玉对崔恒之是满意的。

    君子如玉，说的就是崔恒之。

    见她这副表情，崔恒之到了嘴边的话，又咽了下去，视线也飘向远方。

    “卡！”

    张导喊停。

    “温如初，你过来。”张导叉着腰，“我发现问题了，在温如初身上。”

    郁老笑笑没说话。

    “张导，我哪里有问题，我是按剧本演的！”

    