
    主持人：“下面我先问问谢影帝，大家都知道最近几年你出演了多部口碑爆棚的电视剧，塑造了许多经典角色，怎么突然想接网剧呢？”

    这话一说周围安静了几秒钟。

    台本上没有这个问题，是主持人临时兴起突然问的。

    唐笑也很想知道，以谢韵风如今的咔位，为什么要接《女首辅》这部剧。

    谢韵风先扫了唐笑一眼，然后依次扫过张导，孟丽亚以及副导演。

    他端起话筒，淡淡地笑了一下，就这一下，台下又爆发出一阵骚动。

    “哥哥，求你别笑，要命！”

    “不行，我活了20年，都抵挡不住我家风风的倾城一笑。”

    “宝贝，妈妈爱你！但请你下次笑的时候提前说一声，真的受不住，流鼻血了。”

    主持人朝台下摆了摆手，台下才安静下来。

    谢韵风开口，“这几年确实我塑造了不少口碑还不错的角色，有医生，有律师，有警察，有侦探。演太多的现代剧，已经走进一个怪圈，或者说我现在走到瓶颈。我想通过不同以往的角色，打破这个瓶颈，所以我想挑战这个角色。”

    屏幕外弹幕突然猛增，之前张导和唐笑发言，评论只有两三行。

    等到谢韵风发言，唰唰唰，小火箭一样。

    【天哪，我家风风太man了，不知不觉，他竟塑造了这么多角色吗？】

    【风风就是为演戏而生的，演什么像什么，期待你演皇帝呀！】

    【原来风风是为了突破呀，还以为是为了孟丽亚小姐姐。】

    【发孟丽亚的那位放学别走，不要cue丽亚姐，她现在只想演戏！】

    【我怎么觉得不是为孟丽亚而来，就我注意到主持人提问后，风风有片刻的卡顿吗？说明主持人事先没跟风风沟通过这个问题，而风风的反应是先看了唐笑，然后才是张导和孟丽亚。我猜风风不会是因为唐笑才接这部戏的呀？不喜勿喷，纯属个人言论。】

    【楼上，你真是火眼金睛。刚才部分我录屏了，翻回去一看还真是。风风先看的是唐笑！！！这说明什么？】

    【楼上不要大惊小怪，唐笑离谢韵风最近，视线当然先从她往左边看。难道还让风风先看孟丽亚，再折回来吗？】

    【你们说的都有道理，我不知道该信谁？】

    【所以，谢韵风接这部剧，到底是为了唐笑还是孟丽亚呀？】

    屏幕大军来袭，刷满整个屏幕，连节目里人脸都看不清了。

    老夫人皱着眉，“谢韵风真是为笑笑接这部剧的？”

    顾兰：“……”

    “亲妈，这些都是网友捕风捉影，人家谢影帝都说了，是因为角色啊角色。”

    还以为母亲多睿智，结果还是被网友带偏了。

    管家却煞有介事地点点头，“我看这届网友都是火眼金睛，我们再往下看。”

    老夫人瞄了一眼孙子，阿寒阴着脸，也不知道听进去没有。

    于是补刀，“网友都看出来了，某人还没看出来怎么回事？”

    顾君寒：“……”

    安安静静看综艺节目不好吗？

    