
    谢韵风！

    三个字像一道催命，吓得唐笑魂飞魄散！

    她真要死了！

    刚跟霸总解释好，这种时候，谢韵风为什么要打电话？

    这不是火上浇油吗？

    再看顾君寒，本来已经晴转多云的脸色，此时黑压压的，风雨欲来。

    周身的空气都好像要凝滞了。

    唐笑太了解顾君寒了。

    这是他愤怒到极点才有的气息。

    “怎么不接？见一面就留了电话？”

    男人漆黑的眸子狠狠地眯着，额上的青筋都隆起来了。

    唐笑一把抱住他的胳膊，“顾君寒，你听我解释，你别生气，好吗？”

    小姑娘眼神太清澈。

    想骗人你得有那心眼！

    “说。”男人从牙关挤出一个字。

    “昨晚录完节目，剧组的几个人相互都留了电话，我不止有他的，还有张导和副导演的，大家都留了电话的。”唐笑吸了吸鼻子，“顾君寒，你信我吗？”

    男人盯着她精致的容颜，良久没有说话。

    沉默的气氛让唐笑更加摸不准顾君寒的想法。

    顾君寒从她手里夺过手机，点了接听，同时按了免提。

    做完这些又把手机塞进她手里。

    唐笑：“……”

    “笑笑，我是谢韵风。”

    谢韵风好听的声音从话筒了传出来。

    唐笑真想一头撞死算了。

    顾君寒这个醋桶，他要干什么？

    她还有没有隐私了？

    他听见就算了。

    奶奶和小姑还在楼下！

    可她不敢得罪霸总，还得对着他笑。

    心里想，总有一天，老娘把你拿下，绝对让你跪着唱征服！

    让你现在欺负老娘。

    “谢前辈，您好。”唐笑礼貌的开口。

    “没有打扰你吧？”

    唐笑咬着牙：“没有，有事您说。”

    “不用跟我客气，我们都这么熟了，叫我名字就行！”

    唐笑猛地对顾君寒摇头：我跟他不熟！

    好想死！

    顾君寒转身要走，唐笑眼疾手快，整个人往他身上一扑，另一个手牢牢抱住他，小脑袋在他胸口蹭了蹭。

    湿漉漉地大眼睛看着他。

    他要是再走，她就哭给他看。

    反正奶奶已经全看见了，她还要什么脸？

    她从来要的就只有顾君寒！

    男人终于没有再动。

    “笑笑？”

    谢韵风问了一句，“在忙吗？这么早打电话我是不是打扰到你了？”

    “没有，家里的猫不听话。”说完仰头朝顾君寒笑了一下。

    “那就好，热搜的事，非常抱歉，不是我粉丝做的，我早上起来也吓了一跳。怕对你造成困扰，和你说一下。”

    “没有没有，谢前辈也不知情，没关系的。”

    “那就好，你比我想象的淡定多了，你不介意就好。”

    “呵呵。”她介意啊，非常介意，因为这条热搜她脸都不要了！

    “对了，晚上有空吗？剧组的人聚聚，你来吗？”

    送命题，唐笑哪敢答应？

    抬头，果然看见顾君寒眼睛都要往外飞刀了。

    “谢前辈，不好意思，我晚上有事，你们聚吧！”

    “这样啊，还挺遗憾的。不过没关系，下周我们就进组了，还有点期待你的表现，到时候哪里不懂可以来找我。”

    唐笑：“……”

    