
    “我是通过唐笑表演的小品《破茧成蝶》认识她的，她在里面饰演的张桂花，很符合人设。当我知道这是大二学生表演的课堂小品时，我也很震惊。真像主持人说的一样。张桂花这个角色给人冲击力很强，最重要的她有灵魂，她不是创作者手中的提线木偶，她有自己的思想，唐笑演活了这个角色，赋予了她生命。”

    “说得好！”

    张导率先鼓掌。

    不愧是影帝，见解独到。

    导演又在耳麦里三连崔，【不要被他带偏了，继续追问！】

    主持人这才反应过来，又问道，“就这样？你就是这样认识唐笑的？”

    谢韵风淡淡一笑，“不然呢？人家还是在上大二的小姑娘，我怎么会认识？”

    唐笑终于松了一口气。

    这下顾君寒应该放心了。

    唐笑是信了，可除了她，主持人和其他几位嘉宾还盯着谢韵风。

    谢韵风无奈，“怎么，还不信吗？”

    耳麦里又出来一个声音：【继续问他，给唐笑当老师的事！】

    主持人，“那之后你主动给唐笑当表演老师，是怎么想的？”

    谢韵风：“……”

    这件事非常私密，只有昊天内部的人知道，怎么现在连苹果台主持人都知道了。

    唐笑刚放心的心又提了起来。

    确实，她也想知道谢韵风为什么要给她当老师。

    台下的粉丝和观众更是直接炸了。

    “我的天，还有这种事，我看风风今天是解释不清楚了！”

    “干脆承认官宣算了，我看主持人就是逼他就范。”

    “别瞎说，风风也不容易，照顾小师妹不行吗？你们这些人可真爱八卦！”

    “别吵了，听宝贝怎么说？不管他说什么，我们都支持。宝贝，你永远是最棒的！”

    “就这么算了，那人可是唐笑，一部作品都没有，三天两头上热搜。哥哥千万不要跟她在一起，会被她拖累死！”

    “不要这么说我们糖糖好吗？两次热搜都是别人恶意诋毁，我们糖糖平时特别低调。”

    “就是，糖糖人美心善，平时就是漂亮的小天使！”

    台下双方粉丝争论不休，弹幕上更是，粉丝们都要疯了。

    【这么秘密的事，苹果台主持人是怎么知道的？6666！】

    【是啊，楼上不说我还没意识到，主持人提问题很有水平啊！】

    【就我一个人觉得有人给主持人提醒了吗？刚刚主持人的表情明显顿了一下，正当她感叹哥哥的回答。转头突然就问了这个问题，肯定有猫腻！】

    一直关注弹幕的节目导演露出一个神秘的微笑。

    收视率又在攀上。

    谢韵风依旧保持着绅士微笑。

    “大家都知道，我和唐笑是一个经纪人，我这个月正好有时间。就主动请缨教唐笑表演，不想却扭伤了脚。”

    谢韵风转移话题的意思已经很明显。

    张导顺势朝他左脚看过去，“怎么样，我看你刚才进门已经行动自如了。”

    “好多了，文戏没问题，武戏可以下个月再拍。”

    张导点点头。

    这回主持人终于放过谢韵风，看向孟丽亚，“丽亚，能说说你为什么会选女二这个角色吗？”

    