
    若不是亲耳听见，顾兰怎么也不敢相信，她那位在帝都富贵圈德高望重的母亲会做出买热搜这种事。

    亲妈啊！

    您可是顾门老夫人！

    您怎么能买自己孙媳妇和别的男人的热搜呢！

    以后要是让外人知道，她都觉得丢脸。

    老夫人不以为意，反以为荣，“你那是什么表情，好像我做了什么伤天害理的事，我是在帮我孙子追媳妇。”

    顾兰：“……”

    好吧。

    这么说，也能理解。

    老母亲为了孙子，操作一波比一波骚。

    她这个现代女性都甘拜下风。

    真有点同情阿寒了。

    被自己亲奶奶坑成这样，他作何感想？

    “阿寒人呢，怎么样？有没有着急？”老夫人饶有兴致的问。

    顾兰知道她母亲喜欢听到什么答案，可她这真没有。

    “阿寒去书房了，估计有事处理吧。”

    顾兰走到老夫人跟前，“妈，这样是不是不太好？万一谢影帝对笑笑本来没有那个意思，舆论推波助澜，突然对笑笑感兴趣怎么办？”

    昨晚节目顾兰看得仔细，谢韵风对唐笑印象不错。

    她担心母亲适得其反，反倒把唐笑推到谢韵风那边。

    “笑笑是我孙媳妇，她对阿寒的意思狗都看出来了，你不知道？”

    顾兰：“……”

    赶紧点头，不然狗都不如！

    绝对是狗被黑得最惨的一次。

    “笑笑那么喜欢阿寒，别的男人怎么可能撬走。我们要做的就是打开阿寒的心扉！昨天节目你也看见了，看看人家谢韵风，又绅士脾气又好，阿寒跟人家真没法比。既然他不主动，我这个奶奶只好亲自出手了！”

    顾兰不得不再次点头，老母亲很有见地。

    到了早点时间，人都到齐，就差顾君寒没下楼。

    老夫人笑眯眯地瞅着唐笑，“笑笑，你上去叫阿寒下来吃饭，有什么事吃了饭再做。”

    不知为什么，莫名就感觉今天奶奶的笑容别有深意。

    唐笑已经站起身，本来她也是要去叫的。

    奶奶这么一说，她跑得更快了。

    敲开了顾君寒的门，男人脸色比阳台上还冷。

    唐笑心口就是一突突。

    完！

    气还没消。

    “寒哥哥，去吃早饭吧。”

    “你觉得我还吃得下？”某人反手就把唐笑固定在他和门板之间。

    两人之间有一尺距离，但从背面看，可看不到。

    老夫人激动得攥住管家的手，管家疼得龇牙咧嘴，老夫人手劲可真大。

    “兰兰，怎么样？效果显着吧？阿寒什么时候当着我的面这么粗鲁过？”

    顾兰：“……”

    忒佩服自己亲妈了！

    这波操作果然有效果。

    阿寒出门就把人按门板上了。

    “妈，我看你离抱曾孙不远了！”

    老夫人笑得一脸得意。

    唐笑一脸懵逼。

    顾君寒真被刺激得不轻啊？

    奶奶和小姑还在楼下，他就把自己……

    客厅那能看到书房的门啊。

    若是没人，她巴不得顾君寒扑了她。

    只好压低声音，央求，“奶奶看着呢，你先松开我。”

    “不松。”男人一口回绝。

    唐笑：“……”

    