
    孟丽亚眼睛瞪得老大，兴奋地抓着唐笑的手。

    “顾御真太帅了，他就是太低调了，出道7年为什么一直戴面具？那张被天使吻过的脸不想被世人看见吗？唐笑，我跟你说，顾御绝对是我这辈子见过的最帅的男人，没有之一！”

    孟丽亚因为太激动，说话语无伦次，不过这些不重要，她就是想告诉唐笑，顾御到底有多帅。

    “笑笑，我们追了7年的偶像，真的超级帅，一点都没辜负粉丝的期待。之前我还在想，顾御唱歌那么好听，不管他长得多丑，我都能接受。可是，他居然长这么帅！”

    “明明可以靠脸吃饭，他非要靠才华，之前是唱歌，现在又来演戏。”

    “唐笑，顾御真的太帅了！”

    唐笑：“……”

    跟激动跟孟丽亚一比，唐笑的激动就显得太苍白了。

    因为她知道顾御肯定帅，单从下颌线条和脸部轮廓就能看出来。

    再说，早见过顾君寒的神仙颜值，她不信这个世上还有男人比顾君寒帅！

    所以，唐笑反而淡定得多。

    孟丽亚突然冷静，“笑笑，你是不是不喜欢顾御了？你怎么一点反应都没有，你太铁石心肠了！”

    唐笑无语，“我还见到他，先见了再说。”

    她没见过，孟丽亚说的天花乱坠，她也想不出来。

    “快走，到前面去！”孟丽亚推着她就往前挤。

    工作人员见两个主演，纷纷让出一条路。

    两人一路畅通无阻地走到最前面。

    顾御一身明黄色皇帝服，此刻正背对摄影师。

    “好的，再找一下感觉，就是那种帝王回眸，君临天下的感觉。”摄影师说话很温柔，循循善诱。

    周围不时传来惊呼声和赞叹声。

    “御神，再转一次脸，让妈妈好好看看！”

    “宝贝，原来你这么帅，妈妈收回早上说的话，你就当我放个屁，你还是妈妈的小可爱！”

    “天哪，世上居然有这么帅的男人，之前我还说除了谢韵风，没人适合这个角色，结果……这么快就打脸了！”

    “御神，快转身啊！”

    耳边是粉丝压抑的欢呼声，唐笑望着顾御的背影出神。

    真的跟顾君寒太像了！

    身高，身材，还有冷峻高贵的气质！

    双胞胎也不过如此。

    所以唐笑特别好奇，顾御到底是怎样的一张脸。

    小心脏扑通扑通地跳，眼睛更是一下都不眨地盯着台上的男人。

    男人徐徐转过身，周围人都屏住了呼吸！

    唐笑的心也提到嗓子眼。

    男人转身的那一刻。

    “啊！顾——”

    唐笑突然死死地捂住嘴，眼睛都要瞪出了眼眶！

    这怎么可能？

    怎么会这样？

    孟丽亚只当她是被顾御帅到了，得意地问，“怎么样？帅不帅？是不是想尖叫？哈哈哈哈，看你这样子，比我还震惊！”

    唐笑死死地捂住嘴，生怕自己发出声音。

    她不是震惊，她是惊吓！

    顾御根本就是顾君寒！！！！

    啊啊啊，她要疯了！

    脑子里那些片段疯狂地涌了进来。

    怪不得，他们声音那么像！

    怪不得，他有顾御演唱会最好的门票。

    怪不得，他那么殷勤跟小姑请假。

    怪不得，演唱会那天他会飞到广城，回去的比她还晚。

    