
    男人身高腿长，绯色薄唇抿成一条直线，银色面具在阳光下熠熠生辉。

    不是温情王子是谁？

    “温情王子顾御——”

    有人惊呼出声！

    现场最激动的莫过于顾御粉丝。

    “天呢，这不是真的吧，顾御说他要转型，真的转型了，还转型到我在的剧组。”

    “御神，草民恭迎御神！您老人家这是打哪来啊！真的太突然了，一点准备都没有！”

    “不是，我……我上周还去看了他的演唱会，这周他就来演戏了！果然，优秀的人跨界就是如此轻松！”

    当然更多的人持怀疑态度。

    有个几个配角就是因为蹭谢韵风热度才来的剧组，此时，不免嘲讽起来。

    “有没有搞错？歌唱得好，就能演戏了？”

    “临时抓演员也不是这么抓的，唱跳出身的歌星，也能演男一？”

    “喜欢听他唱歌，不能接受他演戏，他会毁了帝北御这个角色！”

    “原着里帝北御那么帅，顾御这么多年都不敢以真面目示人，他的颜值能行吗？”

    这句话提醒了现场所有人。

    顾御唱得都是情歌，走得是温情路线，不说他长得怎么样，就帝北御那种冷峻高贵的帝王气质他就没有吧！

    放眼娱乐圈，只有谢韵风才能演出帝北御那样俊朗英明的帝王。

    再说，顾御摘了面具能见人吗？

    否则为什么这么多年一直带着面具呢？

    唐笑完全没有被这些嘈杂的议论影响。

    因为那个人是顾御！

    她粉了7年的顾御。

    唐笑捂住嘴，强忍着没发出声。

    男人从金光金光中走来，有那么一瞬，她都觉得是错觉。

    顾御居然跟她在一个剧组，她要跟他演对手戏！

    怎么办？

    她好期待。

    终于可以近距离的接近顾御！

    可是……

    顾御到底是用什么征服张导的呢？

    张导苛刻的人，居然会用从没有过演戏经验的顾御。

    说起来，她也没有经验！

    本来还想跟谢韵风多学习一下。

    现在好了！

    她跟顾御都是新人。

    这部剧要怎么演？

    虽然是御粉，唐笑还是很理智的！

    顾御唇角挂着笑，一步步地走近。

    “张导好，不好意思让大家久等了。”他声音微微上扬，能听得出他心情不错。

    只是。

    这声音怎么这么耳熟？

    唐笑捂住噗通噗通跳个不停的小心脏，和顾君寒的声音也太像了。

    只是霸总不会这样笑就是了！

    她正盯着顾御背影看，顾御后脑勺像长了眼睛一样，突然转过身，朝她所在的方向笑了一下。

    卧槽！

    唐笑一个趔斜差点站不稳。

    这男人绝对是故意的。

    下一秒，男人唇角勾了一下转过身。

    张导说着拍了拍他的肩膀，笑呵呵地道，“先去化妆，拍定妆照，今天上午要拍一段你的重要戏份！”

    众人：“……”

    卧槽，是我眼瞎了吗，张导居然笑了。

    画面太玄幻了，张导居然对顾御笑得那么灿烂！

    不行，谁扶我一下，我要缓缓。

    众目睽睽之下，男人就那么走了，张导盯着背影还笑呢！

    这人还是他们背后叫阎罗王的张导吗？

    