
    剩下的话没有说完，因为几十道目光盯着她，恨不得要杀了她。

    她……她就说了实话而已啊，这些人怎么回事？

    哈哈！

    张导打着圆场。

    被晚辈当众数落，张导也没生气，还安慰唯一，“先别哭，咱们好好说，没什么事是说不通的。你先坐下，听听唐笑怎么说。”

    一听这话，唯一哭得更凶了，“导演，您还是没听进去我的话，还在偏袒她。您那么认真的人，怎么会允许别人改我的剧本呢？您之前承诺过，会塑造出一个让书粉满意的楚玉。可是，你现在看看，你已经违背当初的承诺！”

    张导又让唐笑坐下，三人开诚布公。

    “唯一，中午才改的剧本，只改了今天要拍的三场戏，没来得及跟你说，你就上门了，非常抱歉。但明天，后天，大后天，我还是会坚持修改剧本。”

    “张导你……太过分了！”唯一哭得痛心疾首，不可置信地看着张导，显然没想到他会这么坚持。

    “丫头，你不相信别人，还不相信我？不相信我的眼光吗？先听唐笑怎么说。”

    唯一没说话，看都不想看唐笑一眼，更别提听她解释了。

    唐笑倒不在意唯一的态度。

    她是新人没什么名气，她也确实改了唯一的剧本，触犯了她的底线。

    她能理解她的心情。

    “唯一，首先我非常敬佩你，你是位非常有责任感又有才华的作者，非常喜欢你这部，更喜欢楚玉这个角色，非常荣幸，我有幸出演楚玉。”

    冠冕堂皇的话，谁不会说？

    拍上一部时唯一认识两个演员，都会说漂亮话，演技非常一般，播出效果并不好。

    所以，这一次，她强烈要求自己作为嘉宾顾问，对拍摄有一定话语权。

    免得什么乱七八糟的人都能演她的剧。

    “不用你给我带高帽，还是先解释你为什么修改剧本吧。”

    显然没有因为唐笑的话，态度有丝毫的改变。

    “刚才唐笑把我的戏份也改了呢！”白茉莉说完故意捂住嘴，一脸惊慌地看着唯一，“我随便说说的，没想到你们会听见。”

    呵呵。

    唐笑冷笑。

    白茉莉正好赶在她没说话的空档，还把声音说那么高，故意说给唯一听。

    不但是故意，而且算准是时机。

    唐笑正纳闷谁把唯一找来，有人就忍不住自己跳出来。

    “我要是唯一，干脆砍了你这个角色，无理取闹，只会让观众厌烦。”

    “你……你敢！”

    白茉莉压抑了一天的火终于释放出来，“唐笑，你以为你是谁？你很狂啊，在作者本人面前，你居然嚷嚷着砍角色，我看你是不想演了，干脆你当导演好了！唯一大大，你看看她这种人，就是这样，分分钟看你写的东西不顺眼，现在已经不满足改剧本，她还要砍角色了！”

    白茉莉真要气死了。

    她最近资源不好，好不容易接到这个角色，要是被砍，她以后的路更难走。

    她还指望扒着影帝影后，窜红一把呢！

    观众忘性都好，长时间没曝光率，谁还会记得你？

    唐笑也学着她的样子捂住嘴，“我也随便说说的，唯一大大你别当真。之前误会还没解释清楚，我怎么敢再乱来。”

    白茉莉：“……”

    