
    “嘘。”

    “小点声。”

    两人又是不约而同。

    真的是心有灵犀。

    唐笑压低嗓音，“丽亚姐，你怎么来了？”

    “还说我，你呢，不也来了？看不出来，小小年纪还追星？”

    上次两人聊得投缘，再加上微博互动，唐笑对孟丽亚一直心存感激。

    “谁让我老公帅呢！怎么，你不也是被他的颜值征服的吗？”

    说起温情王子，唐笑一脸傲娇。

    孟丽亚狡辩，“才不是，我是真粉丝，真喜欢听他唱歌，从他出道至今，每张专辑我都收藏，只要有时间，演唱会都来听。”

    “那你跟我比差远了，还是我对我老公好，他的专辑我都是几千张买。”

    虽然知道孟丽亚不差这个钱，但能比过她，唐笑就觉得自己对老公才是真爱。

    温情王子很有才华，不仅唱歌好听，他还自己作词作曲。

    有几首专门是为他心爱的姑娘写的。

    就是这样，依然没掉粉，粉丝还特别同情他。

    因为温情王子跟心爱的姑娘只有一面之缘，再然后就没见过。

    见过一面就爱了。

    温情而又痴情。

    为此，粉丝对他更加爱护。

    两人又调侃一会儿，唐笑才问起《女首辅》女二的事，她特意压得声音，“丽亚姐，女二是你吧？你别误会，我就问问，没别的意思。就是觉得跟你合得来，你演女二最好，就是有点委屈你了。”

    剧组还没官宣，演员是不能透漏给外界的。

    但关系好的，都知道内情。

    孟丽亚点点头，对唐笑的谨慎态度很满意。

    这是唐笑的第一部戏，一个新人能想得这么周到又不让人戒备很难得。

    孟丽亚点点头，跟她也透了底，故意调侃，“我也高兴能跟你搭戏，我记得里面有好几段都是女一扇女二耳光的戏，你到时候手下留情啊！”

    孟丽亚饰演的是里面的女反派，这个角色也很丰满，讲的是一个为达目的不择手段的女子。

    为了突破，孟丽亚也是挺拼的。

    “我到时候多NG几次就好了。”唐笑开玩笑道。

    “你可忒坏了，看我不跟张导告状。”

    张导拍戏出名的严格，甩耳光这种事，都要求实打实的。

    如果唐笑一直不过，孟丽亚还真没办法。

    “我是新人，张导会照顾我的。”唐笑得了便宜卖乖。

    “简直是个小狐狸，看哪个男人敢娶你？”

    这时，周围突然安静下来，一身白衣的男人宛若天神从天而降。

    唐笑朝台上扬头，“介绍下，我男人！”

    孟丽亚：“……”

    唐笑话音刚落，台下响起阵阵喊声，“顾御，顾御，顾御！”

    唐笑举起灯牌，跟着大喊起来。

    整个世界都沸腾起来，台下星光点点，舞台上，聚光灯汇聚，温情王子顾御稳稳地落在舞台上。

    他徐徐转过身，银色面具在灯光照耀下熠熠生辉。

    台下顿时又响起新一阵排山倒海的喊声，“顾御，顾御，顾御！”

    唐笑激动死了，也跟着大喊。

    顾御太帅了！

    重活一世，他还是能让唐笑疯狂。

    