
    “不拍了！女主状态不对，拍不了！”

    张导气急败坏地站起身，“唐笑我不管你用什么办法，必须跟顾御熟悉起来。顾御，你帮帮他！她什么时候不怕你了，什么时候开拍。剧组这么多人就等着你们俩！”

    张导故意这么说，唐笑亚历山大。

    她知道自己的问题，可她真的做不到。

    怎么办？

    她才能不怕顾君寒？

    其实也不是怕，就是她不敢跟顾君寒对视。

    如果不看他的眼睛没问题。

    可是，这段戏是两人第一次见面，算是整部剧的名场面。

    两人不但要对视，还有很多出彩的对手戏。

    她心里正纠结，男人的声音突然响起。

    “跟我来。”顾御扫了她一眼，转身往书院外面走。

    这句话一点都不带感情，就是平时顾君寒说话的语调。

    唐笑听着头皮一阵发麻，那种不寒而栗的感觉又来了。

    她都不知道怎么回事？

    重生后那种恐惧感已经很淡，今天不知为什么突然全部冒了出来。

    “导演，我先去了。各位，对不起，辛苦了！”唐笑跟剧组人员三鞠躬后，才转身小跑着跟了出去。

    白茉莉已经毫不掩饰眼底的笑意了。

    “唐笑这下可惨了，作为女主角，就算她是新人，连续NG两次，以张导那火爆脾气，最多再给她最后一次机会！”

    助理小娜好奇地问，“如果她再NG呢？”

    “两个结果，或者她被迫辞演，或者张导走人！”

    小助理眼睛瞪得老大，“张导肯定不会走啊？所以……”

    白茉莉微微挑了下眉，“所以只能唐笑走。出道第一部戏就因为演技渣被辞演，估计是娱乐圈第一人。以后谁还敢找她演戏，唐笑的前途恐怕到此为止了。”

    望着唐笑的背影，白茉莉嘴角扯出一丝冷笑。

    还以为演技多好，见到顾御就吓成这副德行，怎么演当朝奸佞宋大人？

    演员最怕的就是没气势。

    小家子气注定演不了大人物。

    顾御把她叫出去，能改变她内心的怯弱吗？

    有的演员就是这样，试镜时没问题，一到动真格就怯场。

    唐笑就是这种。

    真是活该。

    她最好赶快辞演，说不定张导看在她试镜过楚玉的角色，就让她演了楚玉呢。

    她这边打着算盘，那边。

    唐笑跟在顾君寒身后。

    书院建在半山腰，风景秀丽，时不时有山风吹过来。

    远处一片绿色竹林连绵不绝，还有潺潺流水声。

    顾君寒走在前面，唐笑在他身后一米远默默地跟着。

    不知道顾君寒要跟她说什么，她到底该怎么做……

    嘭！

    一阵头晕目眩，唐笑抬头，她撞到了顾君寒的后背。

    某人后背真硬，跟块石头似的，疼得唐笑龇牙咧嘴。

    “你停下做什么？”她恶人先告状，才不忍承认她走神。

    “这里风景好，我站这有错？你自己不看路撞到人，还有理了？”顾君寒说话又恢复了顾御的语调，不像平时那么冷，也多了几分咄咄逼人的气势。

    唐笑瞪了他一眼，随后立刻开视线。

    你长得帅，你说得都对。

    