
    ……

    顾御又笑了一下，他笑起来露出整齐洁白的牙齿，看上去真的好温暖。

    “第二个问题，大佬有钱问，好看的皮囊和有趣的灵魂，你选哪类女生做女朋友？”

    顾御沉默了片刻回答，“有趣灵魂。”

    下面又炸了。

    “御哥哥你骗人，如果一个女孩子只有有趣的灵魂，长得丑，你会喜欢她吗？”

    “就是就是，这个看脸的年代，谁会喜欢长得丑的。”

    “御哥哥长得这么好，会忍受身边躺个丑八怪吗？”

    周围又安静下来，大家都在等顾御的答案。

    顾御微微一笑，“你们都是精致的猪猪女孩，都9102了，还有丑女孩吗？”

    台下顿时响起掌声。

    唐笑抽了抽嘴角，顾御反应还挺快。

    其实粉丝问的这个问题挺刁钻的，不管顾御怎么回答都会有人站出来找茬。

    但顾御的临场反应相当的机智，让所有人闭上了嘴。

    主持人也调侃道，“我们的御神，不仅唱歌好听，双商也很高。好下面是第三个粉丝问题，她问，除了唱歌之外，温情王子还有什么爱好？”

    大家又把视线对准顾御，这次他没思考，直接开口回答，“演戏。这是除了唱歌之外我最喜欢的事。”

    “哇哦。”

    听到这个结果，主持人都明显吃了一惊，“演而优则唱，唱而优则演，御哥哥，是不是早就有这方面的打算？”

    顾御含蓄地笑了一下，“算是吧。这已经是下一个问题了。”

    “好，我们顾神很幽默，下面我替这位粉丝问，哇哦，这位来自帝都的‘小狐狸’想要御哥哥一个拥抱，可以吗？御神！”

    这个问题成功把现场气氛推到另一个高潮。

    “为什么不是我？我明明也写了御神抱我！”

    “羡慕嫉妒恨，小姐姐太幸运了，几千万人都想抱御神，就她做到了！”

    “没眼看了，我怕我会控住不住会哭！小姐姐抱爱豆，而我只能吃狗粮。”

    主持人笑着示意台下安静，“我们来听听温情王子御哥哥怎么说？”

    “可以。”

    顾御说完看向台下，“请这位小狐狸到台上来。”

    嗷嗷嗷！

    要死了！

    御神同意了！

    我天，不要，御神是我的！

    然而，台下并没有人起身。

    主持人：“小狐狸，请上台，御哥哥要给你一个拥抱哦，你要知道你代表的是14亿少年的梦想。”

    然而，台下依旧寂静无声。

    黄伟看了眼旁边坐着的唐笑，凑到她耳边，“亲妈，你上去啊，咱不能怂，多难得的机会，过了这村可就没这个店了。”

    唐笑是想上去。

    可她现在好歹是个小明星，万一以后她红了，被人扒出来炒作怎么办？

    “我就随便写的，谁想到还抽中了。”唐笑还纳闷，十几万张她都能被抽中，这运气不要太好。

    “亲妈，你真不上去啊？”

    “我不去！”唐笑打定主意。

    主持人又问，“这位小狐狸粉丝在现场吗？请到爱上来！机会难得哦！”

    周围还是一片寂静。

    黄伟不想浪费，就问唐笑，“你上面写了什么，你不去我去！”

    唐笑：“……”

    