
    果然，主持人话音刚落，弹幕铺天盖地而来，比之前更凶猛数倍。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊，速效救心丸来一盒。】

    【我天呢，这瓜可真大，我要疯了，不是风风真的和唐笑有什么吧？之前还在微博上帮她说话，原来风风早就认识唐笑！】

    【影帝哥哥这两年都没发过微博，他不是说好好磨练演技吗？怎么就……哎，想哭，怎么办？】

    【这不是真的，唐笑还是个新人啊，宝贝你看上孟丽亚多好，好歹那么咔位接近，不过男带女也不是不可以！】

    【唐笑不是不好，就是太漂亮了，担心我们风风守不住！】

    【真疯了，哥哥沉寂两年，一出来就爆出这种惊天内幕，请好心网友给我叫救护车！】

    【不敢相信这是真的，哥哥，接下来不要说出让我们伤心的话。不是不希望你有女朋友，如果是唐笑的话，我们一时无法接受。】

    【唐笑怎么了？长得漂亮，演技也可以，人家才19岁，以后前途无量，咔位未必就比风风低！】

    【楼上说的有道理，我刚才太冲动。不是不喜欢唐笑，只要哥哥喜欢就好。】

    【哭着问，宝贝，什么时候发喜糖，妈妈一边吃一边哭！】

    ……

    谢韵风七千万粉丝，弹幕足足刷了几分钟还不减。

    收视率直接攀上到4，达到这个节目开播以来的最高点。

    导演笑得直拍大腿。

    他就说，唐笑跟谢韵风绝对有话题！

    果然。

    看看，这节节攀升的收视率，说不定要打破综艺类节目收视历史。

    老夫人看到这些弹幕，心塞塞的，整个人都蔫了。

    到底怎么回事？

    谢韵风难道真对笑笑有意思？

    刚才看着还跟清风朗月一样的人，突然就不顺眼了。

    发型太前卫。

    眼妆没化好。

    唇形不好看。

    反正这么一看哪哪都是问题。

    哪有她孙子长得帅？

    她孙子可是浑身上下连一跟头发丝都挑不出毛病！

    转头看自己的那孙子，依旧千年不变的脸色。

    她可忒佩服了！

    “阿寒，到现在你还不采取点行动吗？等下万一谢韵风说出什么让笑笑感动的话，你作何感想？两人要在剧组相处五个月，你就能安心的整天开会处理文件？还有，你们俩的关系为什么一直不对外公布，要是早公布笑笑是你未婚妻，其他男人也不会觊觎了。”

    老夫人越说脸色越冷，啪的把iPad扣在腿上。

    气死她了都。

    这么破综艺节目，采访就采访，竟问这些引起别人家庭纠纷的问题！

    老夫人气鼓鼓的，顾君寒也不好再沉默了。

    “奶奶，我会看着办的，您放心。”

    还算有点危机感。

    老夫人依旧绷着脸不说话。

    她了解孙子，不把他逼急都不会采取手段。

    管家怕老夫人真生气，赶紧安慰，“是呀，少爷的能力您还不了解，当初唐小姐那么喜欢温如初，结果还不是让少爷把人给撬来了？”

    顾君寒：“……”

    这话听着怎么不像好话。

    哼！

    老夫人冷哼一声，翻过iPad继续看。

    这时镜头对准了谢韵风，男人不疾不徐地道。

    