
    大卫见唐笑走过来，又帮她搭理下衣服和头饰，“嗯，好了，好好表现！”

    “谢谢大卫老师。”

    唐笑对人都非常有礼貌，嘴巴又甜，才进组一天，就已经得到一波好评。

    就连一向不多话的大卫都很喜欢她。

    还有就是唐笑的助理小茜，做事特别踏实认真，小姑娘眼珠子都透出机灵。

    可比温如初那个夸夸其谈的小罗不知强多少倍。

    整理好一切，唐笑走上台，朝摄影老师鞠躬。

    “摄影老师好，摄影老师辛苦了！”

    已经拍过几个人的摄影老师被她逗笑了，“小姑娘早上吃了蜜吗？站好，准备第一组动作。”

    摄影师是出了名的严肃，拍摄期间除了必要，从不多说一句话。

    谁想到，唐笑一句简单的辛苦，就让他打开了话匣子。

    气氛轻松，拍起来就容易找到感觉。

    “好的，非常好。我们进入下一组动作，记住，你现在是咸水城县令，要拿出县令的威严，注意眼神，眼神要坚毅！”

    唐笑点点头，努力的找感觉。

    这段戏，她试镜时演过，不过通读剧本后，她还是觉得自己没演出楚玉当时的心态。

    那种兵临城下，即将城破的危机，她要带着百姓死守的决心。

    现在，她找到了那种感觉。

    城头上的楚玉手举长剑，她高喊，“咸水城的百姓们，我们一定要众志成城，守护好我们的家园！”

    那一刻，楚玉的感觉出来了。

    “好，保持住，完美！”

    “可以了，唐笑，非常棒！”

    拍完之后，摄影师又忍不住夸赞了几句。

    小茜过来把小风扇递给她，“快吹吹，别花了妆。笑姐，你可真厉害呢，摄影师跟你说了这么多！”

    前面有个女演员，一直找不到状态，摄影师气得中断了好几次。

    唐笑喝了一口水，平复了心情。

    刚下台，她整个人还趁机在楚玉的状态里。

    “没什么，找对感觉就好。”

    唐笑话音刚落，就感觉到斜侧方几道视线盯着她看，唐笑抬头，正好看见白茉莉和她的助理。

    两人嘀嘀咕咕的不知道在说什么。

    见她看过去，两人眼神闪躲，说话声音更低了。

    唐笑没理会，嘴长在别人身上，她管不着。

    转身领着小茜就去了隔壁摄影棚。

    跟她们摄影棚零星的几个人不同，这里真可谓人山人海。

    摄影棚门口围了好几层人。

    唐笑想了想。

    难道是孟丽亚在拍照，别的人她想不出还有谁能造成这种轰动效果。

    一阵阵欢呼声传来。

    “天哪，太帅！完了完了，老夫的少女心！”

    “太帅了，我收回之前说的话，我脸肿了！”

    “张导真有眼光，我要疯了，再拍一组，跪求再拍一组，真的好帅，看不够呀！”

    唐笑一时好奇，也跟着往里面挤。

    想看看这位到底有多帅。

    “唐笑！”

    唐笑转头，孟丽亚朝她这边挤过来，“天呢，人好多啊！顾御自己都想不到，这么多人看他拍照吧？”

    “拍照的是顾御？”

    唐笑拔着脖子看了一眼，除了黑压压的人头还是什么看不到。

    “是呀，剧组人都疯了，顾御摘下面具，简直是神仙颜值！”

    