
    男人表情冷峻，周身的冷厉的气场瞬间就压了过来。

    这是顾君寒发怒的前兆。

    即便重生，唐笑也害怕这种深入骨髓的恐惧。

    不过瞬息。

    唐笑求生欲很强地搂着他的胳膊，“亲爱哒，我们洗漱后下楼，别让小姑和奶奶等我们。”

    还能怎么样？

    撒娇呗，这是她强项。

    顾君寒一点点俯身过来，距离她的脸一寸的地方停住，“若是他真喜欢你？你接受吗？”

    “当然不接受了！”唐笑一口否认。

    这个臭蓝芯，竟给她挖坑。

    她打完电话是没事，苦了她还得收拾烂摊子。

    随后嫣然一笑，“亲爱哒，你不相信我吗？我们都是睡过的关系，我心里只有你，每天不抱着你我都睡不着觉！我怎么会接受别的男人！”唐笑盯着顾君寒漆黑的眸子，见他没反驳，又继续说道，“如果你不相信我，现在就公布我们的关系好了。”

    她求这不得！

    那样她就是名正言顺的顾太太！

    再也不用跟顾君寒周旋了！

    哈哈哈哈！

    “想得美！记住你的身份！”男人冷冷地丢下一句话，转身往外走。

    唐笑：“……”

    霸总怎么就不上当呢？

    唐笑下楼时，下面一个人都没有。

    奶奶平时挺早就坐在客厅，今天也不在。

    还有半小时开饭，唐笑又刷起了微博。

    这一看不要紧，‘风笑CP’已经热搜第三了！

    这么快的吗？

    唐笑点进去，评论清一色的支持。

    【风云CP配一脸有没有？】

    【支持谢影帝和唐笑，祝百年好合，早生贵子。】

    【要幸福哦，妈妈爱你们！】

    【昨天我是路人，今天我高举CP大旗，实在是小哥哥帅小姐姐美！】

    ……

    画风变化太快，唐笑有点接受无能。

    昨天回顾宅路上，她看了直播，她和谢韵风的粉丝并不支持他们，双方粉丝还互看不顺眼。

    所以一晚上，到底发生了什么？

    老夫人卧室。

    “老夫人，您这招真是高，少爷看了肯定会着急的！”

    老夫人冷哼，“我不出手，笑笑被别的男人拐走他也不着急。我这孙子也不知道随谁，真能沉得住气。还敷衍我，他会处理，他怎么处理？再有几天笑笑就进组了！现在电视剧的尺度，你是知道的，有的一集都亲五六次。”

    老夫人无奈的闭上眼睛，“我都没眼看，笑笑要是跟别的男人亲一次，我心里都不舒服！”

    管家宽慰她，“也不全是真的，还有借位，有的亲的都是自己手。”

    “那也不行，两人还经常抱一起呢，该碰的不该碰的，都碰了！”

    管家：“……”

    “也是。”

    “所以，我才让人买热搜，刺激那傻小子，看他急不急。他再不采取行动，我还有后手，不怕他不就范！”

    管家笑得极为顺从，老夫人的手段她是领教过的。

    这么多年在顾门风风雨雨，没有手段的人，可坐不到这个位子。

    “您说的是，我们就等着看好戏。”

    顾门站在门口，目瞪口呆。

    “妈，所以笑笑上热搜是你买的？”

    