
    她不信，唯一看到唐笑一遍遍NG，还让她出演女一号。

    周围剧组人员也都窃窃私语起来。

    “这倒是，刚才那条唐笑都NG多少遍了？再这么拍下去太阳都下山了。”

    “这要是我早被张导骂死了，还不是张导看中她。”

    “同人不同命，就刚才那段戏，一共几句台词，她居然能说错，我觉得她心思都没在台词上面。”

    “那在哪儿？”

    “改剧本啊，看谁不顺眼就改谁剧本，你们几个都小心了！”

    周围议论纷纷，唯一不得不信，“张导，那我就看看唐笑的戏。”

    白茉莉暗暗得意，朝唐笑挑眉。

    小丫头片子，毛都没长齐，出来拍什么戏，滚回你的电影学院。

    张导脸色没什么变化，反正也准备拍唐笑和温如初的戏份。

    不知道唐笑这次能不能一次过。

    唐笑挠了挠脑袋，用余光跟顾君寒使了个眼色。

    【你能走远一点不，在这影响我发挥。】

    顾君寒没看见一样，站得笔直，完全没要离开的意思。

    唐笑没办法，只能硬着头皮拍。

    “拍下一场，各部门准备，action！”张导一声令下。

    桃花树下桃花飘。

    楚玉快走几步拦在崔恒之面前，少女垂眸，面无表情，“你说什么，再说一次。”

    崔恒之的视线在她脸上转了一圈，最后看向她身后的桃树。

    论美貌，七公主不及楚玉。

    论聪慧，七公主不及楚玉。

    但论家世，论富贵，已经落魄的宋家女怎比得上当今圣上最宠的七公主？

    崔恒之忽然一笑，“我和我父亲是来退婚的，我要尚七公主。”

    楚玉木头人一样站着不动，脸上没一点表情，只在眼尾，有两滴泪滑落。

    这就是她订婚三年的未婚夫，说反悔就反悔。

    她不怪他。

    就算她父亲依旧是一人之下万人之上的首辅，她的身份也比不上七公主尊贵，这男人还是会悔婚。

    “好。”她淡淡地说了一个字。

    崔恒之一愣，视线又重新落在她脸上，“楚玉，是我对不起你，你打我骂我，我不会还手。”

    “不用了，打你又如何，你就会娶我？何况，你今日能轻易抛下我，他日如有危机，必然也会抛弃公主。我该感谢你的不娶之恩才是。”

    “卡！”张导喊停。

    唐笑看向张导。

    这次没有暧昧眼神，她演得应该还可以吧？

    张导摇摇头，“你们俩过来。”

    “这戏要是别人演，也就过了，但唐笑这段跟你上午那段差太远了，你没演出我心中楚玉的样子。还有你！”转身看温如初，“你也拍过几部戏，为什么我从你的眼睛看不到焦点，你就看着唐笑怎么了？她能吃了你，你闪躲什么？”

    “导演，对不起，我们再试一次。”

    顾君寒眼神跟刀子似的，他哪敢多看唐笑一眼。

    “看见了吧，唐笑拍戏就没一条过的时候，不是演技差是什么？”白茉莉煽风点火地说道。

    唯一也说不清楚她的感觉。

    张导说得没错，唐笑演得不差，但这段跟之前她看过那段，差太多了。

    那段戏感情充沛，人物形象鲜明，这段，好像是缺点什么。

    