
    8月2日，《女首辅》在江省竖店影视城正式开机。

    八点整，剧组主要演员化妆完毕，准备参加一会儿的开机仪式。

    开机仪式很简单，就是主创人员依次上香合影。

    此时剧组人员基本到齐，只剩张导和男一谢韵风。

    几个群演小姑娘聚在一起，叽叽喳喳地开始讨论起来。

    “剧组当时在招丫鬟，听他们说谢韵风演男一，我们十几个守在竖店门口的女孩疯了一样往剧组跑。你不知道那场面，我可是甩开蹄子跑，跑得差点腿差点断了，才拿到这个角色。”

    “我也是，听说他演的戏，专门让我表姨夫的小舅子的大表姐的三儿子的堂弟给我找门路进来的，跟你一样，为的就是见谢影帝一面！”

    “巧了，我也是奔谢影帝来的，天天看见他，一句台词没有我都高兴。”

    唐笑和孟丽亚站在一起，无声地笑了。

    几个群演看了她们俩一眼，还露出不屑的目光。

    “女一女二怎么了？我们谢影帝是不会跟任何人传绯闻的！”

    “不要以为跟谢影帝合作，就能怎么样？我们影帝不约！”

    这回唐笑和孟丽亚都笑不出来了。

    “丽亚姐，我们俩都成全体女群演公敌了！”唐笑调侃。

    孟丽亚早见过这种事，“都是一些单纯的小姑娘，她们就能跟谢影帝怎么样吗？再说，我们笑笑的男人可以顾御！”

    孟丽亚特意凑到唐笑耳边。

    “是呀，跟谢前辈合作我会虚心的跟他学习，要是跟顾御合作，我怕是整天会追着他屁股让他唱歌！”唐笑歪着脑袋，“也不知道顾御第一部戏会演什么类型的角色。”

    “你呀！”

    孟丽亚拍了一下她的头，“有担心顾御的时间，还不如好好看看剧本。我听好几个女演员说，跟谢韵风对戏特别有压力。”

    唐笑不懂，“真的？”

    她没跟大牌合作过，在学校都是演小品，大家都是同学，不存在谁咖位高的问题。

    要说咖位高也就唐可儿了，跟她演对手戏，唐笑也没落下风。

    孟丽亚有点幸灾乐祸，“谢影帝演戏特别认真，一个小细节不对，他都主动要求重拍。特别是跟他合作过的的女主角都有点怕他。他这次扮演皇帝，气场一开，我都怕会忘词。”

    唐笑捂着嘴呵呵一笑，“不至于吧，他也是人，有那么恐怕吗？上次采访我看他非常谦虚有礼貌，真的很有内涵。”

    “死鸭子嘴硬。等会开拍你就知道他的厉害了，我现在跟你说你也没概念。反正我上次跟他合作，一直胆战心惊，生怕演不出他满意的效果。”

    “后来呢？”

    “还行，我私下自己练过许多次，还找导演讲戏，不过有一场男女主的感情戏，还是NG了6次才过。你不知道，冬天我们穿着单衣拍摄，我后背都湿透了！”

    唐笑被震惊到了，“我去！这么夸张的吗？听你这么说，我晚上回去真要好好熟练剧本了，万一他不满意一直NG多丢脸！”

    “大家安静，导演来了！”剧组工作人员喊了一声。

    