
    谢影帝求您了，您可别再说了。

    再说她真的死无全尸了。

    “呵呵呵呵，下周见。不好意思，谢前辈，我家要吃饭了，我先挂了。”

    点了挂断，唐笑提着的一口气才算放下来。

    顾君寒却推开她转身进了书房。

    楼下。

    老夫人可急坏了。

    怎么也没想到，谢韵风会给唐笑打电话。

    而且电话的内容，她都听得出来，这个谢韵风怕是真的对笑笑有意思。

    有点后悔买热搜。

    本想刺激孙子，把别的男人给刺激了！

    她这算不算偷鸡不成蚀把米！

    阿寒对唐笑是真上心了！

    就刚才阿寒那阴鹜的表情，她有几年没见了。

    上次见，还是君墨没的时候。

    哎！

    这可怎么办？

    好事办砸了？

    不会影响小两口的感情吧？

    顾兰无奈地摇摇头，“妈，我就说您那法子不行，看看谢韵风都找上门了。以后两人还在一个剧组，你就等着阿寒天天阴着脸给你看吧！”

    老夫人也后悔，可后悔有用吗？

    就算她现在把热搜压下去，谢韵风也不见得会放开唐笑。

    “那怎么办？他们又不公开关系！”

    顾兰叹了一口气，“您就是太操心了，就不该管。让他们小两口折腾去，我就不信，就凭阿寒，还能让别的男人把唐笑抢走，您也太小瞧您孙子了。您也不问问，生意场上谁敢跟顾门抢生意？”

    老夫人瞪了她一眼。

    “谈恋爱跟做生意能一样吗？阿寒要是有做生意那情商，我至于现在还没抱上曾孙子吗？”

    顾兰无话可说。

    书房。

    唐笑笑嘻嘻进去，直接把门关上。

    不能再让奶奶和小姑听见他们对话了。

    “亲爱哒，你别生气。我跟谢韵风真没什么，我是女一，他是男一，我们两个对手戏最多，他让我找他对剧本也是常理。再说，我这么聪明，怎么就要找他对剧本了？你说是不是？”

    顾君寒不理她，继续面无表情。

    唐笑从后面抱住他，“他约我吃饭我也拒绝了，我也不找他对剧本，你还不满意什么？”

    男人后背起伏，似乎是做了一个深呼吸。

    “你们挺熟的？”

    唐笑松开他，绕到前面，抱住他胳膊，“不熟不熟，昨天第一次见。我怎么会和他熟，我只和你熟，熟得不能再熟。”

    “他叫你笑笑？”

    这个……

    “就是叫起来方便。”唐笑说完眼睛一转，“说起来，你从不叫我小名，你以后也叫我笑笑吧。”

    “无聊。”

    唐笑翻了个白眼，“你看，别人叫你不高兴，让你叫你又说无聊，不如你以后叫我糖糖吧，怎么样？粉丝给我取的，是不是很甜很好听？”

    糖糖。

    顾君寒眼神微动，“以后我不在，不许接他电话。”

    这个……唐笑有点为难。

    “我跟他一个剧组，这样不好吧？万一有什么事情……”

    “剧组其他人都是死的？”

    唐笑：“……”

    霸总，你知道吗？

    你嫉妒的样子，像极了爱情。

    唐笑心里雀跃，顾君寒真的开始在乎她了呢！

    “好的，谁让我喜欢你，你说了算。”

    