
    “还在生气？如果你不信我，我每天下戏给你发微信好不？你先松开我，奶奶看见多不好？”唐笑微微挣扎地推了他一下。

    谁知。

    男人却禁锢得更紧，头也微微地凑到她脸庞。

    熟悉的气息靠近，唐笑的脸腾地就红了！

    小心脏都要跳出嗓子眼！

    不得不说，顾君寒霸道的样子，简直A爆了！

    好喜欢，真想原地结婚！

    楼下。

    “亲上了，亲上了！我孙媳妇脸都红了。”

    老夫人压低嗓门，怕顾兰和管家看不见，扯着她俩的胳膊用力摇！

    顾兰：“……”

    已经不知道用什么语言来形容自己母亲了。

    “妈，没亲上，这就是借位，现在懂了吧？就是利用两人站的位置和机位，给观众造成一种错觉，以为两人亲上了，其实还有好大一段距离。”

    老夫人立刻不高兴了，甩开两人胳膊，狠狠地瞪了顾兰一眼，“就你懂得多，还给我上课了！怎么的，我自己乐呵乐呵不行啊！”

    母亲不高兴，后果很严重。

    顾兰赶紧哄，“妈，我没那意思，我的意思是，现在拍戏技法很多，并不是有吻戏就一定要真亲。”

    “那要是导演非要亲呢？”

    “那……当然得亲！”

    “亏你自己还是个演员，有点都不敬业！”

    顾兰：“……”

    这跟敬业有什么关系。

    楼上。

    顾君寒没有放开唐笑的意思，而且两人之间距离不断地缩小。

    “奶奶看见怎么不好？嗯？她不就是希望你给她生曾孙吗？”

    唐笑：“……”

    一句话问得她哑口无言。

    她已经尽力跟他保持距离往门板上靠，可是某人却跟着她不断地压近。

    “那我给你发微信，好不好？”唐笑继续哄着他只希望这场对峙快点结束。

    又娇又嗲的声音拿捏得恰到好处。

    顾君寒被她说得喉结一滚。

    “好好说话！”

    男人低喝一声，唐笑面色一正，“行不行，寒哥哥？”

    “视频。”

    唐笑：“嗯？？”

    “每晚下戏后跟我视频！”男人冷冷地道。

    唐笑瞪大眼睛，粉色晶莹的唇瓣微微地张着。

    简直不要太震惊！

    顾君寒居然主动要求跟她视频！

    “好呀好呀。”

    真谢谢买热搜这位了。

    她之前还较劲脑汁，想怎么跟顾君寒联系。

    这人吧，忒冷。

    你给他发微信，他就一个嗯。

    根本没发聊天好吗？

    视频就不一样了。

    唐笑至少能看到人，还能看出他几乎接近于无的表情变化。

    到时候多准备几套内衣，不怕顾君寒没表情。

    小姑娘眼珠一转，跟得被按到什么开关似的，顺势就抱住顾君寒钻进他怀里，“寒哥哥，那你有时间也要记得来看人家呦。”

    顾君寒：“……”

    得罪谁不要得罪一个戏精。

    演不完的戏。

    哼哼哼！

    老夫人看到这里，朝顾兰挑眉，“这次是不是真抱一起了？还是借位？”

    顾兰：“……”

    咳咳。

    老母亲胜负欲还挺强。

    “妈，还是您高，您孙子怎么能翻出你的五指山呢。这次是真抱一起了，看你孙媳妇把你孙子抱得可真紧。”

    唐笑一高兴，早忘了楼下还有人的事！

    反应过来，松开手，这时电话响了。

    