
    张导又对唐笑说，“你要表现出少女的欣喜，娇羞，知道吗？娇羞，不是嫌弃！再来一遍。各部门准备。”

    唐笑吐了个舌头，抬头正好对上顾君寒的视线，吓得一哆嗦。

    台词差点忘了！

    她为啥要看顾君寒啊！

    唐笑赶紧整理好心情，准备入场。

    “三镜二次，action！”

    楚玉行礼，“楚玉拜见如初哥哥！”

    噗哈哈哈！

    唐笑刚说出台词，白茉莉已经不顾形象地哈哈大笑起来，笑完之后赶紧捂住嘴，可是已经来不及了。

    在片场，导演没喊卡之前，发出任何声音都是大忌。

    别说她还捂着嘴哈哈大笑了。

    “卡！”张导喊完，接着，嗖的一下，手一扬！

    众人惊呆了！

    还有这种操作？

    只见张导手里的对讲机朝着白茉莉脑门就飞了过去。

    幸好被旁边的男演员拉了她一把才躲开。

    白茉莉魂都吓飞了。

    张导是魔鬼吗？

    怎么说丢东西就丢东西。

    她一点都没准备好吗？

    她的错吗？

    唐笑台词都错成那样，她笑怎么了？

    其他人也笑了，只是没笑出声而已。

    白茉莉惊魂未定，对唐笑的恨意又升了一级。

    之前就听说唐笑和温如初谈过恋爱，后来这事在微博上曝光，还说唐笑劈腿大佬。

    在她看来根本就是真的。

    唐笑对温如初就是一脸嫌弃，指不定被哪个老男人包·养，还在他们面前装清高。

    否则，她一个新人，怎么可能拿到女一号。

    其他人都低着头，不敢看张导。

    生怕他手里还能飞出东西。

    唐笑也被张导的骚操作吓了目瞪口呆。

    太可怕了。

    她可不能惹怒张导。

    这种觉悟显然来不及了。

    张导把唐笑叫到一边，“唐笑，没谈过恋爱吗？”

    唐笑：“……”

    低着头局促地看自己脚尖。

    不说可以吗？

    副导演碰了下张导胳膊，张导还自顾自地说道，“你就是要表现出，过几面就喜欢的那种感觉。你把温如初当成你暗恋对象就行！”

    唐笑继续低头，不敢看顾君寒。

    张导您可别说了，她怕某人会报复。

    张导没反应还要继续说，副导演只好直接说了，“张导，之前唐笑和温如初谈过男女朋友。”

    一句话惊醒梦中人。

    张导恍然大悟，想起来了，网上是有这么回事。

    “所以，这就是你嫌弃他的原因？”

    张导的声音突然严厉起来，“唐笑，在我眼里你是非常优秀的演员，不会连这种专业程度都做不到吧？你以后说不定还要跟温如初演情侣，你就演不了？”

    唐笑要是敢和温如初演情侣，顾君寒非杀了她。

    就刚刚只是娇羞，他眼神都要杀人呢。

    “张导，对不起，我再找找感觉。”唐笑道歉。

    “先拍孟丽亚那场，你好好想想。”

    “好的，导演。”

    这样温如初和唐笑就被晾在一边。

    顾君寒在，温如初不敢发作，但他心里对唐笑是不满的。

    他有那么不堪？

    她以前不是喜欢他要死要活吗？

    这才多久，就投入顾君寒的怀抱。

    女人！

    好好的顾夫人不当，非要拍戏。

    连累他。

    温如初不敢对唐笑发飙，又把火气撒到小罗身上。

    “去买奶茶，五分钟后我要喝！”

    