
    待人真诚？

    呵！

    是挺真诚的！

    事后甩锅给小郑，小郑微博澄清后，第一时间吵人家鱿鱼。

    这种事，不是真诚关系，怎么坐起来这么驾轻就熟。

    就算养的一条狗，看在他帮你顶锅的份上，你也善待一下吧！

    唐笑心中冷笑，却没跟搭理小罗，而是看向温如初，“新助理？下次带资进组可要嘱咐好，不要再让人抓住把柄才好！”

    小罗：“……”

    噗！

    小茜忍不住笑出声。

    笑姐怼人还真是厉害！

    一句话，两人两人脸色都变了。

    温如初更没想到，公共场合，唐笑这么不给他面子。

    以前唐笑怎么会奚落他，不管她怎么怀疑，只要他随便编个理由，唐笑就会不疑有他。

    而且，之前笑笑对他不离不弃，说不爱就不爱，不管他怎么挽回都不行。

    到底顾君寒对她做了什么，才让她有这么大的改变？

    温如初的脸色终于冷了下来，“笑笑，我们之间非得搞得这么僵吗？我都澄清了，是小郑他自己和制片人私下联系，根本不关我事，我在你眼里就那么不堪吗？我对你可是从来没变过。”

    呵呵。

    唐笑挑眉看向温如初，眸光犀利，带着不屑和警告。

    “你这话骗骗傻子还行，小郑一个小助理，无缘无故，制片人会见他？还有，你是什么样的人我一清二楚，不要你在我这卖人设，只会让我觉得恶心。下次再抹黑我，就不是这么简单了，你懂的，嗯？”

    温如初当然懂。

    唐笑背后有顾君寒，有顾门。

    他无论如何都敢得罪顾门。

    如果不是顾门，他想得到唐笑真的太简单了。

    等等。

    唐笑刚说什么？

    难道，顾君寒已经发现是他搞得鬼。

    有了这个认知，温如初脸色快速变换，刚才还冷着脸，这会又温和下来，“笑笑，一定是有什么误会，我……怎么会对你做那种事，一定是小郑找人做的，一定是他……”

    真服了温如初。

    反正小郑已经辞职，他就把屎盆子都扣小郑头上了。

    唐笑不想跟这种人再争辩，而是看向小罗。

    她朝小罗笑了一下，“看见了吗？哄好你主子，否则，小郑的今天就是你的明天！”

    小罗神色复杂地看了一眼温如初。

    小郑的事网上闹得那么大，他当然知道。

    只是没想到，温如初做的这么绝。

    小郑以后是别想再做助理，温如初已经把他所有的路都给断了。

    跟这样的艺人，他知道自己的下场。

    但他没得选。

    他想活得好，活出个人样，就只能跟温如初一条路跑到黑。

    嘉华是温氏的产业，他哪敢得罪温二少啊！

    相反，如果他把温二少伺候好，以后他就能吃香的喝辣的。

    所以，他很快调整好心态。

    “小郑离开我们处哥，是他能力不足，我不一样，我相信自己一定能帮初哥搭理好一切。”

    “拭目以待。”唐笑说完转身走向拍摄台。

    小茜快步跟谁，对温如初还是不放心，“笑姐，总觉得那个温如初看你的眼神跟看猎物一样，不单纯。”

    唐笑嗤笑一声，“小丫头，意识不错，记着，以后给我盯好他们。”

    