
    “您好，我是唐笑。”唐笑大方承认，“我不止改了你剧本的台词，我还对前半部分女主的剧情做了修改。”

    唯一听完脸色果然一变。

    “你……你简直太过分了！我就没见过你这么不专业的演员！”

    唐笑能理解她的心情，等她语气稍微缓和才开口，“没事先跟你还沟通是我不对，请你原谅。但也请你先听听我的理由。”

    “你改了我的剧本还有理了？”唯一声音陡然拔高，看得出来，她非常生气，“我不想听你解释！”

    转头看向张导，“张导，我请你给我解释一下。”

    张导尴尬地挤出一个笑。

    唯一突然出现，他始料未及。

    但剧本改了已经是事实，“是我的问题，没及时和你沟通。”

    众人一愣。

    根本就是唐笑的主意，张导却把事情都揽在自己身上。

    更说明唐笑在张导心里的地位。

    白茉莉气得死死地咬住嘴唇，“唐笑这个贱人，不知道用了什么办法，把张导迷得五迷三道。明明就是她撺掇张导改剧本，却让张导承认，以为这样唯一就能放过唐笑吗？”

    温如初也看向唐笑。

    唐笑这两个月的变化，完全脱离掌控。

    以前只知道吃喝玩乐买买买，突然变得会演戏，还会改剧本，让他刮目相看。

    离开他之后，唐笑整个人的变化肉眼可见。

    突然一道凌厉的视线朝他看过来，温如初不用看也知道是谁。

    匆忙把视线从唐笑身上移开。

    顾门主！

    真可以！

    唐笑喜欢歌星，他就去唱歌，成了她爱豆。

    她喜欢演戏，又跑来陪他演戏，跟她演对手戏。

    不知道帝都豪门知道这个消息，会作何感想？

    顾门知道又会作何感想，他就不信顾门那些老家伙会坐视不理。

    这事根本不用他捅破，以顾门的势力也许现在那些老家伙已经知道。

    只要顾门内部闹起来，温氏就有机会出手。

    他们蛰伏这么久，等待的就是顾门大乱的那一天。

    温如初阴险地勾了下唇。

    唐笑简直就是祸国殃民的妖妃，顾门整个商业帝国正因为她摇摇欲坠。

    放唐笑去顾君寒身边，也不错。

    虽然不能为己所用，但唐笑就是顾君寒的弱点，他会分心，温氏就能出手了。

    想明白这一点，温如初整个人都神清气爽，一会人要把这个好算计告诉父亲。

    唯一不可置信地看着张导。

    “张导您是我最尊敬的导演，知道您在说什么吗？包庇唐笑也就算了，您怎么能允许这种事情发生在你的剧组。《女首辅》是我历时两年呕心沥血之作，您是导演应该能明白我创作这部的艰辛。我创造了楚玉，帝北御，崔恒之，我给了他们灵魂，让他们有血有肉活在书里。我对他们的爱惜就像是我的孩子一样，作为导演您应该感同身受，理解我。而不是纵容唐笑胡乱改我的剧本？”

    唯一越说越激动，说到后面捂住嘴忍不住哭起来。

    一众人都对她表示同情。

    “这种事无论发生在哪个作者或者编剧身上，都很难接受吧？”

    “谁让唐笑是张导亲闺女，那没办法。”

    “就我一个人觉得改过的剧本，楚玉的人物形象更鲜明……”

    