
    唐笑趁着拍戏休息去找顾君寒。

    一下午没戏份，男人慵懒地躺在竹椅上还是她走之前的姿势。

    只是……

    几个群演小姑娘已经不满足远远的观望，这会儿都站在他不远处，跟沈叶打听消息。

    一边打听消息，一边偷瞄顾君寒。

    沈叶带着大墨镜，大热天依旧穿得和职业精英似的，看着又热又干练。

    不能接近顾御，能接近顾御助理也是好的。

    沈叶正抱着一堆姑娘们送给顾御的礼物。

    “叶哥哥，那御神平时都喜欢吃什么？喝什么？一会儿休息我们去给他买。”

    沈叶点头哈腰陪着笑，非常有职业素养，不给自家艺人抹黑。

    “谢谢各位小姐姐，御神他平时不吃零食，只喝白水。”

    “嗷，怪不得御神身材那么好，原来是这么保持的！”

    沈叶抽了抽嘴角。

    BOSS的身材哪需要保持，都是他高度自律的结果。

    BOSS从不节食，有专门的营养师给他制定一日三餐，还有专门的健身教练和形体师保持身材。

    “沈哥哥，御神除了唱歌拍戏，他还有什么爱好呀？”

    工作呀，你们不知道吗？我们BOSS没认识大嫂前那可是24小时脑子都想工作的人，认识大嫂后，24小时都想大嫂。

    当然，这话烂在肚子里他也敢说。

    说出来享年23岁。

    沈叶非常官方的说道，“你们御神爱好广泛，旅游，健身，户外运动，游泳，他都喜欢。”

    几个小姑娘纷纷拿出小本子，唰唰唰地记录下来，俨然大型采访现场。

    “那御神喜欢什么类型的女生呀？”

    沈叶正绞尽脑汁，正想怎样的回答才更接近大嫂。

    “麻烦让一下！”

    唐笑拿着剧本走过来，“不好意思，我跟御神要对下台词。”

    几人一看是张导跟前红人唐笑，不敢耽搁，捂着脸转身就跑。

    沈叶顿时松了一口气，狗腿地拉过椅子，“谢谢大嫂解围，大嫂坐。”

    沈叶这机灵劲就上来了，做完这些非常识趣地站在远处。

    开玩笑，BOSS能包容粉丝，并不代表包容他。

    打扰了BOSS好事，回去非得抽筋扒皮好说，他怕Boss让他去非洲。

    顾君寒坐起身，摘了墨镜，淡淡地问，“要对台词？”

    整个人身上还透着一股慵懒的样。

    这就是顾御的人设？

    有些人还真是切换自如。

    唐笑瞪了他一眼，“你以前不是气场挺强的吗？家里佣人都怕你，今天怎么了？”

    看着远处还不断回头，依依不舍挥手的几个群演小姑娘，唐笑心里就不是滋味。

    她的男人，凭啥给别的女人瞻仰啊！

    顾君寒唇角挂着笑意，视线在她脸上扫了一圈。

    小姑娘刚拍了落水戏，重新换了套衣服，化了妆，姿容明丽，本该让人移不开眼。

    这会儿，一对杏目却隐隐地带着不甘和愤怒。

    生气了？

    顾君寒不动声色地把小姑娘的表情看了个遍，“我现在是顾御，他的人设没那么冷。”

    呵！

    唐笑气得差点爆粗口，“顾君寒，你人格分裂啊！”

    