
    粉丝们吸鼻子，抹眼泪，朝顾御看过去。

    顾御这次沉默的时间更长，甚至喉结还滚动了一下。

    男人饱含深情的开口，“回答这个问题前，先跟大家交代一件事。这件事我仔细考虑了很久，不是一时心血来潮，希望大家能理解。”

    他这话说完，唐笑就有一种不好的预感。

    “不要！”

    她说话的声音不大，早就淹没在周围吵杂的环境里，但她还是捂住嘴，不让自己哭出声。

    她最担心的还是要发生了。

    虽然顾御没说出来，但女人的直觉告诉她，她猜对了！

    现场的粉丝也察觉到不对劲。

    顾御说得非常郑重，表情认真，又深思熟虑的样子，御哥哥一定是有重要的事情要宣布。

    什么事情呢？

    难道之前谣传的是真的？

    不要！

    御哥哥，你永远是我们的温情王子。

    你走了，歌坛就缺少了一抹亮色和温情！

    粉丝们这次默契地没人再大喊大叫。

    御哥哥说，要理解他，他们虽然不知道在御哥哥身上发生了什么，但他们支持御哥哥的决定。

    温情王子出道7年，人品有保证，粉丝都愿意相信他。

    只要他说的话，大家都相信。

    渐渐的台下开始有人低声抽泣，还有呜呜的小声哭泣。

    顾御薄唇紧抿着，艰难的开口，“我也舍不得离开你们，但我找到我的她，我要陪着她。也许你们都猜到了，我确实要退出歌坛，2017.7.16广城站，将是我演唱人生的终点，7年前为了找她，我从这里出发踏上演唱道路，7年之后我找到她，我在这里终止。非常感谢你们7年来对我的支持和鼓励我永远爱你们。是你们的支持，我才有了今天的成就，也是你们默默的守护，给我带来好运，让我找到了我的那个她！”

    顾御说完，银色面具上滑下两行热泪。

    主持人红了眼眶，拿着话筒的手都在发抖，另一只手捂住嘴。

    之前还不确定，顾御亲口说出之后，她也控制不住了。

    台下更是，粉丝终于再也控制不住，放声哭泣起来。

    唐笑只觉得心口位置，像是被人用尖刀豁开，取走了记忆里一部分重要的东西。

    那里变得空荡荡。

    她冰雕一样坐在位置上，没有任何动作，任泪水模糊，顾御在她眼里也变成一个模糊的影像。

    要告一段落了。

    7年的守护和陪伴，要说再见了！

    “再见，顾御！”

    “御哥哥，你还没说你以后的打算，我们还能继续支持你吗？”

    “御神，求你，别走，你知道你对我来说意味着什么吗？你不是一个歌星，你是我青春的救赎啊！”

    唐笑闭上眼，泪水滑落。

    顾御之于他，又何尝不是救赎呢？

    她虽不如他的白月光幸运，但她有顾君寒。

    有情人终成眷属，她该祝福，她该理解。

    只是，此后，歌坛再无温情王子。

    主持人很快调整好情绪，“御哥哥，那接下来你有什么打算，方便透露吗？”

    良久，顾御缓了缓情绪，微微笑了一下，笑容依旧很暖，“可以的。”

    