
    “我……”

    白茉莉无语凝噎。

    气死了。

    不是说水上戏份不多，经纪人都跟张导沟通好了吗？

    她幽幽地看向小娜，小娜一脸无辜。

    她只是生活助理，工作上的事经纪人又不会跟她说。

    白茉莉就知道她只长了个猪脑子，正经事完全不行。

    再说，张导是不是小题大做，水不深，又淹不死人！

    她只是想引起张导注意，说不定一会儿她演得好，给她加点戏份。

    结果得到的是一顿训！

    白茉莉委屈得眼圈突然就是一红。

    这情绪来得真快，唐笑真想给她点个赞。

    张导看见她那委屈巴巴的样，就不耐烦，“想哭一边哭去，你拍不了现在就换人。谁惯的你毛病，你是白莲花？动不动就红眼圈，演戏也没见你情绪这么到位！”

    唐笑：“……”

    低着头，强忍住笑。

    张导可忒可爱了。

    这怼人技术简直炉火纯青。

    就算看出白茉莉是白莲花，您也不能当面说出来啊！

    副导演觉得再让他训下去，这场戏又得拍一下午，赶紧打圆场。

    “张导，算了，水不深，船也不一定翻，还有那么多工作人员，不会让她淹着的。”至于呛不呛水，那就看她自己造化了。

    “是啊是啊。”在场其他人不敢说话，白茉莉只能自救，“导演，我会认真拍的，不会让您失望。”

    张导一说换人，确实吓着她了。

    她不能换。

    被张导这种认真导演辞演，以后娱乐圈谁还敢找她拍戏。

    那就彻底凉凉。

    很快想明白一切，白茉莉小心地瞧着张导的脸，生怕他再说出什么难听的话。

    好在，张导不跟她一般见识。

    “好，各部门准备，开始。”

    风和日丽，众学子泛舟江上。

    张芊芊带着丫鬟走到河边，抬手遮住额头向远处望去，河水上两叶小舟缓缓驶向岸边，清一色的素白长衫，并没有那个紫色的身影。

    张芊芊非常失望，小舟靠近，看见宋楚玉，忽然计上心来。

    跟丫鬟交代几句，丫鬟离去。

    她向楚玉走去，“宋家二郎。”

    楚玉朝她行李，“张女郎。”

    张芊芊走到她身边，“二郎能陪我泛舟吗？我想跟你说几句话。”

    两人登州，没行多久，张芊芊朝船家使了个眼色，船家也是当地的船夫，自然认得这位刁蛮的县令千金，哪敢不从。

    小舟向河中心的一处湍流行去，小船立刻摇晃起来。

    楚玉是北人，父亲被贬才到南方，所以定然不熟悉水性。

    小船晃得越来越厉害，眼看着白茉莉要被甩下船，楚玉仍是一脸风轻云淡的站在船尾。

    似乎是突然发现异样，张芊芊惊问，“宋二郎，你不怕水吗？我都站不稳了，你……”

    张芊芊还想再说什么，这时小船剧烈摇晃一下，她直接栽进河里。

    “救命啊！我……不会……游泳……救我！”接着传来白茉莉的惊呼声。

    工作人员跑过来，拉起白茉莉的时候，她已经一连喝了好几口水。

    “救命，救命，我要淹死了，不行，我要死了，快救我。”白茉莉抱住工作人员死活不松手。

    唐笑无语，“白茉莉，你看看，水才到你膝盖，怎么淹死你！”

    白茉莉低头一看，立刻不说话了。

    丢死人了。

    该死的，她居然抱着工作人员不撒手。

    