
    以前不是生人莫近吗？

    今天居然纵容那些群演小姑娘接近，真是过分！

    “我这是终于人设，作为一名演员，你应该比我更清楚。哦，我差点忘了，你以前是学渣，这方面知识恐怕还没我多。”

    唐笑：“……”

    “顾君寒！”唐笑从牙缝里挤出男人的名字，“我……还得表扬你是不？”

    “可以啊，这些都是你要学习的地方。”

    唐笑翻了个白眼，“别忘了你的身份！”

    这句话顾君寒跟她说过好几次，她可记得呢！

    如今原话奉还！

    “我知道，你未婚夫。一年之内不会乱搞男女关系，不会给你造成困扰。她们都是我粉丝，跟沈叶说几句话而已，打听偶像的爱好，很正常。”

    正常个屁！

    根本就是故意纵容那些群演！

    以前也没见他这么善解人意，替别人考虑。

    明明知道狗男人故意做给她看，她还真吃醋了。

    小姑娘闷闷不乐，顾君寒几不可见地挑了挑眉。

    远处，沈叶给他比个大拇指。

    BOSS出马一个顶俩。

    大嫂被套得牢牢的。

    一下戏，立马就过来这边看他。

    开始他还不懂，BOSS下午没戏，完全可以在酒店处理事情，干嘛非要来片场。

    现在明白了。

    这是吊着大嫂呢。

    果然，几个群演一围过来，大嫂急得抓耳挠腮。

    本来还不大好意思过来，见群演距离BOSS越来越近，大嫂终于出手把人全部赶走。

    BOSS就是高。

    唐笑把台词递给顾君寒，“跟我对下词。”

    男人看了一眼，眉毛一挑。

    “温如初的戏份？”

    “是呀，有问题吗？难道你要我找他对台词吗？”唐笑得逞地挑眉看他。

    顾君寒嘴角抽了一下。

    可以啊，小姑娘将他的军。

    这段台词唐笑早就背下来，之所以拿给他看，有两个意思。

    一个意思是告诉他，她要和温如初拍戏了。

    另外一个，你看，我们拍的可是含情脉脉的戏哦。

    果然，顾君寒一目十行地看完之后，脸色沉了下来。

    “什么时候拍？”

    “下一场就是，还有几分钟吧。”唐笑话音刚落，副导演喊了一声。

    “全体准备，五分钟后开拍，温如初，唐笑，人呢？”

    唐笑笑眯眯地把剧本从顾君寒手里抢过来，“哎呀，来不及了，我先走了。”

    小姑娘起身往片场走。

    顾君寒这回坐不住了。

    沈叶走过来，正准备在旁边椅子上坐下，顾君寒站起身。

    沈叶一愣，“要过去吗？”之前唐笑的戏份BOSS也一动没动，还姜太公钓鱼愿者上钩呢。

    不知道唐笑跟BOSS说什么了，看把BOSS急得。

    张导把唐笑和温如初叫到一起，他喜欢演戏前跟演员强调下重点情绪。

    “唐笑，你记住，这是你第二次见到崔公子，你要表现出少女的娇羞，知道吗？”

    唐笑面上笑嘻嘻，心里MMP。

    特么的，看见他恶心还不够，还要表现娇羞。

    张导这是要恶心死她。

    “好的，导演。”

    张导讲戏每次唐笑都听得非常认真，回答问题也非常谦虚。

    张导满意地点头，然后看向温如初。

    唐笑一抬头看见不知道什么时候站到旁边的顾君寒。

    他……他真来了！

    