
    半个小时过去，顾御和唐笑还没回来。

    白茉莉等得不耐烦，但张导都没说话，其他人自然不好说什么。

    她实在按捺不住，就小声跟几个配角抱怨起来。

    “唐笑到底行不行啊，让我们等这么长时间，真把自己当大腕了？”

    “谁说不是，之前微博上把她说得那么厉害，今天一看，演得就那么回事，没想到张导也有看走眼的时候。”

    “一个新人，演技能好到哪去？也就张导胆子大，敢让她演女一号。一个镜头拍一上午，照这么拍下去，这剧得拍一年，大热的天，我们还得跟着受罪。”

    “本来我是冲着谢影帝来的，结果现在，我都后悔进这个组了。”

    “不行让张导换人算了！她这是在浪费别人时间！”

    在白茉莉的煽风点火下，几个小配角对唐笑更加不满起来。

    “别说了，唐笑回来了！”不知谁喊了一声，几人并没有停下的意思。

    “她演成那样还不能让别人说了吗？我就说。”

    “就是，耽误大家时间。她可真有面子，全剧组都等她一个人找感觉！”

    “新人而已，影后都没她架子大。”

    “人家影后都是一条过，谁像她，这都NG多少条了！”

    唐笑走过来的时候，几个人说话声音更大了，明显故意让她听见。

    唐笑一一扫过去，视线落在白茉莉身上。

    助理小茜已经跟她说了这边的情况，都是白茉莉在挑拨。

    她也试镜楚玉，落选了。

    逮到踩人机会，唐笑又是新人，白茉莉自然没有顾忌。

    想踩人？

    呵呵。

    一会儿就让她们看看什么是演技。

    没理会这些人，唐笑笑意盈盈地走到张导跟前，“张导，对不起，让你们就等了，我整理好了。”

    如果仔细看，会发现唐笑这会儿连说话都比之前有底气，也更自信。

    见唐笑情绪明显比之前好，张导气早消了，态度也变了，说话都比刚才温和。

    “那再试一次，唐笑，我希望这次你不要让我失望。”

    唐笑点点头，“我会尽力。”

    “要不要我再跟你讲一遍戏？”张导还有点不放心，担心她对情绪把握不到位。

    唐笑拒绝了，“张导，我可以。”

    白茉莉嘲讽地哼了一下，“看看，够狂吧？哪有一点新人的样子？居然拒绝张导给她讲戏！”

    几个配角明显被唐笑的话惊呆了。

    天呢！

    这女人疯了吗？

    她居然拒绝了张导给她讲戏，她们都求之不得呢！

    “真狂，希望她接下来的演技跟她本人一样狂，否则她这脸肿得妈都不认识！”

    “服了，自己演技渣，还拒绝导演讲戏，第一次见这么不谦虚的新人。”

    “哎，也许人家唐笑记性好，张导说得她都记得呢。”

    “演砸了才好，让张导再NG她一次，好好训训她。”

    几个人露出幸灾乐祸的表情，好像已经看到唐笑演砸一样。

    “各部门准备！action！”导演喊道。

    “殿下，楚玉不敢。是夫子谬赞，楚玉怎敢在殿下跟前卖弄，还请殿下恕罪！”楚玉弯腰行礼，嘴上说得冠冕堂皇，却态度傲慢，完全没把九皇子放在眼里。

    