
    小罗拔腿就跑。

    五分钟后，差点跑断气，终于把奶茶送到温如初手上。

    温如初气没消，狠狠地瞪他一眼。

    若不是现场有人，小罗觉得温如初非踹他一脚不可。

    小娜走过来，小声问。

    “还要忍吗？这才开机第一天，可想而知你以后的日子。唐笑一天不离开剧组，你就倒霉一天。趁现在唐笑演技不在状态，你赶紧打电话。”

    小罗四处张望，见没人注意他们，才放下警惕，“万一被发现是我做的怎么办？”

    “那你就等着被温如初折磨吧。你也看见了，就算唐笑没演技，张导也偏袒她，温如初做错了什么，他只是跟唐笑搭戏而已，张导就说他是垃圾，他在张导心里根本就没有地位。你觉得以后这种事会少吗？

    唐笑在他心里才是最完美的！

    她说错台词，挨打的是我家艺人。

    无论她演成什么样，张导都会偏袒她。

    你见他说过顾御吗？说过孟丽亚吗？他们两个人基本都是一条过，最倒霉的就是我们两家艺人，你还不明白吗？”

    小罗舔了舔干涩的嘴唇，眼神闪烁。

    他也想赶走唐笑，可这么做，会不会太冒险。

    “万一被发现是我做的怎么办？”

    “你傻啊，唐笑都已经滚出剧组，谁还会关心谁打的电话？”

    “可是……”小罗还是下不了决心。

    小娜假装摇头，“办法我告诉你了，你要是不做，就等着受罪吧。明天接着受你如初哥哥的气，继续跑断腿，算我什么都没说。”

    说完转身要走，小罗叫住她。

    小娜勾了勾唇转过身，“这就对了。你不狠，受罪倒霉的就是你。我也比你好不到哪去，茉莉姐不高兴就拿我撒气。这些还是不被唐笑逼的，她怨不着我们！”

    “她在江省？”

    小娜知道他说的是谁，声音都雀跃起来，“在在在，中午她发微博，就在竖店不远，半小时的车程，所以我才想到这个办法。”

    小罗呼出口气，终于下定决心，拿出手机拨了过去。

    那边同意，半小时之后到。

    “怎么样，我就说，她一定会来的。我们就等着看唐笑滚出剧组。”

    小罗点点头，两人的视线都看向片场大门方向。

    孟丽亚和顾君寒的两场戏都是一遍过，张导终于舒了一口气。

    都像唐笑那样的不确定分子，他非得气死不可。

    让副导演把唐笑和温如初叫过来。

    “你们两个准备得怎么样了？我们最后再来一遍。”张导说完摇摇头，他已经对唐笑无语了。

    是玉就需要雕琢。

    谁让他看中了唐笑？

    新人都有这个问题，不能控制好自己的情绪，或者把生活中的个人情绪带到演戏里。

    心有杂念，当然演不好人物。

    “唐笑。”张导语重心长地开口，“人要往前看，不敢你们以前经历了什么，我都希望你放下，原谅他，开始新生活，这样对大家都好。”

    张导把唐笑和温如初的事想了一下。

    大概意思就是唐笑甩了温如初，温如初对唐笑一往情深，唐笑就产生了厌烦心理。

    一定是这样。

    