
    这时，白茉莉乖巧开口，“顾御是唐笑爱豆，之前还追到广城去看他最后一场演唱会。毕竟粉了顾御那么多年，可能一时半会还没从粉丝的身份转变过来，也是情有可原。”

    张导的脸色果然阴了下来。

    “我不管谁是爱豆粉丝，现在都是我剧里的演员！唐笑，为给你半小时，调整状态！”

    张导出了名的暴脾气，拍戏时六亲不认，说完转身就走。

    唐笑挨了一顿训，有人高兴了。

    白茉莉跟她的小助理得意得扬眉吐气。

    “一个新人而已，还妄想演女一号，真不知试镜时候她是怎么蒙混过关的！”白茉莉也是试镜的女一号，落选后才演的女三。

    “就是。茉莉姐，你再怎么说也是二线，居然要给个新人做配，替你不值呢！”

    白茉莉假意叹了口气，“那有什么办法，谁让张导看好她呢？”

    “茉莉姐，我真觉得你的气质才适合楚玉，唐笑简直不自量力！”

    白茉莉叹了一口气，“我们看戏就行了，你看孟丽亚不也给她做配吗？”

    那倒是，整个剧组所有人的咖位都比唐笑高，唐笑演戏过不去，他们就得陪着。

    唐笑走到墙边，闭着眼睛默默地找感觉。

    张导说得对。

    她是奸佞首辅宋楚玉，她是敢跟皇帝在朝堂上叫嚣的宋大人。

    即便现在她没有功名在身，楚玉在书院也是一道清流，她连夫子都不怕，她为什么要怕没有实权的九殿下！

    可她怕顾君寒啊！

    这人眼神……

    哎！

    怎么办？

    这时，孟丽亚走到她身边，安慰她，“笑笑，你后面为什么状态不对呀？之前跟学子辩论明明还好好的，怎么九皇子一出场，感觉你的气势立刻就没了！”

    是呀，唐笑自己也知道，问题就出在顾君寒身上。

    可她怎么说，总不能说她害怕顾君寒，不敢跟他对视吧！

    见她这副模样，孟丽亚以为她是见到顾御兴奋的！

    “别担心，笑笑，你可以的，顾御是你爱豆，但现在你们一起演戏，你就把他当成演员，你们是平等的！”

    这些唐笑都知道，可是她做不到。

    以前她在顾君寒面前演，都是演给别人看的，其实她真的根本不敢跟他对视。

    半小时后，再次开拍。

    “女首辅，第一幕，第二次。”

    “九皇子进！”

    导演一声令下。

    “好一个利国利民利江山社稷！”帝北御大步走进学堂。

    众学子纷纷行礼，“学生拜见殿下！”

    楚玉跟着行礼，“学生拜见殿下。”

    “起来吧。”

    帝北御大步走到楚玉跟前，温声道，“前几日听夫子说书院来了个有趣的人，今日一见，果然名不虚传。孤想听你详谈。”

    “殿……”楚玉低头弯腰又行一礼。

    “卡！”

    又NG了！

    张导的脸皱成一团，唐笑瞄了一眼，赶紧小跑着过来，露出个苦笑，“张导，感觉还不对吗？”

    张导指着监视屏，“你自己看。”

    副导演放了一遍，唐笑从头看到尾。

    还真是，她那闪躲的小眼神，被摄像机清晰的记录下来。

    “导演，我再试一次！”唐笑咬着唇说。

    