
    白茉莉恼羞成怒，指着唐笑，“你故意的？该掉进水里的是你，为什么你不下去？导演，都是唐笑，她又不按剧本来！”

    剧本里明明写着楚玉不会游泳，被掀翻落水。

    唐笑迟迟不下去，才害得她落水。

    张导阴着脸，走过来看着唐笑，“怎么回事？”

    唐笑看着白茉莉轻轻笑了一下，白莲花不愧是白莲花，自己身体不协调，就给她扣帽子。

    对不起，不约！

    唐笑对着张导嫣然一笑。

    “张导，您知道，我会功夫，这点摇晃程度根本奈何不了我。剧里楚玉也会功夫，会功夫的人平衡性比普通人好，我看不如把戏改了。改成张芊芊把楚玉推到河里比较好。您说呢？”

    张导沉默片刻，问旁边的武术指导，“你觉得哪种更合理？”

    武术指导莫名躺枪，连忙说道，“张导，唐笑说得有道理，楚玉虽是女子，但她从小习武，她被甩下河水确实说不过去。”

    张导大手一挥，“改！”

    副导演目瞪口呆。

    已经不能用语言来形容他们的感受。

    张导被下降头了吧？

    这都已经第二回。

    他跟张导合作十几年，了解他。

    这人强势惯了，谁敢在他剧组指手画脚，绝对立马开除你。

    就刚才改剧本这事，他都不敢当面跟张导说，得没人私底下偷偷征求张导意思。

    改完了，你还得说张导改得好。

    所以，他太佩服唐笑了。

    小姑娘有勇气，问题是张导还听她的！

    远处的顾君寒唇角扯了一下。

    小姑娘改上瘾了。

    白茉莉急了。

    她推唐笑下去，那就是她又得下水。

    唐笑这分明是公报私仇！

    又想让她落水难堪！

    偏偏导演还听她的！

    白茉莉只能小声为自己争取。

    “导演，我觉得还是原来剧本好……”

    后面的话她没说完，因为张导眼睛瞪得跟铜铃似的盯着她，“你还想重拍几次，这么多人就看你一次次落水？水只到膝盖，看你吓得魂都没了！到底是不是专业演员，应变能力还不如唐笑一个新人！”

    这话说得够刺耳的！

    当着这么多演员和工作人员，张导一点都没给白茉莉面子。

    白茉莉被说得满脸通红，更多的是对唐笑的怨恨。

    没有她，她怎么会被张导训！

    张导说她不专业，她好歹是二线好吗？

    电影和电视剧都拍过，怎么不比唐笑一个新人强？

    心里把唐笑恨得要死，她却不能表现出来。

    “按唐笑说得来一遍！”张导发话。

    张芊芊扑向楚玉，两人同时落水。

    只是唐笑顺势把白茉莉压下面了……

    白茉莉这次差点被水呛死。

    “唐笑……咳咳，你是不是故意针对我？”

    唐笑挑眉，“我有吗？你要是觉得我没拍好，那咱们再拍一次啊？”

    白茉莉立刻没了声音。

    她才不要再喝一次水。

    这场戏总算过去，张导盯着监视屏，非常满意。

    “唐笑这个小细节改得真不错！”

    副导演：“……”

    无奈地望天。

    唐笑其实不当演员，也可以当编剧，不当编剧也可以当导演。

    反正人家就是干啥都行。

    