
    张导微微发胖，走路却大步流星。

    旁边跟着副导演，正往他们这边走。

    张导是那种一工作起来就特别严肃的人，此时，他就是绷着脸，即便隔着十几米远，大家都能感受到他的气场。

    没有一点点开机的喜悦，反倒像找他们讨债的。

    刚才还叽叽喳喳的几个群演小姑娘，早吓得面无血色，就差抱在一起了。

    “张导，副导演。”

    “张导，副导演。”

    演员纷纷跟他们打招呼，副导演笑容可掬，一一点头回应。

    张导眼皮都没掀一下，直接步入正题，“谢韵风辞演了。”

    众人：“……”

    什么？

    还有这种事！

    马上开机辞演！

    之前上苹果台综艺还挺好的，怎么突然就辞演了？

    几个群演小姑娘一脸失望，有几个登时就红了眼圈。

    唐笑也是一惊。

    谢韵风口碑和人品在圈内出了名的靠谱，他既然辞演肯定是真的不能演。

    孟丽亚也跟她一样，还朝她挑眉，意思是，你知道为什么吗？

    唐笑摇摇头。

    突然心中有一个不好的预感。

    之前谢韵风要给她当老师，谢韵风崴了脚。

    现在谢韵风要跟她演对手戏，谢韵风就辞演。

    这也太巧合了吧。

    心里有个大胆的想法，觉得这事跟顾君寒有关。

    但上次顾君寒跟她解释过，不是他做的，那么这次……

    唐笑不敢肯定。

    孟丽亚见她表情飘忽不定，用胳膊碰了下她，小声问，“你不会真知道什么内情吧，毕竟，你是他小师妹，你们又是同一个经纪人，沈嘉跟你说了什么？”

    沈嘉什么都没跟她说。

    她也是才知道的好不好。

    “我真不知道，我虽然是谢韵风师妹，但我跟他真的清清白白，要不是上次参加综艺，我连他微信和手机号都没有。”

    这事孟丽亚是知道的。

    她当时亲眼看见唐笑扫的谢韵风微信。

    “可是，之前他在微博上替你说话，你不是该关心人家一下吗。发个微信问问。”孟丽亚催促到，她也想知道谢韵风为什么辞演，可她不好意思问。

    “你怎么不问？”

    唐笑可没忘上次谢韵风打电话之后，顾君寒那骇人的表情。

    她已经答应他，不私下跟他联系。

    孟丽亚：“……”

    小姑娘很不上道啊！

    不光唐笑和孟丽亚窃窃私语，其他演员也在私下议论，就连剧组工作人员都是一脸懵逼。

    显然，除了导演和副导演，没人知道原因。

    “不用议论了，谢韵风昨晚上脚崴骨裂，医生让他静养！”

    众人：“……”

    这也太……不注意了！

    “张导，谢影帝不演男一，那谁演啊？”问话的人叫白茉莉，二线演员，在剧里扮演女三，戏份不少。

    张导扫了她一眼，吓得白茉莉后退了一步，肠子都悔青了。

    她真是鬼迷心窍了。

    女一女二不着急，她这个女三急什么啊？

    “想知道谁演皇帝？”张导反问。

    白茉莉只能硬着头皮点头。

    “他来了！”

    大伙顺着导演的视线看过去，一辆保姆车停下，男人推开车门，走下车。

    