
    “并没有。”

    开口的是张导，“唐笑非常敬业，为了期末汇报把一头水润长发剪了，可以说是为艺术献身了。”

    唐笑：“……”

    莫名的有点心虚，她哪有那么伟大。

    那天在台上她只是将计就计而已。

    主持人：“掌声送给唐笑。”

    屏幕外。

    唐可儿气得反手把iPad甩了出去。

    “凭什么这个贱人可以上苹果台综艺？我却只能躺在床上休息，活得人不人，鬼不鬼。妈，你说我是不是完了，我被唐笑踩在脚下了。”

    说到后面唐可儿再也控制不住，呜呜地痛哭起来。

    姜暮云心疼地抱住她，“可儿，你的刀口还没好，千万别哭知道吗？感染了落下疤痕怎么办？”

    唐可儿整张脸都被纱布包裹着。

    只露出一双哭成了烂桃眼睛，看上去恐怖极了。

    “我还有什么希望吗？妈，我还能有戏拍吗？”一想到唐笑光彩照人的样子，唐可儿就恨不得一口咬死她。

    她变成今天这副鬼样子，都是唐笑害的！

    总有一天，她要让她知道厉害。

    姜暮云松开她，脸色变得阴沉。

    “我像你这么大的时候，我有什么？我抱怨过吗？我一天只吃一个馒头坚持了一个月，总算有出演小配角的机会，就凭这个机会让导演认识我记住我。再看看你，你什么都有，你还有什么不满？我早跟你说过，不要动唐笑，你偏不听。现在好了，顾少出手了，你以为我跟你父亲有多大脸？顾少都不见你父亲！”

    唐可儿制住哭，一把推开姜暮云。

    “不要跟我说你那些光荣历史，我不想听。现在什么年代，拼的都是家世和背景，我有这样的资源我为什么不用？难道你希望我去试镜小配角吗？你就不怕我丢唐氏的脸，丢你的脸？”

    姜暮云气得浑身发抖。

    怎么也不敢相信，她辛辛苦苦培育出的女儿，居然会这样说她。

    “唐可儿，你够了！我把你样这么大，我还养出孽来了？所有的一切还不是你自己作，你技不如人，你怨得着别人吗？”

    一听这话，唐可儿突然冷笑起来。

    “我作？这一切不都是你教的？从小就给我灌输不能比唐笑差的思想，明明我比她小一岁多非得给我改年龄，让我跟她同一个班级，不就是用我打压她吗？当年你比不过她母亲，所以，想用我来打倒安娜的女儿。姜暮云，你跟那个导演的关系，你以为我不知道？你用什么换来的那个角色我不知道？”

    姜暮云瞬间变了脸色，“这些你都知道？”

    她一直以为没人知道这些。

    “若要人不知除非己莫为，你到现在还跟那个导演有联系。只有唐经纬这个蠢货不知道吧！哈哈哈哈！我都怀疑，我是不是你跟那个导演的野……”

    ‘种’字还没说出来，姜暮云气得一巴掌呼在她脸上。

    啪！

    唐可儿只觉得脸部一阵钝痛。

    她怎么会有这种妈？

    所有思想都是她灌输的，她还好意思嫌弃她？

    她太倒霉了，怎么会摊上这种母亲？

    