
    白茉莉气得怒火中烧，拍完戏把气都撒到助理小娜身上。

    平时俩人好的亲姐妹似的，白茉莉若是发起火，能把小娜骂得想原地投胎。

    “你不是说能把她赶出剧组吗？还不动手，要等到什么时候？我今天差点被她弄死！”

    “赶紧想办法，一天我都不想看见她了！”

    “你不是要替我出气吗？”

    “茉莉姐，你别急，这两天，我一定想到办法，把她赶出剧组。”

    小娜安慰好人，走到片场外面。

    办法她是真有，只缺一个实施的人。

    这时，突然看到温如初的助理小罗，顿时眼睛一亮。

    温如初和唐笑是对家。

    之前小罗还跟唐笑发生过口角。

    找他帮忙准没问题。

    小娜走过去笑呵呵地跟他打招呼，“小罗哥好。”

    小罗出去买奶茶刚回来，急冲冲的差点撞上小娜。

    一看是个小助理，顿时火冒三丈。

    “没长眼睛啊，看不见我忙啊？”

    温如初并不像他表面表现得那样温润如玉，发起火跟发疯的狮子差不多，他刚才领教了。

    就因为他要的那家奶茶下午没开门，狠狠地骂了他一顿。

    说他蠢得不如小郑。

    居然拿他跟那个蠢货比，小罗气得肝抖。

    这不，听说奶茶店开门，他第一时间冲过去买回来。

    “小罗哥，我不是故意的，我有事想和你商量。”

    “没空。”

    一个小助理能跟他商量什么？

    小罗三步并两步继续往前走，小娜跟在后面，“你不想在你家艺人跟前表现吗？我有办法。”

    小罗一听这话，停住脚步，“什么意思？”

    “我们合作啊，反正我们的敌人都是唐笑，她不是害得你家艺人抬不起头吗？”

    上次温如初带资进组的事，虽然是小郑顶锅，但温如初的路人缘被他败得差不多。

    剧组人当面不说什么，背后都对温如初指指点点。

    小罗正想找机会证明自己，洗白温如初。

    “你等我一下，十分钟。”

    十分钟后，小罗出来，两人到了约定地点。

    “你有什么好办法？”小罗不是没想过动脑筋，本来以为唐笑演技渣，张导就会让她下不来台。

    到时候他找人放几个镜头到网上，网友就能喷死唐笑。

    结果，唐笑改了两次剧本，张导不但没生气，对唐笑更加赞赏。

    害得他都没机会下手。

    小娜凑到他耳边嘀咕着说了几句。

    “这能行？”小罗表示怀疑。

    “总得试试，难道就眼睁睁地看着唐笑一人做大？顾御和孟丽亚的风头都被她抢了，再这么下去，你家艺人和我家茉莉姐，真的就没活路了。你也看见了，张导听唐笑的话，万一跟张导说砍掉你如初哥的戏份怎么办？”

    “她敢？她也配？她以为她是谁？”小罗肺都要气炸了。

    “别犹豫了，我们赶快行动吧！”小娜催促道。

    小罗看了她一眼，“你家艺人日子不好过，她训你了，所以你来找我帮你出头？”

    被人看破，小娜尴尬一笑，“小罗哥，我这不是也替你着想吗？”

    “再说吧。”小罗说完转身离开。

    这事他不急，唐笑还不至于敢动温如初。

    