
    怪不得，他一点都不担心她跟温如初合作。

    因为他就是男一，他就在剧组，可以分分钟注意她一举一动！

    她就是胆子再大，也不敢当着他的面乱来。

    足足有一分钟，唐笑才不得不相信顾御就是顾君寒这个事实。

    只是，他这样暴露真的没关系吗？

    也是，敢挑战他的人已经被他收拾得服服帖帖，不认识他的人自然不知道实情。

    七年前带上面具，就是希望有一天，他有实力之时，能光明正大的站在世人面前吧？

    唐笑傻愣愣的半天都没动静，孟丽亚这才发现她的异常。

    “笑笑，怎么不说话？被帅傻了？”

    她是有点傻。

    需要时间才能接受这个事实。

    顾君寒转身，眸光犀利，气质沉稳高贵，不就是那个高高在上的帝王帝北御吗？

    一干人又是一番赞叹。

    “帝北御，帝北御，你就是我心中的帝北御！”

    “没想到这种久居高位的气场，顾御驾驭得恰到好处！”

    “就凭这组定妆照，顾御的帝北御我认了！”

    摄影师拍摄了足足十几分钟，才把这组动作拍完，“OK，顾御表现不错，表情非常到位！”

    男人从台上走下来，直直地朝唐笑这个方向。

    每一步都踩在唐笑的心坎上。

    她要怎么面对他？

    顾御？

    顾君寒？

    “唐笑，合作愉快。”顾御微微一笑，已经走到唐笑近前。

    唐笑完全傻了，结结巴巴地回复，“是的，好的。”

    孟丽亚捂着嘴笑，“御神，别介意，小丫头被你吓到了，她还是你粉丝呢！”

    看了眼看不敢看他的小姑娘，顾御轻声问，“是吗？”

    男人尾音上提，唐笑最受不了他这种撩~骚。

    这男人要干啥？

    大庭广众，他不怕别人看见吗？

    又一想，男人其实也没说什么，再说，他现在身份是顾御。

    就算被发到网上，他也是温情王子顾御，跟顾门主顾君寒一毛钱关系都没有。

    唐笑一时间不知道怎么回答，只好扯了扯孟丽亚的衣袖，示意她少说两句。

    什么狗屁的见面，她不想要。

    男人见她不说话，直接问孟丽亚，“孟前辈，听说之前你也去了广城的演唱会，见笑了。”

    “笑笑也去了，她是你铁杆粉丝，家里都是你的海报呢！”

    唐笑“……”

    想找个地缝钻进去。

    终于知道那次顾君寒去她的卧室，为什么唇角突然就勾了一下。

    “她还说，要是跟你合作，肯定天天追着你唱歌，现在终于有这个机会了！”

    唐笑猛扯了孟丽亚的衣袖，埋怨道，“说这些做什么？”

    突然想起来。

    她好像说顾君寒五音不全！！！！

    还说他‘两只老虎’都不会唱！

    堂堂御神五音不全，不会唱两只老虎？

    杀了她吧。

    唐笑恨不得把脑袋塞进胸腔里，拉着孟丽亚就往外跑，“御神先这样，我们还有事。”

    再聊下去她只要死了。

    孟丽亚依依不舍地跟顾御挥手，“一会儿见啊！”

    见什么见。

    唐笑最不想见的就是顾君寒。

    想过跟谢韵风演对手戏，想过跟顾御演对手戏，就是无法接受跟顾君寒演。

    