
    “你们两个好好交流一下，看看怎么表现。这段是前面高潮戏份，崔恒之退婚，唐笑刚才的反应太平淡了。”

    张导不想当着唯一的面说唐笑，但他不是凑合的人。

    唐笑既然有能力，那必须激发出她的潜力才行。

    “唯一大大，你快说话呀，难道就眼睁睁地看着唐笑毁了你的女主角吗？刚才她演得跟木头似的，大家都看见了！唐笑是新人，嘴上说一套，演起来根本不行，就刚才那段，让我演肯定比她演的好。”白茉莉围着唯一跃跃欲试。

    几分钟前才知道，唯一不只是作者，在剧组有绝对是话语权。

    想换谁也是没问题。

    唯一被她说得有点动摇。

    “张导，不如我们换个人试试，你看她怎么样？”她指了指白茉莉。

    张导冷哼一声。

    “白茉莉，我警告你，只要我还是导演一天，你都不可能演女主，所以你不要上蹿下跳瞎撺掇。”张导早就看白茉莉不顺眼。

    小动作不少，不认真拍戏，他最不喜欢。

    被张导一说，白茉莉又两抹眼泪，又想起之前张导说她白莲花，硬是把泪水给憋了回去。

    张导冷冷地扫了她一眼，她要是敢哭，他就敢怼！

    唐笑是新人，情绪方面把控肯定不如有经验的演员。

    这就需要慢慢的引导，唐笑悟性高，稍微一点，她就明白。

    小姑娘很有灵性，又有想法，这也是他喜欢唐笑的原因。

    至于唯一，他当然也要给面子。

    “再给唐笑一次机会，相信我，她可以的，一定能演出我们心目中的楚玉。”

    张导声情并茂地解释，副导演嘴都撇到耳朵上了。

    换做其他人，张导可没这个耐心和热情。

    十分钟后。

    “四镜二次，action！”

    “等一下！”

    众人：“？？？”

    这都神马情况？

    这已经是今天第三次被外人喊停了。

    众人瞪着眼睛，想看看到底是谁，让张导等。

    老人一手拎着公文包，一手端着保温玻璃杯，被子里泡着大枣枸杞。

    身后跟着他的助手。

    张导看见来人眼睛一亮，一张脸笑成了菊花，快步走过去迎接，“郁老，您老可算到了，剧组都要乱套了！”

    郁老！

    老人是郁老！

    影视剧的泰山北斗，可以说是骨灰级一样的活宝。

    他老人家来了。

    之前就听说郁老给这部剧做顾门，原来是真的。

    “郁老您好，又见面了。”唯一跟郁老打招呼，郁老点头，“你好。”

    说着又看向张导，“你个兔崽子，拍部网剧，就把你折腾成这样了？你还是不是导演？幸好现在不用交卷，否则剧组得赔死，演员NG不一定是演员的问题，还可能是导演的问题！”

    张导：“……”

    普天之下敢这么说张导的，怕是只此一人。

    张导站在旁边赔笑，“能力有限，您老坐，看看到底问题出在哪？”

    郁老放心公文包和保温杯，看向唐笑。

    唐笑笑眯眯地呲牙跟他笑。

    看来她自己也知道问题在哪。

    “唐笑小友，温如初，你们过来。”

    