
    唐笑冷冷地扫了一眼白茉莉。

    这么想赶她走，得有这个本事才行。

    “唯一，你看，这是改台词之前拍的，这是改之后拍的，你对比一下。”唐笑把显示屏转过来，对着唯一。

    白茉莉瞥了瞥嘴。

    哪里有原来的好，不过是张导被她迷惑而已，戏精当然说什么就是什么了。

    再说，只改了几句台词，能有什么本质变化，说的好像重塑了楚玉一样！

    唯一看了完一个视频之后，再看另一个，眼神一下子被楚玉吸引了。

    人还是那个人，但气质不一样。

    明明就改了几句台词，但眼前的楚玉形象突然立了起来，更让人印象深刻。

    张扬不羁，毫不胆怯，毅然决然地决绝九皇子帝北御的要求。

    “你们把前面楚玉的性格改了？”

    “是。”

    这次回答的是张导，“这样一层层铺垫，到最后的大高潮时，更能凸显出楚玉这个人物，层次分明，形象鲜活，相信观众会爱上这样的楚玉。”

    张导眼底带着笑意，一点都不掩饰他对唐笑赞赏。

    唯一从监视屏上抽离视线，面色凝重地说道，“我理解了。对不起，唐笑，张导，刚才是我太冲动，说了一些不该说的话，我和二位道歉。张导，谢谢您，选了唐笑，她很优秀！”

    唐笑松了一口气，还有一肚子的说辞，看来是没有用武之地了。

    唯一非常通情达理。

    白茉莉却急了。

    废了那么大劲把唯一请来。

    谁让她来看视频了？

    谁让她来表演唐笑了？

    有没有搞错，她是兴师问罪才对！

    唯一起身要走，白茉莉一把拉住她。

    “唯一大大，你就这么原谅唐笑了吗？她不但改了人物性格，连我下午的戏份都被她改了。这次要是不制止，这剧以后还怎么拍？人人都想改剧本怎么办？我觉得我戏份不够改一下，她觉得她台词不好也改一下，那咱们的剧还怎么拍？拍出来又会乱成什么样子，到时候绝对不是你想要的作品！”

    白茉莉也算有脑子，抓住了唯一最在乎的事。

    但她似乎忘记了另一件事。

    “你当我是死的。”张导一句话；喷得白茉莉满脸都是唾沫星子。

    白茉莉委屈地抹了一把脸。

    她怎么这么倒霉啊！

    张导跟她凶什么凶，本来就是唐笑瞎改剧本。

    她还有理了？

    似乎觉得白茉莉挑战了他的威严，张导冷哼一声，眼睛一瞪，用食指指着围了一圈的剧组人员，“有我坐镇，你们这些跳梁小丑，谁也别想出来嘚瑟！”

    众人：“……”

    我们冤枉啊！

    我们照剧本演就好了！

    唐笑她想改谁的都行，毕竟连作者大大都同意了呢！

    白茉莉气得咬牙切齿。

    不行，机会难得，她今天一定要把唐笑赶走。

    她受够了窝囊气！

    于是眼珠一转，又想出个办法。

    “唯一大大，还有一件事。不要被唐笑的外表骗了，她演技特别渣，在电影学院差点被开除，根本就没上过几堂表演课。刚才一个很简单的戏份，她都NG好几条了。不信，你现在看她演！”

    