
    主持人微笑着看向唐笑，“哇哦，张导对你评价很高。之前我看过你表演的一小段小品，别人跟我说表演者是个大二表演系在读学生，我非常惊讶。到现在我都能清晰地记得那个角色叫‘张桂花’，真的，角色冲击力特别强。真不敢想象那是一个学生塑造出来的角色！”

    唐笑微微一笑，谦虚又礼貌，“过奖，是大家给面子。我还是新人，以后会继续努力。”

    “哎呀，我孙媳妇就是太谦虚了。明明就是她剧本改得好，演得又好，太优秀的人就是容易低调。”老夫人抱着iPad笑得合不拢嘴。

    “是呀，老夫人，张导很看中唐小姐呢。她说话时，谢影帝也一直盯着她看呢，唐小姐可真有魅力。”管家顺着老夫人的话继续添油加醋。

    这都是事先商量好的剧本，两人一唱一和。

    “可不是。我孙媳妇就是当影后的料，幸好我先下手为强，早早把婚事定下，否则，就阿寒那个冰块，情商又那么低，不会讨女孩子欢心，怎么可能找到这么优秀的媳妇！再说影帝谢韵风，风清月朗的一个人，往那一坐都是一幅画，台下小姑娘都往他身上瞅。幸好笑笑已经名花有主，要不然先认识谢韵风，还有阿寒什么事？”

    管家干笑两声，老夫人这料下得太猛了，她都不知道该怎么接了。

    老夫人说完嫌弃地扫了一眼坐在顾兰旁边的顾君寒，无奈地摇头。

    顾君寒：“……”

    从小他就是奶奶的骄傲，唐笑上个节目，不知道的还以为她要上天，看把奶奶嫌弃的。

    再说，谢韵风有他帅？

    霸总表示不服！

    顾君寒半天没吱声，老夫人也习惯了。

    但是她这么卖了的表现，他不是该回应一下。

    只好愤愤地道：

    “你瞅啥？我说的难道不是事实？”说完又瞪了他一眼，“我告诉你，对笑笑好点，她跟谢韵风要一块拍戏五个月，你不拴牢笑笑，小心跟人跑了！”

    顾君寒：“……”

    这些不是他的潜台词吗？

    奶奶今天到底怎么了？

    确定是看节目，不是刺激他？

    顾兰凑过来继续添乱，“所以，阿寒，我看你还是砸点钱，跟着进组得了。这剧才投资一个亿，你再砸一个亿进去，说不定就能上星。还能时不时地以督促项目进度为由，见见笑笑，你说多好？”

    顾兰就是人精，自己母亲跟管家唱双簧，她当然得推波助澜一下。

    老夫人眼睛一亮。

    “兰兰你这主意好，阿寒你考虑一下。主要是我们笑笑太优秀了，谢韵风可是国民影帝，到现在还单身。温如初也在剧组，啧啧。”

    老夫人说完偷偷跟管家打眼色。

    “怎么样？我说的够劲不？这小子会砸钱进组吧？”

    管家给她比了个大拇指，“您放心，前有谢韵风，后有温如初，少爷肯定得砸钱。”

    顾兰：“……”

    您二位说这种话就不能小点声？

    明明是悄悄话，搞得人尽皆知。

    再看顾君寒。

    面色阴沉，唇线紧抿，也不知道阿寒心里怎么想？

    肯定不好受吧？

    亲奶奶都给自己添堵。

    