
    难怪唐笑对他痴迷疯魔。

    顾御活脱脱就是男狐狸精，上到八十老太，下到5岁萝莉，都舔他的颜。

    虽然没人见过他的真容，他就是凭借半张银色面具征服了全华国的女性。

    随着歌声响起，台下安静下来。

    唐笑屏息凝神，听着歌词从他口中一字一字地流淌出来。

    整个人都沉浸其中，一曲毕，良久台下响起经久不息的掌声。

    这就是顾御，他就是有这种让人沉浸在他歌声的魅力。

    顾御又唱了一首老歌，《白月光》（借用的名，毕竟鸟爷不会作词作曲），是他刚出道的作品。

    粉丝都知道顾御心底有个白月光，这么多年一直在寻找。

    所以，这首歌响起，粉丝们默默地低声哭泣。

    这么多年，唐笑最喜欢的依旧是顾御这首《白月光》，因为这首歌，她喜欢顾御这个人。

    高潮部分，粉丝们跟着轻唱起来。

    结尾部分，有粉丝崩溃地大喊，“顾御，加油，你是最棒的！”

    为了一个女人给她作词作曲，找了这么多年依旧不离不弃。

    爱豆太让人心疼了。

    一曲毕，主持人走上台，“御粉大家好，我是今天的主持人小Q，现在我们进入粉丝互动环节，我旁边的箱子里收集了十几万张粉丝的愿望和问题，下面我们请御哥哥抽出10张，满足大家的愿望好不好？”

    台下轰动了！

    “嗷嗷嗷，御神抽我抽我，抽到就能睡我！”

    “御哥哥抽我，抽中我就跟你回家暖床！”

    “抽我抽我，御哥哥，我粉了你八年，喜欢你八年，这还不叫爱吗？”

    ……

    台下粉丝在叫嚣。

    台上，顾御走到抽奖箱，依次抽出十张星星折纸交到主持人手里，“非常感谢你们从四面八方赶来支持我！感谢这么多年你们对顾御的支持。”

    顾御朝台下三鞠躬。

    粉丝们又是一阵欢呼。

    一首《白月光》唐笑已经哭得泣不成声，这时听到顾御的声音，她有一种错觉。

    如果顾君寒说话时语速再慢一些，语气温柔一些，跟顾御声音还挺像的。

    而且，两人同姓！

    不会又是顾家的亲戚吧，毕竟顾门已经出了个顾影后，还有顾雨晴新人小花，再出一个歌神，也什么稀奇。

    顾家人长得都好，气质好，有得天独厚的条件。

    主持人的话打断了唐笑的胡思乱想。

    “好了，我手里的就是十名粉丝的愿望，我现在一一念给御哥哥听。”

    “粉丝茉莉问：男神喜欢什么类型的女孩子？”

    顾御端起话筒，薄唇紧抿了一下，看得出来他在认真思考，很谨慎的对待粉丝的问题。

    这就是粉丝爱他的原因，他从不敷衍粉丝，对粉丝非常真诚。

    台下屏息凝神，都在等顾御的答案。

    顾御轻轻笑了一下，随后开口，“我喜欢独立有自己见解的女生，或者任性一点爱撒娇也OK。”

    这话一出台下顿时炸了。

    “我我我，御神你说的就是我！”

    “我很有见解，老师都说我特立独行！”

    “御哥哥，我超级任性，我妈拿狼牙棒都打不回来那种。”

    