
    十几分钟后，两人下楼吃早点。

    老夫人因为买热搜的事还在内疚，一个劲地给唐笑夹菜。

    可委屈她的心肝宝贝，在阿寒面前说尽好话，才把人哄好。

    阿寒也是。

    忒能吃醋了。

    就上个热搜打个电话而已，至于把自己关进书房吗？

    笑笑是演员，不跟谢韵风合作，以后还会和别的男演员合作。

    总会有联系。

    难道他还天天在旁边盯着。

    那感情好。

    她好早点抱曾孙。

    “笑笑，你多吃点，剧组伙食不比家里，五个月呢，可不能饿瘦了。”老夫人说着又给唐笑夹了块排骨。

    老宅这边平时吃得清淡，顾兰和唐笑都爱吃肉，这才加的菜。

    “谢谢奶奶，我会照顾好自己的，听副导演说剧组伙食还不错！”

    “导演的嘴，骗人的鬼，他们的话更不能信。之前那个张导不是还差点不让你试镜，你没看昨天直播时候看你，那张脸都笑成菊花了！”

    唐笑：“……”

    顾兰实在忍不住了，“妈，吃饭呢！”

    老夫人不满意被打断，“你吃你的，我没打扰你，我跟我孙媳妇聊天，碍着你了？”

    “你说菊花了？”

    “菊花怎么了？菊花长得多漂亮！”

    顾兰：“……”

    果然有代沟没法交流。

    “笑笑，你说菊花不好吗，让你吃不下去饭了？”

    唐笑微微一笑，“奶奶，您也多吃点，我听小姑说您的腿好多了，要听医生的话，争取早日康复。”

    “好好好。”

    老夫人高兴得合不拢嘴，“还是笑笑关心我，阿寒啊从找来大夫问都没问我一回，也不知道这小子脑子里都装着什么。旁的男人给你打个电话，他倒大题小做了。呦，平时不是忙得睡觉都抱着笔记本吗？今天不忙了啊！”

    顾兰：“……”

    管家：“……”

    唐笑：“……”

    奶奶挤兑起人，也是一等一的好手！

    就是啊，某些人今天不忙了啊！

    众人都看向顾君寒。

    顾君寒：“……”

    咳咳。

    “大夫每次复诊都会跟沈叶交代您的病情，我心里有数。”

    “这还差不多。还以为你把我这个奶奶忘了，眼里只有笑笑。”

    老夫人又在做和事老，唐笑哪有不知道的。

    感动得恨不得原地就给老夫人生曾孙。

    这时，管家拿过手机走到老夫人身边，“老夫人，‘风笑CP’热搜不见了！”

    两人对视一眼，谁也没说话。

    不是她们做的，那就是有人出手了。

    两人心照不宣地看向顾君寒。

    顾君寒喝完最后一口汤，用纸巾擦了嘴，“唐笑刚出道，不适合炒作！”

    他做地喽！

    老夫人高兴。

    孙子这效率，十分钟都没有吧！

    不声不响的就把事情解决了！

    唐笑也没想到顾君寒动作这么快，她都不知道他什么时候找人做的。

    心里又暖又甜。

    顾君寒就是这种不擅表达的人。

    他爱你，只要他一个人默默付出就够了。

    他爱你，他会为你扫清一切障碍。

    他爱你，做多说少，从不在你面前邀功。

    这样的爱，太深沉了。

    “顾君寒！”唐笑第一次当着顾家人的面叫了他名字。

    顾君寒抬头，“什么？”

    “晚上我们一起送小姑，好不好？”

    顾君寒：“……”

    “又想上热搜？”

    唐笑：“……”

    果然榆木脑袋！

    