
    唐笑小跑过来，脸颊因为刚才情绪爆发微微有些发红，平添几分艳丽。

    “张导，我这次演得怎么样？”唐笑迫不及待想知道自己的表现。

    白茉莉冷笑，真没有自知之明。

    她把台词都改了，还指望张导表扬她一番！

    真是可笑！

    坐等张导收拾她。

    张导向前走了一步，因为激动，眼睛瞪得老大。

    “唐笑，你演得太好了，完全出乎我的意料。之前，总觉得本子缺点什么，现在我知道了！”说完拍了拍唐笑肩膀，“你过来，我跟你讨论下剧本。”

    白茉莉：“……”

    怎么会这样？

    张导不是该臭骂唐笑一顿，然后把她赶出剧组吗？

    怎么突然要跟她讨论剧本。

    其他人也不解。

    按照张导这头老倔驴的脾气，早开始骂人了。

    张导居然要跟唐笑讨论剧本！！！

    副导演眉头皱得都能夹死苍蝇，张导这是要干啥啊？

    剧本早就定稿了，都开拍了，还要改？

    下午还拍不拍？

    拍摄进度赶不上怎么办？

    唐笑有点受宠若惊。

    没想到张导轻易就接受了她改的台词。

    本想找个时间专门跟张导沟通一下，楚玉台词和人设方面的细节，但刚才表演起来，唐笑太入戏，就按自己之前改过的台词说了。

    已经做好被张导臭骂一顿的准备。

    结果并没有。

    非常抱歉，没跟他打招呼，上场就改台词。

    “张导，我擅自改了楚玉的台词，您千万别见怪，您要是觉得我改得不好，我再改回去。”

    “不，你改得很好。这些天我把剧本通读了几遍，总觉得哪不对劲，刚才你的表演提醒了我。问题就出在楚玉的人设上。坐下说。”张导说着拉过一把椅子，让唐笑坐下。

    这个待遇连副导演都没有，其他工作人员更别提了。

    “导演，我站着就行了，这多不好，大伙都站着呢！”

    唐笑看了眼一言难尽的副导演，他那么大年纪都站着，她哪好意思坐下。

    “你坐，他活该站着，楚玉人设这么大问题，他没发现，我还没找他算账呢。就这么播出去，这戏肯定得扑！”

    张导说完不管唐笑反抗，直接把她按在椅子上。

    副导演气得脸不是脸，鼻子不是鼻子。

    “怎么，你还不服气？”

    张导转头看了他一眼，把唐笑刚才演过的那段台词递到他面前，“自己体会去！”

    副导演拿着剧本走到旁边的墙根底下蹲着看。

    其他工作人员再没人敢嚼舌根。

    毕竟，连副导演质疑几句，就是蹲墙根的待遇。

    白茉莉敢怒不敢言，只能暗暗生闷气。

    小娜安慰她，“茉莉姐，咱不生气，她是新人，五个月呢，还挑不出她的毛病得了，先忍忍。”

    白茉莉只能忍，她再蠢，也不会这种时候找唐笑麻烦。

    唐笑可真能折腾，本来演的乱七八糟，就改了两句台词，就入张导的眼了。

    一群人去吃饭，监视屏前，张导和唐笑又看了几遍回放。

    “你先说说，这几句你为什么要这么改？”张导指着屏幕里楚玉回答九皇子那段问。

    