
    众学子们嘲讽的目光，楚玉置若罔闻，她朗声道。

    “谁说女子无才便是德？试问，哪位士大夫会娶大字不识的女子为正妻，他们的正妻哪位不是高门大户知书达理的嫡女？便是偏房，也是能识文断字的庶女。再说青楼女子，也是琴棋书画样样精通才能混得头牌！诸位同学，以为如何？”

    不如何！

    此话一出，周围学子开始对她指指点点，“真是有辱斯文，士大夫正妻怎么能和青楼女子相提并论？”

    “荒谬至极，简直一派胡言！”

    “楚玉，枉夫子对你厚待有加，你居然说出这种大逆不道的言论！”

    楚玉笑了一下，“这就有辱斯文了，我还没说完。女帝开设女官，宫中秩序井然，一批优秀女官脱颖而出。虽然上官灵儿霍乱朝廷，但她写的一手好策论是事实。男子为官就没有奸佞之人吗？前朝马嘟嘟是个阉人，还妄想掌权，就不说后来的悍将张莽篡位了！”

    “你你你……”

    “楚玉，你简直有辱斯文，阉人身体残缺怎配掌权？怎配被我等读书之人议论？”

    楚玉上前一步。

    她面色如玉，月白色书院服穿在她身上，更加突显她的朗月清风。

    其他几人见她这样，不自觉地低头不敢多看。

    楚玉却大笑两声随后道。

    “阉人有危江山社稷，有何说不得？我等读书人乃是陛下未来股肱之臣，有何事不能议论？利民利国利江山社稷，为何不可议论？”

    【演的好！】张导死死捏着对讲机，【这就是我要的楚玉，不可一世，舌战群儒的楚玉！】

    副导演也连声附和，【张导，您真有眼光，唐笑太适合楚玉了！】

    白茉莉翻了个白眼，【哪里好了，很平常啊！】

    “好一个利国利民利江山社稷！”

    来人着紫衣蟒袍，正是九皇子帝北御。

    帝北御器宇轩昂，自带贵气。

    众学子纷纷行礼，“学生拜见殿下！”

    楚玉行礼，“学生拜见殿下。”

    “起来吧。”

    帝北御大步走到楚玉跟前，温声道，“前几日听夫子说书院来了个有趣的人，今日一见，果然名不虚传。孤想听你详谈。”

    “殿下。”楚玉低头弯腰又行一礼。

    “卡！”

    张导又叫停，“唐笑你过来！”

    又NG了！

    唐笑颠颠地跑过来，厚脸皮问道，“张导，我演的怎么样？”

    “不怎么样！”

    “我才说了三个字，你怎么就看出我演的不好了。”

    张导气得把对讲机扔到桌上，“好的表演根本就不需要台词。你只说了三个字，却已经表现出你害怕帝北御！”

    唐笑：“……”

    她是害怕。

    张导皱眉看着她，“见到帝北御你眼神躲什么？你怕他做什么？”

    唐笑低着头，“我……”

    “你可是未来权倾朝野的宋大人，敢在朝堂跟皇帝争论的首辅大人，殿试你都能从容应对的宋楚玉！所以，你见到还不是皇帝的帝北御，你慌什么？你怕什么？”

    唐笑继续低头。

    局促地挠了挠脖颈，有这么明显吗？

    她也不知道为啥，就是怕顾君寒，不敢跟他对视！

    “导演，你还不知道吧？”

    