
    这个话题有点敏感，之前唐笑上热搜，就是两人之间的女一和女二争夺。

    主持人这个时候问出来，一方面可以澄清误会，另一方面，唐笑自带话题度又可以提高一波收视率。

    孟丽亚甜甜地一笑，大眼睛弯成月牙。

    “我知道主持人问我这个问题的意图，因为之前微博上传言我把女一号交易给唐笑，我自己来演女二号，这样能赚两份钱。不得不佩服这些人的脑回路。选择女二号，一方面之前我出演的角色都是正面的，这次我想挑战反面角色。另一方面，我觉得我不适合女一这个角色，这点我相信导演比我更清楚。他也说了，唐笑就是他心目中的楚玉，即便我当时面试的女一，也竞争不过唐笑。”

    “哇哦！”

    主持人一脸震惊，向张导求救，“真是这样吗？那我真的有点期待唐笑饰演的楚玉了？”

    张导点点头，“唐笑的楚玉不错，丽亚的女二也是我心中的理想人选。没选角前，我还跟副导演合计，这部剧要是扑街，我们哥俩就去卖红薯。见到丽亚和唐笑，我们觉得可以拼一把，不用卖红薯了！”

    主持人：“看来选角真的非常关键，特别是主要演员，直接决定剧的品质。非常期待丽亚饰演的女反派，那么你觉得这部剧对你来说，有哪些挑战？”

    孟丽亚歪着脑袋看着张导，“导演，有什么挑战呀？”

    张导笑着拿食指指着她的脑袋，“看见没，丽亚就是有这个资本，人家自己完全没觉得拍反派是挑战。”

    “导演，开玩笑的。您以前是拍历史剧的，我们这部剧虽然架空，但也有许多历史知识和礼仪要学，到时候和您多学习。”

    “一起学习，共同进步。”张导非常满意孟丽亚谦虚的态度，难得脸上露出笑容。

    台下鼓掌！

    孟丽亚的粉丝晃动灯牌！

    主持人：“最后我们采访女一号唐笑，方便说说你是怎么签约昊天的吗？能给其他新人一些建议和指导。”

    镜头第一次长时间对准唐笑。

    小姑娘利落的短发，皮肤吹弹可破，五官精致夺目，瞬间就吸引住了观众的视线。

    【我天，小姐姐还是小哥哥，太美了叭！】

    【我觉得我心脏停止跳动了，孟丽亚已经那么漂亮了，这个小姐姐简直秒杀我！】

    【我不要你觉得，我要我觉得，我觉得小姐姐扮男装肯定超帅，这个剧我追定了！】

    【小姐姐微博谁有，甩一个，这么漂亮的小姐姐由我来保护！】

    【楼上，给你微博号，‘今天又是戏精唐笑V’。】

    【这是什么神仙颜值剧组，我赶紧收藏一波。】

    【之前说唐笑拖累风风的你站住，我想踩着你的狗头，让你看看我们糖糖的颜值，就这张脸，会拖累风风？】

    顾宅。

    谢韵风解释清楚后，老夫人依旧绷着一张脸，直到镜头转向唐笑，表情才舒展开来。

    “哼，老牛吃嫩草！我们笑笑青春无敌，谢韵风都26了吧，老男人一枚，还想追我们笑笑！”

    顾兰：“……”

    顾君寒：“……”

    确定是亲奶奶。

    说的是谢韵风，又不是他，他才25。

    