
    “张导，我是这么理解的。楚玉虽是庶女，但嫡母待她不薄，让她有机会见大世面。父亲是大儒，她从小受过良好的教育。而她在13岁就能把生意做到塞外，我觉得楚玉不应该是剧本里写的那样，她在书院只是风华诀绝，这还不够。

    她生性倔强，不服输，有勇有谋，果断机敏。

    嫡母开始并不重视这个庶女，想让她自生自灭，但楚玉偏不，她骨子里渴望成为强者。

    所以她敢跟嫡母据理力争。

    同样，她说服父亲代替失踪的二哥去书院读书。

    不仅仅掩饰二哥失踪的消息，她更渴望自己鱼跃龙门。

    楚玉她是有野心，胜负欲强。

    她在书院舌战群儒，引经据典，甚至多次让夫子下不来台。

    她看不起世人眼里的草包皇子帝北御。

    甚至，在他面前，她还有优越感。

    再往后，朝堂上，她敢于跟皇帝帝北御对峙。

    后来，帝北御暴毙。

    儿子只有8岁，外敌蠢蠢欲动，朝局动荡不安。

    这个女人用她年轻时铁腕和谋略，再次拯救这个国家于危难。

    这样一个女人，她骨子里会不狂妄吗？

    她会不渴望权利吗？

    所以我觉得，在书院读书时，这些都应该有苗头，有所表现，而不是从她考中状元才开始狂妄。

    她骨子里不服输。

    做她认为对的事，被朝臣不解，才成为群臣眼里的大佞臣！”

    “好！”

    张导忍不住拍案叫绝，对讲机都被震得颠起来。

    “唐笑，你给我的惊喜太多了，没想到你小小年纪对人物性格和心理理解得这么透彻，我自叹不如。”

    被张导当面夸赞，唐笑真不好意思了。

    “导演，您别这么说，剧本我通读过几遍，您改得非常好，我只是站在巨人肩膀上，把剧本里一个小瑕疵找出来美化而已。人无完人，即便演戏，也没有完美的人物，我们就是让剧里的人更加贴近真实。”

    张导长叹一口气，看向副导演，副导演也确实正竖起耳朵听着呢。

    “怎么样？现在服气吗？”

    之前副导演对唐笑非常不满，听过她一番解释分析，不得不对唐笑刮目相看。

    “长江后浪推前浪，我惭愧。”

    “行了，一把年纪了，还说这些。中午我们加班把楚玉下午的戏改出来，以后每天回酒店把第二天要拍的戏份改出来。”

    副导演点头。

    可以想象未来五个月头发一天比一天少的情景。

    但张导说得对。

    唐笑发现的这个问题非常关键。

    这样一改，楚玉这个大奸佞的角色就立起来，跃然纸上，隔着屏幕，他都能看见。

    比之前剧本里的楚玉不知道要形象生动多少倍。

    现在电视剧市场竞争太激烈，多少剧播完都没翻出水花。

    好的剧本人物必须好，必须立起来，必须鲜活。

    可以说唐笑救了《女首辅》剧组。

    唐笑改完剧本，张导又叫住唐笑，“唐笑，你刚刚表现的很好，但前面有个镜头还得补拍一下。”

    副导演和唐笑都是一愣，那场戏唐笑还需要补拍？

    张导你是不是忒吹毛求疵了。

    “唐笑，你自己看，你第一眼看见九皇子，你的眼神是不是太炙热了？我知道他是你爱豆，但剧里，他就是九皇子，把你的感情收一下！”

    