
    呼吸纠缠，唐笑整张脸都红透了。

    视线到处乱瞟，比之更还严重。

    沈叶目瞪口呆。

    BOSS这是在帮倒忙吧？

    还有，这不是明摆着占大嫂便宜吗？

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    快接近两分钟，沈叶终于叫停。

    唐笑松了一口气。

    “还怕吗？”顾君寒问。

    “好……一些。”

    唐笑认怂低头，更不敢看他了。

    就在刚刚，她有一种体会！

    她不是怕顾君寒，她是害羞。

    和心爱的人拍戏，所以她会闪躲他的目光。

    顾君寒点点头，就在唐笑以为他会松开，整个人跌进了一个温热的怀抱。

    沈叶默默转身。

    “顾君寒，你要做什么？”唐笑狠狠地推开他，心脏都要跳出了嗓子眼。

    顾君寒突然会撩，她反倒无所适从。

    “怕吗？”男人问。

    唐笑向后退了两步，跟他拉开距离。

    今天的顾君寒是被下了降头吧，真不像他。

    “你到底怎么了？故意耍我？”唐笑有点拿不准，他以前不是不喜欢别人碰触吗？

    “我在帮你熟悉剧情，接下来有一段楚玉会跌进九皇子的怀里的戏份。”

    男人眸光深邃，面不改色。

    唐笑看不出端倪。

    剧本里确实有这个剧情。

    “那你提前跟我说一声，我还以为你要……”

    呵！

    顾君寒冷嗤一声，“以为我要把你怎么样？你是不是忘了，每天早上你起床前的姿势。”

    唐笑：“……”

    “你每天抱着我睡，你到底怕我什么？我哪里你没见过？”

    唐笑：“……”

    “我……顾君寒，你不要胡说八道好不好，我……你捂得那么严实，我哪都没见过好吗？”

    唐笑气呼呼地说完，却没发现男人一直盯着她。

    “就是这种感觉，唐笑，你现在就不怕我！”

    唐笑也发现了。

    顾君寒继续说道，“我哪里你都见过，所以你没必要怕我。”

    这什么逻辑。

    “还怕我吗？”

    唐笑摇摇头。

    她根本不是怕，只是害羞而已。

    她不能接受跟顾君寒拍戏这件事。

    “唐笑，你要记住你是演员，你要演的是剧中的角色。我也是，我不是顾门主，不是顾御，不是你未婚夫，我们都是剧里鲜活的有灵魂的生命。你连这么点小情绪都克服不了，怎么做演员？这是你第一部戏，以后你说不定要和国际影帝影后合作，他们或许有其他更显赫的身份，你也要顾忌他们的身份吗？”

    “我……”

    唐笑没想到顾君寒能猜到她心里的小情绪小想法。

    论演戏，他也只是个新人。

    为什么，他能懂她？

    小姑娘表情僵硬，比刚才他抱她还傻乎乎的。

    “别拿我当新人看，我跟郁老学过表演，不然，你以为张导那么有原则的人为什么会选我做男主？”

    “这样的吗？”

    唐笑更惊讶了，说话都不顺溜了，“我以为……你趁虚而入。”

    这话都说得很委婉，说实在的，她都怀疑顾君寒动用了顾门的势力，弄残谢影帝，他鸠占鹊巢。

    原来她想多了。

    顾君寒瞅了她一眼，就知道她会这么想，“我还不屑那么做，没那个实力，就算我演了男一号，剧出来也会被人骂。你觉得我会做这种费力不讨好的事？”

    当然不会。

    顾君寒是谁？

    