
    主持人，“哇哦，谢影帝也会遇到瓶颈吗？在我和观众眼里，您就是演技帝，没有你驾驭不了的角色。”

    “一千个人就有一千个哈姆雷特。每个人由于原生家庭，受教育程度，生活阅历，人生经历等不同因素，会诠释出完全不一样的人物。”

    “第一次听到这么专业的见解，果然是影帝。对了，之前在微博上看你力挺唐笑，你们又是同一个经纪人，关系真的很不错，私交也一定很好吧？”

    这次又是导演组让主持人临时问的。

    这几天唐笑上热搜不断，又黑又红，连带着《女首辅》赚了一波热度，官宣效果比官宣还好。

    所以导演组邀请《女首辅》来做节目。

    之前导演组内部因为嘉宾座次还发生矛盾。

    别小看这个问题，观众的眼睛都是雪亮的，他们会根据嘉宾座次推断出许多‘真相’这样就制造了话题。

    原本安排孟丽亚和谢韵风坐一起。

    两人咔位接近，之前也有过合作，炒作起来也方便。

    但导演从这些天的微博上看出一些苗头。

    谢韵风力挺唐笑。

    他觉得可以从这件事做文章。

    有了话题度，才有收视率。

    导演就赌唐笑和谢韵风有话题！

    果然！

    他赌对了！

    谢韵风发言后，几分钟功夫节目收视率由原来的2直接上升到2.5。

    有人把刚才谢韵风那看似无意的惊鸿一瞥发到微博，从微博赶过来的大批网友火速上线。

    为的就是要亲眼鉴定，谢韵风到底是为谁接的这部戏？

    收视率还在不断的攀上，导演直接给主持人又抛了几个问题。

    有了前面的经验，谢韵风已经能淡然面对了。

    他大方地对着唐笑微微一笑。

    唐笑也想知道，谢韵风到底跟她是什么关系？

    有苏影后的前车之鉴，唐笑不会傻到相信两人是一个经纪人这种敷衍的借口。

    所以，她想听谢韵风解释。

    就连张导和孟丽亚都看了过来。

    孟丽亚若不是私底下问过，也不相信两人只是同经纪人关系。

    有多少因为经纪人分资源不公撕起来的。

    特别是同性别艺人，男艺人之间还会保持体面，两个女艺人撕起来，那就是一场撕逼大战。

    所以有能力的艺人会自己开工作室，有自己的团队，自己撕资源。

    “说出来你们可能不信，这是我和唐笑第一次见面！”

    谢韵风说话的时候，桃花眼微微眯着，光色潋滟，跟他稳重的气质完全不符，但就这种违和，让他看上去更具有致命的吸引力。

    主持人用手掩唇，半天没反应过来，显然也被惊了一下。

    “第一次见，也就是你们之前根本就不认识。”

    “也不是。”谢韵风淡淡地看了一眼唐笑。

    这一眼，看得唐笑心口突突直跳。

    什么意思？

    他早就认识她？

    不能啊！

    唐笑飞快地转动小脑瓜，从前世想到今生，她跟谢韵风都是她仰慕谢韵风而已。

    【问他，快问他，之前是不是认识唐笑。】导演在耳麦里兴奋地催促。

    主持人挑眉，“你的意思是，之前就认识唐笑？”

    