
    演唱会直到凌晨才结束，唐笑回到酒店时，顾君寒还没回来。

    洗漱后，她倒头就睡。

    今天是被顾御刺激的一天，不过好在，他并没有离开。

    半夜，唐笑做了个梦。

    她梦见了顾御。

    依旧是演唱会，依旧是她的愿望被抽中，唐笑这次迫不及待地冲上了舞台。

    她就站在顾御身边。

    顾御的身高跟顾君寒差不多，她被他拥抱，脸正好埋在他的胸口。

    能听见他有力的心跳。

    而且就连他身上的味道和顾君寒也很相似。

    唐笑贪婪地享受这一刻的幸福时光。

    哪怕是梦，也不要醒来。

    台下粉丝们嫉妒得要死，大声喊着。

    “放开，让我来。”

    “台上那个狐狸，你赶紧松手！”

    就不松，唐笑抱得更紧，还在他白色的西装上蹭了蹭，又蹭了蹭。

    好软，好香，沐浴露的味道有点熟悉。

    像是青草的味道，似乎还有顾君寒身上特有的气息。

    好喜欢。

    唐笑小脑袋又蹭了蹭，真想永远这么蹭下去！

    “你要蹭都什么时候？”

    男人阴鹜的声音陡然在她头顶上响起，唐笑一个激灵醒了。

    竟然真的是梦！

    她一直抱着蹭来蹭去的是顾君寒！

    而自己又是八爪鱼一样挂在顾君寒身上。

    条件反射地舔了嘴角，还有口水……

    好丢脸。

    丢人丢到姥姥家了。

    唐笑低头默默地收回爪子，倒打一耙“你……谁准你过来住的？”

    男人俯身靠近她已经绯红的小脸，唐笑立刻戒备地抱紧自己。

    他要干什么？

    “唐小姐，需要我帮你回忆下，昨天是谁给我的门口吗？”

    呵呵呵！

    “不必！”

    唐笑推开他，一骨碌爬起身钻进卫生间！

    心口狂跳是怎么回事？

    顾君寒就是离她近了一点而已，又没对她做什么，看她那点出息。

    她慌什么慌？

    他都爬床了，她就是把他睡了也天经地义！

    有本事他去告啊！

    呵呵！

    这么一想，唐笑又觉得理直气壮起来。

    中午，唐笑和顾君寒就回了别墅，果然，小姑已经在等他们了。

    暧昧的眼神在小两口身上看了好几圈。

    “怎么这么早就回来了，不多玩几天？”小姑笑眯眯地看着自己冷冰冰的侄子。

    臭小子一身戾气不说，眼底还有很明显的黑眼圈。

    唐笑倒是精气十足。

    这到底是个什么状况啊？

    “你们没一起睡？”

    唐笑：“……”

    顾君寒：“……”

    小姑问完也觉得不合适，“我的意思是，阿寒好像没睡醒，笑笑精神倒是挺好。”

    这两个到底是什么情况？

    如果两人睡过，不该是这种情况，都应该有黑眼圈才对。

    男人冷嗤一声。

    “她？睡得跟猪一样，打雷下雨都没醒。”

    唐笑：“昨晚打雷下雨了吗？？？？”

    她完全不知道，只觉得越睡越暖和，最后还做了个美梦。

    “下了一晚上雨。”

    “还不是你搂我搂得紧，害人家睡得死。小姑，都赖他！”唐笑边说边摇顾兰的胳膊，“你给我做主，好好说说他。”

    顾君寒：“……”

    这女人倒打一耙的本事见长。

    顾兰能说什么，当然是安抚她，“他这是疼你，你该庆幸他睡觉时不是冰疙瘩！”

    唐笑：“……”

    搬石头砸自己的脚，说的就是她。

    