
    “这么怕我做什么？”男人居高临下地倪着她，“以前怎么没发现，在奶奶和小姑面前不是挺能演的？那时候怎么没把我当回事！”

    唐笑气得咬牙切齿，就知道他会翻旧账。

    “我是戏精不行吗？”唐笑自黑地辩解。

    她都不知道，她今天是哪根筋不对，一看见顾君寒就心虚。

    “为什么怕我？”男人又问了一遍。

    唐笑翻了个白眼，心说你不知道吗？

    关小黑屋，不让上学，还让她跟蛇共处一室。

    这么变态的主意，亏他能想得出来。

    可这些她不敢跟顾君寒说。

    两人好不容易处到能睡在一张床上，她不想破坏这份默契。

    否则这段时间的忍辱负重，全部付之东流了。

    说实在的，跟顾君寒演对手戏，她应该求之不得才对。

    既有机会接近顾君寒，又能增加感情，万一两人假戏真做，她就能如愿以偿成为顾太太。

    可是，唐笑今天状态就是不对。

    看见顾君寒就害怕，自己都说不清为什么。

    “说话。”男人漆黑的眸子看着她。

    小姑娘五官太过出众，即便女扮男装，也掩饰不住她姣好的容颜。

    顾君寒发现视线落在她的小脸上，就很难移开。

    穿上男装的她，更有一种雌雄莫辨的美！

    唐笑咬唇，就是不说话。

    她不能说，也不敢说。

    片刻，小肩膀就被男人按住，“看着我，坚持一分钟。沈叶你计时！”

    沈叶？？

    唐笑转头这才看见不知道什么时候站在她身后笑眯眯地沈叶。

    “大嫂，加油！”

    沈叶这个贱货说完还跟她比了个加油的手势。

    唐笑要不是被顾君寒按着不能动，她非得踹他一脚不可。

    大嫂是这种时候叫的吗？

    她现在一点都不想当大哥的女人。

    “注意力集中，不许乱看。”男人冷冰冰的开口，吓得唐笑登时收回心神，全神贯注地盯着他看。

    顾君寒整张俊脸在她眼前放大。

    重生后，这还是她第一次这么近的距离，这么堂而皇之的看他。

    不得不说，这男人太帅了！

    特别是那双眼睛，像一对旋涡，把她整个灵魂都吸了进去。

    “什么都不要想，看我！”顾君寒按着她肩膀的手加重力道，唐笑吃痛，这才回神，重新看向他。

    他不说话的时候，没有威压，还真挺好看的。

    陌上人如玉，公子世无双！

    突然，脑子里就冒出这么一句话。

    唐笑暗暗呸了一口。

    就顾君寒的冷酷，跟公子这个词完全不搭好吗？

    “好看吗？”

    “好看。”

    唐笑说完，就看见男人脸上的笑意更浓，这才意识到自己说了什么。

    “注意力集中！”男人又加重了力道。

    唐笑都要疼哭了，“顾君寒，你弄疼我了！”

    沈叶：“……”

    什么都没听见！

    我特么的就是个测数据的机器！

    “保持住！”男人说得一本正经，手上的力度却轻了，但拉近了和唐笑的距离。

    刚才两人还有一尺远，现在几乎脸贴脸。

    唐笑：“不用这么近吧？”

    “用！”

    唐笑：“……”

    在下输了。

    