
    后悔刚才去撩骚了。

    有句话说得真好。

    不作不死。

    顾君寒在，总感觉如芒在背。

    不过这是演戏，就算她表现出对温如初含情脉脉，他还能把她怎么样？

    唐笑不怕死的想。

    小姑娘笑得跟狐狸似的，顾君寒就知道，又算计他呢。

    等着。

    “如初，这是你第一场戏，一定要好好拍，后面可能用来宣传。”

    主要演员的第一场戏，都会选经典片段，剧组用来宣传或者炒作，吸引观众视线。

    “好的，张导，我会的。”出了上次的事之后，温如初低调许多，态度更谦和。

    张导很满意他的态度。

    “你们两个酝酿下，三分钟后开拍。”

    ——

    小年夜，崔家上门。

    几年前，崔父还是吏部侍郎，宋父尚是当朝首辅时，两家定下婚约。

    三十年河东，三十年河西。

    如今崔父入主内阁，权倾朝野。

    宋父是大罪臣，有生之年无有起复之望。

    “二姐，崔郎君来家了！母亲让你快些到前厅去！”说话的是楚玉最小的弟弟。

    楚玉对镜梳妆，难掩欣喜。

    前些年，她见过崔郎君一次。

    崔恒之人中龙凤，温润如玉，难得一见的好儿郎。

    她进门时，宋母正在问崔郎君话，他一一作答。

    “京城一别已是六栽，你母亲可好？家里可好？”

    “回夫人的话，家母甚好，还时常挂念您与几位女君。”

    想起两人年少时还是手帕交，如今各自成家，远隔千山万水，怕是再难见面。

    宋母心中嘘唏，面上仍旧一片和善，“她有心了。”

    见楚玉进门，宋母笑意直达眼底，“恒之，你看谁来了？”

    楚玉款款而行，环佩叮咚。

    宋母嗔道，“行慢些。崔郎君今儿不走呢！”

    楚玉别开脸，故作娇羞状。

    宋母又道，“还不见过你恒之哥哥，恒之见笑了，这丫头平日被我惯坏了。”

    楚玉上前行礼，“见过恒之哥哥。”

    “卡！”张导叫停，“唐笑你过来！”

    嗷。

    唐笑走过来，“导演我哪演的不好，我就说了一句话。”

    张导双手叉腰，他也纳闷了。

    明明上午唐笑得非常在状态，刚才怎么了？

    跟换了个人似的。

    台词生硬，没有感情。

    “好的演员，不用说一句话都能很好的表现人物。你呢，崔恒之他是你未婚夫，你见他是欣喜的，高兴的。”

    唐笑很赞同，“是呀，导演，我高兴。”

    “你那是高兴？你自己看，你那嫌弃的眼神，看温如初跟什么恶心的垃圾似的！”

    唐笑：“……”

    张导您这比喻非常恰当，她完全赞同。

    所以，她怎么对垃圾表现高兴，欣喜？

    她又没病！

    这话说完张导也发现不妥，安慰温如初，“你别介意，我就是打个比方。你的表演完全到位，没问题。”

    温如初这才舒服一些。

    忽然察觉到两道凌厉的视线，温如初抬头对上顾君寒的目光。

    他现在叫顾御。

    不管他是谁，都是他得罪不起的存在。

    所以，即便他知道顾君寒的真实身份，也不敢捅出去。

    别管顾君寒是怎么收拾他，他父亲肯定先抽他一顿鞭子。

    