
    管家有意提醒她少说两句，少爷也25了呢。

    老夫人根本没看见她递过来的眼色，继续说道，“普天之下也只有我孙子才配得上笑笑的颜值呀！”

    顾君寒：“……”

    你奶奶永远是你亲奶奶！

    台上唐笑微微一笑。

    “建议和指导不敢当，我的经历没什么可借鉴的。这要感谢第一次送我上热搜的人，因为上次热搜，许多媒体和公司认识了我，也让大家认识了张桂花这个角色。所以凡事都有两面，只要我们努力的生活，总有一天会被认可。”

    主持人率先鼓掌，“完全看不出唐笑是第一次参加综艺的新人，一点也不怯场，谈吐大方。我相信，生活中的唐笑，一定是个积极努力的好女孩！”

    台下唐笑的粉丝大喊着。

    “糖糖加油，你是最棒的，我们永远爱你！”

    “我们糖糖就是越黑越红，越努力越幸运的女孩！”

    “糖糖我们爱你。”

    【问她为什么选楚玉。】

    节目导演盯着不断攀升的收视率，眼珠子都瞪圆了。

    孟丽亚镜头时，收视率一直稳定，到了唐笑，虽然没有之前谢韵风涨得疯，但在缓慢增长。

    这说明什么？

    唐笑比孟丽亚有话题度！

    主持人：“我特别想知道，你为什么会选中楚玉这个角色？”

    “之前经纪人确实给我接洽过另一部戏，两部戏档期有冲突，我必须做选择。之所以选中楚玉，我觉得这个人物有层次感，她从一个小庶女一步步成为当朝太后，我就是被楚玉这个人物吸引的。”

    主持人点头，“听你这么说，我也非常期待呢。不过现在宫斗剧很多，这两年爆款的少，对这部剧你有信心吗？”

    唐笑看了一下张导，张导笑眯眯地跟点点头。

    旁边副导演紧紧地咬住嘴唇，要不是在直播节目，他非得连翻几个白眼才行。

    张导您可忒势力了？

    看您现在看唐笑那样，跟他们剧组养的那只二哈差不多。

    当着全国观众朋友的面，您能不能收敛点。

    让同行看见，非得笑话死！

    所以，副导演眼睛都要眨巴抽筋了，张导也没看见。

    还笑眯眯地朝唐笑乐，就差说，“你随便爆料，咱们剧组没的秘密。”

    接到张导的指示，唐笑心里就有底了。

    “我们的剧不是单纯的宫斗剧，前期女主在家部分有宅斗，有经商，后期去学堂是她学习经历，再后来考上状元入职翰林讲朝堂，后面外放讲她做官，最后她才成为皇后才是宫斗，一步步成为太后讲她晚年生活。所以《女首辅》不单纯是宫斗剧，我先打个广告，只要你想看的，我们这里都有！”

    哈哈哈！

    唐笑的解说，逗得主持人和几位嘉宾捧腹大笑。

    “电视机前的观众朋友，一定要去看。张导，咱们这部剧什么时候上线？”

    “明年暑期，不见不散。”

    主持人：“好的，大家锁定企鹅视频，明年暑期不见不散！”

    “最后再问唐笑一个问题，你剪了短发，是剧组要求提前适应男生习惯吗？”

    