
    开机前，张导把顾御和唐笑叫到跟前。

    两人都是新人，特别是顾御，跨行转型，虽然之前他面试过，到底还是不放心。

    “你们两个都是新人，我再给你们讲一下戏。特别是顾御，你没有表演经验，要注意，你饰演的是九皇子帝北御，这个时候的九皇子羽翼未丰，生母早逝，没有强有力的外家可以依靠。所以他行事极为低调，待人谦和，礼贤下士。几位兄长在老皇帝面前极力表现，争着分管工部吏部，他却执意来到没有一点油水和政绩可拿的明镜书院。”

    顾御点头。

    “你要把握好他那种踌躇满志却又不能对外人道的隐忍、克制。还有，初见宋楚玉，她虽女扮男装，九皇子被她的惊世才华和外表惊艳。懂吗？”

    顾御认真的点头，“好的。”

    张导又看向唐笑，跟顾御比，唐笑有表演经验。

    “我倒不担心你，你只要演好之前你塑造出的楚玉就行。”

    张导越这么说，唐笑心里越没底。

    刚被顾御是顾君寒这事刺激，唐笑此刻心里还没平静。

    最主要的，要跟顾君寒演对手戏，唐笑心里过不去这个坎。

    咋这么别扭呢！

    “唐笑，没问题吧？这场戏对你来说没什么挑战！”张导不是夸赞唐笑，实在是之前试镜时唐笑饰演的楚玉给他太多的期望。

    “没问题。”

    唐笑紧绷着脸做了个深呼吸。

    没人知道她内心这种有苦说不出的纠结。

    就算她是戏精，她暂时也接受不了跟顾君寒演戏这事。

    心里翻江倒海，面上却不显。

    唐笑给自己又做了一波心理建设。

    唐笑你可以的，你就当他是谢韵风，当他是木头，别在意就好了！

    见两人都没问题，张导喊了一声，“好，各部门准备。”

    “女首辅第一场，第一次！”

    随着副导演一声令下，女首辅正式开机。

    明镜书院。

    夫子未到，上课前，书院的众学子又展开了辩论。

    “呵，真是好笑，自古女子无才便是德，有人却主张开女学，真是滑天下之大稽！”

    “自古男人建功朝堂，女人料理家务。女帝时期，宫中设立女官，居然出了上官灵儿这个奸佞！”

    “科举自周朝开设以来分科考试，选拔优秀人才，本就是为男儿郎量身定制，女郎就该回家结婚生子抱孩子！”

    哈哈哈！

    周围响起一阵嘲笑声。

    楚玉站起身，凤目一挑，周围立刻安静下来。

    她才入书院三日，尽管夫子在众学子面前对她赞不绝口，但众学子并不买账。

    因她父亲被贬，甚至还有孤立之意。

    所以，她站起身，众学子停止辩论朝她看了过来。

    他们倒要看看，夫子眼中有经世之才的宋家二郎，到底能说出什么与众不同的言论。

    楚玉走到众学子中间，果然高声道。

    “听闻各位同窗在辩女学，楚玉特来辩上一辩。”

    众学子朗声道，冷嗤一声，旋即开始哈哈大笑起来。

    “那你倒说说，你有何高见？”

    