
    “你去？你一男的上去抱顾御，你不怕被御粉打残吗？”

    黄伟瞪眼：“……”

    “这么严重？粉丝这么疯狂吗？我是代表你完成心愿，你喜欢顾御这么多年，真不抱了吗？”

    唐笑摇摇头，“我现在的身份跟以前不一样，不能给昊天惹麻烦。你也一样，不要出风头。我们就低调地支持他好了。”

    唐笑喜欢温情王子。

    但她现在身份不同，做事要考虑后果。

    现在粉丝都是随身携带显微镜，唐笑就算捂得再严实，也会被扒出本尊。

    台下久久没人回应，主持人还有点失望，“真遗憾，看来这位小狐狸并不在现场，那我们来看接下来的问题。”

    “这位粉丝问，御哥哥创作《白月光》里面的女主角找到了？”

    这个问题一出，粉丝又躁动起来。

    这一届的粉丝都很会提问啊，轻松就能吊起大家的兴奋点。

    粉丝都知道顾御心里有个白月光，而且这些年也从没放弃寻找。

    所以，都想知道，到底有没有结果。

    顾御举起话筒，沉默一会儿才开口，语气更加深情，“谢谢这位粉丝提问，借这个机会，我郑重告诉大家，我已经找到我心中那位白月光！”

    台下——

    已经变成大型失恋现场。

    “啊啊啊，御神，什么时候找到的，你们在一起了吗？我还有机会吗？”

    “御哥哥，你是要结婚了吗？你还会爱我吗？”

    “天呢，受到一万点伤害，尽管我很难过，但我还是希望御神和白月光小姐姐幸福，突然觉得自己好伟大！”

    “哭着也要祝福你，这就是特立独行的我。话说，御哥哥我这么有个性，你真不考虑一下的吗？”

    底下粉丝一片哀嚎声，不过发泄完之后，也都送上了祝福。

    唐笑现在想哭又想笑，这种矛盾的感觉有点说不出来。

    温情王子找到了他的白月光，她‘失恋’了。

    最见不得亲妈掉眼泪，黄伟递过一包纸巾给她，说道，“想哭就哭吧，别憋着。既然顾御找到了真爱，咱们换一个歌星追就行了。”

    唐笑吸了吸鼻子。

    根本不是换一个人能解决的事。

    她粉了温情王子六年，知道他所有的过往。

    他每首歌都是他的人生轨迹，他把这些写进歌词，融进生命。

    唱歌对于顾御来说已经不是事业，而是生命的延伸。

    白月光找到，动机的源头得到解决，她怕她最担心的事会发生。

    那就是顾御会放弃唱歌，跟他的白月光双宿双飞，从此浪迹天涯。

    她最不想看到的就是这个。

    顾御是有灵性的歌手，百年难遇。

    前世，只有温情王子顾御的歌声能给声名狼藉的唐笑带来温暖和抚慰。

    多少个夜深人静的夜晚，她靠那首《白月光》续命。

    所以，别人无法替代他。

    也许真到了曲散人终时。

    她和顾御也要画上句号。

    但是。

    唐笑猛地惊醒。

    前世，顾御并没有离开歌坛！

    会不会是他想多了？

    这时主持人问出最后一个粉丝提问，“这位粉丝问，下半年御哥哥有什么安排？”

    