
    唐可儿一看唐笑扯走了项链，身手想去夺，唐笑紧紧地攥在手里轻松就躲了过去，“这明明就是我的项链，怎么成了你的？”

    这条项链唐笑的确眼熟。

    她以前应该见过，只是时间长了不知道放哪，却bei唐可儿捡了去。

    但，唐可儿又是怎么知道这条项链是当年顾君寒给她的？

    “你胡说，项链从始至终就是我的，你赶紧还给我。”唐可儿打死不承认，承认了她就不能嫁给顾君寒。

    “你的？唐可儿，你敢对天发誓吗？如果这条项链不是你的，你就不得好死！”

    唐笑紧逼一步，唐可儿吓得后退，“都是成年人发誓做什么？就算你不给我，寒哥哥也见过，我已经把是事情的来龙去脉都跟他说了，如果项链是你的，你记得当年的事吗？”

    唐笑一愣，真把她问住了。

    她完全不记得顾君寒什么时候给她的项链，但她有印象，她是带过这条项链的。

    唐可儿得意地挑眉，“说不出来吧，唐笑，这项链明明就是我的，明明就是你抢了我未婚夫，这么多年，我都不跟你计较，但请你尽快离开寒哥哥，不要纠缠她。”

    唐笑傻了眼。

    趁她愣神的功夫，唐可儿把项链抽走，换好衣服就下楼了。

    倒是唐笑。

    站在原地仔细地回想，也想不起她曾经救过顾君寒。

    甚至，在港城生活的十几年，她也只记得一些片段。

    有什么东西在唐笑大脑里一闪而过，会不会她失忆过，或者大病一场忘记了什么。

    有了这个认知，唐笑突然紧张起来。

    也就是，她曾经救过顾君寒，还逼着他必须娶她。

    唐笑脑子里乱糟糟的，管家上楼叫她，她才回神。

    楼下，姜暮云解释之后，唐可儿又把细节都解释了一遍，当然也把楼上的事说了。

    “顾奶奶，我就知道我拿项链出来，姐姐肯定会不高兴，所以这么多年，我一直保守这个秘密。直到前几天，我实在不忍心寒哥哥被姐姐欺骗，才拿出了项链。刚刚姐姐还说项链是她的，让她说出怎么救的寒哥哥，她一点印象都没有。以前我有好东西都是让着她的，这次，我不想再忍让。7年前，我就喜欢寒哥哥了啊！”

    说着捂着脸呜呜地哭起来。

    老夫人板着脸：……

    7年前你才多大？

    12岁都没有，你就知道喜欢人了？

    姜暮云感觉到女儿的话不妥，赶紧又补充几句，“肯定是没见过阿寒这样帅气的哥哥，那时候可儿对他的喜欢就像哥哥一样的喜欢。”

    “对对对，就是哥哥。”唐可儿这才觉得一个12岁的孩子喜欢一个人，有点过分。

    唐笑下来时，听到的就是这句。

    看见她，老夫人立刻笑眯眯地招呼她，“孙媳妇，你赶紧过来，帮阿寒参谋参谋。”

    众人：“……”

    老夫人，你这话说得可真扎心啊！

    口口声声还叫唐笑孙媳妇，你让人家唐可儿怎么想？

    大伙都看着她，老夫人好像这才发现不对劲，“不好意思，叫习惯了，一时改不过来。可儿你别介意啊！”

    