
    片场所有的人都安静了。

    白茉莉简直不敢相信自己看到的。

    什么情况？

    楚玉居然打了崔恒之一巴掌。

    这完全不符合设定啊！

    副导演眼巴巴地看着张导，最后实在忍不住还是问出来，“张导，唐笑前面都处理得非常好，最后这一巴掌，是不是过了？她难过，她气愤，但她会打崔恒之吗？”

    张导瞪了他一眼，“楚玉是谁，就连嫡母都要给她脸面的人。此时她在家里的地位已经稳固，在书院也已经深得夫子垂爱和众学子钦佩。狂妄不可一世的楚玉被退婚，你说她会怎么做？放几句狠话就完了？我觉得唐笑处理得非常好。既然要反目，那就彻底点。”

    郁老笑呵呵地点头，态度更加温和。

    “这段戏唐笑处理得非常好，把握住了唐笑的心里变化层次。温如初也表现不错，这段过了。唯一，你现在还觉得唐笑演技不好吗？”

    唯一还沉浸在唐笑刚刚的表演中，听见郁老问话，这才回神。

    她没直接回答郁老的话，而是起身朝唐笑走去。

    一群人看得莫名其妙。

    就见唯一走过去直接抱住唐笑，特别激动，“唐笑，谢谢你，演出了我笔下的楚玉，甚至比她更鲜活，我非常满意。对不起，之前我质疑你，非常抱歉，请你原谅我。”

    唯一说得语无伦次。

    唐笑明白她的意思。

    演员的任务就是要得到观众认可。

    “唯一，你放心，我会更努力的塑造楚玉，请你信任我，不要再听别人怎么说。我是个认真的演员，我会对我演的角色负责。”

    这下好了，所有人冰释前嫌，唐笑得到唯一认可，可以说圆满大结局。

    就在这时，唯一拿出手机，拨了一个号码。

    之前被清人员也陆陆续续进来。

    空档的片场，立刻响起手机铃声。

    大家看过去，正是小罗。

    小罗掏出手机赶紧按掉，同时调了静音。

    可这一切已经晚了。

    “你给我打电话指责唐笑？”说完看向温如初，“请你给我一个解释？是你想让我换掉唐笑？”

    温如初一脸懵逼，他哪有这个胆子。

    果然远处男人视线骇人，温如初赶紧解释，“唯一请你相信我，真的与我无关，一定是他自己擅作主张。”

    呵呵！

    小罗是他助理。

    不是他指使，小罗会给作者打电话告状。

    温如初又有前科，所以，他的解释周围的人并不买账，开始窃窃私语起来。

    “狗改不了吃屎，之前他在微博上也这么说的，这次又甩锅助理。”

    “甩的一手好锅，他不就是不想跟唐笑拍戏吗？不是他是谁？”

    “我早上还看见他们跟唐笑起了争执，说跟他没关系，我不信！”

    “长得人模人样，赶出来的事却都是偷鸡摸狗的勾当！”

    温如初真无辜。

    他不是没有想过谁叫来的唯一，但他怀疑是白茉莉和她助理搞得鬼，没想到居然是小罗打的电话。

    众目睽睽之下，为了洗脱嫌疑，温如初只好跟他对峙。

    “小罗，到底怎么回事，是谁指使你干得？你要是不说清楚，你今天就被开除了！”

    