
    是谢韵风。

    唐笑挣脱开顾君寒的束缚接了电话。

    “喂，师兄，找我有事？”

    “没事就不能找你？明天出来坐坐，导演想见见你朋友。”

    这就是同意了。

    唐笑裂开嘴，“谢谢师兄，明天几点，在哪？”

    一般这种坐坐自然就是导演想见见人，觉得合适再试镜。如果非常符合人设的话，现场拍板也有可能。

    谢韵风明显感觉到女孩的声音从开始的平淡变得雀跃。

    这段时间以来，他反复认真地考虑过，也和沈嘉沟通过。

    他要追唐笑。

    唐笑是第一个让他心动的女孩，他不想错过，他年纪不小了，想有一个家。

    他清楚得记得沈嘉当时的反应，听完他的话站着半天没动。

    一分钟后。

    沈嘉缓过劲，直接把谢韵风骂了个狗血淋头。

    什么老牛吃嫩草，为老不尊，图谋不轨，反正所有磕碜他的词都用上了。

    谢韵风也不恼，坐下听着她骂。

    沈嘉气得最后跟他拍桌子，问，“谢韵风，你什么时候有这种想法的？不会是很早就有了吧？”

    沈嘉也不傻，仔细这么一想，谢韵风可早就撒网了。

    谢韵风也没瞒着，“是挺久。”

    沈嘉扶额，家门不幸，是她没管好。

    是她把谢韵风想得太绅士，再怎么说，他要是男人，唐笑又那么耀眼，他喜欢她也正常。

    作为昊天第一金牌经纪人，沈嘉本以为把唐笑带出来，她到时候功成名就正好隐退。

    谁成想，她的一世英名居然会栽在谢韵风身上。

    “唐笑什么想法？她喜欢你吗？”沈嘉突然想起这个问题。

    虽然谢韵风帅得天怒人怨，多少女人都把他当做老公人选。

    唐笑兴许不一样呢？

    她跟顾御合作过一部戏，两人不是也炒了几个月的CP，最后也不了了之。

    顾御的颜，放眼整个亚太地区，都是首屈一指。

    唐笑连顾御都能抵抗得住，万一能抵得住谢韵风呢？

    “我还没跟她说，不过接下来我们一起拍电影，找机会，我会跟她表白的。”谢韵风说起这话，还有点腼腆。

    好像沈嘉是警告不许早恋的老师，谢韵风是青春懵懂的中学生。

    谢韵风，你特么的28的老男人，你这么纯，犯规你知道吗？

    顾御虽然帅，这个人看着温和，实则骨子里拒人千里之外。

    谢韵风不一样，他成熟又青涩。

    沈嘉真担心唐笑脑门一热，架不住他的攻势，保不齐真会答应！

    唐笑可是答应过她，这几年不谈恋爱，一心打磨演技的。

    所以，沈嘉把所有希望都寄托在唐笑身上。

    谢韵风再怎么折腾，也是剃头担子一头热，唐笑不动心就好。

    人家小姑娘才大三，还没毕业，哪能这么早谈恋爱。

    于是，谢韵风和沈嘉这场对话不了了之，两人也各怀心思。

    谢韵风对唐笑的追求也紧锣密鼓起来。

    《王的女人》这部戏的导演跟谢韵风关系特别好，只要是他推荐的人，其实根本不用看。

    但谢韵风却执意要见一面。

    导演是明白人，没多问就同意了。

    这才有了今天谢韵风给唐笑打电话。

    谢韵风报了地址和时间，唐笑挂了电话，转头对上某人明显不悦的视线。

    