
    被他这么一看，唐笑心虚地别开视线。

    这男人，能不能注意点啊，大庭广众之下，他这样真的好吗？

    万一被旁人看出他们俩的关系怎么办？

    唐笑可是答应过沈嘉，这两年不谈恋爱的，要是让沈嘉知道，指不定怎么收拾她，一气之下，晾她两年都有可能。

    沈嘉混迹娱乐圈十几年，跟方毅关系匪浅，想摆平她一个新人太容易了。

    所以，就算顾君寒想公开他们的关系，她也不想。

    但她想把顾君寒死死地捏在手里，不想让别的小妖精觊觎。

    剧组这三个月，那些群演小姑娘都恨不得把顾君寒吃了，还有白茉莉虎视眈眈，傻子都看得出来她心悦顾御。

    怪只怪自家男人太出众，唐笑现在操的是当家主母的心。

    恨不得原地跟顾君寒领证，以绝后患。

    反正他之前已经承认喜欢她，协议还不就是一张废纸，再加上奶奶和小姑推波助澜，听说顾家上下都已经在商量婚期。

    她嫁给顾君寒都已经板上钉钉，但白月光的事，她还是得问清楚。

    蓝芯就知道唐笑又怂了，顾御走过来时，她猛地一推唐笑，唐笑没站稳，直接就跌进顾御怀里。

    唐笑狠狠地瞪她，“你干嘛？”

    心里却想着，跌得真好，顾君寒出手扶了她一把。

    蓝芯跟什么事都没发生一样，跟顾御打招呼，“御神，我家笑笑有话问你，你们聊，我就不打扰了。”

    说完扭着屁股就走，知道唐笑脸皮薄，就是关系再好，这种时候也不好在旁边瞅着。

    万一人家两人卿卿我我，说些暧昧的话，她在旁边算怎么回事？

    不能挡了好闺蜜的路。

    顾御端着红酒杯，“有什么话问吧？”

    语气跟顾君寒的冷厉不一样，又跟顾御的如沐春风也不一样，唐笑也说不出来那种感觉。

    不过这事憋在她心里两三个月，既然蓝芯给她开了头，索性一股脑问出来。

    是死是活，问了再说。

    反正不管结果怎样，她都不会放弃顾君寒。

    想到这，唐笑往他身边靠了靠，直接问出来，“你以前说要找你的白月光，如今她找到了，那天你在奶奶跟前说喜欢我，那你到底把我放在什么位置？”

    唐笑话没说完，脸就开始火辣辣地烧。

    想过各种问这个问题时的情景，却没想到是在杀青宴上。

    此时周围嘈杂的声音都成了背景板，眼底只有顾君寒一张俊脸。

    男人没说话，视线若有若无地在她脸上转了一圈，最后深吸一口气才说道，“对不起，唐笑，是我不好，我不能娶你。”

    “什么意思？”

    唐笑没控制住力度，声音猛地拔高，周围顿时有几道视线看过来。

    本来顾御就是所有人的焦点，他往唐笑这边走，就已经被人盯上。

    两人不知说了什么，唐笑就声音失控，很不寻常。

    在剧组共处三个月。

    大家都了解，特别是唐笑，从她进组开始一直就是焦点，发生的几件事都是围着她。

    张导和郁老又无条件对她好，自然有人心不甘，想方设法找她的料。

    如今正是个好机会。

    