
    桃花树下桃花飘。

    少女一对水眸微微闪动，随后变得坚毅。

    “楚玉妹妹，你以后有用得着我的地方，尽管来找我，我一定全力帮助。虽然你我做不成夫妻，你依然是我妹妹。”

    楚玉抬头，轻笑，“崔恒之，你以为你是谁？崔家又算什么？”

    她上前一步，“区区一个崔家我楚玉还没看在眼里，既然你已经退婚，自此以后，我们两家再无瓜葛，你我就当不认识好了，我没有你这么便宜的哥哥。”

    楚玉说完转身。

    却又被崔恒之叫住。

    “楚玉，我知道我伤害了你，你非要如此吗？你父亲得罪了当今圣上，谁都知道，他没有起复之望。你二兄纵有经世之才，可如果没人照应，你觉得他能走多远？”

    这里的经世之才，当然指的是女扮男装的宋楚玉。

    楚玉转过身，脸上再无凄苦之色，神色淡然。

    “我父亲虽出自世家，但这些年宋家没落，他凭一己之力走到首辅。家父并不觉得难，他时常教育我与兄长，为人臣者，当为圣上分忧，当为天下百姓谋福。先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。为人臣者，不了解百姓疾苦，只知苦心钻研官场，总有一天会被天下百姓唾弃，被圣上抛弃。我二兄的路很长，但他每一步都很坚实，至于他能走到何处，就不牢你费心了！”

    楚玉说完，似乎想到什么从头上拔下一根朱钗，递与他，“楚玉就此别过。”

    崔恒之握住朱钗，心情难掩复杂。

    以为退婚之后他心情会好过，马上就要跟公主大婚，他该心情舒畅才对，然而并没有。

    楚玉的决绝，更像是一把利剑，直直地刺进他的心脏。

    她的反应为什么跟别的女郎不一样。

    不是该哭哭啼啼拉着他的袖子求他吗？

    不是该跟他倾诉衷肠，说她多爱慕自己吗？

    没有。

    楚玉没有。

    心底某处好像有什么东西碎了。

    隐隐作痛。

    呵！

    他马上就是驸马，楚玉虽出自世家，父亲又被贬穷乡僻壤，她空有一身傲骨而已。

    这个年龄，还能找到比他更优秀的郎君吗？

    真是不知所谓。

    痴心妄想。

    本来他还觉得亏欠楚玉，只要她好言好语，他定会跟母亲说帮楚玉在京城寻一门差不多的婚事。

    因为楚玉父亲的事，寻常人家根本不会与宋家结亲。

    但如果崔家出面，情况会大不一样。

    楚玉定会一生衣食无忧。

    他想得正出神，已经走出几步的楚玉，突然又转过身。

    崔恒之眼底一亮，只要她求他，他就答应她。

    少女一步步向他走来，走到他跟前，她温婉一笑，崔恒之身子就是一僵。

    接着少女抚上他的脸庞，崔恒之眼底终于有了一丝柔情，“楚玉，你终于想通了。”

    楚玉轻轻一笑，倾国倾城，“我是想通了，我怎么能就这么走了呢！”

    啪！

    一息之前还是温存的画面，一息之后，楚玉直接甩了崔恒之一巴掌。

    “这巴掌算是我对过去的一个了解！”楚玉转身离去。

    温如初抚着脸，反应过来之后，如玉公子突然大吼，“宋楚玉！”

    “卡！”

    