
    唐笑转悠足足五分钟才把楼下走个遍。

    顾君寒坐在沙发上，静静地看着她。

    “欣赏完了，坐过来，奶奶已经在了。”

    唐笑一听这话，狠狠地瞪他一眼，小声嘟囔，“怎么不早说？”

    “大小姐，你想我请你几遍？下个楼你用了20分钟，还好意思说我？”

    “怎么？要见奶奶，我不得好好收拾一下，我可是奶奶最心疼的孙媳妇，能跟你一样？”

    视频里传来老夫人跟管家掩饰不住的笑意。

    “老夫人，我就说您瞎担心，这才开机第一天，少爷又在剧组，唐小姐能有什么事？”

    老夫人还是不放心，“得亲眼看到才行，阿寒臭小子，瞒我瞒得好苦！臭小子翅膀硬了，我们不管他，我孙媳妇可不能吃半点亏。”

    唐笑坐到顾君寒身边，跟老夫人打招呼，“奶奶，你的阿寒又欺负人。他居然是顾御，他怎么能是顾御呢？我喜欢顾御喜欢那么多年！”

    老夫人嘿嘿直笑，心说，她孙子这腹黑都是遗传的，顾门男人都这德行。

    不过也觉得孙子这招忒高了。

    不管顾门主有没有征服媳妇，谁都知道，唐笑喜欢那个唱歌的喜欢好多年。

    这下好了，顾御是她孙子，唐笑就是想跑也跑不了。

    心里偷着乐，嘴上还得安慰孙媳妇，“笑笑啊，奶奶也被他瞒得好苦，奶奶要是早知道，早告诉你了。你放心，等你们回来，奶奶替你好好收拾他。”

    “谢谢奶奶。”唐笑这才满意。

    “谢什么，拍戏第一天感觉怎么样？有没有人欺负你？温如初那臭小子没捣乱吧？”

    老夫人更关心的唐笑在剧组的情况。

    “都挺好。”

    说完看了一眼旁边一句话不说的男人，“虽然他们不知道我是阿寒未婚妻，但阿寒是我爱豆，他们多少给点面子。奶奶你不知道，温如初看见寒哥哥，吓得跟过街老鼠一样，他肯定也没想到顾御就是寒哥哥。”

    老夫人乐得合不拢嘴，要不说顾君寒这步棋下得高呢。

    要是谢韵风是男一，温如初是男二，五个月下来，哪还有她孙子什么事。

    “行，有阿寒在奶奶就放心。对了，今天你跟阿寒有没有亲密戏啊，拉拉小手，拥抱啊，吻戏啊？”

    老夫人问得可认真了，一点颜色都不带。

    只是唐笑立刻笑不出来了。

    “奶奶，我们这是正剧，不是言情。”

    老夫人很不满意，“那怎么了？加几场亲密戏怎么了？明天我就给郁老打电话，愧他还想喝我孙子的喜酒，写的什么破剧本？”

    唐笑一脸凄苦，无力反驳。

    这要是以前她巴不得跟顾君寒有亲密接触，可现在，她不是很想。

    “奶奶，不用了，按剧本来吧。”说完这话就感觉身边的温度都降了几度，唐笑硬着头皮挺着，看都不看顾君寒一眼。

    回想到上午被迫跟他对视，她还一阵紧张。

    男人突然对她那么深情，她还不适应了！

    “你不想有亲密的戏份吗？”老夫人顿时板起脸。

    