
    第二天一早，蓝芯进组。

    蓝芯在剧里饰演楚玉小妹，只有十几集的戏份，不过对于蓝芯来说，能跟这么多大明星合作，她已经心满意足。

    一上午，唐笑有三场戏，等她下戏，蓝芯才有机会跟她叙旧。

    唐笑见到她更是激动得不行，两人坐在边上聊起悄悄话。

    “笑笑，温如初那个渣男在剧组，你要小心一点。”

    之前温如初一连串的骚包操作，蓝芯算是看清他的真面目了，此时此刻看见他，都恨不得上去挠他几爪子。

    她真是看走眼了。

    亏她以前还觉得温如初温文尔雅，谦和有礼。

    现在想想简直就是衣冠禽兽。

    唐笑再怎么说跟他谈过两年恋爱，他就用这种下三滥手段让对前女友斩尽杀绝。

    幸亏唐笑跟他分手，否则要是嫁给他，这辈子算是完了。

    蓝芯愤愤地瞪着坐在远处的温如初。

    唐笑顺着她的视线看了过去，“放心，他现在不敢把我怎么样。”

    有顾君寒在，温如初肯定会夹着尾巴做人。

    何况，发生了昨天的事，张导开工前又给全剧组的人开了大会，明确表明态度：谁要再作妖，不管是哪个投资商爸爸塞进来的，照样给他滚蛋。

    不知道为啥，全剧组的人不约而同都看向温如初。

    温如初倒是掩饰得很好，还一副谦和有礼的样子。

    “不管怎么说，你面试女一号成功，他就是避嫌，也不该演男二，明显动机不纯。”

    蓝芯以前大大咧咧的，没想到，这几句话确实说到点子上。

    唐笑也觉得奇怪，那么多剧组，那么多角色，他偏偏挑了崔恒之。

    这就说不过去了。

    所以，他的目标还是唐笑。

    至于什么目的，暂时她还摸不准。

    前世，她对温如初百依百顺，温如初并没有像现在这样狗皮膏药一样粘着她。

    这一世，她已经表明要跟顾君寒在一起，温如初还想怎么样？

    毁了她？

    他得有那个本事才行。

    唐笑若有所思没说话，蓝芯又问一遍，“听见没，一定要小心这个渣男，谁知道他肚子里装了多少坏水。”

    唐笑笑着答应，搂着她的胳膊，心中感动万分。

    蓝芯还和前世一样，一心一意的对她好。

    “知道了，我有准备，他要是再敢乱来，这次一定让他身败名裂，滚出娱乐圈。”

    唐笑可没那么多耐性，他一而再再而三的挑衅，那就让他付出惨重代价。

    “啊！那是——”

    蓝芯捂住嘴，眼睛瞪得大大地盯着前方，“你家亲戚怎么也在剧组，他演的是……帝北御，他……他就是顾御！”

    蓝芯已经语无伦次，唐笑家亲戚居然是顾御！

    “唐笑，你不够意思啊，你怎么不早说，你家亲戚就是顾御，早知道，我上次找他要签名了！！”

    唐笑毫不留情地拆穿她，“他现在也在，你确定你敢找他去要签名？”

    蓝芯脑袋晃得像拨浪鼓，眼睛却直勾勾地盯着顾君寒，“我哪敢，你家亲戚那气场都能杀人，我还是保命要紧。”

    