
    唐笑和顾御在剧中是男一女一，虽然没什么亲密戏，可一起合作三个月，关系肯定更上一层楼，多少娱乐圈夫妻都是因戏生情。

    他们这会儿就是想看看，顾御和唐笑到底有没有大瓜吃。

    唐笑刚才嚷了一声，大伙可都竖着耳朵听着呢！

    绝对有料！

    只是碍于顾御，这些人才不敢靠近。

    见唐笑回头看，大家早做好准备，该敬酒的敬酒，该叙旧的叙旧，反正就是没注意他们。

    唐笑话一出口，就知道自己太过激动，如今她是艺人，一言一行都要顾及。

    但顾君寒能说出这种话，她没办法冷静。

    “你什么意思，说清楚。”唐笑压低声音问，又朝顾君寒这边靠近几分，声音低得只有他们俩能听清楚。

    唐笑就是这种打破砂锅问到底的性子。

    前世顾君寒对她那么好，所以，她不相信他不娶她。

    顾君寒呼出一口气，别开视线，似乎是巡视了会场一圈，见没人看这边，才开口，语气里似乎有难言之隐。

    “唐笑，我答应奶奶娶你是迫不得已，后来调查你就是七年前救我的女孩，所以不管你怎么作，我都义无反顾地对你好。你不记得七年前的事，我把你关进小黑屋，放蛇进去，还原七年前你救我时的场景，以为你会想起。结果你没有，是我弄错了，你根本就不是她。所以，唐笑，对不起，我要娶的只能是她。”

    唐笑脑子跟被人打了一闷棍一样。

    脑袋嗡嗡直响。

    什么意思？

    顾君寒从前那样虐待她，，把她关进小黑屋，放蛇吓唬她，为的就是让她想起七年前的事？

    她确实不记得七年前救过顾君寒，否则，凭顾君寒的颜值，她也应该有印象才对。

    不对！

    她以前眼高于顶，就算救过顾君寒，忘了也很正常。

    所以，他所做的一切就是报恩？

    活了两辈子，唐笑终于知道顾君寒为什么对她这么好了。

    原来是他把自己误认为曾经救过他的女孩。

    那么现在，“那女孩找到了？就是你的白月光？”

    顾君寒点点头，“她还有我当年给她的项链。”

    好吧。

    确实跟她没关系了。

    但是为什么会弄错？

    “那你不记得救你的人长什么样？就凭别人一面之词？”唐笑觉得真特么的好大一个乌龙。

    以前觉得顾门上天入地无所不能，没想到找个小女孩都能找错。

    所以，顾君寒对她的好，都是因为她曾经救过他。

    这辈子她重生，不知道哪里不一样，让顾君寒找到了真命天女。

    “我当时在港城被人追杀受了重伤，神智不清。等我伤好，再去找她，他们家搬家了，据说搬到了帝都。”

    “这么巧，我们家也是我12岁时搬到帝都的。”这事唐笑记得非常清楚。

    那几年父亲在港城事业受阻，居家搬迁到帝都，才渐渐站稳脚跟。

    但是唐笑真不记得她救过重伤的顾君寒。

    所以，一切都是误会。

    “是，所以我的人弄错了。对不起，唐笑。”男人声音淡淡的，听不出喜怒。

    