
    “唐笑，谁稀罕整成你，你也太看得起自己了。我跟你是姐妹，本来就有几分像，你不要多想。还有，我一定会让寒哥哥忘了你爱上我的！”唐可儿挺直腰杆，不甘示弱地说道。

    嘴上这么说，心里却知道，顾君寒忘不了唐笑，她必须做点什么才行。

    既然谢韵风现在和唐笑打得火热，那就他好了。

    就让他们假戏真做，不信顾君寒不介意，不信他心里还会装着唐笑。

    唐可儿眼底闪过一抹算计，自然没逃过唐笑的眼睛。

    这一世虽然事情有些偏差，但唐可儿想害她的那颗心却一直没变。

    她不得不防。

    唐笑杏眼一眯，“拭目以待。不过我今天来不是跟你讨论阿寒会不会爱上你。”说着看向沈叶，“沈特助，麻烦你跟姜暮云女士做最后的交接说明。”

    姜暮云脸色顿时一变。

    交接，自然是安娜公司的法人交接。

    之前沈叶全权接管，没想到效率这么快。

    她一时没有准备，忐忑地看着沈叶。

    沈叶打开公文包，将一纸文件递过去。

    姜暮云看到上面的内容，虽然早知道顾君寒出面，她势必要交出公司，但真的跟她没任何关系，她的心好痛。

    苦心经营多年的公司一转眼给了唐笑，她不甘心啊！

    现在跟之前状况不同，可儿才是他妻子，她是他岳母！

    顾君寒还要这么做，未免太不近人情了！

    姜暮云抹了一把眼睛，不死心地又问了一遍，“沈特助，这真是君寒的意思吗？”不会是老夫人从中作梗什么的？

    沈叶嘲讽地哼了一声。

    姜暮云霸占唐笑母亲公司这么多年，居然还好意思问。

    她什么意思？

    以为BOSS要娶唐可儿，就会放任她们母女为所欲为吗？

    把BOSS当什么人了？

    “姜女士，确实是BOSS的意见，这份法人转让协议他做的担保人。老夫人从来不会插手顾门生意上的事，所以请你放心。另外，BOSS还有一句话让我告诉你。”

    “什么话？”姜暮云满怀期冀地看过去。

    不会为了弥补她受伤的心，给她一大笔钱吧？

    或者，给她一些股份也是好的，毕竟，她的可儿马上就是顾太太！

    又或者……

    姜暮云浮想联翩，沈叶的话像一桶凉水，兜头泼下来，“他说，别人的东西始终都是别人的，告诉你最好不要惦记。”

    噗！

    唐笑笑出了声。

    沈叶真是太给力了！

    顾君寒还算够义气，至少，帮她要回了属于她和她母亲的东西。

    一听这话，姜暮云脸都绿了。

    怎么也没想到，顾君寒会给她带这样一句话。

    唐笑缓和了一下情绪才开口，“姜阿姨，从今天开始公司就是我的了，我明天正式上任，希望你配合！”

    “我知道。”姜暮云阴着脸。

    小贱人得意什么，反正公司内部都是她的人，到时候，有唐笑好果子吃。

    真以为是个人都能管理公司？

    唐笑点点头，看向沈叶，“沈特助，那一会儿麻烦你跟我去趟公司，就听阿寒的意思，凡是有异心的都踢出去就行。”

    姜暮云脸色彻底变了。

    顾君寒插手，她安插进去的人怕是……

    没想到此时此刻，顾君寒还这么护着唐笑。

    