
    唐可儿这个气。

    老夫人一贯看中唐笑，她又不是不知道。

    只是没想到，现在她是顾君寒未婚妻，老夫人还这么叫。

    但老夫人也说叫习惯了，一时忘了，她也没办法。

    何况，她以后还要仰仗老夫人。

    所以，就是心中再委屈，也不敢表现出来，还得识大体地说没关系。

    唐可儿年纪小看不出什么，姜暮云是人精，怎么看不出来老夫人故意的。

    但也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    女儿一日不和顾君寒订婚，她就不是顾君寒未婚妻。

    唐笑走到老夫人跟前坐在她旁边，撒娇地抱住她胳膊，“奶奶，你们商量的怎么样了？日子定了吗？”

    她说得很随意，就好像是别人的婚姻，跟她没半点关系一样。

    姜暮云眉头就是一皱。

    唐笑越来越让她看不懂了。

    这丫头城府未免太深。

    她就是不明白，为什么半年前唐笑高烧过后，就跟换了个人一样。

    这20年她含辛茹苦，不就是想把唐笑养废，结果到头来，却是个精明的。

    像是没看到姜暮云的不满，老夫人一脸慈爱地拍着唐笑的手，“哪有那么快，订婚是大事，可儿又是你妹妹，奶奶自然得重视。”

    这话说得。

    姜暮云心里顿时一堵。

    什么意思？

    言外之意，老夫人重视还是看了唐笑的面子！

    可是，老夫人哪里表现对唐可儿的重视了？

    族里一位长老都没过来，就连顾君寒亲二叔一家也没见到一个人影。

    若不是顾君寒亲口承诺，她都怀疑唐可儿和顾君寒的婚事是场儿戏。

    对了，顾君寒呢？

    从头到尾，他可都没露面。

    跟唐笑订婚可不是这样。

    姜暮云心中更加不满，为了女儿将来在顾家立得住，就算当着老夫人的面，她还是问了出来。

    “老夫人，阿寒今天很忙吗？再怎么说也是他和可儿的订婚仪式，他不在场不好吧？”

    说完还幽怨地看了唐经纬一眼。

    唐经纬倒是好说话，老僧入定似的，也不知道帮自己女儿争取。

    这要是唐笑，他早说得口干舌燥了。

    唐经纬坐着如坐针毡。

    看见唐笑更觉得对不起她。

    要是唐可儿早把项链拿出来，他的笑笑也不会被人退婚。

    知女莫若父，他又何尝看不出唐笑是真喜欢顾君寒，而顾君寒对唐笑也是喜欢的，否则哪会那样的包容唐笑，让她作天作地？

    他心中纠结，没注意别人说什么，自然就没看到姜暮云的眼神。

    姜暮云这个气！

    可她有啥办法，总不能在顾家跟他大吵一架。

    再看唐笑，抱着老夫人的胳膊继续撒娇，“阿姨，阿寒出差去z国了，得好几天才能回来。”

    姜暮云：“……”

    未来女婿出差了？

    她居然不知道。

    再怎么说，今天商量订婚，顾君寒也应该在场啊！

    老夫人这才微笑道，“是啊，阿寒出差了，笑笑在也一样。”

    “这能一样吗？今天是商量阿寒和可儿订婚，顾君寒就不应该出差。要是他不在，可以早点跟我们说，我们重新约时间。再说，唐笑是不是应该回避一下，她一直横在中间算怎么回事？”

    