
    温如初离开后，白茉莉不敢动作，剧组拍摄顺利。

    再加上郁老大刀阔斧，把男二剩下的戏份全砍，整个剧情更加跌宕起伏有张力。

    真以为没你温如初不行，郁老砍起剧情毫不留情，张导看得都是一愣一愣的。

    估计最后剪辑出来，温如初剩不下几个镜头。

    后面温如初看到成片后气得差点吐血，那都是后话。

    说好的男二，最后沦落为几个镜头的配角。

    这样，原本计划拍摄期五个月一下子缩短为三个月。

    这天杀青，杀青宴定在江省最豪华的饭店，张导主动要求做东，剧组人员眼珠子差点碎了一地。

    张导平时生活费只有五百块，这顿饭下来怎么也得六位数吧。

    有人就偷偷问副导演，“张导是不是吃错药突然大方了，还是嫂子发财了？”

    副导演眼珠子转了半天，终于想到一个答案，“他高兴！”

    底下人还不明白，“原定50集，现在变成40集，卖的钱更少了，张导咋会高兴？”

    副导演瞪了他一眼，“你懂啥？听说好几家卫视打听咱们这剧，可能要上卫视播出。”

    那敢情好了。

    “我还听说，过几天苹果台又邀请几位主演呢？”

    “可不是，咱们这剧未拍都火，何况现在杀青，张导也想趁热打铁，好好宣传一波。”

    唐笑和蓝芯坐一起。

    顾御最后一个进门，一身矝贵的气势让人无法忽视，从他走进宴会厅，一干人说话都放轻了，生怕惹他不高兴。

    其实顾御平时挺爱笑的，对人也很有礼貌，对待前辈和老师更是极为尊敬。

    但大家见他，还是怕，那种骨子里的怕。

    剧组里不怕他的，可能除了张导和郁老，就连主演唐笑都不随便跟他说话的。

    唐笑也服了顾君寒，本来她想他问明白白月光的事，结果顾君寒未卜先知一样，这三个月居然不跟他们在一个酒店住了。

    唐笑整天拍戏，有时候晚上要拍到后半夜，哪有时间和精力再去找他。

    所以，这事就一直拖到现在。

    蓝芯对她都无语了，两人低头说着悄悄话。

    “笑笑，你是不是怂，我看你就是霸着顾御不撒手，你怕他拒绝你是不是？”

    唐笑正喝着饮料，听她这么说，差点喷了。

    “你少胡说八道，我是那种人吗？顾御虽然长得帅，可他要不喜欢我，我也不要！”

    “好，这可是你说的，一会儿吃完饭，我帮你拦着顾御，你问他！”蓝芯抿了一口红酒，“我还不信了，我们拦着顾御，他还能不说？”

    唐笑：“……”

    她真怂。

    当着蓝芯的面，万一顾御真拒绝她，怎么办？

    多没面子，里里外外她追顾御都快5个月了。

    就这时，顾君寒走进了宴会厅，唐笑想不注意都不行，周围一片寂静，所有人都看向那个矝贵如帝王的男人。

    唐笑也不例外。

    她看过去，视线就像黏住了一样。

    此时的顾御，手里端着高脚杯，眉宇飞扬，唇角挂着笑意，正向她走来。

    