
    “那你在奶奶面前说喜欢我……”

    “自然是哄她老人家开心。”顾君寒直接打断她的话，“不然，你以为是什么？我们之间一直以来都是契约在维系。”

    男人面无表情地说道，还看了她一眼，“你以前不是绞尽脑汁想逃离我吗？你现在自由了！”

    “自由你大爷！”唐笑一激动，声音又大了起来，说完捂住嘴，稳定一下情绪才又开口。

    “顾君寒，我告诉你，你休想跟我划清界限，奶奶不会同意的。”唐笑垂眸，不敢看他，更努力地不让自己掉眼泪，强忍住鼻子酸涩。

    是啊，上辈子她费尽心机想逃出顾君寒的魔爪，努力一辈子最后还死在他怀里。

    这一世，她真心实意地爱他，对他好，想嫁给他，他却放手了。

    老天爷，还真是会捉弄人。

    你赌上一切想要得到的东西，他就是不肯给你。

    你拼了老命想要逃离的人，他就是不让你得逞。

    前世被错爱一生，今天被无情拒绝。

    呵呵。

    唐笑仰着头，尽管她努力控制，泪水还是不争气地续满了眼眶。

    真以为她唐笑是任人摆布的提线玩偶吗？

    不！

    她不是！

    她有血有肉，有灵魂有感情又爱又恨。

    她是活生生的人，是独一无二的唐笑。

    想要戏弄她，下下辈子都不可能。

    唐笑现在就是拿出了与天争与天斗的气势。

    她抹了一把眼泪，转头朝男人一笑，“协议期还有半年，希望你记住一点，协议期内，不能跟除我以外的女人谈恋爱，更不能对她好，要给足我面子。你要是违约，顾门一半产业就会记到我名下。”

    唐笑笑着一字一句地说完，然后目不转睛地盯着男人。

    以前他老把协议挂到嘴边，没想到，到头来却被她所用。

    顾君寒先是愣了一下，显然没想到，唐笑会用协议威胁他。

    面色倏然一冷，不过还是冷厉地开口，“我知道。”说完转身离开。

    唐笑冷哼，随手拿过酒杯一饮而尽。

    喝完才发现，她喝的是顾君寒的红酒。

    完了，她喝酒了！

    蓝芯见两人谈完才回来，见她脸色坨红，看她时眼神恍惚，登时就明白怎么回事。

    “笑笑，你喝酒了？御神说你不能喝酒的！你们谈得怎么样，他到底怎么说的？”蓝芯扶着已经开始摇摇晃晃的唐笑，让她坐好。

    唐笑看了她一眼，嘴一扁，强忍着没哭出来，“男人没一个好东西，大芯，以后你养我。”

    蓝芯知道她再说胡话，不过，顾御走之前的眼神冷得能杀人，“你们到底谈得怎么样？我看他好像不太高兴。”不然不能把唐笑一个人扔在这。

    唐笑气得鼓鼓的，“我还生气呢！以后别在我面前提这个男人。”

    蓝芯忍不住问，“他真的选白月光？这男人倒是痴情。”

    呸！

    唐笑狠狠地吐了一口，“男人都是大猪蹄子！”

    晚宴开始的时候，唐笑坐在位置上托着脑袋，才保持清醒。晚宴一结束，蓝芯扶着唐笑回酒店，顾御这次没再跟出来。

    