
    老夫人死死住攥住管家的胳膊，才能忍住激动。

    老天爷！

    她那不开窍不懂爱的孙子，居然说喜欢唐笑！

    终于开口承认了。

    老头子，你听见了吗？

    顾门有希望了，不会断根了。

    她死后也有脸去见老头子了！

    没想到，有生之年，能听见孙子当着她的面说出这种话。

    “老李，你听见了吗？阿寒他小子他说喜欢唐笑！”

    管家最了解老夫人的心思，也激动地回握她的手。

    “老夫人，您别激动，小心身体，是真的，我听见了。”

    “我高兴，我就说笑笑能打开阿寒的心扉。你不知道，阿墨没的那几年，阿寒别说笑了，说话都少。再看看现在，他不但话说得多，也会笑了，还能亲口说喜欢笑笑。就是让我现在去死，我也瞑目了。”

    管家吓了一跳，老夫人的身体之前有过危机，都是靠顾君寒的终身大事吊着。

    现在情况好转，腿部治疗也有了效果，可不能让老夫人松懈。

    “老夫人，您说的这是什么话？阿寒还没结婚，还没儿子，您还没抱上曾孙，您还得催促才行。他最听您的话，你可不能就这么去了。”

    老夫人不住地点头，眼里泪光闪闪，“你说得对，我还得活着，看着阿寒和笑笑结婚，看着笑笑给我生个曾孙。”

    这边老夫人激动得不行，那边顾君寒耳朵尖都红了。

    他别开视线，放低声音。

    “唐笑，你够了，差不多就行了。”

    他不要面子的吗？

    如今在奶奶面前说了这种话，以后奶奶指不定怎么取笑他。

    唐笑两只手臂环住他，听见这话，抱得更紧，声音还拔高了一个度。

    “寒哥哥，你又凶我，人家就是没听清吗？”说完这话看向镜头，“奶奶，你听见了吗？”

    突然躺枪的老夫人，强行把激动的泪水逼了回去，“嗯，奶奶也没听见，阿寒你不许欺负笑笑，再说一遍怎么了？是会掉一块肉，还是会断一块根骨头？”

    顾君寒绷着脸。

    这是男人面子问题。

    他宁愿掉块肉，也不想让怀里这个女人得寸进尺，小人得志。

    偏偏唐笑嘟着嘴，眼里都是得意。

    有奶奶在，他能怎么样？

    “我喜欢你！”男人说完直接挂了视频。

    屏幕瞬间一黑。

    老夫人却没计较这个，笑得前仰后合。

    什么时候见过自己孙子这么失态啊！

    喜欢人家就好好说呗，后槽牙都咬碎了吧！

    看那别扭样，啧啧。

    管家忙帮她捶背，“老夫人，您悠着点，别笑大发了。”

    “你是没看见阿寒刚才那吃瘪的样，看看，连再见都没说，就挂了。哎呀，看来真得跟那几个老家伙商量阿寒的婚事了。去把万年历拿来，咱们先选选日子。”

    这些是顾门的事，管家自然不好掺和，只把万年历和老花镜给她拿过来。

    老夫人看得认真，却不知家族里因为顾君寒进军娱乐圈的事，早就闹翻天。

    如今顾门虽是顾君寒掌权，其他几个分支也都有话语权。

    这就包括顾二爷，顾三爷，顾四爷，以及顾二叔。

    