
    “这就对了！九皇子再矝贵也是男人，处理伤口只会简单粗暴，绝对不会慢腾腾地等楚玉发现。”

    张导眼睛先是瞪得老大，慢慢变小，最后眯成一条缝。

    熟悉他的人都知道，张导这是在思考。

    五分钟后开拍。

    树林里，一支箭直直地朝九皇子射去，楚玉自幼习武，又常进山中打猎，她熟悉箭羽射过来的声音。

    九皇子距她一米之遥，说时迟那时快，楚玉直接朝九皇子飞扑了过去！

    其他人这才反应过来，大声疾呼，“有刺客，保护九皇子！”

    帝北御只带了十几个侍卫，其他都是众学子，他们虽然通晓六艺，但几十贼人突然从树丛中一跃而出，众学子顿时惊慌失措起来。

    帝北御被扑落的瞬间，两名贴身侍卫就挡在他面前，“殿下，我们掩护你撤退。”

    楚玉肩部中箭，黑色的血液触目惊心。

    箭上有毒，他必须尽快为楚玉处理伤口才行。

    “殿下，我昨日巡逻不远处有个山洞，我们过去避一避，这里不是久留之地。”

    贼人一哄而上，楚玉昏迷不醒，帝北御顾不得许多，抱着楚玉随着侍卫遁入树丛。

    山洞不大，可容四五人，洞口长有高草，不仔细看不出洞口。

    几人进入后，两名侍卫守在洞口。

    帝北御把楚玉放平，拔下毒箭，撕开楚玉衣领。

    “有人来了！”

    一名侍卫低声说道。

    帝北御条件反射地把楚玉紧扣在怀。

    剧烈的疼痛让楚玉倏然转醒，她挣扎想要说话，帝北御低头用嘴堵住她的唇。

    唐笑瞪大眼睛！！！

    剧本不是这么写的！

    顾君寒他在做什么？

    “卡！”张导喊停，接着摇了摇头，唐笑那一脸嫌弃是怎么回事？

    郁老情报是不是有误？

    怎么看唐笑也不满意这个吻啊！

    郁老站在旁边嘿嘿直笑，并不搭理张导投来的询问的眼神。

    张导咳咳两声，掩饰尴尬。

    “唐笑，你那是伤员该有的反应？你眼睛瞪那么大作什么？”

    唐笑用手背反复地蹭了几下嘴唇。

    这可是她的初吻，这就没了！

    她一点准备都没有。

    她跟顾君寒的第一个吻，怎么能是在戏里面呢！

    这也太草率了！

    “张导，这段没有吻戏，顾御……他……给自己加戏份！”还是吻戏。

    站在一旁的白茉莉都要气死了。

    唐笑这是装给谁看。

    那可是顾御，顾御吻她，她还不高兴，别人巴不得被顾御吻好吗？

    几个群演小姑娘也在窃窃私语。

    “唐笑运气可真好，多少女人想得到御神的吻，偏偏便宜她了！”

    “这可是御神的荧幕初吻！嗷嗷嗷，羡慕嫉妒恨！”

    “好羡慕唐笑，她怎么还一脸嫌弃？顾御要是能吻我，吻多长时间都行！”

    张导走过来，脸色严肃。

    “唐笑，你太不专业了，我没喊停你居然停了。这段是我和郁老讨论后的结果，没跟你说，想要的就是你最真实的反应。结果，你看看，你演的什么？这个时候，楚玉已经跟崔恒之解除婚约，她心系九皇子，否则也不会替他挡箭。”

    