
    唐笑脑袋嗡嗡直响。

    怎么回的自己房间都不知道。

    回来路上好像还碰见了导演和副导演，唐笑迷迷糊糊地跟他们打了招呼，一点都没心虚。

    坐在床上冷静足足一刻钟，才缓过劲。

    顾君寒疯了吧？

    居然当着奶奶说那种肉麻的话。

    他不是老提醒契约的事，现在又跟奶奶说这些是什么意思。

    让她怎么办？

    本来今天知道他是顾御就够别扭的，他又跟她表白，觉得以后都没脸见他了。

    叮。

    手机有微信进来。

    唐笑拿过手机，果然还是顾君寒。

    喵总：【怎么跑了？不是让你睡我这？】

    刚刚恢复温度的脸，腾地又烧起来。

    顾君寒这狗男人是不是想死啊！

    他今天到底吃错什么药，一个劲地撩她？

    你的狐狸：【睡相不好，怕影响你休息。】

    发过去之后，手机就被丢在一边。

    唐笑拿出剧本，是明天的几场戏。

    张导改好后第一时间交给她的，因为有大篇幅的改动，让她晚上好好琢磨琢磨，有两场戏非常重要，是全剧的名场面。

    手里拿着剧本，她却一个字都看不进去。

    脑子里都是男人黑曜石一样眼睛熠熠生辉，深情地对她说，他喜欢唐笑！

    嗷嗷嗷！

    要疯了！

    唐笑扔了剧本，抓狂地抱住脑袋，强迫自己不要去想。

    狗男人做戏给奶奶看而已，不要当真。

    不要当真！

    越想把顾君寒从脑子里驱逐出去，越是想，不光想顾君寒的好，还有顾御，他在舞台上光芒四射的样子。

    想顾君寒那么艰难走到顾门门主的位置，他到底又用什么时间学习的唱歌跳舞。

    如果只是一般水平就算了。

    这男人居然还是该死的顶尖水平。

    不是随便糊弄就能达到的那种。

    他到底是怎么做到的？现在又来演戏，虽然没有影帝之名，可那演技，明显碾压温如初这种二线。

    到底是什么支撑他，方方面面都这么优秀？

    突然又一个念头从大脑里窜出来。

    顾御说过，他唱歌是因为心底的白月光，演戏也是。

    他找到了那个女孩。

    MMP，唐笑觉得自己自作多情了！

    白天她脑子乱哄哄的没想到，现在突然想起来了。

    心里五味俱全。

    该死的，她还成了第三者？

    怪不得跟她协议结婚，原来是在等白月光。

    可是他心底的白月光是谁呢？

    孟丽亚？

    不对不对。

    孟丽亚知道顾御白月光的故事，还感慨顾御痴情呢！

    再说，孟丽亚肯定记得七年前的事啊。

    顾御的白月光似乎是忘记了他们七年之前见过面。

    所以，到底是谁？

    唐笑突然觉得自己从正宫变成了偏房。

    该死顾君寒，还有脸撩她。

    那她现在怎么办？

    真要和顾君寒保持距离？

    唐笑想了半天也没想明白，索性不想，开始看剧本。

    嫉妒像是一把火，彻底了点燃了唐笑心底的斗志。

    也是演员，那就请接受唐笑的挑战！

    抱着这种决心唐笑很快地看完剧本，还在旁边标注了人物的情绪和心理活动。

    认真的不得了。

    最后上床倒头就睡。

    自然就不知道半夜某人进门躺在她身侧。

    习惯真的是一种可怕的东西。

    早上唐笑醒来的时候，发现自己做梦都梦见八爪鱼一样抱着顾君寒！

    不过这一晚睡得很踏实。

    