
    唐笑美美地睡了一觉，第二天醒来，已经是上午十点。

    瞪着眼睛看了好一会儿天花板，才反应过来，自己睡在老宅。

    昨晚睡得特别香，特别沉，她还以为是自己的大床。

    然后拿过手机，想着有谢韵风的流量，他们昨天晚上的互动，怎么也会上到热搜前十。

    结果。

    唐笑瞪大眼睛，别说热搜前10了，前50都没有。

    这是怎么回事？

    她是新人没话题没热度，谢韵风不应该啊？

    昨晚上临睡前，都已经爬上热搜榜，一晚上怎么会掉热度呢！

    那可是谢影帝，三个月没发博的谢影帝！！！

    楼下。

    老夫人带着老花镜盯着手机。

    “臭小子果然出手了，笑笑和谢影帝的那条一点影子都找不到了。”

    管家强忍住笑意，“少爷的心还在唐小姐这边的。”

    “哼，算他识相。不过一大早就走了，是心虚，怕见到笑笑吧？”老夫人起的早，正碰上臭小子溜走。

    “您就别操这个心了，我看两人有戏，毕竟一个剧组拍戏3个月，朝夕相处，肯定有感情。”以前她觉得唐笑是一厢情愿，现在她不这么认为。

    “有感情还要娶他那个白月光，把我笑笑放到什么位置了？也就笑笑脾气好，真心爱他，看到时候他怎么收场？”

    “唐小姐会有办法的，您要相信她。”

    “我就担心哪天小妖精拿着项链逼到咱们这，咱们到时候怎么办？”老夫人想了想，“不行，笑笑说得对，我们不能这么被动，得主动出击，看看小妖精目的是什么？”

    管家笑了，“摊上顾门这块巨大的肥肉，谁都想分一杯羹吧！何况，少爷那么优秀，生意做得好不说，如今又进了娱乐圈，你没看少爷的粉丝，都快突破一个亿了！多少人喊他老公，喊他宝贝，哎呀，我这么一把年纪都被那些小女孩叫得脸红。”

    “他是优秀，可我们笑笑也不差，这次的事，我必须站在我孙媳妇这边，不能让她受半点委屈！”老夫人说着狠狠地拍了下大腿，像是下了什么不得了的决心似的。

    唐笑下楼正好听见这些。

    两辈子，奶奶都真心对她。

    这一世，无论如何，她也让奶奶早点抱上曾孙，了却心愿。

    “奶奶，你放心，我不会让小妖精得逞的！”唐笑走到老夫人跟前，“奶奶，您的腿告诉医生了吗？要不要让他来检查一下。”

    昨晚上太晚，叫医生不方便，现在可以让医生好好给奶奶做检查。

    老夫人拉着唐笑的手，“奶奶没白疼你，阿寒那臭小子都没这么关心我。放心，早上医生已经检查过了，让我多活动，他也没想到情况会这么好。”

    这样唐笑就放心了。

    简单地吃过早饭，唐笑出门。

    沈叶竟然不接她电话，她不介意当面跟她谈。

    一个小时后，唐笑又出现在顾氏大厅。

    前台小姐姐一眼就认出来唐笑，没用唐笑多说一句话，直接把唐笑送上了总裁办公室的直达电梯。

    