
    “老夫人，唐小姐住老宅，少爷每晚都回来，您何必装病骗他呢？您不知道少爷多担心您，进屋时那脸色阴沉的，我们大气都不敢出！”管家一边跟老夫人汇报情况，一边打开iPad递给老夫人。

    老夫人一脸嗔怪，“活该！谁让他不娶笑笑，非得要娶唐可儿。”

    管家无奈摇头，“可以看了，还有五分钟开始。”

    老夫人又朝餐厅那边瞄了一眼，“再说回来晚了就看不到笑笑采访了。臭小子整天就知道工作工作，我是帮他认清自己的心，看看他心里到底装的谁？按我说，哪用得着娶唐可儿？这都过去多少年了，她拿个破项链说来就来，要是阿寒和笑笑结婚生子因为她还能离婚不成？”

    一说起这个老夫人这气就不打一处来。

    姜暮云和她的女儿是个什么货色，她又不是不知道。

    爱慕虚荣，逢高踩低，见风使舵。

    姜暮云要是真贤惠，至于把唐笑娇惯成这样？

    唐经纬就是个糊涂蛋，还以为姜暮云真心对笑笑好，殊不知差点把笑笑毁了！

    姜暮云安的什么心思，她作为外人都看出来了。

    笑笑的东西，她都要插一脚。

    霸着笑笑母亲公司多少年，要不是笑笑今天提出要公司的事，她都不知道安娜给笑笑还留了一个公司。

    这女人绝对心术不正。

    跟笑笑订婚时，她就想把自己女儿塞过来。

    现在倒好，可如了她的愿。

    管家见她脸色不好，赶紧安慰，“老夫人，您别生气，这事说不定还有转机。万一少爷放不下唐小姐呢，不会真同意娶唐可儿的，凡是有的商量，少爷也没说死非唐可儿不娶。跟当初娶唐小姐时的反应，完全不一样！”

    管家都后悔死了。

    早知道有这事，她早给少爷和唐小姐下点狠药，俩人要是怀上孩子，少爷断不会娶别的女人。

    现在她都怀疑，两人还没圆房，否则，少爷不是那种不负责任的人，但这话她可不敢跟老夫人说。

    哼！

    老夫人狠狠地哼了一声，瞪了一眼坐在餐桌吃饭的顾君寒。

    确实跟老李说的一样。

    当初娶唐笑，顾君寒心里是愿意的，虽然他没表现出来，但她了解自己的孙子。

    喜欢一个人不会轻易说出口，都是用实际行动。

    想到这叹了口气，“不说这些了。一会儿奇异视频要采访笑笑和谢影帝，先把视频调出来。”说完又看向餐厅，果然，臭小子夹菜的动作顿了一下。

    老夫人抿了下嘴角，示意管家坐下。

    “开始了！老夫人，唐小姐今晚可真漂亮！”管家自然知道老夫人的用意，故意提高一个八度。

    老夫人更是戏精附体，“这还用说，笑笑就算素颜出镜都碾压那些小花。谢影帝今天也不错啊，坐在唐笑身边，两人真是郎才女貌天生一对！”

    “可不是，从两人的眼神都能看出来，两人关系好！”

    “何止好，我看谢影帝就是对笑笑有意思，否则那么多女明星，为什么非得跟笑笑合作，听说，还把笑笑那个同学叫什么来着？”

    