
    管家心里也是一紧。

    唐小姐怎么回事？

    她辛辛苦苦讨好老夫人和少爷，不就是想跟少爷的感情有进一步发展，最后成为少夫人吗？

    老夫人提出来，她怎么还不满意了？

    她苦心经营，不就是想跟少爷亲密接触吗？

    唐笑也意识到刚才的话惹奶奶不高兴。

    赶紧解释，整个人趁机钻进顾君寒的怀里。

    “奶奶，我怎么会不喜欢跟寒哥哥亲密，只是，让郁老胡乱加戏多不好，好像我们搞特殊化，以后导演会怎么看我们？奶奶，我想跟寒哥哥亲密，随时随地呀。”

    说着笑眯眯地还往顾君寒怀里拱了拱，那亲密劲，新婚小夫妻都未必有。

    顾君寒本来很放松地坐在沙发上，小姑娘突然靠近，他身体就是一僵，以为奶奶在，她不敢怎么样。

    结果，还在他胸口滚个没完。

    小姑娘刚沐浴过，沐浴露的味道都跟他的一样。

    该死。

    喉结不自然地滚动了一下，顾君寒抬手推开她的小脑袋。

    唐笑却突然猛地抱住他，“奶奶，你看见了吗？你的阿寒不想跟我亲热。”

    顾君寒：“……”

    戏精吗？

    不想亲热的到底是谁？

    早上某人不是很别扭的吗？

    刚才不也说不用加亲密戏份吗？

    怎么倒成了他不想了？

    根本不用唐笑告状，刚才的一幕，老夫人看得清清楚楚。

    气得她直拍大腿，“阿寒，你怎么能这么对笑笑，她就在你胸口靠一会儿，你就不乐意了？她能压死你是咋地？”

    顾君寒：“……”

    唐笑哼唧两声，“奶奶，别为难寒哥哥了，他现在是歌坛天王，又是表演天才，怎么会看上我这个十八线都不是小明星。”

    “也都怪我，以前没好好上课，没好好磨练演技，否则，寒哥哥也不会这么嫌弃我。”

    “奶奶，你还是别让郁老加戏了，寒哥哥都不喜欢我碰触呢！”

    顾君寒牙齿都要咬碎了。

    第一次知道小狐狸这么伶牙俐齿。

    这么一会儿功夫，就把责任都推到他身上，自己摘得干干净净。

    老夫人哪有不明白的，再顾不得许多，直接数落起顾君寒。

    “阿寒，你怎么能这样？笑笑现在是演技不好，可你小姑也说了，要不了两三年，笑笑绝对能成影后。”

    “你以前不是对笑笑挺满意的吗？怎么身份暴露人就飘了！”

    “阿寒，我可告诉你，你再敢嫌弃笑笑，我就打断你的狗腿，让谢韵风替你的角色！”

    顾君寒能说什么，当下，只有重新把唐笑拥入怀里。

    “奶奶，我错了，可以吗？我一点都不嫌弃，我……我喜欢唐笑！”

    这话一出，所有人安静如鸡！

    唐笑更是整个人都僵在他怀里。

    两辈子加起来，顾君寒第一次说喜欢她。

    心口剧烈的震动，似乎有一把大锤，一下重过一下，锤得她透不过气来。

    顾君寒，他终于承认喜欢她了！

    唐笑整个人都软在他怀里，粉色的小嘴因为涂了唇膏晶莹透亮，微微张着。

    “寒哥哥，你说什么，我没听清。”

    