
    “女人都是恋爱脑，何况顾御那么优秀。我看这女人一定有别的目的，不是真喜欢顾御。笑笑，你不要气馁，顾御也是喜欢你的，你一定要争取。顾御那颜值，看一眼，这辈子我也没遗憾了。你想啊，你以后可以天天睡他，是不是很励志！”

    唐笑：“……”

    前世要是蓝芯这么开导她，她怕是也会爱上顾君寒吧。

    “喜欢就上啊，你喜欢他，他也喜欢你，再等下去，小心让别的小妖精钻了空子。”说着看向不远处站着的白茉莉，“你看她，她要是不喜欢顾御，我现在就把脑袋卸下来给你当球踢。”

    远处。

    白茉莉亭亭玉立地站在顾御不远处，似乎跟他说着什么，含羞带臊，脸颊绯红。

    “看见没，人家那才叫赤果果的勾引，笑笑，你还是太单纯了，得加把劲了。现在你们在一个剧组，多好的机会？碰见暧昧的戏份，比如拥抱啊，亲吻啊，你就多NG几次，没机会就自己给自己创造机会！”

    唐笑：“……”

    她竟无言以对。

    这部戏是古代言情，哪有那么多亲亲抱抱举高高，拥抱都是很久以后的戏份。

    而且现阶段，帝北御和张芊芊的戏份还要多一些。

    “还有啊，不如去找顾御问个明白。问他到底是要你还是要白月光，让他给个痛快。吊着你算怎么回事？”

    这话倒是说到唐笑心坎去了，她正打算今天找时间好好跟顾君寒谈谈。

    吃过午饭，是唐笑和帝北御的戏份。

    蓝芯朝唐笑眨了眨眼睛，“加油，别忘了刚才我跟你说的，我相信你！”

    看她那样，唐笑竟不知说什么好。

    唐笑和顾御都被叫到张导跟前，这场戏也是张导昨晚现改出来的，他对这场戏非常满意。

    讲述的是，众学子陪九皇子狩猎。

    有人刺杀九皇子，千钧一发之际，楚玉挺身而出，将九皇子飞扑到马下，她自己却肩膀中箭，九皇子抱着她躲进山洞，等待援军。

    “唐笑，这时候楚玉害怕女儿身被发现，所以强撑着不敢睡去。你一定要表现出她紧张和害羞的矛盾心理。”

    唐笑点头。

    “顾御，楚玉为救你受伤，你对楚玉早就动情，此时开始怀疑她的男儿身身份，借给她处理伤口的机会想一探究竟，这时楚玉醒了。”

    “好。”顾御点头。

    “五分钟后准备。”

    郁老拉着张导走到一边，笑眯眯地道，“小张，这么处理不太好吧？”

    郁老是影视圈的泰山北斗，又是编剧顾门，他的建议张导自然要考虑，这要是别人说出这种话，早被张导骂得狗血淋头了。

    不但如此，张导面带谦虚地问，“郁老，那您说说怎么处理？”

    “我看不如这样……”说着凑到张导跟前，巴拉巴拉地说了一通。

    张导的表情以肉眼可见的速度发生变化，“这样吗？这样真的可以？”

    郁老眼睛一瞪，“怎么不行？楚玉现在是男子身份，帝北御对她照顾有加才不符合常理，难道他事先知道她是女子吗？”

    “不知道。”

    