
    第二日，就是两家商量订婚具体事宜的日子。

    因为有唐笑珠玉在前，唐可儿盛装打扮，还觉得自己比不上唐笑，站在镜子跟前迟迟不下楼。

    姜暮云让人催了好几次，最后亲自上来，看见唐可儿忧心忡忡的心里咯噔一下。

    今天是好日子，女儿这是怎么了？

    可不能惹老夫人不高兴。

    唐可儿也没遮掩，看见她母亲，拉着她的手指说出心中的担忧。

    “妈，我还是觉得各方面都不如唐笑，怎么办？老夫人会不会嫌弃我？”

    姜暮云知道她的小心思，反拉着她的手安慰。

    “怎么会有这种想法，你才是未来的顾太太，是唐笑占了你的位置，该无地自容的是她。顾家是百年大族，不会做眼皮子浅的事。而且今天是你跟顾君寒见面，唐笑凭什么在场，就算她在场，也没她说话的份。”

    姜暮云都怕老夫人，在她面前都不敢乱说话，更不要说唐笑了。

    她这么安慰，唐可儿终于放下心，“可是，我爸他这几天都拉着脸，好像我抢了姐姐的婚事一样，妈，你是不是也跟爸吵架了？”

    唐可儿还是怕唐经纬的，但凡跟唐笑有关，她爸可不惯着她。

    姜暮云冷哼一哼。

    “他心一直都是偏向那对贱人母女的，不管我们做什么，都比不上唐笑，这么多年我都习惯了。可儿，你是妈的心头宝，妈培养你这么多年，可不是给唐笑小贱人踩的，这次你争气，从唐笑手里夺走这么好的亲事，一定要把握住机会，抓住顾君寒的心知道吗？只要嫁给他，再给他生个儿子，你的地位就稳了，以后谁都会给敬重你。”

    唐可儿点头。

    平心而论，她也不是没肖像过顾君寒，只是他对谁都冷冰冰的，她又是唐笑妹妹，不好太主动。

    现在不一样，只要她有项链，顾君寒就会娶她，就会对她好。

    唐可儿想想以后的生活，终于重新展颜。

    母亲说的对，唐笑算个什么，以后有她好看。

    最后母女出门差点迟到，唐经纬的脸黑成锅底。

    姜暮云赶紧出言劝解，“经纬，我知道可儿和顾君寒订婚你不高兴，可是，可儿才是7年前救顾君寒的人，唐笑一直占着可儿的位置。现在真相大白，也该物归原主了。”

    唐经纬这段时间心口就跟堵着一块大石头似的。

    安娜没得早，他和母亲给笑笑精心挑选的夫婿，就这样成了唐可儿的。

    不是偏心唐笑，是一直就把顾君寒当成唐笑的丈夫，现在换了唐可儿，他就觉得别扭。

    不过又一想，反正都是自己女儿，也不错。

    就是苦了他的笑笑。

    身子都给了顾君寒，如今被退婚，女儿名声本来就不好，以后可怎么办？

    只希望笑笑今天不在场，他不想她难过。

    唐经纬想着唐笑，心事重重。

    姜暮云母女坐在后排，说着悄悄话。

    都是关于顾家的，姜暮云还是不放心，怕唐可儿闹了笑话。

    唐可儿认真地听，她再笨也比唐笑做得好，老夫人既然能喜欢唐笑，以后也一定会喜欢她。

    