
    “真的，奶奶还说尽快给你们举办订婚仪式。看，我跟奶奶多善解人意，现在可以告诉我这人是谁了吧？”唐笑说得风轻云淡，看不出一点悲伤。

    顾君寒压着的火呼呼地往上窜。

    他养只狗养半年都能养出感情，这女人以前果然都是骗他，故意做给他看的！

    从牙缝里挤出几个字，“唐笑，你就这么迫不及待地把我往外推？”

    瞧这话说得，乍一听还挺柠檬。

    唐笑故意瞪大眼睛，无辜地摊摊手，“没有啊，是你先跟我摊牌的，你忘了？你说你要娶你的白月光，那我还留下干嘛？喝你们喜酒吗？告诉她叫什么我马上走。等下还要跟我师兄录一期采访。”

    最后一句话，终于让顾君寒的脸色彻底阴鹜下来，“你和谢韵风要一起参加采访？”

    他怎么不知道？

    沈叶这个家伙怎么一点消息没有？

    “唔！”

    唐笑捂住嘴，一脸不小心说漏了的表情，“不好意思，前期要保密，你就当我没说过。”

    这特么的能当没听过？

    “什么时候？”顾君寒问。

    唐笑：“……”

    盯着顾君寒的俊脸仔仔细细地看了一遍，“顾君寒，你不会对我真有感情了吧？是不是听说我和谢韵风一起特别难受，你吃醋了？”

    “才没有！”

    男人松开钳制嘴硬道，“唐笑，不要太过分，协议还在，你不能跟别的男人传出绯闻！”

    “是这样吗？”

    唐笑捂住嘴，做出个恍然大悟的表情，“昨天我和谢韵风互动热搜也是你删的吧？还有，我跟你亲吻的花絮是你让人放出去的？”

    顾君寒：“……”

    墨染的眸子飞快地闪烁一下，“没有的事，一定是张导，想提前炒作。”

    正在补觉的张导突然打了一个打喷嚏，谁特么的念叨他呢！

    唐笑连连点头，“这样的吗？”

    “嗯。”男人面不改色地嗯了一声。

    撤掉她和谢韵风的热搜，换上自己的热搜，这拨操作不要太明显。

    再看顾君寒别扭的反应，唐笑更加确定是他无疑。

    还在这装。

    所以，顾君寒对她不是一点感情没有，要迎娶白月光，完全是因为当年的答应过人家。

    再说那个女人。

    小小年纪就以身相许，看来也不是什么好鸟。

    “现在可以告诉我，她叫什么了吧？你不告诉我，我就一直住奶奶那，你也不想作为前任的我留下来喝你们的订婚喜酒吧？”唐笑也只能这样威胁他了。

    “唐可儿。”

    顾君寒最后说出名字。

    “什么？”唐笑瞪大眼睛，以为自己听错了，“是唐可儿？”

    顾君寒面无表情地点点头。

    唐笑心中五味俱全，居然是唐可儿。

    7年前顾君寒在港城被追杀，唐家都在港城，唐可儿自然也在。

    人生真是太戏剧了！

    顾君寒新任未婚妻是前任的妹妹！

    “希望这次不要搞错了顾门主。”

    出了顾氏，沈叶跟在唐笑身后上了车。

    司机很有眼色地跟唐笑打了招呼。

    “去唐家。”沈叶吩咐。

    