
    “而九皇子，抱你进山洞时，就已经怀疑你是女子，情况危机，他又对你动情，合适不过！”

    “可是……”

    唐笑还想争辩，被张导打断，“没有可是，重来一遍！各部门准备。”

    她幽怨地看向郁老，郁老笑眯眯的，假装看不懂她的意思，笑着问道，“唐笑小友，你那是什么表情？你刚刚表现得很不专业哦？太让我失望了！”

    他老人家为给她争取个戏容易吗？

    老脸都不要了。

    结果，她还不愿意！

    在看臭小子顾君寒。

    一直低着头，一句话都没说，又不是把你定住了？

    至于吗？

    明明喜欢人家小姑娘，却不主动，他只好出手喽。

    “小顾！”

    顾君寒还坐在地上，保持着唐笑推开他的姿势。

    没人知道，他脑子一片空白。

    就算唐笑不推开他，他忘了接下来的台词，导演也会喊停吧。

    正胡思乱想，郁老的揶揄的声音响了起来，他迅速起身，低眉顺眼地叫了声，“郁老。”

    实在是，他不知道怎么面对恩师。

    哼！

    果然老头子哼了一声，接下来的话更不客气。

    “你演得那叫什么？怎么那么僵硬？你不是上刑场！”

    顾君寒：“……”

    “我知道了。”

    “你知道个p。”郁老走近他压低声音，“我好不容易给你争取的机会，你可要好好珍惜，这可是全剧唯一的戏。”

    说着又笑起来，“不过，你这样也好，能多NG几次。臭小子，记得好好把握机会。”

    郁老说完扬着头就走了。

    刚才就算张导不喊停，这条在他这也通不过。

    接下来一个上午，这场戏足足拍了6条才过。

    张导和郁老绝对故意的，她觉得她第二次就拍得很好啊！

    唐笑觉得这下更得跟顾君寒摊牌了。

    顾君寒拍完这段戏则是直接离开了，整个人都阴恻恻的。

    唐笑冲着他的背影瞪眼睛，他倒是跑得快。

    张导看着回放，笑得眼睛都成了一条缝，“这条真不错，这条好，演出我要的感觉！”

    唐笑默默地翻了个白眼，不按张导要求的演，不知道还得NG多少次。

    这场半小时的戏足足拍了一上午。

    后面的戏时间就不多。

    甚至在郁老的提议下，还删了几个人的戏份。

    这里面就有白茉莉和温如初。

    白茉莉简直要气死了。

    都怪唐笑又蠢又笨，还得她的戏份被剪。

    不过小娜被赶走，她不敢作妖。

    站在远处的温如初却是真的不满。

    不知道顾门得到消息，会怎么收拾顾君寒。

    顾门绝对不会允许顾门主进入娱乐圈的！

    