
    本来唐笑就是随便一问，见唐可儿的反应，她反倒起了疑心。

    难道这其中真有猫腻？

    唐笑站起身，她比唐可儿高出一头，居高临下地看着她，“你心虚什么？难道项链真有问题啊？”

    唐笑说完盯着唐可儿的脸，没放过她脸上细小的变化。

    唐可儿顿时急了，脸色一板，“项链能有什么问题？唐笑，你太过分了！我知道寒哥哥要娶我，你很不开心，但请你不要质疑我，我和寒哥哥才是一对。寒哥哥被你霸占将近半年，我还没找你算账，你不要来挑拨我们。寒哥哥说了，这辈子只会跟我结婚，就算你之前是他未婚妻，他也会和你解除婚约。”

    说完愤怒地看向沈叶，“沈特助，我都被她欺负成这样，你总该帮我说一句话吧？不要忘了，我以后才是顾门的女主人！”

    说话的语气极为不客气，带着几分颐指气使。

    好像她已经是女主人一样。

    沈叶是谁啊？

    沈家在帝都也是名门望族，沈叶之所以跟在顾君寒身边，完全是被顾君寒折服。

    除了顾君寒，以及唐笑，还没谁真能驱使得动他。

    沈叶心中冷笑。

    以前唐笑虽然戏精，从没以顾门女主人身份指使他做任何事。

    这位还真是不见外，八字还没一撇，就开始使唤他了。

    她还没这个资格！

    沈叶咳嗽一声，以手挡唇，“不好意思，我只听BOSS一人差遣。”

    噗呲！

    唐笑不厚道的笑出声。

    沈叶太给力了，唐可儿这脸打得可真响！

    被沈叶当面拒绝，唐可儿脸色更加难看，一阵青一阵白，指着沈叶发起火，“你不替我撑腰，那你来干什么？”

    言外之意，顾君寒派沈叶来就是担心唐笑欺负她。

    沈叶没说话，唐笑开口，“自然是顾君寒派他来帮我做事的，一天不解除婚约，我就是他未婚妻，而你什么都不是！”

    “你……”唐可儿被唐笑狠狠地噎了一下，“唐笑，你不要太猖狂，你马上就什么都不是，看我到时候怎么收拾你，我会把你之前对我做的一切都还回去！”

    “呦！”

    唐笑轻笑，“我之前有做过对不起你的事？你说你的脸，还是你被封杀，那不都是你自己作的吗？整容还跟我整的三分像，我都怀疑你想顶替我？哎呀，差点忘了，阿寒最喜欢我这张脸了，以后就是天天对着你也会想起我，唐可儿，你说怎么办？”

    恶心不死她。

    几件事联系在一起，有什么东西在唐笑脑子里闪过。

    说不定唐可儿早就想取而代之，否则，为什么整得跟她几分相似呢？

    至于项链，说不定也有猫腻。

    不过今天，不是拆穿她的时候。

    唐可儿确实被唐笑恶心到了，早知道她是顾君寒白月光，就不整成唐笑了。

    顾君寒对唐笑的感情，傻子都能看出来，绝对是真爱。

    就算答应娶她，一时半刻也忘不了唐笑这个小贱人。

    看见她这张脸，就更难忘记唐笑了。

    唐可儿现在后悔得恨不得撕了这张脸皮。

    