
    “你要是觉得不好意思，我闭上眼睛！”男人继续说道。

    唐笑：“……”

    这种话，确定是顾门主能说出来的？

    他到底要不要脸了？

    “顾君寒，你闭嘴，想的美，谁要亲你了。电话给我用一下，我要告诉奶奶你欺负我！”

    小姑娘一对大眼睛水亮水亮的，清澈得像是一潭水。

    顾君寒心口一窒，摸出手机递给她。

    “密码。”

    “你生日。”男人说完别开眼，一脸的不自在！

    他应该把密码换了的。

    唐笑翻了个白眼，“变态！”

    心里却掀起了惊涛骇浪。

    顾君寒手机密码居然是她的生日。

    嘿嘿！

    有点开心怎么办？

    这狗男人，脑子里到底想得啥啊？

    明明喜欢她喜欢得要死，还非要娶唐可儿！

    唐笑给奶奶拨的视频通话，那端几乎是秒接。

    “奶奶，阿寒他欺负我！”唐笑抢先开口，说完就开始呜呜地哭起来。

    老夫人一直等着手机，就是想着孙子能跟她说点什么。

    比如和好如初啊，不娶唐可儿了，跟笑笑原地结婚之类的。

    结果。

    她的笑笑又受委屈了！

    哭得这么伤心，不会是顾君寒这臭小子犯浑，把人给揍了吧。

    要是这样，她可不饶他。

    “笑笑别哭，你这一哭，奶奶的心肝都跟着疼。告诉奶奶，他怎么打你的，奶奶让人统统还回去。臭小子，翻了天了，居然学会打女人了，我们顾家还没出现过这种男人。别哭了，告诉奶奶，奶奶收拾他！”

    老夫人这个气。

    她做了这么多，是让臭小子动手吗？

    简直就是榆木脑袋。

    笑笑对他那么好，现在跟谢韵风互动频繁，他还看不出来？

    笑笑故意这么做，为的就是刺激他吗？

    她一把年纪都能明白，阿寒怎么就看不出来呢？

    还把人给打了！

    唐笑越哭越伤心，老夫人越想越生气，“老李，拿家法，是时候上家法了！”

    管家都惊呆了，那可是家法啊！

    家法一出，族里几位长老都要出面的！

    “老夫人，再问问清楚吧，少爷那么喜欢唐小姐，不会打唐小姐的，万一误会了怎么办？”

    “笑笑都要哭晕过去了，还能有什么误会？再不管，一会儿都要出人命了！”老夫人说着就要起身，“走，咱们现在就去坠星湖。”

    唐笑：“……”

    事情要闹大啊！

    她抹了一把眼睛解释，声音比蚊子大不了多少，“奶奶，阿寒没打我。”

    “那他怎么欺负你的，你跟我说，我给你做主！”老夫人没坐下，那架势只要唐笑说出来，她就立刻要还回去一样。

    唐笑低着头，不敢看屏幕。

    她要怎么说啊？

    管家急得不行，再这么下去老夫人非得急出毛病不可。

    “唐小姐，您快说吧，别让老夫人着急上火，这两天因为你们，老夫人都几夜没睡好了，血压都高了。”

    唐笑知道奶奶担心他们，这几天她都看在眼里。

    虽然这话说出口有点羞耻，但总不能让老夫人真着急。

    “奶奶，阿寒，他……他强吻我！”

    唐笑说完脸都红到耳朵根。

    