
    顾君寒似乎是听见这边动静，视线扫过来，不过很快又移开。

    就这一眼，蓝芯吓得已经魂飞魄散，心跳停止，整个人如石化。

    唐笑笑得前仰后合，“他有那么恐怖，看把你吓得，我怎么不怕他？”

    蓝芯一连咽了几口唾沫才回神，“怎么不恐怖，你怕他那是因为你喜欢他！”

    一听这话，唐笑暗暗地掐了她一把，“别胡说。”

    “我才没胡说，你看他的眼神都跟看别人不一样，你少糊弄我。”

    唐笑哑然。

    有那么明显？

    蓝芯这个神经大条都发现了。

    “别不承认，你是不是早喜欢他了。我记得你之前还跟我咨询过怎么追男人，我可记着呢！”

    唐笑又被她噎住，蓝芯什么时候记性这么好了。

    “怎么不说话，是不是被我猜到了。”

    蓝芯一脸得意，“我就知道你跟你家亲戚的关系没那么简单，你不知道上次你喝醉了，黄伟本来想上前抱你，你是没看见你家亲戚那眼神，嗖嗖往外冒飞刀一样，吓得黄伟愣在那足足一分钟。再加上你每次遇事，都是你家这位亲戚出手，要说你们俩没什么，鬼才信。”

    好吧。

    唐笑无言以对。

    既然蓝芯猜出来了，顾御的身份也已经公开，她也不好再瞒她。

    声音又压低了几分，“蓝芯，小点声，其实还是我追他的阶段，他还没同意。”

    唐笑说得也算实情。

    顾御心里有个7年都忘不了的白月光。

    不知道前世顾君寒有没有找到这个白月光，但是今生人家找到了。

    虽然也知道他爱自己，但现在多出白月光，唐笑真的不知道该如何自处了。

    蓝芯倒是早有准备，所以听她亲口承认，也没多少惊讶，反倒恨铁不成钢地道，“俩月了吧，我真服了你，还没把人追到手？你可真够怂的，就凭你这脸蛋和身材，喜欢就直接睡啊？睡着睡着就喜欢了！而且他好像也喜欢你啊！”

    唐笑：“……”

    她睡了。

    虽然只是单纯的盖棉被聊天，可这对她来说，已经是质的飞跃了。

    顾君寒那样冷的性子，若不是喜欢她，怕是连衣角都碰不到。

    想到这，唐笑怅然起来，“他以前可能是喜欢我，可是……”

    “可是什么？有第三者？谁？看我不打爆她的狗头！敢跟我们笑笑抢男人，她怕是活腻了！”

    “你小点声。”唐笑就差捂住她的嘴了，“这里这么多人，你想让全世界都知道我喜欢他啊！”

    蓝芯耸了耸肩，“那怎么了？你本来就喜欢他啊。对了，别打岔，到底怎么了？”

    这事憋在唐笑心里，如骨鲠在喉，现在好闺蜜在身边，她正好跟她倾诉。

    “上次演唱会，顾御不是说他心底的白月光找到了吗？所以，我现在才是第三者。万一白月光找来，怎么办？”

    “呸！”蓝芯非常不满，“这女人消失七年，突然出现，肯定动机不纯，她要是真喜欢顾御，早出来了。顾御这几年大红大紫，哪个女人不认识，她为什么一直不出来，非得这个节骨眼出来。”

    