
    唐可儿笑着站起身迎了上去，“姐姐，你是来恭喜我的吗？我正在挑首饰，你也帮我看看，你了解老夫人的喜好，你看她会喜欢哪个？”

    唐可儿说着想要拉唐笑的手，被唐笑甩开。

    唐可儿的脸恢复了，比之前更漂亮。

    整张脸都做了微调，开了眼角，聋了鼻子，垫了下巴。

    五官更加立体，怎么看着跟她有几分相似？

    不过唐笑没多想，两人本来就是姐妹，长得像也正常。

    唐可儿跟以前一样，还那么会演戏。

    这次摇身一变成为顾君寒的白月光，唐可儿绝对要作妖，她就看看她葫芦里卖的什么药。

    被唐笑甩开，唐可儿也不恼，还是笑盈盈的，当着沈特助的面，她还是要装一下的。

    “姐姐，您这是怎么了？是怪我抢走了寒哥哥吗？我也是无辜的，是寒哥哥一直对我念念不忘，我也没有办法。再说，顾门主的要求，就连爸都不敢反抗，何况我呢？姐姐，希望你能理解我，不要怪我。”

    唐可儿说着说着眼眶又红了，她求助地看了一眼沈叶，可惜沈叶是谁啊，会被她摆布，早就眼观鼻鼻观心地看着自己的脚尖。

    开玩笑，在顾君寒身边待了几年，早就成了人精。

    这两个女人，哪个都得罪不起。

    还是装没看见好了。

    沈叶无动于衷，唐可儿眼底飞快地闪过一丝尴尬，又看向唐笑。

    唐笑在沙发上坐下，摆弄起那几套首饰，“样子和品质都很一般嘛，妹妹你随便带一个就好了。反正不管你带什么，在顾奶奶眼里，我都最漂亮！”

    姜暮云嘴角抽了抽。

    要不是沈叶在，她非得好好和唐笑理论一番。

    什么叫款式和品质都很一般，每套价格至少都在千万，都是出自大师之手。

    唐笑小贱人，当着沈叶的面，就是想让她们母女下不来台。

    沈叶差点笑出声。

    BOSS面前极力讨好，温顺得像只小兔子。

    到了唐可儿跟前，立刻化身小狐狸亮出爪子，一句话都能把人噎死。

    唐可儿气得一口气差点上不来。

    当着沈叶的面，唐笑竟然一点面子都不给她！

    气死她了。

    “姐姐，老夫人是对你好，可你也要有点分寸，我以后才是顾门真正的女主人，你不过是我姐，在老夫人面前可千万不能再像从前一样恃宠而骄。姐姐你一贯骄纵，我也是好意提醒你，免得让外人看见笑话，传出我们姐妹抢男人的事就不好了。”

    唐可儿一脸深明大义，要不是她有项链，唐笑都怀疑，她早打了顾君寒的主意。

    毕竟，前世，她连温如初都抢！

    唐笑突然发现，还真有这个可能，只要是她的，唐可儿都要抢过去。

    可项链又怎么解释？

    唐笑掩下心中疑问，“抢男人也是你抢我，毕竟我跟顾君寒已经订婚，你又拿出信物跳出来。早干什么去了？以你的性格，你会等到现在？我和顾君寒订婚时候，你怎么不拿出项链？”

    唐可儿脸色一变，“唐笑，你不要胡说八道，我那时候还小，忘了这事。那天无意收拾首饰，看见项链，才想起有这么回事。”

    