
    后面的事情进展得出乎意外的顺利。

    顾君寒自然没有出国，只是不想见姜暮云母女而已。

    7年前，港城发生的事又被重新调查，这次与以往不同，当年亲眼目击唐笑救走重伤顾君寒的老大爷苏醒了。

    顾君寒拿着唐可儿和唐笑的照片让他指认。

    他毫不犹豫地指着唐笑，道，“我记得那姑娘扎马尾。”

    唐可儿是短发。

    真相大白，姜暮云母女没有办法继续伪装，两人又卖起白莲花人设。

    姜暮云跪下求老夫人原谅她，说她是财迷心窍，唐可儿完全被她逼迫的，跟她一点关系都没有。

    老夫人直接让人把母女俩拖出去，扔到门外，一点面子都没给。

    姜暮云坐在门口哭丧起来，“你们怎么能这样，看在唐家老太太面，你们也不能这么对我们！”

    唐经纬过来直接把人拖进车里，到家之后跟她彻底摊牌。

    姜暮云盯着桌上的离婚协议，再也不淡定了。

    唐经纬才给她们母女那么点钱，都不都她们花一个月的。

    唐经纬把她跟某导演半夜私会的照片拍在桌子上，她立刻不出声了。

    最后，姜暮云领着唐可儿搬出了唐家。

    顾宅。

    顾君寒从进门看见坐在沙发上玩手机的小姑娘就不自在。

    他跟唐笑还真是有缘分，不枉他对她那样好。

    小姑娘头发又长长了不少，被她梳上去一半，在头顶扎成个丸子。

    唐笑喜欢这个发型，他知道。

    从他第一次见她，到剪短发的几个月，她都这样扎，只是丸子的样式有所不同。

    “少爷回来了。”管家一脸姨妈笑地打着招呼，重新确认唐小姐的身份后，少爷人都暖了不少。

    即便现在是数九寒天，管家看见少爷也不用再加披肩了。

    真要感谢唐小姐呢。

    听见声音的小姑娘放下手机，拖鞋都顾不得穿，直接跑到他身边，一头扎进他怀里。

    “阿寒，好想你，明明只有三天不见，我怎么感觉像是过了三年。”

    顾君寒刚换好鞋子的身体就是一顿。

    管家抿着嘴笑，心说，少爷和唐小姐的关系真好呀。

    顾君寒摸了摸她的小脑袋，“乖，去洗手，准备吃饭。”

    声音温柔得周围一片寂静，本来几个咬手指，冒星星眼犯花痴的小女佣，瞬间被雷劈了一样。

    少爷！

    哦！

    他们高冷傲娇的少爷，咋变成这样了呢？

    怎么只对唐小姐一个人这么温柔呢？

    她们也是小女生，也需要呵护的好不好。

    察觉到被注视的目光，顾君寒抬头，视线跟淬了冰一样。

    几个犯花痴的小女佣立刻抛开所有的幻想，乖乖站好，“欢迎少爷回家！”

    顾君寒点点头，从鞋柜里重新拿出一双鞋给唐笑穿上，然后挽着唐笑去洗手，洗好之后还帮她擦干。

    老夫人笑出一脸褶子。

    孙子终于开窍了。

    唐可儿冒名顶替之后，阿寒对笑笑更宠更呵护了。

    原来孙子想宠一个人，真的没他们什么事。

    这次她曾孙子真的不远了。

    两人走到老夫人跟前，刚要坐下，唐笑手机响了。

    看见那个名字，唐笑的心就是一跳。

    