
    姜暮云和唐可儿一听这话，那表情要多精彩有多精彩。

    老夫人绝对故意的！

    跟对唐笑简直天壤之别。

    当时两个老太太坐一起，订婚日子就安排在三天后。

    到了她的可儿这里，怎么就说明年十一，那岂不是要等上一年。

    唐可儿都要气得发疯。

    凭什么啊？

    唐笑订婚她是亲身经历的。

    老夫人就是再不待见她，也不能这么区别对待吧？

    姜暮云刚才被老夫人敲打一顿，这会儿说话语气也缓和了。

    “老夫人，这日子是不是太远了，现在才11月中旬，明年十一，都差不多一年了。我看不如12月1号，日子好记，还是黄道吉日。”

    姜暮云也是豁出去了，这种时候，她得为女儿争取。

    “时间很久吗？当妈的不是都希望多留留女儿吗？再说，阿寒还没跟笑笑解除婚约，也有许多事情需要处理。而且两个孩子的感情，我是看在眼里的，你总要给阿寒忘记笑笑的时间不是？再说，就算现在让他们订婚，阿寒心思没在可儿身上，也不会给她好脸色，你舍得你女儿过来受委屈？”

    老夫人说到这脸色彻底阴了下来。

    姜暮云真是目光短浅，这是一天都不想等地要把女儿塞进顾家啊！

    姜暮云知道她又把老夫人得罪了。

    她真没想那么多，只以为唐笑搬出顾家，就算跟顾家断了联系，却没想到顾君寒之前对唐笑那可不是一般的宠。

    老夫人说得在理，得给顾君寒忘记唐笑的时间才行。

    姜暮云讪讪一笑，“老夫人，您说得是，是我考虑不周。可十一太晚了，五一怎么样？年底就能结婚。”

    她还不是担心夜长梦多，万一唐笑想起什么，她们母女就白忙活了。

    老夫人还没说话，唐可儿抬起头，“老夫人，妈，我知道你们都是为我好，但是我不介意。我一直心里装着寒哥哥，他喜欢我姐，我也有责任。所以，我愿意帮他忘记我姐。老夫人，请您把订婚日期再提前一些，就元旦吧，我不介意受委屈。”

    夜长梦多。

    万一哪天唐笑突然想起来，一切都晚了。

    她必须在唐笑回想起来之前，嫁给顾君寒。

    老夫人打量着这对母女。

    一个比一个心急，说什么真心喜欢阿寒，都是扯淡。

    唐可儿要是真喜欢阿寒，早找上门了，还用等到现在。

    看来笑笑说得对，这里面绝对有他们不知道的事情。

    管家抠着手心。

    从前她看不上唐小姐，跟这对母女一比，唐小姐可真是大好人。

    至少唐小姐真诚。

    不喜欢少爷就是不喜欢，喜欢就是喜欢。

    哪像唐可儿，说什么喜欢少爷，完全是想嫁进顾家而已。

    心里对这对母女就更加看不起。

    老夫人微微一笑，表情更加庄重，“可儿你的心意我知道了，可这日子是阿寒定的。”

    姜暮云母女一脸懵逼。

    什么意思？

    顾君寒早把日子定好了，还让他们来商量什么？

    老夫人看都没看她们一眼，“所以，我们都没有办法改变。”

    