
    了解情况，老夫人就让管家给顾君寒打电话，“让他立刻回家，就说我不舒服。”

    说话都气哼哼的，显然被顾君寒气到了，但也没这么咒自己的。

    “奶奶，您怎么能咒自己呢，您让阿寒回来，他还敢不回来吗？”唐笑心里画着问号，顾君寒的孝顺整个帝都都知道，否则，也不会答应跟她订婚。

    老夫人瞪了她一眼，“你是个单纯孩子，那臭小子心肝都黑了。中午到帝都我让他回来，还骗我周末和你一起过来。你要不来，我还蒙在鼓里。为了不知道哪来的小妖精，奶奶都不要了。今天他要敢不来，我就敢病给他看！”

    “老李，你现在就给他打电话！”

    老夫人铁了心，管家也不敢违背。

    唐笑知道，这样把顾君寒叫回来只能摊牌，但摊牌不是她想要的，她得赶走小妖精才行。

    所以唐笑直接把管家拦住，“奶奶，你相信我吗，这事我想自己解决。”见老夫人仔细听着，她又继续说道，“现在阿寒和小妖精取得联系，阿寒又是那种重情重义的人，我们说什么都于事无补。但您仔细想想，顾门都在挑我和阿寒结婚日子了，她才跳出来，会不会太巧了？否则以阿寒在帝都地位和名望，她拿着项链早找上门，还能等到今天。哪有那么巧的，她刚好得到项链？”

    老夫人由不得多看唐笑一眼，刚才被气糊涂了，她没多想。

    唐笑这么一说，可不就是这么回事。

    当下稳了稳心神，“孙媳妇，那你说怎么办？”

    唐笑确实已经打定主意，所以才来老宅这求老夫人一个肯定。

    接下来唐笑就把自己的计划说了。

    “什么，你想让阿寒跟她订婚？这怎么行，我还活着，别的女人休想嫁入顾门。”老夫人一口拒绝，她心心念念的孙媳妇马上就能给她生曾孙，现在却闹出这么一出，还让阿寒跟别的女人订婚，死她都不会同意。

    唐笑非常感激老夫人的态度，就知道，顾奶奶是真心疼她。

    “奶奶，您别着急，订婚只是个噱头，目标是引蛇出洞。”

    这么做有点冒险，但为了永远的得到顾君寒人和心，她必须狠狠地收拾小妖精，看看她到底什么目的。

    唐笑这么笃定，老夫人还是不放心，“笑笑，可苦了你了。接下来你说怎么做？奶奶都答应你。”

    唐笑真是非常感动奶奶这样支持她，“奶奶，万一那女孩真救过阿寒呢？真心对阿寒好呢？您也这么偏心吗？”

    哼！

    老夫人冷哼一声，“阿寒找了七年，要是真对阿寒好，早干什么去了？再说，你对阿寒就不好了吗？这些天你做的一切，奶奶都看在眼里。阿寒对你也是上心的，就是一时被蒙蔽，我们要做的就是叫醒他而已。所以，不用想那么多，所有觊觎顾太太位置的人，都是我们的敌人，那位置只能是你的，你跟阿寒才是天定的缘分。”

    唐笑被说得满脸通红。

    如果没有这女人，唐笑也觉得她活了两世，命中注定就是要跟顾君寒谈一场恋爱结婚生子，但现在看来，完全不是那么回事。

    