
    张导哼了一下，转身看向唐笑以及其他演员。

    “不用了，你在剧组我们也不安生，既然小罗指认你，你们两个一起走吧！”

    温如初愣了一下，赶紧说道，“导演，我可是男二，已经演了这么多天，现在赶我走不合适吧？”何况他身后还有温氏，还有姚制片人。

    不看僧面看佛面，张导也不会不管不顾把他赶走吧。

    唐笑冷笑。

    温如初八成就是打的这个算盘。

    他怕是不知道，别说他才拍几个星期，就算整部戏拍完，也有换人的，就是麻烦点。

    再说，张导是出了名的刚，不惹他你说什么都不好使，惹了他，更不会顾忌任何人的颜面。

    温如初本来就是制片人塞进来的，张导早就对他不满。

    “你们两个现在就离开片场，我不想再说一遍！”

    说完看了小服装师一眼，“还有你，立刻滚蛋。”

    当场被导演赶出片场，温如初觉得自己长这么大都没这么丢人过，还想再说什么，沈叶笑呵呵地走到他跟前，“温二少，御哥想跟你谈谈。”

    顾御，不就是顾君寒。

    温如初不敢怠慢，跟着顾君寒进了旁边的放道具的空屋子。

    关上门温如初求生欲很强地开始解释，“顾爷，顾总，真不是我做的，您就在剧组，我怎么敢对唐笑下手，都是小罗，一切都是他做的，我是冤枉的。”

    温如初此时哪还有豪门公子的样，恨不得给顾君寒跪下。

    现在还不是得罪顾君寒的机会，他还想在父亲跟前立功。

    “你怕什么？”顾君寒唇角一扯，吓得温如初一个踉跄，差点跪地求饶。

    顾君寒居然跟他笑了！

    “顾爷，顾总，我错了，是我没管好手下人，您大人有大量放过我，放过温氏。”

    呵！

    男人轻呵一声，“张导处理得很好，不过，你还是让唐笑受伤了，怎么办？”

    温如初愣了一下，随后反应过来，“顾爷，医药费我出，我跟唐笑道歉。”

    “还不够。”

    “还不够？”温如初脑袋飞快地运转，“我……我保证以后不出现她面前，不演她演的戏。”

    顾君寒点点头，这才满意，“那这次呢？你窜到她跟前又想做什么？我若是不挤走谢韵风，你是不是还想跟唐笑继续前缘？”

    温如初：“……”

    他是这么打算的，就算唐笑不乐意，他也想坏了她的名声。

    只是千算万算，还是漏算，谁能想到，顾君寒为了唐笑居然会演戏。

    “我……我……”

    温如初正不知如何应对，顾君寒冷哼一声，“罢了，你走吧。”

    温如初怎么也没想到顾君寒会这么放了他。

    “不过，你想通过顾门那些老家伙收拾我，你怕是要失望。顾门现在坚固如铁桶，你跟你父亲也歇了不该有的心思。再有下次，温氏失去的可不止传媒这一块。”

    传媒？

    “你什么意思？”温如初这才反应过来顾君寒说了什么。

    “忘了告诉你，几分钟你被赶出剧组后，温氏旗下的嘉华传媒股份暴跌，已经被顾门收购了。温二少，这么说来，你现在是顾门旗下的艺人了。”

    