
    四人聚到一起，以顾二爷为首。

    顾二爷年近古稀，保养得好，头发丝没白一根。

    此时双手拄着拐杖坐在沙发上，顾不得小辈在场开始数落起来，“简直胡闹，顾门岂能交到一个戏子手里？大房若是找不出人选，就由我们二房继承门主之位。”

    顾迟没说话，他是晚辈，其他两位没开口之前，没他说话的份。

    对他来说谁做家主都好，该给他的那份不能少。

    顾三爷和顾四爷对视一眼。

    顾三爷开口，“二哥，你们二房要是有成器的，早是门主了，何苦等到今时今日？”

    “老三！”

    顾四爷这一声警告，顾三爷剩下的话终是没再说出口。

    “阿寒是个好孩子，你们别忘了，当年是谁救了顾门。再说，他就算进了娱乐圈，顾门的生意照样做，并没受到影响。你说呢，老二？”

    顾二叔讪讪，“几位叔叔定夺就是，我这个侄儿有时候做事确实欠考虑，为了那么一个女人，越来越荒唐。”

    顾二爷看了他一眼，唇角勾了一下，“老二说的有道理，不是大嫂执意要娶唐笑，唐笑无论如何也进不了顾门。事已至此，我们就静观其变，阿寒若是再做出格的事，别怪我们几个老的不客气。既然能立他，自然也能立别人。”

    他早看顾君寒不顺眼，若不是看在几年前他拯救顾门于为难，早把人换了。

    顾门子孙多得是，这个不听话还有下一个。

    只是近几年，顾君寒势力越来越大，再不下手，恐怕后患无穷。

    不如趁现在还能控制得住，找个借口换了他。

    顾四爷笑了一下，他不赞同顾二爷的说法。

    “二哥说这话未免有忘恩负义的嫌疑，阿寒做家主这几年，顾门收入翻了何止几倍，又重新回到帝都第一豪门的位置。其他人我没看出谁有这个能力。不知阿寒哪做的不好，让你想换掉他。如何是因为唐笑这个女人，二哥未免太把她当回事，顾君寒就算爱他爱到骨子里，也没因为她玩物丧志，顾门业绩这两年比前两年更好。阿寒进娱乐圈也未尝不是一个机会。”

    顾三爷眉头轻拧，“此话怎讲？”

    顾四爷继续说道，“以阿寒今时今日在顾门的影响力，以及我们在影视方面的投资，又可以大赚一笔。”

    顾二爷嘴角一抽，“他这样暴露身份，难道就不怕仇家找上门吗？”

    “二哥你多虑了，阿寒既然现在敢暴露身份，自然已经做好万全准备，就不牢我们费心。刚才接到大嫂电话，让我们着手准备阿寒大婚。”

    顾二爷这下真恼了，“胡闹，大嫂难道真想让唐笑这种女人进门不成？”

    顾四爷微微一笑，“不然呢？听大嫂的意思，两人早已心意相通，想年底公之于众。”

    “一个两个都疯了，都进娱乐圈，那种地方能有干净的人？”顾二爷起身要走，被顾三爷拦下。

    “二哥，稍安勿躁。大房如今就阿寒一根独苗，大嫂自然希望阿寒早日生下继承人。再说，老二两个女娃，我们几房的男丁又不争气，还是得把希望放到阿寒身上。”

    那可不一定。

    顾二爷没说话，看向顾二叔，顾二叔跟他摇摇头。

    现在还不是暴露的时候。

    