
    唐经纬不可置信地抬起头，怎么多年，姜暮云对唐笑确实娇惯得厉害，所以才养成唐笑飞扬跋扈的性子。

    对唐可儿却截然不同。

    他只以为姜暮云贤惠，想把最好的都给笑笑。

    他还劝过姜暮云，不能怠慢了可儿，两个孩子一视同仁就行。

    姜暮云还跟他哭了一场。

    说每当想起安娜惨死，唐笑不满周岁就失去亲生母亲，她就心痛得无法呼吸。

    说她是安娜的好姐妹，一定给唐笑世上最好的东西。

    现在想来。

    什么最好的，无外乎想把唐笑养废罢了。

    唐笑和顾君寒订婚前，姜暮云极力反对他也有印象。

    他跟母亲跟顾老夫人已经商定，姜暮云又跑到他面前哭了一场。

    说唐家配不上顾家那样的豪门，笑笑去了只有受委屈的份。

    的确是到了自己女儿这，口风就变了。

    唐经纬就是再实诚，他人不傻，哪有想不明白的？

    “姜暮云，你好狠毒的心思！”唐经纬说完都恨不得抽姜暮云一巴掌，也亏了唐笑后来懂事，否则岂不是毁在她手里。

    姜暮云这下真慌了。

    她拉住唐经纬的手哀求，“经纬，不是这样的，我是真的想对笑笑好，我把安娜当亲姐一样看待。”

    唐经纬甩开她的手，坐到沙发另一边。

    别说是在顾家，就是在唐家，唐经纬跟姜暮云也没闹到这种地步过。

    唐可儿担心，又不知如何是好。

    唐笑也终于释然，父亲总算看清姜暮云的真面目。

    这种话老夫人说出来，自然比她更有说服力。

    本来是商量订婚，后面却演变成了两口子吵架。

    老夫人和唐笑还都是看戏的表情，唐可儿气得脸不是脸，鼻子不是鼻子。

    本来商量她订婚，怎么就演变成这样？

    可是老夫人不说话，她也只能低着头忍着。

    心中对姜暮云多了几分埋怨。

    她早就告诉母亲不要做得太过分，唐经纬迟早会发现。

    这下可好，顾老夫人都知道了。

    最后还是唐笑打着圆场，“奶奶您别生气，别因为我耽误了可儿订婚，我们还是商量日子吧。”

    姜暮云抹了眼睛，疑惑地看向唐笑，显然没想到，唐笑会帮她说话。

    老夫人这才住了嘴，否则，今天她非得好好数落姜暮云。

    唐经纬也是个蠢的，就知道心向着唐笑，也不想想造成这种局面的罪魁祸首是谁。

    唐经纬气得已经坐不住，他站起身，“老夫人，你们商量，我没意见，想出去走走。”

    他是没脸再待下去。

    被老夫人敲打，可见姜暮云得恶劣成什么样。

    唐笑也跟着站起来，“奶奶，那您和阿姨商量，我跟我爸出去走走。”

    老夫人瞪了她一眼，这丫头又有什么鬼主意？

    唐可儿上去一趟项链可还在她脖子上挂着。

    现在又跟唐经纬出去，不知道她葫芦里卖的什么药。

    “去吧，去吧。”老夫人摆摆手。

    唐笑走了，唐可儿的心才算放下。

    她就怕唐笑从中作梗。

    “明年十一订婚怎么样？”老夫人黄历都没翻，直接说道。

    管家嘴角一顿猛抽，老夫人这一杆子可支得真远。

    