
    “蓝芯！”

    “对，叫蓝芯，谢影帝还把她推荐给了导演。你说这不是对笑笑有意思，爱屋及乌吗？”老夫人一边说，一边看向餐厅。

    顾君寒已经放下筷子，拿出手机，也打开了奇异视频。

    老夫人朝管家使了个眼色，压低声音说道，“我说什么了？臭小子也看呢。心里肯定还装着唐笑，整天还摆着一脸他要娶唐可儿的脸，骗鬼呢？我活了一把年纪还能被这臭小子糊弄？”

    管家不住地点头。

    为了少爷和唐小姐，老夫人可真是操碎了心。

    不过少爷今天确实不太正常啊！

    要是每次回来见老夫人没事，肯定要去书房工作的，今天居然看起了节目。

    奇异视频说不定都是新下载的。

    少爷还是在意唐小姐的。

    **

    主持人：“欢迎谢韵风，唐笑，蓝芯做客奇异视频，今天把三位请到这里，主要聊聊你们即将开拍的新电影《王的女人》。韵风我先采访你，为什么会走上演戏这条路？”

    谢韵风拿起话筒，对着镜头淡淡一笑，“我很小的时候就想演戏了，主要是受家庭的熏陶。我父亲是演员，我母亲是话剧演员，很小时候去剧组探班我父亲，我就迷上了演戏。我父亲当时演的是康熙这个角色，换上龙袍之后的父亲让我陌生，他是康熙，他也是我父亲。那种陌生的感觉我现在都记得。当时我就想，演戏真有意思，你可以塑造很多不同的人物，体验他们不同的人生，这件事在我脑海里扎了根，后来自然而然就成为了演员。”

    主持人带头鼓掌，“韵风非常棒，出道这么多年一直默默的努力，从来不靠父辈的荣光，你不说我都不知道演康熙的谢老师是你父亲。那有的网友问，你为什么选择唐笑和你搭档《王的女人》这部戏？除了你是她师兄，你们还有别的关系吗？”

    主持话音刚落，观众席上的粉丝开始欢呼起来。

    “风风，你是恋爱了吗？”

    “风风，不管你做出什么选择，我们飓风都义无反顾地支持你！”

    “风风，你是不是喜欢唐笑啊？如果是，你说出来，我们会原谅你的！”

    谢韵风不好意思地看了一眼唐笑，唐笑也正笑眯眯地看着他。

    他就是喜欢唐笑！

    但这种场合他不会说。

    他会用实际行动，打动小师妹，在恰当的时机跟她求婚。

    谢韵风摆了摆手，粉丝安静下来，“谢谢飓风和网友对我的关心，目前阶段我和唐笑就是师兄妹关系，以后的事，谁也说不清，我未娶她未嫁，一切皆有可能。接下来，请大家关注我的作品，私人生活方面，时机成熟，我会公开的。”

    粉丝们热烈地鼓掌。

    谢韵风出道多年零绯闻，粉丝把他的话都当圣旨一样。

    只要他亲口说的，他们就信。

    他们的风风绝对不会撒谎或者敷衍粉丝。

    “风风，明年我们会支持你的新电影的！”

    “但也请你早点考虑个人问题，你也不小了！

    “唐笑小姐姐演技真不错啊，昨天《女首辅》放出花絮，彻底惊艳到我了！”

    