
    “可是，不是都要商量订婚了吗？”管家都以为顾家娶唐可儿板上钉钉了，听老夫人这意思，貌似不是那么回事。

    老夫人抿了一口茶，一脸神秘，“到时候你就知道了。”

    屏幕里。

    主持人：“好的，接下来我们问唐笑一个问题。昨天《女首辅》剧组放出一段花絮，唐笑不但颜值获赞，演技也得到认可，作为一个新人，说说你是如何提高演技的？”

    昨天发出的花絮唐笑看过，放的就是她和九皇子初遇的那场戏。

    拍完之后再回头看，唐笑都觉得自己演得好。

    她怎么能演得那么好呢？

    当时是即兴表演，她不但改了台词，后面剧本也被改了。

    但这些话，唐笑不会说出来。

    “首先感谢大家对我的肯定，我会再接再厉，努力做个好演员。《女首辅》是我出道以来的第一部剧，我本人非常喜欢这个剧本，再加上郁老，张导，孟丽亚以及顾御他们时刻都给予我帮助，让我在演技上得到提升。谢谢大家，届时请大家一定观看《女首辅》。”

    主持人：“哇哦，第一部戏演技就在线，未来可期！那韵风怎么看唐笑的呢？”

    谢韵风对唐笑笑了一下，台下的粉丝立刻尖叫起来。

    “小师妹演技扎实，悟性很高，我听说拍摄《女首辅》过程中，很多地方都是她的即兴表演，为此改了后面剧本，张导和郁老对她颇为赞赏。所以，我非常期待和小师妹的对手戏。”

    唐笑拱手：“我也期待和师兄合作，多多和师兄学习。”

    主持人：“《王的女人》里韵风扮演王，唐笑是敌国的三公主，你们之间是怎样一种感情，有发糖戏份吗？”

    一听这话，台下粉丝尖叫起来。

    “风风，你和糖糖有吻戏吗？期待吻戏，俊男美女，都是我喜欢的类型！”

    “好磕他们这对，真是第一眼看就特别搭。纷风风绅士，糖糖俏皮，真的好配啊，都能想到他们婚后的幸福生活。”

    “赶紧娶回家，让她给你生猴子。”

    唐笑听得脸颊发烫，若是换成顾君寒，她会觉得是甜蜜。是谢韵风，她只会觉得负担。

    谢韵风却始终保持着微笑，更让粉丝浮想联翩。

    老夫人气得实在看不下去了直接关机。

    “也不知道臭小子采取什么措施没有。我敢保证，今天这期节目开始，谢韵风肯定开始追求笑笑。”

    管家坐在旁边安慰她，“老夫人，你可千万别着急上上火，就算谢韵风开始追唐笑，唐小姐也是站在我们这边。她喜欢少爷，少爷心里也有她。”

    老夫人叹了一口气，“谁说不是，两人本来相互喜欢，我还以为马上抱曾孙呢，谁想到会出这种事。都怪我，当初就应该让他们直接结婚，姜暮云母女也就只能吃哑巴亏了！”

    说起来，都怪她，相信小辈说的什么培养感情。

    她跟老头子，结婚是第一面，谁给他们时间培养感情了，两人还不是恩爱了大半辈子。

    现在的年轻人啊！

    