
    唐笑被送回酒店后，蓝芯简单的帮她卸妆洗漱，就把人塞进被子里。

    看着唐笑一点没有清醒的迹象，蓝芯这才离开。

    唐笑做了个特别生气的梦。

    真要气死她了都。

    梦见她又喝醉了，顾君寒跟上次在奶奶家一样，照顾得无微不至。

    唐笑反手就甩了他一巴掌，“大猪蹄子，不是不娶我，现在又算什么。起开，我没醉，不用你照顾！”

    啪！

    声音格外清脆。

    男人没躲，结结实实地挨了一下。

    唐笑嗤笑，果然是做梦，顾君寒的身手她前世就见识过，可不是她想打就能打的。

    唐笑不管，又胡闹起来，反正是做梦。

    要说这梦也真奇怪。

    不管她怎么折腾，即便她打了顾君寒，顾君寒也没恼，还哄她喝醒酒汤。

    有病吧，以前你是我未婚夫，我听你的，现在你什么都不是，我凭什么挺你的！

    唐笑推开他递过来的碗，说话也特别硬气，“我不喝！你又不是我什么人，万一你给我下药怎么办？”

    男人似乎愣了一下，随后又把碗递到她跟前，“先把汤喝了，对你身体好。”

    唐笑就笑了，她仰着头闭着眼睛，“我身体是我自己的，跟你什么关系？你以前是我未婚夫，现在你什么都不是，没权管我。”

    这次连人带碗一起推开，转身重新躺下。

    胃里一阵阵的翻滚，胸口泛起一阵阵恶心，那感觉真实得不能再真实。

    唐笑的体质就是这样，喝点酒就难受，要是不喝醒酒汤，能折腾一晚上，总想把肚子里的东西吐出来。

    她刚躺下没一会儿，又起身想吐。

    可吐又吐不出来，只能翻来覆去的折腾。

    男人这回问都没问，直接按住她，就往她嘴里灌。

    唐笑看清是顾君寒，哪能乖乖就范，她虽然神智不轻，但力气不小，再加上又有武术功底，跟顾君寒厮打起来，也没让顾君寒占便宜。

    甚至因为白天的事，还狠狠地在顾君寒胳膊上挠了几个血印子。

    本以为顾君寒这回该松开她，结果，男人不但没放弃，也不知道从哪找来两条带子，又把她双手双脚都捆了。

    唐笑哪受得了这种委屈，梦里都不行。

    顾君寒又端着碗过来，唐笑就紧咬牙关。她就不信了，她不喝，顾君寒还能把她嘴掰开。

    然而，并没有。

    她不张嘴，顾君寒自己喝了。

    唐笑惊得目瞪口呆，这男人被他气傻了吧？

    正愣神的功夫，男人俯身过来，她只感觉到一片柔软，接着有热汤流进来。

    等她反应过来，挣脱双手束缚，狠狠地推开顾君寒。

    啪！

    又甩了他一巴掌！

    “顾君寒，你是不是变态，都说不娶我了，你还特么的还亲我，还占我便宜！”

    初吻已经给他了，他还想怎么样？

    “那你喝不喝？还是你其实想我亲你？”

    男人居高临下，黑眸里都是威胁。

    唐笑知道她要是不喝，这男人还得亲下来。

    真特么的恶心。

    就是做梦，她也不能向大猪蹄子低头。

    “谁稀罕你亲？我自己喝！”

    