
    白茉莉色厉内荏，“胡说八道什么？我哪里心虚了，我是不小心。”

    见唐笑又向她走进几步，吓得白茉莉又后退几步，“你……你要干什么？”

    唐只是吓唬吓唬她，想收拾她，戏里有的是机会和法子，她还无法反驳。

    所以只是警告地提醒，“说别人演技不好，还是先掂量下自己的水平。你说我跟郁老提议砍掉你的戏份会怎么样？”

    “你……你敢！”

    “那试试？”

    唐笑挑了下眉说完就要转身，白茉莉一把拉住她，“唐笑，你别当真，我说着玩的。”

    这个角色她无论如何不能丢，她还想借顾御和孟丽亚的东风大火一把。

    这才开机第一天，她只拍了一场戏，想换掉她太容易了。

    见她认怂，唐笑哼了一声，“我也说着玩的。”

    白茉莉：“……”

    气死她了都，怎么每次都上唐笑的当。

    就在她放松精神的时候，又听见唐笑说到，“不会真以为我说着玩的吧，我现在就去找郁老说。”

    白茉莉哪敢让她真的去找郁老，双手合十求她，就差给她跪下了。

    “唐笑，我错了，我以后再不敢说你演技不好了，都是我的错，我不该说这些有的没的。”

    是她的错，没避开唐笑，让她听了正着。

    更可恨的，郁老和张导摆明了站在唐笑那边，只剩下作者唯一她能争取一下，刚才还被她训了。

    白茉莉只希望唐笑别把事情闹大，郁老对她那么器重，她又是小角色，说不定真能砍掉。

    唐笑不想听她叽叽歪歪说了什么，反正肯定都是敷衍她的，而是突然问，“唯一是你让人找来的？”

    她的声音突然变得冷厉，神色也严厉得不得了，吓得白茉莉又是一哆嗦。

    好在她反应快。

    电话是小罗打的，小娜就是帮出个主意而已，不会怀疑到她身上。

    “不知道你在说什么？”

    呵呵。

    唐笑哼了一两声，“最好跟你没关系，让我知道跟你有关，小心我让你在剧里掉粪坑！”

    白茉莉吓得脸都白了。

    粪坑啊，她要是掉进去，那味道，简直不如死了。

    这话别人说她不信，可唐笑有这个能力啊！

    落水那场戏不就是按唐笑的意思拍的。

    “唐笑，我……我怎么会那么做，把她叫来对我也没好处，是不是，呵呵呵呵！”

    小小的收拾了白茉莉，这边温如初也准备好了。

    张导不放心，又嘱咐一遍。

    “如初，我相信你，你一定能把负心汉崔恒之塑造好，对不对？给我个肯定！”

    唐笑想笑，这是再夸温如初呢，还是再夸温如初呢。

    “还有你！唐笑，我不想再看到平庸的表演，你是不一样的，我想看到不一样的楚玉，看到一个让人引起共鸣，心潮澎湃的楚玉！”张导对唐笑期望非常高，特别是有上午的朱玉在前，他相信唐笑一定能塑造好被退婚后的楚玉的情感。

    唐笑也很想重演这段，就在刚刚她又有了新的理解。

    “各部门准备，action！”

    