
    两人吵得不可开交。

    吵到最后，小娜直接扑上去厮打小罗，小罗脸上被挠了好几条血道子。

    小罗气急，这么多人看着，这女人疯了一样，他又不是她老爹，凭啥不还手，也动起手来。

    两人厮打成一团，剧组人员拉了半天才拉开。

    小娜被揍得鼻青脸肿，头发被撕扯得和鸡窝一样。

    小罗也好不到哪去，小娜的手跟猫爪一样，在他脸和脖子上抓出十几道红痕。

    剧组人员看得目瞪口呆。

    这才开机第一天，就闹成这样。

    张导气得一脚把竹椅踢开，“反了天了，老子的剧组你们也敢闹腾，这才开机第一天，你们到底想怎么着？”

    他一发火，周围都安静下来。

    小娜也停止了哭泣，小罗也不再骂骂咧咧。

    “白茉莉，给你两个选择，要么你走，要么你助理走。温如初，好好管管你的助理，再有下次，他也滚蛋。”

    张导在业界是出了名严厉，否则他手下将近一千人的班底还不闹开花。

    白茉莉吓得说话都不顺溜，哪还敢替小娜说话。

    恨只恨，小娜做的不隐蔽，轻松就让人反咬一口。

    白茉莉毫不犹豫地就表态，小娜一会儿就离开剧组。

    这场闹剧才算结束。

    有了这个插曲，原计划的两场夜戏也不拍了，大家安安静静的回酒店休息。

    唐笑回了房间，卸了妆，刚在床上滚了一圈，手机就响了。

    是顾君寒给他发的微信，【来我房间，奶奶要视频。】

    顾君寒住在酒店最顶层，唐笑级别不够，和其他普通演员一样，住的是普通的双人间。

    唐笑说不清楚，她现在对顾君寒的感觉。

    跟以前不一样。

    自从知道他是顾御，唐笑现在别扭得很。

    按理说，她应该高兴才对，她和顾君寒一起演戏，能增进感情，多好？

    她自己都不知道别扭个什么劲？

    见她没回复，对方直接拨了视频电话过来。

    唐笑整理好衣服和头发，这才接了。

    “在干嘛？怎么不回复？”

    男人问得理直气壮，此时已经换上居家服，看着比平时少了几分冷硬，多了两分烟火气。

    切！

    唐笑心里暗暗翻了个白眼。

    人家是温情王子顾御，又是冷峻无情的顾门主。

    早就能随意在两人之间切换自如。

    想表现出几分温暖几分冷硬，还不是他自己说了算。

    “说话。”男人语气冷硬了几分，“今天拍戏很累吗？”

    唐笑对着手机笑得像只狐狸，“是有点累，再不改天跟奶奶视频。”

    不知道为什么，就是不想跟顾君寒接近。

    自己都说不清楚到底怎么回事。

    “五分钟，你要不来，我就过去！”男人说完就挂断了通话，没给她反驳机会。

    哼！

    狗男人，是顾御了不起。

    仗着我喜欢你，又强迫人。

    唐笑简单收拾下，还是去了酒店最顶层。

    顾君寒的房间号是808，还好离电梯不远，她小心翼翼的，生怕被人看见。

    房门虚掩，她轻轻一推，闪进去，关上门。

    进来之后就被房间震惊得说不出话。

    这是总统套房吧？

    客厅足有一百平，还有厨房，还有二楼。

    