
    中午BOSS行李箱都直接送到坠星湖，望山湖畔那边的衣物和日用品也都搬出来了。

    自然没有再去的道理。

    BOSS是谁，从来都是雷厉风行。

    既然决定和唐小姐分手，绝对不会做拖泥带水的事情。

    沈叶还在觉得自己多此一问，顾君寒已经开口。

    “老宅。”

    沈叶眼睛瞪得两个大，他没听错吧？

    这么晚去老宅？

    眼珠一转，突然又福至心灵，“唐小姐在老宅？”

    心里纳闷，嘴上没把门的，这话就顺嘴溜了出来。

    说完恨不得咬掉自己舌头，他嘴怎么这么快，能牵动BOSS神经的，除了唐小姐还有谁？

    可是……

    BOSS不是已经跟唐小姐分手了，这又追过去算怎么回事？

    “多嘴！”顾君寒冷冷地丢了一句，迈开长腿出门。

    沈叶飞快地运转大脑，不忘拿上BOSS的笔记本，如今没有唐小姐，BOSS怕是又得抱着笔记本睡了。

    车里都是冷气压，两人一路无话。

    沈叶坐在副驾驶，只敢偷偷瞄顾君寒。

    BOSS盯着笔记本，眉头拧得和小山一样。

    也不知唐小姐做了什么，让BOSS做出买热搜这种事。

    哎，苦命的他，也不知道BOSS什么时候能恢复正常。

    老宅。

    管家得知少爷要回老宅，赶紧告诉老夫人。

    老夫人正在刷微博，这段时间换了医生，人也有了精神。

    之前有唐笑跟她打预防针，所以见唐笑和谢韵风互动，她不但没生气，还反手点了个赞。

    孙媳妇做得漂亮！

    臭小子还想娶别的女人进门，做他奶奶梦。

    只是，不一会儿功夫，另一条热搜突然就升到第一。

    #顾御唐笑疑似假戏真做#

    老夫人点进去，看了一眼就别开。

    真是辣眼睛。

    这是孙子和孙媳妇的吻戏，不过看着真是养眼啊！

    只是，这是谁放出去的？

    这么做的目的又是什么？

    唐笑既然有意和谢韵风合作，自然不会放出这段花絮。

    难道是臭小子出手了？

    哼！

    这么做算怎么回事？

    以为这样就能把谢韵风和唐笑那条热搜压下去，想得美。

    这时，顾君寒进门，带着外面冷气。

    11月的帝都已是初冬。

    老夫人这才抬头，“阿寒，这么晚，你怎么一个人回来，笑笑呢？”

    管家：“……”

    顾君寒：“……”

    “奶奶，管家已经告诉我了。还有，您老别熬夜，要听大夫的话，我还指望您给我带儿子！”说完这话转身上楼。

    老夫人哼了一声，“不是唐笑生的，我可不带。”

    顾君寒脚步没停，直接去了楼上他的卧室。

    房间里静悄悄的，唐笑应该是睡了。

    那只猪沾上枕头就能睡着。

    顾君寒轻轻地推开门，打开玄关处的暖灯，朝床上看过去。

    空空如也。

    以往，那个女人总会把被子拱出一座小山。

    管家又抱来一床被子，悄悄地说道，“少爷，唐小姐睡的客房。”

    送被子不过是借口，她知道少爷心里是有唐小姐的，否则也不会大晚上追到老宅。

    顾君寒点头，表示知道。随后接过被子往卧室里面走。

    偌大的床突然变得冷清。

    