
    “奶奶你放心，是我的我会抓住，会努力争取，绝对不会让别的小妖精趁虚而入。”

    老夫人很满意她的态度，之前还担心唐笑一蹶不振，或者想不开寻死觅活。

    能这么想，她就放心了。

    果然是她选中的人！

    “这才对，这才是我的好孙媳妇，好好跟阿寒结婚生子，让别的小妖精哭去吧。”

    唐笑真的感动，前世也是，不管她怎么胡闹，在老夫人眼里，她都是最好的，其他女人无论多高贵连碰下顾君寒的头发丝都不配。

    “奶奶您对我真太好了，我都不知道怎么孝敬您！”唐笑发自内心的高兴，这个世上，除了唐经纬和顾君寒之外，还有奶奶疼她。

    呸，现在顾君寒也不疼她了，还竟给她添堵，看她怎么报复回去，让他知道她的厉害。

    “你和阿寒早早点给我生个曾孙，我就满意了。”老夫人笑着说，心里不免埋怨管家，“老李都是你，当初下点猛料，否则我现在可能都有曾孙了。”

    管家一脸无奈。

    少爷的性子，哪是她能左右的，就算下猛料，少爷也不会乖乖就范吧。

    唐笑趴在奶奶腿上，老夫人以为她不好意思了。

    “这孩子，我也没说什么就害羞成这样。再说，阿寒把人睡了，就不认账？我们顾门可没有这种不负责任的子孙。”

    唐笑：“……”

    奶奶您怕是要失望了，他们真是简单的盖棉被纯聊天而已。

    这下，唐笑的脸彻底成了红苹果。

    还是下人把饭菜摆好，这份尴尬才算过去。

    **

    另一边，谢韵风给沈嘉打了个电话。

    “什么，你要跟唐笑合作？”

    沈嘉在电话里都惊呆了，她还以为谢韵风和唐笑八字不合，两次合作机会，谢韵风都受伤，没想到他还往唐笑身边凑。

    可真有毅力，一般人早怕了。

    “怎么？不行吗？你可是金牌经纪人沈嘉。”谢韵风故意激她。

    行，当然行。

    谢韵风要带唐笑，她求之不得。

    唐笑提前拍完《女首辅》，沈嘉这边有些措不及手，目前确实没有合适的片子。

    而谢韵风脚伤已好，有两部片子再谈。

    “你先等等，我暂时先给唐笑安排了参加一个综艺，先增加曝光率，到时候她有好资源你再出手就行。”

    总不好，让谢韵风主动为唐笑谋划吧。

    “就让来我的项目吧，已经谈妥了，两个月后开机。上次没和她合作成，我心里一直过意不去。”

    谢韵风说话一如既往的风轻云淡。

    他这样解释就说得过去了，否则，沈嘉真要怀疑谢韵风对唐笑有想法。

    不过，男未婚女未嫁，谢韵风想追唐笑也不是不可以。

    “你可给我记住了，唐笑说这两年不会谈恋爱。”沈嘉不放心，还是提了一嘴。

    谢韵风薄唇抿了一下，随后一笑，“我知道，她是我小师妹。”

    现在这个时候传出绯闻的确对唐笑不好，但感情这种事情，谁说得清楚呢？

    万一唐笑也喜欢他呢？

    他一个人这么久，想有个家。

    看见唐笑后，这种感觉更加强烈。

    