
    录完节目，唐笑和小茜往地下停车场走。

    突然，面前闪出20个黑衣人，整齐划一，身高都在一米八以上，全部带着墨镜。

    小茜登时就吓傻了，一句话没发出来，就被一个黑衣人捂住了嘴。

    唐笑也愣住，登时摆出了防御状态，“你们是谁？要做什么？”

    小茜只能呜呜的声音，一会儿功夫就已经眼泪汪汪的。

    唐笑把包一扔，嗖地就冲过去，“小茜，你别怕，我来救你！”

    小茜瞪大眼睛，表示怀疑。

    笑姐，你能一个打20个吗？

    唐笑秒懂：“放心，我是有武术功底的，他们都是花架子！”

    唐笑心说，她才是花架子。

    一个两个她还能对付，20个，emmm

    报警肯定不可能，不等她掏出手机，对方就会出手。

    现在能做的就是搞出点动静，希望被其他人发现。

    只是她还没冲到黑衣人跟前，突然，整个人被人拦腰抱起，扛着就走。

    唐笑没看清来人长相，只觉得一阵天旋地转，她就到了人家肩膀上。

    唐笑边喊边挣扎：

    “谁呀，你放开我，我告诉你，姑奶奶我可是练过的！”

    啪！

    男人一巴掌拍了唐笑屁股一下，她登时没了动静。

    能对她做这种动作的，也就只有顾君寒！

    再看那20个保镖，确实有几个面熟的。

    大晚上，顾君寒这是要做什么？

    小茜看着唐笑被人扛走，开始又挣扎又喊，后来没动静了。

    看背影，是顾御？

    顾御劫持了笑姐！

    怎么可能？

    顾御在剧组虽然高冷，但人缘好，对她们这些小助理和工作人员都非常有礼貌。

    而且，他是笑姐爱豆，两人吻戏都拍过，关系非常好，顾御怎么会劫持笑姐呢？

    这其中是不是有什么误会？

    黑衣人警告，“我们少爷跟唐小姐谈谈，没别的意思，你要是敢乱叫的话，嗯？”说着做了个抹脖子的手势。

    小茜早吓得魂飞魄散，连连点头。

    一分钟后，一行人全部消失在停车场。

    车内。

    “顾君寒，你抓我做什么？有话不能好好说，你让我助理怎么想？”唐笑整理好衣服，开始质问顾君寒。

    “你违反了协议！”男人冷冰冰地丢出几个字。

    哼！

    唐笑冷哼，“你都要和唐可儿订婚了，你还好意思说我违反协议？再说我违反哪条了？”

    “跟别的男人传绯闻。”

    呵！

    唐笑冷笑，“顾君寒，你是不是有毛病？我跟谢韵风是正常的朋友关系，哪里有绯闻？”

    “粉丝把你们组CP了！”

    唐笑翻了个白眼，转过身，“所以，你想怎么样？你要带我去哪？”

    “回家。”男人言简意赅。

    “这不是开往老宅的路。”

    “去坠星湖。”

    “我跟奶奶说晚上要回去的，你这样她老人家会担心的。”唐笑说着就开始找包包，这才发现，刚才耍酷，她把包给扔了。

    “我打过招呼了。”男人面无表情地说。

    “所以，奶奶同意了？”唐笑简直不敢相信，按照剧本不是这样的。

    奶奶怎么能这么做呢？

    