
    沈叶正从会议室出来，抬头就看见捂得严严实实的唐笑，表情顿时一僵。

    唐笑摘了墨镜走过来，“沈特助，我正好找你问点事情。”

    唐笑要问什么，沈叶当然知道。

    但他不能说！

    沈叶搓了搓手，把她往总裁办公室里请，“唐小姐，BOSS会议马上结束，你问他吧。”

    “问你也一样，告诉我项链的主人是谁？”唐笑走到沙发前坐下笑着说道。

    这能一样吗？

    BOSS说不说是他的事，他要是泄露肯定吃不了兜着走，而且这件事BOSS一直讳莫如深，让人看不出头绪。

    他哪敢瞎搅和。

    “唐小姐，您真难为我了，这是总裁私事，你还是问他好一些，再说我并不知情。”沈叶斟酌着说道。

    “骗鬼呢？调查白月光是你跟陆子尧负责。告诉我是谁，我帮你们鉴别真假，万一误会就不好了。”唐笑眼睛一眯，笑得像个狐狸。

    沈叶默默地抹了一把汗。

    第一次闹了大乌龙，BOSS差点派他去非洲种菜，这次千万不能错。

    何况，她手上还有BOSS当年的信物。

    “说吧，沈特助，项链主人是谁？”唐笑又问了一遍。

    “我真不知道……”沈叶正不知怎么往下说，房间门被推开，顾君寒一身清冷地走进来。

    看见救星，沈叶第一时间跟他汇报，“BOSS，唐小姐找您有点私事，我先出去了。”

    他可不想去非洲种菜。

    正主来了，唐笑直接问他，“顾君寒，那你告诉我她是谁，我成全你们。”

    顾君寒！！！

    以前用得着他的时候叫‘亲爱哒’，在奶奶面前叫‘寒哥哥’，在片场叫他‘御哥哥’！

    她到是分得清楚。

    顾君寒放下手里的文件，转身看向她，眸光闪着寒光，“你刚才说什么？”

    “我说她是谁？告诉我下呗，也让我有个心里准备。”

    “后面那句！”

    “我成全你们。”摘下帽子围巾的唐笑，露出一张精致的脸。

    跟顾君寒明显睡眠不足不一样，这女人跟吸饱了露水的妖精一样，精致的五官让人移不开视线。

    摊牌这事她一点都没受影响，还比以前过得更滋润了。

    很好！

    “成全我们？”顾君寒一步步走过来，带着特有的低气压，表情一点点变得阴鹜。

    唐笑纳闷，又不高兴了？

    这不是他期望的吗？

    唐笑扬着小脑袋看着他，“怎么？这不是你想要的吗？之前跟我摊牌，现在我想清楚了，我成全你们！”

    呵！

    顾君寒冷嗤一声，抬手一把掐住她的下巴，“唐笑，长本事了，知道你在说什么吗？”

    唐笑瞪着大眼努力地点头，“知道，成全你们，既然你找到了白月光，我存在就多余了！”

    “你做梦。”

    顾君寒加重手上力气，“别忘了我们还有半年协议！”

    “协议不用履行了，我已经跟奶奶说我退出，奶奶同意了！”

    “不可能！”

    顾君寒打死都不信，奶奶早认定唐笑这个孙媳妇，怎么可能会轻易放弃。

    昨晚上还说不是唐笑生的曾孙她不给带。

    