
    这话一说，对面一片寂静。

    老夫人眼睛瞪得老大，仿佛天空砸下一道惊雷，把她雷得里加外嫩。

    那可是她孙子，从前都怀疑他取向不正常得孙子，如今把孙媳妇给吻了！

    仔细一想又不对，小两口都睡一起了，该干的事都干过了，还在乎一个吻。

    老夫人什么世面没见过，人精似的。

    顿时想明白了所有。

    俩孩子不会什么都没做，一直在骗她吧？

    否则为何都半年了，她还没抱上曾孙。

    越想越觉得有这个嫌疑。

    真是这样，她可要好好说道说道。而且能干出这种事，一定是他孙子的主意，笑笑可不是那种孩子。

    老夫人气得不轻，偏偏其他人都没反应过来怎么回事。

    就连管家说话都掩饰不住笑意。

    “少爷可算开窍了！”

    那可是冷若冰霜的少爷！

    以前巴结少爷的女人数不胜数，少爷正眼都不瞧一下。

    现在居然强吻，谁出去谁信？

    顾君寒面不改色地站在旁边，像是局外人。

    唐笑自己闯了祸还不自知，就等着奶奶替她主持公道。

    沉默足足有一分钟，老夫人终于爆发，脸色从没有过的严肃。

    “阿寒，笑笑，你是不是为了讨我开心，其实并没有圆房？”

    唐笑：“……”

    奶奶怎么会有这种想法？

    一想到刚刚自己说的话，唐笑也意识到一不小心说漏嘴了。

    心虚地看了眼顾君寒，当然不能告诉奶奶真相，今天就是不要脸，也要和顾君寒把戏演下去。

    奶奶的身体虽然好一些，可也架不住他们骗她啊！

    顾君寒就站在旁边，这时候唐笑顾不得那么多了。

    她一把搂住顾君寒的胳膊，“奶奶，怎么会？我跟阿寒该做的都做了，我早就是她的人！是他要娶唐可儿，我已经成全他们。他又来纠缠我，奶奶，你说我去哪说理去？”

    “是这样？你们真没骗我？”老夫人语气终于算是缓和下来。

    这事她知道，还和唐笑制定了计划，就等唐可儿主动上钩。

    “我们怎么会骗奶奶。奶奶，我想回老宅，我怕寒哥哥欺负我。”唐笑说得委屈巴巴的，其实是，被顾君寒强吻，不知道该怎么面对他，也怕他再作出什么出格的事。

    唐可儿的事没解决，她可不想给顾君寒好脸色。

    老夫人点点头，重新坐下，算是相信，“臭小子，我告诉你，半小时必须把人给我送来，晚一分钟都不行。”

    顾君寒终于不好意思地摸了下鼻子，闷闷地“嗯”了一声。

    想想之前的所作所为，他真是被唐笑牵着鼻子走。

    顾君寒亲自送的，两人一路无话，下车前顾君寒倒是开了口，“记得我说过的话，你不许拍吻戏，我要出演男二。”

    唐笑翻了个白眼。

    顾君寒有病吧。

    以他投资人爸爸的身份，别说男二，男一都没问题。

    扒着她算怎么回事？

    唐笑没理他，狠狠地摔了下车门，转身就往屋子里面跑，顾君寒还想再说什么已经来不及了。

    