
    临睡前，谢韵风发了微博。

    谢韵风V：期待合作@今天又是戏精唐笑。

    别看这条微博只有几个字，可透出来的信息量不小。

    首先，谢韵风自从三个月前发了一条替唐笑澄清的微博后，微博比脸都干净。三个月后，唐笑杀青的第二天，谢韵风再次为这个女人发博，不但说要跟她合作，还@唐笑。

    其次，就算网友粉丝反应再差，也看出不寻常。

    不发则以，一发就是因为这个女人。

    再一想唐笑是谁。

    网友就把唐笑的扒了个底朝天。

    原来还是个大二学生，刚刚拍完《女首辅》，之前被前男友黑了好几回，风评极其不好。

    跟谢韵风一个公司，又是同一个经纪人，两人关系不俗。

    大半夜，谢韵风好端端就发了这么一个微博，要说两人没什么实在说不过去。

    难道，风哥要谈恋爱，风哥思春了？

    粉丝瞬间就激动了，整齐地站了三波。

    一波坚决抵制，认为唐笑是新人，演技渣，风评不好，怎么配得上哥哥？

    一波支持，唐笑颜值高身材好，跟他们爱豆是郎才女貌，金童玉女。至于说唐笑演技不好，我们爱豆可以手把手的教，教会为止，教不会也不怕，难道哥哥连自己太太都养不起吗？娶回家里自然是相夫教子，谁还演戏啊？

    还有一波比较佛系的粉丝，哥哥跟谁谈恋爱不重要，幸福才重要。

    两拨掐得难解难分，佛系粉丝就在旁边看戏，至于唐笑是谁，长得什么样，人品怎么样，他们不关注。他们相信爱豆的眼光，只要他自己喜欢就好。

    于是，这条微博发出去不到一个小时，转发十万，评论20万。

    谢韵风笑着看了一眼，没做任何处理。

    唐笑做完面膜，临睡前打开微博，看到的就是这样的场景。

    唐笑当然不会放过这个机会，她转发了微博，还配了一张卖萌的图片。

    【谢谢师兄昂~】

    这语气，任谁都看得出来，唐笑在撒娇，两人关系绝对不一般！

    唐笑转发之后，糖果们这边弹冠相庆，他们糖糖要和谢影帝合作，当然得先庆祝一番，顺便把谢影帝夸了一通。

    【谢影帝真有眼光，不愧是糖糖师兄！】

    【郎才女貌，这对CP我磕定了！】

    【星星眼，期待合作呀，就我一个人觉得谢影帝和糖糖配一脸吗？】

    【举手举手，我也觉得，真希望他们假戏真做，谢影帝年纪也不小了，是时候该成家了！】

    【那就选我家糖糖，上得了厅堂，下得了厨房，人美戏多，实在是居家旅行之必备！】

    ……

    一会儿功夫，糖糖们已经开始当起了红娘。

    唐笑嘴角抽了一下，这一届粉丝很上道，也不知道某人能不能看到。

    管他呢，她得好好睡美容觉，保持最佳状态，一定不能让顾君寒看扁了。

    某人真睡不着了。

    顾君寒捏着手机，眼睛跟两跟钉子一样死死地盯着唐笑发的那几个字，盯着得有半小时了。

    再这么下去，怕是连觉都不睡了。

    沈叶看了看表，已经快11点了。

    