
    温如初不解。

    甚至还埋怨地看了唐笑一眼。

    唐笑瞪了他一眼，什么意思，你自己NG，瞅我干啥？

    当着郁老的面，被张导说教，温如初就觉得自己脸面挂不住。

    这段时间郁老对他不如以前亲切，今天从进门还没跟他说过一句话。

    他以前也是颇得郁老喜欢的。

    都是因为唐笑，若不是她这两个月连串的骚操作，他怎么会落得现在这样。

    偏偏，顾君寒在，他还不敢把唐笑怎么样。

    所以这股火只能憋在心里。

    张导用剧本拍了拍他的肩膀，“如初，你也不是新人了，要揣摩人物心里知道吗？崔恒之早已经心系七公主，根本早把宋楚玉望到脑袋脖子后面了。这次来宋家，为的就是退掉亲事。你刚刚的情绪还不够，远远不够。你再想想一个负心汉该有什么反应。”

    温如初被说得脸色挂不住，走到一边体会剧本。

    唐笑走过来，继续火上浇油，“导演，郁老，这回你们知道我之前为什么老NG了，对着块木头，我也很无奈啊。演戏不就是两人情绪的碰撞，把最饱满的情绪呈现给观众，对手戏演不好，怎么激发我？”

    唐笑并不是因为私心。

    之前她就觉得这场戏缺点什么。

    被张导一点化，她就懂了。

    问题就出在温如初身上。

    对手情绪不对，她就是有天大的本事，一个人也是自娱自乐，完全调动不了观众的情绪。

    张导很少赞同，“是我的错，没找到原因，让你委屈了。”

    温如初暗暗地翻了几个白眼。

    唐笑根本就是害怕顾君寒，不敢在他面前表现对他好罢了。

    但这些话他也不敢说。

    总之，不到万不得已，他不能得罪顾君寒。

    郁老这些天没见过唐笑，还挺想念小丫头的。

    “温如初是没表现好，你刚才的表现也很平平。丫头，你可是我看中的人，这种演技可不过关哦。你要学习的地方还很多，没事要多找小顾请教经验知道吗？”

    唐笑哪里不知道郁老的意思，一直想撮合她和顾君寒呗。

    可是张导不知道呀，他就这么说出来，她还挺不好意思的。

    唐笑低着头红着脸，跟老顾家小媳妇似的，导演哪有不明白的。

    郁老果然没骗他。

    唐笑和顾御还真有一腿！

    怪不得，唐笑跟顾御第一场戏那么别扭，后来顾御领着她出去半小时，回来戏就好了。

    原来症结在这！

    是他失察。

    白茉莉气得半死。

    唐笑这狐狸精，上午就一直霸占顾御，她想说句话都没找到机会。

    有郁老这话，唐笑还不黏上顾御啊！

    可恨。

    不过转念一想，既然唐笑能找顾御，她为什么不能？

    她也有需要指导的地方。

    这么一想心里舒坦一些，不过还是没忘记给唐笑添堵。

    “唯一大大，看见了吧，郁老的意思也说唐笑演技不好，要多跟顾御多学习呢！”

    唯一没什么反应，就当苍蝇嗡嗡叫好了。

    唐笑却转过头，朝白茉莉一笑，吓得白茉莉后退一步险些被绊倒。

    差点忘了，唐笑还在！

    “茉莉姐，我就笑一下，你心虚什么？”

    