
    BOSS今天刚回来，就开了一个下午和晚上的会议。

    一直工作到晚上十点，本以为把这段时间工作理顺，BOSS就该回家休息了。

    结果，BOSS并不着急回家，而是拿出手机开始刷微博。

    沈叶都没眼看，那可是顾门主。

    时间都是按秒计算的，竟然在刷微博浪费时间。

    他观察了一会儿，BOSS好像也没怎么刷，只是盯着手机屏幕发呆，也不知道在看什么。

    微博上那些热搜大多数都是艺人背后团队花钱买的。

    今天你上个封面，明天他接一个代言。

    还有各种手滑道歉，疑似恋情，离婚声明之类的。

    反正就是一个字，贵圈真乱。

    沈叶正准备提醒，突然之间就感觉周围的温度又降了两度。

    BOSS眉头紧皱在一起，恨不得拧成麻花，这是怎么了？

    他的命好苦。

    才过上几天好日子，BOSS就跟唐小姐摊牌，他又回到了蹲冰窖的日子。

    “BOSS，不早了，明天还有会议，早点回去……”

    他这话还没说完，顾君寒抬了抬手，“去买个热搜。”

    沈叶：“……”

    惊得下巴都要掉地上了。

    什么情况，堂堂顾门主居然要没热搜。

    “嗯，什么内容呢？”买啥啊，顾门主还用得着买热搜吗？

    “标题就叫，#顾御唐笑疑似假戏真做#把你拍那个吻戏花絮放出去。”

    男人说这话一点没不好意思，就好像说的是，把家里菜园子那颗白菜砍了一样。

    沈叶惊得嘴巴能塞进一个鸡蛋。

    BOSS你人格分裂吗？

    前脚跟人摊牌，要娶白月光，现在又买跟唐笑热搜。

    这波操作真让人看不懂。

    沈叶半天没动，他知道顾君寒一时半会放不下唐笑，但白月光都找来了，BOSS也说会跟唐笑分手迎娶白月光。

    这波操作又是为哪般？

    “你有意见？”

    见他半天没动，顾君寒终于抬头，眼神冷得吓人。

    沈叶哪敢怠慢，“我这就去办！”

    沈叶转身出了总裁办公室，赶紧联系人处理，又把那段花絮发过去。

    说实在的，这花絮还是BOSS自己要求拍的呢！

    这回可用上了。

    顾门办事讲效率。

    谢韵风跟唐笑合作这条微博刚刚上热搜榜，还没进入广大网友的范围，另一条微博以迅雷不及掩耳之势迅速强大各大平台头条。

    视频里，顾御和唐笑吻得很投入。

    看不见顾御的脸，唐笑露了大半个侧脸。美目紧闭，神情专注，仔细看黑长的睫毛都在打颤。

    这条花絮一放，网友炸了。

    【卧槽，我御哥的荧幕初吻就这么没了！摔，这女的是谁？】

    【啊，糖糖好美，良心剧组，两人服饰都好美，我们糖糖真是百搭，跟谁在一起都配一脸！】

    【天呢，看唐笑这表情，不是真的假戏真做了吧？】

    【有可能啊，唐笑本来就是粉顾御，这次有机会合作，肯定不会放过御神，我御神再也不干净了！】

    【唐笑太幸福了叭，御神第一次吻戏，居然不是借位。】

    【两人难道真的假戏真做了？求更实的锤！】

    男人看到这里，总算表情一松，“回吧。”

    “回哪？”沈叶问过之后就捂住自己的嘴巴，他真是嘴欠，这还用问，肯定是坠星湖！

    