
    唐家。

    一大早，姜暮云和唐可儿母女正在挑首饰。

    唐可儿和顾君寒确认关系后，姜暮云立刻让人从O洲定加急制几套首饰，都是当前流行新款。

    之前早就看中没舍得买，现在毫不犹豫的定了五套。

    女儿未来是就是飞上枝头的凤凰，帝都豪门第一夫人，她还有什么舍不得的。

    “妈，这个好看吗？跟老夫人见面带这个怎么样？”唐可儿挑中一套红宝石项链，衬得她整个人更加明艳。

    唐可儿手术后，脸恢复得非常好，甚至比之前看着更漂亮一些，如果仔细看，还能看到几分唐笑的影子。

    看着女儿如今自信美丽，姜暮云总算松了口气。

    唐可儿手术非常成功，又是顾门主7年前的救命恩人，马上要加入顾家，这么好的事落到她女儿身上，姜暮云这几天走路带风，睡觉半夜都笑醒！

    原来是唐笑那个贱人霸占了她女儿的一切，幸好发现及时。

    唐笑这个贱人，以后就等着被她女儿踩在脚下吧！

    她的可儿以后就是帝都豪门的第一太太，看以后谁还敢看不起她们母女。

    姜暮云越想越得意，眼角都掩不住笑意。

    “好看，好看，我女儿带什么都好看。”姜暮云抬手轻轻地拢了拢唐可儿的长发，“可儿，这次可真为妈争了一口气！唐笑成了弃妇，一定会成为帝都豪门的笑柄，到时候我们母女就等着看笑话好了。”

    唐可儿嘟着嘴，又拿起另外一件首饰放到胸口位置比了比，“那也未必，顾门并没有公布他们订婚的消息，老夫人那么看重她，说不定这事会轻轻揭过。”唐可儿盯着镜子里的自己，露出一个极度不满的表情。

    不管顾家怎么决定，反正她不会轻易放过唐笑。

    老东西再宠她怎么样？

    她又能活多久？

    整天坐在轮椅上，听说心脏还不好，上次发病差点过去。

    等她死了，整个顾门还不是她说了算，踩唐笑太简单了。

    唐笑这段时间可是出尽风头，不过拍了一部网剧，网上她跟顾君寒亲吻花絮炒出天际不说，又勾搭上谢韵风。

    听说后面还要跟谢韵风一起上综艺，以及合作大IP。

    加上之前谢韵风主动替唐笑澄清，她可看出来了，谢韵风对唐笑感情怕是不一般。

    唐笑可真有手腕。

    占着一个顾君寒不算，还霸着谢影帝。

    不能让她这么风光下去，她得找机会把这些告诉顾君寒，让他知道唐笑的真面目。

    唐可儿眼底闪过一抹寒光。

    她一定让唐笑为她之前的所作所为付出代价。

    正想着，管家开门，唐笑和沈叶一前一后走进来。

    看到唐笑唐可儿先是一愣，随后看到进门的沈叶，唐可儿又是一喜。

    沈叶是顾君寒特别助理，他到家里来肯定是顾君寒的意思。

    至于唐笑，怕是去顾君寒那里闹，顾君寒特意让沈叶送她回唐家，告诉她事情真相。

    想到这些，唐可儿的腰杆更直了。

    她现在是顾君寒认定的女人，她谁都不怕。

    