
    唐经纬气得额上青筋登时隆起。

    他造的什么孽。

    当年要不是轻信了姜暮云，她说会好好照顾笑笑，他打死也不会娶自己老婆的姐妹。

    结果呢？

    姜暮云和唐可儿居然干出这种抢笑笑未婚夫的事！

    笑笑是可儿的姐姐，唐可儿喜欢背后搞小动作，他以为上次的事已经有了教训。

    没想到，她还变本加厉了！

    唐经纬最不能允许别人欺负他的笑笑，姜暮云母女也不行。

    “笑笑，你要怎么做，爸都支持你，等事情水落石出，我就跟姜暮云离婚！”唐经纬语气很激动，说完又补充，“爸不是一时冲动，要不是发生这种事，爸真不知道姜暮云和唐可儿能干出这种事。我一直把她们当亲人，她们却害你。你是爸的底线，爸绝对不允许任何人欺负你！”

    唐笑听完也很震惊。

    她爸居然要和姜暮云离婚？

    说实在的，她就算恨姜暮云恨唐可儿，也尊重父亲的选择。

    唐经纬是很宠她，但对姜暮云也确实有感情。

    “爸，您跟姜阿姨在一起快20年……”

    唐经纬直接打断，“就是因为在一起快20年，这些年我亏待过她吗？她过着锦衣玉食的豪门贵妇生活，她还不满足，还要算计你。你母亲的公司要不是顾少插手，她不会轻易还你吧。再说，她和可儿顶替这件事，我绝对不会原谅她！这是人品问题，她连做人的底线都没有。爸不想再和这样的人一起生活了。”

    唐经纬语气决绝，一时间唐笑不知道该如何安慰。

    前世姜暮云就是个吃里扒外的白眼狼，眼睛里只有钱。

    这一世，唐经纬没死，她又算计自己。

    唐笑觉得唐经纬跟她分开未必不是好事，只是，她担心唐经纬难过。

    唐经纬像是知道她要说什么，摆了摆手，“不用担心，爸爸一把年纪，有你和小宇就够了。”

    什么意思？

    “爸，可儿你不准备……”

    唐经纬一连叹了几口气，“有些话爸本来不打算告诉你，既然事情演变到现在，我也没有瞒着你的必要。”

    接着，唐经纬就把前段时间发生的事情说了一遍。

    那天，他和几个导演朋友喝酒。一个朋友喝高了，就说唐经纬是接盘侠，姜暮云没嫁给他之前就跟一个导演有染，之所以嫁给他，就是想给肚子里的孩子找个便宜爸！

    之后唐经纬就拿了唐可儿的头发作了亲子鉴定，结果，唐可儿真不是他女儿。

    他找姜暮云质问，姜暮云认错态度特别好，说当时她为了演戏迫不得已，她血压高做流产手术有风险，只能生下孩子。

    姜暮云给他下跪，抱着他的腿，并表示跟他结婚后，再没跟那个导演来往。

    唐经纬对唐可儿也有感情，就想这件事就此揭过。

    谁想到，姜暮云和唐可儿居然算计到他亲女儿身上了。

    唐笑听完半天都没说出话。

    活了两辈子，她才知道，唐可儿不是她妹妹。

    姜暮云真是把她父亲当傻子了！

    蒙骗了这么多年。

    