
    到了顾家老宅大门，唐家三人下车，看清站在门口的管家领着一众下人，姜暮云的脸色就有点难看。

    再怎么说，抬头嫁女儿，低头娶媳妇，顾家这也太不把她女儿放在眼里。

    记得唐笑之前议亲，老太太还活着，顾家给足了面子。

    今天是唐可儿议亲，老太太不在了，顾家的态度也未免让人不满。

    “唐总，唐夫人，唐二小姐。”像没看见姜暮云不高兴一样，管家走过来依旧笑眯眯地打招呼。

    姜暮云只哼了一声，倒是唐经纬应酬起来，“老夫人身体怎么样？之前听笑笑说已经能走路了。”

    唐经纬关心老夫人，管家态度更加谦和，笑意也直达眼底，“多谢唐总关心，老夫人腿大好了。快进屋说吧，老夫人等了半天了。”

    唐经纬跟着往里面走，姜暮云没进门就憋了一肚子气。

    她做了几个深呼吸，才把这股火压下去。

    但是。

    顾家老太太也忒拿大了，竟然不把她女儿放在眼里，那可别怪她要狠狠敲一笔。

    毕竟，现在是顾君寒非她女儿不娶。

    唐可儿挽着姜暮云的胳膊，却没姜暮云想得那么多。

    顾家老宅是古朴的四合院，如今在帝都已经很少见，走进去更是别有乾坤。

    到处都是鸟语花香，人走进去跟进了影视城差不多。

    唐可儿左顾右盼地打量周围的环境，被姜暮云狠狠地掐了一把胳膊才回神。

    “傻丫头，乱看什么？不就是四合院，有什么稀奇的？在早几十年，帝都到处都是！”

    唐可儿这才发现她母亲阴着脸，今天是她的好日子，母亲刚才还好好的，这是怎么了？

    “妈，你开心点，一会儿老夫人见了不好。”唐可儿虽然只见过老夫人两面，也知道，顾老夫人是个讲究的老太太，贵气天成，从来都是背脊拔得直直的，气质上就比一般的老太太高出几个档。

    女儿把她早上说出来的话又还回来，姜暮云心里有气也不好表现。

    毕竟削尖了脑袋，再也找不出比这更好的亲事。

    姜暮云忍了。

    走进客厅一看，好不容易压下去的火，蹭地又上来了。

    客厅里除了老夫人，就只有一个唐笑。

    唐笑笑盈盈地坐着，完全没有一点悲伤的情绪，见唐经纬进门这才站起身。

    姜暮云气得牙根痒痒，唐笑这个贱人怎么在？

    顾家其他人呢？

    顾兰在港城回不来，顾二叔一家也应该来啊！

    就老夫人一个人怎么商量，这得多冷清？

    跟唐笑议亲完全没法比。

    当时，老夫人可是把族里长老都请来了。

    如此厚此薄彼，未免太不把她女儿当回事。

    姜暮云又做了一番心里建设重新把火压下。

    唐笑坐在边上一边喝茶，一边观察姜暮云的脸色。

    见她的脸差不多成了猪肝色，唐笑差点笑出声。

    奶奶可真是个气人的老太太。

    一家人落座，佣人递上茶水，老夫人这才开口。

    “前段时间听说可儿摔坏了脸，如今是一点都看不出来了。”

    