
    第二天一早，唐笑睁眼，已经10点，幸好订的下午的飞机。

    除了头晕沉沉的，其他都好。

    然后就想起昨晚做的梦，太真实了。

    还给梦里的自己点个赞。

    甩了顾君寒两巴掌。

    这才对，就是在梦里，也坚决不向大猪蹄子低头。

    看了看房间，床上并没有打斗痕迹，旁边也没有碗，肯定是梦无意了。

    就是手腕还有点疼。

    蓝芯和小茜来敲门，唐笑开了门。

    见她没事，两人才放心。

    小茜昨天身体不舒服，没去庆功宴，昏昏沉沉的一直睡到早上七点。

    给唐笑发了好几条微信，她都没回，急了一早上。

    幸好蓝芯告诉她唐笑昨晚喝了酒，让她多睡会。

    蓝芯进组没带助理，一起都是她自己亲力亲为。

    三人收拾好，跟孟丽亚道别，直接去了机场。

    到帝都顾家老宅时，已经是晚上七点。

    老夫人刚吃过饭，见唐笑拖着行李箱进来，可高兴坏了。

    “孙媳妇，怎么你一个人回来，阿寒不是说你们周末才过来。”老夫人知道剧组这周杀青，几个月不见，总算盼星星盼月亮把人给盼回来。

    顾君寒跟她不是一个航班，应该早到了。

    唐笑不知道顾君寒怎么跟老夫人说的，人家都说不娶她了，当然不会再去望山湖畔，肯定回坠星湖别墅了。

    唐笑第一时间杀到老宅，自然是抱紧老夫人大腿。

    绝对不能让顾君寒得逞。

    看见老夫人，唐笑把行李箱一扔，眼泪就流出来了。

    “奶奶，你可为我做主，阿寒说不娶我了！”

    老夫人哪受得了这个。

    日日夜夜盼着唐笑给她生曾孙，突然听到这个噩耗，气得差点背过气。

    当下拉着唐笑的手，“笑笑，你先别哭，先把事情说清楚，你放心，有我在一天，就没有阿寒自己做主的道理。到底怎么回事？臭小子翅膀硬了，家里正商量你们婚期呢，他要作什么妖？”

    老夫人气得胸脯起伏，管家吓得不轻，赶紧先安慰她。

    “老夫人，您千万别生气，肯定有什么误会，小两口拌嘴，过几天就好了。”说着给老夫人顺着气，还朝唐笑使眼色。

    唐笑知道见好就收，但，还是给老夫人先打预防针，让她站在自己这边。

    “奶奶，您先别着急，听我说。”

    接着就把顾君寒白月光拿着信物找上门的事说了。

    老夫人半天没说话。

    重新把事情捋了捋，终于捋顺了。

    原来阿寒去唱歌去演戏都是因为小妖精，本来以为是唐笑，现在发现弄错了，小妖精拿着项链找来了。

    “呸！她算个什么东西？拿个破项链就以为拿着尚方宝剑了。老李，你去，把我那件传家宝拿来。”

    老夫人吩咐，管家不敢怠慢，很快端来一个红木盒子。

    老夫人把盒子打开，里面是一只玉镯，晶莹剔透，一看就价值连城。

    她拉过唐笑的手，直接给她戴上，“笑笑，这是咱们顾门当家主母信物，奶奶今天传给你，你这个孙媳妇奶奶要定了！其他什么小妖精，没有我认可，那都不作数！”

    