
    外面剧组的人也在议论。

    温如初被张导赶出剧组的消息不知道被谁放到网上，十几分钟功夫就上了热搜，当然我们的顾门主从中出了不少力。让网友看清楚温如初和他助理狗咬狗的画面。

    几分钟就转载过万，评论过万，都是骂温如初的。

    【好好拍戏做个人不好吗？之前就几次三番抹黑唐笑，跟人家一个剧组还是狗改不了吃屎，这次又想甩锅新助理，他可真牛逼，他咋不上天呢？】

    【仗着背后有温氏，简直不知道自己姓啥？唐笑演得多好，他吃的哪门子醋？】

    【温总有这种儿子，估计嘉华也好不到哪去，我祝它股票大跌。】

    【楼上你的嘴开过光吗？温氏嘉华的股票历史最低。】

    【哇！顾门收购了嘉华！我天，顾门主出手了！】

    一时间不但娱乐圈震惊，整个帝都都震惊了。

    温室这几年有越做越大的趋势，而且许多生意和顾门有重叠，甚至抢走了一些顾门看不上的小生意。

    之前他们还觉得顾门和温氏有些交情，或者顾门主对温总这只老狐狸不敢下手，现在一看完全不是那么回事。

    顾门主出手向来快狠准，怕是温总也被打个措手不及！

    再说顾门几位老家伙齐聚老宅，本来是商量阿寒婚礼，结果却听说阿寒收购了嘉华！

    顾三爷笑得直拍大腿，“我说什么了，别以为我们阿寒进了娱乐圈就真的演戏去了，这小子天生就是做生意的料，走到哪就生意做到哪。看看，把生意都做到娱乐圈去了。”

    顾四爷也跟着附和，“可不是，阿寒就是商业奇才，嘉华跌底的一瞬间，被阿寒抄底。”

    只有顾二爷和顾二叔两人对视一眼，一句话没说。

    本来顾二叔还想在大嫂跟前数落几句，结果，顾君寒不声不响地就吃掉了嘉华。

    嘉华是温氏这些年业绩最好的一块，年入几十亿，这就没了。

    老夫人自然不必说，更是把大孙子夸的天上有地上无。但更多的还是夸唐笑有福气，阿寒若是不跟去演戏哪有这种抄底的机会。

    其他人自然不好说什么，顾君寒这几年把顾门经营得这样好，他们半点毛病都挑不出，跟着喝汤就行了。

    温如初和他助理灰溜溜地离开剧组，白茉莉脸色变了几变。

    这就是得罪唐笑的下场，她差点出手，好悬，否则现在被赶走的就是她。

    眼瞅着温如初夹着尾巴离开，白茉莉死死地按住胸口。

    她后怕，要不是今天闹出这事，她就对唐笑出手了。

    现在想起来，她真是命大。

    在娱乐圈摸爬滚打多年，她看得透彻。

    唐笑背后，肯定有一个神秘人罩着她。

    否则，温氏嘉华不可能分分钟被顾门收购。

    突然一个想法冒了出来，吓得她满头冷汗。

    顾门，难道唐笑和顾门有关系？

    不可能，那可是顾门啊，唐家在帝都充其量就是三流豪门而已。

    怎么可能搭上顾门这艘大船，一切都是巧合而已。

    