
    演播厅。

    谢韵风：“我听导演说，会有两段吻戏。”

    台下粉丝直接炸了。

    “两段哪够，分风，你可以吻久一点，我们不介意的！”

    “风风，抓住机会呀，师兄师妹什么的最有爱了！”

    “疯了疯了，有两段吻戏哦，风风多NG几次呀！妈妈爱你们！”

    ……

    沈叶低头看着自己脚尖，从没见过BOSS发这么大的火。

    问题是，他昨天已经说了，唐小姐今天有一个采访，BOSS当时并没说什么。

    忽然想到什么，眼睛突然一亮，难道是因为谢韵风？

    这就对了，前几天BOSS不是把谢韵风的微博压下去了。

    哎。

    真他笨，没想到这点。

    这会后悔已经来不及了！

    陆子尧劝的嘴都干了。

    “顾爷，咱到底怎么了？唐笑现在不是对你挺好的，马上结婚弄个孩子出来，还担心她跑了吗？”

    陆子尧刚被沈叶叫过来，并不知道顾家最近发生的事。

    顾君寒没说话，黑暗里，只能看见他脸上的一点忽明忽暗的猩红。

    “顾爷，你别光顾着抽烟，你倒是说话啊，到底出了什么事？唐笑是跟人跑了？不用你动手，我找人打断她的腿！”说完就要走。

    “站住！”男人终于开口，“不是她要走。”

    “那到底怎么了？她现在也算个小明星，我看见你和她的接吻的花絮了，还挺带感的。顾爷，要说你对唐笑没意思，我是打死不信的！”

    顾君寒这个老古董，都没让女人近身过，居然跟唐笑拍吻戏，这就能说明情况了。

    沈叶摇摇头。

    陆子尧是不是傻？

    他是不是鱼脑子，只有七秒记忆吗？

    走到陆子尧身边把事情言简意赅地说了。

    “卧槽！”

    陆子尧直接跳脚，“顾爷，这就是你的不对了！你都跟唐笑订婚了，你怎么能娶别的女人，就算那女人拿着项链又怎么了？你和唐笑可都睡了！”

    沈叶强忍住笑，也就陆子尧敢这么说出来。

    身后20几个黑衣保镖，全都低着头看自己脚尖，内心里跟刮了一场飓风一样。

    “卧槽，不是吧，之前两人不是闹得不可开交吗？怎么就睡了？骗谁啊？”

    “是啊，唐小姐跟少爷都这么好吗？想想也是，唐小姐好几个月没跟人私奔了！”

    “你们那都是什么时代的信息，少爷前阵子都住进唐小姐的别墅了？”

    “啥啥啥？你再说一遍，少爷这是要倒插门吗？”

    “滚，你有几个脑袋，敢诅咒BOSS倒插门，你才倒插门，你全家都倒插门。前段时间，少爷和唐小姐关系可好了！”

    顾君寒将烟蒂用脚尖碾灭，冷冷地道，“你哪只眼睛看过我们睡了？”

    陆子尧嘴巴张成个O型，“没睡？那么个大美人整天在你跟前晃悠，你居然没睡，顾爷，你是不是不行？”

    “滚！再多说一句你就跟沈叶去非洲！”

    沈叶吓得赶紧捂住陆子尧的嘴，他可不想去非洲。

    顾君寒将手机塞进兜里。

    他敢保证，谢韵风对唐笑有想法。

    他是男人，懂男人看喜欢女人的眼神。

    谢韵风看唐笑就是那种。

    