
    老夫人这话一出，姜暮云立刻紧张起来，慌忙把茶杯放下。

    顾不得心口嘭嘭乱跳，姜暮云赶紧解释。

    “老夫人，您怎么能这么说，我知道您喜欢笑笑。但可儿跟笑笑关系一直很好，怎么会拿她的东西。在我们家，全家人都让着笑笑，要说抢，也只能是笑笑抢可儿的东西，这点，你不信可以问唐经纬，我有没有说谎。我知道我是继母，在外人看来，我对唐笑肯定比不上自己女儿。但我也是女人，安娜又是我好姐妹，我怎么会让她的女儿受半点委屈。我承认，笑笑是被我们娇惯坏了，如今在帝都名声不好。但这几个月笑笑大变样，我们做父母的也非常欣慰。您不知道以前，可儿在笑笑跟前大气都不敢出，怎么敢拿她的东西。”

    姜暮云这番话，说得很有水平。

    一边替自己开脱，力证自己清白。另一边说唐笑性子骄纵，唐可儿一直都是受欺负那个，不会拿唐笑东西。

    老夫人脸上虽然挂着笑意，但浑身散发出来的气势，就连站在她身后的管家都感受到。

    老夫人这是真生气了。

    一家人差点把唐笑养废，唐经纬糊涂，也把她当糊涂的。

    这几个月唐笑变好，那也绝对跟唐家没一点关系，完全是她自己幡然醒悟。

    否则以姜暮云这么多年表现出来的，怎么会让唐笑变好。

    至于项链到底是谁的，她只不过试探一下，姜暮云就急成这样，看来项链果然有猫腻。

    偏偏顾君寒当时身受重伤，记不得小姑娘长什么样。

    唐笑对那段记忆也没什么印象。

    否则轮得到唐可儿？

    楼上。

    唐笑把唐可儿领到她的房间，这里没有外人，唐可儿也就不掩饰自己了。

    “唐笑，你怎么还在这？别忘了，我以后才是顾家的女主人！”唐可儿在长辈面前装得像小绵羊，到了唐笑这，她也懒得装，毕竟，唐笑马上就会被扫地出门，顾门可不是她想留就能留的地方。

    唐笑双手抱肩微微一笑，“你以为，我为什么带你来换衣服，真以为自己是顾太太了？我告诉你，就算顾君寒娶你，我也能住这。”

    这怎么可能。

    唐可儿明显不信。

    “你凭什么？到时候你跟寒哥哥解除婚约，他就是你妹夫，你得避嫌你知道吗？看在姐妹一场的份上，我不公开你们曾经的关系！”

    唐可儿才不想让人知道，唐笑曾经是顾门主的未婚妻，那样别人会怎么想她？

    到时候免不了要给她扣一顶抢姐姐未婚夫的帽子。

    唐笑真被唐可儿的自信逗笑了。

    “谁给你的自信，顾君寒会娶你？”

    唐可儿愣了一下，很快恢复神色，“我让寒哥哥看过项链，他就确定我的身份，说过会娶我。倒是你，我真有点同情你了，女人最宝贵的东西给了男人，却没抓住男人的心，真是悲哀呢！”

    “就是这条项链吗？”唐笑说着身手就是一扯，从唐可儿脖子上把项链扯下来，“看着很眼熟啊！”

    