
    小罗一愣，没想到温如初居然是这样没担当的人。

    他做这些，为了谁，还不是为了他？

    唐笑有意无意针对温如初，还不是他看不过去，想帮他。

    结果，他倒好，事情败露，不帮他说话也就算了，居然想把他交出去。

    “如初哥，你不相信我吗？”小罗抱着最后一丝希望问。

    温如初这会儿只觉得丢脸，公司怎么又给他安排一个蠢助理。

    顾君寒在，他都不敢轻举妄动，小罗又算哪根葱，敢替他自作主张？

    温如初的脸色冷了下来，跟平日的温润如玉完全不同。

    剧组人员也是第一次见他这样，胆子小的都后退了一步。

    唐笑双手抱肩，一副看好戏的模样。

    这才是温如初本来秉性，他只是长了一张骗人的脸，又有一张会说话的嘴。

    否则，前世，她怎么可能被温如初骗得死死的？

    现在她就看看狗咬狗的好戏。

    温如初面色一冷，上前一步，吓得小罗一激灵，后退一步，差点滑倒，“如初哥，我都是为你好……”

    “闭嘴！”

    “谁让你这么做的？你是我的助理，不是别人的助理。你说出谁主使你的，我今天既往不咎，否则，你立刻拎行李走人！”

    温如初恨不得手撕了小罗，怎么就有这么不长眼的东西。

    本来他和唐笑之间兴许还有回旋余地，被他这么一闹，唐笑更恨死他了。

    小罗知道温如初不是吓唬他，这次他是动真格的。

    他不能被赶出剧组，他不能丢了这份工作，否则以后绝对没有翻身机会。

    小罗这会终于怕了。

    “如初哥，你听我解释。”他猛地转头，指向小娜，“是她，是她让我这么做的，她说我只要我帮她，她就做我女朋友。”

    这个时候，小罗毫不犹豫的就供出了小娜，本来就是她的主意。

    大难临头，他也没办法。

    “你放屁！谁特么的要做你女朋友！”小娜破口大骂，眼底的慌乱一闪而过，“郁老，张导，唯一，你们别听他胡说八道，我有男朋友，谁会看上他？”

    “明明就是你，是你说唯一在江省旅游，还说她离剧组不到半小时，你没她联系方式，所以让我替你打的电话，根本就是白茉莉不满唐笑，想把唐笑赶出剧组，她好替代唐笑成为女一号。各位，我说的都是真的，我是被小娜蒙骗的！”

    小罗说的有鼻子有眼，大家的视线都集中在白茉莉身上。

    “是啊，我早上我听她跟自己助理说，说唐笑演的不好，凭什么是女一。”

    “嗯嗯，我也听见了，还说唐笑老NG，她演肯定比唐笑演的好。”

    “对对，中午我看见小娜找小罗，开始小罗不理她，都是她死缠烂打，小罗没办法，才答应的。”

    小娜刚刚还强装镇定，这会儿再也装不下去了，眼底都是慌乱。

    “郁老，导演，唯一，不是我，真不是我，是小罗，是他想在温如初跟前表现！”

    “你少诬陷我，你个害人精，早知道你想害唐笑，这个电话说什么我都不会替你打。”

    “小罗，跟你就一点关系没有吗？你不也赞同打这个电话吗？”

    “胡说八道，我是被你利用了！”

    