
    11月的初冬，暖阳高照。

    唐经纬站在池塘边，眼眶微微发红。

    他对不起安娜，对不起笑笑。

    都是他不好，都是他的错，他不该那么信任姜暮云，更不该把孩子教育都让姜暮云一个人代劳。

    这么多年，姜暮云在帝都素有贤名，他甚至引以为傲，所以也就听之任之。

    他只以为安娜走的早，他不能苦了孩子。

    他在外面打拼，就是想给孩子一个安稳的未来。

    谁知道，到头来，换来的却是这样的结果。

    姜暮云！

    呵！

    现在想想，这女人可真是心机深沉，欺骗了他20年。

    也幸好，笑笑懂事，并没有酿成大祸。

    但是，笑笑的婚事……

    唐经纬叹了一口气，随后无奈地抹了一把眼睛。

    他的笑笑啊！

    唐笑走出院门，一眼就看见站在湖边的唐经纬。

    父亲老了，体型发胖，头发被风吹得有些凌乱，更显得他孤零零的。

    唐笑明白他此刻的心情，所以没急着过去。

    他对姜暮云是有感情的，甚至把整个家都交给她，如今知道她的为人，怕是一时半刻难以接受。

    但，接下来，她会让唐经纬彻底认清姜暮云。

    “爸。”

    见唐经纬情绪稳定下来，唐笑才走过去，“这事你不用太过自责，我现在不是好好的？”

    唐笑笑弯了眼睛，像是并没有受到姜暮云母女的影响。

    唐经纬却知道，唐笑心里肯定难过，此时必定是怕他难过，所以强颜欢笑。

    他愧疚地拍了拍唐笑的肩膀，“笑笑，爸会再给你物色个好人选。”

    唐笑拉着手，像小时候一样，看向池塘深处，“爸，事情可能远比你想的还要复杂。”

    唐经纬一愣，“什么意思？难道有内情？”

    唐笑点点头，“爸，我先问问你，我们家从港城搬来之后，我是不是大病一场，忘了港城的许多事。”

    刚才在客厅，唐笑就一直在想这件事。

    项链她确定是她的，但，她怎么得到的，什么时候不见的，她完全不记得。

    仔细一想，在港城生活十几年，她也只有一些零星记忆。

    这一切好像都终止于13岁那场大病，之后她懵懵懂懂了一段时间，13岁以后的记忆却是完整的。

    唐笑这么一说，唐经纬一下就想到13岁那年唐笑发烧，差点去掉半条命。

    “没错，你13岁时，有一次高烧一天一夜，醒来后以前的事好像是不太记得了。”

    唐笑眼前一亮，“爸，你相信我说得话吗？”

    唐经纬毫不犹豫地点头，唐笑骄纵是骄纵，却从不说谎。

    “爸信你，你是不是有什么事要跟爸说？”

    “爸，那条项链我有印象，我之前应该带过。我怀疑唐可儿拿走了我的项链，她之所以这么多年没来找顾君寒，因为她开始并不知道这是顾君寒的信物，直到最近才发现，所以她才把项链拿出来。”

    唐笑已经说得很委婉，但唐经纬还是懂了。

    “你觉得姜暮云母女策划了这件事？”

    唐笑点头，“爸，等我查出真相，找到证据，我们先不要打草惊蛇。”

    