
    温如初戏份被删，又把火气发到小罗身上。

    开始不管温如初说什么，他都没吱声，直到最后温如初骂他比小郑蠢。

    小罗受不了，跟他顶嘴。

    “这怨我吗？当时我跟小娜联手想赶走唐笑，你不是还怨我来着，现在又觉得唐笑抢你戏份，你活该！”

    小罗也是豁出去了，他不想再受窝囊气。

    温如初没说什么甩袖离去。

    一连几个星期过去，相安无事。

    这天，唐笑浑身发痒，起了红疹子。

    她一直忍着没说，顾君寒发现后，跟张导请假后带她去了医院。

    两个主演不在，就拍其他人的戏份。

    温如初这才觉得自己被重视起来。

    第二天，唐笑上药后本来红疹已经好了大半，穿上剧服后又开始瘙痒起来。

    她这才觉得有人动了手脚，把事情告诉了张导。

    顾御的脸色登时就冷得全剧组都不用吹小风扇。

    “查，必须给我查清楚，到底是谁动的手脚。”张导火冒三丈。

    他都已经三令五申不许任何人作妖，结果有人顶风作案，这是他不能允许的。

    “不找到真凶今天就不开机！”张导上来固执劲，谁都拦不住。

    最先怀疑的就是负责服装师，原来的服装师回老家了，现在的小年轻是他侄子。

    张导眼睛一瞪，小年轻吓得立刻就招了。

    是小罗给了他一笔钱，本来他早上干完这波就想走，被张导给拦下了。

    “你还有什么可说的？”张导气得面无表情，看都没看他一眼。

    小罗低头，半天才蹦出一句话，“是温如初指使我这么做的。”

    温如初登时就破口大骂，“放屁！我什么时候指使你了！”

    小罗抬头，表情愤怒，跟他对峙，“你不是说唐笑不走，你的戏没法拍吗？你的时间都被唐笑占了，所以你怀恨在心，让我想办法找唐笑麻烦！”

    “小罗，你少血口喷人，现在承认错误，我这不留你，温氏还有你一席之地。”温如初眼里，小罗就是一条狗，狗居然敢咬主人。

    今天就是他跪下跟他认错，回头他也别想再干这行。

    小罗冷笑，他豁出去了，今天就是要给温如初扣屎盆子。之前温如初甩锅助理，这次就让他吃哑巴亏，也让他知道被人诬陷的滋味。

    小罗又接着说，“不但让我加害唐笑，他还说，不能让剧组消停，谁戏多收拾谁。”

    张导：“……”

    众人：“……”

    温如初之前在微博上做的那些甩锅助理的事，大伙都知道，现在他跟小罗狗咬狗，没人想知道事情真相。

    他们直接想让这俩人走人。

    “太恐怖了，不管是谁干的，这两人都别留在剧组了。今天给这个下药，明天还不定干出什么事。”

    “是啊，这人也忒坏了。人家唐笑是女一戏多很正常，他不服气可以演男一啊！”

    “拉倒吧，就他那演技，在顾御面前根本不够看的。”

    “演技不好，只能耍手段。”

    “别说了，他在剧组我心里都发毛，谁知道什么时候得罪他啊？”

    温如初只能跟张导解释，“导演，您别听小罗胡说八道，我现在就辞退他。”

    