
    姜暮云实在忍无可忍。

    她女儿订婚，唐笑在这指手画脚是几个意思？

    老夫人就是再宠她，也该有个分寸。

    姜暮云说话不敬，管家脸上更加不悦。

    本来这对母女抢走了少爷，她就不待见。

    姜暮云是不是忘了自己的身份？

    若不是唐可儿拿着少爷的项链，就凭唐可儿的德行，能嫁给少爷才怪！

    恨只恨，这该死的缘分。

    少爷凭啥要娶唐可儿这样的女人啊！

    姜暮云这个女人一看就是狼子野心，两家还没怎么样，就敢这样对老夫人说话。

    这要是以后唐可儿管家，老夫人还不得卷铺盖走人啊！

    管家知道这种场合没有她说话的份，一直强忍着气，牙齿把嘴唇都咬破了。

    她转过头，对上唐笑的视线。

    唐小姐似笑非笑地看了她一眼，只这一眼，似乎还带着嘲笑。

    唐小姐为啥嘲笑她？

    别说两人之前已经结盟，就是唐小姐作天作地时候，也没露出过这种表情。

    所以，她特别不能理解唐小姐的意思。

    唐笑确实是哀其不争，她可是管家，这种时候就该替奶奶怼回去。

    她姜暮云再怎么说也是晚辈，居然指责敢指责奶奶？

    老夫人没说话，脸上还是一副和善的样子。

    唐笑却不能任姜暮云作威作福。

    “阿姨，你这是说得什么话？阿寒昨晚连夜走的，他走得急，我跟奶奶也是今天早上知道的，那时距离约定时间只差半小时，你们已经出门了。奶奶觉得不能失信于唐家，才没让你们回去。至于我为什么坐在这，因为奶奶已经认下我做亲孙女，那阿寒就是我哥哥，他没有父母，没有其他兄弟姐妹，我作为妹妹帮哥哥参谋婚事没有问题吧？”

    姜暮云和唐可儿都是一愣。

    现在觉得，顾君寒出差都是小事，毕竟那是顾门主，能让他亲自出马的项目怕是数额不小。

    让她们震惊的是，老夫人居然认了唐笑当亲孙女。

    那岂不是，就算顾君寒和唐可儿订婚，唐笑也会一直留在顾家了？

    顾君寒对唐笑的喜欢，明眼人都看得出来。

    有唐笑在眼前晃悠，顾君寒根本不可能爱上唐可儿。

    不行。

    她绝对不会让女儿的婚姻受到一丁点的影响。

    “老夫人，这不合适吧。唐笑以前是顾君寒未婚妻，现在是妹妹，这……他们经常见面不好吧？”

    老夫人敛了笑容，如今把一切都已经看明白了。

    “姜暮云，我看帝都豪门贵妇并不了解你。”

    老夫人连名带姓的叫，姜暮云心口都是一颤，“老夫人，什么意思？”跟刚才颐指气使的语气截然不同，此时卑微得低入尘埃。

    帝都豪门并不太了解她的出身，而老夫人跟唐老太太的关系，她却是知道的。

    无视她哀求的目光，老夫人说道，“既然你装傻，那我就当着唐经纬的面，跟你说道说道。你自己担得起贤妻这名声吗？故意养废唐笑，对她娇生惯养，对自己女儿却悉心教育。之前极力反对笑笑和阿寒的婚事，现在轮到自己女儿，为什么又这么积极了？你说说到底怎么回事？”

    