
    顾君寒坐在保姆车内，一直注意路边的两人。

    蓝芯扶着东倒西歪的唐笑，唐笑似乎很醉，唐笑趴在蓝芯怀里一动不动，可把蓝芯心疼坏了。

    不停地拍她的后背，“笑笑，放手吧，既然他不爱你，以后你就找个更好的，把他比下去。他以为他是谁？长得就是比一般人好看一点。我看也没比黄伟好看，黄伟长得多喜庆，多看两眼睡觉都能笑醒。”

    沈叶：“……”

    坐在副驾驶默默地注视着后视镜里自家BOSS的脸。

    从知道唐笑不是当年那个女孩开始，BOSS再就没笑过，在片场也是苦于顾御的人设，强颜欢笑。

    只有他知道，BOSS对唐小姐怕是动了真心。

    但，当年BOSS答应过救他的小女孩，等她长大就得娶她，还留下项链作为凭证。

    如今项链的主人找上门，BOSS自然只有舍弃大搜，呸，舍弃唐小姐。

    只是这几个月相处，沈叶也发现唐笑是个好姑娘，绝对不是外面传言的那样飞扬跋扈，而且对BOSS是真的好。

    有次BOSS胃疼，唐笑很晚下戏，知道后，半夜跑了好几个商店买的米，给他熬得养胃粥。

    他都看得出唐笑对BOSS是真爱，并不是图他家产，BOSS又怎会看不出？

    否则，那些想爬上BOSS床的名媛，怎么没有跟BOSS同床共枕的机会？

    本来顾门都已经在讨论婚期，他还以为管唐笑叫嫂子叫定了。

    结果却出了这样的事。

    哎！

    唐笑不能成为大嫂，他都觉得可惜呢！

    再看BOSS脸，比刚才更冷更黑，他侧头看向窗外，蓝芯还在喋喋不休。

    “笑笑，你千万要振作，更不能让沈嘉知道你失恋知道吗？老话说得好，治疗失恋最好的办法就是无缝衔接进入另一段感情。既然顾御不珍惜，笑笑，你觉得谢影帝怎么样？”

    “之前你们一起上节目，我就觉得他对你有那么点意思，又要跟你进一个剧组，又要给你当老师，我觉得他八成喜欢你。我看比顾御这个无情无义的好多了，人长得又帅气，又出身名门，唐笑，你觉得谢影帝怎么样？”

    蓝芯嘀嘀咕咕地说了一大堆，唐笑一直趴着不动。

    开始以为她伤心过度，可她说了这么多，她没半点反应，这会仔细一看。

    哎呀！

    人家唐笑睡着了！

    压根就没听见她说啥？

    蓝芯哭笑不得，“姑奶奶，你心可真大，不过这样也好，把顾御这混蛋忘了，我们跟谢影帝开始一段金玉良缘！”

    这时正好孟亚丽出来，朝唐笑这边走。

    蓝芯赶紧求她帮忙，两人架着，这才算把唐笑扶上车。

    孟丽亚没多想，蓝芯说唐笑不能喝酒，开始她不信，结果没上桌，唐笑就已经东倒西歪了。

    “以后拦着她吧，别让她喝了。今天都是自己人，这要是遇到有想法的就危险了。”

    蓝芯连连点头谢过孟丽亚。

    这个圈子看着五光十色，背地里肮脏事也不少。

    黑色的保姆车消失，顾君寒才收回视线。

    车里冷得寒冬腊月一样。

    沈叶觉得，他蹲冰窖的日子又回来了！

    好怀念唐小姐在的日子。

    不知道项链主人能不能有唐小姐的本事。

    