
    这么贵重的东西，她还不能要。

    万一顾君寒铁了心不娶她怎么办？

    她戴着岂不是平白给人留话柄。

    于是推辞道，“奶奶，太贵重了，何况，现在寒哥哥不想娶我，我戴着算怎么回事？再说，我还没和阿寒领证，戴它就名不正言不顺，我今天来找奶奶，不是想要奶奶的信物，我只想求奶奶一句保证。”

    一个早上，唐笑已经把事情前前后后里里外外全都想个遍，还制定了计划。

    她就不信，她活了两世，还斗不过顾君寒，斗不过小妖精。

    “好孩子，你快说，你让奶奶做什么奶奶都答应你。”老夫人早把唐笑当自己的孙媳妇，本以为都要抱曾孙了，结果半路杀出个程饶金，不管是谁，她都不会给她面子。

    想把她孙媳妇赶走，得先过她这关才行。

    唐笑要的就是老夫人这句话，她握住她的手，“奶奶，我就希望，不管发生什么事，您都站在我这边，您一定要相信我，我不会害阿寒，也不会害顾家。”

    老夫人笑容更胜，“傻孩子，奶奶当然相信你了，你是我最好的姐妹养大的孩子，奶奶信任她。但你也要答应奶奶，不管发生什么，你都不许离开顾家。”

    说着她站起身，“笑笑，奶奶没几年活头，我只希望尽快抱上曾孙，也好有脸去见老头子。大儿子我没照顾好，大孙子我没照顾好，如今只剩下阿寒，再没个继承人，奶奶真是没有颜面见顾家列祖列祖。”

    她说得很动容，说完过了一会儿，才发现管家和唐笑一脸惊悚地看着她。

    老夫人抓着唐笑的手，“笑笑，你到底听奶奶说话没啊，你这孩子，这么关键的时刻，怎么还能留神呢？奶奶告诉你，现在小妖精手段可多了，她今天能拿出阿寒的项链，明天就能爬上阿寒的床，你可长点心吧……”

    老夫人喋喋不休地还想继续说。

    唐笑先是一惊，随后是狂喜。

    她紧紧抓住老夫人的手，“奶奶，奶奶，您站起来了？您能站起来了！”

    “啊，孙媳妇，您别骗我？我我我……”说完低头一看，简直不敢相信，她刚才太激动，光顾着跟唐笑说话，完全没注意，她居然真的站起来了！

    管家也高兴得拍手，“老天保佑，吉人天相，老夫人，您真的站起来了，怪不得您最近老说腿上有力气，阿寒给您介绍的真是神医！”

    “什么阿寒介绍的，他懂个屁，还不是笑笑提醒他换医生，他才重新找的。都是我孙媳妇的功劳，我孙媳妇就是我们顾家的福星！”

    奶奶腿好了，唐笑简直不敢相信。

    前世奶奶年底就去了，现在是11月，奶奶红光满面，还能站起来，是不是这一世能活得久一点。

    “奶奶，您站起来真好。”唐笑激动地扑过去抱住她，“奶奶，您的腿终于好了！”

    唐笑心里却在想，换了医生奶奶腿就能好，那之前的医生是故意还是无意呢？

    有机会，她得问问顾君寒。

    