
    众人：“……”

    唐笑刚喝了一口茶水，差点喷出来。

    奶奶，您这么直接，真的好吗？

    唐可儿见到老夫人本就拘谨得厉害，被她这么一说，更不自在，拿着茶杯的手一抖，杯里的茶水就洒了出来，正好洒在她昂贵的高定裙子上。

    心里别提多心疼了。

    碍于都是长辈，她才没发火。

    这要是在唐家，早摔了杯子，把下人臭骂一顿了。

    正事还没开始，唐可儿裙子湿了一片。

    姜暮云怒其不争，又没办法。

    还是唐笑站起身，笑着说道，“妹妹，去我房间换件衣服吧。”

    唐可儿虽然不想走，可也没办法，跟老夫人说了一声，就跟着唐笑上楼。

    因为唐可儿失仪，姜暮云的脸明显挂不住了，刚进来时那股怒火自然消散了。

    主动跟老夫人搭话，“老夫人，可儿还小，不懂事的地方，就麻烦您以后慢慢教了。”

    她是想明白了，嫁入顾家的是唐可儿，她又不能跟着。

    想要在顾家站稳脚跟，还是跟巴结老夫人才行。

    唐笑那个贱人也不知道从哪学得本事倒是把老夫人哄得团团转。

    老夫人微微一笑，“我都是一把老骨头了，哪有时间和精力管他们年轻人的事，我就希望早点抱曾孙。”

    要管也是管唐笑啊，其他的女人她可没那心思管。

    一听这话，姜暮云立刻笑了起来，“这个你放心，可儿身体好，保证到时候给您生个白白胖胖的大孙子。”

    曾孙也得笑笑生的才算！

    老夫人岔开话题，“说说项链的事吧，到底怎么回事？阿寒那小子也不肯跟我老婆子说。”

    这是要了解情况。

    唐经纬看向姜暮云，具体情况他不清楚，只是听说唐可儿突然找出一条项链，竟然是顾君寒7年前给的定情信物。

    姜暮云低垂的眸子明显闪烁一下，再抬头时，脸上是得体的笑意。

    “都是7年前的事了，可儿也说得模模糊糊，再加上她不好意思跟姐姐争，所以直到前几天才把项链拿出来。”

    呵呵。

    管家站在一边，狠抽了下嘴角。

    那天唐可儿上门找顾君寒说项链的事，她是在场的。

    唐可儿虽然表现得很委屈很不愿意抢唐笑夫婿的样，可明眼人一看就能看出，她在演戏。

    你要是真的不想跟亲姐抢男人，那你就一辈子别拿出来，就当没这回事好了。

    何必做出一副白莲花的样，又当婊子，又立牌坊，反倒让人看不起。

    以前觉得唐小姐是戏精，见识了唐可儿的演技后，她才发现，跟她一比，唐小姐简直是大好人。

    至少她对少爷是真心的。

    唐可儿就不一样了。

    眼里都是算计。

    若不是少爷是顾门主，她怕是都看不上少爷。

    老夫人只微微的点头，“这样啊，可儿也说不清楚吗？那这条项链也有可能是她从笑笑那拿的啊？”

    老夫人就是不相信，唐可儿有那么勇敢，能在那种情况救下顾君寒。

    阿寒是关心则乱，她可清醒着呢。

    当年，阿墨被人杀死，阿寒身受重伤，生命垂危，逃到一个巷子口，被一个小姑娘救下。

    