
    老宅。

    老夫人和管家会心一笑，“臭小子终于出手了，把人劫到坠星湖别墅去了，不枉我这把老骨头亲自出马。”

    管家抿着嘴都掩饰不住笑意。

    “老夫人，真有您的，事情都在您的意料之中，少爷对唐小姐还是有感情的。”

    他们那么冷静的少爷，又开始疯狂了！

    大半夜把人劫走。

    不过又有点担心，“老夫人，少爷不会把唐小姐怎么样吧？看见唐小姐和谢韵风互动，少爷肯定气死了！”

    老夫人不满地绷起脸，“那能怨谁？都是他自己作的，好端端的要娶什么唐可儿？笑笑还委屈呢，我看中这么久的孙媳妇说没就没了。”

    也是。

    管家以前最不喜欢唐小姐，觉得她对少爷不真心。

    可最近这几个月，唐小姐跟换了个人似的，对少爷是真好。

    结果，换成少爷作了。

    哎！

    这对还真是多灾多难。

    只希望少爷别做伤害唐小姐的事。

    “老夫人，再不我过去看看，”管家还是不放心。

    “你过去能怎么样？放心好了，阿寒有分寸。他心里有笑笑，不会做出格的事，我已经安排眼线了，我们等好消息。”

    管家没说话，心想，能有什么好消息？

    少爷还能把唐小姐睡了不成？

    想到这，管家捂住嘴，最近是微博刷多了吗？

    她这些都是什么乱七八糟的想法。

    少爷马上和唐可儿订婚，再睡了唐小姐，那可真是……一言难尽。

    从下车开始，顾君寒一路抱着唐笑。

    唐笑也不挣扎，挣扎了也没用。

    20个保镖，她肯定逃不掉。

    只是，被顾君寒这么抱着，好丢脸。

    她不要脸的吗？

    保镖都低着头，恨不得把脑袋塞进胸腔里。

    少爷是真不把他们当外人啊！

    走进卧室，顾君寒把门关上，随后把人扔到床上。

    看得出来，他很生气，丝毫没手下留情。

    唐笑整个人被摔在床上，弹起老高，直接恼了，“顾君寒，你到底要怎样？你说你要娶唐可儿，我成全你还不行？”

    不是不在乎她吗？

    不是要分手吗？

    现在算怎么回事？

    顾君寒有条不紊地在她对面的沙发上坐下，“辞了《王的女人》。”

    唐笑直接翻了个白眼，“你做梦！顾君寒你也是演员，难道不知道辞演对一个新人影响多大吗？还没开机就辞演，以后谁还会找我演戏？”

    “我不管。”某人高高在上地说道。

    “是，顾门主从来都不用顾忌这么多，整个华国谁敢得罪你啊！可你考虑过我的感受吗？顾君寒，当演员是我一辈子的梦想，我不会因为任何人放弃，包括你。别仗着我喜欢你，你就以为可以随便干预我的生活。”

    既然要摊牌，唐笑也不准备隐瞒了。

    大晚上，顾君寒把她劫到这，算怎么回事？

    唐笑心里矛盾得很。

    这要是以前，她肯定吓得瑟瑟发抖，搞不好以为顾君寒又会囚禁她。

    现在，她不那么怕了。

    许是这段时间和顾君寒朝夕相处，她更了解这个男人。

    他不是那么暴戾的人，他做每件事都有目的，只是他不说。

    