
    “风风，考虑一下我们糖糖呀，从今晚开始我磕你们俩！”

    “看好你们呦，祝百年好合，早生贵子！”

    ……

    接下来又有接近二分之一的粉丝纷纷表态，支持这对CP。

    唐笑一直保持着微笑。

    心里可没面上那么平静。

    现在，她已经确定谢韵风对她有好感。

    但她心有所属，下节目后找个机会她必须跟谢韵风澄清，她不想耽误这么好的一个人。

    屏幕外的老夫人气得咬牙切齿，不过还是强挤出笑容。

    “我也觉得谢韵风和笑笑配一脸，说不定拍完这部电影，谢韵风和笑笑就能宣布婚讯！”

    少爷还在餐厅那坐着，管家不敢说得明目张胆，但也得顺着老夫人的意思往下说。

    “谁说不是呢？唐小姐演技好，长得漂亮，气质好，谢韵风一看就喜欢唐小姐！”

    “我们也算成全笑笑了，既然阿寒不娶笑笑，笑笑和谢韵风在一起真不错。谢韵风这孩子我看着都喜欢，人品好，长得俊，家世清白，笑笑跟他在一起也算找到个好归宿。”

    管家：“……”

    听老夫人这么说，好像笑笑真和谢韵风在一起了似的。

    再说，老夫人，您上次还说看谢韵风哪哪都不顺眼，今晚上夸成这样真的好吗？

    “咋地？”

    老夫人一拍大腿，怒道，“老李，你那是什么眼神，我说错了吗？谢韵风小伙子不好吗？”

    管家哪敢说不好，“好好好，天底下再找不到这么好的小帅哥了。老夫人我看这样得了，等节目结束，我们替谢韵风做媒，反正您已经认了笑笑当亲孙女，给亲孙女找孙女婿，谁也挑不出毛病！”

    “没错，就这么说定了！”老夫人一锤定音。

    顾君寒那边霍地站起身，椅子在大理石地面上发出一阵刺耳的声音。

    这边老夫人和管家挤眉弄眼。

    老夫人挑挑眉：怎么样？我孙子吃醋了吧？

    管家比了个大手指：不扶墙就扶您！

    顾君寒大步往外走。

    老夫人假意问道，“阿寒，这么晚了，你去哪？今天不工作了吗？”

    哼，臭小子，恶心不死他。

    顾君寒：“……”

    “奶奶，我出去走走。”

    “去哪呀，这么晚了，老李，你跟着点，别迷路了！”

    管家：“……”

    老夫人您可真敢说啊，少爷从小在老宅长大，生活了18年的家，他会迷路。

    心里这么想的，还得配合她，“好了，我这就跟着少爷。”

    顾君寒走到玄关处换鞋，“不用了，我去公司取个文件。”

    老夫人跟管家使了个眼色，示意可以了。

    她敢打赌，臭小子指定去找唐笑。

    目的达到两人都松了一口气。

    等顾君寒出了门，老夫人笑弯了腰，“想跟我斗，他还嫩了点。”

    “老夫人，少爷一脸冰霜，我们会不会太过分了。”管家没有老夫人那么心大，自己坑自己孙子，还那么放心，她担心少爷做傻事。

    “放心好了，阿寒的心志不是一般的坚韧，否则怎么能坐上顾门主的位子？能让他心乱的，也就只有唐笑，自己还不自知，这回让他好好想想。唐可儿拿条破项链就以为能嫁进顾门，阿寒这道坎怕是都过不了。”

    