
    女二是王后，是男主姑姑的女儿，两人青梅竹马，有过两年爱慕时光。

    随着越来越多的女人被送进王宫，女二越来越嫉妒，越来越疯狂，做出许多伤害王和他女人的事，王因此疏远她。

    今天的第一场戏，王大婚，女二作为候选人被送进王宫。

    候选的一共6人，都是王宫大族和世家的女儿。

    太后亲自挑选，自己亲侄女顺理成章地成为王后。

    三日后大婚。

    华灯初上，洞房花烛。

    王后跟民间的传统一样，头上盖着红盖头，等待自己从小就喜欢的表哥到来。

    谢韵风身着华服，缓步走进，喝了酒，步伐微微发飘。

    抬眼看去，床头坐着他日思夜想的人，谢韵风脚步就是一顿。

    他整了整衣服，才又走近。

    “卡！”

    王导直接摔了剧本。

    所有人吓得都是一哆嗦。

    别看王导长得胖乎乎看着可爱，工作起来那暴脾气都是出了名的。

    周围人没人敢说一句话。

    在他们看来，谢韵风演的一点毛病没有，他们还想接着看呢。

    “谢韵风，你是影帝，你觉得你的情绪够吗？你才22岁，她是你的初恋，是你做梦都想娶的女人，现在她就坐在你床上，那是你该有的表现？”

    谢韵风的助理捂住嘴，抱着羽绒服也不敢过来。

    风哥刚出道时，都没被这么骂过，今天这是怎么了？

    顾御站在一旁，别人不敢跟王导贫，他却不怕，“谢影帝，是不是跟苏影后对戏你不自在啊，以前你们就传过绯闻，不是真的吧？”

    唐笑：“……”

    顾君寒故意的吧，他是不是嫌事不够大，还在旁边煽风点火。

    顾君寒低头小声跟她解释，“两人有误会说开就好了，之前谢韵风一直不理苏影后，希望这次他能敞开心扉。”

    “这样啊？”

    唐笑一脸疑惑，顾君寒也有这样善解人意的一天，完全不符合他的人设，

    “不然呢，你以为我落井下石？”

    可不，差点误会。

    唐笑悄悄地朝他竖起大拇指，怕别人看见又飞快地藏进宽大的袖子里。

    顾君寒嘴角不受控制地扬了扬。

    小姑娘做贼的样子真有意思。

    顾君寒说完就退到一边，甚至剧组人都没反应过来这话谁说的，王导那边又咆哮起来。

    王导最讨厌演员把私人感情带进剧组，语气更加严肃，“谢韵风，我跟你合作几次了，你应该了解我的为人，给你10分钟解决。”

    谢韵风不自在地摸了摸鼻子，跟导演和剧组人员道歉，然后走到苏影后跟前。

    人家有事情要解决，王导又在场，剧组人就是八卦之火再熊熊燃烧，也不敢这种时候触王导的霉头。

    所以，王导一声令下，房间里比清场还干净，一时间只剩两人。

    苏沐婉早摘了红盖头，她朝谢韵风这边走。

    “韵风，是我不好，我没提前跟你打招呼。”苏沐婉之所以开机这天露面，就是不想谢韵风断了她的后路，她知道自己之前把这个男人得罪惨了。

    