
    私底下都是她欺负他。

    大庭广众下，顾君寒倒是欺负起她了。

    “你先松开，大家看着呢，有话好好说。”唐笑一边挣脱，一边去掰他的手。

    奈何她就虽有武功底子，顾君寒到底是男子，被他搂着，唐笑竟丝毫动不得。

    越来越多的人看向他们，还有几个捂着嘴笑出声。

    “你快放开我！”唐笑脸皮薄，哪好意思被人指指点点，顾君寒却抱得理直气壮。

    某人又问，“那你答应不答应嫁给我？”

    “答应行了吧。”

    唐笑没好气地说道，以为顾君寒会松开他，却不想男人拉住她的手，单身跪下。

    周围那些顾御的小迷妹一个个惊呼起来。

    “天哪，今天到底怎么了？里面有谢影帝和苏影后，外面，御神给跪下了！”

    “不是吧，哥哥喜欢唐笑，这是……要求婚吗？”

    “不见得吧，御神之前不是有个白月光吗？不会喜欢唐笑的，肯定是他没站稳！”

    就连王导也眯着眼睛朝这边看了过来。

    唐笑愣着了，顾君寒居然真的给她跪下了！

    这可是不可一世的顾门主，别说给人跪下，都没给过别人好脸色。

    唐笑心口嘭嘭地跳，还有点不敢相信。

    顾君寒已经郑重开口，“唐笑，嫁给我好吗？”

    刚才还不确定的个几个小迷妹，这会儿一个个张大嘴巴说不出话。

    顾御真的跟唐笑求婚了！

    两人什么时候开始的？

    难道第一部戏就开始了吗？

    突然想起来，顾御说过他白月光是演员，难道就是唐笑？

    这一下所有人才想起来，顾御确实说过这话。

    唐笑没想到，顾君寒还真的跪下跟他求婚了。

    “你疯了吗？还是受刺激了？回家再说不行吗？”唐笑被他盯得有些手足无措。

    “我是受刺激了，我不想像谢韵风那样，错过你三年！所以，笑笑，嫁给我吧！”顾君寒扬着头，语气从没有过的宠溺和柔软，说着看向周围，“唐笑就是我一直寻找的白月光，我喜欢她很久了！”

    周围的小迷妹捂着嘴瞪大眼睛，一个个尖叫出声。

    “天呢，好浪漫啊！糖糖你快答应他，快答应他，这样的好男人不多！”

    “俊男美女，不要太养眼，太般配了有没有。”

    “不想多说，答应他！”

    ……

    唐笑耳根都在发烫，顾君寒当着这么多人跟她求婚了！

    “你不答应，我就不起来！”顾君寒又委屈巴巴地补了一句。

    唐笑哪舍得让他跪在水泥地上，何况，她早想嫁给顾君寒，“你起来，我答应你。”

    周围又是一阵欢呼，顾君寒站起身紧紧地把唐笑拥在怀里。

    远处，谢韵风牵着苏沐婉也走出来寝宫。

    剧组人鼓掌，送给两对恋人。

    只有王导一人眉头皱得跟什么似的，“卿卿我我完事了吗？拍戏！”

    解决了感情问题，接下来的拍摄非常顺利。

    王导要求极高，四个人都是演技派，三个月很快过去。

    又过了两个月，转眼迎来了亚太地区含金量最高的白熊电影节。

    