
    三年前都是她的错，都是她不好。

    苏沐婉抬头，纤长的睫毛上泪光闪动，“韵风，都是我不好，为了跟你比肩，我不择手段，但我是真的喜欢你，事情都过去这么久了，你就不能给一次机会吗？不用做你女朋友，静静站在你身边就好。”

    这些话，她早就想对他说，奈何他从来不给她解释。

    谢韵风呼出一口气，突然觉得厚重的戏服一阵憋闷。

    当年，他的确对苏沐婉动过心，只是没想到这女人胆子这么大，什么事都做。

    “不用说了，都过去了，我已经忘了。”

    谢韵风说着欲转身往外。

    这是要跟她撇清，苏沐婉快走几步，拉住他袖子。

    这是她唯一的机会，如果让他走了，他再不会听自己解释。

    “谢韵风，我那么做都是因为你，为了给你拿到角色。我不求你怎样，只希望我们做回普通朋友，可以吗？”苏沐婉哀求道，不到万不得已，她死都不会对谢韵风说实情。

    谢韵风怔住，缓缓低头看向她，苏沐婉点点头，眼底都是期待，“都是为了你。”

    **

    “真没事吗？你不去劝劝，会不会吵起来？”

    唐笑和顾君寒远远地站在墙边，有一下没一下的用脚在地上的划着，眼睛却时不时地注意寝宫里的动静。

    顾君寒淡淡一笑，“没事，别担心人家，说说我们。奶奶说拍完这部戏就结婚，你考虑得怎么样？”

    一提这个，唐笑整个人都不自在起来。

    活了两世，她跟顾君寒终于要举办婚礼，她本该高兴。

    只是，就这么嫁了，她不甘心。

    “这是你求婚的态度吗？之前用一个项链就把人家定下，结婚可没那么容易！”

    她是想嫁给顾君寒，可也不是顾君寒说一句话就行。

    冬日暖阳高照，顾君寒微微地眯了下眼睛，本来两人站得有一米远。他突然朝唐笑这边走了两步，微微俯身，让唐笑可以和自己直视。

    “小狐狸，你的意思是让我跪下求婚吗？”

    顾君寒说得极其暧昧，说完还邪恶地在她脸上吹了一口热气。

    怪痒的，唐笑被他弄得措手不及。

    这人确定是顾君寒吗？

    唐笑惊得都忘了自己要说啥？

    “说话。”男人的语气突然又变得沉稳眼色，让唐笑觉得她刚才幻听了一样。

    同时觉得自己很怂，面对顾君寒从没说过不。

    想到这，唐笑决定自己死活也要硬气一把，等真的结婚了，顾君寒就是再宠她，那也不如现在这样，任她拿捏。

    唐笑挺了挺背脊，顾君寒也跟着直起腰，“一辈子只有一次，你当然得跪下求我嫁给你。”

    阳光照在小姑娘精致白皙的脸上，似乎能反出光来。

    顾君寒扯了下唇角，眼底意味不明，就在唐笑以为他要拒绝的时候，顾君寒突然搂住她，唐笑吓了一跳。

    周围还有人呢，顾君寒疯了吗？

    “你做什么，快放开我！”

    “你不答应我就不松！”男人无赖地说道。

    唐笑：“……”

    左右看看，剧组人的视线已经从寝宫朝着他们这边转移了，不断地有人窃窃私语，唐笑的脸腾地就红了。

    