
    《女首辅》虽然只播了十集，但顾御的演技不比一线影帝差，甚至远远超出王导预期。

    演男二绝对没问题。

    只是，“先说清楚，你们两个到底是什么关系？我的剧组不允许有乱七八糟的事。”

    这是王导的底线，别看他是个温柔的胖子，发起飙，天王老子都拦不住。

    唐笑没办法，只好如实说了两人半年前已经订婚的消息。

    王导点头。

    谢韵风震惊，嘴巴半天都合不拢。

    唐笑订婚半年了？

    沈嘉都不知道。

    要是别人怕是少不了沈嘉一顿训，但是顾御，那就得另说。

    顾御出道7年，一直很低调，他的家世背景一直是个迷。

    只知道肯定不简单，否则，即便他有天赋有实力，也不可能一路走得如此顺风顺水。

    至于到底什么背景，无人知晓。

    同时也为自己还没说出口的爱恋点蜡。

    谢韵风心中复杂，神情也比平时严肃，了解他的人都知道，他心情不大好。

    顾君寒还得意地跟人家扯了扯唇角。

    他早看出谢韵风对唐笑不一般，果然跟他想得一样。

    他若是不挑明关系，谢韵风接下来说不定就来一波强追猛打。

    他跟笑笑才步入热恋期，不允许任何人夹在他们中间。

    唐笑表明态度，王导不好再说什么，只嘱咐在剧组时多注意，别闹出什么事。

    为了跟媳妇同进同出，顾御破天荒的态度特别好，当面跟王导下了保证。

    唐笑：“……”

    难得顾门主也有低头的时候。

    五日后，全体演员进组。

    《王的女人》是大制作，王导非常重视，演员提前一个月进组研读剧本，磨合感情。

    除了三位主演外，唐笑见到了传说中的苏沐婉苏影后。

    苏影后跟唐笑是同公司同经纪人。

    也就是，昊天旗下三位一线艺人进组《王的女人》，可见这部电影分量多重，王导分量多重。

    而唐笑仅凭一部网剧成为女一，苏影后只能屈居女二。

    两人又是同门，剧组人虽然不明说，但关系微妙，谁都看得出来。

    苏影后人缘好，对唐笑也非常照顾，进组第一天，就从国外带了礼物分给剧组人员，特别给唐笑这个未见过面的小师妹准备了一个水晶手串。

    唐笑认得这个牌子，是苏影后代言的。

    按理初次见面送这么重的礼不合适，但两人是师姐妹关系，也说得过去。

    唐笑大方的收了，笑着道谢。

    娱乐圈礼尚往来的事多，以后找机会还回去就是。

    唐笑一直以为谢韵风和苏影后两人有一腿，至少苏影后喜欢谢韵风，见面后才发现完全不是那么回事。

    苏影后根本就没怎么搭理谢韵风，倒是跟顾御很熟。

    两人有说有笑，还说起小时候的事。

    唐笑心中咯噔一下，不会赶走一个白莲花，又来一个青梅竹马吧。

    中午吃饭，顾君寒端着食盒走到唐笑跟前坐下。

    因为刚进组，设施设备还不齐全，几位主演的休息室还没搭建，所有人都在片场找空地吃饭。

    唐笑坐在小板凳上，也不说话。

    顾君寒扯了下嘴角，“生气了？我真不知道她也在这个剧组，我是为你而来的。”说着端了一盒饭递给唐笑。

    