
    “阿寒，不高兴吗？之前是你说要去演男二的？”唐笑现在可不惯着他，自从知道她才是顾君寒心里的白月光之后，唐笑对顾君寒的态度，用一句话来形容，那就是翻身农奴把歌唱！

    自己都觉得过去那么小心翼翼，委曲求全，整天戏精附体讨好顾君寒丢人。

    早知道，她是他心里的白月光，她早把顾君寒拿下，还等到唐可儿来将军。

    再加上老夫人觉得顾君寒这事办得不厚道，你想娶就娶，不想娶就不娶，啊？

    你以为笑笑是为你而生的吗？

    所以，老夫人是绝对站在唐笑这边的！

    顾君寒自知理亏，所以，唐笑在顾家的地位直逼老夫人。

    妥妥未来顾门女主人。

    顾君寒温柔地搂了她一下，“我去演是让他知道，你是有主的！”

    唐笑：“……”

    莫名就被自家男人这霸气的话给撩到了。

    活了两辈子，也没听到顾君寒这么霸道地宣誓主权过。

    老夫人刚才还担心，小两口别因为谢韵风吵起来。

    主要是阿寒是个醋坛子，上次因为谢韵风电话，可狠狠地教训了笑笑呢！

    所以，听了顾君寒的话，惊得下巴都掉地上了。

    孙子好霸气啊！

    她都要心花怒放了有没有！

    站在一旁的几个小女佣，更是抱在一起。

    “少爷威武，少爷霸气！”

    **

    第二日，唐笑和顾御进门的时候，谢韵风和导演已经到了。

    王导是港城导演，这几年来内地发展，很快站稳脚跟。

    看见顾御进来，他先是一愣，随后才一笑。

    怎么也没想到谢韵风推荐的人是顾御。

    谢韵风盯着走进来的顾御，一句话都说不出来。

    怎么也没想到，唐笑推荐的朋友会是顾御！

    《女首辅》不但卖了两个网络平台直播的版权，还卖给了卫视之王苹果台。

    已经播出10集，反响之好，让顾御这个唱跳爱豆一跃成为一线，让唐笑这个新人家喻户晓。

    所以，顾御和唐笑现在的资源绝对是接到手软，只有他们挑别人的份，男一号资源肯定不缺，不知道羡慕死多少在这个圈子混迹多年人。

    现在顾御来演男二号，不得不重新审视两人的关系。

    王导身体微微发福，整个椅子都被他塞满，他呵呵一笑，“唐笑，你介绍下吧。”

    能混这个圈子都是人精。

    王导已经看出两人关系不一般，他要做的只是让唐笑交个底。

    唐笑主动和王导握手，“我朋友顾御！”

    她说的是朋友！！！

    谢韵风悬着的心终于放下，正准备站起来欢迎，顾御看了一眼唐笑，淡淡一笑。

    “老婆，出门时你不是这么和我说的！”

    唐笑：“……”

    谢韵风：“……”

    王导：“……”

    包括唐笑在内，三人都被顾御的话给惊到了！

    谢韵风更是问出口，“唐笑，他说的……是真的吗？”

    唐笑小脸通红，捶死顾君寒的心都有。

    当着导演的面，她不是说了，他们关系暂时不告诉导演，等进组之后她在慢慢渗透。

    现在说了，导演不用他们两个怎么办？

    