
    唐笑嘟着嘴，确实不太高兴。

    别的女人跟自己未婚夫亲近，她总要过问一下。

    何况，两世，顾君寒都没跟她提过苏影后。

    不该解释下？

    顾君寒不着痕迹地一笑，把筷子塞进她手里。

    朝四周看了看，吃饭时间，并没人注意他们这里，这才压低声音，“她喜欢的人的确在剧组。”

    唐笑瞪大眼睛，没放过顾君寒话里透出来的意思，“还真有她喜欢的人？”

    顾君寒既然这样说了，那肯定不是他了。

    顾君寒给她一个傻子的眼神，“不然呢？你以为她为什么接女二。”

    “谁？”

    “你师兄。”

    两人声音都不大，跟对暗号似的，能这样跟顾君寒说话，唐笑心里说不出的雀跃。

    她瞪大眼睛，没拿筷子的手捂住嘴，才没发出声。

    苏影后喜欢谢韵风！！！

    顾君寒脸上带着几分幸灾乐祸，解释，“苏沐婉早就喜欢谢韵风，当年为他拿角色演了大尺度戏，谢韵风并不知情。后来也是因为他出走国外的。”

    唐笑很快就脑补出前段时间微博里几个苏影后的深扒贴。

    有时候营销号也不是捕风捉影，至少苏影后和谢韵风这件事上，说的都是真的。

    唐笑的八卦因子一下子被勾了出来，“那谢师兄呢，他什么态度？”

    顾君寒：“……”

    怎么跟自己媳妇说，他对苏影后没意思，他喜欢的是你。

    顾君寒轻咳了一下，“他们之间可能有什么误会，谢韵风一直没领苏沐婉的情。”

    唐笑的小脑袋飞快地转着，原来是这么回事。

    “那我们要不要帮他们一把？”

    顾君寒怎么能看不出唐笑那点小心思。

    自从知道她是自己白月光后，小姑娘终于不在他跟前演戏，也不像从前刻意讨好他，甚至，在他面前突然硬气了许多。

    顾君寒倒是很喜欢这种感觉。

    不过他还是想逗逗她，“怎么帮，别忘了，你跟沈嘉说这两年不谈恋爱，你连男朋友都没有，你怎么帮人家？”

    这话问的。

    要不是周围有人，唐笑非得敲爆顾君寒的狗头。

    “你都跟谢韵风说了，我当天就跟沈嘉报备了。所以她知道我名花有主，苏影后要不了多久也能知道，你不是和苏影后一起长大？帮帮她怎么了？”

    唐笑从来不多管闲事，只是听说苏影后为谢师兄做了那么多，牺牲那么多，她很心痛。

    活了两世，能理解苏影后这种爱而不得心情。

    苏沐婉虽然是女二，她饰演王后，跟谢韵风也有不少对手戏，甚至还有吻戏和床戏。

    谢韵风也是进组才知道女二是苏沐婉，这段时间他只关注女一，倒是把女二忽略了。

    若是早得到风声，还能闹辞演。

    现在人都进组了，说啥都晚了。

    于是，谢韵风自从进组后脸色都没好过。

    外界都说谢影帝从不耍大牌，好相处，为人低调，剧组里的人都怀疑，这是个假影帝。

    倒是顾御，一直都给人如沐春风的感觉。

    第一场戏就是男一跟女二的对手戏。

    