
    《王的女人》应邀参加。

    这部戏不是普通的宫廷剧，经过王导处理，已经是披着历史外壳的文艺片。

    主持人：“王导，我都记不清这是您第几次获得最佳导演了，能谈谈您的心得吗？”

    王导笑微微一笑，“一部电影的成功，最主要的是最大限度地调动演员的情绪，激发他们的潜力。”

    主持人：“那对接下来的最佳男主和最佳女主角竞争，有信心吗？”

    王导：“我对演过我戏的所有演员都有信心。”

    台下响起雷鸣般的掌声。

    这就是大导演，即便是一张白纸，他也能挖掘出演员的闪光点。

    不出意料，最后《王的女人》一举拿下最佳男主角，最佳女主角，最佳男配角，最佳女配角，成为本届白熊电影节的最大赢家。

    主持人：“唐笑还是在校学生，这是你第一次演电影角色，刚满20岁就拿到影后，谈谈你的感受。”

    唐笑身穿一袭高定，站在灯光下，美的让人移不开视线。

    “首先，非常感谢王导，他教会我很多东西，让我完成从新人的蜕变。其次，感谢我的丈夫顾御，在拍戏中，他给了我灵感。最后感谢谢韵风，苏沐婉以及其他剧组主创人员和幕后工作者。是大家的共同努力，让《王的女人》能取得这样的成就。”

    唐笑走下台，顾君寒已经站起身，张开双臂拥抱她，在她耳边低喃，“活了两世，终于拿奖了，笑笑，你最棒！”

    唐笑哭笑不得，不知道顾君寒是夸她呢，还是夸她呢。

    短暂的拥抱，两人重新落座。

    唐笑还是侧头跟顾君寒道谢，“谢谢你，包容了我两世，谢谢你一如既往的爱我。阿寒，没有你，就没有今天的我，感谢，相遇。”

    “感谢，相遇。”

    顾君寒紧紧地握住她的手，温柔地说道。

    唐笑轻轻地靠在他的肩膀上，整颗心都被装得满满的。

    她另一只手轻轻地抚着肚子，“再告诉你一件事。”

    顾君寒侧头看她，不知为什么突然变得紧张，总觉得唐笑有重要的话要告诉他。

    “你说。”顾君寒说话的语气都有些不稳，心口更是震如擂鼓。

    唐笑笑了，伸手轻轻抚上他的脸，娇娇地说道，“阿寒，你当爸爸了！”

    顾君寒激动得把唐笑搂得更紧，说话语气有些急促，“为什么这个时候告诉我？”

    他都不敢大声说话，也不能多问。

    他都不能好好和笑笑分享。

    “怕你太兴奋！”

    顾君寒：“……”

    “逗你的，我想给你惊喜。”

    太惊喜了！

    前几天唐笑跟他说了前世的事，他刚稳定情绪，今天又知道自己要当爸爸了。

    沉稳如顾君寒此刻被一连串的惊喜砸得喘不过气。

    “笑笑，我会对你和宝宝好的！回去我就让管家准备婴儿房和婴儿用的东西！”

    唐笑靠进他怀里，“要准备双份哦，医生说是双胞胎。”

    顾君寒再也控制不住自己的心情了，他和哥哥也是双胞胎，没想到笑笑怀的也是。

    他能活着，都是哥哥的功劳。

    哥哥的死对他打击很大，他一度消沉。

    如今笑笑怀了双胞胎，这是老天送给他最好的礼物。

    “我们会照顾好他们的。”

    “笑笑，谢谢你。”他抱紧唐笑。

    