
    第十八章

    关门打狗

    梦溪吩咐知夏去出传话时，偷偷地让知冬去二门上守着，防止有人去大太太处传信。

    几个丫鬟听了这话，终于明白了二奶奶说的关门打狗是什么意思了，不仅暗叹这二奶奶到底是什么人，这样的话也能被她想出来说，这几个丫头本就不是怕事的人，她们早被秀姑娘萧湘院的作为惹怒了，只是二奶奶压着，不让她们生事，只好忍着，背地里早恨得牙根痒痒，见二奶奶终于要出头了，一个个都摩拳擦掌，哪里还管会有什么后果。

    知夏听了二奶奶的吩咐，站起身来，应了声，转身出去了。

    待知夏出去后，梦溪领着知春知秋来到后院药房，翻出一小瓶药，递给知春说道：

    “一会儿我们一起出去，我说打人、你们就给我狠狠地打，打完了，我领着知秋去老太君处请罪，知春这院里守着，等二爷回来后，想办法将这药混入二爷的茶里”

    “二奶奶，这……”

    知秋知春一听这话，双双跪倒，她们以为二奶奶要毒死二爷。

    “放心，这只是让人昏睡的药，死不了人，不相信？”

    “真的没事？”知春问道。

    “是的”梦溪肯定地点点头

    “好，奴婢去做”

    看着二奶奶一副胸有成竹的样子，知春挺了挺胸，坚定地说道。

    听着知春一副送死似的语气，看着两个人的表情，梦溪皱皱眉，她只不过是施点诡计而已，这两人怎么就一副壮士断腕的样子，好象真要她们去英勇就义似的，倒真有点革命烈士的味道。

    对待君子可以坦荡荡，对待小人，只能用小人的手段，秀姑娘的阴谋都摆到家门口了，她当然不能学这些迂腐的古人，要胸怀坦荡，光明磊落地去应对了，她只是一个小女人，不是君子。

    见知春应了，梦溪想了想接着对知春说道：“千万记住了，二爷喝了茶昏倒后，一定要趁乱将茶水换了，免得老太君找大夫查出什么痕迹，节外生枝”

    “奴婢知道该怎么做”

    “好，都起来，搬把椅子，我们出去”

    说完，梦溪伸手扶起二人，三人一起向门外走去。

    东厢的大门缓缓地被知秋从里面推开了，外面的吵闹声也停了下来，院子里站满了人，都远远地瞧着，冰心、玉心并两个道土也抬头向门口望去。

    梦溪扶着知秋的手缓缓地走了出来，远远看去就象乌龟爬，终于走到园子间，站直了身子，冰心玉心忙上前微微一福，不等二奶奶说话，便已直起了身子，开口说道：

    “二奶奶……”

    梦溪抬手示意她们先闭嘴，淡然地说了声：

    “不急”

    冰心、玉心再无礼，也不敢明目张胆地顶撞二奶奶，那里可有一院子的奴才瞧着呢，只好淡白白地站那等着。

    不一会儿，只见知春搬出了一把椅子，放园子间，知秋上前用帕子擦了，扶二奶奶坐好，早有几个小丫鬟上前支起了一个凉棚似的伞，给二奶奶遮着太阳，二奶奶坐好后，直了直身子，理了理衣裳，示意上茶，知夏、知冬又返身进入东厢，好一会儿，二人才又搬出一个小石矶，抬到二奶奶手边放下，又折腾回去取了茶壶、茶杯，给二奶奶斟上茶，二人这才垂着手立二奶奶身后。

    只见二奶奶轻轻地端起茶来，打开盖，试了一下，觉得有些热，慢慢地吹了起来。

    冰心玉心瞪着眼睛看着这一切，她们不知道这位二奶奶这个时候装什么大爷，马上就要被煮熟了，还那撑，看你能撑到几时，你不急，我们也不急，左右今天这东厢是非进不可的，不仅要进，还要加些调料呢！

    原来这两人已和秀姑娘秘密准备了三个小木人，木人身上分别写着大太太、二爷、和秀姑娘的生辰八字，准备趁道士作法的时候，偷偷地藏到二奶奶的床下，诬陷二奶奶背地里魇魔大太太等人，秀儿刚生过一场病，又有道士之言，正应对了此事，看二奶奶这次还不下堂，这才是今天的正餐，至于让道士进二奶奶屋里作法，毁她名节，那只是餐前的小点。

    梦溪端着茶，抬头看看日头，她是拖，量地拖，好能拖到她去老太君处请罪的时候，赶上二爷回来，但二爷这几天都是天搽黑才回来，她知道，她拖不到那时候，只能量了，伤敌一千，自损八，她今天打了冰心、玉心，大太太这顿罚是少不了，只希望二爷回来昏倒的时间能和大太太作的时间差缩短些，这时间差越短，她和她的几个丫鬟就能越少受些罪。

    茶终于吹凉了，轻轻呷了一口，这才抬眼看着冰心说道：

    “什么事儿？大毒日头的，不好好屋里凉快，跑到这吵吵闹闹的？”

    “回二奶奶，前些日子小姐病了，大太太请道土看了，说是二奶奶命相和小姐犯克，要二奶奶屋里做些法事才能解了，奴婢是奉了大太太的指示，带着二位道土先生过来，去二奶奶屋里作法，大太太说，这也是为了二爷和二奶奶好”

    梦溪一听这话，拍的一声将手里的茶杯放石矶上：

    “胡说，大齐一向崇佛抑道，想那道教本是旁支未节，我萧家乃是世家，大太太身份何等尊贵，怎会相信几个旁门左道之人的胡言乱语，做出这等有损名节的事，一定是你们背后顶着大太太的名头生事，即污篾了大太太的名声，又辱没了我的名节，好个一箭双雕之计，岂不知，我本是萧府用八抬大轿抬进门的，是二爷的正妻，你们今天辱没了我，就等于辱没了二爷，来人，给我掌嘴五下”

    知秋知春早准备好了，听了二奶奶的吩咐，二话不说，上去就打，冰心玉心也不是吃素的，挣扎起来，知夏见状，也上去帮忙，二个人把了，一个人打，五下过后，冰心玉心娇嫩的脸上已有些红肿。

    冰心玉心这个气啊，打死她们也不信二奶奶真敢动人，是想破头也想不明白，这大齐世家和信不信道士有什么关系，怎么就污篾了大太太的名声，待知秋她们住了手，两人又挣扎着上前分辩道，这确实是大太太的吩咐，哪知二奶奶一听这话，接碴又打，这样打了几回，两人的脸已经肿得爹妈都认不出来了。

    这时冰心玉心才回过味来，这二奶奶是存心找碴和她们耗上了，回头看看她们平日这院里收卖的几个心腹，暗道，这些人怎么是木头，平日里没少供吃供喝的，这个时候，有二奶奶，不敢上前来，也能理解，那至少也得去养心园给小姐捎个信啊，搬来大太太，不就什么都解决了，哪能吃这么大的亏。

    她们哪知道，这些人一见知秋动人，便想着出门报信了，她们也想抢着秀姑娘和大太太跟前邀功，可知冬领着几个小厮二门上守着，说是二奶奶说了，让守着门，连只苍蝇也不许飞出去，再看看她们，可比苍蝇大多了，当然出不去了。

    冰心玉心挨了打，见满院子的人，竟没一个人去养心园传信，暗道今天算是彻底栽了，好汉不吃眼前亏，还是先离开这儿再说，待知夏她们又一次打得住了手，两人再不敢分辩了，向二奶奶行了礼，转身要领了道土回去，梦溪哪能轻易放她们走，见她们要溜，开口说道：

    “站住，你们今天不给我说清楚到底是谁指使你们过来的，谁也别想出这个院”

    二人见知秋她们挡住了去路，抬头看看这一院子的丫鬟婆子那一脸幸灾乐祸的样子，心知今天是讨不了好了，只得停了下来。

    再看看那两个道士，他们也只是收了秀姑娘的银子，事先作好了扣，帮着做事而已，世家的主母哪是他们惹起的，没见过这么厉害的主母，竟敢和婆婆对着干，见这位奶奶二话不说，张嘴就开打，哪敢说话，早象二根木头似的杵那，不知如何应对了。

    见冰心玉心站住了，梦溪又追问了一声：

    “说，今天到底是谁指使你们的？”

    二人心知这大太太是决不能说了，否则还得挨打，别管那么多了，先应付着出了这个院子再说，于是齐声说：

    “是秀姑娘让奴婢过来的”

    按说这话也不错，大太太原是派紫月过来，是秀姑娘说服大太太让她们过来的，所以二人才敢这么说。

    哪知二奶奶一听这话，接口说道：

    “秀姑娘乃是当朝御史的嫡女，是名门闺秀，怎能私下见这不入流的道士，做出这种有损闺誉的事情，一定是你们害不了大太太，又来害秀姑娘，来人，给我接着打”

    这也不行，还打！

    二人真傻那了，待这一顿打完，心下明白，这秀姑娘也是不能说的，两人你看看我，我看看你，后一咬呀，自己承认算了。

    待梦溪终于听到二人说是自作主张过来的，这才不打了，抬头对着站后面的丫鬟婆子说道：

    “你们也听到了，今天的事情是这两个不知死活的丫鬟私自做下的，与大太太和秀姑娘无关，将来，有什么不好的流言，也好出头做个证明，来人，先把这两个道士给绑了，找个屋子看管着，待我回了老太君，再行落。”

    丫鬟婆子们一听，明知这是把这两个丫头打服了，打怕了，是屈打成招的，但见二奶奶今天这气势，哪敢再说什么，左右有二奶奶顶着，几个婆子忙应了，过来将两个道士绑了，推推搡搡地领了下去。

    梦溪这才对冰心玉心说道：

    “按说今天你们私自领人来闯东厢房，我是要重罚的，想到你们毕竟是秀姑娘的人，我虽是主母，但秀姑娘是娇客，我就这么罚了，秀姑娘的面子不好看，看秀姑娘的面上，今个儿放你们回去，自已去秀姑娘那领罚”

    冰心玉心一听，这个气啊，这二奶奶长得一张什么嘴，真是气死人不偿命，还说不罚，我们可是女人呢，就这么打我们的脸，打得连亲爹亲妈都认不出来了，竟还坐那温柔地说，看秀姑娘的面上不罚了，两人此时恨不能上前撕碎了那张嘴。

    恨是恨，终是给打怕了，早没了一开始的气势，现只要让她们离开这个院子，让她们叫二奶奶做亲娘都行，忙点头连连称谢，生怕说晚了这位二奶奶改了主意，接碴再打。

    梦溪又坐那说了一阵子有的没的，抬眼看看太阳有些偏西了，这才放她们离开。

    待二人离开萧湘院后，梦溪忙命人备轿，她必须冰心玉心搬来大太太之前，赶到寿禧堂，去面见老太君，寻求保护，一旦晚了，让大太太传到养心园，她今天就死定了。

    简单地嘱咐了知夏、知春几句，便扶着知秋上了轿，吩咐起轿，四个婆子抬着轿直奔寿禧堂，刚走不远，梦溪灵光一闪，总觉得好象错过了什么，忙冲外面喊了声：

    “停轿！”

    轿子停了下来，知秋从外面打起轿帘：

    “二奶奶，怎么了”

    “我们快回去”

    “回去？二奶奶……”

    “快点，让婆子走快些，我们返回去，绕道走三爷的园子”

    “二奶奶，那条路太远，又不常走，怕是大太太猜想着您能去寿禧堂，抢先过去了，养心园本就离寿禧堂近，只怕这一折腾，大太太先到了，那堵着您，到时我们可一句话都说不上了”

    “这我知道，但你忘了，这条路虽近，却路过养心园，万一被大太太直接路上赌到养心园，我们当真成了翁之鳖了”

    知秋一听这话，猛打一个哆嗦，开口说道：

    “二奶奶想得周全，奴婢真的大意了，几位嬷嬷再辛苦些，都加把劲。我们快返回去，绕路去寿禧堂，今晚二奶奶赏你们一人100枚大齐币”

    几个婆子一听有赏，那还不玩命地干活，何况她们也清楚，如果二奶奶真的受了罚，她们也跟着受罚，只见她们齐齐地应了声，重起轿，调转头，绕过大太太的养心园，直奔老太君的寿禧堂。

    梦溪到了寿禧堂，外面侯着，让人传话，不一会，侍棋走了出来，说老太君东偏房休息，让二奶奶直接进去，说完便直接把主仆两人带进了东偏房，梦溪扶着知秋随侍棋进了门，见三爷也，正坐椅子上，和倚炕上的老太君聊着天。

    梦溪上前给老太君请了安，又和三爷见了礼，老太君忙让梦溪上炕坐了，梦溪这时哪敢坐，走到炕前，扑通一声跪倒地：

    “孙媳求老太君给孙媳做主”

    老太君一听，唬得坐直了身子：“溪儿，快说，怎么了”

    于是梦溪便把下午的事简单地说了一下，见老太君沉思不语，梦溪又接着说：

    “老太君，孙媳听了这话，心里就想，那算命先生曾说过，孙媳与二爷的八字极合，是二爷命里的贵人，才冲喜救了二爷，但那道士竟说，孙媳的命相和秀姑娘不合，那不是说，秀姑娘与二爷的八字也相克吗，这秀姑娘见天的萧湘院，也没见二爷怎么样，秀姑娘一定也不会相信这些鬼话的，自不会私见道士，做出这等有损闺誉的事情，想我萧家乃是世家，大太太身份何等尊贵，不会信那道士的妖言，做出这种有损孙媳名节的事，一定是冰心玉心那两个不知死活的丫鬟背着大太太和秀姑娘做下的事，白白污篾了大太太和秀姑娘的名声，又辱没了孙媳的清白，平阳城都知道孙媳是老太君用八抬大轿抬进门的二爷的正妻，真让那道士进了孙媳的屋子，辱没了孙媳，就等于辱没了二爷，这事要是传出去，二爷以后还怎么做人，孙媳没脸活这世上了，于是孙媳一急就掌了那两丫鬟的嘴，后来那两个丫鬟自己也承认了是她们自作主张，孙媳这才想起，这两人是秀姑娘的人，秀姑娘客居此，她的人错了，自应由她处罚，是孙媳担心秀姑娘的名节，一时心急，斟越了，还请老太君看孙媳一心为大太太、秀姑娘洗脱，为二爷的名声着想的份上，替孙媳做主。”