
    第一百一十章 二爷的责罚

    梦溪怕她的腿落下病根，忍着疼给自己下了针，知春看着二『奶』『奶』膝部排满的针，疑『惑』地问道：

    “这针管用吗？二『奶』『奶』什么时候学得，奴婢竟然不知”

    “管用，是前些天在书上学的”

    二『奶』『奶』这些日子倒是天天看书，已经不用知秋在一边帮着认字了，二人听了，也就信了。

    过了一会，知春又喏喏地说：

    “其实，二爷虽然罚了二『奶』『奶』，但禁足总比罚跪强多了，二『奶』『奶』能少遭些罪，又不用去请安了，正可以好好养一养，奴婢觉得，二爷兴许是好意，毕竟二爷也不敢忤逆大太太，二爷不是还送了『药』过来吗？”

    知秋听了，狠狠地瞪了知春一眼：

    “二爷又给你灌了什么『迷』魂汤，你就开始帮他说话了，他好心送『药』！说不定就是毒『药』呢，二『奶』『奶』真用了，指不定就下不了床了”

    原来，二爷今天的作为，让知秋彻底寒了心。回来后，一边帮二『奶』『奶』敷腿一边骂，说这世上的男人都靠不住，自己的妻子还跪在地上，他看都没看，一门心思地给他那个表妹送什么猪花狗花的，果然一听大太太的话，不分清红皂白就罚了二『奶』『奶』，连让二『奶』『奶』解释的机会都没给，哪有一点夫妻情份。知秋此时也觉得萧府真不是好人呆的地方，从此一门心思帮二『奶』『奶』做着离府的打算。

    那知春见果然应了知秋的话，二爷首先罚了二『奶』『奶』，吓得哪敢告诉她们，下午她去求二爷的事，决定把这事坚决烂在肚子里。

    但她还是暗自猜想二爷能去养心园，一定是听了她的话才去的，决不是为了看表妹，至于那猪花狗花的，兴许就是个借口，虽然罚了禁足，但毕竟把二『奶』『奶』给“救”回来了，否则，由着大太太折腾，还不知二『奶』『奶』会跪到什么时辰呢，也暗暗后悔怎么不早点去找二爷，兴许二『奶』『奶』能少受些罪。

    再说禁足也不是坏事，正好让二『奶』『奶』养着，有什么不好，想起下午二爷听了她的话，跑得比兔子还快，似乎二爷没有知秋说得那么坏，对二『奶』『奶』还是有些情份的，又见刚刚红珠送来了『药』，这才不死心把自己的想法说了出来，被知秋一顿抢白，哪敢再说什么，嘴闭得紧紧的，用一双杀人的眼睛瞪着知秋，知秋当然没看到了。

    ……

    梦溪正睡得香甜，硬被知秋叫醒：

    “二『奶』『奶』，二『奶』『奶』，快醒醒，二爷传话让您去上房”

    梦溪『迷』『迷』糊糊地睁开眼睛，好半天，才回过神，看着知秋不解地问道：

    “二爷不是把我禁足了吗，怎么又传话去上房？”

    “奴婢哪知道二爷又出什么妖蛾子，一准没好事，二『奶』『奶』还是快些吧，晚了怕是又要吃苦”

    这时知春已打进了洗脸水，知秋强行将二『奶』『奶』从被窝里拽出，一坐起来，梦溪才感到两个膝盖疼得厉害，有点打不过弯来，哪里还走得动，三人你看看我，我看看你，谁也没敢说出去求了二爷，不去上房的话。

    知春把水端到床边，伺候着二『奶』『奶』洗漱了，梦溪没下床，知秋在床边替她梳了头，又伺候着穿戴了，两人这才扶着二『奶』『奶』下了床，向正房走去。

    萧俊脸『色』阴沉地坐在厅堂上，翠平和红珠在一边立着，她们也不知道，二爷禁了二『奶』『奶』的足，一大早又传她来做什么？

    但见二爷脸『色』不好，都闭了嘴，萧俊等了半天，还不见梦溪进来，又看向红珠，红珠忙说道：

    “奴婢已传了话，这就吩咐人再去催一下”

    红珠说着，就要转身找人传话，被二爷抬手制止，萧俊看着那碗汤『药』说：

    “不用了，就在这等，看她几时能来！”

    立在一边的翠平听了二爷不善的语气，『露』出了一脸的笑意。

    渐渐地，萧俊眉头拧成了一个疙瘩，他什么时候等过女人，而且还等的这样辛苦，但这个梦溪就是创造了奇迹，这些日子以来，只要他找到一点点借口，把溪儿传到上房让他看，梦溪就会让他等上半天，直到他耐心没了，梦溪才会扶着知秋姗姗走来，好象他坐在那等她是天经地仪的事，结果可想而知，当然是火山喷发了。

    可梦溪呢，无论面对如何暴怒的他，都是一样的谦恭有礼，一样的云淡风轻，一样的桀骜不训，面对这样的梦溪，让他无力，让他挫败，更让他极度地渴望，他常告戒自已，她只是激起了他的好奇心，他想征服她而已，一旦她顺了他，他对她也会象其他姨娘一样，不会在意的，可为什么那份渴望越来越浓，为什么昨天看到她惨白的脸，心会那么疼？

    溪儿怎么还不过来，起不来了吗？再不来，这『药』凉了，会更苦的，她会更不愿意喝，对身体也不好。想起她刚受了罚，萧俊第一次没有因为等待而暴怒，心里充满了焦急。

    正想着，屏风外终于出现了那比乌龟还慢的身影，萧俊暗暗舒了一口气，但看到她走路吃力的样子，脸黑得不能再黑。

    红珠见二爷如此，不觉替二『奶』『奶』担心起来，翠平倒是一脸的喜庆。

    梦溪终于在知秋和知春的搀扶下，来到二爷面前，轻轻一福，给他请安。翠平和红珠也忙上前给二『奶』『奶』请了安。

    萧俊示意让梦溪坐下，见知秋扶二『奶』『奶』在二爷旁边坐了，翠平心中有些不解，听二爷的语气是要罚二『奶』『奶』的，怎么竟让她坐了？

    萧俊待梦溪坐好后，仔细看了看她的脸『色』，还是那一脸的淡然，只是苍白了些，不觉心里来气，都这样了，就不能软一些吗？脸一沉问道：

    “听说二『奶』『奶』最怕苦，竟说苦的汤『药』能苦死人？”

    梦溪不解地看象二爷，这冰山又要做什么？这事他怎么知道的？

    又看向红珠，只见红珠正低头盯着地面，好象地上有朵花似的。

    萧俊见梦溪不说话，又指着那碗黑糊糊的汤『药』说：

    “这碗汤可是加了料的，苦得很，二『奶』『奶』敢无视母亲好意，摔碎了母亲的赏赐，摔一罚百，爷就罚你喝一百碗苦汤，每天上午一碗，下午一碗，二『奶』『奶』胆敢不喝，爷会加倍地惩罚！”