
    ﻿请记住本站域名:黄金屋

    凤儿被痰憋住了，命悬一线，奶娘折腾了半天，无奈摇摇头，退到一边。

    大姨娘抬眼向立在一边的红儿、雁儿，感觉两个人的身体都在不停抖动，别说让她们试一试，再看看其他人更不敢上前了，这可是三小姐，是娇贵的主子，伤了主子的嗓子是小，万一折腾云不出来，把小主子给憋死了，那可够死几个来回的。

    哪怕伤了孩子的咽喉总好过一死，大姨娘想爬起来自己上前，却发现她此时就像面条一样，浑身无力，哪里挪的动，瘫坐在那，无助的看着二爷和二奶奶。

    折腾了半天，只见萧凤四肢开始抽搐，蹦直，眼见不行事了，梦溪也急了灵光一闪，不如用嘴试试能不能吸出来。

    看了看四周的人，这话还真说出口，让谁上前去试？不说这些人愿不愿意去做，单说这些人粗手笨脚，能不能吸出都不一定，有几个能像她一样，前世受过什么人工呼吸啦等急救训练的，再看看萧凤脸色已和紫茄子差不多，她们有时间折腾去学，萧凤已经没命等了。

    只见她又试着挪了挪位子，猛地用力一吸，接着紧闭着嘴抬起来，看向那个手捧痰盂的丫鬟，那丫鬟见了，忙上前递上痰盂，梦溪张嘴吐出了一口浓浓的痰，端水的丫鬟忙上前将水递过，梦溪接过来漱了几次口，这才长出了一口气，回头看向萧凤，只见她终于呼出了长长的一口气。

    见三小姐能呼吸了，脸上的青紫正一点点退去。众人都出了一口气，像是又重新活过来一样，屋里才有了生气，梦溪刚直起腰，想要向老太君说话，只见大姨娘两步爬到她脚下，绑绑绑的磕起头来：“婢妾谢二姐姐救活了大小姐和三小姐，二姐姐的大恩大德婢妾永世不忘，婢妾今身来世愿做牛做马报达奶奶……”

    这大姨娘王氏早已失宠，二爷快两年不曾近过她的身，她也早看透了，这二爷是靠不住的，对二爷死了心，把全部精力都放在了两个女儿身上，女儿便是她后半身的依靠，刚刚女儿命悬一线，她几乎感觉全部生命已抽离了身体，眼见二姐姐硬生生地用嘴将憋住了女儿的迷痰吸了出来，那浓浓的痰看着都让人恶心，别说用嘴吸了，她这亲娘都没做到，可二奶奶，一个比自己高贵主子，却做到了。