
    婆子拉起知秋，就要掌嘴，梦溪也惊住了，心疼的跪在地上看着，此时她是万万不能开口求情的

    ，一开口，只会罚的更重。

    知秋的受罚，让她心惊胆战，她一周谋划着出府，却算漏了一件大事，她被休下堂，老太君能让

    她带走四个丫鬟吗？

    即使老太君肯，这四个丫鬟因为道士做法的事情，和大太太、表姑娘彻底结了仇，休了她，也不

    会放过这四个丫鬟的，她们的卖身契可都在大太太的手里攥着呢！

    眼看婆子们抬起的手就要落下，梦溪正无奈间，只听大老爷喊了声：

    “住手！”

    大老爷刚刚也惊住了，大太太责怪的很牵强，儿媳妇只要不承认，说是老太君允的，他和老太君

    就能把这事儿应承下来，顶多训斥儿媳妇几句罢了。

    但现在她自己说病不重，又不来请安，应承自己犯了七出，倒让他和老太君无法开口了，他也知

    道大太太那点小心思，但他打心眼里不喜欢秀儿，不是因为上次事急，他是绝不会同意娶秀儿进门的。

    见儿媳认了，正无奈间，知秋的一通辩解，让他松了口气，正想着怎么替这个傻儿媳圆，大太太

    对知秋发难了，这让他对大太太心生不满，母亲还在上边坐着呢。

    见大老爷动了怒，婆子哪还敢动手，忙送开知秋，退到一边，知秋顺势跪在二奶奶身边。

    “溪儿前些日子呕了血，的确是母亲允了她不用过来请安，夫人不要小题大做了，一切听凭母亲

    发落。”

    大太太见大老爷发了话，幽怨的看了他一眼，闭上了嘴，在丈夫和婆婆面前，确实没她说话的份

    好半天，沉了半天脸的老太君才发了话：

    “都是一家人，也没那么大的规矩，溪儿有病不来请安，本是我应承的，这次念在溪儿年轻就算

    了吧，溪儿下次不得这么放肆！”

    梦溪听了，也松了口气，磕头谢了。老太君又看着知秋说道：

    “主子们说话，哪有奴才插嘴的份，知秋今个儿太不懂规矩，念在你一心为主的份上，这皮肉之

    苦就免了，罚你两个月的月钱，再去学半个月的规矩。”

    知秋听了，忙磕头谢了。

    一场风波眼看在大老爷和老太君的一唱一和下轻描淡写的掀了过去。

    坐在一边的秀儿急了，一个千载难逢的机会，竟被大老爷搅黄了，老太君的暧昧更让她不解，这

    些日子老太君可是一直想娶她进门的，但她已经没时间想这些了。

    扭头看向表哥，还好，表哥对这人也不满意，正脸色阴沉地坐在那一言不发，这让她慌乱的心沉

    静了下来，母亲曾告诉她，自己的事情，一定要自己去争取，想到这，看着表哥问道：

    “秀儿听说表哥请了大夫给表嫂诊脉，不知大夫怎能么说？”

    在秀儿看来，表哥目前只需要一个契机，她现在提出来了，表哥就可趁机说出前日大夫的诊断，

    从而揭露表嫂装病不来请安之事，虽是老太君允了在先，但表嫂装病情节恶劣，就是大老爷护着，也架不

    住铁证如山。

    秀儿说完，一双如水的眼睛娇怯怯地看着表哥，这桥她可是给搭好了，具体怎么过，表哥，我们

    以后的幸福生活可全看你了！

    只见二爷面无表情地扫了一眼秀儿，淡淡地说道：

    “张大夫诊得溪儿的身体极度虚弱，要想调治，不是一朝一夕之事，需要长期调养，更不易过度

    操劳。”

    秀儿听了便是一愣，表哥怎么帮表嫂说起话来，转念又一想，对了，这身有恶疾也是“七出”之

    一，难道表哥刚刚对大太太提出不顺父母已被打老爷驳回，便急中生智，想用这一条休了表嫂？想到这心

    中大快，抬眼望向大太太，只见大太太问道：

    “大夫当真这么说？”

    “是的，母亲，俊儿不敢撒谎”

    “既然需要长期调养，怎么听说大夫没给下药？”

    大太太见秀儿给她打眼色，但她可没有秀儿那样冰雪聪明，一下便猜中儿子的“心事”

    当然不明白秀儿毕竟是姑娘家，不好直言说出表嫂身有恶疾，便不能共粢盛，不能传宗接代，也

    是反了七出，让她开口挑明，以为秀儿让她质问并重怎么补开药，便不依不饶的问了出来。

    听了母亲的话，萧俊一惊，他病了快半年，潇湘院快成菜市场了，那有秘密可言。想起母亲对梦

    溪的敌意，这样下去，梦溪的一举一动不都在母亲的监视之中，她岂不成了待宰的羔羊。

    抬眼见母亲正盯着他看，忙收回心事说道：

    “母亲不知，大夫不是没给开药，而是给推荐了颐春堂的一种丸药，叫养生丸，说是养生补气的

    良药，不知母亲听说过颐春堂没有？”

    颐春堂？那可是平阳城最近崛起的新贵，那里的药据说是天下无双，这二奶奶是什么出身，怎么

    配吃颐春堂的养生丸，随便开点补药就是了，这张大夫当真多事。大太太听了这话，脸冷了冷，随口说道

    “听是听说过，俊儿也别轻信了那乱七八糟的东西，还是用祖宗传下来的汤药才是正经”

    萧俊听了，心中一叹，他知道母亲不喜欢梦溪，没想到母亲竟如此厌恶她，毕竟是母亲，他也不

    能忤逆，忙点头说：

    “母亲说的是，俊儿也是这么想着，所以一直没去颐春堂，这两天正想着再找个大夫开些汤药呢

    知秋和梦溪听了二爷的话，相互看了一眼，她们想不到至孝的二爷竟敢这么骗大太太，但也能感

    觉二爷是为了她们好。

    疑惑的看了二爷一眼，正对上他那冷冰冰的眼神，似乎在警告她不许多好，心猛跳了一下，转过

    头去。

    秀儿一头雾水地看着眼前的一切，怎么和她预想的差得那么远，听起来没表嫂的事了。

    姨妈竟把话题带得这么远，一个劲冲姨妈使眼神，见姨妈不看她，觉得她再不说话，这机会就溜

    走了。

    常言道。做大事不拘小节，自己的幸福一定要自己争取。想到这儿，秀儿心一横，再不顾女儿的

    矜持，抬起头刚要说话，却听老太君的话传了过来：

    “好了，好了，这一大早的，也说了半天话，大家都饿了，溪儿也起来吧，摆饭。”

    老太君说完，已站起身来。

    原来这老太君见秀儿在那坐卧不宁，一定又是想撩事儿，今天这事儿全是由她而起，见她又要开

    口，生怕这个不懂矜持为何物的秀儿再说出什么语不惊人死不休的话，圆不了场。

    梦溪一定要休，但不是今天。

    就像对太子河燕王一样，老太君这个时候即不想得罪秀儿，也不想休了梦溪，还是静观其变的好

    ，见秀儿又要开口，忙先说了话。

    秀儿见老太君发了话，并已起身了，到嘴边的话就堵在了嘴里，怨毒的看了一眼已起身立在一旁

    的表嫂，咬咬牙随着总人站起身来。

    知秋被老太君罚了，二爷回到潇湘院便大发雷霆，说他病了半年，奴才们一点规矩都没有了，竟

    能惹老太君发怒，借机把院里的奴才一顿好训。

    委屈的知秋直抹眼泪，她是犯了规矩不假，但也是为了护二奶奶，回来被二奶奶说了一顿也就罢

    了，二爷竟拿这事儿做例子，训起了全院儿的奴才，生怕这院里的奴才不知道她犯了规矩，受了罚似的。

    开来着二爷是恨自己坏了他的好事，那天没能休了二奶奶，从此知秋和二爷是彻底结了仇，但也

    知他是主子惹不起，处事更加小心了。

    二爷的暴怒，闹得红珠、红杏等人每天都战战兢兢，恨不能睡觉都睁着眼睛，生怕被二爷跳出错

    处，撵了出去。

    二爷这些日子可没少往外撵人，这二爷也绝，他不用的人，还不允许打发到别的院子，直接撵出

    府去，大太太亲自来劝了几次，但总扭不过儿子，不过几个丫鬟，为这伤了母子情也不值，大太

    太没辙，只得跟着二爷屁股后面又买了一批丫鬟送过去。更闹得整个潇湘院里人人自危，草木皆兵。

    这些日子，萧俊也是郁闷之极，想起那场请安风波，就因为梦溪那淡定的几句话，害他差点被迫

    休了她，这让他到现在都胆战心惊。

    以梦溪的精明，不应犯这种白痴一样的错误，他总觉得哪不对，但那天的事，他回忆了一遍又一

    遍，就是想不起来哪有毛病，一种不安始终撩拨着他的心，让他见了梦溪别扭了又别扭，本性对她好，可

    对上那双淡定的眼，总让他手足无措，结果事与愿违，不知不觉间，二人因为上香而缓和的关系又僵到了

    极点。

    这一日，大老爷把二爷叫到书房，又议起去南方的事情，这段日子，虽然太子的病好了，但燕王

    的呼声日高，加上皇太后的推波助澜，平阳城已传出太子储位不保的谣言，这让大老爷如坐针毡，怕迟则

    生变，想让二老爷抓紧按原计划去南方。

    去南方也是萧俊这些日子一直筹备的失去你个，平阳的事情已处理的差不多了，这事他比父亲还

    急，择日不如撞日，听了父亲的话，萧俊想了想，最后和大老爷定下了明日动身的决定。