
    ﻿第二百二十章不如求药神吧大老爷和老太君坐在二爷的屋里,心疼的看着他又一次吐的天昏地暗,折腾的连胆汁都吐出来了,这已经是第四次了,这一次,是听了李太医的话,只喂他喝了一些水,竟也被吐了出来。

    书客居超速更新提供免费阅读_.xIaoYanEnxUe一边的李太医见了,摇摇头,见李太医摇头,大老爷心一下子沉了下来,看看老太君,见她也紧皱眉头,忙吩咐丫鬟进来收拾,又向李太医做了个手势说起:

    “太医,请借一步说话。”李太医见了,忙点点头,见大老爷已起身,便起身随在了后面,这边侍书也扶着老太君跟着走了出来。

    众人来到厅里,落座后,又重新上了茶,屏退了众人,大老爷这才开口问道:

    “太医,依您之见,俊儿的情形怎么样？”

    “萧老爷,二爷的情形不容乐观,老夫行医这么多年,还没见过这样的病例,二爷原本只不过因为外伤感染,导致发热,看二爷手上的伤口,有曾愈合的痕迹,想是当初治疗的及时,没什么大碍,但不知为什么,竟然又恶化了,想是和吃不下东西有关。听了这话,老太君心下黯然,此时她可是肠子都悔青了,就算再恼怒,也该等俊儿完全恢复了再对梦溪发难就好了,可惜这世上压根就没有后悔药,沉思良久,最后终于下定决心,将二爷的事情简单的说了一遍,最后问道:

    “太医,您看看,还有什么法子”李太医听了老太君的话,摇摇头说道:

    “依老夫看,二爷是,情郁结,气血不畅所致,更主要是他自己没有求生的,外力也难为啊,掌言道,心病还得心药医,二爷的病,还得是解开他心头的疙瘩才好”老太君听了,眼前一亮,开口问道:

    “依太医之见,俊儿的心结打开了,_.XiaOyaNeNxuE”

    “打看心结,病人有了求生的,也许全有转机,老太君不妨试试,但也难说,二爷的情况毕竟太特殊,如果一直这么吃不下东西,怕是想好也难。”

    “有什么药物让俊儿止吐？”

    “再好的药也得用了才行,二爷不是大病,但关键是吃不下东西,真是难为死行家”

    “有没有什么法子让二爷用进去饭,能用饭就好了”

    “萧老爷说的极是,二爷的病就难在这,要是胡太医活着就好了”

    “胡太医!”

    “胡太医生前常和老夫切磋医术,他的针灸刺穴之术或许对二爷管用,可惜,因先皇病逝时正是他当值,被诬陷误诊,满们抄斩,精妙的医术竟没有流传下来,前一段时间,曾传言胡太医的小儿子尚在世间,并继承了父亲医术,只是一来,传言不知是真是假,二来,即使传言是真,想他活下来也是隐姓埋名,一时之间,上哪去找。”

    “没别的办法了吗？”

    “对了,大老爷不如去求求颐春堂,老夫刚刚才想起来,一年前太子病危,那药神为太子医病,曾用过针—灸刺穴之术护住太子的心脉,药神医术神奇,说不定能救二爷一命”

    “颐春堂。”大老爷听了李太医的提议,:重复了一遍,不觉苦笑的摇摇头,说道:

    “不瞒太医说,不知为什么,颐春堂对我萧家敌意甚深,听说颐春堂的老掌柜经掌出诊,太医来之前,母亲曾派管家去请颐春堂的老掌柜,哪知,颐春堂一听萧家人,二话没说,就给撵了出来”李太医一听,也是一愣,他哪知道,李度父子本就对二爷的成见极深,因为太子前些日子的说和,两家才若即若离,但前天知夏传信,二奶奶被困清心庵,大太太要对二奶奶暗下杀手,说是二奶奶让她们做好准备,万不得已,_.xiAo艳EnxuE知秋一听二奶奶的处境,当时就炸了锅,吵着闹着要带人去把清心庵给平了,大闹萧府,接走二奶奶,最后被欧阳迪和李度强压下了,说是要能和萧家摊牌,早就摊了,何苦等到现在,让二奶奶受那么大委屈;太子的谋士李瓒特意来和他们分析过目前的形式,最近宫里传出皇太后有恙的消息,燕王担心太后命不久已,正积极筹备,想提前发难,目前夺储之势已剑拔弩张,一触即发,李瓒也因此极力说合他们和萧家联。

    和萧家联合是不可能的,但这个时候,同为太子阵营的颐春堂和萧家发生冲突,只能使亲着痛仇者快,莽撞行事,说不定到最后,两家两败俱伤,反被燕王一锅端了。

    听了哥哥和欧阳的劝说,知秋总算安顿下—来,但心里对萧家充满了愤恨,一见萧家来人求她们,哪能如了她们的愿,萧家已经决定休二奶奶下堂了，二爷的死活与她们何关,就差暴打一顿再撵出去。

    拿知秋的话讲,没有暴打他们,是看了太子的面子。李太医哪知颐春堂和萧家有这么大的恩怨,听了大老爷的话,不可置信的摇摇头,想到太子的处境,这个时候颐春堂和萧府千万不能起什么冲突,于是开口劝道:

    “这两年我随在太子身边,倒也见过几次药神,想这药神本是怀瑾握瑜之人,怎会做下这种事情,一定是下人之间有什么误会,药神是太子的义弟,同为太子的朋友,这件事大老爷还是以解不宜结,更何况眼下是我们有求于人(◆.◆om请把◆删除后阅读，——小书窝）

    “太医说的极是,只是这颐春堂不见我萧家之人,有什么办法”李太医想了想说道:

    “想是大老爷不知,这颐春堂从不结交权贵,向来只买药,不救人,前段时间,青竹帮的程帮主得了绝症,她的女儿程苑百般救治无门的情况下,带着父亲慕名耒到颐春堂总号,在门口跪了五天,才打动药神,出手相救。”

    “难到为了俊儿的命,要我亲自去跪求不曾”大老爷听了这话,喃喃的说道。

    李太医听了,也不置可否,沉默了良久,开口说道:

    “这药神生性无拘无束,萍踪不定,太号贵为黄胄,又是药神的义兄,但想见药神一面也颇费时日,如大老爷实在为难,也可以去求太子从中斡旋,只是以老夫之见,还不如直接去求颐春堂,由太子从中穿线,不说能不能成,单说二爷已近五日未进水米,怕是也等不急。”

    “再没别的办法了”李太医摇摇头说道:

    “二爷水米不进,就是有仙丹也没用,老太君不如先试着解开二爷的心结,让他有了求生的,也难说没有意想不到的效果。”李太医走了,一直坐在一边的大太太说道:

    “这颐春堂也才崛起不到两年,不过能配些奇药,怎么会这么嚣张,连我萧家也不放在眼里,一看就是个穷人乍富,没见过世面之人,就不信他们真有多大能耐,不过是仗着太子的势力而已。”听了大太太的话,老太君和大老爷直皱眉,看了大太太一眼,老太君无奈的叹了口气,孙子变成今天这个样子,全都是拜这个媳妇所赐,竟还在这说一些没轻没重的话,张了张嘴,想训斥几句,看她那风一吹就要倒得样子,又忍住了,这个时候,萧家再经不起折腾了。

    见老太君和大老爷都不答话,大太太也再没说什么,厅里静了下来。好半天,老太君叹了口气说道:

    “今天都在这,就和你们俩商量商量,溪儿虽是庶女出身,有违萧家的祖训,看俊儿这样子,这溪儿是休不了的了,左右俊儿还年轻,不急着接任家主,不如先将溪儿从清心庵接回来,伺候俊儿,你们看怎么样？”

    “老太君万万不可,二奶奶的庶女出身,有违祖训即使现在留下,早晚都是祸害,常言道,长痛不如短痛,这一关,俊儿熬过去就好了,老太君千万不能心软”大太太一听老太君又活心了,要留下梦溪,真有些急了,俊儿好容易答应了休妻,这次放过了,以俊儿的秉性,以后要休梦溪谈何容易,在不顾其他,忙出口劝阻。

    老太君听了,叹口气说道:

    “媳妇这个理我也懂,就怕是俊儿过不去这关啊,媳妇有什么好的办法”

    “刚才李太医说药神可以医治吗我们可以花重金再去求求看,就不信颐春堂当真就一点都不顾及我们世家的势力,一定要与我萧家为敌!”

    “论财力根基颐春堂虽不如我萧家,但药神这两年也救了些江湖人士,又是太子的义弟,黑白两道都有人支持,势如中天,当真和我萧家敌对,我萧家也讨不了好处,怕到最后,也是两败俱伤。颐春堂不差银子,药神根本就不是花银子能请动的,更何况,他是否在平阳都难说,难到媳妇真愿意让大老爷堂堂世家之主,在众目睽睽之下去跪求颐春堂吗”((◆.◆om请把◆删除后阅读，——小书窝）老太君看了眼这个执迷不悟的媳妇,声音已经变的生冷。

    见母亲已有些恼了,大老爷责备的看了大太太一眼,开口说道:

    “事到如今,此事全凭母亲做主便是,俊儿实在坚持,不作家主也罢.总强过没了性命。”

    “老爷……”

    “夫人不要再说,这事就按母亲的意思办吧,紫月,送大太太回养心园休息。”不理会大太太的不满,大老爷一锤子定了音。

    〔,如欲知后事如何((◆.◆om请把◆删除后阅读，——小书窝）