
    第二一十章

    二爷病危

    大太太见三爷来了，问起他去清心庵看二嫂的事儿，二话不说，便是一顿教训，三爷听了，忙开口说道：

    “母亲教训的是，韵儿记下了”

    见三爷认错了，大太太语气缓和了些，接着问道：

    “既然去看了，你二嫂清心庵还好，有没有不习惯，缺了什么，我吩咐个人给送去”

    “二嫂那儿很好，母亲特意安排人伺候二嫂，可惜母亲的一片好心硬是被几个奴才给糟蹋了，她们竟背着您，给二嫂用生冷的饭菜，幸亏送饭时被韵儿遇到，否则，母亲的英明就被几个奴才给毁了”

    “什么，竟有这事，这些吃里爬外的奴才，看我这两天病了，竟敢欺负到主子头上了，来人……”

    见大太太如此做作，三爷暗叹一声，开口劝道：

    “母亲息怒，韵儿已替您教训了，又让她们重给二嫂备了饭，左不过几个奴才，为她们生气原也不值，这次就算了，韵儿想她们也再不敢了”

    “我原是怕二奶奶娇生惯养的，冷不丁去了清心庵不习惯，才特意派了人去伺候，那知这帮狗眼看人低的奴才，竟欺负我病了，不能理事，背着我做下这等事情，不知道的，还以为我苛待了二奶奶，少不得我绑了人亲自去老太君跟前请罪，来人……”

    “左不过几个奴才，母亲犯不着大动干戈，惹的阖府不安，不知道的，还以为我们家怎么了，再说哪个不开眼的奴才敢把这点小事传的老太君那，让老太君操心。”

    听了三爷的话，大太太暗舒了口气，心终于放了下来，顺着说道：

    “韵儿说的也是，真为这点小事，闹腾起来让老太君操心，也不好看，我先给她们记下了，等我病好了，再收拾这帮没长眼的奴才，倒是让韵儿费心了”

    大太太说完，见三爷应了，这才吩咐道：

    “想是三爷早饿了，来啊，上菜！”

    大太太这两天一直没去寿禧堂请安，一来是真的病了，二来因为清心庵事儿，心里有鬼，怕老太君问起不好说话，只好借病这么猫着，等二奶奶的事了，她正好以有病没理事儿为由推个一干二净，再出面收拾残局。

    紫月端着一碗汤药小心翼翼的走了进来，开口说道：

    “大太太，药熬好了，您趁热喝。”

    紫月边说边放下药，上前扶起大太太，又后面给垫了个靠枕，看着大太太毫无血色的脸，紫月暗叹了一口气，这次二爷二奶奶当真把大太太折腾得不轻，她是真有些支撑不住了。

    喝完了药，漱了口，紫月又端过一盘蜜饯，大太太捡了一个放嘴里，开口说道：

    “这两天二爷的病怎么样了，红珠也不吩咐个人来回一声，这丫头平日里看着仔细，怎么越没规矩了，一会儿你遣个丫头去看看，顺便嘱咐那些丫头们好好伺候了。”

    听了大太太的话，紫月的手抖了一下，一盘蜜饯险些掉地上，忙转身放下，拿起帕子一边给大太太擦拭嘴边的水痕，一边说道：

    “刚刚红珠派人来过，奴婢见您好容易睡了，便没吵醒您，先把人打了，大太太放心，二爷很好，还让人传话说，让您好好养病，别惦记着”

    “俊儿没事就好，我这两天一直心神不宁，俊儿再不孝，也终是我身上掉下来的肉，打断骨头还连着筋，哪怕伤到一点，我也是心疼，不知他什么时候能明白我的这份苦心。”

    听了大太太的话，紫月脸色变的苍白，转身从柜子里找出一个薄毯，给大太太换了，收拾利了，才开口说道：

    “大太太千万别想不开，二爷只是一时迷了心，终……”

    正说着，只见宝珠走了进来，大太太见了，随口问道：

    “清心庵那面怎么样了，今天还有人去看二奶奶吗？”

    “回大太太，三爷请安时，向老太君求请，说二奶奶说吃不惯清心庵的饭菜，要大姨娘给送，老太君已经允了，大姨娘上午去了，因为老太君有话，门上的婆子没敢拦着”

    “什么！”

    听了这话，大太太猛坐直了身子，一阵头晕，身子晃了晃险些栽倒，紫月忙上前一把扶住，不满的看了宝珠一眼，开口说道：

    “不过送了一顿饭，大太太千万别激动，您的身子骨，再经不起折腾了”

    “我还没那么娇贵！”

    大太太说完，转头看着惊慌失措的宝珠问道：

    “三爷说了他去清心庵的事儿，还向老太君说了些什么？”

    “回大太太，听侍画说三爷除了要大姨娘送饭的事外，别的都没说，倒是让老太君给教训了一顿，说他擅自去清心庵看嫂子不合礼法，严令三爷不许再去。”

    听了宝珠的话，大太太长出了一口气，又倚了回去，沉思了半天，露出一丝冷笑，狠狠地说道：

    “好，这样好，这两天我还一直琢磨着二奶奶死清心庵，做的再干净，也逃不过老太君的怀疑，少不得费些口舌，死几个奴才，三爷这样做正好帮了我们的忙，饭不是我们的人做的，吃死了人，就怨不的我们，宝珠，去吩咐清心庵的奴才，给二奶奶用的水里下些泻药，一旦二奶奶病，让门上守紧了，一点消息也不许泄露，大姨娘再去，让人检查了跟着进去，连个纸条也不许夹带，不许让她们通话。”

    大太太说完，眼闪过一丝阴狠，宝珠禁不住打了个冷颤，忙点头应了，转身走了出去。

    宝珠刚走，小丫鬟来报，秀姑娘来了，大太太听了，忙说了一声：“快请进来。”

    不一会儿，秀儿扶着冰心走了进来，几日不见，憔悴了许多，直到现，她都不相信表哥喜欢的是表嫂，恍然间，这是一场梦。

    缓步来到姨妈床前，见了礼，紫月早搬过绣墩，秀儿坐下后，大太太才现她双眼红肿，暗叹一声，都是俊儿做的孽。没等秀儿说话，大太太开口劝道：

    “秀儿受苦了，凡事想开些，秀儿温柔大，日子久了，俊儿总会看到你的好，男人都是这样，喜欢鲜刺激的东西，日子久了，就生厌了，当初您姨夫和张姨太也是要死要活的，现不也冷了。”

    “姨妈说的是，秀儿也不相信表哥会变心，只是一时被表嫂迷住了，稀罕够了，就会回心转意的，只是秀儿怎么也不明白，没见表哥和表嫂怎么样，表哥竟会为她放弃家主之位！都说红颜祸水，真是一点不假，表嫂也真忍心让表哥为她闹的阖府不安，变成不忠不孝不仁不意之人。”

    秀儿说完，眼里闪过一股深深地恨意。听了秀儿后一句话，大太太恨得咬了咬牙，狠狠地说道：

    “什么稀罕够了，二奶奶不会有以后了！”

    听了姨妈的话，秀儿猛的一惊，继而一阵狂喜，用手按住胸口，强压下一颗兴奋的心，故作不忍地说道：

    “姨妈快别这么说，表嫂当真有个三长两短的，怕是表哥……”

    秀儿说到这竟哽咽了，看着秀儿，大太太叹了口气说道：

    “秀儿什么都好，就是心太软了，一心只为俊儿好，常言道，重症下重药，留着二奶奶总是个祸患，俊儿也是一时转不过弯，日子久了，他总会了解我的一片苦心，这件事秀儿心里知道就行，以后没事了，多劝着点俊儿，俊儿总会回心转意的。”

    “秀儿听姨妈吩咐就是。”

    话到这份上，秀儿心知姨妈除去表嫂的心意已决，兴奋之余不敢多言，忙点头应了，忽想起今天来的目的，眼圈一红，开口说道：

    “姨妈，秀儿今天来，是想求姨妈去……”

    秀儿说道这，竟抽泣起来，忙用帕子拭着眼睛，太太见状，唬了一跳，忙问道：

    “秀儿有什么事快说，姨妈给你做主就是。”

    “姨妈，表哥这两天不见秀儿，秀儿明白，表哥心情不好，不愿见人，原也不想打扰表哥的，只是秀儿听萧湘院的丫鬟说，表哥自前个儿醒来，就一直水米未进，已经，已经……秀儿见不到表哥，也无法劝解，但秀儿实担心表哥万一有个什么闪失，这才过来想请姨妈去劝劝表哥，多少吃些东西，千万别想不开。”

    “什么！两天了，俊儿竟水米未进，刚刚不是说很好吗！”

    大太太说着，看向紫月，只见紫月脸色瞬间变得惨白，扑通一声跪倒地，开口说道：

    “求大太太饶恕，奴婢说慌了，前个儿大太太昏睡时，老太君将奴婢传了过去，询问了您的状况，特意嘱咐奴婢，怕您知道了二爷的情况又要担心，所以才让奴婢瞒着，让您快些养好身体出来理事，奴婢也是看着这府里已被二爷二奶奶折腾得揭了盖，你再有个好歹，天就塌下来了，便听了老太君的话，一直瞒着您。”

    “俊儿现怎么样了？”

    大太太听了这话，哪有心思追究紫月的隐瞒，心急火燎的问道。紫月见了，哪敢再隐瞒，忙磕头说道：

    “红珠早上派人来说，自二奶奶去了清心庵，二爷就一直水米未进，怎么劝，二爷就是不吃不喝，后来性连药都不吃了，几个姨娘昨天门外跪了一下午，二爷一个也没见，今个儿一早，二爷就一直昏睡，已是醒的时候少，睡的时候多，醒了也不说话，只躺那儿，看着屋顶呆，奴婢也是担心，但听说红珠已回了老太君……”

    秀儿过来请大太太去劝劝表哥，大太太一听二爷已是醒的时候少，昏睡的时候多，不等紫月说完，脸已惊得惨白，开口打断她的话：

    “俊儿都这样了，你还瞒着，你，你，…”

    双手哆嗦着指着紫月，大太太竟再说不出话来，她就这一个儿子，真有个三长两短的，那等于要了她的命。秀儿见了，忙劝道：

    “姨妈，您也别埋怨紫月，紫月也是听了老太君的吩咐，一心为了您好。”

    好半天，大太太才稳住心神，开口说道：

    “还跪挺尸，快起来准备准备，去萧湘院！”

    萧湘院里，可说是愁云惨淡，萧俊的三个姨娘和红珠等人都候厅里，二爷今天只醒过一次，就又昏睡过去，连平日张扬的翠姨娘，此时也没了精神气，一副霜打的茄子似的，恍然间觉得天要塌下来了，两眼紧张的盯着东屋的门，大夫和老太君正里面，不知老太君请了大夫来，能不能救活二爷的命。

    大夫给二爷诊完脉，将二爷的手放回床里，刚要说话，只听一边的老太君问道：

    “张先生，俊儿的脉象如何，有没有危险？”

    “老太君，老夫诊的二爷脉沉无力，脏腑虚弱，再不调治，怕是……”

    大夫说着，摇摇头，自言自语的说道：

    “奇怪，老夫前几天来时，二爷的病并无大碍，只需慢慢调养就是，不过几天竟急转直下，二爷这些日子可用了什么药物？”

    “不瞒先生说，俊儿自前日醒来，到现水米未进，别说药了”

    “这就是了，正常的人几日不吃不喝都会饿死，别说二爷有伤身需要调养之时，二爷这样无异于自裁，要想恢复，不需灵丹妙药，只需能开口吃饭就好。”

    大夫说完，见老太君不语，叹了口气说道：

    “老太君先让二爷用些稀粥，能用饭了，老夫再开些调治脾胃的药物，二爷一定能恢复如初。”

    老太君听了，点头应了，她认为大夫说的一点不差，萧俊这次不是什么大病，纯粹是饿的，一定是这个孙子闹意气，用绝食来泄他的不满。

    见老太君点头，大夫又说了些注意事项，给开了两个药方，先给二爷调养些日子，用另一副药，后，又给二爷的手换了药，才起身告辞。

    送走了大夫，老太君这才把红珠等人叫了进来，刚要开口说话，丫鬟来传话，大太太来了，老太君听了，忙命人请进来，话音刚落，大太太已秀儿和紫月的搀扶下，走了进来，老太君一看秀儿，皱了皱眉，但见大太太一副虚弱的样子，也便没说什么。

    大太太进来，给老太君见了礼，红珠早给搬过了椅子，大太太二爷的床边坐了。

    毕竟是亲儿子，虽然对二爷不瞒，可一看到二爷脸色灰白的躺**，紧闭着双眼，和半个死人差不多，原本已经有些消肿的手臂，肿的粗了，抓起二爷的手，忍不住泪如雨下：

    “怎么几天功夫，俊儿就变成这样了，我这是那辈子做孽了啊……”

    “媳妇别难过，刚刚大夫来过，俊儿没什么大碍，只是几天没进食，才会这样，媳妇也是，身体不好，就应该屋里好好养着，怎么就出来了，这么折腾着，落下病根就不好了。”

    “媳妇实放心不下俊儿。”

    老太君听了，叹了口气，这才想起大夫的话，转头对红珠说道：

    “吩咐人去做些粥来，要稀些”

    红珠忙应了声，嘴唇翕动了一下，想说什么终忍住了，转身走了出去。

    不一会儿，红珠领着一个小丫鬟端着一个银盘走了进来，上面放着一碗粥和两样小菜，来到老太君面前，回道：

    “回老太君，粥做好了。”

    老太君看了看粥，点点头，说道：

    “把二爷扶起来，喂他喝了。”

    红珠应了一声，忙和红杏来到床边，紫月已扶大太太站了起来，让出床边，一个小丫鬟忙上前来，把大太太的椅子搬到一边，伺候大太太重坐了。

    红珠和红杏叫了半天，二爷总算睁开了眼睛，双眼早已失去了往日的神采，茫然的看着红珠红杏，见二爷醒了，红珠忙说：

    “二爷，老太君和大太太来看您来了”

    好半天，二爷才反应过来，动了动脑袋，示意知道了，让红珠扶他起来，红珠红杏折腾了半天，将二爷扶起半倚床头，背后塞了个靠枕。二爷坐好后，眼睛环视了一圈，后落老太君身上，张了半天嘴，总算出了声音，嘶哑的说道：

    “俊儿不孝，让奶奶和母亲担心了”

    看着孙子干裂的嘴唇一张一翕，出的声音竟像蚊子似的，老太君也忍不住掉下了眼泪，哽咽的说道：

    “俊儿是男人，怎能这么没担当，就这么狠心，看着我和你母亲难过，看着你母亲带着病为你操心……”

    大太太听到这，已哭出了声，一边的秀儿也抹起了眼泪，红珠红杏眼圈又红了起来，绕是老太君此时也说不下去了，用帕子拭起了眼睛，一旁的侍书忙低声的劝着。

    此时的萧俊，似乎连说话的力气都没有了，听了奶奶的话，张了半天嘴，从喉咙里出了一句：

    “俊儿不孝……”

    下面的话，就再听不清楚了。

    见二爷如此，老太君也知他没有心力，没再抱怨，直接说道：

    “刚刚大夫来瞧过了，俊儿只是几天没进食，身体才会这么虚弱，红珠刚煮了碗稀粥，俊儿多少吃些，肚子里有了食物，人就有力气了”

    听了老太君的话，二爷摇摇头，老太君见了，果断地说道：

    “俊儿不吃饭，这么靠下去，铁人也受不了，红珠，伺候二爷用饭”

    听了老太君不容置疑的语气，红珠明白，老太君这是要她用强，虽也不忍，但见二爷的样子，也只有这一招了，再由着二爷闹下去，只有死路一条。

    忙应了声，转身接过小丫鬟递上来的碗，由红杏扶着二爷，开始一匙一匙的强行喂了起来，二爷虽不想吃，但苦于浑身无力，硬被两个丫鬟将一碗粥给喂了进去，见二爷用了饭，众人都舒了一口气，能用饭就好。

    红珠转身将手里的空碗递给小丫鬟，伸手接过帕子为二爷擦起嘴边的粥粒，正擦着，猛见二爷身子一动，嘴一张，刚刚吃进去的粥全吐了出来，剧烈的呕吐折腾得二爷浑身痉挛，后什么都吐不出来了，还那干呕半天，惊得红珠红杏不顾被吐了一身，忙扶着二爷，用手拍着后背，慌乱的叫着：

    “二爷，二爷，您没事……”

    好半天，二爷终于停止了干呕，无力的歪到了**，喘着粗气，脸色已经像鬼一样难看。

    刚刚舒了一口气的老太君早已惊住了，本已为二爷只是闹意气赌气绝食，现才明白，他是根本进不了食。

    这样下去，等着二爷的只有一个字“死！”

    二爷停止了折腾，屋子里也静了下来，老太君的脸已没了血色，好容易才把持住，冲着门口喊道：

    “来人，快去传大老爷，请李太医，快，快”

    素来沉着冷静的老太君此时的声音竟也有些颤抖。早有婆子应了声，跑了出去。

    “俊儿，你这是怎么了，怎么会变成这样!”

    大太太终于回过神来，早忘了身份，叫了起来，起身向床边扑去，被紫月和秀儿双双扶住，惊恐地劝着。随着大太太的一声尖叫，众人像是才苏醒过来，立刻乱成了一过粥。

    刚刚稳住心神的老太君终于忍不住了，张嘴喊了声：

    “都闭嘴！”

    老太君的一声断喝，仿佛瞬间将空气抽空了般，让人透不过气来，哪见过老太君这么大的脾气，吓得屋里众人个个噤若寒蝉，哪还敢出一丝声音。

    见终于静了下了，老太君看了大太太一眼，本想责怪几句，看看她那副样子，又见一屋子的丫鬟婆子，终还是忍住了。

    大太太此时也冷静下来，对上老太君责怪的眼神，也知自己失态了，虽然心还揪着，但也没敢再上前一步，紫月的搀扶下，又坐了回去，不再言语。

    见大太太坐了，老太君这才吩咐道：

    “来人，为二爷收拾一下，红珠、红杏你们也去换洗了”

    老太君说完，已扶住侍书起身让出了软榻。闻讯赶来的萧夏和箫言将二爷从**移到的软塌上，早有几个小丫鬟打来了水，开始收拾起来。

    不知什么时候进来的三爷扶着站起身来的老太君坐了椅子上，开口说道：

    “奶奶，看来二哥是真吃不下东西，虽然找了李太医，但李太医从宫里出来，也需要时辰，颐春堂离萧府近，那里的药天下无双，奶奶不如先去请颐春堂的老掌柜过来，他的医术虽不如药神，但也很有名，让他过府看看，总是好的。”

    听了三爷的话，老太君点头道：

    “韵儿说的是，让李太医瞧惯了病，一着急竟忘了颐春堂，颐春堂的药好，这两年大齐早出了名，来人！”

    萧韵听老太君叫人，忙开口说道：

    “奶奶，且慢，韵儿听说这颐春堂从不结交权贵，一年多来，管父亲做过许多努力，却都没有搭上颐春堂，去买药还可以，去请人，就不能随便找个下人去，总得找个有身份的，毕竟现颐春堂和我们萧家的势力不相上下”

    “韵儿说的对，好，就让德总管亲自跑一趟！”