
    第一十八章

    庶女身世

    想到要和梦溪双宿双飞，只有他们两个，萧俊端茶的手忍不住轻轻的颤抖，猛喝了一口茶，强按住那颗砰砰乱跳的心。

    溪儿会随他去南方吗，望着屏风的眼神期盼夹杂着一丝担忧。

    正想着，只见知春扶着梦溪转过屏风，缓缓地走了进来，见二爷正喝茶，梦溪上前轻轻一福：

    “二爷安，婢妾不知二爷回来了，有失远迎，请二爷宽恕”

    有失远迎！这些日子从没见你迎过。

    当然了，这些二爷只能心里碎碎念，是不会说出来的，好像这些规矩都是他给养成的，闹到现他想见她，就得先去请。放下茶杯说了声：

    “溪儿坐。”

    “谢二爷”

    梦溪扶着知春，二爷旁边坐下，一股若有似无的清香扑鼻而来，沁人心脾，对香气情有独钟的二爷不觉吸了吸鼻子，这香可是他从没闻过的，想起七巧节，她送给几个姑娘的荷包里的香，就是他从没见过的，难到她会调配香料，怎么和他连提都没提过？皱皱眉，不觉深思起来。

    “二爷”

    红珠见二爷不语，二奶奶像个佛，二人就像呕气似的比谁先开口，想想二爷传二奶奶过来，一定有事，这才轻轻叫了一声，打破了沉默。

    听到红珠的声音，二爷才回过神来，见厅里的人都看他，轻咳一声，说道：

    “我明天一早去南方，溪儿给准备一下”

    “明天一早走！这么急，要去多久？”

    “看情况而定，少则一年，多则二年”

    “这么长时间！”

    靠，她的休书还没拿到呢？

    他一走一年，那她的休书怎么办，她的颐春堂可以让她衣食无忧，安心地做个米虫，但却对抗不了萧家的势力。

    没有休书，就算她偷跑出府，两天半就会被抓回来了，她那没事都找事的恶婆婆还不得把她当作与人私奔的荡妇给浸猪笼！前世的电视剧都是这么演的，她可不想亲自跑古代来个真人秀。

    “喔，我病了近半年，南方的生意都撂下了，这次去需要久一些”

    萧俊听了梦溪吃惊的语气，心一甜，语气也温柔了许多。

    梦溪想了想，开口说道：

    “二爷一去这么久，那还真得好好筹备一下，明日就走有些急了，二爷能不能拖两日，婢妾好好安排一下”

    能拖几日好，几天就够了，她一定会这几日内闹着他写下休书。大太太的鸟气，她受够了。

    “大老爷和老太君都定好了，明日就走，溪儿不用太麻烦，左右有银子，缺了路上买就是。”

    “婢妾知道了，这就让大姨娘去安排，二爷还有别的事儿？”

    梦溪眼见没得商量，顿时萎顿下去，这次不行，再慢慢想办法。

    这萧府，她是一定要出的！

    收回了心神，这才想起二爷要出门一年多的时间，说是不用太准备，毕竟是世家少爷，总不能太草率，要打点的太多，这么急，可真得抓紧时间打点，不觉心急起来。

    萧俊听了梦溪的话，竟端起茶杯喝起茶来，梦溪心里这个急啊，出门这车啊，马啊，吃的、用的要备的东西多着呢，赶情不用你张罗，你不急，还这喝茶，至少也让我赶紧去准备啊。

    良久，萧俊才放下茶杯，抬起头来说道：

    “溪儿，那个，那个我去南方巡视生意，老太君让我带一个妻妾过去，你看…”

    “那二爷想带谁过去，婢妾这就去安排”

    梦溪问完，见二爷久久不语，试探着问道：

    “要说出门，后院四个人，方便带的只有红玉和翠平，这两人都很伶俐，心也比较细，红玉伺候二爷的时间长一些，知道二爷的脾气秉性，依婢妾之见，不如带红玉，婢妾吩咐她准备一下”

    萧俊听了这话，面色一冷，猛地放下茶杯，起身走了出去。

    靠，又猜错了，他想带张姨娘？可张姨娘的萍儿才四岁，舍得把女儿一个人留府里吗？

    难道二爷想拖家带口的去南方打工，晕！

    左右二爷从来都是喜怒无常，现也管不了那么多了，忙吩咐人去各院子把姨娘们都叫过来，梦溪开始为二爷出门的事情忙碌起来。

    不愧是世家，有人有银子就是好办事，本来很仓促的事情，梦溪仅用了一个下午，天傍黑的时候，便一切都准备停当，让红珠去回了二爷，和知秋等人回到东厢休息去了。

    二爷无比郁闷地倚床上，他今天可是鼓起了极大的勇气，向溪儿提出他要带一个妻妾出去，任谁用膝盖想都能猜出他那语气分明是想带她去南方，只带她一个，两人过双宿双飞的日子。

    可她到底是真傻还是装傻，明知红玉和翠平是他不愿见的两个人，一个是他忌讳的，一个是他厌恶的。

    却还不开眼让他二选一，一句话没把他噎死，也恨他一面对她的时候就失去了素日的冷静，一个回合就败了下来，竟真的这么一甩手就出去了，现哪有脸回头求她跟他一起去南方！

    正无奈间，红珠进来传话：

    “二爷，萧夏回来了，说有急事见您”

    “什么急事，不能等明日吗？这么晚了，竟跑到内宅来？”

    “奴婢不知，奴婢问过，他不说，奴婢原也想左右明日他也跟您一起出行，什么事路上说就是了，可他说天大的事，一定要现见你”

    “天大的事！他人呢？”

    “门外候着”

    “让他去书房等，衣”

    二爷说完，起身下了床，红珠一见，忙说道：

    “二爷，这么晚了，您明日还得起早赶路。”

    听了红珠的话，二爷想了想，说道:

    “让他来这！”

    红珠应了声，走了出去，不一会，带着萧夏走了进来，萧夏来到内室，见二爷穿着衣坐椅子上，正喝着茶水，见他进来开口问道：

    “什么事？这么急？”

    “二爷”

    萧夏叫了声二爷，就住了嘴，看着立一边的红珠，萧俊见此，冲红珠说道：

    “红珠，你先出去，守门口，不要让人进来”

    红珠应了声，转身走了出去，回身将门带上，萧夏见门关上了，这才上前一步，凑到二爷跟前，小声说道：

    “二爷，前些日子派去李家的人回来了，只是……”

    只是什么？打探到了什么？”

    “二爷，奴才为了稳妥，觉得这事不易派太多的人出去，免得二爷背后打探二奶奶的底细传出去，好说不好听，便只派了萧垣去，刚回来，这萧垣告诉奴才，他李家附近租了一间房子，化名李恒，住了近一个多月，才打探的清清楚楚”

    听了萧夏的话，二爷脸上闪过一丝不悦，冷冷的说道：

    “清清楚楚！二奶奶的身世还很复杂不曾？”

    “二爷说的不假，二奶奶不是李家嫡女，是李老爷五房小妾赵姨娘所生，是庶女，李老爷只有一个嫡女，闺名叫李梦飞，今年15岁，年长二奶奶两岁，长相不及二奶奶十分之一，此人骄纵任姓，不守妇道，听说已和通政司参议钱玫的小公子钱君豪订了亲，明年二月迎娶，但仍和几个富家公子往来频繁，牵扯不清，二爷，只因当时老太爷给您订亲时，只写了李家嫡女，没写生辰八字，让李家钻了空子，按说以老太君和大老爷的精明，不应出这种差错，只因当时二爷病重，老太君和大老爷都急昏了头，李家能把姑娘送来冲喜就是天大的欢喜了，竟没认真查过，二爷，二爷，您怎么了？”

    萧夏正说着，抬眼现二爷脸色惨白，手的茶杯生生地被捏碎了，茶水撒了一身，鲜血顺着手掌流了下来。

    萧夏是萧府唯一知道二爷心事的人，刚刚听了萧垣的话，二话没说连夜给二爷报信，虽也有心理准备，却没想到二爷会这样震惊，也傻了，上前一步要看二爷的手，被二爷一把推开：

    “继续往下说，还有什么？”

    “二爷”

    “继续说！”

    对上二爷刀一样的目光，萧夏打了个冷战，眼见着二爷的手流着血，却也不敢再上前，立那接着说道：

    “听萧垣说，这二奶奶因为生得比姐姐漂亮，娘家常受姐姐欺负，虽也是小姐，据说被李夫人和李梦飞使唤得连个下人都不如，要不二奶奶怎么会做一手好菜呢，想是娘家时天天被逼着下厨，奴才还听萧垣说，二奶奶进门前，听说要她代姐出嫁，曾上吊寻死，后来被救下软禁起来，李老爷天天派人看着，逼着学规矩，直到冲喜那天才放出来，听说吃了不少苦，想来二奶奶身体孱弱是娘家时捞下的病根”

    “这么大的事，这么长时间，萧府怎么竟没人知道？”

    “二爷，萧府不是没人知道，而是知道的人给封了口！”

    “什么，封了口，萧府还有谁知道这事儿？”

    “奴才不知，萧垣说，偶尔听和梦飞有染得一个公子醉酒后说过，萧府有人出了银两，还威胁说，如果敢说出这件事，小心他们全家的性命，所以，萧恒花了这么多长时间和精力才打听出来。”

    “这么大的事，竟是萧府的人给封的口，谁这么大的胆子？又有什么目的？那些人一点口风也没露出？”

    二爷听萧夏说梦溪庶女的身世竟是被萧府的人封了口，震惊之夹着一丝不安，生出一种像棋子一样被人控制的感觉。

    自言自语的问了出来，萧府谁有这么大的胆子？

    只听萧夏说道：

    “事体重大，萧恒再三打听那封口之人的长相特征，想判断是谁的人，那些人只说封口的人拿着萧府独特的玉佩，打着萧府的旗号，剩下的什么都不肯说。”

    萧夏说到这，看了二爷一眼，见他低头沉思，接着说道:

    “奴才斗胆猜测，萧府敢这么做的人，只有三个，老太君，大太太，大老爷，这三个人都万分疼爱二爷，绝不会做对二爷不利得事，所以，奴才想破头也想不明白，那人当初知道了这事，为什么不早点揭出来，而是封了口，真的只为萧府的体面吗，可这事儿毕竟有违，当真隐瞒下来，有朝一日二爷接任家主，那是欺骗老祖宗的大罪啊，老祖宗天上看着呢！”

    听了消夏后一句话，二爷身体猛的一颤，沉吟半晌，冲萧夏说道：

    “连夜派人封口，告诉萧垣，这件事不许再提，尤其老太君、大老爷和大太太，绝不能让他们知道我已知道了二奶奶的身份。”

    “奴才知道这事儿重大，一听了这事儿，立刻就让萧恒封了口，听萧恒说，这李家摄于萧府的势力，也不敢张扬，梦飞是以庶女的身份和钱家换的庚帖，梦飞因为这事，曾大闹李府，说是她明明是嫡女，却以庶女的身份出嫁，将来一定会婆家受气，闹着要来萧府澄清，正了她嫡女的身份，李老爷气得了狠，用了家法，连李夫人都一起罚了，这才不闹了。”

    萧夏说到这，咳了一声，又接着说道：

    “奴才原来还一直奇怪，二奶奶进府快半年了，怎么娘家也不来人接，二奶奶也绝口不提回娘家的事，现想来，怕是李家担心二奶奶回门，前呼后拥的，都是萧府的奴才，两家的奴才接触多了，人多嘴杂，难免败露”

    萧夏说完，见二爷坐那像木雕一样，沉默不语，也替他难过，但有些话总是要说的，掂量了一下，小心翼翼地说道：

    “二奶奶的出身有违，瞒了一时瞒不了一世，到时候有老太君、大老爷，怕是由不得您做主，二爷还是早做打算才是。”

    “想不到，溪儿娘家时竟这样的苦，难怪她自嫁入萧府便事事谨守规矩，处处小心翼翼，这几个月来，我辜负了她。”

    像是没听到夏刚才得话，二爷自言自语地说到，良久，才看到还立一边的萧夏，冲他说道：

    “去把萧全和萧贵找来，我书房等他们，再去账房把他们俩全家的卖身契都要过来，就说我要，对了，账房要问，就说我要了这几个奴才，以后跟着我做事。”

    “二爷，您忘了，萧贵和萧全前些日子都被你打到府外管理生意去了，不府里，这么晚了，二门早上锁了，有什么事情，二爷不如说给奴才，奴才明个一早就让人传话给他们。”

    “拿我的玉佩出去，连夜把他们叫进书房。”

    “二爷，这事关重大，您一定要三思而行，千万不能胡来，您的手还流着血，奴才……”

    萧俊不耐地挥挥手。

    看了眼二爷还流着血的手，萧夏叹了口气，转身走了出去。

    如果身体的疼痛能替代心那如蚁虫吞噬般的痛，他宁愿自残，此时的萧俊，有一种想用头撞墙的冲动。

    老天！溪儿出嫁前就已受虐待，被逼代嫁冲喜，只因他被市井流言蒙蔽了双眼，这大半年来，他都对她做下了什么！但让他肝胆欲裂让他绝望的不是这些，溪儿庶女的身份，注定不能成为他的妻！

    原以为可以执子之手，与子携老，可当他认定她的时候，却有人告诉他，她是庶女，注定不能成为他的妻，这让他情何以堪！

    夜深了，萧俊处理完事务，从书房走了出来，清冷的院空无一人，只有徐徐的夜风吹过，二爷纵身跃上东厢的房顶，从房顶穿过，直奔东厢后院。

    清冷的月光映衬着那高瘦挺拔的身影，越显得孤冷桀骜，夜风夹着阵阵轻香，溪儿真的喜欢弄香，可惜她弄的香不是为他。

    他今天才知道，她曾经宁愿死也不嫁他！

    溪儿不爱他，这让萧俊心痛之夹着一丝欣慰，注定不能一起的两个人，不爱，便不会有痛。如果有痛，就让他一个人来承受，这是他欠她的。

    院里那些三心二意的奴才都被他高压清理了，买进来的奴才是一张白纸，她会调教好的，他可以放心的离开了。

    眼前闪过梦溪身披嫁衣，面带微笑另嫁他人的情景，萧俊的心竟有一种仁慈的麻木感，就像醉酒后的麻木，酒醒之后，才会有知觉。

    明天，便是无的疼痛。

    这一夜，注定是个难眠的夜，梦溪不知道，他去南方前的那个夜晚，就这样她的窗外苦苦地守了一夜。

    第二天，梦溪早早地起了身，知秋、知春伺候着梳洗完毕，便匆匆地来到正房，刚到厅门口，便见三个姨娘和红玉都早已等那了，几人见二奶奶过来，一一上前见了礼。

    大姨娘上前扶着二奶奶，簇拥着一起进了正厅，转过屏风，二爷没，红珠正领着小丫鬟收拾屋子，见二奶奶进来，忙上前见礼，梦溪缓步上前坐了下来，红杏已端上了茶水。

    “怎么，二爷今个儿要出门，这时候了还没起来？”

    “回二奶奶，二爷天没亮就出门了”

    “什么？怎么走的那么早，不是说要带一个妾去吗！”

    翠姨娘听了，忘了二奶奶场，尖叫起来，二爷本来说的是带一个“妻妾”，她自动地把“妻”字给省略了。

    听说二爷要带一个妻妾出门，二奶奶推荐了她和红玉，但翠平想，自从红玉搬去玉园，二爷就从没踏进去过，要带的人一定是她，虽然二奶奶没安排，但她也暗暗做了出门的准备，天不亮就起来精心的妆扮了，想着众人羡慕的眼神下和二爷双宿双飞，那是一个字“美”。

    可惜觉没睡好，梦醒得太早，二爷竟不辞而别，谁也没带，这让她一时间无法接受，竟心乱如麻。

    翠姨娘叫出来，见没人回答，这才想起二奶奶还坐上面，忙向后缩了缩，捂住了嘴巴。

    张姨娘见二爷既没带翠平，也没带红玉，脸上露出一丝欣喜。厅里瞬间静了下来，众人你看看我，我看看你，都暗暗摇头，不明白二爷为什么不用她们送，但至少也该和老太君告个别。

    后几双眼睛齐刷刷地看向二奶奶，梦溪正端坐那，看着翠姨娘，见她不说了，规规矩矩的立那，这才说道：

    “几位姨娘今个儿起得早，也辛苦了，既然二爷走了，大家都散了”

    二奶奶说完，又想起一事，接口说道：

    “二爷这次出门，短也一年左右，二爷不府，都是姐姐妹妹的，也没那么大的规矩，今后，如果没什么大事，就不用见天的过来请安，每月只逢一、逢五过来就是了”

    “逢一、逢五是什么意思，婢妾不懂”

    大姨娘接口问道。其他姨娘也疑惑地看着二奶奶。

    “逢一、逢五的意思就是日子后面是一和五的，比如，每个月的初一，初五，十一、十五”

    众姨娘这才明白这位二奶奶的意思，暗道这位奶奶真是别出心材，这都能想出来？请安也带这样的？

    但不管怎样，每天不用按时过来立规矩，当然求之不得了，高兴地应着，一一和二奶奶告辞，鱼贯而出。

    见姨娘们走了，红珠捧了个盒子出来，双手呈给二奶奶，说道：

    “二奶奶，这是二爷临行前吩咐奴婢交给二奶奶的”

    “什么东西？”

    “奴婢不知，只说是让奴婢亲手交给您”

    梦溪听了，点点头，知秋早已上前接了过来。回到东厢，让知秋打开二爷送的盒子，里面放着两个小饰盒，还有一些书类的东西和一轴画。

    知秋伸手取出一个饰盒，打开呈给二奶奶，一看之下，主仆几人都惊住了，里命赫然是那枚流云福玉佩。

    知春兴奋地尖叫一声，伸手取出另一个饰盒打开，果不出所料，正是那对黄玉手镯。

    “原来让二爷买回来了，二奶奶，二爷对您是有情意的。”

    对二爷成见深的知秋，第一次没有顶回知春的话，见二奶奶接过她手里的玉佩，知秋伸手取出盒子里的书看了起来，边看边声音颤抖的说道：

    “二爷，二爷真的把那个玉品店给盘了下来，竟用了二奶奶的名字，二奶奶，您是女人呢！这，这……”

    听了知秋的话，知春也惊住了，放下手里的盒子，来到知秋身边看了起来，吃惊的说道：

    “真用了二奶奶的名字啊！二爷，有些太离经叛道了，怎么能用二奶奶的名字，二奶奶是女人啊!”

    听了两丫鬟的话，梦溪不解的问道：

    “难到大齐律规定女子不能持有产业？我怎么没看到？”

    听了这话，两个丫头都睁大了眼睛看着二奶奶，好半天，知秋支吾的说道：

    “大齐律没规定，可是……”

    主仆正说着，只见知夏走进来回道：

    “二奶奶，红珠领着两个人求见您，说是二爷临走时吩咐她引见给您的，您看……”

    听了这话，梦溪主仆三人对望一眼，都有些疑惑，看到知秋手上的书，梦溪忽有所悟，说了声，让他们进来，厅里候着。

    梦溪扶着知秋来到东厢大厅，只见红珠正立一边，身后站着两个30岁左右家仆，见二奶奶坐了，红珠忙上前轻轻一福说道：

    “二奶奶，这位是李全，这位是李贵，二爷临走前吩咐奴婢将他们引见给您，说是有事向您回禀”

    红珠介绍完，只见李全和李贵双双跪倒，给梦溪磕了个头说道：

    “奴才李全叩见二奶奶”

    “奴才李贵叩见二奶奶”

    “都起来”

    李贵和李全听了，又谢过二奶奶，这才起身，立一边。梦溪见他们起身，开口问道：

    “二爷让你们来，有什么事情？”

    听了二奶奶的话，两人迟疑了一下，看了看屋里，没有说话，红珠见了，开口说道：

    “二奶奶，奴婢还有些事情，先告退了”

    梦溪点头应了声，见红珠出去了，梦溪对两人说到：

    “说，什么事，这些都是我的身奴婢”

    只见李贵上前说道：

    “二奶奶，奴才和李全，原是萧府上的奴才，名叫萧贵萧全，前两天被二爷派到祥瑞玉店，打理生意，二爷昨晚连夜叫来奴才，把奴才两人全家的卖身契都过到了二奶奶名下，并给奴才和萧全改名李贵、李全，从此后，奴才二人只听二奶奶一人差遣，二奶奶有什么吩咐只管和奴才说，奴才一准给您办好。”

    “祥瑞玉店？”

    “回二奶奶，祥瑞玉店净云寺附近，是前些日子二爷派奴才用二奶奶的名讳收的，二爷还要奴才转告您，这事儿老太君和大老爷都不知道，玉店和奴才与萧府一点瓜葛都没有，只属于二奶奶一个人的，二奶奶只管放心用奴才，不说奴才全家的卖身契都您手里，昨天二爷还要奴才了毒誓，只忠心您一人……”

    打走了李贵和李全，梦溪还坐那愣，二爷安排的这一切，让她一时回不过味来，第一次有一种冲动，想抓过二爷问个明白，猛的站起身，才想起来，二爷已经离开了平阳。

    轻轻地打开了盒子里的画轴，却是那幅仕女图，手指轻轻地抚摸着“吾妻梦溪”四个字。

    她想，她真的明白了二爷当时的眼神，和为什么会毫不犹豫的写下这四个字，眼前闪过这些日子二爷眼里常常流露出的那一丝她看不懂的情绪，梦溪的身体电击般一颤，猛的收回手指，冲知秋说道：

    “把这些都封好了，收起来。”

    “二奶奶，这幅画您喜欢，又是二爷的手笔，就挂屋里，奴婢觉得，二爷，二爷是个外冷心热的人，心里是有您的！”

    知春听了二奶奶的吩咐，诺诺的说道，知秋竟也没反对，只那看着二奶奶。

    “收起了！”

    “二奶奶，那玉佩！”

    梦溪无力的挥挥手，背对着知秋知春，来都窗前，透过窗户，凝望着她和二爷曾经的房，她不想让她们看到她脸上的苍白！

    二爷的情意，不是她一个庶女能接受的！除了冰封，她别无选择。