
    新加卷

    第二百四十章苏醒

    要说知秋怎么回来了——原来,那天梦溪发现萍儿异掌,便怀疑那碗燕窝粥有问题,灵光一闪,临时想起将计就计、诈死出府的计策,萍儿一走,她便支走了琴儿、婉儿,叫过知夏、知冬紧张的安排了一番。;理想\文×学

    验了粥里的毒后先用了解药,同时又服了自己配置的丸药,这种药服用后,人看起来和真死去一样,只要在五日之内再服用一枚解药,人便可苏醒,让知冬火速用鸽子通知知秋她们做好准备,最后才叫琴婉儿进来伺候,当着她们的面喝了那碗燕窝粥,才有了二爷一进屋看到的那一幕。

    按说梦溪诈死出府的计策设计的天一无缝,二爷还没接任家主,她在萧府的身份不是很高,又没有子嗣,按大齐风俗,停殡待葬只有一日,即她死后按妻礼殡葬的话,三日小殓,第四日大殓既殡,第五日便会下葬,外面欧阳迪会安排好人手,第五日晚上将她的身体偷回救活,从此便可改名换姓,与萧府彻底脱离关系。

    可人算不如天算,梦溪唯一算漏了二爷对她的感情,万万没想到二爷会在颐春堂门前耽误了了四天,急的李度等人直跳脚,李度数次劝阻二爷,要他及时将二奶奶下葬,二爷就是不肯,他们只能眼巴巴的看着主人躺在马车里,束手无策。

    知秋更是恨不能干脆把二爷打昏了,将二奶奶抢回来,奈何门外看热闹的人几乎围成了一堵墙,让他们下不了手,正头痛间,一场暴雨创造了机会,李度和欧阳一商议,临时组织了人手,趁暴雨刚停,街上还没行人的时候,出手抢人。

    可惜欧阳低估了萧家的护院,本以为二爷虽然有些身手,但毕竟连跪了四天,又加上一场暴雨,已是身心疲惫,这边的人手是他们的两倍,又是逸待劳,应该手到擒来。

    那曾想因为上次劫持,萧家已上了心,大老爷见劝不回儿子,便派了四名高手保护,要不是李度见事不好,早派了人在暗中接应,怕是都逃不回来,据欧阳迪说,后来萧家出动的全是精英。

    抢劫失手,欧阳非常颓丧,回来和李度一商议,就算二爷想通了,回去安葬主人,别说主人是妻,就算是妾,也得三日后才能下葬,那时候主人可真就死透了,最后一狠心,又夜探萧府,想将梦溪偷出来,无奈,颐春堂的人除了欧阳迪外,都是些才训练的保镖,身手一般,临时找武林朋友也来不及,更不敢大张旗鼓的邀请;

    这些人哪是萧家护院的对手,最后闹得伤了三个人,连外院都没进去,更别说萧湘院了。

    无奈之下,最后才让知秋回来,按欧阳迪的意思,先看看萧家上午有什么动静,下午再去萧府也不晚,但李度心细,他听说知夏，知冬都被看起来了,担心知秋回去,万一在门上被大太太的人拦住了软禁起来,见不到二爷,耽误了事儿是小,错过了救主人的时辰可就悔之晚矣。

    所以一早便让她回萧府,万一她出了意外,下午李度再以颐春堂的名义拜见二爷,知秩这才进了府,在门上遇到老太君、二爷等人。

    坐在床边,二爷眼睛一眨不眨的看着梦溪,知秋带回的药巳经喂下,快半个时辰了,梦溪竟毫无醒来的迹象,二爷的心越来越沉,难到她之于他注定是镜花水月吗

    不安他看了眼知秋,知秋见了,忙解释说:

    “二爷别急,这药刚刚喂下,至少得一个时辰才起作用,听红珠说二爷昨晚在床前坐了一夜,不如趁二奶奶没醒,您先去休息会儿,奴婢在这守着,二奶奶醒了,奴婢叫您。

    一边的红珠等人也随声附和,只见二爷摇摇头,冲她们说道:

    “这用不了那么多人,都下去吧,去厨房做些粥来”

    知秋三人相互看了一眼,知夏知冬红珠等都应了声,走了下去,二爷看了一眼知秋示意她也下去,他想一个人陪着梦溪。

    真要让二奶奶醒来第一眼看到二爷,没死也得惊出个三魂两魄来,见二爷撵她,知秋的心扑通扑通地跳了起来,迟疑了片刻说道:

    ‘二爷,药是奴婢带回来的,不亲眼看着二奶奶醒来,奴婢心里不安”

    二爷听了,想想也是,便再没说话。

    慢慢睁开眼睛,梦溪一时分不清身在何处,～—抬眼见知秋立在床边,呆怔半晌,才想起诈死的事儿,又见到知秋了,终于出府了!

    “二奶奶您醒了!”

    “溪儿”

    知秋和二爷同时叫了一声,没听到二爷低沉的声音,见知秋说话,冲她一笑,梦溪微弱的说道:

    “又见到你了,知秋,我终于出来了!”

    见梦溪醒来,二爷的心情那是一句话,从狱到天堂!

    净敢相信眼前是真,低沉地叫了一声,～—时心情激荡,又剧烈的咳漱起来，咳嗽声掩盖了梦溪微弱的声音。

    “二奶奶,二爷这两天一直守在您身边!”

    见二奶奶没看到二爷,只看着她,嘴里似乎说着什么,知秋忙大声说道,她是真怕二奶奶不知道二爷在跟前,说出什么隐秘来。

    听到咳嗽声,梦溪才发现二爷坐在一边的,仿佛见鬼般睁大了眼睛,二爷怎么也在？

    “溪儿,你终于醒了,终于醒了了”好半天二爷才停止了咳漱,伸手紧紧握住梦溪的双手,喃喃地说着,绕是二爷一个堂堂七尺男儿,眼里也不觉泛起～—层水雾,一时竟说不下去了。

    呆望着二爷,好半晌,才瞥见立在一边的知秋冲她挤眉眼,梦溪总算反应过来,一定出了意外,但二爷在身边,不是问的时候,又看向四周,这才发现,原己在二爷的屋里,正躺在他的床上,脸一热,蓦地红了起来,想翻身起来,一使劲,才发现浑身无力。

    见梦溪挣扎着要起来,二爷忙按住了她,开口说道:

    “溪儿,你刚醒身子弱,别乱动,想要什么只管说就好。”

    “二爷,妾想回东厢房。”

    听了这话,二爷神情一滞,随即温声说道:

    “溪儿刚醒,先在这用些饭,一会儿我送你过去。”

    正说着,知夏等人听说二奶奶醒了,都过来伺候,见她们过来,二爷让出床边,让她们伺候梦溪洗漱、用饭,并吩咐人去寿禧堂传信。看着知秋喂梦溪吃完粥,听她说话也有力气了,二爷这才放心,见坚持要回东厢,虽有些不愿,但想起老太君还在寿禧堂等着,自己怎么着也得过去,于是点点头说了声也好。

    见二爷点头,知秋正想上前搀扶,二爷已一把将梦溪抱起,直接将她抱入东厢,安顿好了,这才叮嘱她好好休息,自己去了寿禧堂。

    见二爷走了,梦溪要知秋扶她起来,斜倚在床上,背后垫了个靠枕,见知秋三人都在,这才问起为什么还在府里,知秋简单的将二爷跪颐春堂的事儿说了一遍,最后遗憾的说道:

    “就剩一天了,哥哥担心再出意外,才打发奴婢早早的赶了回来,要是再晚一会儿,等二爷带您闯出府去,我们直接找二爷将您救活,您和二爷从此双宿多好。”

    “幸亏你去了,否则换知怎么收场呢我们根本闯不出去的,你去的时候,二爷早已筋疲力尽了。”

    听了知秋的话,知夏接口说道。

    “双宿”

    知秋一向最讨厌二爷,怎么此时竟想把她们送做堆了没注意知夏说什么,梦溪看着知秋重复了一遍。

    见二奶奶疑惑,知秋脸色微红,不自然地说道:

    “二奶奶,不仅奴婢,连奴婢的哥哥和欧阳公子都被二爷感动,那几日,又是烈日又是暴雨,是人都受不了,为了给您求药,二爷就那么在颐春堂门口跪在,如若不是萧家容不下您,大家都慧将药直接送给二爷算了”

    知夏和知冬也在一边附和着,见知秋住了口,知夏说道:

    “二奶奶不知,二爷和萧家反目,想带着您离开,就是因为他们要用妾礼安荐您,二爷不同意。”

    “反目？妾礼安葬？”

    “老太君说您的身份有违祖训,如用妻礼安葬了,牌位进了宗祠,就等于承认了您的身份,二爷就不能做家主了,才逼二爷以妾礼安葬您”

    “后来呢？”

    “后来二爷不同意,大老爷要绑了二爷……最后二爷以死相协,发誓不做家主也要与您生同寝,死同一一”知夏娓娓的将二爷和萧泉反目的经过说了一边,最后说道:

    “二奶奶不知,萧府这些日子就像天塌了一样,奴才们连睡觉都睁着眼睛,走路都不敢大声”

    “生同寝,死同”

    梦溪喃喃的重复着这几个字,一时竟痴在了那儿,何其有幸,能得到二爷如此厚重的感情,他又何其不幸,生在这样的家庑,家族中有这样的祖训,又遇到一个具有现代灵魂的她,不同的礼教信仰、祖训的阻隔让她如何对他敞开心扉

    一颗自由的心如何承载这样一份厚重却又被禁锢了的爱!

    注定,她今生要负了他的情。

    梦溪第一次,对萧家的祖训、对这个男尊女卑的古代,对男人三妻四妾的制度产生一股强烈的恨意,很想亲手砸烂这些,可惜她不是萧家的老祖宗,更不是圣人。

    “二奶奶,您怎么了？”

    知秋见二奶奶神色黯然,担心的问道听了知秒的问话,梦溪才回过神来,收起寥落的心情,随口问道:

    “对了,你们和二爷说了吗,药不是大姨娘下的大姨娘没事吧？”

    阅读设置

    保存设置

    最新评论

    发表评论

    验证码：

    ①精彩《连载于万松书库网，更多关于《内容，

    强烈推荐书籍：