
    新加卷

    第二百二十九章失手

    —行人利出了萧府,梦溪长出了一口气,正暗自庆幸:不想二爷等在了路上,主仆三人见了,不觉暗暗叫苦,见萧夏离开了,知冬小声的问道：

    二奶奶,我们怎么办？”

    “有没有办联络上欧阳迪他们”

    知夏摇摇头说道:

    “怕是不行,虽然后面马车里的两个丫鬟也是我们的人,但前面有二爷,后面有老太君和大太太的人跟着,和我们一样,下不了车。/理想&文学”

    听了知夏的话,梦溪的心便是一沉,低头沉思起耒。

    知冬见二奶奶低头不语,小声问道:

    “二奶奶,我们不如换个方向,不按原定的路线走,与欧阳他们错过去,后再找机会出府,也一样的,刀剑无眼,真伤到了爷或者伤到了欧阳公子都不好。”

    知夏摇摇头说道。

    “怕是不行,你看前面的那辆马车,就是李掌柜派出来的,二奶奶原来定了路线和地点的,可李掌柜不放心,怕临时出现意外,改变了路线,最后定下我们两出府,那面就派车跟着,找方便的他方下手”

    听了这话,知冬眼睛一亮说道:

    “那我们只要联系上那辆车上的人就好。”

    “问题就是我们只能眼看着,联系不上,后面一百双眼睛盯着呢。”

    听了这话,知冬黯然氐下了头。听知◇提起前面的马车,梦溪看了看说道:

    “二爷跟着来了,想是前面的马车也看到了,欧阳迪应该有所准备,增派些人手,我们就按原订计划朝鹿鼎山方向走,一旦欧阳迪出手,二爷肯定会盯紧我,你们俩想办告诉他们,尽量不要伤人,不要恋战,有我们配合,让他们抢了人就走。”

    “二奶奶…”

    “已经到了这个地步,只能硬来了。”

    马车一路向鹿鼎山方向徐徐而行,二爷骑在马上,心情大好,他早想带梦溪来鹿鼎透透气了,想不到今天竟如愿了

    鹿鼎离闹市区大约有一个时辰的路,行了半个时辰,马车眼看就要离开闹市走山路,路过一个二层饭庄,突然,饭庄楼的窗户啪的一声被椎开,从二楼跃下四个皂衣蒙面人,直奔梦溪的马车,四把剑同时出手,瞬间便将梦溪主仆三人乘坐的马车顶棚小匕飞了出去。

    “溪儿!”

    萧俊在窗户一动的霎那,早已从马上飞身跃上了梦溪的马车,马车顶被掀翻的同时,萧俊已抱着梦溪飞出了马车,两人身子刚离开马车,四个蒙面人已落在了马车边上,其中两人一人一个将知j知冬从马车上掠了下来,另两人提剑直奔萧俊而来。

    萧俊抱着梦溪跃上马背,打马向前奔去,只见从饭庄的窗户上嗖嗖飞出两只飞镖,打在萧俊的马上,战马一声长嘶,人立而起,将还没坐稳的萧俊掀了下去,萧俊紧抱着梦溪顺势一个鹞子翻身,险险的落在了地上。

    身子还没站稳,就被追上来一剑刺到,萧俊身子一仰,险险地躲开,飞起一脚踢到蒙面人的下颚上,接着纵身向后一跃,向前面一堵矮墙奔去,此时又从饭庄跃出了四个蒙面人一起围了上来,打在了一处。

    随在二奶奶马车后面的萧克见了,早已飞身冲了上来,拔剑加入了战团,护着二爷二奶奶。

    萧夏愣了片刻,从撺间拔出一物,放在嘴边,吹了起来,发出尖锐的笛笛声,划破当空,传向远方,想是萧家独特的求救信号。

    几辆马车都停了下来,车夫和马车边的婆子,吓得哆哆嗦嗦蹲在了路边。路边的行人纷纷的向两边逃窜。

    见萧夏求救,两个蒙面人提剑直奔萧夏而来。九个人瞬间战到了一处,二爷和萧夏因为是出门游玩,没带兵刃,一开始便落孑—下风,一会儿夫,萧夏的衣服便被划破了几处,但蒙面人似乎有所估计,二爷只片刻夫便打翻一个蒙面人,夺了一把宝剑,但怀里抱着梦溪,总是吃力,一时也奈何不了对手。

    梦溪见了,冲二爷说道:

    “二爷,妾没事的,您先把妾放下来。”

    渐渐的二爷已经退到了那堵矮墙边,把梦溪放到墙边站好,说道:

    “溪儿,刀剑无眼,你站在这里千万不要动”

    二爷说完,舞动手中长剑,转身对上迎面而耒的两个蒙面人,转眼三人战在了一起,只见人影往来飞舞,看的一边的梦溪眼花缭乱,心惊胆颤,只片刻夫,其中一人被二爷一剑刺入心脏,尸体飞了出去,梦溪惊得睁大了双眼。她已认出剩下那个和二爷战在一起的便是欧阳迪,两个人中,伤了哪两个,她都不忍心。

    此时,劫走知夏和知冬的两个蒙面人/魔幻地/,已返身回来,一个加入了萧克的战团,另一个人向迳边奔来。

    梦溪见了,脚下开始慢慢的挪动,向后赶来的那个蒙面人方向一点一点的移动。那蒙面人奔过来,出人意料的没有加入而爷的战团。而是直奔梦溪而去,二爷瞥见,大吃一惊,想过去救梦溪,却被欧阳迪缠住,脱身不得,看看远处,萧夏、萧克都被两蒙面人缠着脱不了身,离得更远。

    眼见后来的那个蒙面人离梦溪只有丈余远,再有一跃之势便将梦溪擒住,二爷心一急,露个破绽给欧阳迪,右肩被欧阳迪一剑划开,二爷顺势一脚将他踢了出去,纵身一跃,向梦溪这边奔来。

    只见被二爷踢飞的欧阳迪在空中一个滚翻,落在地上,脚刚一着地,便是一纵身,一剑向二爷的必经之路刺去,二爷如果闪身躲开,那梦溪便会被蒙人抓走,如果不躲,便会被那捆剑刺中。

    梦溪此时惊得张大了眼睛,大声叫喊着:

    “二爷,快闪开”

    好个爷,只见他一点躲闪的意思都没有,直奔梦溪而来,一脚正踢在已跃到梦溪身边的蒙面人的心口,那人顿时飞了出去,二爷伸手刚要抓梦溪,后面欧阳迪的那一剑便到了/魔幻地/,扑的～—声,从后面斜斜的刺进二爷的左胸,梦溪惊得大叫了一声:

    “二爷!”

    听到梦溪的叫喊,欧阳迪也是一愣,神子一顿,只见二爷一咬牙,抓住梦溪往怀里一带,后纵一脚,欧阳迪身子往左边一跃,躲了过去,二爷向前一个踉跄,险些栽倒,忙用手支住了墙壁,对怀里的梦溪说道:

    “溪儿,一会儿你先和”

    二爷话没说完,只见梦溪睁大了双眼,看着他背后,二爷听到脑后的风声,知道背后有剑刺来,前面是墙已无处可躲,二爷一咬牙,抱紧梦溪,一个旱地拔葱,生生地向右跃出了半尺,欧阳一剑整刺入墙中,把梦溪护在身后,二爷转过身来,右手提剑,直指着欧阳迪。

    此时,远处影影绰绰出现几条人影,向这边奔来,想是萧家的人听到求救信号,赶了过来。

    看着二爷背后的主人一双惊慌失措的眼,欧阳迪眼里闪过一丝遗憾,看着已经快到近前的人影,撤回墙中的剑,打了嘶声呼哨,远处和萧夏萧克打到一处的三个蒙面人,也放弃了两个人,纵身跃上屋顶,匆匆的逃走。

    萧夏身上的衣服已被划的一条一条的,浑身是血,见蒙面人逃了,一下子栽倒在地,萧克提着剑纵身追了出去,/魔幻地/梦溪见了,大声喊到:

    “萧克,二爷受伤了”

    萧克听了,忙停住脚步,回头看过来,只见二爷浑身是血,脸色惨白,头上已渗出了汗珠,身子倚在墙上,一手还紧紧的抱着二奶奶。

    “二爷,他们走了,没事了,您快放开妾,让妾看看您的伤”

    萧克这时已跑了过来,扶住二爷,叫道:

    “二爷!您没事吧。”

    梦溪这时已挣脱二爷,转身从他的外衫上的下了一大块布,的压在了二爷的伤口处,想止住正汩汩流出的鲜血,二爷随手自己点了道。

    看着力终于止住了,梦滚长出一口气,正要开,只听知夏和知冬的声音传来:

    “二奶奶,奴婢在这儿,快来救救奴婢!”众人顺着声音望去,只见两人在远处饭庄的窗口映出头来,原来两人被点了,扔到了楼上,梦溪见了,忙吩咐已赶过来的护卫去将两人接了回来。让丫鬟婆子们挤了挤,倒出一辆马车,和萧克扶二爷上了车,梦溪对车夫说道:

    “直捩去颐春堂。”

    听梦溪要去颐春堂,二爷想出口阻止,但看梦溪一脸的焦急,又咽了回去。

    梦溪让老太君、大太太派来的那几辆车子都回去了,只留下几个侍卫,到了颐春堂,怕李度猛见了她吃惊,让二爷看出破绽,先让知夏进去传信,自己这才和萧克等人将二爷扶下马车,缓缓的走进颐春堂。

    李度等人得了信,没敢出去迎接,见主人带着二爷进来,面色僵了僵,快步上前说道:

    “这不萧爷吗,您是怎么了,快请进来。”

    不等二爷回答,梦溪冲李度轻轻一福,简单的把二爷受伤的事说了一下,最后求李度给二爷处理一下伤口。

    李度听了,客气了一番,/魔幻地/把众人带到二楼,并找来李老爹亲自为二爷疗伤,李度见梦溪也浑身是血,开口说道:

    “萧夫人,在下的表妹几天正巧来颐春堂,住在后院,您不介意的话,就先去她那简单的换洗一下。”

    梦溪听了,看了二爷一眼,见二爷冲她点点头,忙向李度道了—声谢谢,李度出去了一会儿,带进来一个叫芳草的丫鬟,领着梦溪和知夏走了出去。

    阅读设置

    保存设置

    最新评论

    发表评论

    验证码：

    ①精彩《连载于万松书库网，更多关于《内容，

    强烈推荐书籍：