
    生完娃之后，她就解放啦，她就又可以游戏人间，做个女王啦！

    颜竹看她兴奋的样子，一脸嫌弃地鄙夷道：“瞧你这德行！”

    “嘿嘿！”正沉浸在幻想中的欧阳明媚一脸傻笑。

    两人坐着又聊了几句，最后颜竹率先站起来告辞，“好了，我现在回去找斯如和胜男帮你找目标，所以……先拜拜了！”

    欧阳明媚见她要走，忙很没形象地站起来，一把拉住颜竹的袖子，可怜兮兮道：“阿竹，我没钱了，给点打的士的钱我吧！”

    颜竹优雅地慢慢说道：“额，明明，你知道我是不会拒绝你的。可是，你也应该知道，老爷子已经下令了，要我们闺蜜团谁也不准对你伸出援手，我也没那胆子违抗老爷子的命令。不过呢，给你个硬币乘公交车还是可以的！”

    说着，赏赐了一个硬币给欧阳明媚后，便踏着那双全球限量版fendi高跟鞋优雅离开。

    曾几何时，她也是那般高贵优雅，视若无睹地过着高高在上，光鲜亮丽的生活。

    可是如今，明媚低头看着自己身上烂到不能再烂的粗布棉衣，气恼地再一次跺了跺脚。

    都是那个王八蛋，总有一天，她一定要从他身上加倍补偿回来。

    可是以她目前的境遇……唉……

    想到此，欧阳明媚垂头丧气地走出了咖啡厅。

    *

    马路上，欧阳明媚踩着脚上的那双烂鞋，有一搭没一搭地走着。

    过了马路，就是车站站牌。

    可恶，太可恶了！

    这辈子打死跟公交车无缘的她，没想到以后天天要靠它回家。

    想到公交车那种幽闭的空寂以及难闻的味道，欧阳明媚身上的鸡皮疙瘩控zhì不住地浮了上来。

    要不是那个不识相的死男人不懂得周旋，她欧阳明媚何至于沦落到这种地步？

    想到那天可气的场面，欧阳明媚满脸愤恨、双手握拳。

    可恶，要是还有机会见到那个死男人，一定不会放过他！

    她发誓，不给点颜色他看看，她就不、叫、欧、阳、明、媚！

    不、叫、欧、阳、明、媚！

    想着，欧阳明媚猛踢了一下脚下的石头。

    就在这时，意想不到的一幕发生在明媚的面前！

    上次在酒店遇到的那个男人突然间出现在她的面前，一身剪裁修身得体的黑色西装，俊美冷酷的面孔上微露笑容。身边还站着一个身材高挑，优雅妩媚，一脸甜蜜地看着他的女伴！

    郎才女貌，金童玉女……

    可以用一qiē让人惊艳的词来形容这两个人有多搭配！

    明媚不由得扫了一眼自己周身，心里甚是委屈。

    若不是他，她又何至于沦落到这种地步！

    现在他倒是可以潇洒地偕美出行了。

    明媚咬着嘴唇，接下来，她做出了一个惊人之举，快速地把自己的鞋子脱下，朝着那个该死的可恶男人的头上恶狠狠地砸了下去！

    “啊！”

    糟了，砸错人了，砸了他身边的那个女人！

    见到这一幕，欧阳明媚想也没想地就转身撒腿狂逃。

    “喂，你这个疯女人，你给我站住！”身后，是被砸女人的尖叫声。

    你叫我站住我就站住，我有那么傻吗？

    欧阳明媚头也不回地继续狂奔，而她身后，扶着被砸女伴的冷睿脸色阴沉地眯起俊眼。

    又是她！