
    冷睿俊眉皱紧，还没来得及说话，眼前这个莫名其妙的女人已经开始喋喋不休地说道：“一个小时一百万怎么样？”

    等了很久，不见眼前这个冰上美男的回答。

    明媚有些焦急，竖起两根手指又说道：“两百万！”

    哇，好贪心，要不是找不到看得顺眼的男人，才不会让这个贪心鬼占便宜呢！

    “三百万……”三根手指。

    “四百万……”四根手指。

    “……”

    “哇，你好贪心，我卡上只有九百万的零花钱！”明媚皱着小脸，左手握着右手，有些肉疼，却还是豁出去地大声嚷道：“那好吧，我全给你了！”

    要不是上次跟俱乐部的人打赌，去拉斯维加斯输了两个亿，被爷爷冻结了一张无限额金卡，不然她怎么会这么落魄呢？

    冷睿冷眸终于移向欧阳明媚，声音泛凉道：“小姐，我想你误会了，我从一开始就没说要卖一个小时给你！”

    说完，冷睿头也不会地要离开！

    她可是欧阳明媚诶，亚洲首富的孙女诶，何时被这样冷拒过。

    柳眉倒竖，好你个冷面男，敬酒不吃吃罚酒啊！

    “你个负心人，死王八蛋，我恨死你了！”欧阳明媚双手捂住自己的面颊，跺着脚指着冷睿的背影尖叫出声。

    冷睿一开始还没注意到身后的动静，直到明媚的贴身保镖上前拦住他，他才转身。

    “我怀了你孩子！”欧阳明媚指着冷睿，声泪俱下地控诉。

    所有人都目瞪口呆地看着这一幕。

    连冷睿自己都惊呆了，他一向冷静自持，在法庭上巧舌如簧，可是第一次竟在这个女人面前彻底无语了。

    欧阳明媚看着冷睿的样子，死不悔改地继续说道：“你果然忘jì了，上次你喝的醉醺醺的，把我拉到酒店开房，然后……”

    “然后什么？”

    欧阳明媚地话语还没落下，一道颇具威严的男声从几人的身后传来。

    大厅里齐刷刷地往后看去，只见一个面容带怒、精神矍铄的老人拄着拐杖，直直地盯着明媚。

    欧阳明媚有些心虚地低着头，老爷子一向精明，她说谎肯定很快被发现。

    但是为了以后的安生，她决定即使上明天的头版头条也无所谓！

    “然后，我们就……”她脸一红，有些娇羞道：“上床！”

    “明媚！”老爷子在她这句话说完之后，气得差一点心脏病复发，幸好身边的保镖伸手扶住了他。

    这时，人群中又走来三个人。

    明媚认得，这三人就是罗氏夫妇和他们的小儿子，也就是今天与她相亲的罗子俊罗少爷。

    “呵呵，欧阳老爷，我一直听说着欧阳小姐美丽大方，活泼开朗。今日一见，果然名不虚传啊！”罗夫人笑眯眯地看着欧阳明媚，又说道：“看来我们子俊没有那个好命能娶欧阳大小姐，真是可惜了！欧阳老爷，就此别过了，你好好保重身体啊！”

    面上的笑容温雅动人，说话滴水不漏，但是明理人都知道，她话语中带刺。

    这时，明媚眼前突然间闪过几道白光。

    老爷子一惊，抬手一挥，他身边的几个保镖蜂拥而上，一把夺了那人手中的相机