
    遣散了狗仔队，欧阳狄脸色愈加地阴沉，他拄着拐杖慢慢地走向欧阳明媚。

    “打扰一下，有件事我必须确认一下！”一直待在一旁的冷睿突然间转身，走到欧阳明媚面前，沉声说道：“小姐，根据你刚才的说法，我曾经醉酒后侵犯过你！那么你可以告sù我一下，时间、地点、人证。甚至，我侵犯过你留下的物证！”

    明媚抬起头，没想到这个看上去冷酷沉默的男人，会突然间跑过来抛下这么多个问题来为难她！

    明媚脸色变了几变，视线对上斜射过来的欧阳狄森冷的目光后，咬唇说道：“那个，就是，就是，在这家饭店，对，就是这家饭店里！”

    “哦，那你告sù我，什么时间，哪个房间，我们现在可以去接待处问一下！”冷睿的不依不饶，让明媚一步步往后倒退。

    可恶的臭男人！

    装傻会死啊？！

    要不要这么不依不饶啊？！

    懂不懂怜香惜玉啊？！

    明媚猛朝他使眼色，试图让他明白自己的意思。

    没想到这个呆子竟然木到半分退让都不肯！

    该死！

    “够了，我没跟你发生过关系！”最后明媚没辙，无赖低吼。

    她自小就知道，就算自己没理，气势上也要压倒对方，因为她是欧阳明媚，只要她说出她的身份，全天下的人都会让着她。

    在得到这句话后，冷睿才唇边泛笑地转身离开。

    陈振国本来心思活络，想借此机会跟首富搭个话，但是眼见冷睿头也不回地走了，权衡再三后最终决定去追冷睿。

    欧阳明媚一见那死男人竟然走了，气恼不已。跺了跺脚，转头瞧见爷爷冷着一张脸瞪着自己。

    “爷爷，我说了嘛，我不要相亲，我不要结婚，不要不要嘛！”

    欧阳狄冷哼一声，甩掉了明媚的手，气呼呼地走出了酒店。

    *

    自这件事后，明媚被欧阳狄彻底抛弃了！

    不光赶出了家门，银行卡彻底冻结，还全香港的封杀她。

    害她去公司应聘，只要听到她欧阳明媚的名字，那些面试官看都不要看她就赶她出门。

    如今，没有任何收入，仅剩的钱全用来租房子，这世上怕是没有比她欧阳明媚更苦逼的富二代了！！！！

    “我要生孩子！”

    当明媚顶着一头乱七八糟的头发走到星巴克咖啡厅，对着颜竹怒吼的时候，咖啡厅所有的人都对其献上注目礼。

    正在喝咖啡的颜竹差一点把刚喝进嘴巴里的咖啡给喷出来。她双手捂住自己的嘴巴，轻咳数声之后，才恢fù了她优雅迷人的淑女形象。

    “大小姐，你坐下，跟我说说你怎么了？”

    明媚气呼呼地坐在椅子上，怒道：“给我联系美国的医院，我要人工受孕！”

    “人工受孕！”颜竹看着明媚，捂嘴笑了起来，最后在明媚的瞪视中停下来，正色又说道：“你是不是要抱着那层膜过一辈子啊！”

    颜竹露骨的调侃让明媚气呼呼地瞪大眼睛，怒视道：“你胡说什么？阿竹，你赶快帮我联系啦！”

    “大小姐，你现在有钱去美国吗？”