
    跑到一个拐角处，明媚一头钻进了小巷子里，隐藏好自己后，小心翼翼地贴着墙壁转身往后瞄了一眼。

    没人！

    呼！

    松了一口气，明媚得意洋洋地抬手狠狠地刮了一下鼻子。

    想抓我，门都没有！

    虽然她欧阳明媚一向好逸恶劳，但是但是，她好歹从小到大都是贵族学校校际运动会里的长跑冠军，她能这么容易就被抓住吗？

    哼哼！

    虽然没砸到那个该死的男人，不过稍稍报了上回的仇！

    得意一番之后，明媚挺直的脊梁再一次弯了下来。

    唉，虽然出了一口小气，可是现在该怎么办啊？！

    回到出租屋里，等待颜竹的选种消息吗？

    呼！

    好像也只能如此了！

    *

    翌日。

    欧阳明媚正在出租屋里睡得天昏地暗的时候，出租屋的大门猛地被人一脚踹开。

    “砰”地一声巨响之后，明媚吓地从床上一下子坐起来。

    入眼，是她的房东曲恒。

    “喂，你一个男的大早上地跑到我的房子来干嘛，你经过我同意没？？？”

    一见来人，欧阳明媚气不打一处来。

    只是曲恒却浑然不理她，头也不回地直冲进卧室，打开衣橱，看也不看地就抓着里面的衣服往地上的行李箱里塞……

    “喂，你干嘛呢！”欧阳明媚狐疑地跟上去，大声质问。

    “你别管，我告sù你，你要……”曲恒的话还未说完，一阵惊天动地的敲门声响起。

    “靠，谁啊，大早上的……”欧阳明媚挠了挠乱糟糟的头发，正要转身往大门方向走的时候，正在收拾衣服的曲恒已经拎着行李，撞开欧阳明媚，朝着客厅的窗口跑去。

    “喂，你……”欧阳明媚的话还未说完，大门那边响起一阵粗鲁的叫骂声，“臭女人，你给我开门，再不开门老子进去奸了你！”

    “开门开门！！！”

    紧接着，一阵“砰砰砰”地砸门声。

    欧阳明媚一听这动静，知道问题出大发了。

    连忙快步冲向准备跳窗的曲恒，用力地拽着他的胳膊大声质问：“你给我说清楚，这究竟是怎么一回事？”

    “前几天我去澳门赌了一晚！”

    “然后呢？”

    “然后问高利贷借了一点钱！”

    “靠！”听到这，欧阳明媚全明白过来了，想也没想地就接口道：“臭小子，带我一起走！”

    留这边就是做人替罪羊，当她傻子啊！

    曲恒被欧阳明媚抓着胳膊，这个时候他只能点头应道：“那你速度快点！”

    快你妹啊！

    欧阳明媚想一枪毙了这家伙的心思都有了，然后眼下危急时刻，她也只能忍下这口气。

    接下来，她松开曲恒胳膊的同时，手脚并用地爬上窗台，跟在曲恒的身后，沿着屋檐往对面的楼房跑去。

    而屋里，只听到“砰”地一声，大门被人再一次撞开，一群壮硕的汉子闯进了屋子里。

    “找，把曲恒那小子给我找出来！”

    一阵“乒乒乓乓”地摔打声后，一个男人的尖叫声响起。

    “老大，他们在那里！”

    于是，窗户口很快探出一个满脸络腮胡须的男人。

    “该死的，给我追！”