
    颜竹的这句话，让原本气势满满的欧阳明媚瞬间焉了。

    她气恼地趴在桌子上，使劲挠桌，“不行，不行，我要去美国，我要生孩子，不然爷爷是绝对不会让我回家的，我要回家，我要做回欧阳家的大小姐！”

    瞧见欧阳明媚这德行，颜竹淡定地捏着咖啡杯，优雅地浅抿一口。

    “阿竹，你要帮我，呜呜，阿竹，从小到大你主意最多了，你一定要帮我！”等了半天不见颜竹回应，欧阳明媚只能主动求帮助。

    “帮你？”媚眼扫向欧阳明媚，片刻后颜竹讥诮一笑，反问道：“明明，我看你还没搞清楚一些事情吧！你以为去美国随便找个精子就ok了吗？我上次还看到一对白人夫妇去精子库里取精，结果生出来一对黑人双胞胎。后来才知道，护士弄错了，取了一个黑人的精子！”

    听到这，欧阳明媚连忙坐直，眼珠子快速转动。

    黑人，爷爷要知道她给他生的继承人是黑人，那不是死定了！

    好可怕，明媚一想到全身黑不溜秋的不明生物，毛骨悚然。

    “当然这种事情出现的几率很低很低，但是就算只有千分之一，你就不怕千分之一的几率发生在你身上。从而得出结论，生儿子这种事情，是要自己做的！”颜竹端着咖啡又抿了一口，然后翻了翻桌子上的案宗，慢慢地又说道：“还有啊，你总不会希望你未来儿子长得是那种尖嘴猴腮，有狐臭，是龅牙，有高度近视眼，缺胳膊少腿……”

    颜竹的话语，让欧阳明媚的身子一点点往后缩，脑子里乱七八糟的怪胎婴儿让她频临崩溃。

    “够了！”

    老爷子赶她出家门的时候，明确的规定了。

    不生个继承人出来，绝对不会再让她回欧阳家。

    这意味着什么，意味着必须要生娃。

    生娃这事，是自己说了算的吗？

    nono，生娃娃不是她想生就能生的，她还必须找一个男人？

    这是死穴，她欧阳明媚，素有同性恋之称，讨厌男人讨厌到恨不得杀了天下男人，哪还有本事让一个男人往自己身上撒种啊！

    “大小姐，你知道这其中的厉害关系了吧！”颜竹继续讥笑，漫不经心地看着自己新做的指甲，说道：“这颜色暗了一点，下次做个亮一点的！”

    “我该怎么办，难道永远都回不了家了吗？”明媚再一次气呼呼地扑到在桌子上，哽咽起来。

    没钱没势，这是在明媚的世界里永远都不可能出现的词，可是如今，却真真切切地出现了，如今她悲惨到连下顿饭都不知道着落。

    要活不下去了啊，啊啊啊！

    “谁说你活不下去了！”颜竹蹙着纤眉，低声又说道：“大小姐，你搞清楚一点，全香港还是有很多精英男人的。你挑一个，总该有一个够格当你孩子他爸！”

    明媚眼珠子瞬间亮了起来，视线痴傻地盯着颜竹。

    “对啊，我怎么没想到！”

    找一个男人上床，完事之后，一拍两散。

    绝对ok的！

    不用被绑着结婚，还能有个继承人。

    明媚双手互拍，笑眯眯地对未来无限幻想