
    从低台上跳下来后，欧阳明媚跟着曲恒，在街道上横冲直撞。

    “在那，给我追！”身后，是那群不依不饶的高利贷。

    狂跑中的欧阳明媚转头看了一眼身后，瞧见那群体型彪壮，浑身散发着黑社会气息的追债人后，双手握拳，咬牙加足马力，同时脚下的步子跨地更大了。

    “分开跑！”这时，跑在前面的曲恒大声嚷道。

    话落，他自己穿过马路往对面的街道跑了。

    欧阳明媚看着曲恒的背影，咬切齿地大骂出声，“死小子，下回别让我看见你！”

    “快，给我分头追！”

    “妈呀！”

    欧阳明媚一听这话，也顾不得满心的怨气，汲着拖鞋继续往前狂奔。

    直到，眼前出现一条深黑的巷子。

    “老大，不见了？”一道尖利的声音从巷子外传来。

    “去里面找找！”

    一阵拖沓的脚步声从外一点一点地靠近，躲在垃圾堆里的欧阳明媚双手互握，只觉得心脏在此刻噗通噗通地厉害，好似随时要跳出来的样子。

    “老大，这里不可能躲人！”

    声音又挨近了几分，欧阳明媚吓得连呼吸都忘jì了！

    “去别的地方找！”

    此话一出，欧阳明媚才舒了一口气。直到脚步声离开有十多分钟的时间，欧阳明媚才慢慢地从垃圾堆里爬出来。

    *

    “哇，什么味道，好臭啊！”

    “是啊，好臭！”

    伴随着路人的纷纷退让，欧阳明媚苍白的小脸宛如滴了血般，很快扩散到耳朵上。

    “喂，嫌臭就滚远一点！”终于，在路人的嫌弃和白眼中，欧阳明媚举起拳头，一脸凶悍地对着那些退让的路人大声嚷嚷。

    “神经病啊！”

    “快走快走，别理她，她是神经病！”

    “你妈才有病，再胡说八道小心我揍你！”欧阳明媚不甘示弱地追上前，操着拳头冲着那些路人回击。

    最后，怕事的路人闭嘴跑了，她才悻悻地转过身。

    却不想，一转头，竟看见了一张让她恨之入骨的俊颜。

    冷睿是一副上班族装扮，头发一丝不苟地梳到脑后，用发胶固定着，白衬衫黑色西装黑皮鞋，手里拎着一个公文包。

    其实他这装扮满大街都能看到，但是不可否认的一点是，只要他站在那里，他就是最耀眼的那一个。

    一张俊脸也只有在时尚杂志上被ps过的男模才可与其媲美，身材高大修长，足有一米八五，完全的衣架子，可以把普通的西装穿出顶级名牌的效果。

    当然，他身上的那套西装也是价值不菲的。

    此刻，他似乎也认出了欧阳明媚。

    片刻地怔楞后，他昂首挺胸地继续往前走。

    他视若无睹的态度让欧阳明媚很是不爽，擦肩而过时，忍无可忍地欧阳明媚转身追上去，“喂，你刚才是什么眼神，你干嘛这么看着我！”

    “……”冷睿继续往前。

    “我告sù你，你别以为你不说话我就真当你是哑巴了。混蛋，你知不知道，我有今天全是拜你所赐。喂，你是不是耳聋了，难道你就不愧疚吗？你知不知道，我可是欧阳明媚，我可是亚洲首富欧阳狄的亲孙女诶！”