
    在一阵“哗啦啦”地首饰摔落在地的声音中，欧阳明媚呆愣住了，等反应过来后她连忙蹲下身子去捡。

    冷睿同样呆了呆，在欧阳明媚蹲下身去捡时，他也随后蹲下身去帮忙。

    “谢谢！”伸手接过冷睿递过来的一条项链后，欧阳明媚连忙道谢。

    冷睿淡淡地回道：“不用客气！”

    “我是不是很笨？”欧阳明媚抬头看了一眼冷睿，声音中透着浓重的哭腔，“没有我爷爷，我什么都做不好，也许再过不久，我就要饿死了……”

    冷睿在欧阳明媚的话语中，抬头看了她一眼。

    欧阳明媚低着头，街道旁边的商店灯光照射过来，将她瓷白的小脸映地越发地苍白。

    那厚重的假睫毛下端，一串晶莹若水晶的珠子一颗一颗地往下掉落。

    冷睿有些无措，平生最怕应付的就是这画面。

    他默默地低下头继续捡地上的首饰，权当自己没有看见。

    欧阳明媚见他毫无反应，快速地擦干脸颊上的眼泪后，埋头认真地开始捡地上的饰品。

    等把东西全部捡起来，欧阳明媚拎着首饰箱站起身。

    “谢谢你了，冷律师！”欧阳明媚抬头看了一眼冷睿，随即低下头看着自己的脚尖。

    冷睿不知道该怎么接话，而欧阳明媚的沉默让气氛一下子变得尴尬不已。

    最后，还是冷睿开了口。

    “我还有事！”冷睿说完，倒退了一步。

    欧阳明媚抬头看着他，漆黑的瞳孔在灯光的映衬下，亮若星辰。

    她一眨不眨地看着他，眼神中透着一抹近乎卑微的哀求。

    冷睿在这样的眼神中，心脏微缩了一下，但最终，他还是选择转身离开。

    他不喜欢麻烦，他清楚地知道，欧阳明媚绝对是一个大麻烦！

    欧阳明媚在冷睿头也不回地离开中，双手不自觉地握成一个拳头。

    “明明，你做的非常好，很棒，相信我，只要你一直保持下去，这个冷睿绝对会让你回到他的律师行！”耳朵里，微型蓝牙耳机里传来颜竹信誓旦旦的话语。

    红唇紧抿，欧阳明媚深吸了一口气，转身背对着冷睿，低声回道：“下一步该怎么做？”

    “等着吧！”颜竹口吻淡定地回道。

    没一会儿，一群操着家伙的古惑仔出现在路口。

    “交保护费交保护费！”几个小啰啰拿着铁棍，凶神恶煞地冲着附近摆摊的摊主大声叫嚣。

    “有没有搞错，我们前几天才刚交，又要我们交，什么意思啊？”

    “就是，你们这些古惑仔别太过分了，大家都是出来养家糊口的，怎么能这样逼人家呢？”

    “砰砰砰”地一阵巨响，其中一个小啰啰拿着铁棍使劲一砸，瞬间将那几个多嘴摊主的摊子给砸坏了。

    “啊！”几个摊主吓地尖叫一声，而那小啰啰已经阴着一张脸大声恐吓起来，“再敢乱说话，小心我撕烂你的嘴！”

    那几个摊主吓地再不敢啰嗦，纷纷掏钱交保护费。

    “明明，看到了没？现在，该你出场了！”这时，微型耳机里，再一次传来颜竹的声音