
    钱天晴满脸黑线地看着已经黑屏的手机。

    心里默默吐槽，雷欧还是一如既往的自我独断！

    “他怎么说？”吐完一通，感觉胃里已经没有其他东西可以吐了，欧阳明媚虚弱地从马桶上爬起来。

    “哦……”钱天晴从吐槽中回过神来，抬头看着欧阳明媚，微笑着说道：“雷欧说今天他特别忙，因为明天他的那个案子要开庭，所以……”

    “所以他是不肯见我了！”欧阳明媚气地深呼吸了好几口，但是仍是无法压下满腔的愤怒。

    “不，不是的，明明，你要体谅雷欧，他为了这个案子付出了很多心血，明天是庭审的关键时候，他必须卯足了劲地去打。所以……”钱天晴见欧阳明媚真的生气了，急忙安抚解释。

    欧阳明媚却完全不想听这些，在她的认知里，这世上没有天大的事情是比她更重要的。

    爷爷当年为了参加她的毕业典礼，损失了一个几十亿的生意。

    苏韶宴为了讨她开心，推迟一年出国游学。

    她的朋友们更是如此，只要她说一句她很不开心，她们会陪在她身边逛街逛地天昏地暗，喝酒喝到胃出血。

    在她欧阳明媚的世界里，从来都是别人围着她转的！

    冷睿，该死的冷睿！

    欧阳明媚双手握拳，恨不得冲出去把他掘地三尺地找出来，抽他的筋拆了他的骨喝光他的血！

    电话那头的冷睿掐掉手机后，怔怔地坐在办公椅上发了一会儿地呆。

    其实他大概能猜出来，欧阳明媚这女人为什么要找他的。

    不过，她也不能怪他。

    扮妓*女进入淫*窝这件事，是得到她许可的，他并没有强迫她。

    所以，如果她怪他没有事先告sù她，他跟警方合作的话，实在是太过无理取闹了。

    冷睿想了一会儿，脑子里不自觉地浮现出昨晚的一幕幕。

    白皙如玉的肌肤，如丝绸般细腻柔软的触觉，不盈一握的纤腰，丰满地一掌都无法掌控的**，妩媚娇艳的面庞，青涩诱人的吻技，还有那勾人魂魄的娇喘低吟……

    冷睿意识到动了不该动的心思的那一刻，他连忙甩了甩脑袋，将满脑子的绮念一股脑儿地甩了出去。

    深吸了一口气后，他继续埋头在文jiàn中。

    有了灭罗的证供，明天的庭审胜算很大。

    钱天晴见自己怎么劝都无法让欧阳明媚开心，于是她只能离开病房，给欧阳明媚一个安静的空间让她自己冷静一下。

    等钱天晴离开没多久，走廊内响起一阵“哒哒哒”地高跟鞋落地的声音。

    没一会儿，紧闭的病房门再一次被人从外面推开。

    颜竹三人走进病房后，瞧见欧阳明媚气呼呼地躺在床上生闷气。

    颜竹勾唇一笑，走上前伸手轻轻地刮了刮欧阳明媚挺翘的鼻梁，打趣道：“怎地了，谁惹我们的小公主不开心了！”

    “哼！”欧阳明媚气呼呼地翻过身，不理颜竹三人。

    颜竹在她孩子气的举动中，笑地更欢了