
    “对了对了，我想起来了，阿睿，你知道为什么欧阳明媚要改头换面连名字也改了来咱们律师行吗？”孙雅肆抿了一口红酒，看着冷睿兴致勃勃地大声说道。

    冷睿端着酒杯，在孙雅肆的大喊大叫中稍稍回过了神，转头看了一眼孙雅肆，没说话。

    “那是因为欧阳老爷子下令，全港任何一家公司都不得聘请欧阳小姐！”孙雅肆说到这，脸上的兴味越发地浓重了，“没想到啊没想到，老爷子竟然用这种方法逼迫自己的孙女，够厉害够狠，果然是一代枭雄！”

    原来是这样啊！

    冷睿听完孙雅肆的整个描述，心里的一块大石头落地了。

    不要怪他多疑，做律师的职业病就是要保留合理怀疑！

    欧阳明媚之前以那种诡异的方式出现在律师行，他不怀疑才怪呢！

    如今知晓全部事情后，冷睿暗暗地觉得好笑。

    他之前是怎么了，怎么敏感成那样了？

    如果欧阳明媚真的来律师行上班的话，与他而言其实关系并不大的啊！

    只是当时他总觉得欧阳明媚来律师行的目的不够单纯，现在想来，是他太敏感了。

    “阿睿，你对欧阳明媚怎么看啊？”孙雅肆见冷睿再次陷入沉思，忍不住低声追问。

    额？

    冷睿一愣，等回过神时，发现孙雅肆一脸期待地看着自己。

    “还不是就那样！”在孙雅肆灼灼目光中，冷睿有些不自在地从沙发上站起来，走到前方的落地窗前，背对着他一言不发。

    “阿睿，我觉得吧，其实让欧阳明媚来律师行上班也是没有问题的！”孙雅肆见冷睿站起身，于是他也站起身走到他旁边。

    “怎地，你不怕欧阳老爷子对咱们律师行施压？”听到孙雅肆这话，冷睿转着手中的水晶酒杯，反问道。

    “这个……”孙雅肆嘻嘻一笑，说道：“富贵险中求嘛，说不准以后欧阳老爷子会觉得咱们收留大小姐有功，把欧阳财团旗下公司的法律事务交给咱们律师行，想想都觉得赚发了！”

    欧阳财团啊，那可是亚洲级别的大公司。

    旗下任何一家子公司的法务工作，都够他们律师行全年不接单了！

    听到孙雅肆这话，冷睿很是无语地转头斜睨了一眼他，大声讥诮道：“做你的春秋大梦吧！”

    靠，就不能让人愉快地做回春秋大梦吗？

    孙雅肆很是不服气地狠狠地瞪了一眼冷睿。

    *

    颜竹刚回到家，就看见沈斯如小脸纠结地迎上来。

    “怎么了？”颜竹不解地看着沈斯如，问道。

    “明明很诡异啊！”沈斯如凑近颜竹，在她耳边小心翼翼地又说道：“从回来到现在，她一句话都不说，也不知道发生什么事情了！”

    颜竹闻言，下意识地往大厅正前方的落地窗那边走去。

    一整面的落地窗前，欧阳明媚两腿弯曲，整个人蜷缩在一张雕花藤椅上，一动不动的。

    “明明，怎么了？”颜竹走上前，轻轻地梳理欧阳明媚微乱的长发，柔声问道