
    欧阳明媚最后急了，伸手一把抓住这个古惑仔的头发，大声怒吼，“王八蛋，你们这群祸害社会的蛀虫，今天姑奶奶我一定要教训教训你！”

    话落，欧阳明媚一边用力扯古惑仔的头发，一边小声嘀咕，“揍我啊，愣在这里做什么，揍我啊！”

    这回，这个古惑仔总算明白过来了。

    他抬起手，用力一推。

    正满心焦急的欧阳明媚没站稳，“砰”地一屁股坐在了地上。

    “诶呦！”欧阳明媚疼地龇牙咧嘴的。

    “该死的女人，给我揍她！”被欧阳明媚扯头发的那个古惑仔抬手指着她的鼻子，对着身后的手下大声命令道。

    于是，那几个古惑仔蜂拥而上，抓着欧阳明媚就要一顿猛揍。

    这个时候，在外围看到这一幕的冷睿，急忙挤开人群大声呵斥，“你们给我住手！”

    那些准备动手的古惑仔闻言，齐刷刷地转头看向说话的冷睿。

    冷睿不理他们，大步走到摔倒在地上的欧阳明媚面前，对她伸出了手。

    欧阳明媚皱着眉头，在一众人的目光中，她傻愣愣地抬头看了一眼冷睿，最后视线定格在冷睿的那只指骨修长的大手上。

    停顿了几秒钟的时间，欧阳明媚最终抬起手，一把握住了冷睿的大手。

    冷睿手微一施力，很轻巧地就把欧阳明媚从地上拉了起来。

    因为惯性，欧阳明媚站起来后，脚心不稳地一下子扑到了冷睿的怀中。

    冷睿俊颜是一如往常的面瘫，倒是欧阳明媚因为这样的亲密接触，娇颜袭上一层火热。

    也幸好，因为今天的妆容特别的厚，所以瞧得并不明显。

    “喂，臭小子，你找死啊！”这时，身后的一个古惑仔大声怒吼。

    冷睿转头，漆黑的眸子在夜色中，泛着刀刃般阴冷而锐利的光芒。

    这些人在他颇具威慑力的视线中，俱是窝囊地倒退了一步。

    正当这些古惑仔不知道该如何收场时，人群中也不知道谁高喊了一声，“啊，警察来了，警察来了！”

    那几个古惑仔一听这话，顿时互看了彼此一眼。

    最后，被欧阳明媚扯头发的那个男人丢了一句，“你们这两个狗男女，给我等着！”

    然后，这群人夹着尾巴逃了。

    现场因为古惑仔的遁走，而响起一阵掌声，那些被打砸地摊主瞧见那些古惑仔跑了，纷纷走上前对着欧阳明媚道谢，“谢谢你啊，小姐，要不是你我们又白忙了几天！”

    “是啊，谢谢你了，小姐，太感谢你了！”

    ……

    在一众道谢声中，欧阳明媚连忙从冷睿的怀中站直，手足无措地摆手回道：“没什么的，我也不是故意要帮你们的，那个……你们不用对我说谢谢的……”

    欧阳明媚觉得这些感谢实在是受之有愧啊，因为这什么见义勇为的事情，完全是一场已经被编排过后的戏目罢了。

    欧阳明媚一边应付这些感谢她的摊主，一边又留意着冷睿的反应。

    这男人怎么总是一张面瘫脸的，实在是让人难以看透啊！

    正分心打量冷睿时，一不小心扯到了胳膊上的伤口，然后欧阳明媚就是一阵呲牙咧嘴地抽气……