
    好吧，为了让那个该死的男人后悔对她说过的话和做过的事情，欧阳明媚决定豁出去了！

    半个小时后，颜竹领着欧阳明媚从发廊走出来。

    此时，欧阳明原本垂顺的乌黑长发变成了齐肩的泡面短发，俏美可爱的小脸戴上了扮丑的黑框眼镜，再加上身上穿着颜竹帮她选的灰白色棉质长裙。

    欧阳明媚走过路边橱窗时，怎么看都觉得别扭。

    “阿竹，这样，行吗？”欧阳明媚偷瞄了一眼走在前面的颜竹，很不敢确定地追上她追问道。

    “行！”颜竹胸有成竹地回道。

    “可是这样，男人看了我还有兴趣吗？”连她自己看了都好倒胃口，更不用说那些食色性也的男人们了。

    “但是这样总比你被冷睿发现身份后，被轰出来要来得好很多吧！”

    额！

    欧阳明媚不得不承认，颜竹这话非常地有道理。

    *

    形象改造完成后，就要进行下一步的计划了。

    眼下，欧阳明媚必须伪造一个身份出来。

    毕竟，她的名字一亮出来，怕是整个香港的人都知道她是谁了。

    但是，伪造身份绝对不是一般人能做出来的，现在是一个信息化的社会，个人资料在网上可以查到。

    尤其是，现在欧阳明媚即将应聘的是相对严谨专业的律师行了。

    所以，这个任务只能交给更为专业的人才了。

    “给苏大哥打个电话！”颜竹双手环胸地坐在露天咖啡馆外面的椅子上，女王范十足地对着欧阳明媚下达命令。

    “啊，给苏哥哥，他要是知道了我的计划，那岂不是没得玩了！”欧阳明媚一脸迟疑地摇头。

    “喂，大小姐，你这话可说错了，从小到大，你哪次闯祸不是苏大哥帮你挡着的！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚不自觉地撅嘴。

    好吧，她承认，从小到大，她玩地再过火，苏韶宴都会宠着她包容她，因为他，她逃过了好几次爷爷的重罚呢！

    “可是……”欧阳明媚还是有些犹豫，她并不想告sù苏韶宴，她目前准备做的那些荒唐事。

    “你可以拒绝，但是一旦你搞不定身份的事情，接下来你就别想去律师行了！”颜竹笑眯眯地看着欧阳明媚，压低身子欺近她。

    颜竹都把话说到这份上了，欧阳明媚只能点头，拿起手机给给远在加州的苏韶宴打了一个电话过去。

    *

    美国，纽约，曼哈顿的一所豪宅内。

    因为时差的原因，欧阳明媚下午三点拨的这个电话，而曼哈顿正是凌晨三点。

    漆黑的房间里，只余一盏起夜灯还亮着，伴随着一阵“大懒猪，快接驾快接驾，你的明明公主驾到了，快接驾接驾……”的吵闹铃声中。

    king―size大床上，原本隆起的被窝快速地被人掀起。

    很快，卧室的灯光就被打开，一室如水的光晕将整个豪宅照地宛如白昼般通透耀眼。

    拿起手机的苏韶宴在看到手机屏幕上跳动的名字后，一张温润若暖玉一般的俊颜瞬间荡起一抹如水一般的笑容，他温声唤道：“明明！”