
    一直到冷睿面色冷肃地绕过自己，走到球童身边弯腰从球杆包里，捡起一个高尔夫球杆后，欧阳明媚的脑子才开始转动起来。

    他，他，他怎么也来了？

    不是，这家伙不是不喜欢参加这种社交活动的吗？

    而、而且她让人查的，明明今天孙雅肆是一个人过来打球的啊！

    这，这究竟是哪里出现问题了啊？

    孙雅肆也有些莫名其妙，毕竟平常他打高尔夫的时候，冷睿可是从不会主动陪他打的啊！

    “阿睿，你很闲吗？”走上前，孙雅肆在冷睿面前站停后，笑着问道。

    冷睿淡声回道：“恩，有点！”

    孙雅肆闻言，笑了起来。

    随后，想起站在一旁的欧阳明媚，忙出言唤道：“明明，你也来一起打吧！”

    欧阳明媚还没回答，一向对事淡漠的冷睿却突然间出言，说道：“阿肆，你错了，这位小姐根本就不是什么欧明明！”

    “啥意思？”孙雅肆想也没想地问道。

    冷睿勾唇淡淡一笑，转头看向一旁的欧明明，低声说道：“欧阳小姐，你今天来找阿肆，不就是想表明你的身份吗？”

    这……

    欧阳明媚俏美的小脸上明显被冷睿这话噎地呆愣住了。

    好半晌，她才反应过来，顿时一股怒火从心底拔地而起。

    丫的，这个冷睿这话究竟是什么意思啊？？？！！！

    他就这么肯定，她是来找孙雅肆帮忙的吗？

    他就非要这样防着她吗？

    欧阳明媚大步上前，走到冷睿的面前，大声骂道：“冷先生未免太小气了吧，我不过在口头上得罪过你几次，你就死死抓着我不放，你真的是我见过最小气最恶劣的男人！”

    冷睿在欧阳明媚的怒骂中，面色不变地淡声回道：“若是欧阳小姐心里没有鬼，又怎会一而再再而三来招惹我这个小气又恶劣的男人呢？”

    “我怎么就心里有鬼了，冷睿，你给我说清楚！”欧阳明媚勃然大怒，大声追问。

    相对于欧阳明媚的情xù激动，冷睿从头至尾都表xiàn地极其淡定从容，“欧阳小姐，不是嗓门大就有理的！”

    大你妹啊！

    欧阳明媚有种暴走的冲动，她红唇紧抿，瞪大眼睛怒视冷睿。

    而冷睿眯着眼睛，俊颜上的表情凛然又肃穆。

    两人面面而立，如同传说中的武林高手一般，试图用气场和眼睛杀死对方。

    啧啧，这两人究竟是有多大的仇呐！

    孙雅肆越看越觉得有趣，他开始对这个欧明明……哦不，欧阳小姐好奇了。

    要知道，他的这位老友冷睿，是个性格淡漠地跟个老头差不多的人。他只对官司有兴趣，生活中的人或者事情，基本上激不起他的兴趣。

    而这个欧阳小姐，却能轻yì挑起他的怒火。

    实在是，太有趣了！

    “咳咳！”孙雅肆轻咳了一声，试图打破这样的僵局。

    这时，欧阳明媚突然间收回视线，声音也恢fù了不少平静道：“冷先生，我们谈个条件吧！”

    “不知道欧阳小姐拿什么跟我谈条件呢？”冷睿神色冷然地回问道