
    灭罗？！

    听到黄毛的叫唤后，冷睿微怔，转头一眨不眨地盯着那开启的房门。

    不过，很遗憾的是，那个灭罗从始至终都没有出来过。

    黄毛喝走完那个哭哭啼啼的妓*女后，对着屋子里的灭罗讨好道：“灭罗哥你等着，我给你找个更漂亮的美女！”

    话落，黄毛想起刚才的欧阳明媚，大步走到五号房门口，大喊道：“愣在那里做什么，给我出来伺候客人！”

    “啊，好好好！”

    欧阳明媚原本正在纠结呢，这个房间里到处弥漫着情*欲的气息，床上地上全是被用过的卫生纸。

    欧阳明媚刚进来的那一刻，差点就吐出来。

    她真的很想转身就走，但是碍于外面的冷睿，她只能逼迫自己呆在这里。

    直到，黄毛的叫唤声传来，欧阳明媚几乎是兴奋地冲出了屋子。

    “毛哥，你要我伺候谁啊？”站在走廊里，欧阳明媚笑眯眯地看着黄毛，问道。

    黄毛指着四号房，说道：“四号房的灭罗哥！”

    欧阳明媚想也没想地点头，转身前往四号房时，她看了一眼站在走廊口的冷睿。

    冷睿的脸色很凝重，在欧阳明媚进屋前，他慎重地对她点了点头。

    欧阳明媚得到冷睿的保证后，深吸了一口气，挤开门把后，她笑眯眯地对着里面的男人唤道：“灭罗哥，我是新来的媚儿，希望我能让你今晚满意而来满意而去！”

    被唤作灭罗哥的男人此刻正坐在沙发上拿着酒瓶喝酒，看见欧阳明媚进来，他先是上上下下地打量了她一番。

    似乎很满意她的外形，他抬手对着欧阳明媚招了招手。

    欧阳明媚娇笑了一声，走上前还未近身，灭罗已经抬起手一把抓住她的胳膊，将她拽进了自己怀里。

    “新来的？”灭罗抱着欧阳明媚，在她脸上重重地吻了一口后，笑眯眯地问道。

    “恩，刚出来做！”被轻薄的欧阳明媚在心里勃然大怒，但是面上却仍是挂着一抹甜笑，她轻轻地移动身子想要挣开灭罗的怀抱。

    哪知，这灭罗跟狗似的，直接抱着她开始啃她的胸口。

    欧阳明媚一直引以为傲的d奶此刻被灭罗蹂躏成各种形状，她气地想要吐血，长这么大还从未受到过如此奇耻大辱呢！

    王八蛋，等出去了老娘一定要宰了你！

    欧阳明媚暗自在心里咬牙切齿，同时脑子快速地转动起来。

    不行，得先让这男人扒了衣服，让她看看有没有冷睿要找的狼头纹身再说。

    “诶呀，灭罗哥，别猴急嘛！”欧阳明媚一边躲，一边娇滴滴地说道：“毛哥说你最喜欢马杀鸡了，我先给你做全套的马杀鸡，让你放松了咱们再好好玩，成吗？”

    灭罗闻言，总算抬起头来。

    瞧见欧阳明媚巧笑倩兮的娇颜，灭罗心痒难耐，不过他还挺有耐心的，笑眯眯地摸了摸欧阳明媚的嫩颊后，说道：“好，先跟我干了这杯酒！”

    欧阳明媚也没有多想，直接接过灭罗手里的酒杯后，一饮而尽道：“灭罗哥，小妹先干为敬了啊！”