
    “我听说陈志航找到了当时的闭路监控录像，录像上好像拍到了王佳柔跟那个抢劫犯有过对话交流！”谈到案子，孙雅肆脸上的表情难得严sù了几分。

    冷睿没有接话，握着球杆望着远方。

    是的，陈志航的这个新证据，把之前已经占据优势的局面彻底扭转了。

    如今，如果他再不找到新的突破口的话，恐怕这个案子再也无力回天了。

    “阿睿，你打算怎么做？”孙雅肆沉吟了片刻后，转头看着冷睿低声追问道。

    “王佳柔在录口供的时候说过，当时她和同事被两个抢劫犯押到巷子里时，曾经用力地撞开那个挟持她的抢劫犯，并且以身阻挡过他们开枪。而且，当时现场不是只有四个人，好像还有一个古惑仔在！”

    “也就是说，现场还有其他人证？”孙雅肆闻言，眼睛一亮，“如果能够找到那个古惑仔，是不是就能还那个王佳柔的清白了？！”

    冷睿面色凝重地点了点头。

    只要找到那个人证，还原案发现场的情形，那么这个案子可能还有转机！

    “那么，这个古惑仔究竟是谁，有什么特征吗？”孙雅肆继续追问。

    “王佳柔说，那个古惑仔是不小心闯进巷子里的，当时现场很混乱，抢劫犯已经连开几枪，若不是那个古惑仔反应快的话，恐怕现场就又多了一具尸体！”冷睿想了想，又说道：“她并不记得他其他的特征，因为当时他躲枪的时候，后背的衣服被撩开了，她看到他背上纹了一只狼头！”

    “狼头纹身？！”孙雅肆愣了一下，随即幽幽道：“在后背上的，这个不好找啊！”

    冷睿又何尝不知道不好找啊，不过就算不好找，他也必须找。

    因为，这是他唯一赢的机会！

    *

    傍晚，冷睿与孙雅肆告别之后，直奔向元朗区。

    将车停在路边后，冷睿快速下车，按照跟线人约好地址，左拐右拐最后拐进了一条小巷子里。

    此刻，巷子深处，已经有一个身形瘦弱，戴着一顶鸭舌帽的男人正蹲在墙角抽烟。

    听到脚步声，那男人探头循声往后看了一眼，瞧见冷睿后，男人大步冲过去，神色略显几分鬼祟地说道：“冷律师，你怎么才来啊！”

    “我让你找的人你找到了吗？”

    “背后有狼头纹身的，应该是灭罗哥啊！”山鸡说完，就示意冷睿给线索费。

    冷睿没有直接给钱，而是追问道：“这个灭罗在哪里，能帮我找到他吗？”

    “听说最近灭罗哥犯事了，正躲条子呢！”山鸡说完，继续求线索费，“冷律师啊，你不知道，我为了给你找这个狼头纹身的人，可是费了我好大的劲呢？我差一点就被人咔嚓了，你可要多给我些辛苦费，不然以后我可不给你办事了！”

    冷睿懒得听他的废话，直接说道：“帮我找出灭罗哥，我给你翻三倍！”

    山鸡一听这话，眼睛瞬间亮了起来，“冷律师，你说真的！”

    “当然！”冷睿的话语刚落下，身后突然间传来一个男人的怒叱声，“臭婊子，曲恒那小子死哪里去了，你不说老子就奸了你！”