
    冷睿在欧阳明媚的话语中，眉头深锁地更加厉害了。

    他不得不承认，欧阳明媚的猜测是正确的，他确确实实地想要摆脱她的纠缠。

    欧阳明媚见他承认，心里被一股莫名地酸涩充斥着。

    “喂，冷睿，我就那么招你烦吗？”

    从小到大，欧阳明媚从没遇到一个人像冷睿这样，只想离她远远的！

    一直以来，不是所有人都巴不得往她身边凑的吗？

    不是所有人都应该讨好她奉承她吗？

    为什么这世界会有这么一个特例？

    为什么他跟其他人不一样，为什么他就是不肯顺着她讨好她啊？

    冷睿看着眼睛开始湿润的欧阳明媚，他还是第一次意识到，眼前的这个刁蛮千金小姐原来也只是一个任性的小女孩。

    可是，那又怎么样呢？

    “对，你很烦！”冷睿面无表情地低声应道：“我非常不喜欢你，欧阳小姐，请你以后不要出现在我的面前！”

    话落，冷睿头也不回地离开了。

    欧阳明媚看着冷睿离开的背影，眼泪在这一刻不受控zhì地掉了下来。

    她慌忙抬起手擦去，心里那种委屈的感觉却越加强烈了。

    *

    晚上，冷睿前脚刚回到自己的公寓。

    后脚，孙雅肆急匆匆地敲响他家大门。

    冷睿打开门，看见孙雅肆贱兮兮的面孔后，他不满地皱了皱眉头，低声询问：“阿肆，你这么晚来找我做什么？”

    “我不是对你说了，我要帮你查欧阳明媚的事情吗？”孙雅肆笑眯眯地拿出一个牛皮袋，举至到冷睿的面前晃了晃，“我对你说啊，我查到了，哇塞，还挺有意思的呢！”

    “无聊！”冷睿看也没看孙雅肆手里的牛皮袋，转身走进屋子里。

    “嘿嘿，我本来就是很无聊的人哪！”孙雅肆完全不理冷睿的冷脸，笑呵呵地大步尾随着他，进了客厅，“我对你说啊，阿睿，原来这个欧阳明媚是被欧阳老爷子赶出家门的啊！”

    冷睿面无表情地走到沙发前坐下，而孙雅肆则走到吧台前，取过一个酒瓶和两个杯子后走到冷睿旁边的沙发上坐下。

    “还有更有趣的呢，你知道为什么欧阳明媚会被欧阳老爷子赶出家门吗？”孙雅肆将酒倒好后，递给冷睿的同时，自己边饮酒边笑眯眯地继续八卦道：“是因为相亲，哈哈……原来这些富豪小姐到了一定的年龄也要被逼婚啊！”

    冷睿没理孙雅肆，脑子里正在盘算着他正在打的那个案子。

    “而且你知道吗？圈子里一直都有在说，那个欧阳大小姐是个不婚族。所以可想而知啊，欧阳明媚跟老爷子的战争会有多激烈！”孙雅肆品着酒，笑眯眯地继续说道：“不过说真的，如果哪个男人能搞定欧阳明媚这女人，那他就是千亿女婿了！可以少奋斗几辈子了，所以她还被那些八卦杂志评为‘全港男士最想泡的女人’no。1！”

    孙雅肆说完，见冷睿的兴趣依旧不大，多少有些扫兴。

    不过，孙雅肆毕竟是孙雅肆，面对十几年如一日面瘫的老友，他很快收拾了心情继续八卦……