
    芭比娃娃？

    简胜男呆了呆，转头看向沈斯如。

    沈斯如陷入回忆地说道：“阿竹，你是说明明六岁那年去法国，在巴黎的香榭丽舍大街上看到一个芭比娃娃。那时候因为她刚回到欧阳家不到一年，还很怯弱拘谨，所以当时并没有告sù老爷子她喜欢那个娃娃。回国后，明明开始攒零用钱，一直到半年后老爷子发现这件事情，专门派人飞回法国把那家店里的芭比娃娃全部订了回来！”

    “哦，对了，我想起来了，那次我们陪着明明回家，没想到一进屋看到一客厅的芭比娃娃！”简胜男也想起来了，因为对六岁的她们而言，一屋子的芭比娃娃是不可想象的。

    “对！”颜竹淡淡地看着窗外，继续说道：“可是，得到那么多娃娃的明明也就兴奋了两天，最后又把它们丢在一旁不再管了。直到，老管家看那么多芭比娃娃丢在库房里堆灰，跑去问明明可不可以送给她孙女玩，明明当时想也不想地就全部送了出去，连那个她最喜欢的芭比娃娃也不例外！”

    顿了顿，颜竹叹息了一声又说道：“明明就是这种个性，她想要什么就一定要得到。如果我们不帮她，我相信她会自己去想办法。与其让她这样心心念念，不如帮她得到，让她发现其实冷睿跟其他人并没什么区别。到时候，她自然就没兴趣了！”

    跟孩子一样心性的欧阳明媚，也许此刻正在享受的是那种追逐的快乐！

    而真正得到之后，被老爷子宠坏了的千金大小姐就会显示出她魔女的那一面。

    她不一定会珍惜她费尽心思去得到的那样东西，等玩腻了或许她就会一脚踹开。

    因为，她是老爷子亲自教养长大的亲孙女！

    她的所有习性和喜好，都源于那个像撒旦一般屹立商界，呼风唤雨了几十年商界皇帝——欧阳狄。

    *

    “王八蛋，别以为你们是黑社会我们就怕你了啊！”欧阳明媚极其凶悍，抱着首饰盒朝着那几个古惑仔一顿猛揍。

    那些古惑仔本来就是出来演戏，没想到面前的这个女人如此悍勇，因为事先提醒过不能动真格，所以手下留情了不少。

    但是即使这样，欧阳明媚此刻的外形还是非常的糟糕。

    身上的衣服被扯地乱七八糟，假睫毛掉了一只另外一只正半垂在眼睑上方，头上的假发也快要掉下来了。

    “臭婊子，你……”那小啰啰抬起手，想揍欧阳明媚，但始终有些犹豫。

    正在悍勇对敌的欧阳明媚猛然间看见拐角处飞奔过来的冷睿后，她急地连忙对着面前的古惑仔使眼色。

    什么？

    那古惑仔瞪大眼睛一脸好奇地看着欧阳明媚。

    “打我啊！”欧阳明媚咬牙切齿地低声说道。

    打、打你？

    那古惑仔使劲眨了眨眼睛，手仍是高举着一动不动。

    “打啊、打……”欧阳明媚都快要急死了，也不知道颜竹到底是从哪找来的这群古惑仔，怎地就这么笨的呢！