
    烈酒入喉，欧阳明媚感觉从喉咙到肚子里，好像被一道火球一路烧过一般，最后整个胃都暖暖的。

    欧阳明媚深呼了一口气，看着灭罗灿烂一笑。

    见欧阳明媚把酒喝完，灭罗很是满意地站起身，当着欧阳明媚的面，脱了身上的t裇。

    欧阳明媚见此，率先朝着一旁的按摩床前走去。

    走到灭罗身后时，她快速地转头扫了一眼他的后背。

    狼头纹身！！！

    欧阳明媚一喜，随后趁着灭罗没注意，掏出手机，给冷睿拨了一个电话过去。

    “灭罗哥，你快过来吧！”欧阳明媚整理好床铺后，转头对着灭罗低声唤道。

    灭罗大刺刺地大步走上前，趴在按摩床上后闭目养神。

    欧阳明媚站在旁边倒精油时，好奇地追问道：“灭罗哥，你后背上的纹身好可爱，是狼头吗！”

    “恩！”灭罗嗡声应道。

    欧阳明媚见他还挺有耐心的，继续追问道：“怎么想到纹狼头呢？”

    “以前的老大叫灰狼！”灭罗口吻淡淡。

    欧阳明媚应了一声后，转身爬到按摩床上，骑在灭罗的背上开始给他做按摩。

    不过，她哪里会做什么按摩啊，倒是别人给她做过无数次的推拿。

    欧阳明媚一边帮灭罗按摩，一边搜寻记忆中，那些高级按摩技师是怎么给她按摩的。

    她在心里暗暗祈祷，希望她这三脚猫的功夫能瞒过这个灭罗。

    不过，随着时间的点滴推延，那道紧闭的房门始终没有动静。

    欧阳明媚暗暗发急，冷睿是怎么回事呢？

    不是说打他电话，他就能赶到的吗？

    也许是房间里太封闭了，欧阳明媚渐渐地觉得有些热了起来。

    她不自觉地抬手扇了扇风，而这时，隔壁的五号房好像是来了新的客人。

    一前一后的脚步声响起没多久，一个女人的娇嗔声音透过浅薄的墙壁隐隐传来，“诶呀，先生，你别急嘛！”

    “臭婊子，老子花钱不是跟你**的，给我把衣服脱了！”

    接下来，房间里安静了一会儿后，一阵“吱嘎吱嘎”有节奏的床榻震动声响了起来。

    他妈的！

    此刻，听到这些声音的欧阳明媚无比的烦躁，恨不得跑出去把隔壁的那两个狗男女拉起来暴打一顿。

    该死的冷睿，怎么还没出现，他是不是准备害死她啊？

    欧阳明媚热地额上汗水涔涔，随着隔壁的动静越闹越大，她心里焦急中透着一股难耐的燥热。

    她隐隐发现了一丝不对劲，同时害怕因为隔壁房间的动静，激起身下男人的兽性。

    该死的冷睿，该死的冷睿！

    欧阳明媚在心里默默地把冷睿家的十八代老祖宗全问候了一遍，正在她焦急万分的时候，她最害怕的一幕还是发生了。

    身下的灭罗突然间翻身，一把将骑在他身上的欧阳明媚拉下来，随即覆身将她压在身下。

    欧阳明媚在灭罗身子贴上来的那一刻，心里一酥的同时，她下意识地伸出胳膊格挡他的胸膛，娇笑道：“灭罗哥，人家还没给你做好按摩呢！”