
    冷睿在欧阳明媚跟那个光头男周旋时，眼睛快速地梭巡打量整个屋子。

    这家按摩店其实是两个居民房打通之后，重新整修，打着按摩店的幌子，干的是勾栏院的勾当。

    进门一眼看到的是一个收银台，收银台里有一个收钱的老伯。

    台后面供奉了关二爷，此刻香炉里还插着香。

    绕过收银台，是一条昏暗狭窄的走廊，走廊两边就是所谓的按摩房。

    因为房间隔音效果并不怎么好，所以时不时地还能听到一些暧昧的声响。

    冷睿扫了一圈后，最后视线又回到了身旁欧阳明媚的身上。

    欧阳明媚此刻已经被这个光头男缠地不耐烦了，察觉到冷睿投射过来的视线后，欧阳明媚怒瞪了他一眼。

    而这时，之前的黄毛突然间走过来，对着欧阳明媚说道：“你去105号收拾一下！”

    我？

    欧阳明媚愣了一下，随即看向冷睿。

    冷睿面色凝重地朝她点了点头，欧阳明媚想了想，转头对着黄毛笑着应道：“好啊，我现在就过去！”

    话落，欧阳明媚推开碍事的光头男，嗲声道：“诶呀，先生，一会儿我们再聊啊！”

    话落，欧阳明媚扭着纤腰朝着收银台后面的那条昏暗的走廊方向走去。

    冷睿在她离开之后，笑眯眯地从兜里掏出一盒烟，抽出两根给那黄毛和光头男各分了一根。

    “呵呵，小弟初来乍到，两位大哥多多关照啊！”冷睿一脸奴性地讨好。

    欧阳明媚乘着冷睿吸引那几个人注意力的时候，快步走到第一个房门口，一把推开房门。

    房间里跟想象中的一模一样，两个白花花的**正疯狂地纠缠在一起，完全没有发现房门已经被人推开了。

    面对这两个纠缠在一起的白花花**时，欧阳明媚倒是显得还算镇定。

    毕竟，她从来就不是一个乖小孩，上高中的时候她和颜竹三人已经看过几十部日本爱情动作片了。

    没有狼头纹身！

    欧阳明媚快速地扫了一眼那男人的后背，随即迅速地关上房门倒退出来。

    欧阳明媚见没人注意自己，于是快步走到第二间房，挤开门把。

    这回的画面更加刺激，男人直接骑在女人身上玩老汉推车。

    欧阳明媚匆匆地扫了一眼男人的后背后，再一次关上房门。

    去第三间房时，欧阳明媚在心里怒吼了一声，年幼无知时她是看过不少爱情动作片，但是最近这几年她已经修身养性了啊，这回一下子见到这么多刺激的画面，这是要长针眼的节奏？

    抬手用力地揉了揉自己的眼睛之后，欧阳明媚握着门把，用力地推开第三间房门。

    不过这回，欧阳明媚可没有之前两次那么幸运了。

    因为这间房的野鸳鸯还没干上，男人被欧阳明媚突然间地开门给吓地当场软了。

    “马勒戈壁的，黄毛，黄毛！”这个时候自己的家伙被吓软了，对男人来说可是奇耻大辱，于是暴躁的嫖*客当场大喊大叫起来。

    站在客厅里，正在跟冷睿和光头抽烟聊天的黄毛听到声响，急忙丢了烟头转身去了走廊。

    冷睿一看事情不妙，快步尾随跟上