
    “喂，你知不知道我有钱到可以用一卡车的钱砸死你啊！”别人说这话是炫富，但是欧阳明媚说这话绝对是陈述事实。

    她本想看这男人跟其他听到她身份的人一样，看在她有权有势的份上幡然悔过。

    只可惜对方的反应，是一贯的沉默，同时还继续视若无睹地往前走。

    “你知不知道，我动一动手指，你这种苦逼的上班族马上就要失业！”看来力道不够大，欧阳明媚继续下猛药。

    “……”冷睿神色依旧自若，好似一点都没听到。

    “你哪家公司的，有种你报上名来！”欧阳明媚不甘心，加快速度继续紧跟。

    “……”转弯，冷睿不动声色地挤开聒噪的欧阳明媚。

    “你不说话是吧，你不说话就以为我查不到了吗？我告sù你，一旦我查到你的公司，我就叫你老板卷铺盖走人！”欧阳明媚不死心，绕到他右边继续大声嚷嚷。

    “……”

    路过一个十字路口，此时正好红灯，冷睿随人流一起驻足。

    “你别以为我会善罢甘休，要不是那天你不肯帮我忙，我今天就不会被高利贷追，不被高利贷追就不会躲到垃圾堆里，不躲到垃圾堆里就不会踩到狗屎，不踩到狗屎我就不会被路人嫌弃！”见他停下来，欧阳明媚好似打了鸡血似的，跳到他的面前，发足马力地大声讨伐。

    “喂，你哑巴啦！”

    “我告sù你，你别以为你不说话我就会放过你？”

    “喂，你还是男人吗？有种你说句话，你他妈的不是男人吧！”

    “喂……”

    欧阳明媚喋喋不休的话语很快吸引了四周的路人，在路人的纷纷侧目中，冷睿俊美的面孔却完全不受半点骚扰，他纹丝不动，半点表情也没有，好似戴着一张精美的人皮面具。

    这个人真是一个怪咖！

    欧阳明媚在心里暗暗嘀咕地同时，却并不打算放弃声讨。

    如果不是他，她会变成这样吗？

    她可是高高在上的欧阳家的大小姐，天天锦衣玉食，有一堆佣人伺候，她的衣帽间足够开一个顶级大牌的时装秀，里面有当季所有的高级定制的礼服。她想要什么，只要动动嘴巴，自有人为她鞍前马后。

    毫不夸张地说一句，她若是想去月球上旅行都可以实现！

    可是因为他，因为他她现在都沦落到什么地步了。

    因为是被惊醒，所以身上还穿着海绵宝宝的卡通睡衣。明明是一双应该踩着上百万水晶鞋的玉足，此刻却穿着一双不过几块钱的夹脚拖鞋。还有还有，一头齐腰的长发因为几天没有做美发了，头发枯燥，都打结了，乱糟糟的顶在脑门上。

    她这个样子，怕是上了周刊也没人能认出来！

    呜呜，都是他害的，都是他！

    这时，绿灯亮起，斑马线上人流不断地向前。

    冷睿欲要跨步向前的时候，说了半天，已经口干舌燥、耐心全无的欧阳明媚气急败坏地大声吼道：“王八蛋，你给我站住！”

    路人在欧阳明媚的吼叫声中，再一次齐刷刷地转头看向这对奇怪的组合。

    而冷睿，这回也在欧阳明媚的吼叫声中，驻足，缓缓地转过身