
    “阿竹，我们该怎么办？”

    简胜男看冷睿抱着欧阳明媚快要消失在街道尽头，急地转头对着迟迟没有行动的颜竹低声问道。

    “我们回去吧！”颜竹目光幽深地站了一会儿，转身就要往豪车里钻。

    “可是……”简胜男一脸担忧。

    沈斯如见颜竹已经回到了车上，咬了咬嘴唇，最后伸手一把拉住简胜男的胳膊，低声说道：“胜男，明明有冷睿照顾，不会有事情的！”

    连沈斯如都这样说了，简胜男只能放弃，跟着两人回到豪车上。

    *

    冷睿抱着欧阳明媚快步跑到马路边上，伸手拦下一辆出租车后，抱着欧阳明媚钻了进去。

    “欧阳小姐，欧阳小姐……”车上，冷睿轻轻地摇晃着欧阳明媚的脑袋，低声轻唤。

    “唔……”欧阳明媚眼皮掀了掀，漂亮的瞳孔里流露出迷醉的光芒，她低声呢喃起来，“热，好热啊！”

    说着，她就要扒冷睿扣在她身上的外套。

    冷睿摸了摸欧阳明媚的额头，发现她额上温度高地惊人，知晓事情并不简单。

    “我马上带你去医院，你清醒一下！”冷睿忙死扣着外套的领子，不让欧阳明媚脱下来。

    “热……热……”欧阳明媚挣扎着，她感觉有一股燥热从心底升起来，一直蔓延到四肢百骸，如果再不把衣服脱下来的话，她要热死了。

    “冷静一点，很快就好了！”冷睿急声安抚，同时转头，打开侧方的车窗。

    一瞬间，一股清凉的晚风从窗外吹来，欧阳明媚混沌烧灼的脑袋在冷风的吹拂下，稍稍地清醒了几分。

    她恍恍惚惚地看到一个熟悉的面庞出现在她的眼帘，她不确定地轻唤了一声，“冷律师？”

    冷睿见她清醒过来，低声应道：“是我！”

    “我……我好难受……好像发高烧了！”欧阳明媚摸着额头，声音透着几分颤抖。

    “没事，我很快就带你去医院！”冷睿柔声安抚。

    欧阳明媚没再说话，她感觉那股躁意再度席卷而来，脑子沉地好像有几千斤重似的。浑身肌肤变地脆弱敏感，像焦渴的鱼，急需要水的浇灌。

    “我……”欧阳明媚无意识地开始扭动起来，小手在移动时，摸到冷睿暴露在空气中的手肘，那瞬间好似有电流划过一般，欧阳明媚浑身打了一个激灵。

    她发现，他的手可以缓解她的难受，于是她没有多想地一把抓住他的大手。

    “你碰碰我好不好，我好难受！”欧阳明媚抓着他的大手就要往自己裙子里塞。

    冷睿见此，连忙缩手，板着俊颜说道：“欧阳小姐，马上就要到医院里了，你冷静一点！”

    “不……”他越是不给，欧阳明媚越发的焦渴难耐，她抓着他的大手不放，同时整个人爬起来往他身上贴。

    冷睿冷着一张脸，一边伸手推开往身上贴着的欧阳明媚，一边转头对着前面的司机低声说道：“司机，开快点！”

    那司机大概也知道了什么情况，听到冷睿这话，踩油门的同时，对着后车座的冷睿说道：“这位先生，我看这位小姐的情况，去酒店应该比去医院靠谱！”