
    欧阳明媚没有回答颜竹的问话，她还是跟刚才一样，痴痴地望着落地窗外。

    循着欧阳明媚的视线，颜竹同样将视线定格在窗外。

    此时，花园中的落地灯全部打开，在夜色中沿着鹅卵石小路蜿蜒向前。

    灯光驱散了黑暗，点缀了这浓稠的夜色，平添几分旖旎。

    “明明，是不是遇到了什么不顺心的事情了，你讲出来我听听，我给你分析分析！”好一会儿后，颜竹才转过头看着欧阳明媚，再次说道。

    “阿竹，你还记得小时候我爷爷是怎么教育我的吗？”这一回，欧阳明媚转过头，直视着颜竹，低声问道。

    颜竹不知道欧阳明媚说的究竟是哪一件事情，她跟欧阳明媚从小就认识，小时候她爸爸为了讨好欧阳老爷子，将她送到了欧阳家，目的就是为了陪着欧阳家的这位小公主一起成长。

    所以，欧阳老爷子是怎么教育这位小公主的，她一清二楚。

    “爷爷说，这世上的所有人都是有弱点的，有人喜欢钱，有人喜欢权，有人为情有人忠信。你只要抓着这些人的弱点，便能让他们为你所用。这世上，一直都存zài一个金字塔。我欧阳明媚是站在金字塔顶端的人，只要我学会用人，自有一堆人为我鞍前马后打点我的一qiē！”欧阳明媚移开视线，有些陷入回忆地说道。

    颜竹在欧阳明媚的话语中，想起当年欧阳老爷子对她们说这句话时的情形。

    如果她没记错的话，那时候她跟欧阳明媚一样，也才只有六岁。

    “明明，你想说什么？”颜竹目光温柔地看着欧阳明媚，追问道。

    “我想知道冷睿最想要的是什么？”欧阳明媚移眸，目光坚定地看着颜竹。

    她好想知道，不畏她身份，只想远离她的冷睿，是否跟他表面所表xiàn的那样，真的对她的身份或者是人完全没有兴趣呢？

    还是，他是在用另外一种方式吊着她，让她对他感兴趣。

    不管是哪一样，总之，她现在确实被他胃口吊地高高的！

    “好！”颜竹微笑着看着欧阳明媚，认真道：“明明，你想要的东西，我一定会帮你想办法拿到。不过，这回，你必须要听我的话，知道吗？”

    *

    隔天，旺角夜市上。

    灯火辉煌，人流川息不断的街道上，冷睿握着手机，跟电话里的人再次确认，“山鸡，你确定那个灭罗在旺角附近出现吗？”

    “冷律师，我骗你做什么啊？肯定在旺角，灭罗哥那人最喜欢找美女马杀鸡了，你去附近的按摩店找找咯！”

    冷睿闻言，抬头开始找附近的按摩店。

    旺角作为全球人口最为密集的地方，即使是晚上，满大街还是到处都是人。

    冷睿一边环顾四周，一边留意附近可有穿着暴露的特殊行业的女人。

    穿过一条大街时，一个熟悉的女人声音从前方传来。

    “大小姐，这真的是最低价了，你好好看看这附近，有没有哪家的价格有我这么低的。有的话，老娘我把脑袋砍下来给你当球踢！”