
    “做什么按摩，先让我爽了再说！”

    话落，灭罗两手一左一右地用力扣住欧阳明媚的两只胳膊，将她两手举至头顶后，欺身凑到欧阳明媚的颈脖上一阵狂啃。

    妈呀！

    欧阳明媚心里恶心地想死，身体却不知为何，因为灭罗的贴近涌现出一股难耐的舒爽。

    “别……灭罗哥……我还没准备好呢！”欧阳明媚挣扎着想躲，可是两只手被扣住了，她动弹不得。

    感觉灭罗的手已经伸到了她的衣服底下，欧阳明媚心里害怕极了，隐隐地又透着几分诡异的期待和清凉。

    仿佛，她很喜欢他这样的触碰！

    不，怎么回事，她这是怎么了？

    倘存的理智让欧阳明媚大感不妙，她再也忍不住地尖叫出声，“救命啊，救命啊，冷睿，你个王八蛋，你给我出来！”

    该死的冷睿，该死的冷睿！

    你给我马上出来，王八蛋，你给我马上出来！

    欧阳明媚咬牙切齿，在最深的恐惧袭来时，她再也控zhì不住地啜泣出声。

    她觉得她完了，今晚她要栽在了那个叫冷睿的该死的男人手里了。

    是啊，她对他根本就不了解，她不知道他的为人，她怎地当时就鬼迷心窍地答应他了呢？

    欧阳明媚，你活该你知不知道啊？

    你活该啊，叫你任性叫你不听爷爷的话叫你自以为是！

    欧阳明媚咬着舌尖，在神智快要迷糊之时，保留最后的清醒。

    不知道过了多久，紧闭的房门被人一脚踹开。

    刚脱光了衣服的灭罗准备大干一番时，被人从后面一把拉开，用力地推到一旁。

    冷睿第一个冲到按摩床前，想也没想地脱了身上的外套罩住欧阳明媚外泄的春光，然后用力地握着她的肩膀唤她，“欧阳小姐，欧阳小姐！”

    欧阳明媚脑子晕晕乎乎的，完全听不到他的声音。

    “冷律师，你先带你的这位朋友离开吧！”一旁，重案组的马锦添对着冷睿说道。

    “恩，马sir，现场就交给你了！”冷睿应了一声后，弯腰一把抱起迷糊的欧阳明媚，走出了房间。

    *

    破旧的公寓楼外，一辆加长版豪车停在拐角后面的马路上。

    刚刚参加完宴会的颜竹一身珠光宝气地从车上下来，尾随在她身后的是同样盛装打扮的简胜男和沈斯如。

    “上面是什么情况？”颜竹双手环胸，艳丽的面孔上神色略显严sù。

    “回大小姐，刚才有一组扫黄刑警冲上去了！”说话的是一个身着黑色西装，身材极为高大健硕的男人。

    “那明明怎么样了？”沈斯如小声追问。

    “欧阳小姐还没有任何的消息！”男人毕恭毕敬地回道。

    听到这话，三人面面相觑了一眼，俱是十分担忧地看向楼道方向。

    正巧，这个时候，不远处的楼道口突然间走出来一个抱着女人的男人。

    “阿竹，那是明明！”看清楚男人怀中的女人的简胜男，忍不住转头对着颜竹低声惊呼。

    颜竹闻言，看着不远处那一幕的眼眸瞬间变得复杂幽暗起来