
    该死的曲恒，下回别让她逮见他！

    她要他生不如死，绝对要他生不如死！

    欧阳明媚怒吼完，那老大的脸色瞬间阴沉了，而被欧阳明媚在裤裆上踹了一脚，已经缓过了几分的古惑仔大声咒骂起来，“老大，还犹豫什么，这种贱人不给她点教训她是不会学好的！”

    那老大的脸色在这古惑仔的话语中，再度阴冷了几分，他压低身子一把捏住欧阳明媚的下巴，低声说道：“丫头，我迪龙的钱可从来不好佘的，你不还也得还！”

    下巴被捏住，欧阳明媚使劲地摆动脑袋，却怎么也甩不开下巴上的那只脏手。

    “该死的，你给我放开，你不放开我要你生不如死！”最后，欧阳明媚愤怒地大吼出声。

    听到欧阳明媚这话，在场的一群古惑仔大笑起来。

    “丫头，性子挺烈的么，我听着好害怕啊！”

    “就是，居然让我们生不如死，凭你，哈，你能吗？”有古惑仔轻佻地抬手拍了拍欧阳明媚的脸蛋，调笑道。

    欧阳明媚在这些人的动手动脚中，气地猛吸气，胸膛不住地起伏。

    长这么大，她何时被人这样羞辱，又何时有过这么憋屈的时候。

    欧阳明媚抬头瞪视着这群人，嘴巴里大声怒吼，“滚开，王八蛋，给我滚开！”

    “滚？”那一直闭着嘴巴的老大突然间开口，抬起手一把撩起欧阳明媚挡在脸蛋上的秀发，“长得还不赖，带走，场子里正好最近缺小姐！”

    什么？！！！

    小姐！！！！

    欧阳明媚大惊，怒视着那老大大声说道：“你敢，你们敢！”

    岂有此理，岂有此理。

    这群人居然想让她做小姐给曲恒还债，有没有搞错！

    “我绝对不会饶恕你们，我绝对绝对不会饶恕你们！”

    就算她欧阳明媚一向反对用暴力解决事情，但是这一回，她也要用一次暴力了。

    只要她离开了这里，这些人她绝对一个都不放过！

    “你看我们敢不敢，欠债还钱，天经地义！”老大冷着脸，回视着欧阳明媚大声说道：“现在让你肉偿，那是便宜你了！”

    顿了顿，那老大再次出言说道：“愣着做什么，带走！”

    这回，这老大的话刚落下，后面的几个古惑仔急忙跑上前，要去抓欧阳明媚。

    欧阳明媚见此，吓地转身往侧方躲。

    谁知，早有人比她更快一步地一把抓住她的胳膊。

    “放手，放手……”欧阳明媚拼命挣脱，奈何胳膊上的大手宛如铁钳一般，牢牢地固定在她的胳膊上死也甩不开来。

    “贱人，你敢逃……”只听到“啪”地一声清亮的巴掌声，欧阳明媚的半边脸颊都高高地肿了起来。

    “啊，混蛋！”

    “该死的，放开我，你不放开我你死定了，我发誓等我出去了，我一定要让你生不如死！”

    “救命啊，救命啊，快来人呐，古惑仔当街强抢民女！”

    冷睿正站在另外一条巷子里，听到不远处的声音，他不自觉地蹙了蹙眉头。

    身旁，外号山鸡的古惑仔忍不住说道：“迪龙这人最心狠手辣了，看来这女孩子死定了！”

    冷睿在山鸡的话语中，一张俊脸明显凝重了几分