
    拿什么跟他谈条件？！

    欧阳明媚听到冷睿这话，一时间呆愣住了。

    以前的欧阳明媚有很多很多的钱，她可以用钱或者势力作为她的资本。

    但现在，被爷爷赶出来的她，可真是……实在是浑身上下，毫无拿得出手的资本啊！

    “我！”然而，天不怕地不怕的欧阳明媚却并没有因此气馁，反而食指指着自己，大声说道：“我拿我自己做条件，只要你让我回律师行，我就是你的了！”

    额？！

    孙雅肆站在旁边听到这话，有点风中凌乱了。

    这条件也太丰厚了吧，正常男人听到这话，绝对是求之不得，并且心里暗暗地觉得自己捡了一个大便宜。

    然而事实证明，冷睿的脑回路总是跟其他人不同的。

    “你……”冷睿“嗤”地冷笑出声，想也没想地回答道：“欧阳小姐，要听实话吗？”

    “什么？”欧阳明媚闻言，傻傻追问道。

    “你……”顿了顿，冷睿毫不留情地回道：“半分不值！”

    卧槽！

    再好的脾气听到这，也要发火了。

    欧阳明媚也不例外，这一刻，她只有一种冲动，那就是――杀了他杀了他杀了他！！！！

    欧阳明媚气地浑身发抖，一句话都说不出来。

    而冷睿拿着球杆，对着孙雅肆低声说道：“阿肆，愣在那里做什么，打球啊！”

    孙雅肆看了看被气地小脸憋得通红的欧阳明媚，有些不放心地走上前，说道：“明……欧阳小姐，你没事吧！”

    究竟是姓欧还是欧阳，孙雅肆现在没时间去深究，只能依着冷睿的称呼，又说道：“欧阳小姐，你不用放在心上，阿睿的个性一向如此！”

    欧阳明媚这回真的有点被打击到了，从没有人这样一次又一次把她踩在脚底下，把她说的如此的一文不值。

    眼睛有些酸涩，欧阳明媚深吸了一口气，对着冷睿的背影大声喊道：“冷睿，你会后悔你所说的话！”

    话落，欧阳明媚头也不回地走了。

    孙雅肆看着欧阳明媚离去的背影，面露担忧地同时，又转身去追冷睿。

    “阿睿，你在搞什么鬼呢？”小跑到冷睿的身旁，孙雅肆好奇地转头看着他，追问道。

    “搞鬼？”冷睿握着球杆，听到这话，一挑俊眉，淡声回道：“我只是在解决麻烦！”

    “麻烦？”孙雅肆一脸不解。

    “哐当”一声，高尔夫球甩出去的同时，冷睿站直了身子，转头看着孙雅肆，回道：“欧明明是欧阳财团的千金大小姐欧阳明媚！”

    “欧阳明媚？！”孙雅肆尖叫了一声，恍然间才想起来，为什么之前见她第一面的时候，会那么熟悉呢！

    “原来是她啊，天哪，她怎么会来咱们律师行……”顿了顿，孙雅肆又想起了什么，转头盯着冷睿，大声质问：“阿睿，你跟这个首富千金是怎么认识的，看样子你好像得罪她了！”

    “刁蛮千金罢了，不顺她意就是得罪！”冷睿可从不认为他有得罪这位首富千金，顶多就是第一次见面时，他没有顺她的意思的迎合她演戏罢了