
    欧阳明媚看着那些铁棍打砸东西的那群古惑仔，杏眼微眯，她深吸了一口气大步冲上前，大声呵斥：“喂，你们这些古惑仔别太过分了！”

    “诶呦，大哥，又冲上来一个不怕死的！”其中一个小啰啰见到冲上前的欧阳明媚，连忙走上前，围着她转了一个圈，色眯眯地说道：“身材还不赖啊！”

    “去你的！”欧阳明媚拿起首饰盒就往那小啰啰的脑袋上砸。

    只听到“砰砰砰”地几声巨响，一道惨叫声传来，“啊……贱人，你找死！”

    “你们这群王八蛋，今个儿你姑奶奶我就给你们好好上一课，教你们怎么做人！”欧阳明媚丝毫不惧地大声嚷道，紧接着撩开袖子准备大干一番。

    冷睿原本正打算继续寻找那个灭罗，却不想他才走几步，身后就传来一阵骚动。

    他并不是一个喜欢凑热闹的人，所以也没有去管是怎么回事，继续往前走。

    只是走了没几步，身后两个女孩子的议论声传来。

    “诶呀，那群古惑仔实在是太过分了，当街打砸人的摊子！”

    “就是啊，那女孩子太可怜了，被打地好惨呐！”

    “不过，也挺佩服她的，一个女孩子竟然不怕黑社会，帮那些被打砸的摊主声讨公道！”

    冷睿听到这些对话，当场愣在了那里。

    随后，他急忙转身往回飞奔。

    “哇，阿竹阿竹，他回去了他竟然回去了！”

    离大街不远处的一辆保姆车内，简胜男拿着望远镜，一脸兴奋地回头看着正在用平板玩麻将的颜竹说道。

    颜竹神情浅淡地看了一眼简胜男，“这并不代表什么！”

    “那这样算成功吗？”简胜男追问。

    “未必！”颜竹缓缓地放下平板电脑，神色平静地说道：“我查过冷睿这几年接手的案子，虽然也接过很多宗的法援案子，但是他所接手的那些法援案子都有一个共同点！”

    “什么？”简胜男不解地看着颜竹。

    “够有舆论噱头！”颜竹笑地有些神秘。

    简胜男一脸迷茫。

    “阿竹，你是说冷睿这个男人很有功利心，并不像表面看上去的那么冷漠什么都不在乎的样子！”到底还是沈斯如聪明，很快理解了颜竹的意思。

    颜竹赞赏地看了一眼沈斯如，继续说道：“能在短短六年的时间里，把自己的律师行挤进全港前十强的名单内，同时自己也挤身刑事案件律师的前五名，这个男人绝对不够单纯！”

    “阿竹，你也认同，冷睿一直拒绝明明进入他的律师行，也许是一种变相地欲拒还迎？”沈斯如神色复杂地看着颜竹。

    “这个我现在并不能回答你！”颜竹目光变得幽深起来。

    “阿竹，既然你觉得冷睿这男人很危险，为什么还要帮明明去接近他呢？”简胜男的想法很简单，如果冷睿是个坏人的话，应该想办法把他隔绝了，而不是再继续接近。

    听到简胜男的话语，颜竹勾唇浅浅一笑，看着她反问道：“还记得我们小时候的那个芭比娃娃吗？”