
    “……昨日西九龙重案组在旺角一带一举剿灭一个淫窝，警方当晚抓获三名组织卖*淫*人员，十名卖*淫*女……”

    欧阳明媚是在晨间新闻的声音中醒过来的，她没有立即叫人，而是先是认真的观察了房间。

    整个房间是温馨的粉红色，不过欧阳明媚仍是一眼就看出了这是医院。

    医院，她怎么会在医院呢？

    欧阳明媚脑子当机了一阵，而正前方的电视机里，正在播放着昨晚上扫黄现场。

    一群脑袋上套着黑布袋子，只露出两只眼睛的男男女女在警方的要求下，排成队上了警车。

    这……

    欧阳明媚稍稍有了一些意识，而这时，去楼下买早餐的钱天晴提着保温杯进来。

    “明明，你醒啦！”钱天晴很是开心地走上前，将保温杯放在床头柜上后，她一脸笑容地凑到欧阳明媚面前，认真说道：“有没有哪里不舒服，需不需要叫医生啊？”

    “不用了，我没什么事了！”欧阳明媚摇了摇头，转头指着电视，好奇道：“这是昨晚的那个……百乐门吗？”

    “是啊！”钱天晴想也没想地说道：“这次要多亏你了，要是没有你的话，警方怎么可能会端了这淫窝啊！”

    “警方？”欧阳明媚狐疑地转头看向钱天晴，好奇道：“谁报警了啊？”

    “雷欧啊！”钱天晴灿烂一笑，站起身打开保温杯，说道：“你喜不喜欢喝粥啊，我去满记粥店买了一碗皮蛋瘦肉粥，你先……”

    “冷睿怎么会报警呢？这是怎么回事？”欧阳明媚越想越迷糊了，昨晚上冷睿只带了她一个人去百乐门啊，怎么就报警了，而且警方还这么快地出现。

    “呵呵，其实没什么好奇怪的，雷欧跟重案组的马sir认识，近来香港黄风越来越严zhòng，警方早就想行动了。雷欧正好要找灭罗，就决定跟马sir合作了！”钱天晴说的轻描淡写的。

    但是欧阳明媚听地，却怒火喷涌。

    该死的冷睿，该死的王八蛋，她被他耍了，还狠狠地耍了一通。

    他既然是跟警方合作扫黄，那干嘛拉她出来扮妓*女啊，他到底知不知道她昨晚被他害地有多惨！

    想到昨晚，灭罗压在她身上的那一幕瞬间浮现在她的脑子里。

    欧阳明媚再也控zhì不住，从床上爬起来后直奔洗手间。

    “明明，你……”钱天晴一见，急忙跟上去查看。

    欧阳明媚趴在马桶上，大吐特吐起来。

    钱天晴一脸担忧地站在洗手间门口，低声问道：“明明，要不要叫医生啊？”

    “我要见冷睿，我要见他……呕……”欧阳明媚气急败坏地大叫了一声，再次狂吐起来。

    钱天晴见她吐地这么厉害，只能转身去给冷睿打电话。

    “雷欧，明明要见你！”钱天晴握着手机，担忧地看了一眼洗手间，低声说道。

    “你先安抚她，我明天要上庭，还需要准备很多工作，没有时间见她！”

    “可是雷欧……”钱天晴还想说什么，手机那头已经被挂断了