
    “这妞瞧着身材挺火辣的嘛，这奶*子摸起来肯定很舒服！”说话的男人紧盯着欧阳明媚半露的酥*胸，眼露淫邪之光。

    欧阳明媚被他盯地连忙抬起手，一把捂住自己的胸口。

    “这么面生，不知道还是不是雏儿？”另外一个男人盯着欧阳明媚的脸蛋不放，笑地十分邪恶。

    欧阳明媚捂胸怒视，气咻咻地想要把这群一直盯着她的身体意*淫的混蛋敲扁，一脚踹到西伯利亚去。

    “开个价，今晚陪哥几个好好乐乐！”之前掐欧阳明媚屁股的男人色眯眯地又要来摸她。

    去你妈的！

    在欧阳明媚临近暴怒的边缘时，一双大手突然间搂住她的纤腰，将她带离那些男人的包围圈。

    “各位大哥，这女人刚出来做，还不懂规矩！”冷睿一改刚才的面瘫脸，笑地无比谄媚，“改天我请各位大哥好好吃一顿，但是今晚不行。今晚暴龙哥还等着我带这个女人上去救场，不多说了，各位大哥也知道暴龙哥的脾气，在此小弟先告辞了，改日见改日见！”

    话落，冷睿揽着欧阳明媚的纤腰，就要往楼梯方向走。

    欧阳明媚快被刚才那群人气死了，转头瞪了冷睿一眼，低声说道：“为什么要走，我还没教训他们呢！”

    “这些人可不是好惹的角色！”冷睿唇齿不动地安抚欧阳明媚，“先忍忍！”

    “可恶！”欧阳明媚气地双手握拳，气焰难消。

    正当两人快要走出那群人视线时，身后的一个男人的低喝声突然间传来，“等等！”

    一瞬间，冷睿和欧阳明媚的背脊一下子僵硬了。

    冷睿最先反应过来，转头笑眯眯地看着喊住他们的男人，小心翼翼地问道：“威哥还有什么吩咐吗？”

    “你是谁，我以前没见过你？”被唤作威哥的男人一脸审视地盯着冷睿。

    冷睿不显丝毫慌乱，沉着冷静地回道：“我们暴龙哥门生遍布全香港，没有上万也有几千。我这种不入流的小角色，威哥没见过也是正常的！”

    这个威哥闻言，脸色好转了几许。

    “呵呵，威哥还有什么事情吗？如果没事，我要带这个妞上楼了啊！”冷睿笑眯眯地再次问道。

    “恩，你去吧！”威哥点了点头，临走时，他再次看了欧阳明媚一眼，“下回带她来找我！”

    “好好，一定一定！”冷睿连声应道。

    欧阳明媚站在一旁，直到那什么威哥带着他的人离开之后，她才转头瞪着冷睿低声怒喝，“冷律师，你有没有搞错，你竟然站在旁边看我被那群色鬼掐屁股、调戏！”

    “抱歉！”冷睿面露歉意。

    欧阳明媚再大的火气，面对此刻一脸歉意的冷睿也发不出来了。

    “一会儿你一定要保护好我的人身安全！”欧阳明媚想了想，低声命令道：“如果我吃了什么亏，我一定不会放过你的！”

    “好！”冷睿非常好脾气地应道。

    虽然冷睿回答地很是诚恳，但是屁股被个恶心男人掐了一记的火气还是没有消下去。

    最后，欧阳明媚在上楼前，突然间掉头走到冷睿的身后，也狠狠地在他的屁股上掐了一记