
    新世界广场的一角。

    “啊啊啊啊……疼……轻点轻点……”欧阳明媚在冷睿拿着消毒水清洗她胳膊上的伤口时，不住地抽气尖叫。

    冷睿看了一眼疼地小脸扭曲的欧阳明媚，手上的动作变地轻柔了许多。

    “真的不需要去医院吗？”边清洗伤口，冷睿多少有点不放心地追问。

    “没事没事，不过是擦破了一点皮，没关系的！”欧阳明媚倒是满不在乎地回道。

    她这态度倒是让冷睿对她这位任性的千金大小姐有点改观了。

    “不怕留疤？”他再次追问。

    “又不是脸上，这有什么关系！”欧阳明媚心情很好，笑眯眯地回道。

    冷睿也不再废话，手上加快速度，很快就帮欧阳明媚清洗好伤口后，做了一个简单的包扎。

    “好了！”冷睿提醒了一声后，低着头开始收拾医药品。

    欧阳明媚看着胳膊上被纱布包扎的那一块，说真的，这伤口包扎地跟医院里面的医生包的几乎没有任何的区别！

    “谢谢你啊，冷律师！”欧阳明媚甜甜一笑，目光专注着看着冷睿，好奇地问道：“刚才冷律师你不是说你有事吗，怎么又回过来了啊？”

    冷睿闻言，手上的动作停滞了一下。

    他仍旧没说话，而欧阳明媚见他不说话，自己喋喋不休地说了起来，“刚才你离开后，那几个古惑仔跑过来打砸那些摊贩。我以前是不知人间疾苦，但这几天我没钱了，才发现赚钱真的好难啊！所以当时我就想也不想地冲过去，想教训那几个吸血的古惑仔了！”

    在欧阳明媚地话语中，冷睿下意识地抬头看了她一眼。

    晕黄的灯光下，身旁的这位首富千金虽然脸上化着不良少女一般，厚重可笑的妆容。然而那双清泉一般的眼瞳里，却透着不被这个世间污染过的纯粹光芒。

    察觉到冷睿的视线，欧阳明媚下意识地转头看向他。

    而冷睿在在欧阳明媚转头的那一刻，快速地转头移开自己的视线。

    “欧阳小姐，你为什么今天要打扮成这副样子出来摆摊？”在欧阳明媚的注视中，冷睿有些尴尬地轻咳了一声，低声问道。

    “冷律师觉得，如果我用我的真面目出来摆摊，被人认出来的几率会有多少，被人绑架的几率又有多少呢？”欧阳明媚幽幽叹了一口气，苦恼道：“我也不想这样子，可是我总得活着。想要活着，总得好好赚钱来养活自己啊！”

    冷睿没有接话，欧阳明媚却有些自暴自弃地说道：“不管怎么样，今晚谢谢你了，冷律师！”

    说着，欧阳明媚站起身，“冷律师，我要先回去了，你也早点回去吧！”

    话落，欧阳明媚转身要走。

    冷睿没有接话，而背对着他，一步步离开的欧阳明媚心在此刻，飞速地跳动起来。

    快说话，快说话啊，快挽留，快挽留啊！

    连带保姆车内，一直默默关注整个过程的三个人，也在此刻变地紧张揪心起来。

    她们都在等，等冷睿接下来的反应。

    “明明，冷静一点，你要相信自己，冷睿一定会挽留你的！”微型耳机里，颜竹镇定地安抚已经紧张到极点的欧阳明媚