
    循着这熟悉的声音，冷睿很快找到了说话人。

    此时，将头发挑染地五颜六色的欧阳明媚一手夹着一根烟，一边痞气十足地与对面两个同样打扮地十分出位的女孩讨价还价。

    “前面那个摊位的价格就比你少了五十块，你要不要这么黑啊，这链子我看一百块都不要的！”

    听到这话，欧阳明媚两指夹着烟蒂，对着两个女孩大声回击道：“怎么可能，二位小姐，你好好看看这质量，我欧明明卖东西可是卖一个良心，不要拿我跟那些奸商相提并论！”

    虽然欧阳明媚极力推荐，但是那两个客人最终还是没有买。

    “太贵了，而且感觉也没有比之前那家好多少！”

    “对呀，算了，我们还是回去买吧！”

    那两人一脸悻悻地放下东西，转身离开。

    瞧见他们离开，欧阳明媚连忙对着她们的背影大喊，“小姐小姐，价格可以再商量哈！”

    不过，欧阳明媚地妥协并没有让两人回头。

    最后，欧阳明媚有些沮丧地垂下头，稍过片刻后，她才恢fù了一些精神，开始继续吆喝起来，“走过路过不要错过，漂亮的手工饰品诶，快来瞧瞧！”

    在欧阳明媚转动脑袋大声吆喝之时，一个熟悉的人影突然间从她眼帘中一闪而过。

    欧阳明媚愣了一下，随即快速地转过头，这才看见离她不足五米的冷睿。

    街道上人影憧憧，光影不断变换，嘈杂的人声混合着汽车的引擎和喇叭声。

    有那么一瞬间，欧阳明媚感觉这世界突然间就静了下来，四周人影如同幕布一般，渐渐退开成了背景。

    她就这样定定地看着前方的那个男人，好像全世界对她来说也就只剩下冷睿这么一个人似的。

    冷睿同样也被这一幕怔住了，他万万没有想到，他竟又遇见了她。

    不同于昨天遇见时的清纯俏丽，今天的欧阳明媚把自己打扮地跟个圣诞树似的，头发挑染地五颜六色，还是个爆炸头，好像整个脑袋被雷劈过。

    巴掌大的小脸涂满了化妆品，厚重的假睫毛，嘴唇涂地跟鬼似的，身上的衣服更是夸张到不忍直视的地步。

    看到她嘴巴里叼着的那根香烟，冷睿忍不住皱了皱眉头。

    不过，他终究是一个理智又克制的人，所以并没有做出什么出格的举动。

    倒是欧阳明媚似乎意识到了不对劲，连忙将嘴巴里的香烟抽出来，掐灭后直接丢进了不远处的垃圾桶。

    “诶呀，冷律师，挺巧的啊！”欧阳明媚扔掉烟蒂后，又回头跑到冷睿的面前，笑嘻嘻地问道。

    冷睿看了她一眼，淡声说道：“恩，很巧！”

    欧阳明媚见他肯跟她说话，不由打开话筐子，喋喋不休地继续说道：“冷律师这是逛街哪，诶呀正好，我批了一些手工饰品，挺漂亮的，要不我送你一些，你可以送给你的女朋友嘛！”

    说着，欧阳明媚就要打开她的首饰盒子，给冷睿挑选礼物。

    只是，她刚打开首饰盒，侧方突然间蹿出来一个奔跑的路人，经过欧阳明媚时，他重重地撞了一下欧阳明媚。

    欧阳明媚被撞得脚下一个没站稳，一盒子的首饰“哗啦啦”地全洒了出来