
    颜竹满脸懵懂地看着突然间冲她发火的欧阳明媚，还未做出反应，屋子里的另外两人已经闻讯冲出来。

    “明明，是不是有人欺负你，你说出来，我去帮你灭了他！”一向暴力莽撞的简胜男已经摩拳擦掌，一副要跟欺负欧阳明媚的人决一死战的架势。

    “胜男，你别冲动，事情还没弄清楚呢！”温柔斯文的沈斯如拉住往外冲的简胜男，转头看着小脸憋得通红，一副可怜委屈模样的欧阳明媚，温声又问道：“明明，你怎么了，是被谁欺负了吗？”

    欧阳明媚知道现在她就是在无理取闹，可是一想到冷睿的那句话，她还是忍不住大声质问，“你们是不是也是因为我爷爷才跟我做闺蜜的！”

    “当然不是了！”简胜男想也没想地大声反驳。

    “明明，你怎么会这么想呢？”沈斯如一脸受伤地看着欧阳明媚，继续说道：“我们是好朋友好闺蜜，认识这么多年了，我们的友谊可是经历过很多考验的，难道你对我们三个还有怀疑吗？”

    听到沈斯如的话，欧阳明媚神色略显羞愧。

    是啊，她不该因为一个只见过三次面的人，来怀疑她身边最好的朋友的。

    她们四个是读书时代就认识的好同学好朋友，认识都有十多年了。

    她们之间的友谊，不可能是因为她爷爷才能维持这么久的，更何况她们四人的家族都属于城中数一数二的豪门大族，不存zài谁攀着谁的。

    “对不起！”欧阳明媚有个最大的优点就是，一旦意识到自己有错，她会主动跟人认错。

    沈斯如一向是四人中脾气最好耐心最好的人，见欧阳明媚道歉，她率先微笑着伸手拉着欧阳明媚的胳膊，将她拉进门，“明明，快进来吧，我给你煮了好多好吃的呢！”

    “斯如，我身上脏！”欧阳明媚说着，偷瞄了一眼颜竹后，迅速地脱下外套和鞋子。

    进了屋，她快速冲进了洗手间。

    四十分钟后，她从洗手间出来。

    “明明，过来，我给你做了好多好吃的！”围着围裙的沈斯如见欧阳明媚出来了，微笑着引她走进厨房。

    坐在餐厅里，欧阳明媚一边大快朵颐，一边偷瞄颜竹。

    她的三个闺蜜中，简胜男是单细胞生物，大大咧咧不会记仇。沈斯如是超级老好人，无论她做什么她都不会生气。唯有颜竹，在欧阳明媚眼中，颜竹可以是善良贴心的御姐，也有可能是暴躁独断的女王。

    “看够了没？”颜竹在欧阳明媚小心翼翼地窥探中，淡定自若地走到她对面的餐桌前坐下，沉声问道：“说说吧，刚才到底发生什么事了？”

    颜竹不说这话，欧阳明媚都要忘jì刚才的事情了。

    眼下被颜竹提起，那个该死的男人那番恶毒的话语再一次在她脑中响起来。

    一想到那个男人的寄生虫论，欧阳明媚腾地一声从椅子上站起来，双手握拳大声嚷嚷：“阿竹，我被人嫉妒了！”