
    欧阳明媚听完颜竹的解释，举双手双脚赞同道：“对对对，我才不要结婚呢！”

    看来还是阿竹想的周到，她现在只想按照爷爷的要求，赶紧给欧阳家族生个继承人好回去继续做她的欧阳家大小姐！

    见欧阳明媚点头应是，颜竹一扬下巴，看着投影图像的白墙，继续说道：“所以我找的，都是一些靠自己实力爬上来的高端精英人才。当然了，可能这些男士年龄稍微大了一些，外貌而言或多或少的没有那么完美！”

    顿了顿，颜竹又继续说道：“但是综合而言，智商、学历、容貌、修养等等，各方面均是上等的配种人选！”

    人无完人！

    长得帅的不一定聪明，聪明的人不一定有能力，有能力的又不一定好偷种。

    所以说，在人选方面，颜竹着实费了一番心血。

    投影机qì上，正在一张一张地播放着那些“配种者”的照片。

    而沈斯如早就把资料全部背熟，正在一旁耐心地对着欧阳明媚讲述这些“配种者”的详细资料。

    “这位是聂志远，威远财团最出名的风投专家，光风投这块，去年就给威远财团赚下二十亿的收益。身高179，体重70公斤，耶鲁金融系毕业……”

    “边晨晨，178，68公斤，剑桥建筑系毕业，相传智商高达200，是当年香港的理科状元……”

    ……

    一开始，欧阳明媚还有些耐心看看这些资料的，但当沈斯如把第十个男人的资料说出来后，她忍无可忍地从沙发上站起来了。

    “我不喜欢，这些我都不喜欢！”

    不是太丑就是太矮，完全没有一个是合她眼缘的！

    “明明，这些可都是香港顶级精英，各个智商都达一百五以上，他们都是配种的优才！”沈斯如柔声劝道。

    “我呸，你瞧瞧这个短腿，你看看他的身材比例，五五分啊。还有这个，发际线这么高，马上就要秃头了。还有这个这个，你看他的一口乱牙。以后我儿子要是遗传了这口乱牙怎么办，总之这些全部不合格！”

    见颜竹脸色不好，沈斯如还想继续劝说，这时，颜竹突然间出言，问道：“那明明，你想要什么样的？！”

    欧阳明媚闻言，一脸错愕。

    她想……

    她也不知道她究竟要什么样的啊？

    可是，她就是知道，这些人不行，他们一个都不配做她孩子的爹地！

    欧阳明媚正想开口说话，眼睛无意间瞥见茶几最下端的一本杂志。

    他，竟然是这个该死的家伙，他怎么会上杂志，他究竟是干嘛的？！

    正所谓仇人相见分外眼红，欧阳明媚想也没想地就倾身一把抓起茶几上的杂志。

    这个家伙，这个该死的家伙，要不是他，她又怎么会窝在这里挑选“配种”的男人呢！！！！

    王八蛋，混蛋，臭蛋蛋……

    “明明，这个人不合适！”颜竹只当欧阳明媚是瞧上杂志上的冷睿了，想也没想地站起身夺了欧阳明媚手里的杂志，大声否决。

    额？

    欧阳明媚呆怔了几秒后，转头看着颜竹反问道：“为什么？”