
    迪龙叫来一个手下，让他将不安分的欧阳明媚直接扛在肩头上。

    欧阳明媚又是踢腿又是尖叫，很是一番折腾。

    最后，迪龙火了，阴着脸低声威胁道：“小丫头，别给你脸不要脸，真惹怒了我你可得不到半点好处！”

    欧阳明媚被迪龙阴毒的眼神给震住了，而这时，那群古惑仔已经大步朝着巷子口走去。

    哪知，刚走到一半，一个高大的黑影挡住了这些人的去路。

    “放开她！”

    其实冷睿也不想多管闲事，奈何眼下这事就发生在他面前，若是他袖手旁观的话，终究过不了良心那一关。

    谁？！

    好熟悉的声音！

    被一个男人扛在肩上的欧阳明媚小心翼翼地转头往后看去。

    天哪，真的是他！

    欧阳明媚不可置信地瞪大眼睛，她万万没想到冷睿这个冷血男会在这个时候出现！

    “小子，让开！”迪龙看见来人，可不是刚才面对欧阳明媚时的好脸色，一下子阴沉地宛如暴雨前夕的天气。

    “放下她，我就让！”冷睿面无表情地再次说道。

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒！”迪龙再一次怒喝一声。

    冷睿没有说话，同样的脚也半分没有挪动。

    他的意思很明显，放下欧阳明媚，否则半分不让！

    “臭小子，找死！”这时，一个小啰啰气咻咻地冲上前，抬起手欲要揍冷睿。

    谁知，还未近身，就被冷睿抬脚，狠狠地踹了出去。

    哇哦！

    这小子不赖啊！

    欧阳明媚再次被眼前的这一幕给惊到了，她还真没想到，这个看着像瘦竹竿子似的冷睿功夫竟然这么厉害！

    “小子，哪条道上混的，我的人也敢打！”迪龙一把托住那个被踹飞出来的男人，怒气冲冲地对着众人大声说道：“兄弟们，愣着做什么，上！”

    除了那个扛着欧阳明媚的男人，其他古惑仔全部加入战局。

    欧阳明媚因为背对着，瞧着并不真切。

    她只依稀地感觉冷睿的身手利索又狠辣，像个练过家子。没几分钟，那几个要高利贷的古惑仔就哭爹喊娘地被男人揍倒在地上。

    “天哪，冷睿，你太厉害了！”瞧见这一幕，欧阳明媚再也按捺不住，又是拍掌又是大声夸赞起来。

    冷睿听到欧阳明媚的声音，微微愣了一下。

    而这时，原本扛着欧阳明媚的高大男人突然间将她甩下来。

    “诶呦！”被甩在地上的欧阳明媚疼地痛呼出声，而把她甩下来的男人已经撩起袖子，操起拳头就朝着冷睿的俊颜狠狠地砸下去了。

    冷睿疾步倒退了两步，随后身形微闪，操起拳头对着那男人的胳膊上狠狠地挥了一拳。

    那男人动作明显一僵，而冷睿乘此机会，又狠狠地在他腿上踹了两脚。

    “啊！”

    也不见冷睿用了多大的力气，但是那男人却痛地一下子跪倒在地上。

    在那人跪倒在地上后，冷睿疾步奔向欧阳明媚的方向，弯腰一把抓住卧倒在地上的欧阳明媚，用力拉起她朝着巷子口疾步狂奔而逃……