
    冷睿闭上眼睛，深吸了几口气，才将胸前中蓬勃的**给压抑了下来。

    感觉那里平复了一些，他才稍稍地睁开眼睛。

    入眼的是欧阳明媚娇媚清丽的面庞，她闭着眼睛，长长的睫毛在眼睑下方蒙上一层月牙暗影，瓷白的小脸在昏暗的车厢里微微透着两团浅浅的胭脂色。

    冷睿感觉心弦被人拨动了一下，口腔里的丁香小舌毫无章法地动来动去，这样的青涩却极易挑拨人心。

    冷睿心脏剧烈地跳动着，他极力克制。

    无法将八爪鱼似的女人拉开，冷睿只能想其他办法。

    最后，他抬起手，大手一把罩住她丰满的胸部，轻轻揉捏。

    他的力道控zhì地很好，没一会儿欧阳明媚就在他的手中软成一团。

    在她松开手的那一刻，冷睿快速地将被她撩上去的衣服拉下来，同时帮欧阳明媚整理身上的衣服。

    “热……”欧阳明媚呢喃着，但很快，在冷睿的手上，她开始喘息低吟，“嗯……唔……嗯……”

    司机从后视镜中看了一眼车后座的情况，他在心里暗暗地夸了一声冷睿，脚下猛踩油门。

    又过了几分钟后，司机总算将两人送到了最近的一间医院前。

    冷睿也没有多看地就从兜里掏出几张纸币丢给了司机，然后抱着欧阳明媚直奔急诊室。

    *

    半个多小时后，打了镇静剂，正在吊生理盐水的欧阳明媚安静地躺在病床上沉沉睡去。

    冷睿总算松了一口气，打电话叫来钱天晴陪欧阳明媚之后，自己则急着赶去了警局。

    一进警局，重案组的警员陈胜瞧见他，笑眯眯地迎上来用力地拍了一下他的胳膊，“不错啊，冷大状，这次给我们破了这么一个大案子，马sir这回的升职靠你有望了！”

    冷睿淡淡一笑，说道：“那个灭罗呢？”

    “正在审讯室，马sir正在审讯他呢！”陈胜指了指走廊尽头的审讯室。

    “好的，阿胜，下回请你喝茶！”冷睿告别完陈胜后，大步朝着审讯室走去。

    站在审讯室前敲了敲门，没一会儿，里面的马锦添拉开门，瞧见是冷睿后，马锦添邪恶一笑，暧昧道：“这么快，冷大状你是不是近来操劳过度，身体越来越不行了啊！”

    “她在医院！”冷睿面无表情地应了一声。

    “医院？”马锦添微鄂，随即一拍脑门大声惋惜道：“灭罗都说啦，他给你女人下了一些猛药，一夜没个七次那药效退不了，你啊，那么娇艳艳的大美人你竟然送进医院也不拐进家门，傻啊！”

    冷睿没理会马锦添的邪恶话语，站在审讯室外往里面看了一眼，说道：“我要找灭罗单独问话！”

    “这……”提到正经事，马锦添立马恢fù正经，一脸为难道：“冷律师，我只能给你五分钟的时间，行吗？”

    “好！”冷睿没有多想地应了一声。

    于是，马锦添将审讯室里的另外一个警员叫了出来，然后带着那警员离开了。

    冷睿在两人离开之后，转身走进了审讯室