
    冷睿没理司机的调侃，见欧阳明媚已经难受的浑身浴汗，一个劲地往他身上贴，完全失了理智。

    他自己尝过这种滋味，所以很明白欧阳明媚这个时候有多难受，更清楚此刻无论他说什么她都是听不进去的。

    “乖点，我就给你！”冷睿慢慢地放下隔开她靠近的大手，将欧阳明媚揽在怀中的时候，在她耳边轻声说道。

    “热……帮……帮我……”欧阳明媚声音带着几分哭腔，小脑袋在他颈脖里不停地拱来拱去。

    冷睿很清楚的感觉到，一股湿热从他颈脖那里蔓延下来。

    冷睿犹豫了一阵，最终，他选择抬起手，从他的外套里钻进去，轻抚她柔嫩的背脊。

    也只有这样，她才能暂时舒服一些。

    “唔……”

    果然，欧阳明媚舒服地呻吟一声，丰满的胸部紧紧地贴在他结实的胸肌上扭动。

    这瞬间，冷睿高大的身躯僵硬如铁，他一动不动地坐在那里。

    “嗯……”感觉到冷睿不再动弹，欧阳明媚抗议地扭动起来。

    冷睿深吸了一口气，闭上眼睛，继续轻抚欧阳明媚的娇*躯。

    掌心的肌肤细腻如丝绸，又如绝佳的美玉，触感绝佳。

    随着他的轻抚，欧阳明媚喘息、娇吟声不绝入耳。

    冷睿薄唇紧抿，冷峻的面庞再次恢fù了面瘫，大手机械地上下移动着。

    好似此刻怀中的根本就不是什么绝色美人，而是一盆花一台电脑。

    欧阳明媚渐渐地不再满足他清浅的抚摸，柔若无骨的小手撩开他身上的t裇，不知何时钻进了冷睿的裤裆里，冷睿一把拉出她不安分的手。

    欧阳明媚迷迷糊糊地去吻他的下巴，慢慢地变成了啃。

    冷睿觉得痒，扭开头。

    然而欧阳明媚不放弃，从车椅子上爬起来，跨坐在冷睿的大腿上。

    在冷睿推开她之前，红唇吻上了他的薄唇。

    她开始吻他，吻地毫无章法，吸允他的嘴唇，舌头舔*舐他的牙齿……

    这女人！

    冷睿一阵头疼，面对一个神志不清的女人，他实在是不知道该怎么办了！

    最后，他不得不抬起手捧住她的小脸，将她往后拉开。

    哪知，欧阳明媚却死咬着他的嘴唇不肯松口。

    “乖，松开……”

    他柔声安抚，哪里知道她却趁着他说话的空档，抬起两条细胳膊紧紧地圈住他的颈脖，舌头灵巧地钻进了他的嘴巴里。

    冷睿冷静地克制着，他想推开欧阳明媚，但是这女人抱着他跟个八爪鱼似的，他怎么拉都拉不开。

    欧阳明媚的衣服本就在百乐门的时候被灭罗脱了一半，若不是有他外套盖着，上身早就裸了。

    然而刚才一会儿工夫，欧阳明媚的前襟已经开了，胸前丰满而嫩白的两坨紧紧地贴在他光裸结实的胸口。

    怀中近乎半裸的女人紧贴着他，他是个正常的男人，纵然多番克制，但最终还是被挑起了一丝欲火。

    于是，冷睿很清楚地感觉到，他浑身的血气开始往下身的某一点汇聚，然后越聚越多，那里也似觉醒一般，越来越挺越来越硬……