
    欧阳明媚一旦下定决心，那是十头牛都拉不回来的！

    众人见拗不过她，只能做出让步。

    “明明，你可要想好，你选择的可是最难走的那一步！”沈斯如一脸担忧。

    “怕什么，天塌下来还有个高地顶着呢！”欧阳明媚一脸无所谓。

    “可是怎么偷呢？”简胜男从沙发上站起来，挠头好奇地看着欧阳明媚和颜竹，“你们说这个冷睿又不泡夜店，每天准时回家，也没有什么女朋友，这样的男人，怎么看都像是个gay啊！”

    “不会！”颜竹的话语极其笃定，“我查过他的资料，他在读书期间有过一个女朋友！”

    “有女朋友？”欧阳明媚想起那次在路上遇到的那个女孩，狐疑道：“我好像见过！”

    “你见过？”颜竹瞪大眼睛一脸不信地看着欧阳明媚，“不可能啊，她女朋友现在在国外啊！”

    “国外？”欧阳明媚惊讶。

    “嗯哼！”颜竹点头，回忆地继续说道：“他和他女朋友是在他们英国留学的时候认识的，后来冷睿回了香港，但是他女朋友留在了英国，至今没有回来过。而且之前我本来想采访他，所以做过调查，我很确定他现在没有女朋友！”

    颜竹家里是搞传媒的，现在颜竹正按照她父亲的要求，隐性瞒名，在她家旗下的一本杂志里面做小记者。

    “额？那那个女的是谁？”欧阳明媚想起那天在街上看到的一幕，瞧着那女孩好像跟这个冷睿关系不一般哪！

    “好了，不管见没见过，现在最重要的不是这个问题，我们要制定一个接近他的计划！”颜竹想了想，又说道：“不过这位冷律师不同于之前的那些人，不能来一次酒吧邂逅，考虑一夜情。而且冷睿私生活非常干净，他也不是一个受不住诱惑的男人。所以低劣的引诱，怕是行不通的！”

    “那我们接下来该怎么做？”沈斯如小声追问。

    “接近他！”颜竹沉吟了片刻后，目光坚定道。

    “接近？”沈斯如满脸问号。

    “对，接近！”颜竹沉吟片刻后，复又说道：“近水楼台先得月，只有到了他的身边，我们才可以做下一步的计划！”

    *

    近水楼台先得月。

    对冷睿这种工作狂男人而言，去他的律师行工作是最好接近他的方法。

    而且，现代都市男女，很多恋情都源于办公室恋情。

    所以四人讨论之后，一致认为欧阳明媚应该乔装去冷睿的律师行工作。

    不过，以欧阳明媚目前高频率的出镜率，她这张脸恐怕有不少人认识。

    所以计划的第一步，就是改变造型。

    中环某家发廊内。

    “阿竹，真的要剪吗？”她这头秀发可是留了好多年的，一直精心养护，很舍不得剪掉。

    “你这一头乌黑长发已经成为你欧阳大小姐标志性的东西了，如果留着你就别想去冷睿的那家圣义律师行！”颜竹眼神也略带几分可惜地看着欧阳明媚的那头乌黑秀发。

    “能不能不剪啊？”欧阳明媚垂死挣扎。

    “不行！”颜竹斩钉截铁地拒绝