
    早餐被欧阳明媚以强盗的方式抢走了，冷睿决定不吃了，站起身时，他突然间想到了什么，转头看着欧阳明媚问道：“你穿什么号的衣服？”

    欧阳明媚傻呆呆地抬起头，看了冷睿一会儿后，回道：“我165，一般穿m号的！”

    冷睿没说话，转身离开时，欧阳明媚突然间转头对着冷睿大声说道：“哦，对了，别忘jì给我买胸衣，我是d罩杯……”

    原本正在走路的冷睿听到这话后，惊地差点下巴都掉了。

    她这是什么意思？

    他可不是想给她买衣服！

    他是不想她以没有衣服为由，继续赖在他家！

    她竟直接把他当佣人使唤了！

    冷睿生气地转头看向欧阳明媚，却见此女依旧悠闲自在地用刀叉插着香肠，继续慢条斯理地吃着东西。

    这个女人，实在是无法让人忍受！

    冷睿生气地快步走到房间，取了手机后直接拨电话给钱天晴。

    “丽莎，帮我买一套女装……”

    *

    钱天晴过来的时候，欧阳明媚正百无聊赖地坐在客厅的沙发上看电视，而冷睿则关在书房里不知道在干嘛。

    听到门铃声后，欧阳明媚兴奋地跑到门口开门。

    “天晴，你来了啊！”欧阳明媚笑容灿烂地对着门外的钱天晴唤道。

    钱天晴拎着衣服袋进门时，打量了一下欧阳明媚的周身，神情略显怪异地应道：“cheery，上午好！”

    “其实我比较喜欢大家叫我明明！”欧阳明媚笑着将钱天晴领进家门。

    两人坐在沙发上后，钱天晴的表情有点不自然，欧阳明媚则是超级自然。

    “天晴，这是我的衣服吗？”欧阳明媚指了指钱天晴的带过来的服装袋，问道。

    “恩！”钱天晴连忙将袋子递给欧阳明媚，解释道：“sorry，明明，因为太早了，有些店面还没有开门，所以我只能挑选开门的那些店，所以这些衣服不一定和你心意！”

    “没事啦，只要能穿就可以了！”欧阳明媚说着，拿着服装袋往卧室走，“你等我会，我进去换下衣服！”

    “恩，好！”钱天晴微笑着应了一声。

    等欧阳明媚走进卧室之后，钱天晴站起身环顾四周，她实在是太好奇了。

    欧明明竟然住进了雷欧的家里，而且她身上还穿着雷欧的衬衫，看她的神情态度嫣然是把自己当做是女主人了。

    天哪，昨晚不会真发生什么了吧！

    太不可思议了，作为高岭之花的雷欧，竟然就这么被一个名不见经传的人给摘了！

    钱天晴好奇的同时，八卦欲全面复苏。

    她真的好想知道，欧明明跟雷欧昨晚到底有没有发生什么哦！

    正当钱天晴好奇地想查探有没有什么可疑点时，书房门猛然间被人拉开。

    钱天晴猛地重新坐回沙发上，而从书房里走出来的冷睿看见她，道谢道：“丽莎，多谢！”

    “不用客气！”钱天晴连忙摆手，笑道。

    冷睿点了点头后，转身走进卧室。

    “那……”钱天晴本想提醒，欧明明正在里面换衣服的，却不想冷睿已经更快一步地走了进去……