
    几人正讨论的时候，小美端着咖啡杯气呼呼地走进来。

    几人互看了一眼，正想转身离开时。

    “怎么不说了啊，干嘛看见我要走？”小美气地转头看向一众人，低声质问。

    “呵呵，小美，我们其实……”妮可笑着正想撇开话题。

    “我也想知道昨晚雷欧跟欧阳明媚究竟发生了什么事情！”哪知，小美抢话，看着一众人低声说道：“我不信雷欧是这么肤浅的男人，就算那个欧明明长得比我漂亮，那又怎么样啊？”

    “呵呵，是啊是啊，也不一定真的住一起啊！”

    “就算是住一起也不一定就睡一起了，更何况就算睡了两人也不一定能成！”

    “就是啊，小美，你别难过了，现在结婚了也不一定能相守一辈子！”

    小美双手握拳，想起昨晚的事情她就来气。

    她可真没想到那个欧明明竟然这么阴险，玩游戏的时候套她话，害她不能跟雷欧在一起。

    “你们待在这里面做什么呢？”这个时候，钱天晴也正打算进茶水间倒水喝，走进来时看见一众人围着小美，不解地问道。

    “你来的正好！”妮可看见钱天晴进来，连忙迎上前一把拉住她的胳膊，好奇道：“丽莎，你早上跟cheery一起经公司的，赶紧跟我们说说，cheery跟雷欧之间究竟是怎么回事啊，他们昨晚到底有没有住一起啊！”

    谈到这个，其实钱天晴也是一肚子的八卦想跟大家分享。

    “其实啊……”钱天晴正想倾诉的时候，想起冷睿的禁忌，她连忙闭上嘴巴。

    “怎么了？”本来大家都已经做好听八卦的准备了，但是钱天晴突然间闭嘴，众人的胃口被高高吊起，集体不满地抗议起来。

    “有什么快说啊，丽莎，你这样很不厚道啊！”

    “对呀，快说快说！”

    ……

    在大家不满的抗议中，钱天晴叹了一口气，慢悠悠道：“别的不能多说，我只能告sù大家，对雷欧还有幻想的女孩们死心吧，雷欧早晚会被欧明明拿下的！”

    众人一听这话，齐刷刷地转头看向小美。

    小美被众人盯着，俏脸一片通红。

    她握拳，大声说道：“我才不相信呢，顶多是一夜情，我就不信雷欧会喜欢那种女人！”

    话落，小美气冲冲地走了出去。

    此时，欧阳明媚正坐在自己办公桌前浏览网页，耳朵里还塞着蓝牙耳机。

    “诶呀，阿竹，你真在巴黎啊！”

    欧阳明媚一脸羡慕地刷着网页，往年这个时候，不出意外她也会出现在巴黎街头，周旋在各大的秀场。

    但是今年，呜呜，实在是好苦逼哦！

    “恩，我正在塞纳河边享受我的早餐时光！”

    拉仇恨啊，拉仇恨！

    欧阳明媚悲催地咬手巾，表示羡慕嫉妒恨。

    “明明，我让助手把这一季的show场照全部发你邮箱了，你记得看下。看中哪些对我说，我给你订回来！”

    听到这话，欧阳明媚心里有些许安慰了，“恩呢，我看看，一会儿给你发过去！”

    欧阳明媚挂断电话抬头时，却见经过她办公桌的小美突然间对着她翻了一个白眼。

    欧阳明媚一脸莫名地睁大眼睛，完全不明白发生什么事情了？