
    “always|have|to|move|on，

    to|leave|it|all|behind

    go|along|with|time

    another|day|goes|by……”

    台上的驻唱歌手还在深情地演唱着这首歌曲，而舞台下方，随着欧阳明媚和冷睿的翩翩起舞，越来越多的情侣加入他们的队伍。

    “冷律师可曾想过，爱与被爱这样的问题？”讲完这个mv的欧阳明媚突然间抬起头，漂亮的杏眼在灯光下好似含着一汪春水，“如果你是牛仔，最后会坚持所爱，还是选择成全一直默默爱着你的仙人掌？”

    爱与被爱，千古难题。

    这世上，两情相悦纵然有，但是何其少。

    更多的人，必须在爱与被爱中做出选择。

    有些人坚持所爱，却面临着失败的可能。

    有些人退而求其次，选择被爱。

    此后的人生，却始终心怀遗憾，郁郁不得欢。

    “这种假设性的问题，我不能回答你！”对于向来以理性严谨著称的冷睿来说，欧阳明媚的这个感性问题实在不是他会考虑的，甚至连想一下都不可能有。

    冷睿的回答跟欧阳明媚想的一模一样，她无声地叹了一口气，轻声嘀咕，“冷睿啊冷睿，也就我欧阳明媚能瞧得上你！”

    她的声音太低，两人又离音响很近，所以冷睿听地并不真切。

    “你说什么？”冷睿俯身问了一声。

    “没什么！”欧阳明媚摇头否认。

    *

    一曲终了，两人回到他们那区时，看着他们的一众同事眼神都很怪异。

    两人神色如常地回到自己的位置前坐下。

    “怎么了，不玩了吗？”欧阳明媚佯装无辜地看着呆立在那里的一众人，低声问道。

    “哦哦哦，对对对，继续继续！”孙雅肆最先反应过来，笑嘻嘻地示意冷睿，“阿睿，轮到你了！”

    接下来，冷睿转到的是妮可，妮可选择的是真心话。

    冷睿的问题不痛不痒，妮可也回答的中规中矩。

    之后游戏进展地有点平淡，欧阳明媚倒是全程微笑地看着。

    游戏的又一轮**，是项柏寒将瓶口转向小美，而小美又把瓶口转到欧阳明媚这边。

    “真心话还是大冒险？”小美看着欧阳明媚，神色中透着几分怨怒。

    她还在怪欧阳明媚，若不是她，或许刚才就不会那么难堪了。

    “真心话吧！”欧阳明媚笑了笑，心里明白刚才的做法有点刺痛小美了。

    “你刚才问我的那个问题是什么意思？”小美眯了眯眼睛，大声问道。

    欧阳明媚听到小美这话后，她笑了笑，倾身拿过自己的空酒杯和酒瓶。

    往杯中倒了满满一杯烈酒之后，她抬头对着一众人大声说道：“我得喝口酒壮壮胆，呵呵，不然有些话我不大好意思说出口！”

    什么意思？

    听到欧阳明媚这话，一众同事全都懵了。

    一杯满满的xo就这样被欧阳明媚一口气地灌了下去，放下酒杯后，她俏美的小脸瞬间红到爆。

    “好了，我现在可以说了！”欧阳明媚深吸了一口气后，转头看向冷睿，对着众人大声宣布道：“我要追冷律师，大家不要跟我抢，冷律师是我的！”