
    “不会！”然而，冷睿却摇头否决道：“欧阳小姐，我了解我自己，不是就是不是，所以你别再开玩笑了，我不会跟你交往的！”

    她确实是他遇到过的最特别的女孩子，张扬自信，热情又可爱，有着别的女孩子所没有的一些坏坏的痞气。

    孙雅肆说得对，虽说是千金大小姐，偶尔会流露出一些任性，但总的来说她并没有端着小姐架子。

    她是一个很好的女孩子！

    但是他很清楚，他们是两个世界的人！

    欧阳明媚只是暂时来到了他的世界，她早晚会离开的。

    他很清楚地明白这一点，所以又怎会对一个暂时来到他世界的人动心呢？

    他冷睿是个自私的男人，他不会做对自己不利的事情，即使是工作上，他接手的所有案子都有他自己的考量。

    他不是一个不计后果的人，他向来喜欢做计划。

    只有计划好，想好了所有的后果和可能性后，他才能安心，才能觉得有安全感。

    未来的人生，他不排除他会结婚，不排除他会生子，走这条这个世界上大多数人都在走的老路。

    然而他人生的计划中，并没有欧阳明媚这个人。

    他设想的另外一半是个普通家庭出身的女人，温柔而沉稳。

    他希望过的生活，平淡而充实，能做他想做的工作，没有物质的烦忧。

    “冷律师，凡事不要太自信哦！”欧阳明媚握着手机，微微一笑，回道：“有些时候，你必须得信命！”

    “这句话，我同样奉送给你！”冷睿毫不留情地回击。

    听到冷睿这话，欧阳明媚忍不住哈哈大笑起来。

    听到她欢快的笑声，冷睿也勾唇莞尔。

    这个夜，因为有欧阳明媚的这通电话，冷睿心里的阴霾也彻底地被驱走了。

    他突然有点感谢欧阳明媚，在这样的深夜中，她就像一道撕裂黑暗的光，照亮了他整个灰暗的世界。

    *

    隔天早上上班时，冷睿接到了一个电话。

    “冷律师，我是钱少的助理杰克，我们钱少刚才被警方带走了，你能过来一下吗？”

    电话里熟悉的男人声音让正在换衣服的冷睿微微怔了一下，随即拿起储物柜上的手机，沉声说道：“好，我马上就来！”

    等冷睿和一众保镖带着钱思仁从警局出来时，警局外面已经围聚着一大群的记者。

    “钱少爷，名模cici开记者招待会说你强奸她的事情是真的吗？”

    “钱少爷，你现在打算怎么处理这件事情？”

    “钱少爷，你会选择庭外和解还是继续打这场官司？”

    ……

    在一众记者拿着话筒围堵钱思仁时，钱思仁忍无可忍地一把抓起其中一个女记者的话筒就往地上砸，“他妈的给老子滚开！”

    在一众女记者的尖叫声中，钱思仁对着一个男摄影师的镜头竖起中指。

    然后带着面无表情的冷睿和一众保镖，转身大步走到马路上的豪车前。

    眼疾手快的保镖在钱思仁上车时，及时拉开车门。

    钱思仁矮身钻进车后，冷睿紧随其后！