
    “斯如，有事吗？”欧阳明媚看了一眼手机屏幕后，接起电话笑着问道。

    “我没事，明明，你现在在做什么？”手机里，是沈斯如一如既往温柔和婉的声音。

    “我啊，在上班啊！”欧阳明媚笑了笑，想起苏韶宴，忍不住开心地对着沈斯如分享道：“斯如，你知道吗，苏哥哥还有三个月就回国了哦，哈哈，他刚才发邮件告sù我的哦！”

    欧阳明媚的话刚落下，手机那头传来“bingbang”一声的碎裂声。

    “怎么了，斯如，发生什么事情了吗？”欧阳明媚惊地一下子从椅子上站起来，焦急追问。

    “呵呵，没事，只是手没拿稳，酒杯摔在地上了，没事没事，明明，你别担心啦！”很快，沈斯如清浅含笑的声音再次响起。

    “哦！”欧阳明媚暗松了一口气，重新坐回椅子上后，笑着数落道：“你也真是的，这么不小心，你别捡哦，让佣人去收拾！”

    “恩！”沈斯如声音微微顿了顿，才再次发问，“明明，你刚才说，苏哥哥三个月后会回国，是真的吗？”

    “当然了！”欧阳明媚说着，这个时候肚子又开始“咕噜咕噜”地闹了起来，她饿地有些难受，换了一个坐姿。

    “那他什么时候告sù你的啊？”沈斯如又追问了一声。

    “就刚才啊！”欧阳明媚想了想，实在饿地太难受了，她不由有些心浮气躁地说道：“斯如，你在哪里啊，我都快要饿死了！”

    沈斯如那边停顿了，没有立刻接她的话。

    欧阳明媚愣了一下，随即声音提高了几分，问道：“斯如！”

    “哦，我在！”

    “诶呀，你怎地这么心不在焉的！”欧阳明媚本想厚颜无耻地让沈斯如再送份饭来的，但是见她老不在状态，想想还是算了，“没什么事情了，我先挂电话了哦！”

    欧阳明媚等了半天都没登沈斯如回应，索性直接挂机，站起身，她决定下楼去找餐厅，这肚子问题不解决，实在是没法让自己静下来干活啊！

    *

    晚上，欧阳明媚回到家，把最近跟冷睿发生的事情全部向颜竹汇报了一遍。

    隔着电脑屏幕，正在巴黎赶时装周的颜竹听到之后，只淡淡地说道：“暂时不用再联系他了，冷冷他！”

    “诶，阿竹，你跟我看法一致诶！”欧阳明媚兴奋地看着颜竹。

    “切，当年你爷爷是怎么教咱们的，驭人之术要有的放矢。不能追地太紧，也不能过于松懈。一个度把握好了，就能事半功倍！”颜竹看了一眼欧阳明媚，勾唇慵懒一笑，说道：“明明，你啊，就是心思不在那。你不知道，我们四个人中，你是最聪明的，可惜心太乱，容易被影响！”

    “喂，阿竹，你还不老，别老跟我爷爷学！”欧阳明媚不服气地反驳道。

    “呵呵！”颜竹笑了笑，没说话。

    “不过，说真的，我跟冷睿这个人相处这么久，觉得他人还不错，有学识也很有涵养。就是呢，这人太理智，每次我觉得我好像挺接近他的时候，他就突然翻脸或者又把距离拉开了。这个人，真的超级难搞啊！”