
    在众人的注视中，冷睿勾唇淡淡一笑，饶有兴味地看着孙雅肆，反问道：“阿肆，你怎么知道我会弃权呢？”

    孙雅肆微鄂，随即大笑出声，说道：“哈哈哈哈，那就好那就好！”

    笑过一阵之后，孙雅肆才问道：“那你说吧，你选真心话还是大冒险！”

    冷睿心知，无论是真心话还是大冒险，他都是逃不掉的。

    既然如此，不如玩大一点，好让他知道孙雅肆和欧阳明媚这两人到底在搞什么花样。

    “大冒险！”最后，冷睿启唇，缓缓说道。

    孙雅肆眼睛一亮，这时，酒吧侧方的舞台上，一位年轻的驻场女歌手正在唱一首很老的英文情歌。

    旋律悠扬婉转，很适合跳交际舞。

    “阿睿，你请cheery跳舞吧！”

    孙雅肆话刚落下，沙发上的众人一脸错愕地看着他。

    “怎么，我的大冒险不有趣吗？”孙雅肆笑眯眯地看着众人，反问道。

    “呵呵，有趣有趣！”钱天晴笑着附和。

    其他人见钱天晴说了话，也不由得纷纷表示有意思。

    “有趣就好了！”孙雅肆笑着转头看向冷睿，大声催促道：“阿睿，还愣着做什么，赶紧请cheery跳舞啊！”

    就知道他们有古怪！

    冷睿冷冷地扯了一下嘴唇，站起身走到欧阳明媚的面前，绅士道：“cheery，愿意跟我跳舞吗？”

    “好啊！”欧阳明媚仰头看着冷睿灿烂一笑，随后站起身与他并肩离开。

    酒吧虽然没有专门跳舞的舞台，不过临近驻场舞台的地方，有一块不大不小的空地。

    两人来到这块空地上后，冷睿率先伸手，一手拖着欧阳明媚的后腰，一手握住她的小手。

    欧阳明媚从小接受的就是贵族教育，这种交际舞对她来说是小菜一碟。

    两人很快在悠扬的歌曲中，翩翩起舞。

    这家酒吧难得有人跳舞的，所以很快跳舞的两人就把全场人的目光全吸引了过来。

    对于从小生活在公众视线中的欧阳明媚而言，这种成为焦点的感觉她一点都不陌生。

    而冷睿的性格向来比较自我，所以有没有人看他对他而言并没有多大的区别。

    于是，两人在众人的注视中，依旧自顾自地继续跳舞。

    “you|made|me|feel|good，made|me|smile

    i|see|it|now，and|i，can|say|it‘s|gohat|would|be|a|lie”

    “冷律师听过这首歌吗？”在女歌手磁性低柔的嗓音中，欧阳明媚忍不住抬头看向冷睿，问道。

    冷睿低头看了一眼含笑着的欧阳明媚，没有回答她的问题。

    “这是lene|marlin的《another|day》！”欧阳明媚笑了笑，自顾自地说道：“这首歌的mv呢，讲的是一个儿童舞台剧。舞台剧的内容是富家千金和牛仔相爱，后来富家千金被抓走，牛仔受伤的故事。不过，这首歌的拍摄角度并不是从这两个主人公身上入手的，而是从一个暗恋牛仔的女孩儿身上切入。这个女孩子在舞台剧中扮演一株仙人掌，她目睹了富家千金和牛仔从相爱到分开的全部过程，并且最后在牛仔受伤时，她真的以为他死了，很难过地哭了。而这个时候牛仔醒过来，他对女孩微微一笑。”