
    怎么回事啊？

    欧阳明媚闻言，站在玻璃门前往里看了一眼。

    这会儿，冷睿背对着玻璃门，一手插兜，另外一手夹着一根香烟正在抽着。

    看上去，确实很像很烦的样子。

    欧阳明媚站在门口站了一会儿，想了想，终究没有走进去。

    她还是听孙雅肆的话吧，别进去招人烦了。

    *

    傍晚下班时。

    其他同事陆续离开，欧阳明媚在人走地差不多的时候，伸手敲了敲冷睿办公室的门。

    “ing！”

    伴随着冷睿的应门声，欧阳明媚笑眯眯地走进他的办公室。

    “冷律师，下班啦！”

    冷睿抬头看了一眼欧阳明媚，神色淡淡道：“哦，再见！”

    欧阳明媚闻言，一脸失落地看着冷睿，反问道：“难道冷律师一点都没有舍不得的感觉吗？”

    舍不得？

    冷睿皱眉，沉声说道：“没有！”

    “诶呀，我的心好痛啊！”欧阳明媚摸着心口，一脸难过道：“为什么我一想到一晚上见不到冷律师，我就有种吃不下睡不着没什么力气干不了活的感觉呢？”

    冷睿的俊眉在欧阳明媚的话语中，越皱越紧，她脱线的话语让他无语到家了。

    “呜呜，到底古人说的对，郎心似铁哪！”欧阳明媚眨了眨水汪汪的大眼，一副快要哭出来的模样，“冷律师，这世上像我这样痴情的女子不多见了，你要珍惜！”

    “欧阳明媚，你够了啊！”冷睿突然间抬头看着欧阳明媚低声喝道。

    “诶呀，开个玩笑嘛，你不要这么认真，好不好？”见冷睿一脸严sù的样子，欧阳明媚笑嘻嘻地说道：“好了好了，拜拜，我先回家了！”

    说着，她就要往外走。

    冷睿抬头看了一眼她离去的背影，复又低头继续看文jiàn。

    在临近玻璃门时，欧阳明媚突然间大叫一声，“糟了糟了！”

    说着，她转身往回走。

    冷睿在她的大叫声中，一脸莫名地看着她。

    直到，欧阳明媚急匆匆地跑到他的面前，大声说道：“糟了，冷律师，我忘jì一件事情了！”

    什么事？

    冷睿本能地抬头看着她，眼神探寻。

    却不想，欧阳明媚突然间俯下身，捧住他的脸吻上他的唇。

    冷睿惊讶地睁大眼睛，而欧阳明媚则杏眼狡黠地看着他，然后狠狠地吸允他的嘴唇。

    这女人！

    冷睿无语地想要推开她，却有些力不从心。

    而欧阳明媚吻了吻他的唇瓣后，又一把抱住他的脖子，在他耳边低声说道：“阿睿，别加班太久，我会心疼的，早些回家吧！”

    话落，她又在他的脸颊上狠狠地吻了一口，才站直身，笑眯眯地看着冷睿说道：“好了，我的事情办完了，真走了，拜拜！”

    这回，欧阳明媚是真的走了。

    可是冷睿的视线，却久久的无法从那扇开了又关上的玻璃门上收回。

    在欧阳明媚哼着轻快的曲子，回到自己的办公桌前拿起包包转身离开的时候，她并没有注意到一边小美怨毒的目光