
    从孙雅肆那边了解了一些情况之后，欧阳明媚并没有立刻展开行动。

    毕竟，没有计划，贸贸然然地跑去追冷睿，只会事倍功半。

    还不如乘着这段时间，先把办公室里的情况熟悉了。

    欧阳明媚知道，对于冷睿这样的工作狂，如果工作上跟不上他的节奏，她将再次面临被他扫地出门的境地。

    首要问题是学习复印机，其实这玩意挺简单的，当然前提是要有人教一下。

    欧阳明媚从小到大的学习能力都是极强的，站在旁边看同事小美操作了一遍她就学会了。

    作为一个法律行政人员，要负责一些法律上的秘书工作，所以必须对香港法律要精通。

    这对她这个没学过香港法律系统的人来说，实在是太难了，不过幸好她有外挂。

    搞不懂的法律问题，她直接发邮件给颜竹，让她找专业人员解决。

    于是，在冷睿忙着打官司期间，她已经能够适应律师行的整个工作环境和工作节奏了。

    四天之后的中午，孙雅肆在大家都出去吃午餐时，神秘兮兮地凑到欧阳明媚的面前，小声说道：“我刚得到消息，最近一阵阿睿打的那个案子上午法院宣判了，当事人无罪释放，阿睿赢了！”

    “就是那个他让我进淫窝找证人的那个案子吗？”欧阳明媚闻言，一脸兴奋地看着孙雅肆，问道。

    “就是这个法援案子！”孙雅肆说着，拿出平板电脑，递给欧阳明媚，说道：“你看，刚出法院他就被记者围堵了！”

    欧阳明媚有些激动地接过孙雅肆递过来的平板电脑，点开上面的暂停键后，很快平板上传来一段采访片段。

    这应该是法院宣判完结果后，冷睿和两个实习律师带着无罪释放的当事人离开法院时，被电台记者拦截后做的一个简单访wèn。

    “冷大状，整个案子的审讯可以说是**迭起，刚开庭时你就给陈大状一记响亮耳光，其后在审讯中期，陈大状拿出录影带，并且警方也证实在当事人家中发现的那些奢侈品乃是赃物。情势一再对你不利，你在这种情况下，还能反败为胜，实在是港城律师界的奇人……”

    冷睿扫了一眼镜头，神色一如既往地冷漠，“这场官司并不是我打的好，而是我的当事人本来就是无辜的，我只是在帮上帝还原案情，让更多的人知晓真相！”

    “冷大状，你知道现在律师界已经有人称你是‘香港刑事案件第一人’吗？”

    冷睿淡淡地扯了扯嘴唇，没有回答。

    “冷大状，你不想发表些什么吗？”

    面对这样的问题，冷睿选择一贯的态度，拒绝回答。

    因为冷睿的不配合，所以整个采访显得非常的短暂仓促。

    “晚上我们给阿睿办个庆功宴吧！”在欧阳明媚看完整个采访之后，孙雅肆精神奕奕地看着她问道。

    “庆功宴？”欧阳明媚惊讶地抬头看着孙雅肆，反问道：“你确定冷律师会答应，他不是很怕参加应酬的吗？”

    “没问题，这个案子告一段路，阿睿接下来的工作会明显轻松很多，今晚大家一起happyhour，顺便给你迎新。你来这么久，还没跟大家一起聚餐过呢！”

    *

    在群里跟一些老读者聊天的时候发现有孩子把重点放在偷种上了，作者君提醒，偷种是幌子，这文其实主攻的是谈情说爱。所以，莫太重视这种啥时候偷上，可能结局都不会有个bb出来，哈哈哈哈