
    冷美玉安排的相亲地点就在这栋商场顶楼的露天咖啡店里。

    她赶到时，那位孙家的大小姐孙芸雅已经坐在了位置上，看上去明显忍耐到了极点，一直不停地拿出手机看屏幕。

    “孙小姐，对不起啊！”冷美玉连忙加快步子，走到孙芸雅对面的椅子上坐下后，一脸歉意地说道。

    “冷女士，你儿子是不是不满意我啊？”一见冷美玉坐下，孙芸雅双手环胸地怒视着冷美玉，低声喝道：“要是不满意早点说，我孙芸雅的时间也很宝贵，不是什么阿猫阿狗地能占用的！”

    “呵呵，怎么会呢，孙小姐这么貌美，我儿子那是走了狗屎运才得孙小姐垂青！”冷美玉微微一笑，极力安抚道：“不过你也知道，他是个律师，很忙的。最近又接了一个大案子，有很多准备工作要做！”

    听到这，孙芸雅的怒火平息了几分，挑眉看着冷美玉问道：“是那个钱思仁强奸案吗？”

    “孙小姐也有关注？”冷美玉好奇地看着孙芸雅，问道。

    这回，孙芸雅的脸色总算缓和了，她微笑着点了点头，说道：“冷大状的很多官司我都有关注，甚至我曾经去法庭旁听过他打官司的情景！”

    冷美玉见孙芸雅一脸娇羞，笑了起来，说道：“那就好，孙小姐既然知道我儿子是什么样的人，就该明白像他这种事业心很重的男人，往往对待感情上比较迟钝！”

    孙芸雅点了点头，对冷睿她是极满意的，不然也不会呆坐在这边等这么久。

    冷美玉陪着孙芸雅聊了近半个小时，才从咖啡厅的大门口看见儿子修长高大的身影出现。

    冷睿并没有特意收拾过，身上还穿着刚健身完的白色运动服，头发略带着几分湿意地顶在脑门上。

    冷美玉见他形象如此糟糕，不由有些生气。

    冷睿站在咖啡厅门口随意地扫了一眼后，便大步走到冷美玉的那边。

    冷美玉想了想，站起身迎上前，拉着冷睿走到孙芸雅的面前，笑着说道：“失礼了失礼了，我儿子阿睿个性一向比较随意，你不要介意啊！”

    孙芸雅有些紧张地从椅子上站起来，一脸娇羞地看着冷睿，说道：“不会，冷先生这样非常好，很自然！”

    顿了顿，孙芸雅突然间想到了什么，连忙补充道：“两位请坐，请坐！”

    “呵呵，我就不多聊了！”冷美玉弯腰拿起自己的包包后，暗中狠狠地在冷睿的胳膊上掐了一记，丢给他一个警告的眼神之后，冷美玉笑眯眯地对着孙芸雅说道：“孙小姐，既然我儿子来了，你就好好跟他聊聊吧，我还有事，就先走了！”

    那个新认识的沈家大小姐应该还在商场里，现在赶去应该还能见上一面。

    “哦，好，伯母再见！”孙芸雅连忙站起身道别。

    “呵呵，再见！”冷美玉道完别后，转身走了。

    *

    还在名品店里陪沈斯如逛的欧阳明媚手机突然间响了起来，一旁的沈斯如见了，夺了她手里的手机帮她关机后，一脸认真地说道：“现在你的时间是我的，不能接无聊人的电话。”

    “知道啦，霸道女！”欧阳明媚好笑地回道。

    “对了，明明，你渴不渴，我们去喝点东西吧，楼上的那家露天咖啡馆不错哦！”