
    安墨宁，怎地这么耳熟呢？

    欧阳明媚挠了挠后脑勺，觉得安墨宁这个名字耳熟极了，好像在哪里听过，但是一时间又想不起来究竟是在哪里听过。

    “那后来呢，后来怎么分手的啊？”欧阳明媚决定绕过让她纠结的事儿，两眼亮晶晶地继续追问。

    “这个……”孙雅肆仔细地想了想，又说道：“具体是为了什么事情我不大清楚，我印象中，应该是安墨宁想让阿睿做一件事情，但是阿睿不愿意。”

    “又是原则问题？”欧阳明媚不自觉地反问道。

    “应该是的！”孙雅肆轻轻地点头，看着欧阳明媚应道。

    “原则很重要吗？比自己女朋友还要重要？”欧阳明媚不屑地反问，心里默默吐槽，渣男就是渣男，为了女朋友不肯放弃原则的男人，只能说这份爱不够。

    如果真爱了，原则算个屁啊！

    “诶，你别说，对阿睿来说，有些原则就跟他的命一样，是不能越界的！”孙雅肆见欧阳明媚语气中的轻蔑，不由替冷睿说话：“而且，人若是没有一定的原则，那他岂不是无下限了？”

    欧阳明媚撅嘴，心里依旧是不屑的，不过面上却很快浮现出一抹笑意，“是是是，有原则是好事情。不过，这个安墨宁跟他分手好几年了，这期间他难道就真的一个女朋友都没有交吗？”

    “呵呵！”提到这个，孙雅肆忍不住笑了起来，“这个你就不懂了吧，在感情方面，阿睿是一个很被动的人！”

    “什么意思？”欧阳明媚好奇地追问。

    “应该你们女生比较了解，在感情方面，很多女生的态度是被动地等爱。也就是说，面对喜欢的男生时，很多女生会止步不前，期待男生主动来追她。阿睿在感情方面同样如此，他不会主动追任何一个女孩子，在他看来，爱情是一件非常折磨人的事情，主动去追女生会造成那个女生在往后的感情生活中会有更多的主动权，恩……我说简单一点，就是会比较作比较骄纵，而阿睿最不耐烦地就是应付这一类的女生！”孙雅肆笑了笑，顺势表明自己的态度，“唉，其实阿睿就是不懂，作的女孩才有乐趣啊！”

    “你的意思就是，其实冷律师需要的是一个漂亮的充气娃娃对不对？”

    不会作不骄纵，他让她干什么她就乖乖听话，每天只需要负责暖床的工作，闲暇时间随叫随到，整个人以他为中心。

    靠之，这样的女人不就是充气娃娃吗？

    “噗嗤！”孙雅肆被欧阳明媚的话语逗乐了，他越想越觉得，欧阳明媚分析地很对，于是笑地更乐呵了。

    “难道冷律师就没有一点正常人的样子吗？”欧阳明媚一脸苦恼地看着孙雅肆，叹了一口气后，想了想，又说道：“我觉得他并不是真的喜欢那种懂事的女人，而是他还不知道其实骄纵的女孩子也挺可爱的！”

    “怎么，你想让他见识一下！”孙雅肆一脸兴奋地追问。

    “那当然了！”欧阳明媚一挑秀眉，她已经有计划在脑子里成型了