
    这都是什么照片啊！

    全部都是裸着的欧阳明媚抱着熟睡的他各种猥亵亲密照，冷睿越看越生气，这女人是不是脑子秀逗了，真的什么都敢做！

    “睿睿，你别生气嘛，我也就拍着玩玩的啦！”欧阳明媚连忙轻抚冷睿气地不断起伏的胸膛，撒娇地道歉。

    冷睿哪有心思听她废话，正想推开欧阳明媚时，“哗”地一杯咖啡狠狠地浇在了他的脸上。

    孙芸雅忍无可忍地从椅子上站起来，冲着冷睿怒叱道：“真没想到，名动律师界的冷大状竟是这种人，我算是白瞎了眼了，渣男！”

    说完，孙芸雅抓起包包转身就走，那急匆匆的脚步仿若后面跟了个厉鬼似的。

    “喂，你这女人，是不是太没素zhì了啊！”欧阳明媚一见冷睿被泼咖啡，气地一下子从他大腿上站起来，冲着孙芸雅怒吼了一声。

    随后，她连忙从包包里掏出一块手绢，一边仔细地给冷睿擦脸，一边小声嘀咕起来，“太过分了，太过分了，怎么能往人脸上泼咖啡呢，一点素zhì都没有！”

    冷睿抬手一把夺了她手里的手绢，厉声说道：“少说别人，你这照片是怎么回事？”

    “我不是说过了吗，我就照着玩的！”欧阳明媚有些尴尬地缩回手，傻兮兮地回道。

    “呵呵，玩？”冷睿气急败坏地从椅子上站起身，指着欧阳明媚大声说道：“欧阳明媚，你实在是不知天高地厚，哪天从高处摔下来怎么死的你都不知道！”

    这种照片可以随便拍吗？

    他做律师这么久以来，律师行接到多少类似的案子，多少明星因为艳照被弄地名誉扫地了。

    冷睿见得多了，自然见不得欧阳明媚这种随便乱拍亲密照的行为了！

    “对不起，我以后不敢了嘛！”欧阳明媚真没想到冷睿会这么反感这种行为，她连忙低声道歉。

    “我不管你敢不敢，尽kuài删掉这些照片。还有，欧阳明媚，你这么喜欢玩那就玩你自己去，别把我拖上我，我玩不起！”冷睿说完这话，从皮夹里抽出一张大钞压在咖啡杯下后，转身离开了。

    欧阳明媚一见，大惊，连忙拔腿追上去。

    离开咖啡馆时，她对着另外一桌的沈斯如做了一个打电话的手势后，就转身跑了。

    沈斯如看着欧阳明媚消失的方向，神情略显几分复杂。

    *

    欧阳明媚紧跟着冷睿进了电梯，电梯里人还挺多的，欧阳明媚也不管有没有人，一把握住冷睿的大手，小声讨好，“你别生气了嘛，我知道错了，我以后再也不敢了，真的，我以后不这么做了，相信我！”

    冷睿强行收回自己的手，一张俊脸依旧绷得很紧。

    “你干嘛啦，不要这么小气嘛！”欧阳明媚这回是彻底明白了，冷睿确确实实是生气了。

    她有点担心，他会真的不理自己，“我又不知道你不喜欢我这么做，我就想玩玩嘛，现在我知道你不喜欢我这么做了，那我不做咯。你是律师，你该明白就算法官要判一个人有罪，也得给他申诉的权利啊！”