
    听到欧阳明媚这声调侃，众人一哄而笑，嘘声不断！

    欧阳明媚也在众人的嘘声中，傻呵呵地拿着手机拍好照后，上传到facebook上。

    别看孙雅肆是个懒散毫无斗志的主，但是他在为人处世方面确实是个人精。

    看出欧阳明媚不打算暴露身份之后，他笑呵呵地转移话题道：“说真的，这世上长得像真没什么好稀奇的，你们看我，长得够像刘德华吧！”

    “切，杰斯，你长得就像发福版的刘德华还差不多！”有同事调侃起来。

    “错，是膨胀版的！”

    “哈哈哈哈哈……”

    伴随着众人的大笑，孙雅肆气呼呼的声音再度传来，“不准笑，我告sù你们，你们的毒舌是用在法庭上的，不是用在我身上的。”

    “哈哈哈哈……”

    这顿火锅，吃地无比的热闹欢乐。

    欧阳明媚长这么大，第一次跟这么多人吃火锅，也第一次在吃东西的时候如此横行无忌，没有那么多规矩。

    *

    吃完火锅，大家按照惯例，来到兰桂坊附近的一家pub里。

    欧阳明媚和众人并肩，准备进门时，兜里的手机响了起来。

    “你们先进去吧，我接个电话啊！”站在门口，欧阳明媚对着身旁的同事说道。

    “哦，好，那你快点吧！”其他人应了一声后说道。

    “恩！”欧阳明媚微笑着应了一声后，转身从兜里拿起手机，扫了一眼屏幕后，她的心脏一缩，紧接着快速地跳动起来。

    她莫名地觉得紧张，深吸了两口气后，欧阳明媚才按下接听键。

    “苏哥哥好啊！”欧阳明媚笑着问候道。

    “明明，最近过地怎么样？”电话那头是遥远的大洋彼岸，苏韶宴站在住所的落地窗前，看着清晨曼哈顿的街景，唇角泛起一丝温暖的笑意。

    “还可以吧！”欧阳明媚微笑着走到一旁，握着手机又说道：“比起以前，我觉得现在的生活挺有意思的！”

    “交到新的朋友了吗？”苏韶宴回头，扫了一眼办公桌上的电脑，此刻他电脑的页面正好是欧阳明媚facebook的主页。

    “恩！”欧阳明媚想了想，如实交代道：“你也知道我跟爷爷的事情，我不想回去，如果我回去了就代表我认输了。一旦我认输，意味着我就要接受爷爷为我安排的路。苏哥哥，我不想就这么稀里糊涂地过一辈子。我知道爷爷是为了我好，他所做的一qiē都是为了我，可是我不想要，我……”

    “那就不要！”苏韶宴微笑着对着欧阳明媚又说道：“我的明明一辈子都应该做一个无忧无虑的小公主，我知道爷爷在怕什么，他怕他百年之后你无人照顾，可是明明放心，我苏韶宴会一直在你身边！”

    欧阳明媚闻言，开心地笑了起来。

    隔着千山万水，她铃铛般的笑声透过电波传来，让一向在商场上杀伐决断的男人也不禁软了心扉，甘心化作绕指柔。

    “苏哥哥，你说真的哦！”欧阳明媚娇笑着仰头看着夜空，大声问道：“你是不是应该对着灯火起誓，就算以后讨了老婆，你也不能忘jì有我这个妹妹！”