
    街角五颜六色的霓虹灯将夜色渲染地旖旎而风情，酒吧音响里传来的音乐声将这繁华的夜衬托地更加的热闹缤纷。

    冷睿从出租车下来时，正好看见站在路口打电话的欧阳明媚。

    她在笑，笑容灿烂而妩媚，像情窦初开的少女，神情中夹杂着几许青涩的紧张和忐忑。

    他突然间对电话那头的那个人有了兴趣，他很想知道能让欧阳明媚笑地如此开怀的那个人会是谁？

    等冷睿意识到这一点的时候，他立马收回神思，甩头大步朝着对面的pub走去。

    他想，大概是职业病又犯了，对周边的人或事，他总是充满了好奇和探索的兴趣。

    *

    在我苏韶宴的心中，全世界又岂会有女人可与你欧阳明媚相提并论！

    苏韶宴默默地在心里回答。

    “好，我苏韶宴对着灯火起誓，这辈子无论发生什么事情，我都会在欧阳明媚的身边，不离不弃！”苏韶宴认真地说道。

    听到苏韶宴的这番话，欧阳明媚觉得自己幸福极了。

    她无声而激动地蹦跳了两下，笑着大声说道：“苏哥哥，一言为定哦！”

    “恩！”苏韶宴笑着反问道：“那么明明，你呢，可会对我不离不弃呢？”

    “那是当然了，苏哥哥在我心中，一直都是独一无二的存zài！”会因为他打过来的电话紧张万分，会因为他的话开心上半天，有时候也会想念到飞去曼哈顿找他。

    对欧阳明媚而言，苏韶宴从来都是与众不同的存zài。

    苏韶宴闻言，俊雅的面庞上，再一次浮现出一抹朝阳般灿烂明亮的笑容。

    *

    跟苏韶宴闲聊完后，欧阳明媚开心地给颜竹打了一个电话。

    此时，颜竹正慵懒地躺在按摩椅上做美容。

    听到手机铃声后，美容师一脸恭敬地按了接听键，拿着手机候在旁边。

    “猜猜我刚才跟谁聊天了！”很快，话筒里传来欧阳明媚兴奋轻快的声音。

    “这还用猜吗，肯定是苏大哥呗！”

    “诶呀，阿竹，你好聪明哪！”欧阳明媚惊讶地问道：“对了，你怎么猜到的！”

    “切！”颜竹不屑地反驳道：“这世上，还有哪个男人能像苏大哥一样，把你哄地这么开心啊？”

    “嘿嘿！”欧阳明媚忍不住笑着抱着手机，对着颜竹说道：“我有点想苏哥哥了，你说我现在飞去美国找他，他会不会觉得很惊喜很开心啊？”

    “你有机票钱吗？”颜竹忍不住泼冷水。

    听到颜竹这话，欧阳明媚瞬间被打击地焉了。

    “唉，看来这世界上不会再有比我更苦逼的富三代了！”欧阳明媚沮丧不已。

    “得了，别多愁善感了，多愁善感不适合你。你在干嘛呢，我听你那边好像挺热闹的！”颜竹大声问道。

    “哦，我在兰桂坊这边！”似突然想到了什么，欧阳明媚连忙急声说道：“阿竹，不跟你聊了，我今晚跟同事出来happyhour，我现在要赶回去见他们了！”

    话落，欧阳明媚也不等颜竹的回答，直接挂机。

    美容师转身将手机放回去时，原本闭着眼睛的颜竹慢慢地睁开了眼睛。

    明明，你是喜欢苏韶宴的吧，只是你的世界太热闹太拥挤，还没有发现而已！