
    “不会吧，雷欧真的要替那个钱思仁辩护吗？”

    “那个钱思仁是强奸惯犯，你瞧他多恶劣，还对着镜头竖中指，太嚣张了！”

    “雷欧接这个案子不是惹众怒了吗？”

    “对呀，这种人就该送进监狱！”

    办公大厅里的讨论声非常地激烈，而坐在位置上打字的欧阳明媚竖着耳朵听了一会儿，便没再听下去。

    中午大家都去吃午餐时，欧阳明媚早就让沈斯如送中饭过来。

    拎着保温桶进冷睿办公室的时候，瞧见他还埋头在一堆资料中。

    “怎么了，钱思仁的案子很难打吗？”欧阳明媚一边打开保温桶，一边对着冷睿问道。

    冷睿抬头睨了一眼保温桶，淡淡地回道：“你怎么又送午餐来了，我不是告sù过你不要这样做了吗？”

    “我乐意！”欧阳明媚一扬眉头，笑眯眯地说道。

    冷睿没理她，继续看文jiàn。

    欧阳明媚摆好饭菜后，坐在椅子上看着冷睿，说道：“其实呢，虽然我从道德上非常谴责钱思仁这样的人，恨不得他进监狱。但是我明白工作就是工作，你选择帮他辩护还是检控都没问题的！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿下意识地从文jiàn夹中抬头看向她。

    “别觉得我这样做毫无原则，我事先说明，我跟很多人的立场可能不一样。从我的角度来看，我是站在钱思仁那边的！”欧阳明媚实话实说道：“我爷爷从小就告sù我，法律是把双刃剑。用得好的话，它可以成为某些人制裁另外一些人的利器。自古成王败寇，优胜劣汰。所以这个世界的游戏规则都是成功人士制定的，弱者只能选择服从或者被淘汰！”

    冷睿闻言，扯唇笑了笑，淡淡道：“你这是阶级维护？”

    “你可以这样理解！”欧阳明媚挑眉，看着冷睿说道：“所以就算你用什么龌龊的手段赢了这场官司，我仍是觉得你没什么问题，你是最棒的，你只是想赢而已！”

    顿了顿，欧阳明媚笑着又说道：“当然了，前提是，以后你别用同样的方法来对付我就成了。我这人吧，有点双标准！”

    欧阳明媚从来就不是一个单纯的女孩子，欧阳狄该教地还是教的，毕竟她是欧阳财团的唯一继承人。

    如果真把她养成一个天真不知人间疾苦的娇小姐，以后老爷子百年之后，身价千亿的年轻女孩子该如何在那种血雨腥风的商战中存活下来。

    所以什么正义啊公义啊人权啊，在欧阳明媚的眼中什么都不算，这只是很多loser渴望却永远无法得到的东西。

    你不得不承认，这世上无论是政zhì还是经济，都是被极少数人掌控着的。

    而大部分人只是在服务于这极少数的一些人！

    像欧阳明媚这种极少数的一员中，其实都是抱团互相维护的。

    “不过，尽管如此，我还是觉得坏事做多了，天会收拾他。冷律师，你想好了吗？你真的要替这个钱思仁辩护？”

    私心里，欧阳明媚自然是不希望冷睿帮那种人渣了，但是她尊重冷睿的选择