
    苏韶宴自欧阳明媚挂上电话之后，唇角含笑地站在窗口站了一会儿。

    随后，转身回到电脑前。

    再一次重新浏览了欧阳明媚的facebook首页之后，他拿出手机给远在香港的崔振拨了一个电话过去。

    “你那边有明明现在所工作的那间律师行的详细资料吗？”敛起笑意，苏韶宴声音平淡无波地问道。

    “苏先生，你是指什么资料，人事资料还是详细的公司简介？”崔振小声追问。

    “都要！”苏韶宴没有任何迟疑地说道。

    “好，我马上发给你！”崔振应道。

    苏韶宴挂上手机后，靠着椅背闭目等了几分钟。

    电脑上，新邮件的提示音响了起来。

    苏韶宴听到声音，坐正，打开新邮件。

    崔振将圣义律师行这几年的经营状况以及在职的员工资料全部传了过来，苏韶宴点开资料，挨个地看了起来。

    圣义在苏韶宴的眼中，实在是一家并不怎么样的律师行，规模很小经营状况也就还可以。

    不过等他看完律师行这几年的战绩后，他不得不开始佩服起来。

    这家规模颇小的律师行，竟然包揽了这几年香港所有大型刑事犯罪的案子，就连之前他有关注的中环午夜白衣少女连环杀人案件，它竟然也有参与。

    并且，这些难度颇高的刑事案件中，这家律师行的胜率竟比一些大型律师行的还要高。

    苏韶宴原本在看到规模之后，便没了什么兴趣。

    但是当他看清楚这些辉煌战绩之后，他突然对这家律师行来了极大的兴趣。

    再一次拿起手机给崔振拨了一个电话过去，“我要冷睿的详细资料，全部！”

    电话那头的崔振微鄂，不知道是不是苏韶宴发现了什么。

    “好的，苏先生！”秉持着一向不多说不多问原则的崔振没有任何迟疑地应道。

    挂上电话后，苏韶宴直接点开冷睿的资料档案。

    这会儿，苏韶宴并没有想到那么深，调查冷睿纯粹只是因为他优秀卓越的工作能力，看到他他有一种看到自己的错觉。

    他欣赏这样的同类！

    可是，不久之后，苏韶宴恨透了此刻的他。

    如果这一刻的他提前知道，屏幕上的这个男人未来会成为他人生最大的阻力时，或许现在的他会毫不犹豫地提前解决掉他。

    *

    欧阳明媚风风火火地冲进pub，站在大门口左环右顾了一圈，都没有看到她的同事们。

    “怎么回事，难道他们进包厢了吗？”欧阳明媚正打算跑到吧台上询问酒保时，后衣领猛地被人一把拉住。

    “诶呀呀！”欧阳明媚下意识地举起手，抓着自己的衣领往后看。

    身后，是面无表情的冷睿。

    看见欧阳明媚转头看向自己时，他松开抓着她衣领的手，转身离开，“这边！”

    欧阳明媚看见他，大喜，笑着跟上他，问道：“冷律师，你也来了啊！”

    冷睿没理她，自顾自地往前走。

    欧阳明媚也算是多少了解了一些他的脾气，对于他的冷淡她是一点都没有放在心上，她继续追问道：“冷律师，我发现你这人还挺热心的，竟然专程来接我！”