
    这……

    一瞬间，在场所有的人都静默了！

    连带冷睿，也在欧阳明媚的话语中，震惊地抬头看向她。

    欧阳明媚摇摇晃晃地站起身，目光炯炯地看着冷睿，然后跌跌撞撞地朝着他走去。

    在临近他时，一脚崴了一下，她直接扑进冷睿的怀中。

    冷睿下意识地伸手接住她，于是，扑进他怀中的欧阳明媚在他耳朵边上轻轻地说道：“冷律师，我好喜欢你啊！”

    这一刻，冷睿的心好似被人重重地撞了一下，一时间他竟不知道该作何反应。

    *

    聚会散场时，孙雅肆一脸好笑地看着半扶半抱着欧阳明媚的冷睿，打趣道：“阿睿，今晚明明就交给你了啊！”

    “我不知道她家在哪里！”冷睿皱着眉头，很想甩掉怀中的这个女醉鬼。

    “诶呀，你知道你家就行了嘛！”孙雅肆对着冷睿眨了眨眼睛，暧昧道：“我看明明巴不得睡你家呢，你就成全她吧！”

    “你给我闭嘴！”冷睿怒叱了一声。

    “得，我闭嘴我闭嘴！”孙雅肆在嘴上做了一个关上拉链的动作，然后，笑哈哈地转身招了一辆出租车走了。

    其他同事因为都听到欧阳明媚刚才的告白，所以也都很识趣地没有过来主动帮忙。

    “冷律师，再见！”离开时，小美欲言又止地看了一眼欧阳明媚。

    “雷欧，拜拜！”

    ……

    在钱天晴前来告别时，冷睿连忙开口叫住她，“丽莎，今晚欧明明能不能睡你家？”

    钱天晴看了一眼冷睿怀中的欧阳明媚，一脸歉意地看着冷睿说道：“雷欧，sorry，我现在跟我男朋友同居了！”

    “好了，我知道了！”冷睿点了点头。

    钱天晴再次说了一声抱歉后，转身也打出租车离开了。

    最后，酒吧的大门口，只剩下半抱着欧阳明媚的冷睿孤零零地站在路边等车。

    好不容易等来一辆出租车，冷睿抱着欧阳明媚上车，刚关上车门。

    驾驶座上，发动引擎的司机对着冷睿低声问道：“先生，去哪里？”

    “你先开！”冷睿说完，转头对着旁边的欧阳明媚说道：“欧明明，你家在哪里？”

    “呜……”俏脸通红的欧阳明媚钻进他的怀中，像头小宠物似的拱啊拱啊。

    冷睿很快被她拱出一身火，他用力地推开欧阳明媚，只可惜这家伙像个树懒一样，他推一次她又靠过来钻他怀中。

    她到底有没有喝醉啊？

    冷睿怀疑地板正欧阳明媚的小脸，然而她通红的脸颊以及迷醉的神情都在告sù他，她确实喝醉了。

    最后，冷睿深吸了一口气，正想对司机说去酒店时，兜里的手机响了起来。

    冷睿掏出接起，很快电话里传来孙雅肆的声音。

    “阿睿，我警告你，别把欧阳大小姐乱丢到酒店，人家一个姑娘家，又是醉醺醺的，要是出了什么事情怎么办啊？你可是做律师的，应该知道后果有多严zhòng的！”

    孙雅肆果然是冷睿的知己，连冷睿的想法都能摸得一清二楚。

    冷睿懒得跟他废话，烦躁地挂机，又把手机塞进了兜里