
    欧阳明媚当即让钱天晴帮忙办了出院手续，下午就回了家。

    隔天清晨，她再次穿回颜竹为她准备的职业装，准备返回圣义律师行工作。

    上一次上班的时候，欧阳明媚是被冷睿以一种极其丢人的方式赶出律师行的。

    这回回来，欧阳明媚为了挽回一点面子，上班前给孙雅肆打了一个电话。

    孙雅肆接到这个电话时，他还在睡觉。所以拿起手机接通时，声音中透着一股很明显的起床气，“谁啊，有话快说有屁快放！”

    “孙先生知不知道我今天会回圣义上班？”手机里，很快传来一个精神饱满的熟悉女声。

    “欧阳明媚？”孙雅肆瞬间瞌睡虫全跑光了，他抓着手机瞪大眼睛不确定地轻唤了一声。

    “是我！”欧阳明媚勾唇灿烂一笑，说道：“孙先生，冷律师有对你说过我会回律师行工作吗？”

    额？

    孙雅肆当场愣在了那里，因为他完全没有听到冷睿说要让欧阳明媚回圣义啊！

    没有得到孙雅肆的回答，欧阳明媚心里已经有数了。

    “是这样的，孙先生，前天我答应冷律师帮他找出灭罗，他就让我回圣义。现在你应该听说了吧，那个灭罗已经找到了，所以冷律师要实现他的诺言，让我回圣义了！”欧阳明媚非常有耐心地解释道。

    “哦哦哦！”孙雅肆听完欧阳明媚的解释后，来劲了，反问道：“欧阳大小姐，有什么需要我为你做的吗？”

    欧阳明媚没想到孙雅肆是这么通透的一个人，顿时含笑着说道：“你也知道，之前我是怎么离开圣义的。我这人没什么其他要求，只要让我回去时面上有光就行了！”

    “这样啊！”孙雅肆顿了顿，片刻后他豪气十足道：“没问题，我一定让欧阳大小姐风风光光的回到圣义的！”

    *

    冷睿是上午的庭审，所以早上他没有去律师行。

    一直到庭审结束之后，他带着项柏寒和另外一个实习律师方文辽在外面用过午餐，才回到圣义。

    几人刚刚从电梯间走出来，就被眼前的这一幕给惊到了。

    性格跳脱的方文辽率先夸张地大声嚷道：“哇塞，怎么回事呢？红地毯，花篮，怎么？咱们律师行来贵客还是新开张啊！”

    冷睿没说话，而向来稳重的项柏寒也没有说话。

    方文辽很了解两人的个性，所以没理他们，大步冲进律师行，途径前台时，拉着前台小姐文芳问道：“怎么了怎么了，发生什么事情了，怎么红地毯和花篮都拿出来了，是不是有贵宾啊！”

    前台文芳在方文辽的问话中，翻了个白眼，低声回道：“还不是杰斯，也不知道他是不是脑抽了，为了迎接一个被辞退的le，竟然弄出这么大的阵仗。真受不了，咱们律师行快成为整栋楼的笑话了！”

    “啥被辞退的le？”方文辽好奇追问。

    “就是那个……”

    在方文辽和文芳凑在一起八卦时，经过两人身旁的冷睿一张俊脸在此刻一片阴霾