
    冷睿双手紧握成拳头，极力控zhì着自己的情xù。

    他怕，他怕他一个冲动之后，会做出什么让他后悔的事情出来。

    “冷睿，如果没有我的攀龙附凤，又何至于有你？”然而，冷睿的步步退让，并没有让冷美玉适可而止。

    冷睿再也不想理她了，抬脚大步走进卧室。

    “你……”本来冷美玉是紧跟在他的身后的，但是冷睿一进门，就“砰”地一声把卧室的门关地震天响。

    站在门外的冷美玉不罢休地伸手去开门，然而冷睿早有所觉，及时锁上了门。

    “冷睿，我警告你，周六如果不出现的话，我让你的律师行都别想开下去！”

    打不开门，冷美玉只能站在门外厉声尖叫。

    冷睿背靠在房门上，年轻的俊脸上，却有着不符合年龄的疲惫和深沉。

    门外，冷美玉还在歇斯底里的尖叫着，拍打着房门，“冷睿，你躲得了一时躲得了一世吗？别遇到什么事第一反应就是躲起来，你一个大男人连面对的勇气都没有吗？你这个窝囊废，哪是我冷美玉的儿子！”

    冷睿拳头紧握，两只眼睛紧紧地闭了起来。

    “我最后警告你一声，女人可以玩，但是别忘jì善后！”话落，冷美玉从包包里取出几盒避孕套，直接甩在了茶几上。

    门外，冷美玉的声音渐渐地没了，整个屋子恢fù了往日的死寂。

    冷睿紧绷的神经慢慢地放松下来，他背脊靠着门板，缓缓地滑坐在木质地板上。

    时间一点一滴地流逝，房间里的挂钟发出“嚓嚓嚓”地走动声，整个的空间黑漆漆的，除了些微从门缝里透出的光芒。

    冷睿想从兜里掏烟盒的时候，却不想兜里的手机响了起来。

    他没什么心情接，直接按了挂机键后，索性把手机挂了机，将它扔在一旁。

    安静地坐在地上抽烟，尼古丁的味道很快将弥漫在他的身遭，让他感官和思维也渐渐地变得麻痹起来。

    这时，客厅里答录机的声音传来。

    “你好，我是冷睿，我现在不在家，无法接听你的电话，请在‘嘟’地一声之后留言，我会尽kuài回复！”

    “诶呀，冷律师啊，你怎么不听我的电话呢？”

    听到熟悉的声音，冷睿微微一愣，他下意识地站起身，拉开门走出房间时，发现答录机里果然是欧阳明媚的声音。

    这女人什么时候有他家的电话的？

    “哈哈，你是不是很好奇我怎么有你家的电话呢？诶呀，像我这么聪明的女生呢，肯定会留后招的啦！我会告sù你，我连冷律师你的内裤也顺带收藏了吗？”

    冷睿大惊，心里暗骂欧阳明媚这个疯女人，下意识地他想去衣帽间清点他的内裤。

    “哈哈哈哈，我终于明白为什么日本有些人会卖被人穿过的内裤，因为原来喜欢一个人，会无条件地想要收集他所有的东西，想知道他所有的事情，想讲所有好玩的笑话逗他开心，想把所有的好东西送给他，想让他变成这个世界上最幸福的人！”