
    “诶呀，疼疼疼！”欧阳明媚在冷睿解纽扣的时候，小手去摸头发，连连倒抽了好几口冷气。

    “你别碰！”冷睿拍开欧阳明媚乱动的小手，神色严sù起来。

    这头发究竟是怎么搞的，怎么会缠成这样？

    欧阳明媚在他的动作中，悄悄地挪动着自己的身子，在冷睿毫无所觉地情况下，轻轻地靠近他。

    差不多一分钟后，冷睿终于把头发和纽扣分开来。

    “好了！”他松了一口气的同时，正想站起身。

    却不想，这时，欧阳明媚突然间转过身，扑过去一把抱住他，她扑上来的冲劲让冷睿一屁股坐在了地上。

    也不知道何时，欧阳明媚脱了上身的bra，如今浑身光裸的她就这样抱着同样上身什么都没有的他。

    一瞬间的软玉温香，让毫无防备的冷睿瞬间僵硬了身躯。

    “你这女人！”片刻后，冷睿伸手想要推开她，却发现身上没有任何衣服的她，他根本就没法去碰。

    “冷律师，我喜欢你！”欧阳明媚抱着他，大声告白起来，“我也不知道为什么，从看见你第一眼起我就对你有好感。那时你拒绝我，不肯跟我演戏去骗我爷爷，我确实很生气。后来在街上遇到你，你再次对我冷脸。我就越来越喜欢你了，从来没有一个人像你这样对待过我，所以我被你吸引了……”

    身材好好，浑身肌肉紧实。

    这腹肌真不是盖的，一块两块三块……

    欧阳明媚一边深情告白，小手却不安分地在冷睿的身上游走。

    标准的八块腹肌，硬邦邦的，还有人鱼线，不知道这裤子里的家伙会不会……

    想到此，欧阳明媚小手就要往冷睿的裤裆里钻。

    却不想，冷睿突然间一把握住她乱动的小手。

    欧阳明媚一愣，抬起头，却见冷睿眼神清明地瞪着她。

    欧阳明媚心一慌，下意识地挺胸摩擦他的胸膛。

    “你醉酒骗我！”冷睿阴沉着脸，一把握住欧阳明媚的肩胛，制止她接近他。

    这男人，究竟是不是男人啊？

    她都脱光了，他竟然还能想到这个！

    “难道爱情中不能耍些无伤大雅的小心机吗？”欧阳明媚伸手，轻抚冷睿的胸膛。

    他到底是怎么保养的，明明工作那么忙，身材竟然还这么好！

    说真的，面对眼前这副完美的男性身躯，欧阳明媚其实还是很有**的！

    “爱情？”冷睿冷嗤了一声，一把推开欧阳明媚从地上站起身，大声嘲讽道：“我可没觉得我跟你之间有什么爱情！”

    话落，冷睿转身走出了洗浴间。

    欧阳明媚在他的言行中，微微错愕到了，她还真没想到冷睿的反应会是这样！

    “他妈的，冷睿，你是不是男人啊？”欧阳明媚气呼呼地冲出洗浴间，忍不住爆了粗口。

    冷睿转头瞪了一眼欧阳明媚，怒喝道：“你给我穿上衣服马上滚蛋！”

    想让我滚，没门！

    欧阳明媚想了想，转身回到洗浴间。

    她决定了，今晚她要赖在冷睿家不走了。

    而且，她发现了一件事情，就是调戏冷睿其实是一件挺好玩的事情。

    原来冰山男被惹毛之后，跟其他男人一个德行，也会爆粗口甚至抓狂的！