
    欧阳明媚是拍拍屁股地跑了，却把冷睿的心湖搅乱了。

    他怔怔地坐在椅子上发了一会儿呆，好半晌才回过神来，低头浏览文jiàn的时候，脑子里欧阳明媚的身影却始终挥之不去。

    一直到七点左右，冷睿才收拾东西准备下班。

    如往常一样，回家前先去一家常去的餐厅吃晚饭，然后又去了一趟超市采购了一些日用品。

    之后，才开车回家。

    *

    站在家门前，冷睿一手提着一袋日用品，另外一手则按电子门锁。

    只是很快，他就发现了不对劲。

    “咔嚓”一声，他还没按锁呢，门就自动打开了。

    冷睿不由警惕了几分，伸手拉开大门时，却发现满室灯火明亮。

    他很快想到了什么，脸色瞬间冷了下去。

    走进屋子时，他想拉上大门，却发现门的锁已经被彻底破坏了，大门根本关不上。

    “你终于回来了！”

    刚进客厅，冷睿就看见沙发上的那个优雅绝美的女人。

    他没看她，直接走进厨房的储物柜里，将新买的日用品整齐地排放在里面。

    冷美玉坐在沙发上，就这么看着他。

    直到冷睿将东西放好，解开领带准备回房间洗漱沐浴时，冷美玉的声音才再次传来，“你给我站住！”

    冷睿驻足，却依旧没有看她。

    “这是谁的衣服？”猛然间，一堆女人的衣服突然间砸到冷睿的脚下。

    冷睿低头看了一眼，他认出这是欧阳明媚昨天穿的。

    “你有女人了？”冷美玉缓缓地从沙发上站起来，一双凌厉的丹凤眼里溢满浓浓的怒火。

    冷睿还是没有说话，弯腰捡起衣服时，冷美玉再度开口，“我不反对你有女人，你这个年纪没有女人也不像话。可是为什么你的柜子里，连个避孕套都没有？”

    这回，冷睿忍无可忍地转过头，瞪着冷美玉低声斥道：“你别太过分了！”

    “我过分？”冷美玉冷声反问：“我是在关心你，别什么不三不四的女人都要。玩的跟娶进家门的是两把事，你要是敢不经我的同意娶一些不三不四的女人进门，你看我怎么收拾你！”

    冷睿双手握拳，眼前的这个女人总能把他的怒火和恨意全部点起来。

    面对她时，他很无力，很痛恨，甚至有一种杀之而后快的冲动。

    “你换了门锁，还不接我的电话，冷睿，你翅膀长硬了，是不是很想甩掉我啊！”冷美玉怒视着冷睿，厉声低吼起来，“我告sù你，你休想甩掉我。你是我身上掉下的一块肉，你身上有一半流着的是我的血。你想甩掉我啊，那好，你先去死！”

    冷睿沉默着，努力克制着。

    “这个周六，我帮你约了孙家的大小姐跟你相亲！”冷美玉顿了顿，又说道：“你给我用点心，孙家在香港还算得上有头有脸的人家。配你虽然还不够格，但是也不差了！”

    说到这，冷美玉极为不甘心地继续说道：“如果你肯的话，你想娶首富千金都没问题。可是你这人就是贱，非要自己开什么律师行。冷睿，你可是他……”

    “够了，冷美玉，我不是你攀龙附凤的工具！”