
    孙芸雅再次抬头看了一眼冷睿，见对面的冷睿神色依旧淡漠冷酷，心里越发忐忑紧张起来了。

    他是不是对她没意思啊？

    可是冷美玉不是这样说的啊，她说他儿子性格沉闷严sù，是个老古板，不大会和女孩子相处，所以才会单身至今。

    那么他刚才那话，应该是属于无心之过的吧！

    孙芸雅纠结了一番，终是释然了。

    算了，不管怎么样，再继续考察一下！

    “冷先生，我……”孙芸雅正想再次开口扯话题时，侧方突然间传来一道女生的娇喝声，“冷睿，你好大的胆子，竟敢偷腥！”

    额，这是什么情况？

    孙芸雅闻言，转头循声望去。

    而冷睿也在这道娇喝声中，心明显地荡起一丝慌乱。

    他下意识地想站起来，但很快反应过来，他没必要惊慌啊！

    欧阳明媚又不是他的谁，他要冷静冷静！

    “混蛋，没想到你也跟其他男人一样，竟然背着我出来偷腥，混蛋！”欧阳明媚走上前，一把抓着他的袖子大声控诉，“她哪点比我好了，你好好看看，她撑死b罩杯，我呢，我可是d罩杯！”

    冷睿闻言，扶额，欧阳明媚总有一种把原本严sù的场面往可笑地步发展的能力。

    “喂，你谁啊！”孙芸雅低头看了一眼自己的胸部，又看了看欧阳明媚的，随即俏脸通红，怒不可歇地大声问道。

    “我是他女人！”欧阳明媚想也不想地一屁股坐在冷睿的大腿上，示威地对着孙芸雅挑起下巴。

    孙芸雅脸色瞬间煞白。

    而这时，冷睿冷着脸，伸手推开欧阳明媚，低声说道：“别做地太过分了，给我站起来！”

    欧阳明媚还没反应过来，孙芸雅讥诮的声音已经传来，“呵呵，女人，我看不是吧！这位小姐，做人别太不要脸，冷先生是有格调的男人，你顶多是免费送上门的，冷先生也不见得就把你当做是一回事！”

    “你怎么知道他没把我当一回事？”欧阳明媚不服气地转过身，微眯了眯大眼，低声说道：“你看过我们私底下的相处吗，你知道他在没人的时候叫我什么吗？你不知道吧，我告sù你一件更震惊的事情吧，其实我跟冷睿早就同居了！”

    冷睿闻言，眉头皱地死紧。

    他到底该不该捂住欧阳明媚这张胡说八道的嘴呢！

    孙芸雅微鄂，然后大声说道：“不可能，他妈说他没有女朋友！”

    “笑话，他是他，他妈是他妈，他有没有女朋友他知道，但他妈不一定会知道！”欧阳明媚说着，从包包里取出手机，开机后点开相册将屏幕面向孙芸雅，大声说道：“看见没有，我们的甜蜜私房照。臭女人，你该相信了吧，冷睿就是我男人！”

    孙芸雅这回彻底没话说了。

    等等，什么甜蜜私房照？

    冷睿微惊，伸手一把夺了欧阳明媚手里的手机，等看清楚照片的内容后，他勃然大怒，“你这女人，竟敢趁着我睡觉的时候偷拍这种照片！”