
    “那还要怎么样？”欧阳明媚反问，想了想，又加了一句，“哦，对了，还要说我爱你。每部爱情剧都会有这一幕，在一个情调超棒的地方，要么是男主角，要么是女主角先告白。总之，这句话就是为了铺垫后来的打啵和滚床单的！”

    三人听完欧阳明媚的话语，俱是一头的黑线。

    好吧，她们都服了欧阳明媚这个爱情白痴了！

    *

    三人一直待到钱天晴回来之前才走的，钱天晴回到病房前还挺担心欧阳明媚的。

    毕竟，离开前欧阳明媚脸色超级难看，并且脾气还很大。

    但是，她万万没有想到，她回病房时，欧阳明媚已经恢fù到了之前的活蹦乱跳的状态。

    “诶呀，天晴，你回来了啊！”看见钱天晴进来，欧阳明媚连忙热情地迎上前，唤道。

    “明明，你好了啊？”钱天晴不确定地问了一声。

    “哈哈，好啦！”欧阳明媚叉腰大笑了几声后，看着钱天晴问道：“对了，医生有没有说过，我什么时候能出院呢？”

    “出院啊！”钱天晴仍是满脑子疑惑，不明白刚才她不在的期间发生了什么事情，欧阳明媚的情xù怎地就有如此突破性的转变。

    “明明，你出院是不是准备去找雷欧算账啊？”越想越觉得有这种可能，钱天晴连忙摆手劝道：“你千万别啊，雷欧真的为了这个案子付出很多心血，明天是庭审的关键时候，他不能输的！”

    “诶呀，我知道啦，明天的庭审很重要嘛，你不用反复提醒的啦！”欧阳明媚伸手拍了拍受惊的钱天晴，叹息了一声说道：“放心吧，我不会去找冷睿的麻烦的啦，我就单纯地想出院，然后明天回律师行上班！”

    “真的？”钱天晴眼睛一亮，笑着反问道。

    “是啦是啦！”欧阳明媚再三保证，绝对不去打扰冷睿工作。

    这回，钱天晴才松了一口气，回道：“医生说了，你已经没问题了，随时都可以出院的！”

    “哇，yeah！”听到钱天晴的话语后，欧阳明媚兴奋地跳了起来。

    *

    住院部楼下。

    颜竹和沈斯如、简胜男刚刚走出住院部，就看见一辆熟悉的车子停在不远处的路口。

    “阿竹，你怎么不走了啊？”沈斯如发现原本跟她平行的颜竹突然间止步不走了，不由好奇地回头看向颜竹。

    “我看到一个老朋友了，你们先走吧，我去打个招呼！”颜竹抬头看着沈斯如微微一笑。

    “那好，你小心一点！”沈斯如很是体贴地应道，转身与简胜男离开时，下意识地转头循着颜竹离去的方向看去。

    “斯如，你在看什么？”简胜男见沈斯如一个劲地回头在看，好奇问道。

    “哦，没什么！”沈斯如转头看着简胜男，微笑着回道。

    “斯如，你说阿竹看见谁了？”简胜男也没有多想，与沈斯如并肩离开时，她侧头看着她问道。

    谁吗？

    她自然是认识的，而简胜男同样认识，她们四个人都认识，可是颜竹却独独自己去见了。

    呵呵！

    “不知道啊，你也知道的，阿竹人缘一直都好好的，她认识很多人呢！”说这话的时候，沈斯如娇柔美丽的小脸上是一贯温柔善解人意的笑容