
    中午大家用完午餐回来，孙雅肆将冷睿打胜仗的事情告sù了大家。

    “咱们律师行已经好久没有happyhour了，不如趁着这次雷欧打赢官司的机会，今晚大家一起出去聚聚怎么样？”孙雅肆一脸兴奋地征询大家的意见。

    “好啊，上次聚餐还是六月份呢，现在都九月份了，好久没有和大家一起happyhour了！”小美最先给予响应。

    “对呀，而且明明来公司这么久，我们还没有欢迎新人呢！”作为跟欧阳明媚私交最好的钱天晴建yì道。

    欧阳明媚闻言，笑了笑，说道：“好啊，今晚大家一起happyhour！”

    见没人反对，孙雅肆大声宣布道：“那就这么说定了，等阿睿回来我来提！”

    *

    下午冷睿带着两个实习律师刚走进律师行，只听到“啵”地一声，孙雅肆摇着香槟，大叫一声，“阿睿，恭喜你又打胜仗了！”

    紧接着，整个律师行的同事分列站成两排，对着从门口进来的三人鼓掌，道：“恭喜雷欧你了，辉煌战绩又添一笔，恭喜！”

    冷睿被这浮夸的庆贺仪式给弄地当场俊眉微皱，但是当着整个律师行的员工的面，他又不能表xiàn出来。

    “诶呀，阿睿，恭喜你啊，这回都有人说你是‘香港刑事案件第一人’了，这份荣耀实在是……”孙雅肆端着香槟递给冷睿时，一把抱住他的背脊大声说道：“与有荣焉，与有荣焉哪！”

    冷睿扯了扯嘴唇，皮笑肉不笑地抿了一口香槟，回道：“孙律师要是想打官司的话，我想你很快也会获得这份荣耀的！”

    “我哪能跟你比啊！”一听冷睿这话，孙雅肆连忙笑哈哈地转移话题，说道：“今晚大家给你庆祝，顺便欢迎明明！”

    冷睿闻言，不自觉地往欧阳明媚方向看了一眼。

    这几日欧阳明媚刻意低调，加上冷睿工作真的非常的忙。

    所以两人碰面机会很少，此刻见她跟钱天晴和其他同事聊地很开心，有些意外。

    这位千金大小姐的人缘似乎不错，看样子她适应地非常好。

    欧阳明媚正在跟左右两边的女同事闲聊，其实女人间的聊天无非就是化妆品名牌包包什么的，对这些她最懂了，所以她很快就跟周围的女同事打成一片。

    正闲聊时，感觉到一道目光从侧方射过来，欧阳明媚转头时，看见冷睿正在跟孙雅肆说话。

    刚才是冷睿在看她吧？

    欧阳明媚不确定地眨了眨眼睛。

    “晚上你可别推脱，作为律师行的合伙人，你姿态也不能摆地太高，适时地跟同事聚聚是非常必要的！”怕冷睿拒绝，孙雅肆连忙又劝了几句。

    冷睿晃了晃杯中的香槟，没有立刻给孙雅肆答案。

    “到时候再说吧！”最后，他丢下这句话后，头也不回地回他的办公室。

    “诶，你……”真是的，以为在演悬疑剧呢，答话都要分上下两集，累不累啊！

    孙雅肆在心里默默吐槽！