
    “大早上的肝火就这么旺，不知道对身体不好嘛！”

    孙雅肆一进冷睿的办公室，瞧见冷睿整个人阴沉沉地，好似暴风雨突降前的恶劣天气。

    他连忙笑哈哈地费力讨好，以求冷睿别把火发在他身上。

    “欧阳明媚的事情，你知道多少？”冷睿大步走到落地窗前，双手叉着腰怒视着孙雅肆大声质问。

    “啥事情啊，我不知道你指的是哪一件啊？”孙雅肆一脸无知地反问道。

    这回，冷睿不再说话，只是用那双如刀刃一般的眼神狠狠地盯着孙雅肆。

    他就不信了，孙雅肆能跟他装白痴装到何时！

    “得得得，我说我说！”不到一分钟的时间，孙雅肆就在冷睿锋利的眼神中败下阵来，他举起手投降道：“就前几天，她对我说她喜欢你。你也知道我这个人最大的弱点是什么了，我这人就是这么善良。好比路上遇到个老太太要过马路啊，我也会停下来帮忙扶一下……”

    “别转移话题！”冷睿头疼地喝道。

    “哦哦哦，我继续我继续。我就觉得吧，欧阳明媚这么一个千金大小姐，一点架子都没有，看着心地也善良，人又聪明漂亮。跟你最合适了，况且你这会儿也单身，怕你老这么憋着身体出毛病。这不有个送上门的来了么，我就想着……”

    孙雅肆的话还没说完，冷睿已经抬手抓了几本文jiàn夹就往他的脑袋上砸。

    “诶呀呀，阿睿，你这是要谋杀啊！”孙雅肆立马又蹦又跳地往后倒退了好几步。

    “你这个叛徒！”冷睿气地追着打他，怒喝道：“我要找女人要你管啊，你先管好你自己，别闲着没事瞎操心，下次再这么乱管闲事我立马让你接手案子，我看你还有没有时间管我的事情！”

    “好好好，阿睿，我错了，我以后再也不管你的事情了！”孙雅肆一听冷睿要让他接手案子，立马讨饶起来。

    天知道，孙雅肆有多怕冷睿给他案子！

    要知道，冷睿每回接的都是那种最难搞也是最危险的刑事案件，有些时候弄不好还会被黑社会报复。

    孙雅肆宁可去打那些民事诉讼，解决一些家长里短、鸡毛蒜皮的小事，也不愿意去打刑事案件。

    “你给我滚出去！”发了好大一通火的冷睿深吸了一口气后，冲着孙雅肆怒喝了一声。

    孙雅肆如得大赦般，夹着尾巴灰溜溜地跑了。

    *

    此时办公大厅里，在小美的挑衅味十足的话语中，欧阳明媚神色淡定地往侧方跨了一步，然后示意小美继续往前走。

    钱天晴站在旁边，万万没有想到欧阳明媚会这么大方的放行。

    “明明，你不生气吗？”等小美一离开，钱天晴就凑上前好奇地对着欧阳明媚问道。

    “我为什么要生气？”欧阳明媚不解地反问道。

    “小美刚才不是在骂你吗？”钱天晴一脸无语。

    “我的开心与难过只针对我在意的人，至于我不在意的人，我为什么要因为她生气或者难过呢？”