
    “我决定了！”冷睿抬头看着欧阳明媚，深吸了一口气，“从我开始打第一个官司起，就明白法律代表的根本就不是正义和公义。有时候连我都不能肯定，我的当事人是真正无辜的。但是我只能告sù我自己，他就是无辜的。也只有这样，我才能一直做律师！”

    律师就是一个不断刷新自己三观的职业。

    有些离婚案子里，明明是因为女人被家暴多年，最后忍无可忍地拿起屠刀杀死那个长期在精神和**上不断折磨她的丈夫，但最后法律还是判决这个女人有期徒刑。

    在道德上很多人会觉得这个女人没有做错，因为她是在忍无可忍情况下的自我防卫。

    但是法律就是这样地无情。

    也有一些有权势的人犯了法，但是他们花重金聘请最棒的律师为他们辩护，几百号人为他们找法律空子让他们钻。最后他们终于出来了，继续逍遥法外过人上人的生活。

    法律就是这样地无奈！

    所以，冷睿早就明白了一个道理，想继续做律师，他必须妥协的同时，清楚自己的底线。

    “冷律师，我发现你是第一次跟我这么交心地说一些话诶！”

    突然间，欧阳明媚兴奋的声音传来。

    冷睿微鄂，转头看向她。

    “嗯，你这样做算不算有点喜欢我了呢？”欧阳明媚笑着眨了眨眼睛，笑眯眯地继续说道：“你应该不是一个会随便跟人说心里话的人，所以你肯跟我说，一定是因为你心里有我了！哇……这样看来，我追到冷律师岂不是指日可待了？”

    明明刚才还很正经的，才一会儿的时间又开始不正经了！

    冷睿伸手推开欧阳明媚过分靠近的小脑袋，低声喝斥：“你死心吧，我不会喜欢你的！”

    “冷律师非要这样伤害一颗这样深深爱慕你的少女心吗？”欧阳明媚闻言，可怜兮兮地看着他，大声控诉道：“像我这么好的女孩子你不珍惜，以后怕是打着灯笼都难找了……冷律师，你会后悔的……”

    这女人，话可真多！

    冷睿不想听她废话，夺过一边的饭盒，拿起一旁的筷子吃起饭来。

    欧阳明媚见他吃饭了，面露笑容的同时，她突然间想到了什么，眼睛一亮，看着冷睿大声问道：“冷律师，这个周六我们约会吧！”

    “咳咳……”冷睿被她突如其来的声音惊地都呛到了，他下意识地抬头看着欧阳明媚，面露不解。

    “你老说你不会喜欢我，可是咱们都没有真正约会过啊，只有多相处才能知道咱两合不合适，你说对不？”欧阳明媚越想越觉得这方法靠谱，笑嘻嘻地看着冷睿又说道：“那就这么愉快地决定了，这个周六咱们约会，我一会儿出去找约会攻略！”

    等等，他好像什么都没有答应吧！

    “欧阳明媚，你别自说自话！”冷睿皱眉，呵斥道。

    “冷律师你没听说过吃人嘴软拿人手软吗？你吃了我的东西，就得答应我。不然，你好意思的，我又不是你女朋友，我凭什么要天天给你送营养便当啊！”

    冷睿一听欧阳明媚这话，立马放下饭碗和筷子