
    孙芸雅抬眸看了一眼坐在对面的男子，冷睿俊秀的眉眼在光下尤为出众，眉飞入鬓，睫毛长而密，微微地垂下便能将精光闪烁的眸子掩映起来。鼻挺而秀，唇薄而棱角分明。

    孙芸雅其实见过冷睿很多次，在电视上报纸上杂志上都有见过。

    但是，这是第一次这么近距离地接触他。

    她很紧张，心跳在他坐下来的那一刻，“噗通噗通”地跳个不停。

    “冷先生，你刚才去健身了吗？”孙芸雅见场面有些沉闷，而冷睿似乎也没有开口的意思，便忐忑地先开了口。

    “恩！”冷睿抬眸看了一眼对面的女人，若是别人给他介绍女朋友的话，他不会如此排斥。

    但这人是他母亲，于是就算对面坐着的是一尊佛，他心里也丝毫不会有深交的**。

    “听伯母说，冷律师你平常假期就喜欢去健身房里健身，是不是啊？”孙芸雅再次问道。

    “恩！”冷睿还是一如既往地淡淡回道。

    “你在哪家健身房，我其实也挺喜欢健身的！”孙芸雅乘胜追击。

    “泰拳馆！”冷睿想了想，终是说道。

    虽说他已经很清楚对面的这个女人不会再有第二次见面的机会了，不过他到底是个理智的成年人，不会把事情做难看，该有的涵养他还是有的。

    “哦，泰拳啊，泰拳很有趣的，我听说女孩子练泰拳可以健身的同时还可以修身！”

    冷睿本来的意思是想让孙芸雅知难而退，不过不知道现在的女孩子是不是都这么主动，总能曲解别人的意思。

    冷睿抬眸看了一眼孙芸雅，再次淡声委婉拒绝道：“女孩子有肌肉不好看！”

    孙芸雅微鄂，隐隐有些明白冷睿这话的意思了。

    *

    欧阳明媚和沈斯如到了顶楼的咖啡馆里。

    沈斯如率先挑了一个靠近栏杆的位置，坐在那边视野很开阔。

    沈斯如仰头深呼吸了一口后，低头看着欧阳明媚微微一笑，说道：“还是shopping开心啊，明明，谢谢你今天陪我出来！”

    “说吧，心情是怎么不好的？”欧阳明媚含笑着靠在椅背上，一眨不眨地看着沈斯如问道。

    “什么？”沈斯如一脸不解。

    “别跟我装傻了，斯如，我们从小一起长大，你心情如何在我面前你是瞒不住的。怎么了，跟我说说吧！”欧阳明媚笑着问道。

    沈斯如闻言，缓缓地垂下眸子。

    欧阳明媚也不逼她，在咖啡馆服务员过来时，她直接要了一杯卡布基诺和一杯蓝山。

    “明明，其实我不想骗你，我心里一直有一个男孩子，可是他总是对我爱理不理的！”沈斯如在服务员离开之后，才抬起头看着欧阳明媚低声说道。

    “真的吗，原来你有喜欢的男孩子啊！”欧阳明媚大惊，她怎么以前从来没有听说过的啊，“你怎么以前没有告sù我啊，他是谁？”

    “因为他又不喜欢我，我不敢说！”沈斯如俏脸泛起一抹红晕，她垂下眸子，小声又说道：“你不要管他是谁啦，我不想说，如果我追不到他的话，让你们都知道了我会害羞的！”