
    然而，冷睿却在欧阳明媚的话语中，抬头看着她冷冷一笑。

    欧阳明媚在他的笑容中，莫名地眨了眨眼睛，一脸不解地问道：“你笑什么？”

    “如果你用这样的价值观来衡量爱情的话，我只能告sù你，可笑！”冷睿说完，大步走出衣帽间。

    途径欧阳明媚时，欧阳明媚一把拉住他的胳膊大声问道：“喂，冷睿，你什么意思？”

    “自己去理解！”冷睿甩开欧阳明媚的小手后，继续大步离开。

    “喂，喂！”欧阳明媚紧跟上他，不断地大声呼唤。

    可是冷睿硬是好像没听到似的，大步走出卧室。

    卧室门外，钱天晴原本正竖着耳朵听墙角，见脚步声临近，连忙大步返回沙发那边。

    刚坐下，卧室门就被人猛然间拉开，随后欧阳明媚大叫声传来，“冷睿，你给我站住，你给我把话说清楚！”

    冷睿不理她，从卧室出来后，又回了书房，取过文jiàn包后，大步离开。

    欧阳明媚就跟在他的身后，又是去书房，又是尾随着他出门。

    钱天晴站在旁边看着一脸莫名，直到两人都离开之后，她才反应过来。

    于是，她抓着包包，也疾步追了出去。

    *

    车上，冷睿坐在驾驶座上开车，欧阳明媚坐在副驾驶座上，而钱天晴则一脸好奇地坐在车后座，眼睛来回在两人身上打转。

    “你刚才那笑究竟是什么意思，你让我理解什么？”欧阳明媚纠结了好一会儿，还是不明白冷睿在嘲笑自己什么。

    冷睿开着车，不理会欧阳明媚的死缠烂打。

    “冷睿，我现在很生气，这一刻我能容忍你是因为我喜欢你，可你别仗着我喜欢你这么任性！”欧阳明媚生气地大声说道。

    哇，看来昨晚应该真有什么事情，两人进展神速，这么快就变成男女朋友了啊！

    钱天晴兴致勃勃地看着欧阳明媚，心想着回律师行有料可曝了。

    猛然间，冷睿一踩刹车，只听到“唰”地一声轮胎滑地声。

    “你够了！”冷睿冷着一张脸，对着欧阳明媚大声呵斥，“我忍你一晚上了，我不是没脾气的！”

    “谁让你忍了啊，我又没让你忍我！”听到冷睿这话，欧阳明媚无赖道。

    “你！”饶是在法庭上再巧舌如簧的嘴，在这个女人面前冷睿也只能词穷，“欧阳明媚，你还要不要脸啊！”

    欧阳明媚，好耳熟啊！

    钱天晴还未来得及想明白，欧阳明媚的声音已经再次传来，“为什么你总说我不要脸，我怎地就不要脸了啊，你知不知道我为了我这张脸每年花多少钱在上面，我比谁都重视我这张脸！”

    “欧阳明媚，你别给我装傻！”冷睿也生气了，他就不信欧阳明媚不知道他在说什么。

    “你一会儿说我不要脸，一会儿又说我装傻！”欧阳明媚一脸糊涂地看着他，混乱道：“冷睿，你怎么这么难伺候啊！”

    胡搅蛮缠！

    不知所谓！

    故意混淆焦点！

    这一刻，冷睿气地胸口飚起一团怒火