
    欧阳明媚磨磨蹭蹭地洗完澡后，站在洗手台前找洗漱用品。

    冷睿的牙刷虽然是自动牙刷，不过下面的抽屉里还有好几排新牙刷头，欧阳明媚直接取了新牙刷装在自动牙刷上后，挤了牙膏开始刷牙。

    刷完牙，她又开始翻箱倒柜地找护肤品。

    冷睿还算是一个非常有生活品质的男人，洗手台上用的护肤品全是国外顶级的男士专用护肤品。

    欧阳明媚拿起看了看成分，然后选择了一款比较中性的护肤水涂上。

    最后的保养工作做完之后，她才围着浴巾，美美地从洗浴间走出来。

    洗浴室外，等候多时的冷睿双手环胸地斜靠在墙壁上，听到声响，他抬起头瞪了一眼欧阳明媚。

    “好了，我用完了，睿睿，你用吧！”欧阳明媚笑眯眯地看了一眼冷睿，然后直奔正中央的那张大床。

    咳咳咳！！！

    睿睿，什么怪称呼！！！！

    冷睿当场就被欧阳明媚的称呼给刺激地咳嗽出声，他真的从来没有遇到过这样……无耻，对，这样无耻的女人！

    “欧阳明媚，既然你意识清醒，你就给我滚蛋！”冷睿追上她，一把握住她的手腕大声说道。

    却不想，欧阳明媚突然间转身，同时只听到浴巾落地的声音。

    这一刻，浑身光裸地欧阳明媚一脸挑衅地瞪着冷睿。

    她的意思很明确，有种你碰我啊，有种你把我丢出去啊！

    灯光下，欧阳明媚一身玉肤皎皎似玉，身材纤侬得衷，不过分的纤瘦，胸部丰满高耸，纤腰却盈盈一握，臀部圆翘，双腿笔直修长。

    冷睿只匆匆扫了一眼，便快速地移开视线，恼怒喝道：“欧阳明媚，你到底要不要脸啊！”

    “我不觉得我现在的行为跟脸皮有什么关系！”欧阳明媚半点不受影响地大声回道：“反正我早晚会在你面前脱光的，现在只不过早了一些而已！”

    “你！”冷睿已经说不出话来了。

    这女人，究竟该说是自信，还是该说下作！

    最后，冷睿气呼呼地转身走进洗浴间，不再理她了。

    而看着冷睿进洗浴间的欧阳明媚，则得意洋洋地走到床前，伸手撩开被子后钻了进去。

    哈哈，有趣，实在是太有趣了！

    欧阳明媚在冷睿的床上打了几个滚后，才冷静下来，笑嘻嘻地趴在床单上深吸了几口气。

    这男人的床上挺干净的，而且散发着一股沐浴乳和洗衣液的清香。

    说实话，冷睿这男人其实挺不错的！

    刚才她把他的衣服都吐脏了，明明那么生气，但是最后也就憋出了一个fu*ck。

    而且那司机那么凶地找他赔偿，他也好脾气地答应了。

    她三番四次地在他面前脱光了，可是他硬是坐怀不乱，比很多男人有节操多了。

    按照现在的说法，冷睿算是顶级黄金单身汉，是很多女人理想的另外一半。

    他年收入肯定是有几百万的，毕竟他是圣义的合伙人，自己平常也打官司。

    长得又高又帅，双q非常高，基因是完全没有问题的，就是性格有点冷，一般人看他很有距离感，普通女孩子会被他的面瘫脸吓跑，不敢追他……