
    “诶呀，冷律师，你进来的正好，这衣服的拉链在后面，我够不着！”

    等冷睿一进门，欧阳明媚立刻踮着脚后退着跑到冷睿的面前，示意他帮她拉拉链。

    “自己弄！”冷睿扭开头，不去理会欧阳明媚。

    “我要自己能弄老早自己弄了呀，冷律师，别这样嘛，赶紧帮我拉上！”欧阳明媚撒娇地紧跟着他，见冷睿真的不想理自己，圆溜溜的眼珠子转了一圈，她大声说道：“哦哦哦，冷律师，你好坏啊，你不帮我拉拉链是不是想看我裸*体啊？”

    说着，欧阳明媚还特意转头对着房门方向大喊，“睿睿啊，你好色……”

    冷睿惊地立刻转身捂住欧阳明媚的嘴巴。

    卧室外面还有钱天晴，冷睿可不想有关自己的桃色八卦在律师行里满天飞。

    而且，他一向反对办公室恋情！

    “欧阳明媚，我警告你，别太过分了！”冷睿快被气炸了，如果可以他真想狠狠地把这女人揍一顿。

    欧阳明媚连连点头，并作出一个安静的手势。

    等冷睿放下手时，她又眨着两只水汪汪的大眼看着冷睿，小声问道：“那你可以给我拉拉链了吗？”

    话落，欧阳明媚立刻转过身。

    敞开的后背，露出大片的雪肤，吹弹可破，宛如剥了皮的鸡蛋。

    冷睿不敢多看，抬手迅速地帮欧阳明媚拉上拉链。

    等帮欧阳明媚拉好拉链后，冷睿进了衣帽间拿领带。

    “多谢啊！”欧阳明媚斜靠在衣帽间的门口，笑着看着冷睿又说道：“冷律师啊，我好想问你，如果一会儿天晴问我，昨晚我睡在哪里的，你说我该怎么回答呢？”

    正在系领带的冷睿听到这话，眼皮一跳，他下意识地转身看向欧阳明媚。

    “你的房子里只有一个卧室，我刚才又穿地那么性感去给天晴开门的，天晴肯定误会了！”欧阳明媚一脸无辜地看着冷睿，继续说道：“其实也没有误会什么啦，毕竟昨晚我是真的跟你睡在一起的呀！”

    “你给我闭嘴！”冷睿忍无可忍地瞪着欧阳明媚，低声喝斥。

    “冷律师这是恼羞成怒吗？”欧阳明媚眨了眨眼睛，继续扮无辜，“我闭嘴没用，因为我知道咱们昨晚啥也没发生，顶多是你把我看光光了！”

    冷睿头又开始疼了。

    “冷律师要不就假戏真做，跟我交往呗！”欧阳明媚笑眯眯地开始自夸起来，“我对你说哦，从小到大，追我的男生可真不少。小时候我在香港读了两年书，后来转学去了瑞士的皇家学院。在那里连欧美的一些皇族都有追我，但是我一个都没有瞧上。冷律师，你应该感到荣幸，因为你是我欧阳明媚第一个倒追的男生，也是第一个喜欢的！”

    这话如果出在其他人口中，大概会被人怀疑是哪个精神病院出来的妄想症患者。

    但是这话出自欧阳明媚的嘴巴，那含金量绝对是百分之百的。

    因为，她欧阳明媚确实有这种资本说这样的话！