
    欧阳明媚听到孙雅肆的叫唤声后，抬头往冷睿的方向看去。

    幽暗的光影下，冷睿高俊的身影显得格外地秀挺。

    他缓缓地走到那群正在玩飞镖的男人中间，随着他的走动，光影将他的五官凸显出来。

    剑眉星眸，隆鼻薄唇。

    一双黑眸似深邃似子夜，透彻着令人心动的流光。

    这一刻，欧阳明媚再一次被他秒到了。

    事实上，她见过不少英俊的男人，好比苏韶宴就是一个顶级美男。

    单论五官而言，苏韶宴甚至比冷睿长得要俊秀好看。

    可是不知道为何，欧阳明媚就是觉得冷睿很顺眼，她也不知道为何她屡次被他秒到。

    冷睿临近孙雅肆时，也不知道是不是故意的，他往欧阳明媚的方向看了一眼。

    然后，欧阳明媚心跳再一次开始加速起来。

    这种心跳加速，脸红耳热的感觉实在是太奇怪了。

    欧阳明媚深呼吸了好几口，才将心跳平复下来。

    “阿睿，你怎么这么晚？”那边，孙雅肆一把抱住冷睿的胳膊，低声说道：“还以为你不来了呢，唉，幸好你来了！”

    “我来不来关系很大吗？”听到孙雅肆这话，冷睿狐疑地转头看了他一眼。

    “当然关系大了，好歹是欢迎首富千金诶，你不来咱们律师行就显得有点不够慎重啊！”孙雅肆笑嘻嘻地说道。

    冷睿闻言，眯了眯眼睛，“敢情你不是为了庆祝我打赢官司，而是打算抱首富大腿的？”

    “哇靠，你有什么好庆祝的。要次次因为你赢官司给你庆祝的话，咱们律师行岂不是没有盈利了？”孙雅肆极为不屑道。

    冷睿听到老友的这番话，有点内伤。

    在冷睿和孙雅肆闲聊时，沙发上的女生组也开始闲聊起来。

    “诶，你们有没有觉得雷欧好帅啊！”问话的是文员小美，她两眼亮晶晶地看着冷睿，一脸的花痴相。

    “是很帅啊！”文芳同样看着冷睿，笑眯眯地说道：“比一些明星还要帅，其实帅还不是最重要的，关键是他的气质，你们有没有觉得他的气质超好的？”

    “靠，你们才发现啊，如果我还没结婚的话，肯定要倒追雷欧。可惜啊可惜，恨不相逢未嫁时！”女生组里一个已经结婚的同事大声感慨。

    听到这话，欧阳明媚危机感大盛。

    什么意思，难道公司里潜伏着这么多情敌？

    “呵呵，妮可，就算你没结婚，我看你倒追雷欧也追不上！”这时，一旁的钱天晴笑眯眯地打击这些花痴女。

    “额，为什么？”已婚的妮可转头看着钱天晴，反驳道：“你别看我现在好像不漂亮了，我年轻的时候绝对是港花。我要是肯去参加港姐，就没有那个什么李嘉欣袁咏仪什么事儿了！”

    “呵呵，这几年倒追雷欧的女生有几个是不漂亮的，但是你们可见过雷欧因为美色跟人家交往的？”钱天晴笑着反驳道。

    这个……

    众人缄默。

    欧阳明媚坐在旁边听着钱天晴她们的对话，不禁再一次抬头看向冷睿。

    这个男人真是一朵高岭之花啊，难怪阿竹在听到她要偷他种时，第一反应是劝她放手呢！

    不过，越难搞，就代表越有意思！

    而她，越来越想得到他了！