
    冷美玉闻言，瞬间有了主意，对着店长说道：“我可以离开，甚至不用你给我任何折扣优惠，不过唯一的条件就是我想见见这位沈氏千金！”

    “这个……”店长还在犹豫时，眼疾脚快的冷美玉已经自己大步朝着，正在走廊里挑选衣服的沈斯如那边走去了。

    “诶，你……”店长一见，连忙追了上去。

    奈何冷美玉走地快，她想阻止也已经晚了。

    “沈小姐是吧！”冷美玉临近沈斯如时，故意放慢了脚步，仪态还算端庄地走到沈斯如面前，神色淡静温雅地问候道。

    沈斯如闻言，抬头看了一眼冷美玉。

    眼前的中年妇人虽然保养地极好，看上去不显年龄，容貌也绝美。

    不过，却没有富太太该有贵气，而且也面生的紧。

    沈斯如通常把这种没事找事贴上来的人称为苍蝇，她连看一眼都懒得看，更不用说应酬了。

    不过毕竟在外面，该有的礼仪她还是有的，于是她神色淡淡地应了一声。

    “沈小姐其实不用特意让店员驱赶我们这些客人的！”

    冷美玉突然间的说辞让沈斯如有些疑惑地抬头看了她一眼。

    “因为这边的客人一旦看清楚沈小姐的芳容，自会自惭形秽地散去！”冷美玉的恭维挺高明的，让人听着不觉得她在拍马屁，反而是真心实意地夸赞。

    沈斯如到底是被逗笑了，正在侧方看衣服的欧阳明媚在心里暗暗地夸了一声，这拍马屁的功力可真牛啊，她好久没在民间看到这等段数的高手了！

    “这件衣服很不错，配沈小姐正合适！”见沈斯如笑了，冷美玉不动声色地走近她，极力推荐。

    因为刚才的那句赞美，沈斯如对冷美玉已经不再像最初的排斥了。

    于是，在冷美玉的推荐下，她拿着衣服走到全身镜前。

    欧阳明媚见两人聊地挺欢的，加上她也不买衣服，所以也就陪在两人身后随便看看。

    在沈斯如进去换衣服的时候，冷美玉突然间将手里的一堆衣服扔在了欧阳明媚的手里。

    欧阳明媚被她莫名地举动惊地眨了眨眼睛，有些不明白这是怎么一回事了！

    这个阿姨刚才还和斯如有说有笑，亲和又慈爱。

    怎地斯如一走，她变脸这么快的？

    冷美玉绷着一张绝美的面孔，她只是扫了一眼欧阳明媚身上的衣服，便直接将她归类于沈家千金的跟班，压根就没想到身后的这位小姐才是贵人中的贵人。

    冷美玉站了一会儿，手机响了，她看了一眼手机屏幕，然后接起，“他到了没？什么，还没有到。知道他在哪里吗？你给我押也要押过去，他要是再不听话，你就给我去砸了他的律师行。你就给我告sù他，如果他今天不出现的话，他的律师行也别想开了，我冷美玉说到做到……好，我知道，我马上就去找孙小姐！”

    等冷美玉挂上手机，站在她后面的欧阳明媚都惊地瞪大眼睛了。

    哇，好凶悍的女人，开口就打打砸砸，跟她故作优雅的外表完全不搭啊。

    也不知道她电话里说的那个被砸律师行的倒霉鬼是谁，跟这种女人扯上关系谁扯谁倒霉！