
    听到欧阳明媚这话，颜竹淡笑着回道：“这就对了，律师最擅长的就是逻辑分析和判断。如果他们不能理性地分析当下的情况，设想未来发生的各种可能性，到时候在法庭上出现什么失控的场面，又如何镇得住。

    冷睿是一个优秀的律师，而且专攻刑事案件。在法庭上他很沉稳，很多时候他像一条准备猎物的毒蛇，一旦发现对方的理据有漏洞，便能快速地咬住不放。这样一个克制、理性又能准确判断形shì的人，怎么可能会接受你那种冒失的喜欢呢？”

    听到颜竹这话，欧阳明媚不服气地低声警告道：“阿竹，你够了，别再给我传递负能量了，不然我真的会支持不住放弃再追冷睿了哦！”

    听到欧阳明媚这话，颜竹忍不住笑了起来，“你放弃也好，我还怕你真把这个冷睿拿下之后，甩不掉呢！”

    “怎么可能，我都准备好了，偷到他的种子立马就闪！”欧阳明媚笑眯眯地说道。

    “呵呵！”颜竹笑了笑，眼睛一眨不眨地盯着欧阳明媚，反问道：“明明，你跟我说实话，你有没有一点喜欢冷睿？”

    “我当然没有……”在颜竹认真地盯视中，欧阳明媚说话的底气有些不足，“好啦，其实我吧，就觉得他很特别。我跟他在一起这么久，他跟个柳下惠似的，硬是我怎么挑逗都能面不改色，我就觉得他这人很正人君子。现在这世道，这种好男人不多见了。

    但是！！！

    阿竹，你不要误会哦，我可不是喜欢他。我不傻，要是让爷爷知道我最后选了个小律师，他肯定会反对的。虽然现在我在跟爷爷在闹脾气，但是我也不会真做出什么让爷爷伤心的事情。

    我们这个圈子婚姻能幸福的不多，所以很多人会选择不婚。不过家业太大，必须要有继承人。代孕的事情挺常见的，我其实心里也明白，爷爷是支持我不婚的。他明白我这身份亮出来，十有**被人惦记上的不是我人，而是我身后的欧阳财团！”

    说到这，欧阳明媚很惆怅地叹了一口气，“唉，我一直挺恨我是个女孩子的，如果是男孩我不会这么烦了。爷爷虽说一直在我面前说男孩女孩都一样，但你也知道，我长这么大他何时真正让我接手生意的，他也从不让我进公司。说白了，其实他始终是很介意我是个女孩……”

    “明明，爷爷这是在保护你！”颜竹听到，叹了一口气，看着欧阳明媚说道：“我听说最近老爷子正在公司大刀阔斧地搞革命，好像在董事会里准备设立一个内阁制度！”

    “是啊，爷爷早就有这想法了！”谈到这，欧阳明媚再度有些泄气。

    那个什么内阁制度，说好听一些是等欧阳明媚接位之后，辅佐她的臣子。

    说难听的话，就是老爷子根本就不信任她有接位的能力，想找一批人专门打理公司，好让她欧阳明媚继续逍遥地过她的千金大小姐的日子。

    如果是能力不够被老爷子无视的话，欧阳明媚也就认命了。

    可现在是，老爷子不动声色先宰后奏，完全不问她的意见就帮她做了决定，这让心气略高的欧阳明媚很不服气！