
    “怎么办，师父，颜家大小姐来了！”

    保姆车里，一个头戴着鸭舌帽，打扮地很嘻哈的男孩转头对着身旁一身黑衣的中年男人说道。

    “怕什么，来就来呗！”男人抬头睨了一眼正前方款款而来的颜竹，神色极为淡定地回道。

    他的话刚落下，副驾驶座侧方的的车窗就被人敲响。

    在一阵“咚咚咚”地敲窗声中，中年男人对着副驾驶座上的嘻哈男孩说道：“你下去避会！”

    “ok！”嘻哈男孩很是爽快地推开车门下车。

    随后，站在车窗外的颜竹在他离开后，拉开车门钻进了车内。

    “好久不见了，崔师傅！”颜竹一上车，就对着驾驶座上的黑衣男人问候道。

    “呵呵，颜大小姐，好久不见了，没想到您还记得我崔某！”崔振闻言，看着颜竹微微一笑。

    “呵呵，忘jì谁都忘jì不了你啊，崔师傅！”颜竹勾唇妩媚一笑，看着崔振又问道：“昨晚上的事情你应该也知道了吧，有没有传达给苏大哥了啊！”

    崔振看着颜竹，淡淡一笑，回道：“最近苏先生一直都挺忙的，再加上时差，他不一定能在第一时间看到我送上去的资料！”

    “哦，这样啊！”颜竹笑了笑，正襟危坐地从包里掏出一张支票，淡淡地说道：“崔师傅，明人不讲暗话，既然你还没有把昨晚的事情转达给苏大哥，那我就先问你买这个消息怎么样？”

    崔振微鄂，转头一眨不眨地盯着颜竹，低声说道：“你要我背叛苏先生！”

    “不不不，我不是要你背叛苏韶宴，我只是要买你的资料。你只需要绕过昨晚的事情，如实地回报这几日发生的事情！”颜竹摇头，笑着否认道：“像崔师傅这么聪明的人，应该明白我话中的意思的！”

    崔振眸光深沉地看着颜竹，声音略带几分讥诮地反问道：“颜大小姐的意思是，想让苏先生不知道那个冷大状的存zài吧！”

    颜竹没有否认，很是坦荡回道：“是！”

    “抱歉，恕崔某办不到！”崔振别过头，看着窗外一脸认真地说道：“这几年苏先生一直让我跟着欧阳大小姐，他对欧阳大小姐是志在必得。如果他知道冷睿的存zài的话，我想他会在第一时间赶回来善后，我很清楚如果苏先生回来的话，欧阳大小姐会跟谁！”

    “志在必得？”颜竹闻言，冷嘲了一声，“是对明明志在必得，还是对欧阳财团志在必得？”

    崔振没有接话，因为不管是哪样，这都不是他该管的事情。

    “崔师傅，我知道苏大哥一直都是一个谨慎的人，前几年他可不是只派了一家私家侦探室跟踪明明，但最后你能脱颖而出，成为最后一人。我想，你在某些方面确实很出色才博得苏大哥的信任。苏大哥一向不是小气的人，他一定也给予了你不少物质上的回馈。不过这些，我都能加倍给你！”颜竹顿了顿，自信飞扬地又说道：“甚至，我能给你更多，苏大哥无法给予你的东西！”

    在颜竹的话语中，崔振转头，眼神略带着几分复杂地看着颜竹