
    在欧阳明媚满脸莫名时，孙雅肆突然间从他的办公室走出来，直奔向冷睿的办公室。

    伴随着孙雅肆匆匆脚步的，是他手里的手机铃声。

    孙雅肆怎么了？

    不接电话反而跑去冷睿的办公室？

    欧阳明媚好奇地探头看了一眼冷睿的办公室门，可惜她的位置有点偏，看不见冷睿办公室里的情景。

    *

    “伯母的连环夺命电话，阿睿，我快疯了！”

    孙雅肆一进冷睿的办公室，欲哭无泪地看着他，大声控诉。

    冷睿抬头睨了他一眼，神情虽然没啥变化，但是薄唇紧抿，下巴的线条冷硬紧绷。

    手机铃声还在持续地响着。

    冷睿沉默了一会儿后，对着孙雅肆低声说道：“拿过来！”

    孙雅肆后退了一步，摇了摇头说道：“别啊，给你更惨！”

    想了想，孙雅肆硬着头皮按下接听键，然后俊颜瞬间露出一抹灿烂的笑容，“伯母，什么事啊……哦，我刚才在茶水间，手机落在办公室了，对不起啊，伯母……什么，阿睿啊……哦哦哦，阿睿今天上庭了……什么，你在法院？”

    孙雅肆听到这，惊地额上的汗都掉下来了。

    果然是冷睿的妈妈，这精明程dù比她儿子高多了！

    “阿肆，我再给你一次机会，冷睿现在究竟在哪里？”电话里，冷美玉的声音可媲美万丈冰川的温度。

    “这个……”孙雅肆有点慌了。

    这时，冷睿突然间上前夺了孙雅肆手里的手机，想也没想地直接挂了机，顺带把冷美玉的电话号码拉入黑名单。

    “阿睿，别啊，一会儿伯母会骂死我的！”孙雅肆极怕冷美玉这女人的，他很明白冷睿的冰山性格就是来源于这个女人。

    “以后她的电话你都可以拒绝！”冷睿将手机丢给孙雅肆的同时，冷声道。

    孙雅肆接过手机，见冷睿的脸色极其灰败，连忙说道：“好好好，我知道了。不过伯母的个性你也知道，她是……”

    孙雅肆的话还未说完，手机铃声再一次响起。

    孙雅肆一看手机屏幕上的陌生电话，眼皮一跳，他下意识地抬头看向冷睿。

    这冷美玉的个性，实在是强势到让人讨厌，难怪冷睿会这么厌恶接她的电话。

    冷睿深吸了一口气后，再次夺过孙雅肆手里的手机，按下接听键后，沉声说道：“你够了，我不想再看见你骚扰我的朋友，适合而止！”

    话落，冷睿不待对方回答，直接挂了机。

    孙雅肆站在旁边，见冷睿挂了机，连声说道：“阿睿，算了，有什么事情你就跟伯母好好说嘛，别弄地老死不相往来，跟仇人似的！”

    “没事，我还要工作，你走吧！”将手机再次丢给孙雅肆后，冷睿转身回去继续办公。

    孙雅肆见了，叹了一口气，只能转身离开。

    欧阳明媚看见孙雅肆出来，一脸好奇地小跑到他的旁边，问道：“阿肆，怎么了？”

    孙雅肆看了一眼欧阳明媚，想了想后，说道：“你现在别去打扰阿睿，他正烦着呢！”

    欧阳明媚还想深问下去，可惜孙雅肆并不打算多说，说完那句话后他直接走了