
    “唔……”

    熟睡的欧阳明媚突然间翻了一个身，抬起的**重重地甩在冷睿的高高顶起的命根上。

    “嗷！”

    致命的疼痛让正在做春梦的冷睿一下子惊醒，他疼地整个人呈现熟虾状，两只手一把捂住自己受伤的小弟弟。

    睡梦中的欧阳明媚毫无所觉，大腿依旧死死地扣在他的身上半分不肯放下。

    该死的女人，他好想掐死她啊！

    冷睿恨不得直接宰了这个女人，被打趴下的小弟弟又让他疼地无法直腰。

    缓了几分钟，冷睿才直起身。

    用力地甩开欧阳明媚的大腿后，他想也不想地跳下床冲进洗浴间去查看他小弟弟的伤势。

    要是因为她，他断子绝孙的话，他也一定不会让她好过！

    *

    冷睿从洗浴间出来时，欧阳明媚还在床上呼呼大睡。

    他阴着一张俊脸大步走到床前，深呼吸了好几口，才转身走进衣帽间。

    等他换上衣服出来时，欧阳明媚竟还在床上呼呼大睡。

    这回，他有点看不下去了！

    这个该死的女人！

    睡他的床，大清早地踢他弟弟，还一晚上跑到他的梦里捣鬼。

    害得他不安生了一晚上，她倒好，还能睡得这么香这么死！

    冷睿越想越生气，尤其是看到欧阳明媚还睡地发出轻微地鼾声后，他更是恼火地弯腰，抓起床单用力地往上一掀。

    “啊！”只听到欧阳明媚的一声惨叫，“砰”地一声沉闷地落地声随后响起。

    “诶呦！”跪在地上，刚清醒过来的欧阳明媚还搞不清楚究竟发生了什么事情，她怎么就滚到地上来了？

    一手撑着床铺，欧阳明媚想从地上爬起来时，发现冷睿正双手环胸地站在大床的另外一边，高高在上地俯视着自己。

    “我怎么掉地上了啊？”欧阳明媚用力地揉了揉自己的头发，又打了个哈欠，小声问道：“hi，冷律师，早上好啊！”

    好你个头！

    冷睿俊脸一片阴霾地看着欧阳明媚，声音透着一抹薄薄的讽意，道：“欧阳大小姐，昨晚睡得挺好的啊！”

    “这倒没有！”欧阳明媚皱着一张漂亮的小脸蛋，抬头看着冷睿，低声说道：“冷律师你大呼的声音好响，都吵了我一晚上，我也就刚睡了一小会儿！”

    冷睿听到这话，再一次暴躁了。

    该死的女人，她还好意思说他！

    睡相如此差的她，他还没嫌弃呢，她竟然还敢来抱怨他！

    冷睿气地再次弯腰一把抓起床单，狠狠地摔在欧阳明媚的脑袋上，这一刻他真的有种掐死这女人的冲动。

    “你干嘛！”脑袋上被床单狠狠砸到的欧阳明媚尖叫了一声，像小老鼠似地在床单里钻来钻去，想找出口探出来。

    “你给我马上穿上衣服后滚蛋！”冷睿深吸了一口气后，转身大步离开。

    他实在无法跟这个女人共处一间了，他真怕做出什么让他后悔的事情来！

    只听到“砰”地一声砸门声后，被蒙在床单底下的欧阳明媚忍不住爆笑出声。

    看冷睿吃瘪，实在是一件太让人愉快的事情了！