
    孙雅肆拉着冷睿玩了一会儿飞镖后，又回到沙发前坐下。

    随后，另外几个玩飞镖的男人也陆续回到了沙发上。

    “啊，好无聊啊！”这时，文芳突然间说道。

    欧阳明媚闻言，兴致勃勃地建yì道：“要不，我们玩游戏吧！”

    听到欧阳明媚这话，孙雅肆热烈响应，“好啊好啊，咱们玩游戏！”

    “可是，玩什么游戏呢？”钱天晴追问。

    “有了，我们玩真心话大冒险！”欧阳明媚看了一眼冷睿，大声建yì道。

    “好啊好啊，就真心话大冒险了！”孙雅肆对于欧阳明媚的提yì表示无条件的赞成。

    其他人在孙雅肆的大力鼓吹下，同意玩这个游戏。

    欧阳明媚心想着，最好能乘着这次机会，秒杀办公室里的那些潜在情敌，顺便探测一下冷睿心里的一些秘密。

    她的目的很明确，所以行动也格外积极。

    欧阳明媚率先站起身，从茶几上的冰酒桶里取出一只啤酒瓶，平放好后，开始说起游戏规则。

    “先从我这边开始，我来转这个啤酒瓶，瓶口转到谁谁就选择真心话还是大冒险。如果弃权的话，三杯xo伺候。第二轮开始，就由上一个瓶口直指的人转酒瓶问问题，以此类推。”

    说完，欧阳明媚握着啤酒瓶用力一扭，啤酒瓶哗啦啦地不停转动，最后，瓶口直指小美。

    “我？”看着直指自己的瓶口，小美一脸惊讶地指着自己。

    “哇塞，小美第一个被选到，好运气啊！”钱天晴在旁边嬉笑着说道。

    “小美，你选什么，真心话还是大冒险？”欧阳明媚笑眯眯地问道。

    “我、我还是选真心话吧！”保守起见，小美最终选择了看似难度系数低的真心话。

    要的就是你选真心话！

    欧阳明媚狡黠一笑，看着小美问道：“我的问题是，你会不会倒追冷律师？”

    这是什么问题？

    众人都没有想到欧阳明媚会问出这样的问题，不由齐刷刷地转头看了一眼小美，又将目光投注在一旁独自喝酒的冷睿身上。

    冷睿在众人的注视中，举杯的动作有片刻的凝滞。

    他也没有想到，欧阳明媚会将火引到他的身上。

    当事人小美在欧阳明媚的问题中，下意识地偷瞄了一眼冷睿。

    “我……”

    说实话，她确实暗恋冷睿很久了，但是冷睿的严苛是众所周知的。

    他不大可能跟自己律师行的员工谈恋爱，一旦她说出会倒追冷睿的话，意味着她的工作极有可能会丢掉。

    而且，她也丢不起那个脸！

    “不会！”犹豫了片刻之后，小美终于违心地回道。

    欧阳明媚得到答案，笑着坐回沙发上。

    孙雅肆在欧阳明媚坐下后，趁着众人没注意的时候，偷偷地对她竖起大拇指。

    高啊，欧阳大小姐果然高，这么快就秒杀了一个情敌。

    欧阳明媚见了，得意地一扬下巴。

    废话，也不看看是谁！

    从小到大，她欧阳明媚想要的东西，就没有她得不到的。

    看见欧阳明媚得意的小眼神，孙雅肆含笑着抿了一口酒。

    而全程用余光偷看两人互动的冷睿则微微地皱了皱眉头。

    这两人，有古怪啊！

    *

    昨晚本来写了几千字的，但是感觉写的不好，就没有上传，今天争取全部补上