
    欧阳明媚带着沈斯如进了商场，两人先从他们最常逛的名品店开始逛。

    这些店的店员眼睛都像是带着x光似的，总能在第一时间嗅到商业气息。

    一见两人进来，饶是欧阳明媚穿着过期的服装，做着平庸的发型，她们都能准确地认出她，并第一反应地是这位首富千金又在展示她的另类个性了。

    名品店店长第一时间示意店员清理店中的顾客，今个儿来的客人可以让她一天的销售额超过去年一年的，所以就算损失一点散客也是无所谓的。

    于是，店员在精明的店长示意下，转身委婉地对着正在购物的一些顾客说道：“对不起，本店今天暂停营业，请谅解！”

    “有没有搞错，为什么要暂停营业，找你们店长来！”逛名品店的很多顾客都还算是有头有脸的人物，听到这话自然当场就不满意了。

    “抱歉，太太，我们可以给你升级会员！”店员好说歹说，帮她们升级了会员卡，才算把一些人搞定遣散离开。

    欧阳明媚对这场面是见怪不怪，她倒是没有特别的在意，只顾着和沈斯如看衣服。

    直到，店长脸色有些难看地走过来，一脸歉意地对着欧阳明媚和沈斯如说道：“欧阳小姐，沈小姐，对不起，我们这边有个比较难缠的客人……能不能通融一下，让她跟你们一起购物好吗？”

    店长的话刚说完，那边一个女人冷漠的声音掷地有声地传来，“你以为我会稀罕你的会员升级吗？我不缺那个钱，我现在就要在这家店消费！”

    欧阳明媚闻言，笑了笑，正想说没关系，就让她待着吧！

    哪知，沈斯如的声音却比她更快了一步，“王店长，我们每年给你带来多少利润，你算过吗？你可想清楚了，是为了一个微不足道的小散客损失我们这座金山，这后果你可承受得起？”

    欧阳明媚微鄂，侧头看向沈斯如。

    却见沈斯如也正侧着头看向她，同时对她眨了眨眼睛。

    欧阳明媚无奈地笑了笑，在那个王店长脸色煞白地离开之后，她好奇地问道：“怎么，心情不好吗？”

    “没有啦，我只是想跟你过二人世界，不想被无聊的人打扰！”沈斯如说着，突然间一把挽住欧阳明媚的胳膊，撒娇道：“明明，我刚刚是不是太刻薄了？”

    “是有点哦！”欧阳明媚挑眉，看了一眼沈斯如。

    沈斯如略惊了一下，神色有些忐忑。

    “傻丫头，你再刻薄我也喜欢！”欧阳明媚笑呵呵地调侃沈斯如。

    两人正说着话的时候，那头传来店长不停地道歉声，“冷女士，对不起，今天店里来了两位贵客，拜托你帮个忙吧，算我求你了。顺便，我送你下一季服装的内定价，等到了新品我第一个通知你！”

    “贵客，你说的贵客是谁？”冷美玉倒是对这个能让店长清店，损失信誉也不惜费心讨好的贵客有了兴趣。

    “就是沈氏千金沈斯如……”店长还未说完，冷美玉已经激动起来了，抢话道：“是那个沈氏地产的千金大小姐沈斯如吗？”

    “是啊！”店长急忙应是