
    “哈哈哈哈，别吵了别吵了！”

    到底是钱天晴跟冷睿共事久了，已经培养出了一定的默契。

    见冷睿俊脸上阴云密布后，她连忙笑哈哈地劝架道：“都是些小事，有什么好吵的啊，你们两个加起来都是四五十岁的人了，怎地跟两个小孩似的！”

    钱天晴知道冷睿比较沉得住气，所以转头专攻欧阳明媚，“明明，别跟雷欧吵架了，雷欧呢，瞧着凶，但是他的脾气是整个律师行里最好的！”

    “好什么，他都凶我好几回了！”欧阳明媚说着，委屈地开始掉眼泪。

    装，再装！

    冷睿一点都不相信欧阳明媚这种人会哭，她顶多就是想博得钱天晴的同情而已。

    冷睿决定不再理她，发动引擎继续开车。

    “诶呀，别哭了，这么漂亮的小脸哭了可不好看了！”钱天晴见欧阳明媚竟然哭了起来，顿时心生怜惜之意。

    欧阳明媚本就长得比实际年龄小，加上从小到大锦衣玉食地供着，事事顺心造就她心性相对单纯。

    于是，她的整个面相和气质就给人一种非常清纯乖巧，极具亲和力。

    她一笑，大家都会被她带动地笑起来。

    她一哭，四周的人都能感受到她的悲伤，看着她梨花带雨的小脸，都会忍不住心生怜惜，倾力地去讨她欢心。

    欧阳明媚气呼呼地横了一眼开车不理自己的冷睿，委屈地抽了抽鼻子，对着钱天晴感慨道：“男人心海底针，真让人无语！”

    冷睿听到这话，在心里吐槽起来，究竟是谁的心海底针啊，究竟又是谁比较让人无语啊！

    *

    回到律师行，冷睿一马当先地先进了办公室。

    而欧阳明媚和钱天晴尾随其后。

    今天孙雅肆难得早来公司，为的就是想看看究竟欧阳明媚有没有住到冷睿的家里。

    眼见冷睿和欧阳明媚一前一后地来到公司，站在办公大厅里的孙雅肆眼睛一亮，正想走到欧阳明媚面前询问昨晚战果时。

    冷睿突然间走到他的面前，沉声说道：“你跟我过来！”

    什么？

    孙雅肆满脸莫名地转头看向冷睿，却见冷睿狠狠地瞪了他一眼后，大步朝着办公室方向走去。

    “发生什么事情了吗？”孙雅肆看着欧阳明媚，用口型问道。

    “吵架了！”欧阳明媚旁边的钱天晴用口型回答。

    吵架？

    怎么回事？

    “孙雅肆！”这时，站在办公室门口的冷睿突然间喝道。

    这回，孙雅肆不敢再跟钱天晴打听了，转身直奔冷睿那边。

    等两人进了办公室，一办公室的同事全部用一种奇怪的眼神看着欧阳明媚。

    欧阳明媚倒是挺淡定地，反正她已经习惯了。

    而钱天晴则笑了笑，看着众人问候道：“大家上午好啊！”

    钱天晴的话刚刚落下，身后传来一个冷飕飕的声音，“让开啦，你是狗哦，这么喜欢挡道！”

    钱天晴微鄂，转头时才发现，小美一脸愤慨地瞪着欧阳明媚，看样子之前那话是对欧阳明媚说的