
    欧阳明媚此话一出，两人的表情都明显尴尬了。

    冷睿清晰地记得，欧阳明媚娇躯上的每一寸肌肤的触感，她青涩却诱人的吻，勾人热血沸腾的喘息娇吟……

    而欧阳明媚虽然记得不大清楚，但是那些暧昧的肢体纠缠，还有她强吻他的片段。

    支离破碎的，她多少还是能想起一些的。

    欧阳明媚虽然经常号称自己脸皮是天下第一厚，但毕竟是个姑娘家，她也是会害羞的！

    所以那话说完，她竟不知道该怎么接下去说了。

    欧阳明媚不知道该怎么说，冷睿更不知道该怎么接话了。

    别看在法庭上，冷睿可以舌战群雄，辩地对方哑口无言。

    然而生活中，他是一个沉默寡言的男人。

    两人正尴尬地沉默着的时候，玻璃门猛地被人从外面推开。

    听到同事议论的孙雅肆一脸焦急地从外面跑进来，对着办公室的两人大声说道：“阿睿啊，你别怪明明了，是我的错，是我搞出这么大的动静的，你消消气消消气！”

    孙雅肆说完，才发现想象中的激烈争执的画面并没有出现，反而看到的是一站一坐的两个人神色各异地对峙着。

    “阿睿啊！”孙雅肆虽然满腹狐疑，但还是一脸惆怅地走上前，拉开冷睿办公室对面的椅子，坐下后，不忘拉着欧阳明媚也坐下。

    等欧阳明媚坐下后，孙雅肆才继续啧啧叹道：“我也是早上才知道，明明帮你做的事情的。阿睿啊，你想想，明明这么一个年轻漂亮的女孩子，为了你进淫窝，还被人占了便宜……”

    “其实也没占便宜！”听到孙雅肆夸张说辞的欧阳明媚忍不住打断道。

    “哦哦哦，总之，明明一个年轻漂亮的女孩子为了帮你找证人，牺牲太多了。而且之前，你还是那么过分地把她赶走。总之，我现在所做的一qiē，完全是为了给你做补偿！”

    冷睿其实挺庆幸孙雅肆这个十三点在这个时候闯进来的，如果不是他他实在不知道该如何打破刚才的尴尬局面。

    不过，尴尬局面一打破，冷睿也恢fù了一贯的铁血律师的一面。

    “够了！”低声喝斥了孙雅肆的胡言乱语，冷睿眯着眼睛命令道：“把外面那些乱七八糟的花篮给我尽kuài处理掉，否则……”

    不用冷睿说完，孙雅肆连忙点头应是：“是是是，保证完成任务！”

    话落，孙雅肆一把拉着欧阳明媚，灰溜溜地逃出了冷睿的办公室。

    等两人一出来，原本凑在门口听墙角的一众同事“唰”地一声，鸟散状地各干各的事情去了。

    欧阳明媚被孙雅肆一拉出冷睿的办公室，就好奇地看着他追问道：“阿肆，你干嘛这么怕冷律师啊，你不是律师行的合伙人吗？你们两个应该是，平起平坐的啊？”

    “你不知道！”孙雅肆看了一眼那些逃窜的同事，转头一脸严sù地对着欧阳明媚说道：“你可能还不够了解冷睿，他是一个原则性特别强，说到做到的人。我们还是赶紧找人尽kuài清理这些花篮吧，不然真惹怒了他你我都有可能失业！”