
    冷睿在欧阳明媚可爱的动作中，忍不住勾唇别过头。

    “米呢，哪有什么米啊？”欧阳明媚摸了半天也没摸到什么米，转头见冷睿别过头不看她，于是她眯了眯眼睛，凶悍道：“冷律师，你刚才是转移我的焦点吧，分明就是刚才在看我。怎地，冷律师，你是不是觉得我好漂亮，开始有点喜欢我了啊！”

    冷睿不看她，可是欧阳明媚直接探头到冷睿的面前，逼得他不得不正视她。

    “欧阳明媚，你的脸皮直逼城墙！”迎视着她漂亮的小脸，冷睿收起笑容，俊脸冷肃地回道。

    “是吗！”欧阳明媚闻言，眨了眨眼睛，随即突然间倾身贴了贴冷睿的薄唇，笑道：“我这是不负城墙脸皮之名！”

    冷睿微鄂，等回神时，欧阳明媚已经开开心心地拿着筷子继续吃东西了。

    这女人！

    冷睿正想把她抓起来，警告她不准再动不动地吻他，因为这是性骚扰！

    只是他的话还未说出口，一旁的手机铃声响了起来。

    转头看了一眼手机屏幕，冷睿俊挺的剑眉微微皱了起来。

    “冷律师，你怎么不接电话呢？”见冷睿定格在那里，没有接电话的打算，欧阳明媚一脸好奇地看着他问道。

    “不是什么重要的电话！”冷睿说完，拿过手机后，掐断电话。

    欧阳明媚在他一系列的动作中，好奇地眨了眨眼睛，她好想问他究竟是谁的打来的。

    不过，就算好奇死，欧阳明媚还算有分寸的，并没有刨根究底地问。

    冷睿拿起筷子正准备继续吃时，手机铃声再度响了起来。

    这一刻，冷睿的脸色变得奇差。

    埋头吃饭的欧阳明媚也感觉到了他的变化，抬头小心翼翼地窥探了他一眼。

    冷睿深吸了一口气后，再度拿起手机，掐断之后直接将电话号码加入黑名单。

    哇，好狠，都拉黑名单了，究竟是哪个人惹得冷睿这么大的仇恨值呢？

    欧阳明媚好奇欲达到了顶点，不过她还是硬压抑着。

    见冷睿的脸色彻底阴霾了，欧阳明媚可不敢在这个时候惹他，埋头吃饭时，从菜盘里夹了一块红烧肉到冷睿的碗中。

    “这个红烧肉烧得不错，一点都不油腻，你吃块！”

    冷睿闻言，夹起红烧肉的时候，道了一声谢谢。

    欧阳明媚闻言，笑了笑，继续吃饭。

    其实从很多方面都可以看出来，冷睿算是一个涵养不错的男人。

    像这样一个涵养不错的男人，一般是不会主动挂人电话的，除非那人把他惹到极点，让他厌恶甚至憎恨到了极点才会这么做。

    这个人会是谁呢？

    实在是太好奇了！

    *

    下午上班空隙，律师行茶水间里。

    几个律师行的女同事围在一起，讨论着今天律师行的最大一个八卦。

    “诶诶诶，你们说，雷欧昨晚到底有没有带那个cheery回家春风一度啊？”

    “早上我在楼下看到那个cheery是坐雷欧的车下来的诶！”

    “哇，不会吧，还真住在一起拉！”

    “欧明明不是跟丽莎一起进公司的吗？去问问丽莎啊，或许丽莎知道些什么？”

    *

    作者君示爱时间，我发现我现在最爱麦琪小怪兽呢，你的留言我每条都看的，只不过你是在书城看的，我回复你不一定能看到。所以我还是直接在文中提一下的好，哈哈哈