
    接下来，小美的状态显然并不怎么好，当瓶口转向方文辽的时候，她心不在焉地问道：“真心话还是大冒险！”

    “我啊，当然是大冒险了！”方文辽的性格开朗跳脱，几乎想也没想地就回答道。

    “你跑到吧台上前，告sù这间酒吧的所有人，就说今晚的单全部你买！”小美随口说道。

    “卧槽，你够狠啊！”方文辽自然没有这么做了，他直接倾身取过茶几上的酒杯，大声说道：“近来囊中羞涩，我还是自罚三杯吧！”

    方文辽这话一说完，在座的同事全部一哄而笑。

    “阿辽，你这个大瘪三！”孙雅肆更是笑着调侃起来。

    “我瘪三就瘪三，杰斯，你等着，要是我转到你，我就这么惩罚你！”灌了三杯xo的方文辽大声说道。

    “得，你死心吧，我肯定选真心话啦！”孙雅肆哈哈大笑起来。

    这回，轮到方文辽转酒瓶。

    方文辽夸张地双手互搓了几下，然后一脸兴兴地环顾了一下四周，大声说道：“嘿嘿，你们自求多福吧，无论你选真心话还是大冒险，在我手底下你都是难保全尸的！”

    “得啦，迈克，你赶紧开始吧！”钱天晴笑着催促道。

    只听到“唰”地一声，啤酒瓶在茶几上发出一阵“嚯嚯嚯”的声音。

    众人全部直盯着就瓶口，就怕真指向了自己。

    “啊哈哈哈！”在酒瓶停下来的时候，方文辽夸张地蹦了起来，指着倒霉的孙雅肆大叫起来，“杰斯，谁嘴巴这么臭来着的，哈哈哈哈，看来老天都要捉弄死你！”

    孙雅肆一拍脑门，悲天悯人地大叫一声，“天要亡我，呜呼哀哉！”

    在孙雅肆夸张的表情动作和话语中，在座的一众人忍不住大笑出声。

    “你刚才说你要选真心话，那就真心话吧！”方文辽嘿嘿地淫笑了两下后，对着孙雅肆问道：“迄今为止，你把多少女人拐上床过？”

    “我靠，迈克，你好猥琐啊！”在座的几位女同事虽是嘴上骂方文辽，但是更多的是兴致勃勃地看着孙雅肆。

    她们都挺好奇的，一向桃花最旺的孙雅肆到底有过多少女人。

    “像我这样绅士的男人，会告sù你这种问题吗？”孙雅肆笑哈哈地端起酒杯，示意人给他倒酒。

    “窝囊啊窝囊！”方文辽终于翻身做主把歌唱了，他大笑着鄙shì起孙雅肆。

    孙雅肆笑哈哈喝完三杯酒后，站起身取过酒瓶，“唰”地一声，酒瓶“嚯嚯嚯”地转了起来。

    众人再次将目光聚集在酒瓶上。

    当酒瓶停下来的时候，众人循着瓶口，齐刷刷地看向一直沉默着的冷睿身上。

    “哈哈哈哈，阿睿，轮到你了啊！”孙雅肆大笑着伸手拍了拍冷睿的肩膀，笑着说道：“真心话还是大冒险，不准弃权。大家都等着跟你玩游戏呢，哈哈哈哈，你们说对不对啊？”

    “是啊，冷律师，我们都没跟你玩过这种游戏，你不准喝酒哦！”妮可率先说话。

    “是啊是啊，冷律师，与民同乐，一起玩吧！”

    ……

    大家都是一脸兴致勃勃地看着冷睿，在这种情况下，冷睿若是拒绝的话，那实在是太拿乔了