
    “唔……好难受啊！”这时，怀中的欧阳明媚突然间一把抱住冷睿的胳膊，佯装要吐的样子。

    “司机，有呕吐袋吗？”冷睿见了，连忙大声唤道。

    同时，他一把捂住欧阳明媚的嘴巴，不让她吐出来。

    “等下，等下……”司机听了，作势要把车停在路边。

    哪知，欧阳明媚完全等不及了，只听到“呕”地一声，有轻微洁癖的冷睿忍不住爆吼了一声，“f*u*c*k！”

    “天哪，我的车！”前面开车的司机同样崩溃地尖叫了一声。

    沉默了有一分钟的时间，冷睿才忍着那股酸臭的味道，转头对着司机大声说道：“去罗便臣道！”

    那司机气坏了，将一盒纸巾丢给冷睿的同时，大声说道：“先生，你得支付我清洗的费用。”

    冷睿一边拿纸巾擦手，一边对着司机道歉道：“好的，我一定支付清洗费用！”

    话落，冷睿低下头狠狠地瞪了一眼闭着眼睛在睡觉的欧阳明媚。

    这一刻，他越来越觉得欧阳明媚是上帝派来折磨他的恶魔了！

    *

    半个多小时后，衣衫凌乱，神色略显狼bèi的冷睿抱着欧阳明媚回到了自己家中。

    一进门，冷睿抱着她直奔洗浴间。

    作为单身的金领男士，平常工作忙碌的他也只有晚上才回家，白天也没什么客人会来他家。

    所以他的公寓里，只有一个卧室。

    而洗浴间，则是紧挨着卧室。

    冷睿一进洗浴间，第一件事情是将欧阳明媚直接丢到了淋浴喷头下，开了温水开光。

    也不管欧阳明媚是何反应，他转身走出了洗浴间，来到隔壁的衣帽间里。

    他身上的衬衫和裤子有欧阳明媚刚才的呕吐物，这让有轻微洁癖的他实在无法忍受。

    于是，一进衣帽间，他想也没想地就脱了衬衫和裤子，甚至连内裤都扒了。

    等他换上干净的内裤，正在穿外裤的时候，洗浴间突然间传来一阵尖叫声。

    冷睿有些不想管她了，任凭她自生自灭最好，这女人跟他有什么关系啊，他为什么要去管她死活呢？

    只可惜，尖叫声还在持续。

    最终，换上裤子的冷睿受不了那尖叫声，只能转身走出衣帽间。

    毕竟，房子是他的，她要出了什么事情，他是逃不开责任的。

    想也没想地推开洗浴间的大门，却不想迎接他的却是欧阳明媚横陈的玉体。

    冷睿下意识地转身避开，却不想欧阳明媚带着哭腔的声音传来，“冷律师，我的头发被揪住了，你快过来给我解开啊！”

    冷睿头疼地摸了摸额头，低声回道：“你想办法自己解开！”

    “我要是能解开早就解了……啊啊啊……疼死我了……”欧阳明媚无比委屈地求助，“快过来啊，冷律师！”

    真是！

    冷睿深吸了一口气，转身大步走到欧阳明媚的身前。

    刚才欧阳明媚要脱衣服，一个纽扣缠在她的脑后乱发上，她越扯那个结就越死。

    “你先别动！”冷睿视线直接避开身上仅有一个bra的娇躯，蹲下身给她解纽扣