
    这么优秀的一个男人，如果没有性格缺陷的话，估计早八百年就被其他女人盖章定下来了。

    现在被剩下，一方面是性格问题，另外一方面应该是他自己不太想稳dìng吧！

    不，与其说他不想稳dìng，更不如说他没有遇到他喜欢的女人！

    欧阳明媚越想，就越觉得她出现的时机非常的好。

    *

    冷睿一进洗浴间，第一件事情就是走到淋浴喷头下打开冷水。

    冰冷的水冲下来，很快浇灭了他心里的一团火。

    站在喷头下，他深吸了好几口气，才缓过来。

    只是低头时，发现裤裆还是鼓地厉害。

    他有些气恼地想拍平，他实在不想承认，他被欧阳明媚那女人一而再再而三地挑逗失控。

    只是人的脑子是很奇怪的，你越是抗拒去想，它就越是要冒出来。

    当欧阳明媚裸露的娇躯不断地冲击他的脑子，原本被冷水压下去的**再一次喷涌而出，即使极力克制，但生理的冲动还是击溃了他最后的理智。

    最终，紧闭的洗浴间里，充斥着他急促而压抑的粗喘。

    *

    冷睿从洗浴间出来时，欧阳明媚已经躺在他的床上呼呼大睡了。

    冷睿不打算让她就这么躺在他的床上睡觉，毕竟他的屋子里，只有一个卧室。

    他搬进来这么久，也没人在他这里留宿过，所以根本没有其他的床铺。

    而他，一点都不想睡沙发。

    明明是这个女人自己死皮赖脸地赖在他家，那凭什么他要委屈自己去睡那种难受的沙发呢？

    “欧阳明媚，我给你两个选择，要么去客厅睡沙发，要么滚蛋！”站在床前，冷睿阴着脸大声吼道。

    欧阳明媚在冷睿的怒吼声中，直接淡定地翻了一个身，留下一大片雪白的玉背大赤赤地曝光在冷睿的眼帘中。

    该死的女人，你以为脱光了我就会屈服吗？

    想到此，冷睿俯身用力地掀开被子，自己也跟着钻了进去。

    他还就不信了，她真的胆子这么大，敢跟一个男人同床共枕。

    更何况，她这样做，到底谁吃亏啊！

    他是大男人，就算跟个女人脱光了睡一晚也没什么，倒是她，跟一个大男人脱光了睡一夜的后果可想清楚了！

    冷睿决定不再管睡在身侧的欧阳明媚，抬手关了灯后，直接闭上眼睛睡觉。

    欧阳明媚则在冷睿关上灯后，笑眯眯地掂了掂手里的手机。

    冷睿初时有点失眠，因为身旁毕竟有个人，还是个女人，而这女人还不是他的女人。

    他向来私生活很干净，从没玩过一夜情，所以现在他床上突然间多出一个陌生女人，他能习惯才怪呢！

    不过慢慢地，随时时间点滴推移，睡意袭来，他竟然不知不觉间睡熟了。

    身旁传来轻微的鼾声时，欧阳明媚瞬间像打了鸡血似的，翻身看向冷睿。

    她伸手轻轻地拍了拍冷睿的胳膊，轻唤了几声，“冷律师，冷律师？”

    冷睿没有任何的反应。

    见此，欧阳明媚笑了笑，转身扭开壁灯，拿着手机阴笑了两声，“嘿嘿，冷睿啊冷睿，你这辈子做的最错的一件事情，就是得罪了我――欧阳明媚！”