
    “欧阳明媚，你这种下三滥的花招用过一次就够了，别一而再再而三的重复用！”冷睿压低声音在欧阳明媚耳边低声警告，然后才松开手。

    听到冷睿这话，欧阳明媚充满灵气的眸子滴溜溜地转了一圈后，狡黠笑道：“我爷爷说，黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫！”

    话落，欧阳明媚转身一把抱住冷睿，撒娇道：“阿睿，我好饿啊！”

    冷睿被欧阳明媚缠地一张面瘫俊脸很是阴晴不定的，而已经把资料整理好的项柏寒转身对着冷睿低声说道：“雷欧，我先走了！”

    冷睿还未说话，抱着他的欧阳明媚已经抢声回道：“柏寒，拜拜啦！”

    项柏寒看着欧阳明媚微微一笑，道了一声再见便提着文jiàn包走了。

    欧阳明媚一见项柏寒走了，连忙伸手抓着冷睿的大手，兴奋道：“阿睿，咱们去吃好吃的吧！”

    对于她的自然熟，冷睿忍无可忍地用力甩掉她的小手。

    看着空空如也的小手，欧阳明媚呆了呆。

    这时，冷睿已经头也不回地往法庭出口走去。

    欧阳明媚见了，连忙追上去，再度伸手一把拉住冷睿的大手。

    冷睿想甩，这回欧阳明媚机灵了，两只手一起上，就是抓着他的大手不肯松开。

    “欧阳明媚！”冷睿突然间驻足，转头看着刁蛮的欧阳明媚，头疼地低声训道：“你究竟想怎么样？”

    “我饿了，要吃午餐！”欧阳明媚抬起娇艳的小脸，笑容灿烂。

    “你知不知道你这样很让人讨厌？”冷睿皱着眉头，口气有点嫌恶。

    欧阳明媚闻言，咬了咬嘴唇后，小声说道：“我知道啊，可是你不找我我只能自己来找你了啊！你看我的脸，我都被你妈妈抓成这样了，你都不来跟我道个歉。冷睿，你太狠心了。我知道我要是不来找你，你肯定也不会来找我的！”

    冷睿怔怔地站在那里，不知道该如何回答她。

    “这样一来，我们就不可能再有交际了，不是吗？”

    欧阳明媚仰着头看着冷睿，低声又说道：“我们虽然生活在同一个城市，但我们的生活圈子完全没有交际。就好像两条完全不同的平行线一样，向着两个不同的方向延伸前进。如果一方不改变轨迹的话，那么我们可能一辈子都不会再有交际了！”

    “这样不好吗？”冷睿看着欧阳明媚，反问道：“为什么不同世界的人非要有交际，就安静地待在自己的世界里这样不是很好吗？”

    “不好！”欧阳明媚抬头看着冷睿，摇头回道：“人的寿命太短太不可预知，这一刻我们还活着，但是下一刻会发生什么事情我们根本就不知道。也许我会死掉，我现在很确定的一点是，如果下一秒我死掉的话，除了爷爷，在这个世界上我最放不下也是最遗憾的就是你。我会后悔，为什么我没有那么努力积极地争取你的爱，我会很后悔因为我的胆小，错失了与你相爱的机会！”

    *

    今日更新完毕，么么哒，咱们明天继续！