
    莫名其妙冲进来的一群黑衣男子，让原本已经处在震惊中的所有人，再一次惊到了。

    这些人都是谁啊，客人吗？

    还是来了黑社会了？

    在所有人琢磨不透时，那群黑衣男子已经整齐地站成两排，不多久，一个个子偏矮，长得很瘦弱，续着两撇八字须，身着高级定制西装，看上去和蔼可亲又不失精明的老人从后面走出来。

    正准备冲出律师行的欧阳明媚一见来人，再度吃惊，她连忙低头快速地伸手擦干脸上的泪水。

    来人是欧阳家的老管家，看见欧阳明媚这模样，吃了一惊，连忙迎上前询问：“大小姐，怎么了？”

    此时的欧阳明媚头发一团散乱，嫩白的小脸上被多处刮花，渗着血迹还有泪痕，衣服也乱糟糟的，瞧上去好像被人打劫过一样。

    欧阳明媚抬手擦泪时，没直接回答老管家的话，反而大声发泄道：“你来干嘛啦，爷爷不是不要我吗，呜呜……让我在外面自生自灭就好了嘛，干嘛还要来找我啊！”

    老管家已经好久没见到欧阳明媚哭了，心知出了大事，连忙哄道：“大小姐，别生气，我现在就是奉了老爷子的命令，来接你回家！”

    “我不要啊，我又不是东西，爷爷想赶我走就赶我走，想捡回去就捡回去。你给我回去告sù那老头，他不亲自来接我我不回去！”欧阳明媚气咻咻地就要离开。

    “大小姐，老爷就在楼下，他亲自来接你了！”老管家闻言，连忙补充道。

    欧阳明媚微鄂，傻呆呆地转头看向老管家，不敢相信地问道：“爷爷真来接我了？”

    老管家连忙点头应道。

    欧阳明媚闻言，再也不管其他，直奔向律师行大门口。

    临近那群黑衣保镖时，训练有素地黑衣保镖突然间鞠躬唤道：“大小姐！”

    欧阳明媚看也没看他们，大步走出律师行。

    老管家见欧阳明媚头也不回地走了，一点都不着急，慢悠悠地离开时，突然间想到了什么，转身对着律师行里惊呆的一众人，和气道：“承蒙诸位照顾我家小姐，我欧阳栋改日再来道谢！”

    话落，他深深地看了一眼站在不远处的冷睿。

    小姐脸上的伤势，下回再来跟这些人好好算算！

    待欧阳栋领着那群保镖离开时，鸦雀无声的律师行陡然间响起钱天晴的一声惊呼声，“欧阳明媚，雷欧，欧明明是欧阳财团的大小姐吗？”

    上回在车上，雷欧唤过欧明明欧阳明媚的。

    当时她只是觉得耳熟，没想那么多，但是刚才那排场和阵仗，她才彻底醒悟过来。

    欧明明就是欧阳明媚，欧阳财团的千金大小姐，亚洲首富欧阳狄唯一的孙女，是欧阳财团的唯一继承人，身价千亿，是时常出没于尖端时尚杂志和八卦周刊的香港第一名媛。

    “不会吧！”方文辽不敢相信地惊呼一声，“瞧上去一点都不像啊，她身上一点千金小姐架子都没有诶，而且你看她穿着什么的，很**丝好不好？”