
    酒店的总统套房里。

    欧阳明媚扶着颜竹走到床前，帮她掀开被子扶上床，伺候她躺下之后，才一脸关切地追问：“阿竹，真的不用去医院吗？”

    “没事啦，明明，医生都说我只要好好休息就行了！”颜竹拒绝的同时，又忍不住道歉道：“对不起，明明，刚才搅了你的雅兴！”

    “其实一点都不好玩！”欧阳明媚看着颜竹，低声说道：“你还记得咱们小的时候，爷爷总是很忙吗？欧阳家家大业大，爷爷总是忙地抽不开身，小时候我曾问过爷爷，爷爷最爱工作还是最爱明明啊？你知道吗，爷爷被我的问题惊到了，他竟然不知道该如何回答我的问题！”

    听到欧阳明媚这话，颜竹无声地一把握住她的小手。

    “有时候看爷爷拼命工作我会很心疼，但是更多的时候，看他忙碌不陪我玩，我就有种把家里的钱全部丢掉，这样爷爷应该就会有空陪我玩了吧！”

    说到这，欧阳明媚自嘲一笑，看着颜竹小声嘀咕，“阿竹，我是不是很幼稚？”

    “没有，钱确实是罪恶之源！”颜竹淡笑着安慰道。

    “我还记得我第一回赌钱，就输了好几百万。当时我怕死了，不敢回家。但是意外的，爷爷找到我后，他竟然什么都没有说，他还陪了我几天！”

    说到这，欧阳明媚看着颜竹，又说道：“你知道爷爷后来对我说了什么吗？”

    颜竹没有回答，目光温柔地看着欧阳明媚。

    “爷爷说，能用钱解决的事情都不是什么大事，但是告sù我，你为什么要去赌钱？”欧阳明媚顿了顿，好笑地又说道：“我也是从那时候才有了一个习惯，心情不好就去赌场豪赌，这样爷爷就会在第一时间知道我心情不好，然后他会停下所有的工作，腾出时间专门来陪我！”

    颜竹听到这，看着欧阳明媚低声问道：“明明，今天为什么心情不好？”

    “我是不是一个讨人厌的家伙？”欧阳明媚垂下眸子，小声又说道：“身边所有人都顺着我，有时候我也不知道他们出自真心还是假意。我很想知道，我是不是一个讨人厌的家伙，我是不是真的很招人烦？”

    自信的欧阳明媚，却突然间说出如此不自信的话语。

    颜竹深深地看着欧阳明媚，心里恼火不已。

    冷睿啊冷睿，你好大的本事，让一向张扬自信的欧阳明媚，因为你倍受打击，连自信心也快被你击溃了。

    “明明，谁说你招人厌了，你不知道你多招人疼。不管是谁，一开始接近你可能是因为你的身份，但时间长了相处久了，我相信很多人会愿意真心实意地跟你做朋友。”

    顿了顿，颜竹又说道：“明明，去洗浴间洗漱吧，泡个热水澡，入眠会快些！”

    等欧阳明媚回了自己的房间，颜竹才从床上坐起来。

    掏出手机后，颜竹沉声说道：“你那边怎么样了？”

    “颜小姐，冷美玉借了一百万，现在赢了不少钱，玩地更凶了！”

    “好，继续！”颜竹面色阴沉地挂断电话