
    “小姐疼吗？”瞧见欧阳明媚脸上的伤，七七心疼地从身后取出一个医药包，拉着欧阳明媚走到一旁的休息椅上坐下。

    欧阳明媚看见她手里的东西后，惊讶地看着她问道：“七七，你怎么知道我受伤了啊？”

    “老爷吩咐我拿药包过来的！”七七天真地抬头看着欧阳明媚，回道。

    欧阳明媚闻言，微鄂，随即心情总算多云转晴了，爷爷原来还是关心她的！

    七七给欧阳明媚擦药时，发现她脸上的刮痕很严zhòng，好几处都可见血肉。

    “小姐，究竟是谁干的，七七给你报仇去！”七七越看越火，生气地站起来撩袖子就要去找那人报仇。

    “诶，七七，你给我回来！”瞧见七七要冲出去，欧阳明媚连忙开口唤住她。

    七七虽然停了步子，不过没回头，一副誓要去收拾那个欺负她的人的架势。

    欧阳明媚站起身，走到她面前后，抬起手指狠狠地戳了一下她的脑袋，怒道：“你能不能长点脑子，你知道谁干的吗？莽莽撞撞地冲出去，你找谁去呢？你啊你啊，待在我身边这么久，怎地跟胜男一样，光长肌肉不长脑子呢？”

    “诶呀诶呀，大小姐，你别戳人脑袋吗？本来就笨了，要是再本下去我可真嫁不出去了！”七七抬手捂住被戳痛的额头，不满地大声反驳道：“就算小姐不说，我又不是不能查的！”

    “嘿，你还查呢！”欧阳明媚不屑极了，“没我的吩咐，谁敢听你的话去查？”

    七七一听，放弃，转身追着欧阳明媚问道：“那小姐，你这脸是谁刮花的啊！”

    欧阳明媚回到椅子前坐下后，神情淡淡地说道：“我未来婆婆！”

    “啥？”七七大惊，走到欧阳明媚旁边的椅子上坐下。

    见七七小脸震惊的模样，欧阳明媚玩心大起，娇嗔道：“诶呀，你怎么这么笨啊，我未来婆婆当然就是我男人的妈啦！”

    “大小姐，你什么时候有男人的啊！”七七大惊，随即，欲哭无泪道：“你不是说你要娶七七的吗？”

    “哈，你这丫头！”欧阳明媚笑眯眯地刮了一下七七的鼻子，娇声说道：“放心吧，就算我有了男人，最疼的还是我们家七七！”

    “这还差不多！”七七拿起镊子，继续给欧阳明媚清洗伤口，“那小姐，你喜欢的那男人是什么样的啊，有苏少爷好看吗？”

    想到冷睿，欧阳明媚不由来了几分兴致，“这倒没有，论起相貌，还是苏哥哥最好看！”

    “啊！”七七不敢置信地瞪大眼睛，看着欧阳明媚大声反问道：“他要是连苏少爷都比不上，那小姐你喜欢他什么啊？”

    “你不懂啦！”欧阳明媚甜甜一笑，转头看着七七又说道：“他虽然没有苏哥哥好看，但是他比苏哥哥有男人味啊！他是个律师，脑子可聪明了，经常打那种很难打的刑事案件。而且他很喜欢运动，身材超棒的。我在想啊，如果哪天他不想做律师了，完全可以去当模特呢！”