
    “对不起，冷睿，对不起，你原谅我！”

    说到最后，欧阳明媚已经泣不成声了，“你不给我回应，我会没有安全感。我怕你被其他人抢走，我害怕，我害怕……”

    后背那一块已经被她的泪水打湿了，冷睿深吸了好几口气之后，才转身伸手抓着欧阳明媚的肩胛，厉声说道：“你知不知道你在做什么？那种照片可以随便拍吗？如果手机丢了被别人捡到了，看见了那些照片怎么办？欧阳明媚，你不是小孩子了，你的身份很重要。一旦出现丑闻，你想过你背后的家族生意吗？”

    欧阳明媚哭地眼睛都红了，在冷睿的厉声教训中，她抬着水汪汪的大眼看着冷睿，无比可怜地说道：“我没有想那么多！”

    “那现在想到了吗？”冷睿看她哭地这么伤心，有些心疼，却仍是板着脸厉声问道。

    “我知道了！”欧阳明媚连忙点头。

    见她如此乖巧听话，冷睿不由软了语气，说道：“你啊，做事情的时候动动脑子，想想后果再行动。这世上不是所有的人都能包容你的，你给我记住了！”

    “那你会包容我吗？”欧阳明媚闻言，一眨不眨地看着冷睿，问道。

    冷睿在她单纯无邪的视线中，下意识地移开视线没有跟她对视。

    “冷睿，其实喜欢我你又不会死的，你干嘛每次都想躲着我啊！”欧阳明媚在他的逃避中，有些生气地大声质问。

    “欧阳明媚，我跟你不同！”冷睿皱着眉头，摇头说道：“爱情对我来说是一件很慎重的事情，我必须全部想好了才能去行动！”

    “能想好的还是爱情吗？”欧阳明媚大声反问。

    “对，不是爱情，所以我也不需要爱情！”

    爱情是毫无缘由的，是一瞬间的心动，是荷尔蒙地相互吸引，这是生理和心理纯本能地反应！

    爱情一旦来了，再理智再聪明的人，也会变成一个傻子！

    冷睿明白这一点，所以，他抗拒爱情。

    他其实是一个极度缺乏安全感，同时内心有点自我封闭的人，他比谁都害怕失控，害怕脱轨的感觉。

    他喜欢什么事情都在他的掌控中，喜欢那种稳稳地，踏实的感觉。

    他其实从来就不是一个强者，冷美玉说得对，他是一个胆小鬼，遇到什么事情第一反应是逃避。

    他是有点喜欢欧阳明媚，可是他却不敢爱！

    “欧阳明媚，你死心吧，我不会喜欢你的！”冷睿缓缓地垂下双手，看着她继续说道：“你身遭那么多优秀的男人，随便拉一个出来都比我强。你不过是觉得我很特别，我不像其他人那样讨好你奉承你，我大概是第一个那么厉声指责你的人吧！”

    说到这，冷睿苦笑了一下，摇头继续说道：“我也不知道当时是不是脑抽了，会对你说那些话。呵呵，其实我真没你想的那么好。我是一个很自私的人，你勾引我那么多次，我不是不想碰你，我是不想惹麻烦。欧阳明媚，也许别人会因为你的身份喜欢你，但是在我眼中，你的身份是一个大的麻烦。就算你再好，我也不会喜欢你！”