
    欧阳明媚兴奋地朝着正屋跑去，却在临近大门时，她的速度慢下来了。

    她都不打算跟冷睿有什么关系了，现在还去听他的消息，是不是不应该啊！

    “大小姐，怎么了？”跟在欧阳明媚身后的凤妈见欧阳明媚突然间停滞不前，不由好奇地追问道。

    欧阳明媚转头看向凤妈，嘟嘴负气道：“凤妈，你还是让卓uncle回去吧，我现在不想听他的消息了！”

    管冷睿是什么样的人呢！

    反正以后她不会跟他有什么关系了，再去打听他的事情，不是纯找堵吗？

    凤妈狐疑地抬头看向欧阳明媚，不知道怎么大小姐突然间就变了。

    不过，既然大小姐说不要，那她还是去回绝卓警司的好！

    “是！”凤妈应了一声后，转身就要往前走。

    欧阳明媚看着凤妈的背影，心里又涌起一丝不甘心。

    她干嘛不去听听呢，反正听又不会少块肉的，顶多就难受个两天。

    但是不听的话，她心里始终存着一个疙瘩，往后的日子，她肯定会时不时地想起来，然后抓耳挠腮地在好奇中痛苦死。

    “啊，回来回来！”欧阳明媚犹豫了一下后，又把凤妈叫了回来。

    凤妈在欧阳明媚连声呼唤中，又掉头回到欧阳明媚的身前，好奇地追问道：“小姐，还有什么吩咐吗？”

    欧阳明媚看着回到身前的凤妈，犹豫不决。

    凤妈也不着急，静静地站在那里等候着欧阳明媚的调遣。

    大约有一分钟的时间，欧阳明媚才咬牙，下定决心般，对着冯妈说道：“还是我去找卓nucle吧！”

    话落，欧阳明媚头也不回地朝着正屋走去。

    算了，还是去听一下吧！

    反正她已经死心了，就当去听个老朋友的事情吧，而且她现在很闲，闲着也是闲着，找点事情干干也挺不错的！

    欧阳明媚一边想，一边走进了大厅。

    大厅里，卓立奇正坐在沙发上瞪着欧阳明媚，看见欧阳明媚过来，卓里奇连忙从沙发上站起来。

    “大小姐，下午好啊！”卓里奇微笑着问候道。

    “呵呵，卓uncle不用客气，坐吧！”欧阳明媚微微一笑，示意卓里奇坐下后，自己也随即坐了下来。

    “大小姐上回让老王叫我查冷睿律师，是吗？”卓里奇重新坐回沙发上后，笑着问道。

    “对！”欧阳明媚没有任何迟疑地点了点头，问道：“我见过那个冷睿，他是一个非常优秀的律师。跟他接触过一阵，对他有点好奇！”

    好奇？

    卓里奇眸子一转，心里多少有点明了。

    那个冷睿他见过，生的非常英俊，又仪表堂堂，风度翩翩，确实很招女人喜欢。

    欧阳明媚让他查冷睿，这是大小姐春心动了，喜欢上那个小律师了？

    卓里奇虽然很好奇，不过面上却不动声色地回道：“呵呵，我也见过冷睿，他确实非常的优秀。大小姐让我查他的资料，我确实查到了。”

    说着，卓里奇从侧方取出一个牛皮纸袋，递到欧阳明媚的面前后，低声继续道：“冷睿于xx年出生在香港，今年28岁……”