
    接着，冷妈妈不知道从哪里听来的小道消息知道她的存zài，以为她是一个一无所有的**丝女，于是自编自导演了一出律师行疯打**丝女的戏码。

    按照正常人思维的话，如果她欧阳明媚真是一个什么都没有的**丝女，在未来婆婆如此羞辱的情况下，估计以后再也不敢踏进律师行，同时对冷睿这个男人敬而远之。

    冷妈妈的手段虽然简单粗暴了一些，不过就像爷爷说的，过程不重要，结果才是关键。

    欧阳明媚看地挺清楚的，像冷妈妈这种人她根本不用放在心上，因为一旦她知道她的身份，撮合她跟冷睿在一起还来不及呢？

    怎么可能还会在中间搞破坏？！

    “阿肆，我并没有怪冷伯母，你放心啦！”欧阳明媚笑眯眯地握着手机，打断孙雅肆的长篇大论，温声又说道：“我要是真介意冷伯母，就不会给你打这个电话。好了，快告sù我冷律师今天的行程！”

    “他今天上午要上庭，所以如果你现在要找他的话，最好去法院！”孙雅肆听到欧阳明媚的话语，顿时松了一口气，又说道：“明明，你别看阿睿在法庭上好像很能说会道的，事实上他那人很闷很内向，很多事情他都放在心里不会说出来。所以，如果你真喜欢他的话，就担待一些吧！”

    这是第二次，孙雅肆语重心长地跟她说，如果喜欢冷睿，就要认真地喜欢，并能包容他。

    欧阳明媚笑着回道：“好啦，我知道啦！”

    放下手机后，欧阳明媚转头看向车窗外。

    其实冷睿挺幸运的，虽然有一个不靠谱的妈，但是他也有像孙雅肆这样的至交好友。

    孙雅肆看似大大咧咧，没心没肺的，但实则他的心比谁都要细腻，也比谁都要关心冷睿。

    欧阳明媚微笑着同时，想起昨晚上钱思仁骂冷睿的那些话。

    戏子生的贱种，这个她是理解的，毕竟她已经知道，冷睿的妈妈以前做过明星。

    但是没资格冠上父姓，这是什么意思？

    还有看在季老的面子上，季老又是谁？

    欧阳明媚思考了一阵，没有得到答案，想了想，身子往前倾，探头看向前面开车的司机说道：“王叔啊，你能帮我叫卓uncle查个人吗？”

    司机王叔闻言，好奇问道：“大小姐，你想查什么人？”

    “冷睿！”欧阳明媚想了想，又补充道：“圣义律师行的合伙人，是个挺有名气的律师。对了，顺便叫卓uncle帮我查一下他妈冷美玉吧！我想知道，冷睿的父亲是谁？”

    “好的，大小姐！”王叔连忙应道。

    “谢谢王叔！”欧阳明媚灿烂一笑，同时竖起食指放在唇边，对着王叔小声说道：“王叔，你要替我保密哦，让卓uncle也替我保密，不要让爷爷知道我让你们帮我查人！”

    王叔在欧阳明媚可爱的举动中，微微一笑，应道：“我明白，小姐放心！”

    在愉快的谈话间，王叔将欧阳明媚送到了位于金钟道的香港高等法院