
    “因为跟你在一起啊！”欧阳明媚笑容灿烂看着冷睿，说道：“只要跟你在一起，再难吃的东西也瞬间能变得很美味，阿睿，你是这世界上最棒的调味品！”

    欧阳明媚这嘴巴究竟是怎么长的，怎么这么能说甜言蜜语的？

    冷睿再次一脸黑线地垂下头，他决定不再理欧阳明媚了。

    *

    下午冷睿回律师行上班，欧阳明媚决定自个儿回家研究酒酿鸭子了。

    跟冷睿道了别后，她直接打电话叫来王叔。

    约摸一个小时后，回到石澳半岛家中的欧阳明媚直接让冯妈叫来了家里的厨师长。

    “冯师傅，我问你啊，那个酒酿鸭子是什么菜啊，你会做吗？”

    坐在客厅的沙发上，欧阳明媚一脸好奇地看着站在她面前，一脸恭敬又拘谨的冯万才厨师长。

    冯万才以前在五星级酒店工作过，做菜的功夫一流，涉猎也颇广，不过最擅长的还是粤菜。

    “酒酿鸭子？”冯万才微鄂，想了想，说道：“这应该是一道南方菜系！”

    “什么意思？”欧阳明媚对什么菜系一点都不懂，听到冯万才这样说，追问道：“冯师傅，南方菜系你会做吗？”

    “回小姐，咱们厨房有个从内地来的师傅，最擅长做南方菜系。要不，我去把他叫过来！”冯万才建yì道。

    欧阳明媚闻言，连忙点头说道：“好，去把他叫过来吧！”

    冯万才应声离开了，没一会儿，他就带着一个四五十岁的男人走过来。

    “小姐，这是曲成生，最擅长内地的南方菜系！”冯万才介绍道。

    “大小姐！”曲成生在冯万才介绍完后，恭敬地鞠了一躬。

    “曲师傅，冯师傅应该跟你说了吧，我想学一道菜，叫酒酿鸭子，你知道怎么做吗？”欧阳明媚说完，想了想，补充道：“我想学地道一点的！”

    “是酒酿清蒸鸭子吧！”曲成生想了想，说道：“这是一道红楼美食，是南方菜的一种！”

    “看来曲师傅是会做咯？”欧阳明媚一喜，笑着问道。

    “是！“曲成生点了点头，说道：“不过这道菜说简单也简单，说复杂也复杂。”

    欧阳明媚歪着脑袋想了想，说道：“要不这样吧，曲师傅，咱们先去厨房，你给我演练一遍给我瞧瞧！”

    “好！”曲成生没有任何犹豫地点了点头。

    于是，欧阳明媚跟着曲成生，来到了厨房。

    欧阳狄在吃穿用度上，是个极讲究的人。

    虽然很多时候，他看上去是一个非常低调的人。

    他一直认为，财富是可以创zào的，但是贵却是需要养起来的。

    很多人常把富贵两个字联系在一起理解，但事实上，有底蕴的人家却绝对不会将这两个字混淆。

    富顶多是钱财上的富裕，这世上有很多有钱人，但真正能达到贵的人家却没几个。

    常言道，三代才能养出一个贵族，可见富而贵，是非常不易的。

    欧阳家的厨房有五个厨师，虽说只有五个，但各个拿出来，都是独当一面的五星级大厨。

    *

    今天出了一趟门，所以只有四更哈，明天努力多码一些