
    今天周一，冷睿下午要上庭，所以上午就一直待在办公室里做准备工作。

    本来都打算好马上下班直接去餐厅用完午餐后去法院了，却不想钱天晴突然间冲进来告sù他这么一件事情。

    冷睿了解自己的母亲，他清楚她可是什么事情都做得出来的疯子！

    丢了手里的文jiàn后，冷睿疾步匆匆地冲出自己的办公室。

    办公大厅里，妮可站在边上劝道：“冷伯母，别这样，快放开明明，有什么事情不能好好说呢？”

    “是啊，冷伯母，快松手快松手！”

    边上的其他几个男人想要去拉架，奈何打架的是两个女人，他们想拉也不知道从何下手。

    欧阳明媚都快疼死了，这女人太狠也太阴了，她竟然专门对她的脸下手。

    是可忍孰不可忍！

    哪个女孩子不爱漂亮，哪个女孩子能接受得了自己会毁容！

    欧阳明媚比谁都要爱美，所以正当她抬手也想回掐冷美玉时。

    旁观者的喊话，让她大吃一惊。

    冷伯母？

    难道她是冷睿的妈妈？

    天！

    欧阳明媚大吃一惊时，冷美玉已经扯着她往墙上去撞，顺带地她要扒光她的衣服。

    她现在就要让她在众人面前丢尽了脸，让她以后对冷睿想也不敢多想一下！

    她冷美玉的儿子，可不是什么妖女都可以碰的，她要让所有对冷睿有肖想的女人知难而退！

    她花那么大的精力养大儿子，不是便宜这些什么都没有的贱女人的！

    “够了，放手！”

    知道这女人是冷睿母亲后，欧阳明媚是下不了手了，只能用力地挣扎。

    只可惜冷美玉这女人哪是一个懂得适可而止的人，欧阳明媚的忍让让她更加地肆无忌惮，她竟从包包里取出一把刀出来割欧阳明媚的衣服。

    欧阳明媚看到她手里的刀具，当场惊呆了。

    太疯狂了吧，这女人是疯子吗？

    正在欧阳明媚惊地不知道该怎么办的时候，从办公室里冲出来的冷睿见到这一幕，伸手一把夺了冷美玉手里的尖刀。

    “你究竟想做什么？”冷睿毫不留情地用力推开冷美玉，脸上铁青，难看到了极点。

    冷美玉被他推地连连往后倒退了好几步，待站稳后，她怒火攻心地又冲上前，抬手就是狠狠的朝着冷睿甩了两巴掌！

    冷睿站在那里没动，生生受了那两巴掌。

    欧阳明媚喘着粗气，刚刚扶着墙，就看见冷睿被冷美玉甩巴掌。

    她看得出来，冷美玉是下了狠手，那两巴掌下去，冷睿的脸颊两侧生生多出了两个巴掌印子。

    “你这个疯子！”欧阳明媚心疼地冲上前，一把推开冷美玉，大叫起来，“你打我也就够了，你干嘛连你儿子也打啊，他做错了什么啊？”

    冷美玉闻言，狠狠地剐了一眼欧阳明媚。

    冷睿怕她又对欧阳明媚下狠手，转头冲着欧阳明媚厉声喝道：“走开！”

    欧阳明媚被气到了，她无缘无故地被他妈打了一顿，还被他吼，她今天怎么就这么倒霉啊！

    想到此，欧阳明媚委屈地当场飙泪。

    “冷睿，你这个混蛋！”

    欧阳明媚气地抬手狠狠地推开冷睿，想要离开眼下这种难堪的画面时。

    律师行的大门口，突然间走进来一群高大的黑衣男子……