
    从电梯出来后，欧阳明媚气咻咻地冲出大楼。

    楼外，果然停了爷爷常坐地那辆看似低调，实则防弹，全港唯一一辆宝马七系轿车。

    欧阳明媚绷着小脸，小跑到轿车后车座，这时，站立车门旁的保镖躬身为她打开车门。

    欧阳明媚弯腰钻了进去，刚进去，就瞧见了坐在旁边的古稀老人，她一屁股坐下之后，重重地冷哼了一声，扭过身子不去看他。

    欧阳狄在欧阳明媚的反应中，岿然不动地坐着，连眉毛都不动弹一下。

    待两人坐稳之后，前面的司机缓缓发动引擎。

    过了好几分钟后，欧阳明媚没见老爷子有半分想理她的意思，她再次气闷了。

    什么意思嘛？

    不是来接她回家了吗？

    干嘛还摆出这副死人脸，这老头这是给谁甩脸色呢！

    最后，到底是欧阳明媚沉不住气，转头看向欧阳狄，大声嚷道：“喂，狄老头，你不是很**吗？你不是不要我这个孙女了吗？怎地还来接我回家，是不是怕没了我，以后没人帮你养老送终，没人给你继承家业了？”

    “脾气毛躁，口无遮拦，半点沉不住气。明明，你这阵子在外面是半点长进都没有！”欧阳狄握着拐杖，一张丘壑丛生的老脸依稀可以看出年轻时候的雷厉风行。

    欧阳明媚听到这话，顿时委屈不已，怒道：“爷爷太过分了，把我赶出家门这么久，一见我都不哄哄我。你知不知道，这阵子我在外面发生了好多事情。我看爷爷是巴不得我死在外面，呜呜……”

    说到这，欧阳明媚开始掉眼泪了。

    她觉得爷爷太不近人情了，不管怎么样，他都应该说句好听的话。

    她还记得，那天他把她赶出家门时的情景。

    这老头当时只让佣人丢了一个小行李箱，塞的都是些过季的衣服，她身上的贵重首饰包包银行卡信用卡全部被他收去，要不是她聪明藏了一块手表，估摸着她要睡大街了！

    欧阳狄依旧板着一张老脸坐在那里，面对欧阳明媚的哭诉，看上去半点没有心软。

    欧阳明媚哭了一阵后，见老爷子仍是不来安慰她。

    她自己哭着没劲了，吸了吸鼻子后，转头看着欧阳狄又说道：“爷爷究竟为什么要来找我啊，你既然这么狠心，干嘛不一直把我丢在外面，任我自生自灭不是最好吗。反正你老说，你很烦我！”

    欧阳狄没接话，双手拄着拐杖闭目不言。

    见欧阳狄不说话，欧阳明媚觉得自己跟自己生气很无聊很没意思，同时隐隐地觉得奇怪起来。

    爷爷好像有点不对劲啊！

    欧阳明媚眨了眨眼睛，好奇地盯着欧阳狄，却见他面色红润，精神还算不错，应该没什么吧！

    爷爷的身体一直很硬朗的，他又善保养，家庭医生都说过以爷爷的身体状态可以活到一百岁。

    该不会是，最近公司的事情太多了，爷爷烦恼公司的事情，累到了？

    想到此，欧阳明媚自责不已。

    她怎么这么自私哪，怎么只想着自己不为爷爷想想呢？

    *

    收藏推荐留言，别忘jì点点手指哪！！！！