
    “不，不是这样的……这并不能代表什么，每个人都有不堪的过去，我是曾经有过偷窃案底，但是我已经改好了，我……”

    唐紫姗一听自己的供词不足信后，激动地一下子从证人席上站起来，撩起袖子大声又说道：“你们可以看看，这些都是钱思仁那个王八蛋打的，我身上的伤都是被他打的，为什么你们要说我的话不可信？难道我的话不可信，我的伤口还不能说明问题吗？”

    ……

    *

    邻近庭审结束时，旁听了半场的欧阳明媚迅速地从包包里取出一只鸭舌帽戴上，然后站起身直奔向一号法庭门口。

    等庭审一结束，旁听席上的一众人陆续地从里面走出来。

    欧阳明媚走在门口，在一众人往外跑时，唯有她往里面走。

    刚走到庭内，却不想撞见了惊人的一幕。

    在法庭上，被冷睿驳回证词的唐紫姗突然间冲到律师席上，对着正在收拾资料准备离开的冷睿大声控诉：“冷睿，难道你晚上不会做恶梦吗？你帮钱思仁那种人辩护，难道你就不会良心不安吗？你知道他害了多少女孩吗，被揭发出来的只有三个，但背后呢？他背地里又害了多少你知道吗？你为了钱帮他辩护就是在为虎作伥，会遭报应的！”

    唐紫姗的过激之举很快吸引了两个法警，法警过来拉唐紫姗时，冷睿平静的声音也从前方传来，“唐小姐，如果你想赢官司的话，就请先控zhì好你的情xù！”

    “不要你假惺惺的，冷睿，你会遭报应的，一定会遭报应的！”

    被法警拉出去时，唐紫姗死死地瞪着冷睿，失控地尖叫声响彻整个法庭。

    走到庭内的欧阳明媚在这一刻，有些不知道该不该进去了。

    然而，在她犹豫时，转身看着唐紫姗被法警挟持离开的冷睿，正好看见了她。

    对上冷睿淡漠平静的眼神，欧阳明媚微微错愕了一下，随后扬起灿烂的笑容。

    她轻快地走上前，一把抱住冷睿的胳膊，大声说道：“冷律师，我快饿死啦，赶紧带我去吃饭！”

    冷睿没想到欧阳明媚还会来找他，怔了怔神后，他伸手想抽回胳膊。

    只是欧阳明媚又怎会让他如愿，两只小手紧紧地抱着冷睿的胳膊，一副誓死不放手的架势。

    “松手！”冷睿板着脸，低声喝斥。

    “不松不松，我饿了，我要吃饭！”欧阳明媚直接耍无赖。

    旁边的项柏寒看到这情况，很是自觉地埋头帮冷睿收拾资料包。

    “欧阳明媚，别惹我生气！”冷睿声音变得低沉起来。

    欧阳明媚闻言，先是惊吓地拍了拍胸口，一副被吓到的模样，问道：“啊，冷律师，你生气了会咋样，是不是会打我还是会杀了我啊，我好怕啊！”

    说到这，欧阳明媚抬头见门口还有法警在，连忙大声喊了起来，“法警叔叔，你听到没，这个冷律师恐吓香……”

    在欧阳明媚无赖的大叫声中，冷睿连忙伸手，用力地捂住她的嘴巴