
    “乔克，我漂亮吗？”欧阳明媚突然间转身，看向乔克，低声问道。

    乔克闻言，微笑着迎上前，大声说道：“当然了，明明，我给很多人做过造型，包括很多很有名气的大明星。但是说到底子，真的很多都不如你！”

    欧阳明媚闻言，深深地叹了一口气。

    她再好有什么用呢？

    这世上总有一些人，不会因为你有多好，而喜欢你的！

    *

    晚上，香港半岛酒店门口。

    首尾相连的几辆豪车缓缓地停在大门口，夹在中间的一辆防弹宝马七系轿车稳稳地停在酒店大门的正中央。

    车刚停下来，坐在前后几辆豪车里的保镖们迅速地下车，快步跑到中间那辆宝马七系的防弹轿车前，躬身拉开左右两边的后车门。

    欧阳明媚和欧阳狄一前一后地从车上下来，临近大门时，欧阳明媚伸手挽住欧阳狄的胳膊。

    她今天穿的是elie*saab的高级定制的礼服，elie*saab这个牌子一向以奢华高贵、优雅迷人的晚礼服而著称。

    她身上的这套乳白色的礼服，肩胛的设计尤为突出，透明的薄纱质地的领口。胸口是精致的刺绣图案，裙摆及膝，裙面是独特花纹的雪纺、银丝流苏。

    整个设计走的是欧洲宫廷贵族的奢华风，优雅华贵，透着一种精雕细琢的美丽。

    甫一下车，欧阳明媚就谋杀了酒店大厅里围聚的很多记者的菲林。

    欧阳明媚不动声色地挽着欧阳狄的胳膊，在保镖的护持下，穿过金碧辉煌的大厅，前往酒店的电梯。

    “哇，雷欧，那个是不是明明啊？”酒店大厅里，尾随在冷睿身后的钱天晴惊讶地指着欧阳明媚离开的方向，惊喜道：“天哪，不打扮还看不出来，一打扮起来果然是公主啊！”

    今天，欧阳明媚将头发全部拢起来，在脑后别了一个蓬松的发髻，鬓边留了几许碎发。

    她的妆容虽说素净，却又得体精致，五官本就长得漂亮，化完妆后更是美艳非凡。

    在众多保镖的众星捧月中，她高昂着脑袋，眼神不再是往日面对其他人时那种笑盈盈的，变得凌厉而疏离。

    整个人的气场，也完全不同了。

    其实这个，才是真正的欧阳明媚吧！

    冷睿想起第一次见到欧阳明媚时的画面，那时候的她似乎也是这样的。

    如果当时没有陈振国的突然间出言，恐怕她也不会注意到他。

    在欧阳明媚消失在电梯方向后，冷睿收起涣散的思绪，转头对着钱天晴说道：“资料带好的话，我们就上去吧！”

    钱天晴闻言，转头偷瞄了一眼冷睿，见他神色自然，不由心里生了几分好奇。

    “雷欧，你说我们一会儿要是遇到欧阳明媚的话，要不要上去打声招呼啊！”跟在冷睿身后前往电梯间时，钱天晴终是忍不住看着他问道。

    “不用！”冷睿想也没想地回道：“我们跟她交情也不深，贸然上去打招呼会被人误会！”

    误会，误会什么？

    钱天晴本想追问，但看冷睿一副不想多言的模样，只能乖乖地闭上嘴巴。

    *

    今天有点累了，不更了哦，明天咱们继续！！！