
    冷睿不想理她，欧阳明媚就是活地太随性太自我，以至于没什么责任心，也不明白自己的行为会造成多么严zhòng的后果。

    这个女人必须要给她吃点苦头，不让她得到一些教训她不会学乖的！

    冷睿抽回手，欧阳明媚索性耍赖一把抱住他的胳膊。

    冷睿用力地想要甩开她的束缚，可是欧阳明媚跟个拼命三郎似的，死死地抱着他的胳膊不肯松开。

    “松开！”冷睿见甩不开，只能深吸了一口气后，低声喝斥。

    “不松，你不原谅我我就一直这么抱着！”此刻的欧阳明媚跟个孩子一样执拗。

    冷睿有些拿她没办法，而此时，满电梯的人都好奇地看着他们两人。

    冷睿也不想在公共场合弄地太难看，索性不再挣扎。

    电梯直接下到地下停车场，这个时候，原本满当当的电梯里，只剩下冷睿和欧阳明媚。

    冷睿出了电梯后，很不留情面地伸手甩开欧阳明媚的小手，然后头也不回地走了。

    欧阳明媚站在原地深吸了两口气，她在冷睿绝情的举动中，也有些被伤到了。

    她就不明白了，她又不是把照片发布出去，她只不过是把那些照片拿给他相亲的女人看了，他有必要那么生气吗？

    难道他很中意那个女人，所以才这么生气的？

    一想到有这种可能性，欧阳明媚真的委屈到家。

    难道她最近一阵子都在做白用功吗？

    他就一点儿都不动心，一点儿都不喜欢自己？

    不，不行！

    欧阳明媚想到此，疾步冲上前一把抱住冷睿，大声嚷道：“我拍那些照片就是想随时拿出来，看见哪个女人跟你在一起我就让她们看，我就要让她们知道你是我的！”

    冷睿在她冲过来时，身子被她撞地往前倾了一下。

    等他挺清楚欧阳明媚的话后，他怔怔地站在那里，不知道该如何反应。

    “我很恶毒对不对，可是我就是这样的人嘛，我又不想做大圣人，我只是一个小女人。我没那么伟大，我不会做那种你喜欢别人我还要祝福你的傻子。冷睿，如果你喜欢别人，我会不择手段地抢过来，不搞地你家破人亡妻离子散我不会善罢甘休！”

    欧阳明媚将小脸埋在冷睿的背脊中，轻轻地啜泣地又说道：“算你倒霉了，被我这么自私的人看上。我就是喜欢你，就算你觉得我没脑子瞎闹腾，做尽丢脸的事情，很下作很不要脸，只要你能喜欢我，我还是会做下去。我不在乎别人怎么看我，这个世界人太多而我的心太小了，我装不了那么多的别人，我只能装得下一个你，我只在乎你！”

    冷睿站在那里，在欧阳明媚的话语中，他双手握拳，缓缓地闭上眼睛。

    面对感情，他其实比任何人都要笨拙。

    而此刻欧阳明媚浓烈而深情地告白，让他措手不及时，心湖也翻起滔天的巨浪。

    他一向很克制自己，无论是感情还是**，他总能理性地分析利弊之后，做出最合理的反应和举动。

    但是此刻，他有些难以克制了