
    隔日，天蒙蒙亮时，颜竹就起床了。

    穿戴好衣服后，她走到欧阳明媚的房间前，往里看了一眼。

    见欧阳明媚还在睡，她也没多打扰，转身直接走出了房间。

    出了酒店，颜竹上了来时的那辆劳斯莱斯幻影，车子开了大约五分钟后，驶入一条小巷子。

    最后，豪车停在一栋民宅前。

    车一停稳，民宅门口钻出来一个矮瘦的男人，他恭敬地小跑上前，伸手拉开车门。

    颜竹下车后，抬头看了一眼民宅，然后低声问道：“冷美玉现在怎么样了？”

    “颜小姐，那位冷女士昨晚输了五百万，现在正被秋老大扣着呢！”矮瘦男人笑盈盈地回道。

    听到对方这话，颜竹头也不回地直接走进民宅。

    民宅里，被扣押在大厅里的冷美玉气急败坏地对着秋老大大声怒骂，“之前我借钱时，我可是说要给一些时间我筹款的，你都答应地好好的，你现在把我扣押在这里什么意思，你真当我没钱还吗？”

    “呵呵，冷女士，你不要着急嘛，我只是想请你待在这里，绝对没有扣押的意思！”秋老大笑眯眯地解释道。

    “我呸，什么叫请我待在这里，你要不是扣押，为什么这么多人看着我不让我走？”冷美玉怒气冲冲地又说道：“你放心，不就五百万吗？你知道我儿子的新女友是谁吗？欧阳明媚，欧阳明媚你知道吗？那可是欧阳狄的亲孙女，欧阳财团的唯一继承人……”

    颜竹刚进大厅，就听到冷美玉如此高调地大声炫耀，不由眯了眯眼。

    这女人胆子真挺大的，她也不怕她这话若是进了有心人的耳朵，她怎么死的都不知道！

    “颜小姐，你来了！”秋老大一见颜竹进门，连忙从沙发上站起来，出来迎接。

    听到“颜小姐”这三个字，坐在另外一张沙发上的冷美玉下意识地转头望去。

    颜竹瞧见秋老大后，淡淡一笑，说道：“秋叔别来无恙！”

    “呵呵，老样子老样子，倒是颜大小姐一段时间不见，漂亮好多了！”秋老大笑眯眯地奉承。

    “哪里的话！”颜竹含笑着摇了摇头，转头看向冷美玉，又说道：“秋叔，我想跟冷女士单独谈谈！”

    “好，好！”秋老大闻言，连连应了一声好后，转身带着手下出了门。

    等秋老大的人全退了，颜竹才缓步走到冷美玉的面前，淡声说道：“冷女士胆儿挺大的，什么话都敢说，你就不怕这话传到欧阳老爷子的耳朵里？”

    颜竹说着，坐在冷美玉对面的沙发上，翘起笔直修长的美腿，神色慵懒又倨傲，道：“想必你也知道，欧阳老爷子有多宠爱他的唯一孙女。你刚才那话，可是在败坏欧阳大小姐的闺名！”

    “我可没有胡说！”一听到颜竹这话，冷美玉连忙否决，“我是实话实说，欧阳明媚确实跟我儿子在一起，他们两个都睡过了，这话我能骗人吗？”

    “冷女士是死到临头尤不自知了！”颜竹眯了眯眼睛，心里冷嘲不已。

    真想不到啊，那么清高的冷睿，竟有一个这般市侩的母亲