
    “颜大小姐是颜氏传媒的三小姐吗？”这时，已然认出颜竹的冷美玉，小心翼翼地征询道：“你可是因为欧阳明媚来找我的！”

    “冷女士，既然你如此聪明，那我不妨实话告sù你！”颜竹目光沉沉地看着冷美玉，低声又说道：“我要见你儿子，对，我是因为欧阳明媚才要见你儿子。你想办法把他约出来，今天下午务必要出现在我的面前！”

    *

    香港，圣义律师行里。

    “糟了糟了！”

    上午上班时间，原本正在自己办公室工作的孙雅肆突然间脚步匆匆地跑进冷睿的办公室里，拿着手机递到正在看文jiàn的冷睿的面前，火燎地大声说道：“阿睿，你快看看，伯母出事情了！”

    冷睿伸手挪开孙雅肆的手机，神色淡淡地回道：“她的事情你别来烦我！”

    “阿睿，你快看看，伯母是被人绑架了！”孙雅肆再次将手机摊到冷睿的面前，大声说道。

    听到被绑架，冷睿总算从文jiàn中抬起头来。

    “阿睿，你快看看，就是这个！”孙雅肆顺势晃了晃手中的手机，示意冷睿来看。

    冷睿这才将视线转移到孙雅肆的手机上，孙雅肆见此，连忙点开手机上的那段视频。

    “阿睿，快来救救我啊……”手机屏幕上，被揍得皮青脸肿的冷美玉，哭泣地跪在地上。

    而这时，手机屏幕一闪，一个蒙着黑布的男人拿着手机，粗生粗气地大声说道：“冷美玉问我们借了五百万的高利贷，想救人的话，拿五百万来澳门。否则……”

    男人说着，大手用力地一把抓住冷美玉脑袋上的秀发，低声吼道：“你看我怎么收拾她？”

    “啊……啊……阿睿，快救妈妈啊，阿睿，阿睿……”

    在冷美玉的尖叫声中，这段视频也戛然而止。

    “怎么办，阿睿，要不要报警啊？”孙雅肆看着冷睿，焦急问道。

    冷睿双手握拳，薄唇紧抿，眼神更是杀气凛然，显然他被这段视频给气到了。

    孙雅肆看他这模样，有点被吓到了。

    “暂时不要报警！”冷睿深吸了几口气后，站起身直奔向一旁的晾衣架前，去过挂在上面的外套后，就要往外面走。

    “阿睿，你钱够吗，要不要……”孙雅肆的话还未说完，冷睿已经抢白道：“阿肆，多谢，暂时不需要！”

    话落，冷睿头也不回地走出了办公室。

    *

    中午，颜竹陪着欧阳明媚在酒店吃完午餐后，秋老大的电话再次打来。

    颜竹不动声色地接起，只应了一声好后，便挂了机。

    “明明，下午我有些事情，你能不能自己玩会！”放下手机后，颜竹微笑着看着欧阳明媚，问道。

    欧阳明媚闻言，连忙乖巧地点头，回道：“阿竹，你有事就去忙吧，我自己玩没事的！”

    “那好，我一办完事就回来找你！”颜竹微笑着又说道。

    “好！”欧阳明媚微笑着点了点头。

    等把欧阳明媚送回酒店客房后，颜竹绷着脸，转身直奔约定的目的地