
    欧阳明媚与闵胜杰回到宴会厅时，欧阳狄正在跟他的老朋友道别。

    见到她回来，欧阳狄便轻声唤道：“明明，过来跟你的言伯伯道别！”

    “哦！”欧阳明媚加快脚步，走到言世勋面前后，笑着说道：“言伯伯再见！”

    “呵呵，明明，下回来英国时，别忘jì找你言伯伯玩！”言世勋笑眯眯地说道。

    “好啊！”欧阳明媚甜甜一笑，回道。

    等欧阳明媚跟着欧阳狄回到车上，在豪车缓缓行驶时，欧阳狄才对着欧阳明媚说道：“胜杰那孩子还不错，我听闵连成之前提到过，是个聪明懂事孝顺的孩子！”

    欧阳明媚起先不明白欧阳狄的意思，等她明白过来，不由怒道：“爷爷，我说过我不想结婚，你不要逼我了。你不就想我生个继承人吗，你放心，我会给你生的！”

    “你会生？”听到欧阳明媚这话，欧阳狄转头目光如炬地看着她，低声警告道：“明明，我警告你，别胡来。你要是敢未婚先孕的话，我绝对不会放过你！”

    “那爷爷觉得你胡乱给我配个老公我会幸福吗？”欧阳明媚委屈地抽了抽鼻子，哽咽道：“如果连我都不喜欢他，你觉得我能跟他过日子吗？爷爷，我是你的亲孙女，你应该比谁都明白我的个性。我是忍不了的人，我肯定不能跟一个我不喜欢的人过一辈子的！”

    欧阳狄闻言，一张老脸露出疲惫之色。

    “爷爷，别逼我了。如果你真的爱我的话，你就该尊重我的选择！”欧阳明媚见欧阳狄面露疲惫，不由心疼地又说道：“爷爷，你不要再为我cāo心了。有些事强求不来，爷爷，你应该放手了！”

    欧阳狄在欧阳明媚的话语中，缓缓地阖上双眼。

    *

    隔天清晨。

    昨晚在车上跟欧阳狄争吵了几句，最后在欧阳狄的沉默中，结束了战争。

    早上欧阳明媚如往常一样，七点下楼用早餐。

    来到餐厅后，欧阳明媚并没有看见欧阳狄坐在主位上等她用餐。

    不对啊，爷爷的习惯是，必须要等到她下楼才会开始用早餐的啊，怎么今天爷爷不在，难道是因为她昨天把爷爷气到了？

    “凤妈，你过来！”转身唤来伺候爷爷的老人，欧阳明媚一脸好奇地看着凤妈问道：“爷爷去哪了，怎么没等我吃饭哪？”

    “回小姐，老爷一大早就出国了！”凤妈一脸恭敬地回道。

    啥？

    出国？

    爷爷怎么就出国了啊？

    “凤妈，爷爷出国怎么没对我说啊，他为什么要出国啊？不管怎么样，他要出国不可能连一句交代都没有吧，太奇怪了？”欧阳明媚发炮弹似的追问起来。

    在欧阳明媚的追问中，凤妈不咸不淡地回道：“回小姐，老爷昨晚突然接到一个电话，说国外的分公司出现问题，事出突然，老爷没来得及跟小姐你说，只让我转达小姐，没有什么大事，不日就会回来！”

    听到凤妈说没事，欧阳明媚微松了一口气。

    同时，她突然想到了另外一件事情！

    爷爷不在家，是不是说明着，她会有更多的空闲和自由呢？

    *

    今日更新完毕！！！