
    在颜竹的话语中，冷睿握着拳头，不发一言。

    “我想，问题出在你这里吧！”

    颜竹的话，好似带锋利的刀刃，一下子狠狠地戳中冷睿的痛脚，“冷大状看似冷酷无情，在法庭上挥洒自如，未到而立之年，事业却如日中天。短短六年间，把自己的律师行办地有声有色，在香港律师界里无人不知无人不晓，还被媒体誉为香港刑事案件第一人！”

    顿了顿，颜竹又说道：“这几年你那么拼命的工作，你想证明什么吗？”

    冷睿是真的生气了，他最厌恶地就是有人查他，尤其是有些事情，是他心底永远地痛。

    “真好笑，冷大状，其实你是一个特别好笑的人。你一方面厌恶唾弃名利金钱，另外一方面你又孜孜无倦地拼命汲取这些你厌恶的东西，你瞧，你多矛盾哪！”

    不喜欢惹人注意，不接受任何媒体的采访，却专挑那种争议性最大的案子打。

    所接的案子，都能引起港城的一阵轰动。

    说他是黑律师，他又可以不收分文地去打法援案子。

    说他是好律师，他却因为高昂的律师费，接类似钱思仁那种有钱的人渣的案子。

    不管有罪没罪，只要有名利可图，他就绝不手软。

    凌驾法律，肆意游走在法律的边缘，在法律的条文中游刃有余。

    律法在冷睿的手里，从来都不是用来捍卫公义，而是他的私人武器。

    冷睿闻言，有种想要杀了颜竹的冲动，他握着拳头，极力克制着自己的怒火和冲动。

    “明明看不出来你阴郁、自卑又压抑的内心，因为你跟她是完全不同的一类人。明明是太阳，而你只是太阳下的阴影，是暗处的一团污秽。你惧怕太阳吧，你很害怕你阴暗的内心在跟太阳长时间的相处，会暴露出来，你更害怕，太阳会因此瞧不起你！”

    “够了！”冷睿有点听不下去了。

    颜竹分析地很对，正因为对，冷睿才不想去听。

    人总会下意识地想要逃避，尤其是面对真实的时候，大部分人不敢坦然接受。

    他们宁可相信虚假的谎言，也不愿意去听一个残酷的真相。

    “冷睿，你真的了解太阳吗？”颜竹转头看向冷睿，大声质问道：“冷睿，你只看到明明乐观开朗，活地有点没心没肺的一面，你只看到她身为欧阳家大小姐风光的一面，你只看到她好的一面，你没有看到她的全部！”

    “我不想知道，她是什么样的人，跟我无关！”冷睿深吸了一口气，大声又说道：“我母亲欠的钱……”

    冷睿想谈谈高利贷的事情，然后颜竹却再次抢白道：“明明五岁的时候，她父母就去世了，这些，你应该也从媒体上知道了吧！”

    冷睿闻言，下意识地看向颜竹。

    “明明没有你想象地那么阳光，那么明媚灿烂。就好比，太阳再明亮再温暖，也有下山的时候，污秽和黑暗，终究占据了我们生活的一半的空间和时间！”

    颜竹黑眸迎视着冷睿，又说道：“你知道昨天她跟我说了什么吗？她问我，她是不是真的很惹人讨厌？冷大状，你知道我听到她这话，有多生气吗？”

    *

    今天八更啦，稍稍补了前天和昨天的章节，嘻嘻，咱们明天继续