
    欧阳狄说的聚会是在酒店的大宴会厅里举行的，欧阳明媚挽着欧阳狄走进去时，就有好些西装革履的富豪迎上来问候。

    “欧阳先生和大小姐大驾光临，整个宴会厅都蓬荜生辉了！”

    “是啊，有好一阵子没看见老先生带大小姐出来参加这种公开的聚会了！”

    ……

    在众人的问候中，欧阳狄微笑着说道：“近来事儿多，这不刚闲下来，就来捧言老的场了吗？”

    “呵呵，是是！”

    欧阳狄在众人的恭维中，笑着说道：“我先去跟言老打声招呼，诸位自便！”

    “欧阳先生请便！”

    欧阳狄跟熟识的人道完别后，转身直接朝着正在宴会大厅中央招呼客人的言世勋走去。

    言世勋曾经担任过香港港督，是个英国人，曾被英女王授以男爵爵位。

    在97年香港回归大陆后，他正式交权。

    如今言世勋已经回到英国，出任牛津大学校监。

    其后，还获册封为终身贵族，晋身上议院。

    尽管如此，五年的港督生涯，让他对香港有着别样的情怀。

    他经常会不定期地回到香港，与欧阳狄和一些政客老朋友聚会。

    欧阳狄刚刚临近言世勋时，言世勋已经看见了他，他笑眯眯地迎上前，热情地张开手一把抱住欧阳狄，笑着说道：“hi，欧阳老友，好久不见了！”

    “呵呵，言老看起来还是一如既往，半分不见老啊！”欧阳狄拍了拍言世勋的背脊后，笑眯眯地说道。

    “那当然，心态好才能越活越年轻！”言世勋松开手时，瞧见一旁站着的欧阳明媚后，夸张地说道：“oh，my*god！这位美丽的小姐是谁，我怎么从来没有见过？”

    欧阳明媚闻言，调皮一笑，数落道：“言伯伯，一把年纪了，不要这么贪玩！”

    言世勋闻言，哈哈大笑起来，随即抱着欧阳明媚贴脸，说道：“oh，my*sweet*heart！欧阳老友，咱们明媚越来越像一个大太阳了！”

    欧阳狄闻言，微微一笑，摇头说道：“倒是太阳，不过是会刺伤人眼的太阳！”

    言世勋闻言，大笑起来。

    这时，一对西装革履的父子走过来，笑着与言世勋和欧阳狄招呼道：“言先生，欧阳先生，好久不见了！”

    “oh，闵议员，好久不见了！”言世勋走上前，一把拥抱住这位目前在香港政坛上的新起之秀。

    闵连成微笑着与言世勋打完招呼之后，转身对着在场的两个大人物说道：“这是犬子闵胜杰，刚从哈佛毕业的愣头青，今晚带他出来见识见识！”

    闵连成说完，站在他身后的闵胜杰微笑着走上前，对着言世勋和欧阳狄问候道：“言伯伯，欧阳伯伯……”

    说话间，他又看了一眼站在欧阳狄身旁的欧阳明媚，“欧阳大小姐，你们好！”

    “后生可畏啊！”言世勋笑眯眯地看着闵胜杰，转头对着欧阳狄说道：“欧阳老友，咱们都老了！”

    欧阳狄笑了笑，转头对着言世勋说道：“既然闵议员也在，我正好有些话私下跟两位说说。”

    话落，欧阳狄转头看了一眼站在旁边百无聊赖的欧阳明媚，说道：“明明，闵小友刚回国，你是不是应该带他四处看看，顺便给他介绍些朋友认识！”