
    赌场内部的休息室里。

    颜竹问服务员要了一杯饮料后，便神色略显疲惫地靠在沙发上闭目养神。

    从巴黎回来后，她的时差还没有调过来，这会儿正困地紧。

    赌场经理见她如此疲惫，不由关切道：“颜小姐，需要我为你开间房休息吗？”

    “不用，你帮我把屏幕切换到明明那间房里！”颜竹低声吩咐。

    赌场经理应声，开始调正前方的液晶屏幕。

    没一会儿，液晶显示器上，果然出现了欧阳明媚所待的那间房的画面。

    颜竹睁开眼看了一轮，欧阳明媚跟到了最后，但是在最后梭哈中，她选择了放弃。

    “我能看明明最后一张牌吗？”

    对方桌面上的牌是一对k，一对a，最后一张牌没有出来。

    而欧阳明媚桌面上的牌则是草花7，草花8，草花9，草花10，最后一张牌如果是草花j的话，她就能同花顺秒杀对手。

    但是很可惜，在对方选择梭哈时，欧阳明媚放弃了。

    “可以！”赌场经理切换到了另外一个摄像头，同时将之前录地往后倒退了几秒钟。

    “草花j！”颜竹深深地吸了一口气，明明明知道自己手里的最后一张牌要是亮出来的话，她就是稳赢的。

    可是到最后，她却选择了放弃！

    又是这样，不开心的时候就拼命地撒钱！

    颜竹想了想，往欧阳家拨了一个电话，向家里的女佣总管凤妈咨询欧阳明媚今天的行程，等确定欧阳明媚在中午时间，带着保温桶去过律师行后，颜竹放下手机。

    果然问题出在那个冷睿身上！

    颜竹在休息室内坐了一会儿，看欧阳明媚在短短十分钟内败光桌上五千万的筹码，她眼皮子开始跳了起来。

    她倒不是在意这些钱，五千万对她而言只是小数目。

    她比较担心的是，欧阳明媚在赌场豪赌的事情，会引起其他人的注意！

    想了想，颜竹有些烦躁地从沙发上站起来。

    “颜小姐，你怎么了？”一旁的赌场经理见颜竹从沙发上站起来，不由好奇地问道。

    颜竹淡淡地睨了他一眼，说道：“我想去楼下逛逛！”

    “那好，颜小姐，我陪你去吧！”赌场经理建yì道。

    *

    楼下的赌场大厅里，人流穿梭不断，各种赌具和人们的吆喝声混杂在一起，竟比菜市场还要烟火十足。

    颜竹在赌场经理的陪伴下，游走在各大赌桌前。

    “刚才明明又叫了多少筹码？”颜竹一边走，一边低声问道。

    “五千万！”身后，赌场经理神色恭敬地回道。

    颜竹默默地点了点头，以今晚欧阳明媚的状态，估计会有几亿筹码下去。

    不行，不能再这样下去了，得想个办法把她拉下桌！

    颜竹想了想，最后决定用苦肉计，暂时先把欧阳明媚从赌桌上拉下来，然后再想办法搞定冷睿。

    想到此，颜竹正打算转身上楼时。

    “喂，大妈，你到底跟不跟啊，要是不敢跟你就不要挡道，真受不了，没钱还打肿脸充胖子！”

    “臭小子，你叫谁大妈呢，叫谁呢？老娘什么时候没钱了，我告sù你，我儿子的女朋友可是亚洲首富千金欧阳明媚。老娘有钱到，用钱砸都能砸死你！”