
    颜竹眯了眯眼睛，眸光火花迸裂，声音也沉了好几分，“冷大状，你差点毁了欧阳狄好不容易养出来的明明！”

    冷睿怔怔地站在那里，他一瞬不瞬地看着颜竹。

    “那么自信的明明，因为你变得不自信了，甚至她开始怀疑自己，否认自己。你也许觉得没什么，可你知道欧阳狄为了养出这么娇憨乐观的明明，耗了多少心血吗？”颜竹握着手，咬牙切齿地说道。

    “我没有义务去给欧阳明媚做护花使者，更何况生活本就是残酷的，温室的花朵终有一天会经历日照雨淋，没有人一辈子都能生活在童话里，随心所欲，为所欲为！”冷睿冷酷地回道。

    “这就是你的真心吗？”颜竹站起身，直视着冷睿，厉声质问道：“冷大状，你叩心自问一下，你真的希望欧阳明媚变得跟你一样，阴郁、自卑、脆弱又压抑吗？”

    颜竹的视线太过**，太过直接，好像是杀伤力极强的武器，一下子击地冷睿无所适从。

    “冷睿，某种程dù上，我们是一类人。我清楚你是什么样的人，我知道你内心的想法。你无比痛恨你自己，又比谁都要爱自己。你就像是一个才华横溢的舞者，跳着这世上没几个人能懂的舞，孤芳自赏，不屑那些凡夫俗子，却又期待有人能懂你欣赏你。你有多抗拒明明，就证明你有多想接近她。”

    颜竹顿了顿，又说道：“别否认，冷睿，你能驳斥我的话，但是你骗不了你自己的内心！”

    “你究竟想做什么？”冷睿看着颜竹，脸色极其地灰败阴森。

    “其实明明就是一个小孩，我想做的是，冷大状，请陪明明这个小孩玩一阵吧！”

    颜竹目光柔和了几分，她看着冷睿，又说道：“从小到大，明明想要的东西，从来就没有得不到的。她对你心心念念，其实你心里也有底，她是因为你一直以来的拒绝，才会对你狂追不舍。陪她玩一阵，你不需要付出什么，只需要按兵不动地看着，不要拒绝就行。也许很快，她就腻了！”

    冷睿不可置信地看着颜竹，如此一来，他算什么了，欧阳明媚的玩具吗？

    “冷大状，你相信吗？你和明明的事情，恐怕欧阳老爷子早就知道了。如果你一再拒绝明明，让她伤心了，我可以肯定的一点是，香港你也别想待了。明明现在所做的一qiē，老爷子什么都没管，这证明着，老爷子是允许的！”

    “老爷子在观望你，他按兵不动是想看你如何处理明明，事实上你一开始的态度确实取悦了老爷子，起码他知道你是一个有骨气的年轻人。但是如果你一再地让他的宝贝孙女伤心的话，老爷子再欣赏你，他也会毁了你！”

    冷睿握着拳头，一种无力感充斥着他的全身。

    他很想大笑一场，真论起来，欧阳明媚缠着他不放，他甩掉她这条尾巴。

    这事太过平常，感情的世界不就是合则聚不合则散。

    但是对象是欧阳明媚后，事情就由不得他控zhì了。

    纵然有多不喜欢，他也必须陪着那个千金大小姐玩一场。

    呵呵，只因，他够弱！