
    她对他所有的好，只是无形中在给他施加压力！

    等欧阳明媚听完冷睿全部的话语，她生气了，她从来没有像此刻这样的生气。

    他算什么，他这样算什么？

    赏颗甜枣之后，再狠狠地甩她一巴掌吗？

    他就是这样处理事情的吗？

    不想欠她，所以她要他吻她，他就吻。

    因为他想替他妈妈道歉，所以他还她一个吻吗？

    可笑，她从未遇到过像冷睿这样可笑的男人！

    “冷睿，我没想到你是一个这么孝顺的儿子！”欧阳明媚气极反笑地看着他，低声继续说道：“你是不是因为你妈妈打我，所以你才顺了我才吻我！”

    冷睿抿着薄唇，不发一言。

    “好，我现在才知道，原来你是一个这么孝顺的儿子！”

    欧阳明媚握紧拳头，她觉得心有点疼了，为什么她那么努力还是没办法打动他呢？

    这个男人总有本事击溃她全部的自信心，他总有本事让不擅长落泪的她想要流泪！

    她一定是上辈子欠了他的，所以这辈子才会一次次栽在他的手里！

    她有种想要撤离的冲动，她不太想坚持下去了。

    这世上优秀的男人又不是只有他一个，为什么她非要他的种呢？

    她欧阳明媚只要在外面放句话，说她想要一个继承人。

    自有一帮人排队想当她儿子的爹，为什么她非要找冷睿这样的男人来气自己呢？

    为什么要跟自己过不去呢？

    欧阳明媚无声地往后倒退，她想逃了，她不想再看见他了，她真的有种永远都不想再看见冷睿这个男人的冲动了。

    最后，欧阳明媚无声地闭上眼睛，转身离开了冷睿的办公室。

    在冷睿的印象中，欧阳明媚是一个聒噪的人。

    她可以喋喋不休地在他耳边说上半天，即使他说了好几遍你太吵了，她还是能跟他犟上半天。

    可是这一次，这一次她却一句话都没有说！

    他应该是真的伤到她了吧！

    这样也好！

    能一次性让她死心最好了，不然她会永无休止地缠着他。

    太烦了，也太吵了！

    冷睿缓缓地坐回椅子上时，他默默地想着，心却在同时，隐隐地有些难过。

    *

    欧阳明媚站在王福大厦楼下时，她深吸了一口气，掏出手机给颜竹打了一个电话。

    “阿竹，跟我去澳门玩吧！”说话时，她下意识地抬手擦干脸颊的眼泪，大声说道。

    “澳门？”颜竹微鄂，随即小心翼翼地探问道：“明明，你是不是……”

    “你什么都不要问，我就想去澳门！”欧阳明媚声音略有几分颤抖，她极力克制着自己的情xù。

    “哦，好，好！”颜竹闻言，连忙应道。

    跟欧阳明媚认识多年，颜竹很明白，欧阳明媚有一个很坏很坏的习惯。

    那就是她大小姐心情一不好，就会去赌场里面烂赌。

    澳门的赌场她并不常去，因为整个赌场都认识她欧阳明媚。

    而欧阳狄知道她这个坏嗜好后，曾经大量收购过澳门最大的一间赌场的股票，成为其中的一员股东