
    冷睿刚刚在澳门码头下船，就看见一群黑衣男人朝着他走来。

    “冷睿先生是吗？”领先的一个男人走到冷睿面前站停后，微笑着低声问道。

    冷睿不动声色地点了点头，那男人见此，笑着做出一个邀请的手势，示意冷睿往前走。

    都到了这个时候了，冷睿还有什么怕的。

    更何况打官司多年，他什么样的人没见过！

    在对方的引导中，冷睿面无表情地走出码头，上了一辆黑色的劳斯莱斯幻影。

    大约十分钟不到的时间，豪车就停了下来。

    冷睿下车时，意外地发现这些人竟把他带到了威尼斯酒店前。

    “冷先生，这边请！”原先来码头接他的那个男人再次走到他面前，示意他继续往里走。

    冷睿没有多想地跟上。

    *

    穿过大厅，进了电梯，来到三楼的商务包厢前。

    “冷先生，请进！”那男人推开房门后，再次邀请冷睿进门。

    这会儿，冷睿心里升起几分狐疑。

    他见过不少借高利贷的，但是眼下这种情况，倒还是第一次见到。

    压下满腹的疑惑，冷睿大步走进包厢。

    颜竹已经在椅子上坐了一会儿了，听到门口的动静，她神色淡淡地往门口睨了一眼。

    冷睿进门，瞧见包厢里面的人后，他神色变了变，隐隐有几分惊讶。

    “很惊讶吗？”颜竹从椅子上站起来，走到冷睿的面前，笑容优雅地说道：“冷大状，好久没见了，不想咱们第二次见面竟是以这种方式，其实我也很意外！”

    之前有阵子颜竹想采访冷睿，虽然冷睿拒绝了，不过他们还是见过一面的。

    冷睿脸色有点难看，他虽然不常关注八卦杂志，但是欧阳明媚的八卦他还是多少听过一些的，他知道眼前的这个颜小姐，正是欧阳明媚的朋友。

    “你是因为欧阳明媚？”冷睿低声问道。

    “是！”颜竹没有任何犹豫，坦荡地承认道。

    冷睿有些生气，他实在不知道，欧阳明媚究竟想怎么样？

    他不是把话都说的很清楚了吗，不喜欢就是不喜欢，何必逼人太甚？

    “冷大状坐吧！”见冷睿脸色阴沉，颜竹淡声说道：“我邀你出来这件事情，明明并不知道！”

    听到颜竹这话，冷睿微微错愕了一下。

    “冷大状，我想跟你谈谈明明的事情，所以才出此下策。放心吧，我知道你的脾气，虽然昨天我确实很想收拾你一顿，但是今天早上我改变主意了！”

    颜竹回到原先的座位上后，目光平视着前方，冷嘲着又说道：“我只想邀请你过来谈谈明明的事情，你母亲你不用担心，不出意外她应该已经回到香港了！”

    “欧阳明媚的事情，我不觉得还有什么好谈的，我已经把话说的很清楚了，没必要再纠缠着不放！”冷睿面无表情地回道。

    “冷大状，明明真的有那么让人讨厌吗？”颜竹突然间转过头，望着冷睿冷嘲道：“你如此排斥她？究竟是因为你本身的自卑感在作祟，还是因为明明真的惹人讨厌？”