
    对欧阳狄来说，买个赌场让大小姐玩玩并不难！

    但可惜欧阳明媚知道这件事情之后，就把目标转移到了著名的赌城拉斯维加斯！

    在认识冷睿之前的一段时间，欧阳明媚曾因为跟人打赌，去拉斯维加斯豪赌，输了近两亿……

    其实一直以来，欧阳明媚的生活都过地极其奢侈的，也就遇到冷睿时，被欧阳狄赶出家门的她，落魄了一段时间。

    *

    夜晚的澳门，就好像是童话中的水晶城，四处是流光溢彩的灯光，似梦似幻。

    夜色中，一辆黑色的劳斯莱斯幻影平而稳地停在澳门最大的美乐高赌场前。

    站在门口的门童一看车子停下来，忙不迭地冲上前，恭敬地伸手一把拉开车门。

    盛装打扮的欧阳明媚缓缓地从车上下来，一身及地地斜肩希腊礼服，全套钻石首饰在光下闪烁着熠熠的光芒。

    她神色淡漠地抬头看了一眼赌场的大门，然后面无表情地走进赌场。

    颜竹随后下车，她看着走在前头，闷不吭声的欧阳明媚，心里越发地好奇起来。

    刚才一路上，欧阳明媚一句话都没说，她试图问过她发生什么事情了，但是她始终不肯多言。

    这不正常，很不正常！

    要知道，在她面前，欧阳明媚并不是一个能藏得住事情的人，今天她如此反常，肯定有什么事情发生了。

    作为赌场的vip会员皆赌场的股东，欧阳明媚刚刚踏进赌场，就有专门的负责人出来迎接。

    “大小姐，颜小姐，晚上好！”身着阿玛尼的赌场经理脚步匆匆地来到欧阳明媚的面前，微笑着鞠了一躬。

    欧阳明媚扫了他一眼，淡淡说道：“给我取五千万的筹码！”

    “是！”赌场经理微笑着应了一声，然后转身示意身后的手下，说道：“听到大小姐的话了没？还不快去！”

    手下接到命令后，立马恭敬地应了一声后，转身离开去准备筹码。

    “大小姐，颜小姐，这边请！”赌场经理吩咐完手下之后，转身邀请欧阳明媚上楼。

    颜竹不动声色地跟上。

    三人来到vip厅，这时厅里已经有几个男女在玩梭哈。

    看见欧阳明媚和颜竹进来后，有人认出了欧阳明媚，不由惊喜道：“没想到大小姐也来了，呵呵，难得能在这里看见大小姐你啊！”

    欧阳明媚闻言，淡淡一笑，说道：“黄伯伯，加我一个怎么样？”

    “当然！”黄坤胜回道。

    颜竹看着欧阳明媚上了赌桌，她没有进去，而是转身对着赌场经理说道：“找间休息室！”

    “好的，颜小姐请跟我来！”赌场经理恭敬道。

    颜竹离开时，担忧地又看了一眼坐在赌桌前，玩地很开心的欧阳明媚。

    这丫头究竟是发生什么事情了，昨天她去找她的时候，不是还兴致勃勃地在研究菜肴的吗？

    怎地突然间，就变得如此反常了？

    难道，问题出在那个冷睿身上？

    想到此，颜竹不由微微地眯了眯眼睛，到底明明还是栽了！