
    冷睿怔怔地站在那里，他再次沉默了。

    这世上有些人很善于表达自己的感情，他们三言两语就能把自己的感受说出来，他们是痛快了。

    但是那些听众是何感受，他们从不关心。

    冷睿不知道该如何形容自己的心境，欧阳明媚有资本张扬有资本可以活地毫无顾忌，可是他没有。

    他必须压抑，必须压抑自己的**和感觉。

    人跟人是不同的，始终是不同的！

    “欧阳明媚，我是个律师，从不想假设性的问题！”沉默了片刻后，冷睿低头看着还握着他手的欧阳明媚，低声又说道：“我也从不做我会后悔的事情！”

    说着，冷睿抬起另外一手，想拂开她的小手时，欧阳明媚却始终紧握着他的大手不肯松开。

    在两人纠缠之时，一个身着律师袍，头戴假发的中年男子缓缓地走进来。

    “冷大状！”来人是香港律政司检控官江来源，见到冷睿之后，他微笑着招呼道。

    冷睿不想这个时候还有人进法庭，惊地连忙不再跟欧阳明媚拉扯。

    欧阳明媚也趁此，紧紧地握着冷睿的大手不再松开。

    抬头瞧见江来源，冷睿一张俊脸瞬间浮出一抹浅淡的微笑，问候道：“江sir！”

    “这位是你朋友？”难得看冷睿跟一个女孩子如此亲密地牵手站在一起，江来源不由将视线投注在冷睿侧后方，低着小脑袋不发一言的女孩身上。

    他的话刚落下，站在冷睿侧后方的欧阳明媚连忙小声地补充道：“女朋友！”

    冷睿用力地反握住欧阳明媚的小手，制止她胡言乱语。

    他的动作惹得欧阳明媚一阵皱眉的同时，娇俏的小脸也露出一抹灿烂的笑容。

    “还真是女朋友啊！”江来源一眨不眨地盯着欧阳明媚，有点不敢相信。

    这港城律师界最有名气的年轻大状真有女朋友啦，唉，好可惜啊，他还想把自己的侄女介绍给他呢！

    “对，没错，千真万确的！”欧阳明媚低着头，小鸡啄米似的连连语出惊人。

    站在旁边的冷睿听着，真想拿个东西把欧阳明媚的嘴巴狠狠地堵起来。

    江来源被欧阳明媚可爱的表情举止逗地，忍不住哈哈大笑起来。

    “没想到冷大状喜欢的竟然是这款，哈哈哈哈哈！”笑到后来，江来源连声说道：“也对也对，冷大状的个性就得配这样活泼可爱性格的女朋友！”

    “您可真有眼光！”欧阳明媚笑嘻嘻地大声夸赞。

    江来源闻言，再次大笑出声。

    站在一旁的冷睿在江来源大笑时，侧低着头狠狠地瞪了一眼欧阳明媚。

    欧阳明媚直接假装没看见，转头看向其他地方。

    江来源笑完后，伸手自我介绍道：“可爱的小姐，我是律政司的江来源，跟冷大状认识多年了！”

    欧阳明媚见此，连忙微笑着伸手一把握住江来源的大手，说道：“江检控官你好，我叫欧阳明媚，是冷睿律师行的一个小员工！”

    欧阳明媚？

    江来源闻言，震惊，目光一瞬不瞬地盯着欧阳明媚的俏脸