
    钱思仁一本正经地坐正身子，看着欧阳明媚说道：“欧阳小姐这是来玩？”

    “呵呵，今天言伯伯回港开宴会，我和我爷爷一起出席了！”欧阳明媚下巴微抬，千金小姐的架子做的十足。

    不过说话间，她的眼睛下意识地瞄向坐在钱思仁另外一边的冷睿。

    冷睿此刻还是神色如常地坐在那里，他的问题已经问完了，正打算收拾资料离开。

    欧阳明媚见他正在收拾资料，黑眼珠一转，她笑眯眯地转头对着钱思仁说道：“钱少，坐在你旁边的那位帅哥是哪家的小哥？”

    听到提到自己，冷睿手上的动作微有停滞。

    钱思仁微鄂，转头看向冷睿，随即又转头看向欧阳明媚，说道：“他啊，小人物一个，无足挂齿，不值得大小姐挂心！”

    欧阳明媚闻言，微微一笑，又说道：“能跟在钱少身边的定然不是小人物了，钱少莫谦虚！”

    欧阳明媚这夸赞让钱思仁有点飘飘然然的，他笑眯眯地看着欧阳明媚，说道：“不过就是个律师，花钱买来打杂的，还真把自己当一回事儿了，也不瞧瞧自己是什么货色。老子瞧他还有点人模狗样地才请他的，还端着架子，真以为自己很厉害啊……”

    这个人渣！

    站在一旁的钱天晴有点听不下去了。

    她还真没见过这种人渣，雷欧费心费力地帮他打官司，没想到他当着别人的面就这么诋毁雷欧！

    人渣，绝对的人渣！

    欧阳明媚在钱思仁的话语中，不自觉地眯了眯眼睛，同时看了一眼冷睿。

    这男人也是个奇人，在她面前能伸不能屈，但是到了钱思仁面前，饶是这家伙说得再难听，他脸上半点波动也无。

    奇了怪了！

    欧阳明媚面上微微一笑，反问道：“钱少，你这是惹上什么官司了？”

    钱思仁一听，面上瞬间浮上一抹尴尬的表情，随即他很快笑着说道：“我能有什么案子，像我这样的有钱人，总会遇到一些见不得我好的贱人要陷害我呗！”

    “钱先生，强奸指控可大可小，罪名一旦成立将有三到十年的刑期，所以希望钱先生明天上庭时注意措词！”

    这时，一直安静的冷睿突然间出言。

    冷睿的神补刀让钱思仁当场窘到不行。

    欧阳明媚笑眯眯地看着冷睿，这就是惹毛他的代价吗？

    这家伙骨子里的血性到底还是有的！

    “钱先生，没什么事情我先走了！”

    冷睿可没什么闲情跟这种人耗时间，既然问题也已经问完了，他也准备撤了。

    不过，被冷睿弄地下不来台的钱思仁可不打算这么放过他。

    他一下子从躺椅上站起来，指着冷睿的鼻子大声骂道：“冷睿，你傲什么啊？不过就是一个戏子生的贱种，连父姓都没资格冠上的杂种。老子要不是看在季老面子，会找你给我辩护？别以为自己有多能耐，再能耐你也只是个律师，一辈子就给像我这样的有钱人打杂，一辈子也上不了台面！”