
    “你以为你本事很大吗？在老爷子面前，你不过是只蚂蚁！”

    颜竹顿了顿，转身指着冷睿的鼻子，又说道：“甚至是我，都能玩死你。冷睿，昨天我有很多机会整死你的母亲，进而玩死你。但是我没有这么做，只因我要顾全你那点可怜的自尊！”

    “我不想你怨恨明明，见你是我私下决定的，我跟你的这番话，也纯粹是我的私人观点，与明明没有任何关系！”

    颜竹说到这，走到窗口，淡声又说道：“你应该知道，明明是一个多么幸运的女孩。这世界大部分女孩梦想拥有的一qiē，她都拥有了。欧阳狄给她取名叫明媚，就是希望她的生活明媚而阳光。事实上，她也确实成了这样的人。冷大状，你对明明的感情，我能理解。因为，我也是那么地喜欢她，却又嫉妒着她！”

    颜竹真不想承认，她嫉妒她最好的朋友，可是事实上，就是如此！

    她嫉妒她，有些时候她甚至很想毁了那样单纯善良乐观的欧阳明媚。

    但是，她又如此喜欢着她，希望那样纯粹的笑容永远都留在欧阳明媚那张娇媚可爱的小脸上。

    冷睿的矛盾，又何尝不是她的矛盾！

    每个人都有天使和恶魔的一面，究竟是做天使还是做恶魔，就在一念之间。

    冷睿咬牙，抬头深深地看了一眼颜竹的背影。

    这便是现实吗？

    这就是残酷的现实！

    只因他太弱，所以连选择资格都没有。

    纵然他拼命努力了六年，纵然他在律师界闯出了一番天地，纵然他能肆意操弄律法。

    但是在绝对的强权面前，他始终不过是戏台上的一个跳梁小丑。

    即使是一个娇弱的千金小姐，都能张牙舞爪地在他面前，冲着他吼，连我都能玩死你！

    冷睿静静地深吸了一口气，他有点被打击到了。

    “冷睿，你是个聪明人，该怎么做你应该明白！”

    最后，颜竹神色疲惫地转过身，走到茶桌前，拿起包包，擦肩而过时，她沉而静的声音再次响起，“冷大状，我和老爷子的想法是一样的，我们只想保住明明的纯真。谁让她开心，我们就喜欢他。谁让她难过，我们也不会手软。如果你执迷不悟的话，下一回找你谈话的不会是我，而是老爷子。到时候，老爷子可不会像我这样心慈手软！”

    话落，颜竹头也不回地走了。

    留下冷睿一个人，静静地站在原地，久久地不语不动！

    *

    颜竹刚踏进酒店，就有服务员迎过来告sù她，“颜小姐，欧阳小姐说，她出海钓鱼了，傍晚会回来！”

    出海了？

    颜竹惊讶地看着服务员，低声问道：“她一个人吗，有没有人陪着？”

    “有，刚才她在酒店里遇到了几个朋友，她们是一起出去的！”服务员想了想，补充道：“她的朋友里有一个崔氏食品的崔淼淼小姐！”

    淼淼啊！

    颜竹松了口气，说道：“好的，我知道了，谢谢！”

    既然有熟人陪着，颜竹也就放心不再多管了，回到总统套房后，她冲了个澡，想休息会儿，她确实最近体lì透支地有点厉害！