
    酒店顶楼的一间水疗室里。

    钱思仁正跟几个纨绔子弟在开派duì，一群比基尼**美女围着这几个公子哥儿喝着香槟，跳着舞。

    现场的气氛非常热闹，隐隐地有种酒池肉林的感觉。

    冷睿带着钱天晴走到正玩地很high的钱思仁面前，淡声说道：“钱先生，之前你在警局录的口供不太完善，明天上庭前，我想先跟你确认几个问题！”

    钱思仁抱着美女在喝交杯酒，听到冷睿这话，转头瞪了一眼不识时务的冷睿。

    冷睿面色如常地站在那里，好似压根没有看到钱思仁嫌恶的眼神。

    “冷大状你有没有搞错，我花了那么多钱不是找个人来烦我的，而是想有人替我解决麻烦！”钱思仁说着，指着冷睿大声指责道：“如果你连这点都做不到的话，你赶紧把钱给我吐出来滚蛋！”

    冷睿黑眸幽暗，他没说什么。

    这时，站在他身后的钱天晴有些生气地冲上前，说道：“钱先生，冷律师只是想帮你，如果你不跟我们合作的话，明天要是在庭上对方律师问了什么问题，你回答不上的话，到时候吃亏的就是你！”

    钱思仁闻言，将目光投向钱天晴。

    胆大色心起的钱思仁瞧见钱天晴长得还不错，不由动了几分花花肠子，色眯眯地说道：“小妞，在律师行你一个月多少钱啊？要不你跟我，我肯定比冷大状大气！”

    “你！”钱天晴闻言，恼羞成怒地瞪着钱思仁。

    这种人渣，她真的不知道为什么雷欧要帮他辩护？

    冷睿在钱天晴怒气冲天时，神色淡淡地拿出文jiàn夹，对着钱思仁直接问道：“钱先生，案发当晚，你真的确定cici是主动说，她要跟你一起去客房的吗？”

    “那当然，那臭婊子自动送上门的，不然老子会看得上她那张鬼脸！”说着，钱思仁拉着怀中的辣妹走到躺椅前，坐下后两手一手一只一把握住靓妹的酥*胸，色眯眯地说道：“宝贝，一会儿要不要跟我去酒店happy啊？”

    “钱少，你好坏啊！”那嫩模嘴上是这么说的，却把胸更加地贴近钱思仁。

    “小骚*货！”

    冷睿面色不改地走到他旁边的椅子上，继续问道：“之后去了酒店客房，cici可有拒绝过？”

    “当然没有，那臭婊子见我上她，撒了欢地一个劲地叫，像条母狗一样！”钱思仁舔了舔靓妹的红唇，想也没想地回道。

    钱天晴没冷睿这么强的自控力，眼前这荒淫的场面她实在是看不下去了。

    她转身走出了水疗室。

    身后，冷睿平淡无波的声音还在继续，“可事实上，cici出具的医院验伤报告上，显示她身上有多处瘀伤！”

    一听这话，钱思仁忍不住暴躁地说道：“笑话，老子操*她的时候动作大了一点，那臭婊子一个劲地要我用皮带抽她，老子看她这么喜欢性*虐就满足她咯！”

    真是不堪入耳！

    听到这里，钱天晴一口气地冲出了水疗室，刚走到走廊里，就看到一个熟悉的身影缓缓走来！