
    晚上，欧阳明媚回到酒店里。

    进了套房，她直奔颜竹的房间，见她正在睡觉。

    欧阳明媚踮着脚尖，轻手轻脚地走到床头。

    俯下身，她用手心轻轻地贴在颜竹的额头上，然后对照着贴了贴自己的额头。

    反复再三地确认过后，欧阳明媚松了一口气。

    还好还好，阿竹没有再发低烧！

    正想抽回手离开时，不想沉睡的颜竹突然间睁开眼睛。

    “啊，对不起，阿竹，我吵醒你了吗？”欧阳明媚见她睁开眼，一脸抱歉地看着她，小声问道。

    “没事！”颜竹笑了笑，手撑着床榻，缓缓地从床上坐起来，感慨道：“这一觉睡沉了，生物钟还是乱地一塌糊涂！”

    话落，颜竹想起下午那个服务员说的话，抬头看着欧阳明媚问道：“刚才出海玩地开心吗？”

    “恩！”欧阳明媚点了点头，表情却有些落寞。

    颜竹看她这样子，笑了笑，反问道：“明明，接下来你是打算继续在澳门玩还是回香港？”

    欧阳明媚闻言，抬头看向颜竹。

    她知道，颜竹不像她，颜竹是有工作的，她需要回去上班。

    “回香港吧！”欧阳明媚小声地说道：“我也玩够了，咱们明天回香港！”

    颜竹微笑着点了点头，应道：“好吧，咱们明天回香港！”

    *

    第二天下午，欧阳明媚回到石澳半岛的家中。

    她百无聊赖地躺在花园的藤椅上，看着蓝天白云，觉得这时间过地可真够慢的。

    “七七啊，现在几点了啊？”躺了一会儿，欧阳明媚转身对着一旁正在玩的七七，唤道。

    “现在两点半啊！”七七连忙掏出手机看时间，然后想也没想地回道。

    “啊，刚才不是两点了吗？”欧阳明媚懊恼地抬手用力地一拍额头，翻身抱怨起来，“怎么天还不黑哪，好无聊好无聊啊！”

    七七闻言，快步走到欧阳明媚的面前，笑着问道：“小姐要是觉得无聊，不如再跟厨房里的厨师学做菜吧！”

    提到做菜，欧阳明媚就忍不住想起冷睿，她拉着小脸转头瞪着七七，低斥道：“做什么菜，我欧阳明媚需要下厨吗？七七，你走开一点，我要睡午觉！”

    七七在欧阳明媚的怒喝中，无比委屈地垮下小脸。

    大小姐好凶啊，她不过是建yì小姐找事情做嘛，干嘛那么凶地说她啊！

    背对着七七的欧阳明媚心里有点懊悔，她不该把气撒在七七身上的，可是让她这会儿去道歉，她又不大想。

    欧阳明媚想了想，她以前不就是这样活着吗？

    怎地以前没觉得无聊，现在为什么会觉得这么无趣，时间过地这么慢呢？

    欧阳明媚挠了挠脑袋，心想着还是睡会儿午觉吧，睡完睁开眼，时间就到晚上了。

    说干就干！

    欧阳明媚闭上眼睛，决定把脑子里乱七八糟的事情全部撇去，正想睡觉时。

    凤妈的声音突然间从后方传来，“大小姐，卓警司找您！”

    卓uncle？

    难道是之前她让王叔转达的，卓uncle已经帮她查到了吗？

    想到此，欧阳明媚一下子睁开眼睛，“噌”地一声从躺椅上站了起来