
    周六回家之后，欧阳明媚便没再出门，周日一天都窝在家里。

    颜竹还在巴黎赶时装周，沈斯如只是打了电话问候了一声便没了踪影，简胜男更不用说了，直接没有联系。

    欧阳明媚闲的很无聊，满脑子都在想冷睿的那些话。

    不知不觉间，她就想了一天。

    隔天出门上班前，欧阳明媚穿着颜竹为她准备的灰色职业装，看着自己发白的脸色，有些心疼地拍了拍自己的小脸蛋。

    “为伊消得人憔悴啊，冷睿啊冷睿，你可真够荣幸的！”

    长这么大，她何曾如此在意过一个人，仅仅因为他的几句话，她竟在脑子里翻来覆去地想了那么久。

    唉，真是恶人自有恶人磨！

    像她这样一个活地没心没肺的人，竟也会为了一个人寝食难安，辗转反侧。

    可见老天是公平的，饶是你生有万金，仆奴环绕，可要论事事顺心如意，也是不大可能的。

    站在全身镜前发了一会儿呆，欧阳明媚才收拾东西踏出家门。

    *

    上午的班上地一如既往地平淡，欧阳明媚跟同事处地一向是君子之交淡如水，谈不上多好当然也没有多不好。

    她一向谨记她爷爷的话，做人要适度。

    老爷子向来推崇中庸之道，他对欧阳明媚的要求只有一个，内心似明镜，外表可以愚痴一些。

    所有人都觉得你憨傻可信时，你才能真正看清楚那些接近你的人的真实目的。

    人可以伪装，但是不能伪装太久。

    路遥知马力日久见人心！

    临近中午下班时，欧阳明媚正坐在位置上考虑着中午吃什么的时候。

    她的办公桌前突然间走出来一个女人。

    看见眼前突然间多出一截黑影，欧阳明媚托了托鼻梁上的眼镜，傻傻的抬起头往上看去。

    “你就是欧明明？”

    冷美玉目光如电地瞪视着欧阳明媚，就是这个女人吗？

    勾引冷睿的那个妖女？

    瞧她穿着死气沉沉的衣服，真没想到胆子竟然那么大，又是拍艳照又是坐男人大腿的。

    可见，人不可貌相啊！

    欧阳明媚吃了一惊，这个女人不就是，不就是周六她和斯如逛街的时候遇到的那个女士吗？

    她怎么会出现在这里呢？

    难道是因为周六她没接她电话，找来报仇了吗？

    欧阳明媚听到冷美玉的问话，下意识地点头应道：“是，我是！”

    “呵呵，贱女人！”冷美玉一听到她的回答，想也不想地就抬起手一把扯住欧阳明媚的头发。

    “啊……你干嘛呢？”欧阳明媚疼地一下子从椅子上站起来，伸手要拉开冷美玉的手。

    “干嘛呢，老娘替你爹妈教育你！”冷美玉扯着欧阳明媚的头发又抓又挠又是用脚踹，“你好大的胆子，不要脸的贱货，也不看看谁就敢乱勾搭……”

    欧阳明媚哪遇到过这种泼妇，被她又是拽又是拖又是踢，疼地她当场就要飙泪了！

    此画面一出，整个律师行的人都惊呆了。

    钱天晴第一反应是跑到冷睿的办公室前，用力地推开玻璃门，闯进去大声说道：“不好了，雷欧，冷伯母正在外面打明明呢，你快出来阻止啊！”