
    冷美玉闻言，惊呆了。

    这是她儿子吗，孙芸雅口中的那个冷睿是他的儿子吗？

    大庭广众之下有女人坐他的大腿，还拍艳照？

    “不可能，绝对不可能，我儿子不是这么没分寸的人！”虽然她跟他相处的日子不长，但是自己儿子那种老古板的德行她是一清二楚的，一个活在教条之下的人不会做出这么出格的事情的。

    这一点，她还是相信的！

    “呵呵，我亲眼所见，难道还有假吗？”孙芸雅冷笑了两声后，对着冷美玉又说道：“冷美玉，我好心提醒你一下，那女人长得还挺漂亮的，身材也够好，行事作风够大胆，估计床上功夫也差不到哪里去。你儿子被她勾了魂也正常，不过那么low的女人，你确定你能接受她做你儿媳妇？”

    孙芸雅丢下这句话后，头也不回地走了。

    冷美玉也不管她，满心都是那个勾引他儿子的女人。

    那天她找人撬了冷睿家的门锁之后，第一件事情就是跑到他的房间里面翻找。

    虽然她明白，冷睿如果真要找女人也不一定会带进家里，她很清楚她儿子一向很注重个人**。

    不过他毕竟也快三十了，一个成年男性无论是生理还是心理都需要女人。

    而她也已经很久没找过他了，所以很不确定他有没有女朋友。

    令她很意外的是，她真还在洗浴间里的脏衣服篮里翻找出一套女性的衣物，连带胸衣和内裤都有。

    这还是她翻找他儿子房间以来，第一次遇到的情况。

    冷睿把这女人带回家过夜，应该算是关系比较稳dìng了。

    她之前也没太把这件事放在心上，毕竟儿子大了带女人回家也挺正常的。

    如今听到孙芸雅这话，冷美玉的危机感陡升。

    这样看来，冷睿背后的那个女人是个不安分的主。

    公然坐冷睿的大腿，还和阿睿拍那种床笫之欢时的激情照片。

    冷美玉最是明白，当一个男人真正动情之后，他会做出多少令人吃惊的事情。

    冷睿就算再古板，难保在床笫之欢时不被妖女吹了枕头风，做出什么出格的事情。

    不行，她辛辛苦苦地把冷睿拉扯大，还未享受到她的成果，就要被一个妖女给捷足先登摘了去吗？

    这赔本的生意她可不会做，为今之计最好的办法是查出那妖女的身份。

    冷美玉想了想，觉得那妖女最有可能是律师行的职员。

    毕竟，冷睿的交际范围说大也挺大的，说小也够小。

    除了法庭、查案现场就是律师行了，而律师行尤其是重点，冷睿一天二十四个小时有十几个小时是待在律师行里的。

    “近水楼台先得月”这个道理，冷美玉还是明白的！

    想到此，冷美玉直接掏出手机，给孙雅肆打了一个电话过去。

    “阿肆，我是阿睿妈妈，听说你们最近律师行生意挺不错的嘛！”

    电话那头的孙雅肆闻言，心里微微讶异，这冷美玉是什么意思？

    表面上，他笑哈哈地应承道：“冷伯母，托您洪福，生意还是可以的！”