
    月升中天，夜半露寒。

    身旁的七七已经扛不住地趴在藤椅上打起瞌睡来，而欧阳明媚却始终握着手机，看着黑暗的手机屏幕。

    再过几分钟就过十二点了，冷睿他要是再不打电话过来，她就，她就真的生气了。

    时间点滴逝去，手机去仍是半点动静都没有！

    在时间跳到十二点整点的那一刻，欧阳明媚再也控zhì不住地从藤椅上站起来，将手里的手机狠狠地摔了出去。

    混蛋，冷睿，混蛋！

    只听到“砰”地一声摔砸声，一旁正在打瞌睡的七七一下子被惊醒，尚未弄明白怎么回事时，欧阳明媚已经怒气冲冲地回到自己的房间。

    看着地上被摔坏的手机，七七惊讶地连忙从藤椅上站起来，尾随着欧阳明媚进了房间。

    “小姐，他没有打电话给你吗？”七七追问。

    “不要跟我提他了，他是个混蛋！”欧阳明媚气急败坏地冲着七七吼道：“王八蛋，我都被他妈掐成这样，他一句表示都没有。他什么意思啊，我究竟为什么要这么犯贱啊？呜呜，混蛋，混蛋！”

    七七还想说什么，只是这会儿气到极点的欧阳明媚一点都不想听她说话，转身对着她大声说道：“七七，你回房睡觉吧，我想静一下！”

    “好，小姐，你不要难过哦，先睡觉，我明天再来找你！”嘱咐完后，七七不放心的走了。

    欧阳明媚在七七离开后，越想越委屈，越想越难过。

    到最后，她实在控zhì不住地，抱着枕头一边哭，一边咬牙切齿地大声吼道：“冷睿，你别太狂了，我现在有多难过，以后一定也要让你多难过！”

    *

    隔天一大早，欧阳明媚顶着两个黑眼圈从楼上下来。

    欧阳狄已经坐在餐桌前等她用餐了，欧阳明媚恹恹地跟他打了一声招呼后，便走到她坐的位置前坐下。

    欧阳狄看了精神萎靡的欧阳明媚，有些生气，却也没说什么。

    欧阳明媚低着头，全程没有看欧阳狄。

    早餐用完，欧阳明媚离开前，对着欧阳狄轻声说道：“我今天想出门！”

    “晚上要参加聚会，你今天就待在家里！”欧阳狄神色淡淡地说道。

    “我晚上就回来，爷爷，你让我出门吧！”欧阳明媚抬起头，看着欧阳狄低声恳求。

    “不行！”欧阳狄斩钉截铁地回绝了她的恳求。

    欧阳明媚有些委屈地抽了抽鼻子，在欧阳狄的强势回绝中，她到底没敢再提。

    转身离开没多久，老管家欧阳栋从外面回来，看见欧阳明媚之后，他微笑着问候道：“小姐，早上好！”

    欧阳明媚无精打采地应了一声后，直接去了花园。

    欧阳栋见她这模样，也只是好奇了一下，便转身前往欧阳狄的书房。

    书房中。

    欧阳栋给欧阳狄泡了一杯参茶，小心地放到他书桌上后，才漫不经心地对着欧阳狄说道：“那冷睿不查不知道，一查还挺让人意外的！”

    欧阳狄闻言，抬起那双精光内敛的眸子，看了一眼欧阳栋后，接过参茶抿了一口。

    *

    其实大家追文，我建yì是晚上八点之后过来看，白天我的工作效率非常低，拖延症晚期癌患者，大家懂得，晚上八点之后基本能更新完了。还有就是，一般更新量在五六千期间，不定时加更