
    在钱思仁羞辱的话语中，冷睿薄唇紧抿，下颚的线条也僵硬成一条直线。

    不过谈及忍耐力，到底谁都比不上他的。

    钱天晴再也忍不住，冲上前大声说道：“喂，钱思仁，你别以为自己有几个臭钱就能为所欲为，像你这种败家子早晚有一天会把家财败光！”

    “贱人！”钱思仁抬手要揍钱天晴。

    这时，欧阳明媚突然间走上前，伸手拉住钱思仁抬起的手，淡笑着说道：“钱少，出来玩开心最重要，何必为了一些无聊的人大动肝火呢？”

    钱思仁转头，瞧见欧阳明媚笑容满面地看着自己，说道：“欧阳大小姐说得对，确实不值得为这么两个不开心的人大动肝火！”

    “既然如此，那你先坐下，一会儿我的spa师傅快过来了！”欧阳明媚笑着又说道。

    钱思仁闻言，非常听话地回到椅子前坐下。

    欧阳明媚斜睨了一眼冷睿和钱天晴后，淡淡说道：“二位若是不想再惹钱少生气的话，还是坐下来暂时不要离开的好！”

    冷睿僵直地站在那里，钱天晴不知道欧阳明媚这是在搞什么。

    钱思仁见欧阳明媚要留下这两人，不由粗生粗气地命令道：“站在那里做什么，给我坐下！冷睿，我再次警告你，我的忍耐是有限度的！”

    好你个钱思仁，我都不敢对冷睿说重话，处处小心翼翼，费尽心思地顺着他，你倒好，敢对我的男人呼来喝去！

    欧阳明媚双手握拳，极力克制着自己脾气的同时，面上的笑容也越来越甜了！

    在冷睿和钱天晴坐下后，差不多十几分钟之后，欧阳明媚所说的按摩师急匆匆地从外面进来。

    “大小姐，sorry，我来晚了！”皮肤黝黑的泰国按摩师一进水疗室，就一脸歉意地对着欧阳明媚道歉。

    “不晚不晚！”欧阳明媚笑眯眯地摇了摇头，随后转头看向钱思仁，又说道：“钱少，请吧！”

    钱思仁非常听话地走到按摩床前趴下，那按摩师取过酒店里的按摩精油，涂满手后，站在按摩床前鞠了一躬，说道：“先生，我要开始按摩了！”

    话落，泰国按摩师灵巧地爬上按摩床。

    欧阳明媚站在一旁，对着按摩师点了点头后，那按摩师突然间一把抓住钱思仁的胳膊，用力反拉。

    “啊！”

    才一下子，按摩床上就传来钱思仁鬼哭狼嚎的声音。

    “钱少，很疼吗？有个中医师对我说，通则不痛痛则不通！你忍忍，很快就不疼了！”欧阳明媚站在一旁，纯美的小脸露出一抹担忧。

    “没事没事，大小姐，你这按摩师的力道正好正好！”听到欧阳明媚歉意满满的声音，钱思仁忍着疼呲牙咧嘴地笑道：“好爽啊，特别爽，果然是欧阳大小姐的御用按摩师呢！”

    听到钱思仁的话语，欧阳明媚笑眯眯地点了点头，朝着站在钱思仁身上的按摩师再次使了一个眼色。

    于是，只听到“咔嚓”一声，钱思仁再一次尖叫出声，“啊！”

    “这……钱少，你这身体一定毛病太多了，不然不会这么疼呢？”欧阳明媚小声地又说道：“别怕别怕，忍忍啊，很快就不痛了！”