
    最后，冷睿将车停在了中环附近的一个停车场内。

    欧阳明媚看见他要下车，连忙也解了安全带，在他下车时，自己也同时推开车门下车。

    冷睿下车后，拿着车钥匙，按下自动锁。

    在他锁上车门后，欧阳明媚小跑到他身旁，一把握住他的大手。

    冷睿低头瞪了欧阳明媚一眼，眼神透着警告。

    欧阳明媚权当没看见，牵着冷睿的大手，脚步轻快地哼着曲子。

    这女人……

    真是……

    冷睿决定眼不见为净，不再去看她，直奔他常去的那家餐厅。

    等两人坐进餐厅后，欧阳明媚一边打量着餐厅环境，一边好奇地转头对着冷睿说道：“阿睿，这家餐厅离律师行不远啊，你是不是常来这家餐厅吃饭啊？”

    冷睿没理她，服务员过来点餐时，他连菜单都没有看就直接就报了a套餐。

    欧阳明媚在旁边听着，直到服务员帮冷睿点完餐后，看向她时，她才回过神，笑着看着那服务员说道：“我也要a套餐！”

    “好，两位请稍等！”服务员笑着回道。

    在等餐的空档，欧阳明媚闲着无聊，不停地找冷睿说话，“阿睿，你最喜欢吃的东西是什么呀？你最喜欢的衣服牌子，还有颜色啊，你都喜欢什么？嗯，阿睿，你最喜欢的地方是哪里？是香港还是国外，什么时候我们一起去啊？”

    冷睿在欧阳明媚的喋喋不休中，俊眉微皱，低声喝斥，“欧阳明媚，你好吵！”

    “你告sù我，我就不吵了。快说，你最喜欢吃什么东西？”欧阳明媚笑嘻嘻地问道：“你说了我去学，以后我做给你吃啊！”

    “你闭嘴！”冷睿没好气地回道。

    “我才不闭呢，你不说我就吵死你吵死你！”欧阳明媚不依不饶地说道。

    冷睿被她吵地实在头疼，最后随便说了一个，“酒酿鸭子！”

    “酒酿鸭子，这是什么菜？”欧阳明媚倒是吃过不少好东西，但是她一向只管吃，不记菜名的。

    所以突然间听到这个词，她一下子愣住了。

    “自己去找！”冷睿说着，突然来了几分兴致，摆正身体后，一眨不眨地看着欧阳明媚低声说道：“你不是说你会做给我吃吗？那就把这道菜做出来吧！”

    “这有何难？”欧阳明媚挑眉大声应战，同时眼珠子转了转，看着冷睿笑道：“如果我做成功的话，我要你一个吻！”

    听到这话，冷睿一脸黑线。

    “就这么愉快地决定了！”欧阳明媚笑眯眯地拍掌，这时，服务员也把两份a套餐端上来了。

    欧阳明媚看着端上桌的食物，开开心心地拿起筷子开始用餐了。

    坐在她旁边的冷睿看她吃地这么开心，拿起筷子时忍不住问道：“欧阳明媚，这里的东西好吃吗？”

    欧阳明媚闻言，抬头看着冷睿，实话道：“不好吃！”

    “那你还吃的这么开心？”冷睿是吃过她送过来的食物的，这家餐厅的食物跟她家的厨师绝对不是一个档次的