
    “妈妈这个年纪也正好，你们两个要是有了小孩的话，我也正好有力气给你们带孩子！”说到这，冷美玉越想越开心，忍不住笑着继续说道：“呵呵，当年我怀你的时候，还去泰国拜过白龙王。白龙王就说我怀的是龙子，以后一定能一跃升天，大富大贵的！”

    冷美玉当年是红极一时的大明星，怀孕时她正当红。

    在事业和生子两难抉择时，她跑去泰国，找享誉东南亚的命理师白龙王指点。

    说到这白龙王，还挺传奇的，香港演艺圈里很多明星都是他的信徒，其身世有多个版本，但是大多数人不知其根底。

    冷美玉也是听人说起，这个白龙王算命很准，加上她的那位金主也是其信徒，所以才两眼一抹黑地跑去拜了。

    不过，白龙王帮人指点迷津，只渡有缘人。

    当年冷美玉也是跟着另外一个女明星一起过去的，谁知那女明星在过堂时，被其弟子劝返，说是无缘人白龙王不见。

    她倒是进去了。

    跑到那白龙王身前站了一会儿，那白龙王就对她说，“生下来吧，此子乃龙子，未来贵不可言！”

    就因为白龙王这句话，冷美玉不惜放下如日中天的事业，退隐娱乐圈生下了冷睿。

    听到冷美玉这话，冷睿只觉得可笑不已。

    如果他真的跟那个白龙王说的一样的话，那个人就不会不要他！

    都这么多年过去了，他母亲还在做着他是贵子的春秋大梦，呵呵，可笑！

    冷睿不想跟她多做纠缠，绕过她后进了屋。

    自己儿子是什么德行，冷美玉怎么会不知道呢！

    见冷睿一声不吭地回了屋，冷美玉也不生气。

    “睿睿，一会儿出来喝碗汤吧，妈妈熬了两个小时了，你工作这么忙，也该补补了！”冷美玉站在冷睿的身后，温声说道。

    冷睿毫不留情地“砰”地一声将房门关上。

    *

    衣帽间里。

    冷睿一进屋，从兜里取出手机，转身去解脖子里的领带时，脑子里想的却是孙雅肆的话语。

    “……不管怎么样，伯母去律师行打欧阳明媚的这件事是不对的，于情于理你都应该跟欧阳明媚说声对不起！”

    他下意识地转过身，看了一眼手机屏幕。

    但最后，他终是什么都没有做，拿起睡衣转身进了洗浴间。

    在洗浴间哗啦啦的放水声中，冷美玉放轻脚步，推开门走进冷睿的卧室。

    四处查看，都没瞧见冷睿的手机，想了想，转身进了衣帽间。

    果然，在最中间的陈列台上，她看到了他的手机。

    连忙小跑上前，拿过手机后，又往洗浴间看了一眼。

    见冷睿一时半会不会出来，冷美玉打开冷睿的手机。

    开屏密码？

    冷美玉试了几个，都没有试成功。

    这死小子究竟把开屏密码设置成什么了？

    冷美玉站在陈列台前琢磨了大约有五六分钟，眼见冷睿快要出来了，她才不得不放弃折腾他的手机。

    轻轻地放下手机后，在冷睿出来前，冷美玉急忙跑出他的房间