
    欧阳明媚跟着曲成生，来到厨房之后。

    曲成生站在厨房正中央的流理台前，吩咐一旁的女佣去找食材，等凑齐食材后。

    曲成生一边收拾食材，一边对着欧阳明媚解释道：“酒酿，就是江南人所谓的酒娘。很久之前，南方的女人会自己酿造一种糯米酒。《调鼎集?白酒娘》有记载，说‘白糯米一斗，夏日用冷水淘，浸过夜，次日捞起蒸熟，不要倾出，用冷水淋入甑内至微温为度，倾扁缸摊凉。用白酒药三粒，捣碎如粉，拌饭铺平，饭中开一锅穴，再用碎白药一粒。糁匀窝穴四周。其缸用包袱盖好。三日，其窝有酒，即成酒娘。’

    而清蒸，就是指不加其他配料，不用浓重调味品，以主料略加调味蒸制而成。凡清蒸菜，都特别讲究原料之新鲜。做清蒸鸭的话，大多要配酒，只因鸭肉略带腥气，用酒蒸的话，可以去腥。因此，江南的鸭馔调味大多用酒！”

    “糯米酒可以自己酿吗？”站在旁边看曲成生清理鸭子的欧阳明媚好奇地问道。

    “自己酿也可以，超市里也有现买的糯米酒！”曲成生回道。

    “那我还是自己酿吧！”想了想，欧阳明媚笑盈盈地说道：“听你说好像不难的样子！”

    欧阳明媚想着挺简单的，这酒酿鸭子听着酒酿和鸭子是重点，如果她偷懒绕过酒酿的话，貌似有点说不过去。

    这回跟冷睿打赌，起码要让他输地心服口服的。

    曲成生闻言，微笑着点了点头，回道：“小姐觉得可以的话，就试试吧！”

    “恩！”欧阳明媚点头，应了一声后：“你把要求跟我说一下，我现在就开始酿，好吗？”

    “恩！”曲成生连忙点头，又说道：“因为现在的条件比较方便，不用像《调鼎集?白酒娘》记载地那么麻烦了，先将糯米洗净，控干。上屉蒸熟，冷却后拌红酒或者白酒，不过要均匀。然后置容器内压实，中留1/3空隙。捂盖保温35度―40度，8―12小时发酵。”

    于是，一个下午，欧阳明媚在曲成生的指点中，都在厨房里酿造糯米酒。

    凤妈已经好久没有看见欧阳明媚如此兴致勃勃地干一件事情了，不由好奇地连连往厨房里偷看。

    从外面回来的七七瞧见凤妈一脸好奇的模样，不由笑嘻嘻地凑上前，突而抬高声音，问道：“凤妈，你在看什么呢？”

    “七七，不要一惊一乍的！”被七七吓了一跳的凤妈皱眉低声训斥。

    “哦！”七七应了一声。

    “你去厨房看看小姐，她一回来就在厨房里倒腾做吃的呢！”凤妈小声吩咐。

    “小姐做吃的？”七七好奇地瞪大眼睛，随即想也没想地直奔向厨房。

    厨房里，正站在蒸屉前，被熏地一头汗的欧阳明媚有点担心酒酿不了，毕竟到时候需要发酵八到十二个小时，要是失败了岂不是白忙活了？

    “曲师傅，你也说这个发酵率也不是百分之一百的，要不这样，咱们多弄些糯米，多酿一些怎么样？”