
    欧阳明媚正和崔淼淼一行名媛款款从走廊口走来。

    钱天晴瞧见了，一喜，想上前打招呼。

    但是想到冷睿说的话，又迅速地闭上嘴巴。

    雷欧说的也对，如果人家不把她当朋友的话，她跑去唤她，不就拿自己的热脸贴她的冷屁股了吗？

    说不准，还会被人家误以为攀附权贵，算了，还是当做没看见吧！

    钱天晴正想无视欧阳明媚时，却不想同样看见她的欧阳明媚惊喜地跑到她面前，笑容满面地唤道：“天晴，你怎么会在这里？”

    钱天晴微鄂，随即扬起红唇，笑看着欧阳明媚说道：“hi，明明，有个案子需要找当事人谈一下，所以我就和雷……”

    谈到冷睿，钱天晴瞬间住了口，低下头时又不忘抬头偷瞄了一眼欧阳明媚。

    那天冷伯母跑到律师行大闹的事情她可没有忘jì，也不知道欧阳明媚想不想再看见雷欧。

    雷欧？

    欧阳明媚听到钱天晴这话，心里好似打翻了五味瓶子，一时间酸甜苦辣各种味道都有。

    “明明，这是你朋友吗？”这时，崔淼淼走上前看着钱天晴问道。

    “是啊，她是钱天晴！”欧阳明媚情xù有点小低落地将钱天晴介绍给了崔淼淼。

    在崔淼淼和钱天晴寒暄之时，欧阳明媚想了想，终是说道：“淼淼，你先去玩吧，我想跟天晴说些话！”

    崔淼淼闻言，笑着应了一声好后，带着其他名媛先去了水疗室。

    等其他人一离开，欧阳明媚才神色不大自然地靠近钱天晴，低声问道：“天晴，最近两天冷律师怎么样啊？”

    “怎么样？”钱天晴瞪大眼睛不解地看着欧阳明媚。

    “就是……”欧阳明媚扭捏地顿了顿，深吸了一口气后，大声说道：“就是他有没有失落啊，工作的时候有没有出错，心情好不好，正不正常啊？”

    钱天晴在欧阳明媚的问话中，想了想，然后摇头回道：“冷律师挺正常的，工作完成的也很好！”

    听到钱天晴这话，欧阳明媚不由气闷了。

    为什么只有她一个人纠结来纠结去，郁郁闷闷了一天一夜，而他却能一qiē如常，当做什么事情也没有发生过呢？

    “他在哪里？”欧阳明媚双手握拳，低声问道。

    “他在里面！”瞧见欧阳明媚的表情，钱天晴有点被吓到了，下意识地指了指身后的大门，说道。

    欧阳明媚抬头，看着身前的红木大门，她咬了咬牙，然后想也不想地伸手推开木门。

    “等等，明明，里面……”

    钱天晴刚想阻止，欧阳明媚已经推开木门大步走了进去。

    钱天晴一见，连忙跟了上去。

    水疗室里，钱思仁叫来两个靓妹，大声说道：“冷大状，在我面前你就别拘着了，既然来了就好好放松放松。来，gigi、baby，好好伺候冷大状！”

    “好啊，冷大状，你好英俊哦！”

    “是啊，冷大状，喝杯酒吧！”

    唤作gigi和baby的两个嫩模一左一右地围着冷睿坐下，依偎在他的身上笑着说道