
    顿了顿，欧阳明媚再次展颜笑道：“可是，我没有认输啊！冷律师，从遇到你我开始明白，这世上能无条件让着我爱着我的人，只有我的亲人和朋友。你不在这个范围内，所以你没有义务要忍让我，更没有义务来喜欢我！”

    欧阳明媚笑着看着冷睿，又说道：“以前七七对我说过，即使是在孤儿院，也只有长得漂亮嘴巴甜的女孩子才能有糖吃。长得漂亮这是天分，老天给你的。但是嘴巴甜可以靠自己努力啊，占不了天分，那就靠后天努力！”

    说到这，欧阳明媚再次轻笑起来，“所以呢，对于你，冷睿。我欧阳明媚占不了先天的优势，我不是你的亲人、也不算你的朋友。但是我又特别喜欢你，怎么办呢？那只能自己努力了，用愚公移山的精神把你征服了！”

    说到这，欧阳明媚夸张地双手握拳，对着冷睿再次说道：“每当被你打击地想要缩进龟壳里的时候，我就对自己喊，欧阳明媚加油，你是最棒的，天下第一棒！”

    冷睿在她的夸张动作中，忍不住笑了起来。

    看见他笑，欧阳明媚感觉阴郁了几天的心，一下子豁然开朗了。

    “冷律师，我发现一个秘密！”欧阳明媚突然间大叫一声。

    微笑着冷睿转头看向她，眼神探寻。

    “凭冷律师的相貌完全可以去参加香港先生！”欧阳明媚顿了顿，又说道：“但是笑起来呢，绝对可以夺冠。诶呦，我怎么这么有眼光呢，挖到宝了挖到宝了！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿敛笑，淡声说道：“我要去上班了！”

    “好啊！”欧阳明媚笑容灿烂地应道：“冷律师，加油哦！”

    看着冷睿的身影钻进车子里，欧阳明媚强忍着的身体的不适，站在车外对着他一阵挥手。

    等冷睿的车子消失在她的眼界后，欧阳明媚再也支撑不住地一下子蹲在地上。

    “大小姐！”不远处，王叔看见欧阳明媚的反应后，连忙推开车门冲了过去。

    “王叔，我肚子好疼！”等王叔跑过来时，欧阳明媚虚弱地对着他说道。

    “没事没事，大小姐，我马上送你去医院！”话落，王叔弯腰抱起欧阳明媚，朝着豪车方向狂奔而去。

    *

    等王叔载着欧阳明媚赶到医院，将欧阳明媚送进急诊室后，额头上已经是一头冷汗了。

    大约几分钟后，戴着口罩的医生从急诊室走出来。

    “病人急性阑尾炎，需要动个手术！”

    动手术！

    一听要动手术，王叔急了，要打电话通知老爷子时，躺在急诊室床上的欧阳明媚虚弱地唤道：“王叔，不过是阑尾炎，你不要通知爷爷了。你去签个字，然后把阿竹叫来就行了！”

    这一刻，欧阳明媚已经疼地浑身都是冷汗，脸色白的有些吓人。

    “可是老爷子要是知道了，肯定会怪罪下来的！”王叔很怕欧阳狄的雷霆之怒。

    “没事，去办吧，一qiē有我担着呢！”欧阳明媚目光坚定地回道