
    普通人的感情尚且会遭人非议，而欧阳明媚的身份注定，她的私人感情生活会成为整个香港，及至可能是整个亚洲人业余饭后的谈资。

    以冷睿现在的身份，孙雅肆都可以想象以后冷睿会被人说成什么了。

    这样悬殊的社会地位，以及冷睿敏感又清高的个性，两人才刚刚开始交往，孙雅肆就开始为他们捏把汗了！

    冷睿又何尝不知道，横隔在他和欧阳明媚之间的是什么？

    现在他根本不敢去想，因为一想，他就不想再见欧阳明媚，更不想再跟她扯上一丝一毫的关系。

    “啊哈哈，阿睿，其实你不用太在意我的话的，我就随口说说！”见冷睿陷入沉思，孙雅肆怕他多想，笑哈哈地打断道。

    他多舌什么啊，按照阿睿的个性，他应该早就想过这个问题了，不然他也不会跟欧阳明媚交往。

    “其实你说的没错！”冷睿垂着眸子，声音透着一股无力，道：“我现在也不知道我在做什么，我根本不知道该怎么处理我跟欧阳明媚之间的事情。其实我很后悔那天我在医院做的事情，如果我能再理智一些的话，那天我就应该转身离开！”

    如果他能无视那一刻，坐在长椅上忍疼给他打电话的欧阳明媚的话，或许他现在就不会把自己置身在这种进退两难的境地里。

    他终究不够绝情，拒绝地不够彻底！

    医院的事情，是什么事情？

    孙雅肆很好奇，但是他终究没有问。

    不过，听到冷睿的这番话，孙雅肆忍不住说道：“其实你也不用太在意外面的流言蜚语的，只要欧阳明媚不介意就行了，毕竟感情是两个人的事情！”

    冷睿抬头看了一眼孙雅肆，勾唇凉凉一笑，回道：“阿肆，你应该知道的，这不可能！”

    孙雅肆听到这，有点不知道该怎么接话了。

    冷睿深吸了一口气后，阖上桌面上的文jiàn夹，对着孙雅肆又说道：“钱思仁的案子结束后，我想休几天假！”

    “什么，你要休假！”听到这话，孙雅肆如临大敌般，一下子从椅子上跳起来，“阿睿，不会吧，咱们律师行开业六年，你可是一年年假都没休过，你怎么突然间要休假了啊，你一休咱们律师行可要垮了！”

    “所以我才更要休！”冷睿好笑地看着孙雅肆，又说道：“放心吧，律师行少了我不会垮的，而且我也不会休很长时间，你给我三四天的假期就行了！”

    三四天啊，那还好！

    孙雅肆松了一口气的同时，忍不住笑嘻嘻地看着冷睿，八卦道：“哈哈哈哈，从来不休假的人问我要假期，果然是有女朋友的男人啊，就是不一样了！”

    冷睿实在是受不了孙雅肆的八公个性，忍不住皱眉说道：“阿肆，你有那八卦的闲情，还不如花点心思想办法给律师行多接几个案子，这才是正事！”

    “切，你喜欢打官司我不喜欢啊，我就喜欢混日子！”孙雅肆摇头晃脑，不以混日子为耻，接着又问道：“对了，明天结案陈词后，应该就会出判决吧！阿睿，那个钱思仁赢的几率多大！”

    “百分之一百！”冷睿自信道。

    *

    今天的更新完毕，咱们明天继续