
    等过了风头，估算出他应该消气之后，她又突然冒出来。

    饶是冷睿再好的脾气，也要被冷美玉这样的母亲气地半死！

    冷睿不想管她，转头看着欧阳明媚说道：“我看王叔快来接你了，我先送你下楼吧！”

    “哦！”欧阳明媚点头地同时，伸手拉着冷睿的大手，贴近他后，小声说道：“阿睿，我的胸围被你解了！”

    冷睿微鄂，随即想到刚才情动之时做的事情，一张俊脸隐隐泛红。

    “恩！”冷睿面无表情地点头之时，拉着欧阳明媚往卧室走。

    站在一旁的冷美玉瞪大眼睛地看着两人之间的互动，这么自然而然流露出来的亲密，分明只有情人才能有嘛。

    看来两人已经开始交往了，真是太好了，真没想到她儿子这么有本事，连首富千金都能搞定。

    冷美玉想到此，连忙跟在两人的身后，说道：“欧阳小姐，其实住在阿睿这边也没什么问题的，阿睿的床很大，再说了，现在的年轻人不是都这样吗？合适就同居，也没什么的！”

    你以为我不想嘛，我早就想睡你儿子了，可人家不肯嘛！

    欧阳明媚在心里默默吐槽。

    而冷睿则在冷美玉的这番没羞没躁的话中，俊眉深深地皱了起来，他觉得在欧阳明媚面前，他母亲的表xiàn丢人极了。

    等进了房间，冷睿关上门，阻隔了一脸探究的冷美玉后。

    冷睿才转身，对着欧阳明媚说道：“转过来，我帮你重新扣好！”

    欧阳明媚连忙背过身，等冷睿将暗扣扣好后，她还是有点不舒服。

    “阿睿，我的罩杯没有对正，穿着很难受！”欧阳明媚转过身后，耸了耸肩，皱眉对着他抱怨道。

    “自己弄吧！”冷睿看了一眼她的胸口，皱眉回道。

    “我手抬起来伤口疼！”欧阳明媚睁着那双无辜的大眼，可怜兮兮地看着他。

    冷睿有些没办法，这个妖精是不是不勾引他，她就不舒服啊！

    “欧阳明媚，我是个男人！”冷睿沉着声音低声警告。

    “我没说你不是男人啊！”欧阳明媚天真地回道。

    显然，欧阳明媚根本跟他不在一个频道上，压根就沟通不了。

    冷睿深吸了一口气，不知道该拿她怎么办。

    “快点，阿睿，我真的特别难受！”欧阳明媚扭着身子低声催促。

    冷睿犹豫了半晌后，最终伸手从领口钻进她的衣服里。

    欧阳明媚见他终于把手钻进了她衣服内，嘻嘻一笑，不由说道：“阿睿，你把手伸进罩杯内，把它往上提一些……诶呀，你不要只摸一点啊，你要用掌心罩住整个儿，然后往内推，往上提……”

    掌心的肌肤丰满柔腻，好似上佳的丝绸，又似滑腻的牛乳，一掌扣下去，几乎握不住。

    冷睿想速战速决，又极度贪恋地流连不肯撤手。

    不自觉地开始搓揉，将它挤成各种形状。

    男人对女人身上的某些器官天生就有一种崇拜，这是一种本能，好比看似再正经的冷睿，也有着男人最庸俗的审美，他就喜欢胸大的女人