
    “阿睿，其实你告sù其他人，我是你女朋友也没什么的，我爷爷都不反对我跟你在一起啊！”欧阳明媚打从心里觉得，感情是两个人的事情。

    她最在乎的是爷爷欧阳狄的感受，但是现在欧阳狄已经说，他不会插手管她和冷睿之间的事情，既然这样，她就毫无顾忌了。

    其实她知道冷睿的担忧的，但是她并不认为外界的声音会影响到他们之间的感情。

    更何况，谈恋爱不就是要在大庭广众之下手牵手，然后接吻，最后情到浓时上床吗？

    她现在正在努力做着这些情侣之间必须要做的事情，这有什么问题呢？

    冷睿无法向欧阳明媚说，他是一个男人，他有他作为男人的尊严。

    悬殊的社会地位，已经让他感觉很不舒服了，更不要说曝光之后要面临如潮水而来的流言蜚语。

    他不是在乎，而是这些都是很现实的东西，容不得他不去在意。

    “总之，你想跟我在一起，就得听我的！”冷睿不想在这个话题上纠缠，最后丢给欧阳明媚这句话后，转身往自己的座驾方向走去。

    欧阳明媚站在原地站了一会儿，直到听到引擎声传来，她才恍恍惚惚地反应过来。

    于是，欧阳明媚快速地收拾好低落的情xù之后，快步走到副驾驶座前，拉开车门钻了进去。

    给自己系安全带的时候，欧阳明媚对着冷睿轻声说道：“那我听你的话就是了！”

    想了想，欧阳明媚不放心地又补充道：“但是不管怎么样，你必须向外界宣布，你不是单身了，你有女朋友的，我可不想你还顶着单身黄金汉的头衔，到处勾搭小妹妹！”

    既然他不想公开跟她的关系的话，那她就陪他玩地下恋情也是可以的。

    但是她唯一的要求就是，她可以不公开自己的身份，但是她还是想让所有人知道冷睿已经名草有主了，让那些对他有肖想的女人趁早死了心。

    冷睿闻言，转头看了一眼委屈的欧阳明媚，伸手一把握住她的小手，轻声回道：“好！”

    听到冷睿的回答，又看了看他主动握着自己小手的大手，欧阳明媚心情又好了起来，“没人的时候，我要抱你亲你你不能say*no。”

    欧阳明媚实在是太容易满足了，明明是他提出了那么过分的要求，但是她只想了一下就答应了。

    其实两人交往，女生如果要名分的话，是一件很正常的事情。

    但是因为他的大男人思想，而委屈欧阳明媚，但是她最终也只是要了一个模糊的女朋友的概念。

    “好！”冷睿也不想让欧阳明媚不开心，再次点头同意。

    虽然不能在大庭广众之下有亲密，但是冷睿能够让她亲近，欧阳明媚觉得已经赚大便宜了。

    “那我就没什么问题了！”欧阳明媚笑嘻嘻地反握着冷睿的大手，又说道：“阿睿，你说你休假我们去哪里玩呢？你既然不喜欢去人多的地方，我们可以考虑人少的地方啊！”

    “随便啊，你有没有想去的地方？”看欧阳明媚这么开心，冷睿也忍不住笑着反问道。

    *

    因为昨天和今天的收藏暴涨，让作者君心情非常好，我是真心想多更，但是姨妈来，身体虚，所以决定今天就到这里，等姨妈一过去，我立马加更！！！