
    冷睿大跨一步，冲上前一把拉住欧阳明媚的衣领，将她扯回他的身前。

    “cosplay是吧，那你跟我说说，咱们出门玩一趟，为什么你要带这么多cosplay玩的衣服呢？”冷睿咬牙切齿地盯着欧阳明媚，眯眼厉声质问。

    “啊哈哈，我就随便带的，哈哈……阿睿，我好困啊……”话落，欧阳明媚打哈欠，一副很困的模样。

    “呵呵，现在这一身不错哦，很清纯很漂亮！”冷睿突然双手环胸，饶有兴味地打量起欧阳明媚身上的水手服。

    “真的！”欧阳明媚一听，果然上当了，两眼亮晶晶地看着冷睿大声问道。

    “欧阳明媚！”冷睿再次变脸，冷森森地看着欧阳明媚。

    发现自己上当了，欧阳明媚也不再装下去了，有点颓丧道：“好啦好啦，我承认我是带出来色*诱你的啦，阿睿，我就想跟你过一个很愉快的四天假期嘛！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿有点无语地看着她。

    他就搞不懂，作为男人的他都不急，她在急什么啊？

    “诶呀，阿睿，你别用这种眼神看着我嘛！”被冷睿盯地别扭，欧阳明媚不舒服地转身走到沙发前，一屁股坐下后，大声又说道：“搞地我好像很饥渴的样子，呜……我其实没有你想象地那么色啦！”

    诶呦，越说越不像话了！

    欧阳明媚实在忍不住地抬起手，捂住脸，她好想挖个地洞把自己埋了啊，太丢人了，丢死人了，她已经丢脸丢到姥姥家了。

    她不敢想象了，现在她在冷睿的心目中，一定是一个超级大****，超级超级大****！

    啊啊啊啊！

    冷睿无奈地走到欧阳明媚的身旁，坐下后，伸手拉开她捂脸的两只小手。

    欧阳明媚紧闭着眼睛，她实在不敢看他啊，她觉得冷睿一定在笑话她是个色妞！

    “把眼睛睁开来！”冷睿突然间低声喝道。

    欧阳明媚别过头，不去看他。

    这时，冷睿伸手，捧着欧阳明媚的小脸，将她扳过来，正对着自己。

    “告sù我，为什么你要准备这些东西？”冷睿直视着欧阳明媚，不容她半分躲避。

    欧阳明媚抬眸看了他一眼，又有点不好意思地垂下眸子，小声说道：“拍拖不都是要这样的吗？牵手、接吻、然后上床！”

    这丫头应该以前没恋爱过，不然为什么会想的这么单纯。

    “所以你觉得，上床了，就是在恋爱？”冷睿看着她，继续问道。

    欧阳明媚眨了眨眼睛，反问道：“难道不是吗？”

    “欧阳明媚，单纯的上床只是情*欲，不是恋爱。你希望我们之间的关系是床伴呢，还是爱情？”冷睿再次追问。

    “我当然想要爱情了！”欧阳明媚想也没想地大声回道。

    “所以啊，谈恋爱的终极目的不是为了上床而上床。爱情是单纯的你爱我我爱你，上床只是其中的一小部分而已！”冷睿笑着解释道。

    “那么什么是我爱你呢？”欧阳明媚追问。

    “你做什么的时候，都会想起他。你开心的时候会想到他，让他分享你的开心。不开心的时候也会想他，你会希望他陪着你。被你无时无刻想念着，让你欢喜让你痛苦的那个人，就是你爱的人！”