
    “睿睿，你别这么凶嘛，欧阳小姐还在呢！”被冷睿打断，冷美玉生气地回头瞪了一眼冷睿。

    “冷伯母，不用了，我刚做了个小手术，还是回家休息比较好！”欧阳明媚微笑着回绝了，然后快步走到冷睿身前。

    “手术，什么手术，欧阳小姐，你现在没事了吧？”冷美玉不死心地追问。

    冷睿眯了眯眼睛，显然有点被冷美玉搞烦了。

    欧阳明媚倒无所谓，伸手抓着冷睿大手的同时，笑着回道：“只是阑尾炎，没什么大碍了。冷伯母，我先走了啊，下次见！”

    “哦，好好好，再见啊，欧阳小姐，下次再来玩！”冷美玉连忙笑着说道。

    等两人走出屋子，来到电梯前等电梯时，欧阳明媚的眼睛时不时地往冷睿的裤裆那里瞟。

    冷睿也注意到了她的举动，不由皱眉喝道：“欧阳明媚，你往哪里看呢？”

    “没往哪里看啊！”欧阳明媚若无其事地抬起头，一本正经地回道。

    冷睿觉得有点丢人，在电梯一到站，他想也没想地走了进去。

    欧阳明媚一见，连忙尾随着跟着走了进去。

    在电梯往下坠时，欧阳明媚老毛病又犯了，继续有意无意地往冷睿裤裆那里瞟。

    真是受够了！

    冷睿无语地侧过身，不再直面她。

    “真小气！”见他背过身不给她看，欧阳明媚忍不住小声嘀咕了一声。

    她也就看看，他弟弟现在是不是不挺头了，又不是想摸它。

    冷睿不理她，等到了楼下，冷睿率先出了电梯。

    这时，王叔已经到了，候在公寓楼外的一个路口。

    见到冷睿和欧阳明媚从寓所方向走来，王叔连忙推开车门下车。

    “小姐，冷先生！”王叔走到两人面前后，鞠躬问候。

    冷睿将欧阳明媚送到王叔面前后，温声说道：“回去早点休息吧，不要再乱跑了，等伤养好了再来找我！”

    “哦！”欧阳明媚不情不愿地点了点头。

    “快走吧！”见欧阳明媚不情不愿地站在那里，冷睿忍不住低声催促。

    “阿睿，我能不能不走啊？”欧阳明媚想耍赖，直接赖在冷睿家不走了，这是最好的了。

    冷睿在她的话中，皱眉抬手点了点她的额头，说道：“你是女生，能不能矜持一些！”

    “跟你咱不玩那些虚的！”欧阳明媚笑嘻嘻地回道。

    冷睿无奈地笑了笑，回道：“快走吧，我上楼了！”

    话落，冷睿转头对着王叔说道：“王叔，明明就交给你了，我先上楼了！”

    “好的，冷先生！”王叔微笑着回道。

    于是，冷睿也不顾欧阳明媚哀怨的眼神，与王叔道完别后，直接转身走了。

    欧阳明媚目送冷睿离开，直到王叔走过来，对着她说道：“大小姐，老爷在车上！”

    什么，爷爷在车上？

    欧阳明媚大惊，连忙转过身。

    而王叔也及时地快步走上前，给欧阳明媚拉开后车门。

    钻进车里后，果然看见欧阳狄坐在里面。

    欧阳明媚想起刚才跟冷睿的互动，有些紧张地看着欧阳狄，问道：“爷爷，你什么时候回来的啊，你怎么没告sù我，我好去接你啊！”