
    冷睿回到律师席后，欧阳明媚也跟着人流，来到了旁听席。

    法庭内的布局泾渭分明：法官席的位置要比其他位置高一些，旁听席在法官席左手边，陪审团在法官席右手边；控辩双方并肩而坐，面对法官；证人席在法官席和律师席中间，面向陪审团；被告席则在律师席身后，与法官席相对。

    欧阳明媚认识冷睿前，哪会去管法庭长什么样子的啊！

    现在认识了他，她发现她对他的一qiē都充满了好奇和兴趣，包括他工作的地方。

    时间一到，“梆、梆、梆！”三下清脆的敲门声，这是法官进入法庭的信号。

    这时，欧阳明媚跟着法庭内的所有人全体起立。

    很快，身着法袍、头戴假发的法官从侧方小门，缓缓进入法庭，他双手于宽大的袖袍中拢着。

    等法官走到座位前站定，全体人员――律师、原被告、旁听人员、法警等向法官鞠躬行礼，以示对法庭与法官的尊重。

    待法官鞠躬还礼，欧阳明媚这才与众人一起落座，准备开庭。

    今天的审讯主要集中在钱思仁身上，因为之前他身体的原因，控辩双方都没有对他进行过审讯。

    这回控方律师提前站起来审问，“钱先生，你说你那天喝醉了才跟唐小姐发生关系，是不是？”

    钱思仁坐在证人席上，在控方律师的提问中，他态度还算不错地回道：“是的！”

    “那么你承认，你酒后有暴力倾向吗？”控方律师再次问道。

    “我当然没有了！”钱思仁皱眉，大声回道。

    “那好，法官大人，我这边有一份钱先生醉后大闹酒吧的资料！”控方律师回到律师席，取出一份文jiàn，对着法官席的法官大声说道：“法官大人，这份资料详细地记录钱先生曾在醉后，打伤三名青年男性，令其中一位断两根肋骨，一位颅骨骨裂，一位手腕脱臼，其暴力手段令人气愤难抑！”

    控方律师将资料递给前来接收的法务人员后，转身再次看向钱思仁，“钱先生，你说你没有醉后暴力倾向，但是这份资料详细地记录了你醉后的丑态，你难道还要否认你曾经暴力胁迫唐小姐近而强奸，还要在这个庄严的法庭里，掩饰你挫劣的谎言吗？”

    钱思仁冷笑地看了一眼控方律师，嘲讽道：“控方律师请控zhì情xù，法官还没判我有罪，你凭什么说我撒谎？”

    控方律师没想到钱思仁会如此刁钻，一时间就愣在那里不知道该如何接话。

    等控方律师问完话，作为辩方的冷睿站起身，不过他并没有向钱思仁提问，而是面向法官，大声说道：“法官大人，请允许我呈上一份新的证供！”

    这会儿还有新的证供，整个旁听席都惊讶地交头接耳地彼此互看。

    连带看着冷睿犯花痴的欧阳明媚，也在旁边的异样的氛围中，眨了眨眼睛，不明白接下来冷睿会放什么大招！

    “准许！”法官看着冷睿，应道。

    这时，坐在冷睿旁边的项柏寒突然间站起身……