
    “冷睿，你是故意的吧！”犹豫半晌后，欧阳明媚咬牙切齿地问道。

    那边的冷睿沉默了片刻后，说道：“钱思仁的案子结束后，我会休几天假！”

    欧阳明媚闻言，眼睛瞬间亮了起来，激动道：“真的啊，那我们出去玩吧！”

    “没几天，远地方估计去不了！”冷睿低声补充。

    “没关系，随便哪里都行，只要你肯把你的假期给我就行啦！”欧阳明媚开心极了，冷睿肯主动休假，说明他是有心要陪她的啊！

    哈哈，这就够了！

    等挂上电话后，欧阳明媚开开心心地从床上爬起来，拿起平板开始搜情侣必去的地方。

    去海边，可以穿比基尼，然后诱惑冷睿一夜**。

    或者去爬山露营，晚上可以在山上打野战也不错。

    不然就去日本，也不远，可以享受温泉度假，在水里做的话……

    最差的也可以选择一间有情调的酒店，可以搞搞气氛玩制*服*诱*惑……

    欧阳明媚一连想了好几个方案，也搜了好多个地方，最后她被她满脑子黄色画面给羞窘地用手捂住自己的小脸蛋。

    “诶呦，欧阳明媚，你怎么这么色哪！”

    欧阳明媚受不了地往后一仰，重新躺回床上后她抱着枕头翻滚起来。

    她一边滚，一边抱着枕头狂亲，“阿睿，你不要害羞嘛，来，给姐亲个……么么，么么……”

    “小姐，你在干嘛啊？”突然间，一个尴尬的声音从床前传来。

    欧阳明媚吓了一跳，连忙丢了枕头一下子从床上坐起来，不过坐得太急，有点扯到伤口，她倒抽了一口气。

    “小姐，你没事吧！”见欧阳明媚皱着小脸倒抽气，七七连忙关切地走上前。

    “没，没事！”欧阳明媚连忙摆手，同时说道：“你怎么进来了啊！”

    “哦，我就想告sù你，司机已经按您的吩咐去接人了。不过小姐，她是谁啊？”七七好奇地看着欧阳明媚，问道。

    因为欧阳明媚的身份比较特殊，所以一般她不会把人往家里带，这么多年来这还是欧阳明媚第一次把一个陌生人带进家里呢！

    “哦，是冷睿的妈妈，给我做了一些好吃的，她要送过来！”欧阳明媚解释道。

    七七也没有多想，听到这，忍不住笑道：“没想到冷睿的妈妈还挺不错的，看来以后小姐不用担心婆媳关系了！”

    欧阳明媚笑了笑，没接话！

    *

    差不多一个多小时后，女佣上楼敲欧阳明媚的房门。

    “大小姐，一位姓冷的女士已经在楼下等你了！”

    “好的，我知道了，我马上下去！”在女佣的话中，正在晒太阳的欧阳明媚从藤椅上站起来。

    一旁的七七特别好奇这个冷睿的妈妈，大小姐的未来婆婆，于是在欧阳明媚下楼时，她也跟着下楼了。

    到了楼下，欧阳明媚果然在大厅里看到了冷美玉。

    不得不说，冷睿的妈妈绝对是个美人胚子。

    光身体底子就不提了，特意收拾了一番的冷美玉简直是光彩照人，绝色尤物，完全不输任何一个年轻漂亮的小姑娘。

    纵然见过不少贵妇的七七，在见到冷美玉后，也忍不住在欧阳明媚耳边轻声感慨，“小姐，你的未来婆婆好美啊！”