
    之前买的，难道他早就想给她做好吃的了？

    欧阳明媚闻言，心花怒放了。

    她在心里偷着乐，面上却不动声色地对着冷睿，又问道：“这是什么鱼，我好像没见过诶？”

    “黑鱼！”冷睿说着，抓起鱼，放在砧板上。

    见冷睿要杀鱼，欧阳明媚一脸惊奇地看着。

    “欧阳明媚，你去客厅坐一会儿吧，我做好了叫你！”冷睿怕欧阳明媚接受不了这种血腥的场面，不由好心建yì道。

    “没关系，我不累！”她觉得很有意思，还没见杀鱼呢！

    冷睿见她执意要看，也不再废话，刀法利索地就把鱼宰了。

    欧阳明媚之前只以为冷睿削苹果皮很厉害，没想到杀鱼也这么厉害，她发现他真的是一个全能选手，好像做什么都那么棒啊！

    满眼星星地看着冷睿，她怎么就这么想吻他，想睡他呢？

    想到睡冷睿，欧阳明媚眼睛顿时亮了起来，对哦，现在她在他家诶，晚上她不就可以留宿了吗？

    上回她虽然把他拐上床了，但是那时候他对她不感冒，所以啥事都没发生。

    这回应该不一样了吧，她是不是可以睡他了？

    想到冷睿身上那硬邦邦的肌肉，在泰拳馆里使不完的劲，他的身体素zhì是绝对过关的，床上表xiàn绝对也不会差的吧！

    不知道他是不是那种传说中的一夜七次郎呢？

    在欧阳明媚满脑子邪淫，时不时地看着冷睿“嘿嘿”淫笑两声。

    正在宰鱼的冷睿在她怪笑声中，转头看了她一眼，问道：“你在想什么？”

    欧阳明媚惊了一下，瞬间收起一脸淫笑，一本正经地摇头回道：“没有，啥都没想！”

    冷睿眯了眯眼睛，显然不相信她的话。

    欧阳明媚板着脸，继续装正经。

    冷睿不再理她，宰完鱼后，又把舀了一小碗米，浸在锅里用水泡着。

    “明明，去烧壶开水！”见欧阳明媚傻呆呆地站在那里，冷睿不由吩咐道。

    “哦，好！”欧阳明媚开始找烧水壶。

    对于一个生活自理能力几乎为零的家伙，欧阳明媚根本就不认识烧水壶是什么。

    直到冷睿看不下去，指了出来，她才反应过来，拿着水壶在水龙头下等了一壶水后，放在底座上后，插上电。

    那边，冷睿刀法娴熟地切葱姜。

    等水烧地差不多后，冷睿将锅烧热后，取了一点动物油和菜籽油混合后，加热至七分热左右后，将鱼和葱姜一同倒入锅内煎炸一分钟，慢慢翻动鱼块。

    等水壶中的水沸了后，往锅里倒入适量开水。

    然后盖锅，开中火炖。

    炖鱼时，冷睿又开始准备其他蔬菜。

    欧阳明媚兴致勃勃地看他做菜，她可真没想到他竟然会做菜，而且看样子还很熟练诶！

    明明他家的厨房超级干净，她觉得冷睿住进来后，应该就没开过火啊！

    因为这回去超市，冷睿买了很多佐料，连大米也是新买的。

    难道他是因为要给她做饭吃，所以才亲自下厨吗？

    想到此，欧阳明媚再次激动了！