
    冷睿被她咬地抽了一口气，察觉到咬疼冷睿后，欧阳明媚连忙松开嘴巴。

    而这时，冷睿抱着她，将她抵在流理台上。

    最开始，他的嘴唇碰触到她的，只是缓缓地轻触，如同蝶翼轻拍一般.吻得她嘴唇痒痒的，麻麻的，然后，他的力道加强，分开了她的唇，一探而入。

    欧阳明媚微仰着头颅，在他的深吻中，她下意识地抬起手环住他健壮的腰。

    他的舌尖顺着她微启的红唇滑入她的舌畔，纠缠、探索、缠绵。

    辗转、辗转……

    他的吻专注而温柔，小心翼翼，又满含深情。

    如寸寸文火，一点一点地点燃欧阳明媚的心，让她沉沦进去……

    ……

    两人都不知道吻了多久，直到大门口突然间传来的开门声，才让沉浸在深吻中的冷睿一下子惊醒过来。

    冷睿连忙松开欧阳明媚，而欧阳明媚完全不知道发生什么事情了，一脸迷糊地看着他。

    而这时，开门进来的冷美玉在玄关口换上鞋后，直接走进来。

    瞧见站在流理台前的两人，冷美玉微微一怔，随即一脸惊喜地看着欧阳明媚。

    “欧阳小姐也在这里啊！”

    欧阳明媚恍恍惚惚地眨了眨眼，呆愣了几秒钟后才反应过来，冷睿的妈妈来了呀！

    一想到冷美玉的身份，欧阳明媚娇俏的小脸瞬间爆红。

    “冷伯母，你好！”欧阳明媚说这话时，察觉到身上的胸围好像解开了。

    哦，对了，刚才冷睿吻她的时候，亲着亲着就开始摸她了，还解了她的胸围摸她的胸了！

    想到这，欧阳明媚下意识地扭了扭身子，她想重新扣上胸围，可是当着冷美玉的面，她又不好意思。

    “欧阳小姐，真是大驾光临啊，蓬荜生辉，蓬荜生辉！”冷美玉开心极了，她可真没想到，今天来这里会看见欧阳明媚。

    虽然早就知道她跟她儿子有关系，但是不管怎么说，耳听为虚眼见为实嘛！

    这回亲眼见了，她真是惊喜若狂啊！

    欧阳明媚笑了笑，回道：“伯母，你不要这样说嘛，我哪是什么大驾光临，我是死皮赖脸地赖在冷律师家里的！”

    “欧阳小姐真会说笑，什么死皮赖脸赖在阿睿家，这样的话不要说。我们家阿睿这个不成器的小子算是前世修来了福，才被你这么高贵的小姐瞧上了……”

    冷睿皱眉，他实在不喜欢他母亲用这种奴颜的嘴脸跟欧阳明媚说话，打断她的胡言乱语低声问道：“你怎么来了？”

    欧阳明媚正窘迫地不知道该怎么接冷美玉的话，听到冷睿这话，松了一口气时，发现他的声音特别的冰冷。

    “诶呀，睿睿，我是你妈，我来你这里还需要什么原因啊？”冷美玉无视冷睿冰冷的口吻，笑容满面地横了他一眼。

    睿睿，原来真有人这么叫他啊！

    欧阳明媚暗自好笑时，却见冷睿脸色彻底沉了下去。

    冷睿真的不知道该拿冷美玉这个妈怎么办，前一阵子她去澳门闯了祸，知道他要找她算账，直接躲了起来