
    下完庭，冷睿从法庭出来，如往常一样，他习惯性地掏出手机开机。

    “雷欧，明天我们要去医院看看钱思仁！”身旁，项柏寒低声说道：“今天他又以伤势为由不肯上庭，再这样下去，这个官司要打不下去了！”

    “我知道了！”冷睿应了一声后，手机也在此时亮了屏幕。

    习惯在上完庭后，第一件事情就是查邮箱和通话记录。

    但是意外地，今天手机里还多了一条短信息。

    等冷睿打开这条短信息，看清楚短信息内容后，他一下子陷入晃神中。

    项柏寒又讲了一些庭上时的一些细节，他本想问问冷睿，关于钱思仁那个案子，可还有其他想法。

    但是等了半天，都没等到冷睿说话，他忍不住低声呼唤道：“雷欧，雷欧！”

    冷睿在他的呼唤中，瞬间回了神，他连忙应道：“虽然检控方一直在想方设法地补救女受害者的诚信问题，不过不用担心，那个女受害者确实身家不清白，我们手里掌握的资料足以打赢这场官司。现在关键问题是，想办法让钱思仁出庭！”

    “我也是这么想的！”项柏寒点了点头，又说道：“那个钱思仁实在是太过分了，自己的官司还不上心，真是不见棺材不掉泪！”

    冷睿低低地应了一声后，一手握着手机，始终有点心不在焉的。

    *

    第二天，冷睿来到位于新界沙田区的仁安医院。

    这是香港富商李兆基开设的一间私人医院，这间医院最大的特色就是贵。

    里面拥有“超豪华”套房，包括皇室套房、总理套房及总统套房。

    钱思仁就住在其中的一间总统套房里。

    冷睿将车停在医院的停车场后，直奔钱思仁的病房。

    进了病房，冷睿也没有拐弯抹角，直奔主题地对着躺在病床上，打着石膏不能动弹的钱思仁说道：“钱先生，还有一场庭审就可以做结案陈词了，最后一场庭审希望钱先生不要忘jì出席！”

    “冷大状，你看看我现在的情况啊，你没看见我现在都伤成这样子了吗？”钱思仁想起受伤那天冷睿也在场，不由气恼不已地大声怒骂道：“香港法律不是最讲人权的吗？老子伤成这样还要老子出席，什么意思啊，这什么法律啊，香港律法是不是太不人道了？”

    “钱先生，我问过医生了，以你目前的状态，是完全可以出庭的！”冷睿面无表情地回道。

    “什么东西？”钱思仁怒喝道：“老子说不能出席就是不能出席，那医生怎么知道我能出席了？老子的身体老子难道不比医生清楚？”

    冷睿闻言，皱了皱眉头，他觉得再跟钱思仁胡搅蛮缠下去也没什么用，直接下狠招说道：“钱先生，你的身体评估报告已经送达法庭了，如果你在周五不出席庭审的话，我不敢保证这场官司我能赢。钱先生，请做好面临三到十年的牢狱准备！”

    话落，冷睿也不理钱思仁是何反应，转身就往病房大门方向大步离去