
    欧阳明媚挑好衣服之后，想找女佣做spa，但最后因为有伤，选择放弃。

    不过尽管如此，她还是做了一个全身护肤，让肌肤调整到最佳状态。

    等把自己弄地美美的后，她才安心睡去。

    心想着明天再去法院旁听最后审判结果，这样也算是支持冷睿工作。

    *

    等到了第二天午饭后，欧阳明媚向欧阳狄说明了情况。

    欧阳狄只看着她，也不说话。

    “爷爷，我不是小孩子了呀，我就跟冷睿出门玩几天，真的就玩几天，很快就回来的啊！”欧阳明媚挽着欧阳狄的胳膊，一个劲地撒娇，“你就答应我嘛，我保证我会很安全的回来。诶呦，你不是说你不反对我跟冷睿在一起的嘛，爷爷，爷爷……”

    欧阳狄在欧阳明媚撒娇中，皱眉说道：“明明，在男女关系中，女孩子太主动了会吃亏！”

    欧阳明媚闻言，仰头看着欧阳狄，反问道：“可是如果我不主动，连一点机会都没有了呀！阿睿跟别人不一样，他不喜欢我呀，可是我喜欢他啊，我喜欢他我就得主动！”

    “哼，他好大的脸，敢不喜欢我欧阳狄的孙女！”欧阳狄冷哼一声。

    “所以爷爷啊，等他喜欢上我了，我就使劲虐他！”欧阳明媚狡黠一笑，看着欧阳狄讨好道。

    欧阳狄伸手摸了摸欧阳明媚的小脑袋瓜子，温声说道：“爷爷也不反对你谈恋爱，但是你是女孩子，这回又是你第一次恋爱。明明，你要长点心，保护好自己！”

    “我知道，爷爷，我不是小孩子了！”欧阳明媚抱着欧阳狄大声说道。

    “你呀！”欧阳狄摇头叹了一口气，又说道：“去吧，如果他欺负你，回来告sù爷爷，爷爷替你收拾他！”

    听到欧阳狄的这番话，欧阳明媚兴奋地抱着欧阳狄一阵狂亲，然后大叫起来，“耶耶耶，爷爷最好了，爷爷我最爱你了！”

    在欧阳明媚兴奋地尖叫声中，欧阳狄笑地跟个弥勒佛似的，完全不像是一个纵横商界几十年，被外界誉为冷血无情的商界撒旦。

    *

    上午是结案陈词，下午是陪审团出最后的判决结果。

    今天钱思仁倒是非常积极，上午做结案陈词时，他就主动出现在被告席上，到了下午出判决结果时，他又再次准时出现了。

    下午一开庭，法官就对着陪审团问道：“陪审团，你们有结果了吗？”

    陪审团代表站起身，回道：“是的，法官大人，我们陪审团一致裁定，钱思仁强奸唐紫姗，罪名不成立！”

    “yes！”陪审团刚一宣布，被告席上的钱思仁兴奋地轻喝了一声。

    法官往钱思仁方向看了一眼，也没有说话，然后开始宣判。

    等庭审一结束，冷睿与项柏寒站起身收拾文jiàn，项柏寒笑着看着冷睿，说道：“雷欧，我来收拾吧，欧阳小姐已经在等你了！”

    冷睿闻言，转头看向法庭出口。

    “阿睿！”此时，站在法庭外头的欧阳明媚笑容满面地冲着他招手。

    冷睿也没说话，重新转过头，将资料收拾好后，才与项柏寒一起走出法庭