
    等冷睿把所有的菜全部端到餐桌上时，时间也到了晚上七点。

    这个时候，欧阳明媚也快饿坏了。

    在冷睿收拾完厨房，端着两碗米饭出来后，她连忙伸手接过饭碗。

    跟冷睿一起吃饭，欧阳明媚就没有太多的顾忌。

    “阿睿，你为什么要买这种鱼呢？”夹了块鱼肉后，欧阳明媚一边吃，一边问道。

    “小时候有次贪玩，手腕上被划了一条大口子，太婆就给我做这种鱼汤喝！”冷睿抬头看着欧阳明媚，说道：“太婆说这种鱼熬的汤对伤口愈合非常有好处！”

    欧阳明媚闻言，点了点头。

    看来冷睿跟他的姨太婆感情真的很深，不过他姨太婆在他上中学后就去世了！

    “阿睿，你做的东西真好吃！”欧阳明媚突然间幸福地抬起头，看着冷睿笑着说道：“以后要是天天都能吃到的话，就算让我立刻死掉我都乐意！”

    “欧阳明媚，你再把死不死地放在嘴边，我要生气了！”冷睿皱眉，他非常不喜欢欧阳明媚的口头禅。

    “哈哈哈哈，阿睿，我来想想，我好像还没有见过你生气的样子呢？”欧阳明媚大笑，想了想，“哦，对了，我想起来了，之前我喝醉那次，吐在你西装上，你好像骂了一声‘fu*ck’！”

    “你还好意思说！”冷睿皱起俊眉，想起那次他就恼火，她竟然敢装醉，骗他还吐了他一身。

    “哈哈哈哈！”欧阳明媚好久没这么爽了，要是在家，她哪可能在吃饭的时候讲话啊，爷爷的规矩是食不言寝不语，在家她得遵守爷爷的规矩来做事。

    “不要笑了，快吃，一会儿多喝些鱼汤！”冷睿板着脸，提醒道。

    冷睿越来越觉得，他跟欧阳明媚在一起，根本就是在带孩子。

    看似成年人的欧阳明媚，却一身孩子气，心智年龄根本就还没有完全长大。

    “可是阿睿，我不要吃胡萝卜！”欧阳明媚说着，将胡萝卜全部夹到冷睿的碗里。

    “吃点，对伤口有好处！”其实他也不喜欢吃胡萝卜，受不了那股味道。

    “不要！”欧阳明媚想也没想地摇头拒绝。

    冷睿皱眉，见欧阳明媚真的一块都不吃，他想了想，说道：“如果你能把碗里的胡萝卜吃掉的话，我可以考虑一会儿……恩，吻你一下！”

    听到这，欧阳明媚两眼亮晶晶地看着冷睿，尖叫道：“你说真的啊！”

    冷睿本来就想试探她一下，没想到欧阳明媚反应这么大，不由好笑地回道：“骗人的是小狗！”

    “我吃，我吃，这盘胡萝卜我都能吃掉！”欧阳明媚说着，一副视死如归的凛然模样，夹起胡萝卜就往嘴巴里噻。

    笑话，阿睿的吻诶，她想要，超想要啊！

    不就是一点胡萝卜嘛，她吃就是了，就是鹤顶红，她也能含笑饮下。

    冷睿在她的表情中，忍不住失笑出声。

    这个活宝，真是太逗了！

    欧阳明媚快速地解决了胡萝卜后，见冷睿还在慢条斯理地吃着饭。

    “阿睿，我……”欧阳明媚想问，啥时候她可以吻他啊！