
    等王叔打电话通知完颜竹，欧阳明媚也被推进了手术间。

    阑尾炎不算什么大手术，大概一个小时就完成了。

    欧阳明媚被医护人员从手术间推出来时，久候在手术室外的颜竹和王叔急忙迎上前。

    “医生，怎么样了？”王叔看着主治医生，追问道。

    “没事，暂时不能进食，通气后可以进点流食……”医生细心地交代了一番。

    “好好！”王叔连忙点头应道。

    而颜竹则跟着护士，顺着推床前往病房。

    *

    麻醉药一直到傍晚才散了，欧阳明媚醒过来时，颜竹连忙俯下身低声问道：“明明，怎么样了，还疼吗？”

    “还好！”欧阳明媚觉得身子有点僵硬，想动一下。

    “别动，你伤口还没长好，现在先熬熬！”颜竹制止了她的动作，温声说道。

    “哦！”欧阳明媚虚弱地应了一声，想起什么，抬头看着颜竹，问道：“阿竹，你没有告sù爷爷吧？”

    “还没有！”颜竹看着欧阳明媚，微笑道。

    欧阳明媚暗吁了一口气，神色放松道：“那就好，不要让他担心了！”

    颜竹看着欧阳明媚，有些犹豫道：“不过，爷爷始终会知道的，瞒不了多久的！”

    “没关系，等他知道再赶回来，我估计就能出院了！”欧阳明媚笑了笑，无所谓地说道：“反正，小时候伤风感冒的，不都是这样过的吗？”

    “傻丫头！”颜竹轻抚了一下欧阳明媚的额头，又说道：“今天不能进食，得通了气才行。所以如果饿，就熬熬啊！”

    欧阳明媚应了一声好后，想了想，又说道：“阿竹，帮我把我的手机拿过来吧！”

    “好！”颜竹说完，帮欧阳明媚取手机。将手机递给欧阳明媚后，颜竹忍不住问道：“明明，要不要喊冷睿过来？”

    “不用了！”欧阳明媚笑了笑，摇头回道：“不能太麻烦他，他始终没有义务过来照顾我的！”

    “好吧！”颜竹笑了笑，应道。

    欧阳明媚接过手机后，打开短息框，“冷律师，最近我有事要出国一趟，可能一周后才能回来，记得要想我哦！(*^__^*)”

    发完短信，欧阳明媚将手机按下关锁键后，就一直握着手机没再松开。

    颜竹看她这样，也没说话。

    等过了几分钟后，手机一直没有动静。

    欧阳明媚深吸了一口气，将手机递回给颜竹，轻声说道：“阿竹，我累了，我想再睡会儿！”

    “恩！”颜竹接过手机，站起身帮欧阳明媚理好被子。

    “明明，有些事情始终是不能强求的！”俯下身，颜竹有些心疼地看着欧阳明媚，低声继续说道：“十全十美的人生其实也不好，有点遗憾才有念想。你这么聪明，应该知道怎么样才是对自己最好！”

    欧阳明媚笑了笑，低声回道：“我知道！”

    她知道，她已经拥有了很完美的人生，她有很多人可望不可即的东西。

    如果她再贪心的话，估计老天都看不过去了