
    楼下的主卧室。

    欧阳栋掐准时间，带着两个女佣走进主卧室里。

    这个时候，躺在床上午睡的欧阳狄也醒了。

    见欧阳栋进来，欧阳狄从床上坐起来。

    两个女佣见了，急忙走上前，俯身给欧阳狄穿衣服。

    欧阳栋在女佣给欧阳狄穿衣服的时候，站在边上轻声报告，“老爷，刚才冷睿的母亲冷美玉来家里跟小姐聊了一下午！”

    欧阳狄闻言，抬头挑眉看向欧阳栋。

    “她是来给小姐送汤喝的，小姐跟她聊地还挺愉快的！”

    欧阳狄在女佣的服侍下，面无表情地站起身。

    欧阳栋见欧阳狄反应不大，不由追问道：“老爷，这件事情你怎么看？”

    “哼，不过是个贪小便宜的势利女人，不用管她！”欧阳狄沉着脸，他根本就不屑与冷美玉这种女人扯上一点关系。

    “不过不管她，小姐会不会吃亏啊？”欧阳栋不放心地问道。

    那个冷美玉的嘴巴，实在是让人不放心，要是她在外面再乱说话，对小姐的闺名实在是影响不好。

    欧阳狄眯了眯眼睛，半晌后，仍是回道：“不用管她！”

    欧阳栋见欧阳狄态度如此坚决，也只能点头应道：“是！”

    *

    另外一头，位于中环王福大厦十七楼的圣义律师行里。

    临近下班时间，律师行办公大厅内的职员纷纷开始收拾东西，准备下班。

    在这种下班氛围中，孙雅肆一脸八卦地走进冷睿的办公室。

    “诶呀，阿睿啊，我觉得你最近越长越帅，浑身散发着一股风骚的荷尔蒙气息啊！”孙雅肆走到冷睿对面的椅子前，坐下后，笑眯眯看着他说道。

    冷睿皱眉，抬头看向孙雅肆，眯眼回道：“你想说什么？”

    “呵呵，我都听说了哦！”孙雅肆一脸你的事情我都知道的表情，说道：“你跟欧阳明媚在交往的事情！”

    冷睿闻言，也没特别表态。

    “我说，阿睿，既然你跟欧阳明媚都在一起了，是不是该把她带出来，正式跟我吃顿饭啊！”孙雅肆见冷睿不说话，不满地又说道。

    “我是短你吃的还是你是饿死鬼投胎，就这么喜欢蹭饭啊！”也只有跟孙雅肆在一起的时候，冷睿会显得特别的刻薄。

    “诶呀，你这人、你这人真心没良心，你说说，你们的事情是不是我从中撮合的，要没我你们能成吗？我看古代的那些媒婆都没有我敬业啊，人古代媒婆做媒可是要money的，我就要你请顿饭，你就跟要了你的命似的，那么抠门干嘛啊，以后一整个欧阳财团都是你的！”

    “你闭嘴吧！”冷睿有点生气地低声喝斥道。

    对欧阳财团，他冷睿是一点兴趣都没有，即使是开玩笑他也不想听到这种话。

    孙雅肆一愣，随即知道自己是戳到冷睿的痛脚了。

    不过，冷睿这么清高，自尊心这么强，这样真的好吗？

    “阿睿，你知道的，我只是在跟你开玩笑。但是你连我的玩笑话都不能忍受，你确定你真的能跟欧阳明媚在一起吗？”作为朋友，孙雅肆忍不住实话实说地问道