
    七七在欧阳明媚连声催促中，急急忙忙地带着两个保镖溜了。

    欧阳明媚无视生气的冷睿，拖着两个大行李箱，轻哼着一首不知名的曲子，摇摇摆摆地走到客厅里。

    冷睿看到这一幕，额上的青筋不由跳动起来。

    最后，他深吸了两口气后，决定先去做饭，吃完晚饭再来解决欧阳明媚的行李问题。

    在冷睿回到厨房做晚饭时，以为逃过一劫的欧阳明媚暗自得意起来。

    这两个箱子里面，可是装着大宝贝啊，她怎么都不能让冷睿把它退回去的。

    唔……

    晚上该穿哪一件做测试呢？

    要不先试试萝莉装，穿水手服？

    据说很多男人都喜欢外表清纯的学生妹子，水手校服也曾经排在制服*诱*惑的前几名诶。

    而且那些日本的爱情动作片里面，好多童颜*巨*乳的妹子穿着水手校服诱惑男人们，冷睿那么喜欢大胸，应该也吃这一套吧！

    诶呀，想想好激动呐！

    不知道冷静克制的冷睿热血沸腾起来，会是什么模样的呢？

    会不会很野性呢，很狂野，很性感，很有男人味呢？

    诶呀，真的好难想象啊，她好想看噻！

    欧阳明媚坐在客厅里，激动地幻想着冷睿化身为狼，将她压在床上狠狠地亲吻的画面。

    诶呀诶呀，她怎么越来越色了呀，啊啊啊……

    客厅里时不时地传来两声激动地尖叫声，让身在厨房中的冷睿不由好奇地探头往那边看了两眼。

    也不见欧阳明媚在做什么，但是她就是激动地在沙发上抱着枕头滚来滚去，开心地不得了。

    这丫头，怎么这么能自嗨的呢？

    冷睿无奈地摇头的同时，心里却非常喜欢欧阳明媚整天开开心心的个性。

    好像她永远都没有忧愁似的，无忧无虑，简单开心又幸福。

    即使有负面情xù，但是那些负面情xù来得快去的也快，她真的就跟颜竹说的一样，是一个生命力十足的大太阳。

    跟这样的欧阳明媚在一起，冷睿也觉得自己整个人都鲜活起来了。

    差不多半个小时后，冷睿将饭菜端到餐厅后，对着客厅里的欧阳明媚低声轻唤道：“明明，过来吃晚饭！”

    “哦！”自嗨无比的欧阳明媚立马丢了枕头，站起身走进餐厅。

    两人坐在餐桌上后，欧阳明媚拿起筷子和碗，一边吃，一边仍是止不住地抬头看着冷睿笑。

    冷睿被她笑地一脸莫名其妙地，他皱眉对着一直笑容不断的欧阳明媚，低声说道：“明明，吃饭不要笑了，有什么好笑的，说来我听听！”

    欧阳明媚嘿嘿又笑了两声后，站起身将椅子往冷睿身边挪近了一些后，才两眼亮晶晶地看着他，小声问道：“阿睿，你觉得我漂亮吗？”

    听到这话，冷睿转头看向欧阳明媚。

    说实话，欧阳明媚长得非常漂亮，起码在冷睿眼中，见过的所有女人都没有她好看舒服。

    她不属于现下流行的纤瘦美人，她有点微胖，因为骨架细，又看不出她胖。但是她身上的肉，可是一点都不少