
    “他母亲冷美玉是个艺人，年轻时曾经大红过一阵，现在我们还可以在网络上搜到她当年拍摄的一些影视作品。在她最红的时候，怀孕息影。不过等她生下孩子后，她并没有亲自抚养，而是将冷睿交给了她住围村的一个姨婆，每月支付抚养费……”

    欧阳明媚在卓里奇的话语中，打开牛皮袋，翻看里面的资料档案。

    这个资料档挺详细的，连冷睿小时候的照片都有。

    欧阳明媚捏着一张冷睿七岁入小学时的照片，很瘦，瞧着干干扁扁的。

    不过五官很漂亮，双眼皮大眼睛，小鼻子挺挺的，嘴唇抿着。

    那时候的他就很严sù，也不笑，就这样看着镜头。

    “冷美玉的这个姨婆因为没有自己的后代，对冷睿很不错。不过，冷美玉经常不按时给生活费，所以冷睿的童年生活非常贫穷。他并没有读幼儿园，一直到七岁才进入了围村附近的一间教会学校！”

    欧阳明媚默默地听着，卓里奇见她没什么反应，也不知道她有没有听，不过既然她没叫停，他也就继续说道。

    “入学前几年冷睿的表xiàn并不突出，好像他的适应能力很差，加上性格孤僻，不太喜欢跟同龄的孩子玩耍。所以前几年的他每学期末，教会老师的评语一致是，性格孤僻阴郁，不太讨人喜欢。一直到小学四年级，冷睿才开始冒出头来！”

    听到这，欧阳明媚好奇地抬头看向卓里奇。

    “从四年级起，他的各科成绩没有掉过a＋。性格孤僻的他，开始参加一些课余活动，由以辩论最为突出。

    并且，他在小学升中学时，以满分的成绩引起各大中学的注意。最后，他选择了一所提供奖学金的私立男校。五年中学，实际他只读了三年，就直接进了大学预科班，用一年的时间考上英国牛津大学法学院！”

    简单地将冷睿的事情介绍完后，卓里奇又说道：“这些资料，可以在警局的资料库里找到。至于冷睿的父亲，有传闻是洪兴帮的龙振霆！”

    龙振霆，好熟悉的名字啊！

    欧阳明媚想了好一会儿，才想起洪兴帮的龙振霆是谁。

    那天她去参加言伯伯的宴会时，好像见过那个人的，他跟他太太……

    等等，太太……

    “你是说，冷睿是私生子？”欧阳明媚一瞬不瞬地看着卓里奇，问道。

    “应该是的！”卓里奇想了想，神色有些犹疑地说道：“这件事情并不能确定，因为我只听到过传闻。龙氏家族涉黑的事情，全香港的人都知道。八十年代龙家转型，龙振雷、龙振霆两兄弟开始涉足香港娱乐圈，创办世纪星影视公司。当年冷美玉也曾是世纪星旗下的艺人，她最红的时候，确实跟龙振霆传过绯闻。而且那时候香港坊间流传过一句话，龙氏兄弟睡遍香港娱乐圈里的所有女明星！”

    欧阳明媚听到这话，皱了皱秀眉。

    “龙振霆跟他夫人可有子女？”沉吟片刻后，欧阳明媚再次问道