
    欧阳明媚就像是一个走失的小孩，见到自己的亲人后，再也控zhì不住心里的委屈和想念，痛哭失声了。

    她好想他啊，昨天他没有回复她的短信，她就一晚上都没有睡好。

    她很想告sù他她生病了，真的好想把他叫过来陪在她身边。

    可是她不敢，她好怕他会拒绝！

    “对不起，我不是故意要骗你！”欧阳明媚垂着小脑袋，一边抽噎，一边解释道歉，“我只是不想为难你……”

    她是太阳，她一哭，整个世界都阴云密布了。

    冷睿缓缓走上前，蹲下身，抬手轻轻拭去她脸颊上的泪水。

    欧阳明媚怔怔地抬眸看着他，被泪水洗涤过的眸子，格外的清澈纯净。

    “冷律师，你可以暂时不用喜欢我，但是别拒绝我！我不强求你非要喜欢我，但是请别拒绝我靠近你！”

    “我只想待在你的身边，我只想陪着你！”

    冷睿看着欧阳明媚，在她的话语中，他有些无措，更多的是无法拒绝。

    他的世界阴雨绵延，千疮百孔，连他自己都想逃，为什么这个女人却非要闯进来呢？

    欧阳明媚，如果你非要闯，那就进来吧！

    等你看清楚了，或许就想逃了！

    冷睿伸手将欧阳明媚揽进了怀中，淡声说道：“欧阳明媚，如果你真的那么喜欢我，那就喜欢吧！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚有点不敢相信地愣在那里。

    “不过，我先提醒你，我不会给你任何承诺！”冷睿抱着她，轻轻地说道。

    承诺太重，他怕他给不了她任何承诺。

    在冷睿的话语中，欧阳明媚松开抱着他的手，轻轻地坐直身子。

    她一瞬不瞬地看着近在咫尺的俊颜，然后倾身吻了吻他的唇，低声说道：“我喜欢你，是我的事，与你无关。我是成年人，我有能力承担我所做的一qiē的后果。我不要你的任何承诺，更不需要你为我负责什么！”

    欧阳明媚，这是他冷睿此生见过的，最勇敢，最可爱的女人！

    冷睿克制不住地伸手按住她的后脑勺，吻上她的唇，加深了这个吻！

    不远处的屋檐下，抱着毛毯下楼的颜竹静静地看着这一幕。

    看来明明不需要这条毛毯了，呵呵，那她还是拿上楼吧！

    想到此，颜竹美艳的面孔上，露出开怀的笑容。

    *

    冷睿推着欧阳明媚回到病房里，将她抱上床后，第一件事情就是找医生帮她重新包扎。

    在医生进来，撕开原先贴在皮肤上的一层纱布，看清楚里面的情形后，忍不住皱眉说道：“伤口有点撕裂了，欧阳小姐，不是让你暂时不要乱跑的吗？”

    “诶呀，医生，我好疼啊，你不要啰嗦，赶紧给我包扎呀！”欧阳明媚闭着眼睛，疼地直抽气。

    医生很是无语地看了一眼疼地嗷嗷直叫的欧阳明媚，既然这么怕疼，当初还敢到处乱跑啊！

    欧阳明媚可不理医生怎么想，她这会儿幸福着呢？

    虽然伤口裂开了，像针扎了似的疼。

    但是她心里却跟灌了蜜似的，甜蜜着呢，就算那口子多裂几道，她也受得了！