
    如果人能选择的出身和母亲的话，冷睿是绝对不会做冷美玉的儿子。

    可是人没法选，所以他唯有承受。

    但是他发现，面对冷美玉一而再再而三的得寸进尺，他真的快受不了了。

    他不敢保证，未来他会不会亲手杀了他这个惹祸精一样的母亲。

    早晚有一天，他会被她弄地崩溃，做出一些可怕的事情。

    冷美玉在冷睿的怒喝声中，有点怕他，毕竟现在的冷睿身份不比往日，跟他硬碰硬地谁也捞不到好处。

    “好了好了，阿睿，你急什么啊，我又没说要去问欧阳明媚要钱！”冷美玉软了口吻，随即转身拿起沙发上的包包，愤愤道：“真是的，我不就好奇问问欧阳明媚嘛，你就跟要吃了我似的，做什么啊，我走了，你也早点洗洗睡吧！”

    话落，冷美玉挎着包，欲要离开。

    却不想，冷睿突然间走上前，伸手对着冷美玉大声说道：“把钥匙给我！”

    冷美玉一愣，随即眯眼，仰头看着冷睿，大声说道：“冷睿，你不要太过分了！”

    “给我！”他受够了她时不时地跑进他家，更受够了她没事翻他的房间。

    “你是我儿子，我有你家的钥匙怎么了，我难道连我儿子家也回不了吗？”冷美玉说到这，忍不住唱作俱佳地哭诉起来，“阿睿，你别太没良心啊，不管怎么样，你也是我拉扯大的。你要没我，你能长得这么好，还交到欧阳明媚这样的女朋友？”

    欧阳明媚也喜欢演戏，没事跟他装可怜。

    但是她的那种演戏只会让人觉得天真烂漫，看她可怜兮兮的模样只想抱在怀中狠狠地宠她，满足她的一qiē要求。

    而冷美玉的演戏，只让人厌烦，厌恶到极点。

    “钥匙！”冷睿面无表情地再次说道。

    “冷睿，你……”见冷睿软硬不吃，冷美玉也火了，“你翅膀硬了是不是，冷睿，你敢反抗我了是不是？”

    “钥匙！”冷睿看也不看她一眼，薄唇紧抿，下颚的线条也变地生硬异常。

    冷美玉见他这副死样子，深吸了好几口气，才从包包里掏出一把钥匙，然后用力地摔进了冷睿的手中。

    “好，你有种，不愧是我冷美玉的好儿子，阿睿，你这么不听妈妈的话，你会遭报应的！”冷美玉说完，头也不回地走了。

    等冷美玉一离开，冷睿这才怒火难消地走到沙发前，一屁股坐下。

    今晚所有的好心情因为冷美玉的突然出现，全部一扫而空。

    冷睿双手捂脸，微闭着眼睛，好半晌都无法平静下来。

    这时，短信息的提示音响起。

    冷睿面无表情地掏出手机，一条彩信发送到他的手机上。

    “我觉得我左脸角度拍出来的效果要比右脸角度拍的好看，你觉得呢？”

    屏幕上，是欧阳明媚鼓着小脸的自拍照，一共两张，一张是左脸角度拍的，一张是右脸角度拍的。

    冷睿看着，紧皱的眉头慢慢地松了开来。

    “都一样！”想了想，冷睿回道。

    没一会儿，短信息提示音再次响起，冷睿打开。

    “⊙﹏⊙‖，我果然不该问你的，一个连被我这样的美女倒追都能无动于衷的男人，我还能指望他有啥审美的！”

    冷睿看到这，忍不住失笑出声……