
    钱思仁在冷睿的话语中，脸色瞬间阴沉下来，盯着冷睿的眼神也露出一抹凶狠之意。

    这个冷睿，他真的好想杀了他！

    现在他更想做的是，把欧阳明媚的身份当众说出来，让世人的口水淹死冷睿这个软饭男。

    但是……

    钱思仁看了一眼冷睿怀中的欧阳明媚，既然她不愿意曝光，他又怎敢得罪堂堂的欧阳财团的千金大小姐。

    “抱歉，让开一下！”冷睿半抱着完全无法看路的欧阳明媚，挤身从这群记者里突围。

    而这个时候，也不知道谁喊了一句，“cici来了，cici来了！”

    这群记者这次采访的主要目标是钱思仁和cici，听到另外一个当事人出现后，一群记者再次转移焦点，往一旁的cici方向冲过去。

    “cici，你对这个案子怎么看？”

    “听说钱少说随后她会控告你栽赃陷害，你怎么看待这件事情？”

    “cici，你为什么要陷害钱少，是真的跟钱少所说的，你是为利所趋吗？”

    “cici……”

    ……

    在那群记者追问cici时，冷睿拉着欧阳明媚快步离开。

    “钱少，你怎么不把欧阳明媚的身份说出来啊？”站在一旁看热闹的孙启文见冷睿带着欧阳明媚走了，不由好奇地走近钱思仁，问道。

    “你敢得罪欧阳狄吗？”钱思仁转头，鄙shì地看着孙启文。

    “这……”孙启文不敢接话了。

    “全香港的人都知道，欧阳狄自从死了老婆儿子后，就只有欧阳明媚这个唯一的亲人了。他有多疼欧阳明媚，长眼睛的人都能看出来。我钱思仁可不敢在老虎嘴里拔牙，至于那个冷睿……哼……我早晚会收拾他！”钱思仁阴森森地说完，掉头离开。

    孙启文见了，连忙跟上。

    *

    来到停车场后，欧阳明媚抓着冷睿的大手，笑嘻嘻地仰头看着他，说道：“阿睿，刚才那话你是真心的吗？”

    冷睿闻言，转头看了一眼欧阳明媚。

    “就是你觉得男人生来的使命是保护女人！”欧阳明媚怕他反应不过来，急忙补充道。

    “恩！”冷睿点了点头。

    “诶呀，阿睿，我越来越发现我眼光怎么这么好的啊！”欧阳明媚激动地伸手一把抱住冷睿的腰，娇俏道。

    冷睿有些烦恼，欧阳明媚实在是太喜欢肢体接触了，没事就要抱抱，亲亲。

    冷睿伸手将欧阳明媚推离了几分，皱眉说道：“明明，以后在外面不要这么粘我！”

    “为什么呀？”欧阳明媚不解地看着冷睿。

    “你觉得我们被人偷拍到的话，报纸杂志会怎么写？”冷睿面无表情地看着欧阳明媚，低声问道。

    “阿睿，其实你不用管这些的啦，反正我就从来不看那种八卦杂志的，管它怎么写呢！”

    欧阳明媚的想法非常的简单，她从来就不关注那些八卦杂志的，所以外面怎么说她，她从来不管。

    再则，也没人敢在她面前说她的八卦！

    冷睿有点没办法跟欧阳明媚沟通，她不在意媒体怎么写，但是他会很麻烦。

    这种麻烦，他一时半会儿无法解释给欧阳明媚听