
    “明明，真的不要紧吗，不要硬撑着！”

    颜竹推着轮椅将欧阳明媚送到楼下花园，又扶着她坐在白色的长椅上后，柔声问道。

    “没事啦！”欧阳明媚倒抽了一口气后，笑嘻嘻地看着颜竹，安慰道：“我就是待不住病房，好闷啊！”

    “你啊！”颜竹嗔怒地瞪了欧阳明媚一眼，随即想了想，又说道：“感觉有点凉啊，我还是上去拿条毛毯下来吧！”

    说着，颜竹转身往楼道方向走去。

    欧阳明媚在颜竹离开后，笑了笑，抬手想伸个懒腰，但是才动了一下，就扯到伤口。

    再一次，欧阳明媚疼地小脸都皱了起来。

    *

    冷睿从钱思仁病房出来后，直接来到电梯前准备下楼。

    不想刚到电梯前，电梯门就“叮咚”一声打开，一个熟悉的身影就这样跟他面对面地撞上了。

    “冷大状，好巧啊！”看见冷睿，颜竹勾唇微微一笑，打招呼道。

    冷睿看了她一眼，点了点头，算是回应她的招呼。

    抬腿想进电梯时，与他擦肩而过的颜竹在他耳边低声说道：“冷大状既然来了医院，不妨道楼下花园里坐坐吧，这间医院绿化措施做的还不错，冷大状别忘jì去转转哦！”

    冷睿吃惊地回头看了一眼颜竹，却见颜竹笑地极为温婉神秘地看着他。

    *

    楼下花园。

    从电梯出来后，冷睿就抑制不住好奇地来到楼下花园。

    那位颜小姐应该不是一个会说废话的人，既然她让他来花园，应该是意有所指的。

    作为律师，冷睿的职业病就是好奇。

    在花园里边走边查看，直到一个孩子的声音突然间从前方传来，“阿姨，阿姨，把球踢过来啊！”

    “喂，臭小子，我哪点像你阿姨了！”一道熟悉的声音从侧前方传来，女人的声音虽然有些虚弱，但一如既往地生机勃勃。

    “啊，姐姐，姐姐，请帮我把球踢过来吧！”那个玩闹的小孩连忙改口唤道。

    “这还差不多！”欧阳明媚说着，一手扶着伤口，站起身将身前的皮球踢了出去。

    冷睿吃惊地看着这一幕，这女人昨天不是给他发信息，说她出国玩了吗？

    冷睿想了想，转身走到背阴处，拿出手机给欧阳明媚拨了一个电话过去。

    那边，重新坐回椅子上的欧阳明媚听到兜里的手机响了起来，也没多想地伸手掏出，等看清楚屏幕上跳动的手机号码后，她狂喜地笑了起来。

    整顿了一下情xù之后，她才小心翼翼地接起。

    “你在哪里？”电话那边，是冷睿低沉又磁性的声音。

    欧阳明媚微微愣了一下，随即声音轻快地回道：“哦，我在瑞士啊，我有事情回瑞士了。冷律师，本来超想叫你跟我一起来的，但是我想太突然了，你还有工作，肯定不能陪我啊，所以我就自己来瑞士了！”

    手机那头，站在阴影中的冷睿静静地看着坐在椅子上打电话的欧阳明媚。

    等他听清楚欧阳明媚所说的全部话语后，他的双手不自觉地紧握成拳头。

    她为什么要骗他？