
    明天就是钱思仁案子的最后的判决时刻，解决完钱思仁的案子，冷睿答应要休假陪她。

    所以晚饭后，欧阳明媚拉着七七回房间收拾衣服。

    几百平的超大的衣帽间里，琳琅满目的衣服填满了整个空间，这里面还不包括鞋子。

    欧阳明媚是个高跟鞋控，所以她有一个房间是专门用来摆鞋子的，那里面几乎网罗了全世界所有牌子的高跟鞋，而且清一色都是高跟鞋，还不包括她平常最常穿的运动鞋。

    欧阳明媚走进衣帽间后，直奔内衣区挑拣。

    “小姐，你不是说要找衣服吗，怎么光挑内衣啊？”

    瞧见欧阳明媚在一堆文胸中，东挑西捡的，七七皱眉好奇地走过去。

    “嘿嘿！”欧阳明媚神秘一笑，拿着一个1／2罩杯的文胸放在自己胸口比划，看着七七好奇地问道：“七七，这个型能把我的胸型衬地更漂亮更丰满？”

    “是啊，会显得特别大，但是会不会托不住！”七七连忙点头，却又有些担忧。

    大小姐胸好大，穿1／2罩杯恐怕托不住，会露点！

    欧阳明媚想了想，貌似确实是这样的。

    不过，穿1／2罩杯不行，还有3／4罩杯的嘛，反正她胸大，穿3／4罩杯的跟1／2罩杯效果也没差太大。

    想了想，欧阳明媚决定用3／4罩杯的文胸。

    “那你说豹纹会不会很野性？”欧阳明媚一脸兴奋地又捡起旁边的一个豹纹文胸，追问道。

    “可是小姐不适合穿豹纹啊！”七七摇头，说道。

    “为什么？”欧阳明媚好奇地追问。

    “小姐适合穿白色蕾丝的！”七七拿起一个小可爱内衣，递给欧阳明媚，又说道：“小姐长得面嫩，穿豹纹好老气，还是可爱类型的适合你！”

    “真的吗？”欧阳明媚有点不相信，站起身拿着文胸走到全身镜前比划。

    好像豹纹确实不适合她，似乎白色蕾丝的还可以啊！

    欧阳明媚来回对比了一番后，决定启用白色蕾丝。

    回到内衣区里，欧阳明媚开始翻找七七挑选的那种小可爱类型的文胸。

    “小姐，你挑这个，是不是打算色*诱冷睿啊？”见欧阳明媚挑地这么认真，七七忍不住靠近她，小声追问。

    “小丫头，你知道什么叫色*诱吗？”听到七七这话，欧阳明媚转头，调侃道。

    “我当然知道了！”七七一挑眉头，对着欧阳明媚嘚瑟道：“就是小姐想跟冷睿睡觉了，然后造小人！”

    欧阳明媚闻言，哈哈大笑起来。

    “小姐，对不对啊？”七七好奇地追问道。

    “不告sù你！”欧阳明媚摇头晃脑，举着几个文胸又问道：“我选这几个怎么样，好不好看？”

    “哼，小姐都不告sù我，我也不告sù你！”七七生气地别过头。

    欧阳明媚也不理闹脾气的七七，笑容满面地拿着一堆文胸再次走到全身镜比划。

    诶呀，不知道冷睿是喜欢女人野性一点呢，还是萝莉一点呢？

    如果他喜欢野性一点的，她全挑了小萝莉的不就激不起他性*趣了吗？

    不行不行，还是带几个性感的文胸防着，这样有备无患嘛！

    想到这里，欧阳明媚又回到内衣区挑了几个豹纹，黑色蕾丝以及全蕾丝偏情趣的内衣塞进了行李箱子里