
    虽然不是像冷美玉那种，一见就为之惊艳的美。

    但欧阳明媚长得舒服大气，明眸皓齿、小巧可爱的鼻子，红嫩如樱桃般的嘴唇丰满润泽，娇憨又可爱的模样让人想好好地疼爱她。

    长而翘的睫毛衬出她清澈如水镜般的双眸，她有双充满诱惑力的美眸。

    还有，她的皮肤好白！

    白得如上等的簿丝，如纯净的象牙，仿佛吹弹可破却令人忍不住想要碰触一下那精致的质感。

    冷睿只稍稍地看了她一眼，就感觉耳尖隐隐发烫。

    他急忙掉过头，一边吃饭，一边淡淡地回道：“还可以！”

    “啊，也就还可以啊？”欧阳明媚闻言，不由失落起来了，“可是我爷爷说我是全世界最漂亮的女孩子啊，还有，不是别人都说情人眼里出西施吗？阿睿，怎么就只有还可以啊，你再仔细看看！”

    说着，欧阳明媚凑近冷睿，把整张脸更清晰地呈现在冷睿的面前，想让他好好看个仔细。

    她晚上还打算穿水手服诱*惑他呢，现在就得到一个还可以的评价，这么打击士气，晚上她还要不要穿制服*诱*惑他啊？

    冷睿不理欧阳明媚，给她夹了一块红烧肉后，低声说道：“吃饭的时候不要讲话，有什么事情吃完饭再说！”

    “哦！”欧阳明媚神色低落地应了一声后，有点心不甘情不愿地拿起筷子。

    两人吃完饭，冷睿站起身收拾碗筷。

    等他把厨房收拾完，转身走进客厅时，欧阳明媚正好去了房间。

    冷睿看着客厅里的两只大箱子，虽然知道翻人家的东西不好，但是他实在受不了出趟门还得带着这两只大箱子到处跑。

    才四天的假期，有必要这么夸张吗？

    “明明，我帮你收拾行李箱吧！”站在卧室门口，冷睿敲了敲房门后，对着里面的欧阳明媚低声说道。

    欧阳明媚正在房间里换水手服，听到这话，如临大敌地尖叫一声，“啊……阿睿……不……不要……我自己来！”

    她里面一箱子的制服呢，她实在不好意思让他看见啊！

    于是，欧阳明媚手指利索地快速扣纽扣。

    等她心急火燎地冲出卧室时，看到的是冷睿一张俊脸，忽红忽青忽黑地蹲在一堆制服和内衣中，要多尴尬有多尴尬。

    “阿睿！”这瞬间，饶是欧阳明媚脸皮再厚，也忍不住血气冲脸，羞窘地想找个地洞把自己埋起来。

    冷睿在欧阳明媚地轻唤声中，抬头看向她，却见她一身水手服，略显圆润的小脸蛋爆红地看着自己，两只大大的杏仁眼流露出一抹胆怯和羞赫。

    “欧阳明媚！”

    他真的搞不懂这女人脑子里整天在想着什么，跟他出门玩竟然带了一箱子的情趣*用品。

    如果他不检查的话，估摸着出了门，他发现了才更想疯掉！

    “啊哈哈，我就是觉得好玩，cosplay，知道吗，cosplay是我的私人小爱好！”欧阳明媚急忙打哈哈，准备绕开暴怒的冷睿，躲回房间去。

    “你给我站住！”见她想逃，冷睿冷着脸一下子从地上站了起来