
    等七七摆好棋盘和棋子后，欧阳明媚抱拳，对着欧阳狄大声说道：“爷爷，尊老爱幼，尊老在前，爱幼在后。孙女就不欺负你这个老人家了，您先请！”

    欧阳狄也不客气，拾起骰子，回道：“那就承让了！”

    掷骰子，一击即中，六点，欧阳狄的一架飞机直接从基地起飞。（飞行棋规定六点可以再扔一次。）

    再扔，又是六点，又一架飞机从基地出来，再扔，还是六点。

    妈呀，这是什么世道啊！

    欧阳明媚看地眼睛都瞪圆了，不敢相信老爷子一次性就把四架飞机全从基地上给弄出来了。

    “呵呵，服了吧！”欧阳狄笑眯眯地看着欧阳明媚，一脸嘚瑟地跟个孩子似的。

    “切，不就运气好了一点嘛，有什么了不起的，看我的！”欧阳明媚撩袖子，捡起骰子，丢了出去。

    三点！

    “诶呀，又轮到我了，真是不想看我的乖孙女哭鼻子的样子啊，可惜现实就是那么的残酷！”欧阳狄跟个老顽童似的，笑哈哈地拾起骰子扔了出去。

    “呦，又是六点，咱走咯！”欧阳狄一边走棋，一边一脸无辜地看着欧阳明媚，又说道：“对了，六点我还得再扔一次！”

    欧阳狄又扔了一次，五点，笑哈哈地继续走棋。

    欧阳明媚见他走完棋，立马抢过骰子，丢了出去。

    “诶呀，四点哪，啊哈哈哈，我的乖孙女还得坐一阵子冷板凳，真是可怜呐！”一见骰子点数，欧阳狄幸灾乐祸道。

    欧阳明媚快气疯了，今天她怎么这么倒霉啊，连掷骰子都能次次失误，还能不能让人愉快地玩耍了啊！

    欧阳狄见欧阳明媚一副气炸的表情，笑地更欢了，“哈哈哈，也不知刚才谁那么大气凛然地说要英勇地打败我这个糟老头的呀，现在被啪啪打脸，真让人同情呐！”

    欧阳明媚在欧阳狄的奚落中，气呼呼地一把撂了棋子，然后霸道的夺了欧阳狄手里的骰子，大声说道：“爷爷，你好不要脸哪！就算尊老爱幼尊老在前爱幼在后，但是你活了一把年纪，吃的盐比孙女吃的米还多，你怎么就不让一下孙女，自个儿抢着先走了！”

    “你这丫头，好不讲理！”老爷子气呼呼地瞪着欧阳明媚。

    “哼，我就不讲理，爷爷要跟我玩，就得按照我的规矩来，不然咱别玩了！”欧阳明媚蛮横道。

    面对蛮横霸道的欧阳明媚，欧阳狄气地吹胡子瞪眼，完全没辙！

    圣人云，唯女子与小人难养也！

    这女子与小人，欧阳明媚全占了，他能把她养大成人，他欧阳狄也不容易哪！

    *

    欧阳明媚陪着欧阳狄玩了一上午的飞行棋，到了中午，吃罢午餐后，老爷子回房午睡。

    欧阳明媚也累地紧，想上楼睡会儿午觉。

    不想刚到楼上，冷美玉的电话就打来了。

    “欧阳大小姐，是我啊，我是冷睿的妈妈！”电话里，是冷美玉激动的声音。

    欧阳明媚眨了眨眼睛，不明白冷美玉打电话给自己干嘛