
    冷睿也多年没交过女朋友了，对情侣间的一qiē事情都生疏地厉害。

    不过他是谁，iq过200的聪明人，只需要稍加摸索，就很快上手了。

    欧阳明媚这个时候才发现，原来接吻是这样幸福啊，尤其是跟冷睿接吻，她感觉她的心脏“砰砰砰”地快速跳动，都快要蹦出来了。

    而相濡以沫的那份唇舌纠缠，更是让她感觉整个人飘飘然的。

    她真的好喜欢阿睿啊，越来越喜欢了，怎么办呢？

    欧阳明媚胡乱着想着，脑子突然间闪过一道亮光，对了对了……

    欧阳明媚突然间伸手握住他冷睿的大手，将它引导在她的胸口，掌心一把罩住她的胸。

    恩，他喜欢她的大胸的话，那她就让他尽情摸吧！

    冷睿原本吻地很投入，被她这样一打乱，他下意识地低头看了一眼。

    欧阳明媚含着他的嘴唇，在他睁眼看的时候，她也睁大眼睛一脸期待地想要他继续。

    饶是冷睿兴致再好，也被这个没脑子的丫头败地一点感觉都没有了。

    冷睿低头重重地碰了碰欧阳明媚的嘴唇后，含笑道：“还是先做完饭吧！”

    欧阳明媚还未来得及说话，这时，室内突然间传来门铃声。

    冷睿满脸不解地看向房门口，不知道这会儿会有谁来。

    正想前去开门时，欧阳明媚突然间蹦蹦跳跳地冲到他的前面，笑哈哈地大声说道：“阿睿，是我的人，是我的人啦！”

    话落，欧阳明媚已经跑到大门口，伸手拉开大门。

    “小姐，我把东西带来啦！”七七站在门外，看见开门的欧阳明媚后，她笑容满面地汇报道。

    “哦，快拿进来吧！”欧阳明媚连忙站在一侧，示意七七身后的两个保镖将两个33寸的大行李箱搬进屋子。

    冷睿站在后面，看见两个男人搬进来的行李箱后，脸色不大好地看着欧阳明媚，问道：“明明，你这是打算搬到我这里住吗？”

    “不是啊，我们不是要出去玩吗，这是我的行李！”欧阳明媚仰头笑嘻嘻地看着冷睿，随即又害羞补充道：“当然，如果你要我住在你这里的话，我也是可以搬过来跟你住的！”

    冷睿没有理欧阳明媚的后半句话，倒是对她的前一句话给予了回复，“你出去玩要带这么多东西做什么？我才四天假期，不是一年！”

    “可是这些都是很重要的东西啊，一样都不能缺的！”欧阳明媚连忙说道：“我已经很努力地删减了，我把衣服已经扔掉好多了。可是还是整理了这么多，阿睿，这些都是必需品！”

    话落，欧阳明媚对着满脸好奇，正在观察屋子的七七，大声说道：“好了，七七，你也送完东西了，快走吧！”

    “哦！”七七点头应了一声，正想带着两个保镖离开。

    “等下！”这时，冷睿突然间叫住这三人，然后对着欧阳明媚大声说道：“你去房间把行李箱里的东西全部倒出来，找必需品，其他的东西全部让你的人拿走！”

    “不行！”欧阳明媚不愿意地摇头，瞪着冷睿口吻非常强硬地大声拒绝道：“这些东西都很重要，一样都不能少。七七，你们还不快走！”