
    听到冷睿这话，欧阳明媚喜笑颜开地伸手一把抱住冷睿的胳膊，娇笑道：“只要跟阿睿你在一起，去哪里都好啊！”

    冷睿闻言，笑着转头伸手轻轻地拍了拍欧阳明媚的小脑袋。

    接下来，冷睿驱车赶往菜市场。

    欧阳明媚经历过一段落魄时期后，已经能够很好地适应这种市井气息浓郁，人流复杂，嘈杂的菜市场氛围了。

    她跟在冷睿的身旁，好奇地看着他熟练地挑拣食材。

    “明明，你有没有什么是不能吃的，或者是对什么食物过敏的？”在买菜的间隙，冷睿问道。

    “哦，我对牛奶和巧克力过敏！”提到这个，欧阳明媚就很郁闷。

    她是一个没有童年的小孩，在所有小朋友喝牛奶吃巧克力，快乐地过童年的时候，唯有她对这两个小孩子都喜欢的零食过敏。

    有一次她偷偷吃了一块巧克力，其结果是住了一礼拜的医院。

    从那之后，她再也不吃含有巧克力和牛奶的一qiē东西了。

    听到欧阳明媚这话，冷睿转头看了她一眼，见她果然苦巴巴，一脸悲催的表情，他就忍不住想笑。

    像她这样贪吃的女孩子，没这两样零食，应该是很痛苦的吧！

    等冷睿买完菜，两人回到车上后，冷睿驱车回家。

    回到家，冷睿先回房间换家居服，欧阳明媚乘着冷睿不在时，立马给七七拨了一个电话。

    “七七，你在楼下了吗，那快把东西带上来吧……对，十七楼……对，就是那里，快点啊……”

    挂上电话后，换好家居服的冷睿也正好从房间里面走出来。

    欧阳明媚笑容满面地迎上前，踮起脚尖亲了冷睿一口。

    冷睿吃了一惊，低头看着笑容灿烂的欧阳明媚，皱眉刚想说话。

    “你说的，没人的时候我可以抱你亲你的呀！”欧阳明媚笑嘻嘻地说完后，伸手搂着冷睿，想再索要一个吻。

    冷睿有点无奈，但最终还是俯下身亲了亲欧阳明媚的嘴唇。

    这下子，得偿所愿的欧阳明媚开心极了，抱着冷睿的腰撒娇地又道：“我要舌吻，阿睿，再来再来嘛！”

    “你这丫头，脸皮究竟有多厚！”冷睿伸手摸了摸欧阳明媚的俏脸，触手一片滑腻，他有点留恋地不舍放下。

    欧阳明媚完全不以为耻，笑嘻嘻地继续索吻，“不能说话不算话，快吻我，舌吻哦！”

    冷睿轻抚欧阳明媚的小脸，在欧阳明媚撒娇卖萌中，他无奈地俯身看着她，温声说道：“明明，情侣间的亲吻爱抚呢，最好不要说出来！”

    “嗯？”欧阳明媚睁大眼睛不解地看着冷睿，不明白他这话是什么意思。

    “说出来了就没意思了，要尽在不言中！”

    在欧阳明媚天真无邪的眼神中，冷睿有些把持不住地伸手揽住她的纤腰。

    他最后的话音，消失在欧阳明媚的唇瓣中。

    情侣间的亲密要顺其自然，不能像欧阳明媚这样像做任务似的，非要求亲亲求抱抱，这样就失去了味道，也没了情趣。

    欧阳明媚似懂非懂地看着冷睿，直到他的唇瓣压上来，她才狂喜地紧抱着冷睿，回吻他……