
    七七闻言，委屈地扁着嘴巴看着欧阳明媚。

    欧阳明媚不再看她，微笑着对着冷美玉说道：“冷伯母，你不要跟她计较，她只是一个什么都不懂的孩子，不知道你的辛苦。你把阿睿养这么大，养地这般出色，就证明你是一个出色的母亲！”

    冷美玉万万没有想到会从欧阳明媚的嘴巴里听出这番话，不由激动地看着她，低声追问道：“欧阳小姐，你真的这么觉得吗？”

    “当然！”欧阳明媚是真心这么觉得的，不管怎么说，冷睿身上优秀的基因，有一半是冷美玉贡献的。

    光这点就够了，至于其他的，这些都与她没有太大的关系，她只要知道她今天看到的冷睿长得很好，非常的优秀就行了。

    “欧阳小姐，你真是我见过最好的女孩子！”冷美玉忍不住眼睛泛光地看着欧阳明媚，激动道：“之前在律师行我那么对你，你竟然一点都不生气，还……一个劲地安慰我，我真不知道……”

    “冷伯母不是给我熬汤喝了吗？”欧阳明媚笑容灿烂地看着冷美玉，说道：“以前你也不认识我啊，所谓不打不相识，起码我觉得咱们前几次见面的方式挺……挺特别的！”

    在欧阳明媚的话语中，冷美玉忍不住尴尬地笑了起来。

    两人在大厅里闲聊了一会儿，最后冷美玉看时间差不多了，就起身告辞。

    欧阳明媚也没有留客，叫来司机送冷美玉回去。

    等冷美玉一离开，才反应过来的七七急忙走上前，对着欧阳明媚说道：“小姐，我想起来了，上回你脸上的伤是不是她抓的呀！”

    “你才想起来啊！”欧阳明媚竖起食指，轻点了一下七七的小脑袋。

    “我刚没反应过来啊！”七七懊悔不已道：“好后悔啊，我刚才怎么没想起来，错过大好机会了，我应该抓花那女人漂亮的小脸蛋，让她毁容的！”

    “七七，我怎么才发现原来你是这么恶毒的啊！”欧阳明媚忍不住笑道。

    七七闻言，傻笑了两声，又一脸好奇地追问：“小姐，你就真的一点都不生这女人的气了吗？”

    “生，当然生了！”欧阳明媚拉下脸，眯眼说道：“你看我长这么大，谁扯过我的头发抓伤我的脸的，我又不是圣人，怎么可能不生气！”

    “那你还……”七七不解地看着欧阳明媚。

    “谁让她是冷睿的妈妈呢？”欧阳明媚无奈地耸了耸肩，回道：“再怎么样，身份摆在那里，我也不好做什么呀！”

    听到这，七七想了想，又问道：“那你这个未来的婆婆跟你扯了半天家常，也没说件正经事，她来难道真的就是纯送汤给你喝？”

    欧阳明媚懒懒地靠在沙发上，笑眯眯地看着七七，说道：“错了！”

    “什么？”七七不解。

    “她是来跟我套近乎的！”

    “不懂！”

    见七七一脸迷糊，欧阳明媚俏脸上的笑容越发地深沉起来。

    冷美玉这个人精自然不会做无用功了，她来的目的其实很简单，就是来跟她处关系套近乎。

    所谓，一回生两回熟，处着处着关系就亲了。

    她欧阳明媚不是吹牛，跟她关系好的话，还是有很多实惠的利益的。

    她倒不在乎被人占便宜，但是她很头疼的是，这冷美玉的事情该不该告sù冷睿呢？