
    欧阳明媚在七七的惊叹声中，微笑着走到冷美玉的面前，说道：“冷伯母真客气，让您亲自送过来，作为晚辈我都不好意思了！”

    看见欧阳明媚走过来，冷美玉连忙站起来，微笑着回道：“没事没事，反正我也没有什么事情要做，欧阳小姐以后我们都是自己人，不用跟我客气！”

    其实从走进欧阳家，冷美玉已经由最初的兴奋激动，慢慢地转变成了别扭和紧张。

    她自然不是一个没有见识的妇人，年轻时候她也风光过，去过不少好地方。

    但是来到欧阳家才明白，什么叫做顶级豪门勋贵，什么叫做云泥差距。

    “冷伯母，你不用跟我客气，坐吧！”

    欧阳明媚坐下后，瞧见桌上的保温桶后，她笑着看着冷美玉，问道：“这就是冷伯母做的冬虫草花胶炖鸡吗？哇，看来我有口福了！”

    话落，欧阳明媚转头对着候在一旁的女佣说道：“快去拿副碗筷过来吧，我迫不及待想尝了！”

    “是！”女佣鞠躬退下。

    冷美玉真的从来没有见过像欧阳明媚这样的豪门千金，几乎没有一点架子，自然而然流露的亲切娇憨让人忍不住想要亲近。

    尤其是，她没想到她一坐下来，就让女佣去拿碗筷喝汤。

    事实上，从来到欧阳家，她就做好这壶汤被无视倒掉的准备了。

    毕竟，以欧阳家的财力，欧阳明媚又怎会瞧得上她的这壶汤，更不可能真的屈尊喝她的汤了。

    难怪有人说，金字塔的最上一层和最底下一层是最接近自然天性的，往往夹在中间的中产阶层会在外在表xiàn上比较讲究。

    等女佣把碗筷拿过来后，欧阳明媚自己开了保温桶，闻着味道，她忍不住抬头看着冷美玉笑道：“好香啊，冷伯母，我终于知道阿睿的好手艺遗传谁了，原来是遗传冷伯母你呀！”

    冷美玉微鄂，随即笑道：“阿睿那孩子聪明，从小到大，他学什么都快，做什么都很棒！”

    “哈哈，我也发现了，阿睿真的好聪明，他做什么都好棒！”欧阳明媚连忙点头，真诚道。

    冷美玉听到这，忍不住得意洋洋起来。

    她这辈子最大的损失就是生了冷睿，但同样她这辈子最大的成就也是冷睿。

    “呵呵，欧阳小姐说的是，小时候睿睿跟他姨太婆一起住，那时候老太太年纪大了，干不了家务。睿睿孝顺，很小就知道帮老太太分担。他八岁就开始做饭了，自然厨艺不错了！”冷美玉笑呵呵地说道。

    “咦，冷睿为什么不跟你一起生活，要跟他姨太婆一起住啊？老太太干不了活，那冷伯母不是可以干吗，为什么冷睿八岁就要做饭呢，冷伯母你在哪里呀？”这时，天真妹七七忍不住问道。

    欧阳明媚正在喝汤，听到这话，有点想笑。

    冷美玉在七七的问话中，原本笑眯眯的花颜，瞬间止了笑，有种下不来台的尴尬。

    “七七，谁让你多嘴了，你知不知道规矩？”欧阳明媚见她下不来台，不由解围道