
    “与你无关的事情，不要多管！”冷睿将怒火冲天的欧阳明媚拉回身前后，低声警告。

    “可是……”欧阳明媚双手握拳，咬牙切齿，她非常不甘心就这么放过这种世纪渣男。

    冷睿见欧阳明媚仍是一脸地不甘心，伸手将她揽进怀中，低声又说道：“明明，这世界的太多事情我们是无能为力的。每个人都要为自己做过的事情负责，今日因明日果，钱思仁如此肆无忌惮地造因，明日他会尝到他所造的恶果！”

    “我只怕祸害遗千年！”欧阳明媚委屈地靠在冷睿的胸口，低声说道。

    冷睿笑了笑，揽着欧阳明媚低声说道：“不要管这些事情了，今晚想吃什么？”

    一听到提吃的，欧阳明媚心情总算好了一些，抬头看着冷睿说道：“我要吃你做的！”

    冷睿闻言，点了点头。

    两人正打算离开时，不想那边正在接受媒体采访的钱思仁突然间提声说道：“冷大状，冷大状！”

    听到钱思仁的呼唤，冷睿高大的身躯瞬间僵硬了。

    “呵呵，那位就是我的代表律师，被你们港媒誉为香港刑案第一人的冷睿！”钱思仁看了一眼冷睿怀中的欧阳明媚，朝着冷睿走去的同时，不忘笑道：“这位是冷大状的女朋友吗？呵呵，各位媒体朋友们，你们今天运气超好，香港法律界黄金单身汉终于终结单身，名草有主了！你们不好奇，冷大状怀中的小女友是谁吗？”

    钱思仁的到来带来了一批记者，冷睿在他们靠近时，连忙伸手将尚不清楚状况，准备探头去看的欧阳明媚再次揽进怀中。

    并同时，将她的小脑袋压向他的胸口。

    “阿睿！”欧阳明媚不舒服地挣扎着。

    “明明，如果你想跟我继续跟我在一起的话，就不要把脸曝光出来！”冷睿低声说道。

    欧阳明媚闻言，再也不敢乱动了。

    这些走近的记者里面，很多都是负责法律版面的，自然对冷睿的身份如雷贯耳。

    所以察觉到有新的新闻噱头，记者们立马将话筒指向冷睿，大声问道：“冷大状，你跟你女朋友认识多久了？”

    “呵呵，冷大状，跟你女朋友合张影吧！”

    “是啊，冷大状，合张影吧！”

    冷睿大手捂住欧阳明媚的小脸，含笑着对着如蝗虫一般涌过来地记者，说道：“抱歉，她生性害羞，不喜欢拍照，各位记者朋友不要为难她了！”

    话落，冷睿半抱着欧阳明媚准备突围这些记者。

    然而钱思仁却不打算放过冷睿，笑呵呵地说道：“冷大状，拍张照片而已，你不用这么保护你女朋友吧！”

    冷睿抬眸看了一眼钱思仁，淡声说道：“男人生来的使命就是为了保护自己心爱的女人不受一点伤害，她不喜欢做的事情，我绝对不会为难她！”

    欧阳明媚听到这，忍不住伏在冷睿怀中幸福地笑了起来。

    看，这就是男人跟男人之间的差距，跟钱思仁这种世纪渣男相比，她喜欢的这个男人简直就是好男人的典范！