
    欧阳明媚身着连套的运动服，上身是红色小背心，下身是宽松小短裤。

    露出一截纤细的小蛮腰，前凸后翘，肤色白如凝脂。

    她将头发全部梳到后面绑了一个小马尾，额前绑了一条运动带。

    她本就长得清纯漂亮，如今这副性感的装扮，冷睿发现场子里很多男士都在看她，就连教练都格外关照她。

    “欧小姐，你要拳套？”听到欧阳明媚这话，安迪连忙追问。

    “对呀，拳套，那种很大的，打了不疼的！”欧阳明媚笑容灿烂地回道。

    “好好好，我那里有副很棒的拳套，我送你啊！”说着，安迪就去取拳套了。

    欧阳明媚在安迪离开后，百无聊赖地推了推沙包。

    然后，她突然间瞥见站在旁边的冷睿，紧接着惊喜地大叫起来，“啊，冷律师，好巧啊，原来你也在这边练拳哪！”

    巧吗？

    不见得吧！

    冷睿没回答她的问题，淡淡地瞥了她一眼后，继续绑绷带。

    “诶呀，之前我听阿肆说，你有练拳的习惯，我还以为他说说的呢，没想到你真喜欢泰拳哪！”欧阳明媚兴奋地跑到冷睿的面前，喋喋不休道：“对了，我刚才听师兄们说，咱们拳馆好像要参加香港‘泰拳王’的比赛，冷律师，你会参加吗？”

    “不会！”

    欧阳明媚原本已经做好冷睿不理她的心理准备了，但是意外地听到冷睿的回答，她面上的笑容越发地灿烂起来。

    “你不参加最好了，那种比赛纯粹就是自虐嘛。练拳本来就是强身健体的，比赛就失去它的意义了嘛！”

    欧阳明媚这话刚刚说完，拿着拳套跑过来的安迪听到她这话，有点委屈地解释道：“欧小姐，‘泰拳王’比赛是号召更多的人喜欢泰拳这个运动，哪有失去强身健体的意义啊？”

    欧阳明媚本来就想着讨好冷睿，顺着他的意思胡扯的。

    哪知道当面被安迪说出来，耳尖不由地烫了起来。

    “啊哈哈哈，安迪，我刚才明明说泰拳这运动特别好，强身健体，又能减肥，哪有说比赛不好的，你一定听错了！”欧阳明媚说完，伸手接过安迪手里的拳套后，跑回自己的沙发前。

    安迪看着变脸比翻书还要快的欧阳明媚，不由皱眉转头看向身旁的冷睿，低声问道：“冷律师，刚才欧小姐明明就在说比赛不好的，对吧！”

    冷睿淡淡地睨了他一眼，然后啥也没说的，绑完绷带后继续打他的沙包。

    在两人的反应中，安迪更加的郁闷了。

    这都是什么人啊，一个比一个怪！

    *

    欧阳明媚练了一会儿拳，累了，她走到一边的空地上，想休息一会儿。

    不想，旁边练拳的一个师兄见她停下来，连忙殷勤地走到一旁的置物桌前，取过一瓶矿泉水。

    然后走到欧阳明媚的面前，说道：“欧小姐，渴不渴，喝水吗？”

    “谢谢啊！”欧阳明媚接过，想了想，她并没有挤开水瓶，而是抱着矿泉水跑到一旁还在打沙包的冷睿面前，笑着唤道：“冷律师，你渴不渴，要不要喝水？”

    帮欧阳明媚拿矿泉水的师兄见到这一幕，气到差点倒地不起