
    钱思仁听到这，脸色不由地沉了下去。

    难怪欧阳明媚会整他了，如今看来，事情就出在那个冷睿身上。

    那天在酒店水疗室里，欧阳明媚出场地很诡异，谁也没邀请她，但是她却自己进来了，而且还过来跟他说话。

    当时他只顾着兴奋，没想到欧阳大小姐会突然间过来跟自己打招呼，这事若是传出去实在是脸上有光。

    但没想到欧阳明媚是有目的的前来，还把他整到了医院。

    一想到此，本来就对冷睿厌恶到极致的钱思仁，更是对他恨之入骨。

    那个家伙不过是一个为他们这样的有钱人打杂的小律师，依附权贵存活的瘪三罢了，只不过生了一副好相貌，才被欧阳明媚那样的花痴千金瞧上。

    他钱思仁竟因为他，而被羞辱，实在是，不甘心哪！

    “哼，等老子这官司解决了，我不好好地收拾他一顿，我就不姓钱！”钱思仁愤恨地怒道。

    孙启文见他动了怒，面上不动声色，心里却乐开了花。

    看来是有一场好戏可以看了！

    *

    位于香港新界的一条私人飞机跑道上，一架型号为g550的私人豪华飞机从天上降落，稳稳地着陆后，一路平稳地滑到近前。

    等飞机稳稳地停在跑道尾端后，一直候在离跑道足有五十米的王叔等人才快速地冲上前。

    很快，机舱门打开。

    一身黑色西装，精神尚算不错的欧阳狄拄着拐杖，脚步缓而稳地走出来。

    同样一身黑色西装的欧阳栋微笑着紧随其后。

    “老爷！”王叔在欧阳狄从飞机上下来后，一脸歉意地看着他，道歉道：“都是我不好，我没有照顾好小姐，才……”

    “承志，这事与你无关！”欧阳狄淡淡地看了一眼王叔，说道。

    听到欧阳狄这话，王叔这才放下心来。

    “先带我去医院看看明明吧！”欧阳狄低声应道。

    “是！”王叔鞠躬应道。

    等王叔开着车，载着欧阳狄来到仁安医院时。

    欧阳明媚正跟冷睿散完步，刚刚回到病房内。

    “阿睿，你继续削苹果啊！”欧阳明媚捏了一个红苹果，一屁股坐在冷睿的大腿上，示意他削苹果。

    “削了那么多你又不吃，不是浪费吗？”冷睿皱眉。

    “嘿嘿，一会儿漂亮的护士姐姐过来巡房时，我可以给她们吃啊，慰劳慰劳她们辛苦的工作，怎么样，我善良吧！”其实她就是想看他削苹果，她就觉得能把苹果皮从头到尾都不断地削完，是特本事的一件事情。

    冷睿无奈，只能拿过桌上的水果刀，认真地给欧阳明媚削苹果皮。

    欧阳明媚坐在他的大腿上，一手撑着桌子托腮，一眨不眨地看着冷睿的两只手。

    然后，两只脚一晃一晃地，悠闲地不得了。

    而坐在椅子上的冷睿则面色沉稳地拿着水果刀削着苹果皮，与天真烂漫的欧阳明媚形成了鲜明的对比。

    “老爷，不进去吗？”病房门外，欧阳栋见欧阳狄站在病房门口不动，不由好奇地轻声问道