
    欧阳狄站在病房门口，透过门上明净的玻璃，将大厅里的一幕尽收眼底。

    良久，他才拄着拐杖，面无表情地转身说道：“我们走吧！”

    欧阳栋不解，等欧阳狄转身离开后，他才倒退了一步，透过玻璃扫了一眼病房里。

    等看清楚里面的情景后，欧阳栋眉一挑，不由追上欧阳狄，好奇问道：“老爷，为什么不进去？”

    欧阳狄老脸微沉，目光沉霭地看着前方。

    “老爷这是瞧上冷睿了？”欧阳栋继续追问：“瞧着那冷睿，也是一表人才，人中龙凤！”

    “现在是条虫，未来是不是龙，尚要看他造化！”这时，欧阳狄声音泛凉地打断了欧阳栋的话。

    欧阳栋闻言，笑了起来，“这就要看老爷你想让他变成龙，还是踩成虫了！”

    欧阳狄听到这话，转头看向欧阳栋，随即目光沉慧道：“这个年轻人身上的弱点太明显，不用我动手，早晚会有人替我检验他。我倒是比较好奇的是，他能不能再次站起来！”

    欧阳栋见他意有所指，也没有追根究底，只循着他的说法补充道：“那依老爷看，要是这个冷睿能站起来的话，会怎么样？”

    欧阳狄再次看向欧阳栋，随即勾唇浅浅一笑。

    见欧阳狄笑了，欧阳栋瞬间明白他的意思，跟着笑了起来。

    “不过，不管怎么样，我欧阳狄的孙女，就算配不了王孙贵族，也绝不会嫁给一个没本事的男人！”欧阳狄眯了眯眼睛，一脸坚定地说道。

    *

    病房里，全然没有注意到欧阳狄来了又走的两个人，还在那边聊着天，削着苹果。

    “阿睿，你明天真的不能来了吗？”欧阳明媚下巴抵在桌面上，一脸失落地盯着削好的苹果，失落道。

    “明天要上庭，晚上下班来看你！”冷睿微笑着回道。

    “唉！”欧阳明媚叹了一口气。

    “常叹气会老的快！”这时，冷睿突然间说道。

    “这谁说的？”欧阳明媚不服气地转头看向冷睿，大声问道。

    “我姨太婆！”冷睿神色平静地回道。

    欧阳明媚闻言，想起之前看到的冷睿资料，想来冷睿口中的姨太婆应该就是冷美玉的姨婆，从小把他抚养大的老人。

    “哦！”欧阳明媚想了想，又说道：“那我以后不叹气了，嘻嘻，你是不是应该奖励我一下！”

    这有什么好奖励的？

    冷睿无语地看着欧阳明媚。

    “来吧，我做好准备了，接受你的奖励！”说着，欧阳明媚闭上眼睛，仰着小脸，嘟着嘴唇，一副求亲吻的模样。

    冷睿看到她这副样子，抬手轻弹了一下她嘟起的红唇，并伸手推开欧阳明媚，淡声提醒道：“欧阳明媚，好像我还不是你男朋友吧！”

    啥？

    欧阳明媚闻言，忍不住抬手掏了掏耳朵，实在是不敢相信她刚听到的话语。

    “好了，别坐我腿上了，自己站起来！”冷睿见她一脸吃惊的模样，憋着笑地低声又说道。

    欧阳明媚气地一口老血差点喷出来，她实在是太郁闷了，这个冷睿怎么就这么难搞！