
    项柏寒走到法官席旁边的证物桌前，从后面取出一个录音机。

    接着，将一盒录音磁带塞进录音机里。

    “法官大人，这是我的当事人钱思仁先生案发时拨出的一个电话，应该是无意间拨出去的。电话的主人当时没有在香港，于是这个电话就转去了留言！”

    话落，冷睿示意项柏寒当庭播放。

    等项柏寒按下播放键后，录音机里发出一阵“沙沙沙”的电波声。

    紧接着，一个陌生男人的声音响起来，“hello，你好，我是格雷，我现在不在家，如果你有急事的话，请拨打我的手机号码1*******，如果你不急的话，可以给我留言哦。我一旦听到你的留言，会立即给你回复！”

    男人的声音结束后，是“嘟”的一声提示声。

    然后，钱思仁放肆的声音从录音机里响起来，“你这小骚*货，没想到你竟然喜欢玩性*虐……哈哈哈，你喜欢老子抽你，你放心，老子一定抽死你！”

    “啪啪啪”地皮鞭声不绝入耳，期间，唐紫姗的尖叫声隐约可闻，“啊，钱少，别停，好爽啊……”

    ……

    这段录音一公布，整个法庭都沸腾了。

    “天哪，没想到是cici栽赃嫁祸！”坐在欧阳明媚旁边的一个旁听记者忍不住尖叫出声。

    而整个法庭，最激动的要数钱思仁。

    他顾不得胳膊上的石膏，“噌”地一声从证人席上一下子站起来，指着旁听席上的唐紫姗，大骂出声，“贱人，老天还是有眼的，你看吧，你这种臭婊子不就是想骗钱吗？我告sù你，老子就是把钱全洒在大海里，也绝对不会给你一毫。马勒戈壁的，敢栽赃老子，你等着，老子一定收拾你！”

    “咚咚咚”这时，法官举着一个小木槌，用力地敲了敲桌面，大声说道：“肃静，被告，请注意，这是法庭，你现在的行为是藐视法庭！”

    听到这话，钱思仁连忙坐下，不过气焰依旧难消。

    马勒戈壁的，带感，太带感了！

    这冷睿瞧着跟个木头似的，是个软饭王，招人厌恶。

    没想到他竟然能找到这个证据，他娘的，算有两把刷子的。

    钱思仁发现他好久没这么激动了，没办法，他太憋屈了，因为之前的案底，加上他一贯的作风，他说的话所有人都觉得他在撒谎。

    可事实上，他不屑撒谎好不好？

    要是真强奸，他就会选择庭外和解，而不是真跑来跟个贱人对簿公堂，败坏自己的名声。

    如今这段录音一经公布，他钱思仁的臭名可算是洗清了一半。

    这一刻，就算对冷睿恨之入骨，钱思仁也还是不禁生起一丝敬佩之意。

    果然是季老的高徒，确实是个有本事的！

    坐在旁听席上的唐紫姗，脸色苍白，一脸不可置信地看着这一qiē。

    不，不可能，不可能的！

    怎么会有这段录音，所有的计划都那么地完美无缺，即使因为她的不良记录，她也不认为她会输。

    但是这段录音一经公布，那么她的官司是输了，彻底的输了！