
    欧阳狄握着拐杖，在欧阳明媚紧张地探问中，转头瞥了她一眼。

    欧阳明媚被他看地心里发毛，她笑眯眯地靠上前，挽着欧阳狄的胳膊，撒娇道：“爷爷，我好想你啊，你怎么什么都没跟我说就出国了啊？我听凤妈说是因为国外公司出现问题你才出国的，现在解决了吗？”

    “解决地差不多了！”欧阳狄轻飘飘地回道：“不过你真的想爷爷吗？我怎么见你跟那个冷什么的律师打地挺火热的，现在连家都不想回了？”

    “啊哈哈哈……”一听欧阳狄这话，欧阳明媚连忙掩饰地大笑起来，“爷爷你一定听错了，我不是那样的人啊！”

    “哼！”欧阳狄冷哼一声，口气薄凉地感慨道：“女大不中留啊，我的乖孙女早晚也会跟别的男人跑了，留下我一个老头子孤家寡人地守着空房子老死！”

    “不会不会，我会永远会待在爷爷身边的！”欧阳明媚连忙否认，抱着欧阳狄的胳膊大声表态道：“就算爷爷想赶我走，我也不走！”

    欧阳狄口吻总算软了下来，转头看着心爱的孙女，问道：“那个律师对你怎么样？”

    “挺好的啊！”听到欧阳狄问冷睿，欧阳明媚连忙坐正身子，笑嘻嘻地看着欧阳狄说道：“今天他下厨给我补身子，做了好多好吃的，厨艺还不错！”

    “一顿饭就能把你收买了，我这些年真是白教你了！”欧阳狄气咻咻地说道。

    “才没有呢！”欧阳明媚撅嘴，大声说道：“我欧阳明媚才不是什么人拿点小恩小惠就能收买的！”

    顿了顿，欧阳明媚又说道：“我就是觉得冷睿这个人很特别，他跟其他人不一样！”

    对于欧阳明媚的话，欧阳狄不屑地冷哼一声，说道：“明明，你就是涉世未深！”

    “爷爷这话说的！”欧阳明媚不服气，又说道：“爷爷，冷睿他真不错，要不你见见他，我觉得你肯定会喜欢他的！”

    “我愿意见他，他不一定愿意见我吧！”欧阳狄摸了摸欧阳明媚的脑袋，叹了一口气，说道：“这种穷苦出身，又有志气的年轻人确实很好。但是怕只怕自尊心太强，到时候过刚易折！”

    听到这话，欧阳明媚不解地抬起头看着欧阳狄。

    “明明，你们两个身份太悬殊了！”欧阳狄深深地看着欧阳明媚。

    欧阳明媚闻言，轻轻地垂下脑袋，“阿竹之前也说过，冷睿不是我想养就能养的男人！”

    “阿竹这孩子，向来不错！”欧阳狄点头，跟欧阳明媚要好的孩子里面，他最喜欢的也是颜竹。

    聪明漂亮，还看得透，更重要的是对明明忠心。

    “爷爷会反对我跟冷睿在一起吗？”欧阳明媚小心翼翼地抬起头，看着欧阳狄，问道。

    欧阳狄闻言，勾唇微微一笑，又说道：“我反对有用吗？”

    听到欧阳狄这话，欧阳明媚开心极了，她尖叫一声，伸手一把搂住欧阳狄，在他遍布沟壑的老脸上，重重地亲了一口。

    “耶耶耶，爷爷最好了，爷爷是我见过全世界最好最好的人，爷爷一定要长命百岁，我要给爷爷生好多曾孙曾孙女，让爷爷享受天伦之乐！”