
    “恩，我知道！”

    在欧阳明媚喋喋不休的话语中，冷睿微笑着应了一声。

    欧阳明媚见他答应了，娇美的小脸上，笑容似绽放的夏花般灿烂炫目。

    冷睿深深地看着她，目光温和而柔软。

    她是太阳，她一笑，于是整个世界都遍地开花，耀眼而夺目。

    *

    翌日，钱思仁病房内。

    “诶，我说，阿仁，奇了怪了！”钱思仁的酒肉朋友之一的孙启文一脸疑惑地走进他的病房，小声嘀咕。

    钱思仁心情正不爽，那个冷睿实在是好大的胆子，竟然敢要挟他！

    听到孙启文这话，不由怒喝道：“奇什么怪啊，你小子这阵子死哪里去了，兄弟我住院也不见你来看看，王八蛋，亏老子以前待你那么好！”

    “哈哈，阿仁，你别生气别生气啊！”孙启文一见钱思仁怒了，连忙躬身讨好，“我这不是来看你了嘛，前阵子就是忙。你也知道的，我爹这不是让我接受家计嘛，你看，我一有空立马就抽时间来看你了！”

    钱思仁在他的讨好奉承中，稍稍地消了几分火气。

    “什么奇怪了？”钱思仁这才接话。

    “你知道我刚在外面看到了谁了吗？”孙启文见钱思仁问，不由一脸神秘地凑近他，说道。

    钱思仁挑眉，反问道：“谁啊，你别他妈的掉老子胃口，有话快说有屁快放！”

    “得，我说我说！”孙启文笑呵呵地回道：“我刚在外面的花园里，看到欧阳大小姐了！”

    “欧阳明媚？”钱思仁的心情颇为复杂。

    对欧阳明媚这女人，他是又爱又恨！

    要是他能泡上欧阳明媚的话，那可真是搂了一座大金山，他这辈子可是一点都不用愁了。

    要说恨呢，他还真够恨的。

    这女人分明就是整他，不然按个摩会弄出一个多处骨折，连动都不能多动地躺在床上养伤吗？

    “对呀，她穿着病号服，正在逛花园！”孙启文继续说道：“进来时我问过楼里的护士，好不容易才问到原来她是阑尾炎来这边做了个手术！”

    仁安医院因为住的病人都是非富即贵的，所以私隐这块做的非常好，病人治疗完全保密。

    “这有什么奇了怪了？”听到孙启文这话，钱思仁极度不爽地问道：“不就是开个阑尾炎吗？老子也开过，多大点事儿啊！”

    “奇怪的点不在这里啦！”孙启文急忙解释，“阿仁，奇怪的是欧阳明媚旁边陪着她的人，你猜我刚看到谁站在她身边了？”

    “你小子要是再吊老子的胃口老子立马宰了你！”钱思仁彻底暴躁了，这话说半截的这不是存心急死人吗？

    “好啦，我看到你那个律师陪在她身边了！”孙启文笑嘻嘻地拍了拍暴怒的钱思仁，说道。

    “啥，那个冷睿？”钱思仁惊讶地瞪大眼睛，不敢相信。

    “没错，就是那个冷睿！”孙启文连忙又说道：“两人手牵着手，跟情人似的，那个欧阳明媚还一个劲地逗你那个律师，我看哪，是欧阳明媚倒贴多些！”