
    晚上，身体很好的欧阳明媚，却发了一夜的高烧。

    等到第二天天亮的时候，守了一夜的七七见她醒过来，一脸担忧委屈道：“小姐，你也真是的，怎么好好地跑去淋雨啊！”

    “不就是感冒吗，很快就好了，再说人要生生病才能更健康啊！”欧阳明媚一脸无所谓地从床上爬起来。

    “小姐，你想干嘛啊，你烧还没退下来呢！”七七看她要爬起来，连忙伸手按住她，不准她爬起来。

    “没事啦！”欧阳明媚伸手拉开七七的手，笑眯眯地说道：“我觉得我已经好了很多呢！”

    “可是……”七七犹豫地还想再劝。

    “放心啦，我没事的！”欧阳明媚说着，强势着从床上爬起来。

    七七见劝不动她，只能站起身帮忙，“小姐，你想做什么对我说一下吧，我来帮你！”

    “好啊，七七，帮我拿我的运动服吧！”欧阳明媚没有任何犹豫地回道。

    *

    冷睿在老时间，出现在他住的大厦楼下。

    大厦外头，跟昨天一样，欧阳明媚一身运动服，笑嘻嘻地看着他，问候道：“hi，冷律师，你上班去啊！”

    冷睿深深地看了一眼欧阳明媚，却意外地发现她的脸色有点苍白。

    “我陪你走一段吧！”欧阳明媚笑容灿烂地建yì道。

    冷睿狐疑地看了她一眼，总觉得有点不对劲。

    “呵呵，昨天明明还下着很大的雨的，没想到今天就是一个艳阳天，真好！”

    欧阳明媚忍着难受，大声又说道：“我觉得住在香港最大的好处就是不用穿笨重的冬装，以前在瑞士的时候，那边冬天挺冷的，不过瑞士冬天最大的好处就是可以滑雪！”

    说到这，欧阳明媚满脸笑容地建yì道：“冷律师，有时间我们一起去瑞士吧！我好想带你去我以前待过的地方呢，呵呵，那边比香港好玩多了！”

    冷睿闻言，淡淡回道：“我想没有这个机会！”

    听到这话，欧阳明媚不自觉地握起拳头。

    她深吸了一口气，忍住突如其来的晕眩后，又笑着说道：“谁说没机会的，冷律师，我说有机会就一定有机会。我觉得人生最精彩的地方，就在于未知。谁也不知道未来会发生什么事，就好比两个月前，我也没有想到我爷爷会把我从家里赶出来。我更没有想到我会遇见你啊，你瞧，人的一生会遇到什么样的人，经历什么样的事情，会去往哪里？谁也说不清楚，所以别急着下定论哦！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿嘲讽地扯了扯唇瓣。

    “冷律师不相信我的话？”见冷睿不屑，欧阳明媚眼笑着问道。

    “不是！”冷睿慢慢地收回视线，转头看向身旁的欧阳明媚，淡声回道：“欧阳明媚，你是不是从来就没有尝过无能为力、失败的滋味？”

    听到冷睿这话，欧阳明媚忍不住想笑了起来，“没有啊，我正在尝你说的这种滋味呢？面对你，我从来都是无能为力，常常倍受打击的！”