
    对冷睿而言，胸大的女人要比胸小的女人更具有性*诱*惑，也容易激起他的性*欲。

    而这种性*刺*激，往往是最直接，也是最致命的！

    欧阳明媚在他的动作中，呼吸不由重了几分。

    她怔怔地仰头看着冷睿，见他有些着迷地看着她的胸口，清亮的黑眸此刻看上去幽暗而深沉。

    欧阳明媚伸手搂住他的腰，往他怀中靠近了几分。

    冷睿的身体已经有了反应，等欧阳明媚靠近他时，发现他下身有个东西翘在那里。

    欧阳明媚低头想去看时，冷睿却突然间抽出手，伸手用力抱住她。

    “阿睿，我摸一下好不好？”欧阳明媚脑袋靠在他胸膛上，觉得很有趣，她很想摸摸他下面的东西，长这么大还没摸过呢。

    说着，她伸手就要去碰。

    “你这女人！”冷睿连忙一把握住欧阳明媚的小手，咬牙切齿道：“你知不知道什么叫矜持啊？”

    “我摸你又不摸别人，让我摸一下吧！”欧阳明媚没有丝毫羞涩地大声回道。

    “不行！”冷睿直接拒绝，但是下身的家伙却在欧阳明媚的话语中，硬地更厉害了。

    他咬牙想压下来，可是情*欲这东西，哪是说来就来，说走就走的啊！

    欧阳明媚感觉他顶地更夸张了，想摸一下的**也越加强烈。

    然而冷睿好像知道她的想法一样，抱着她往后到了几步后，将她压在墙壁上，两只大手分别握住她的小手，整个人贴在她的身上压得她动弹不得。

    “阿睿，如果你想要的话，我可以留下来陪你的！”欧阳明媚想了想，建yì道。

    “别说话！”冷睿呼吸有些急促浑浊。

    真当他是个神啊？

    从那次她中春药那天起，他对她的身体就有了欲*望，脑子里时不时地会蹦出一些跟她滚床单的画面。

    什么姿势的都有，他已经不是第一次因为她借住他的五指兄弟了。

    “阿睿，很难受吗？”欧阳明媚仰着头，他下身还顶在她的小腹上，看上去半点没好。

    “没事，很快就好了！”冷睿深吸了两口气后，感觉稍稍地好了一些。

    欧阳明媚不再说话，所有的感官全部放在顶在小腹上的东西上。

    真没想到，冷睿摸摸她的胸就有反应，说明她还是很有女性魅力的嘛！

    额，对了，想把他拐上床，是不是需要穿低胸装？

    想到此，欧阳明媚决定以后都穿低胸装出现在冷睿的面前，哈哈，把冷静自持的他勾地热血沸腾实在是太有成就感了！

    等冷睿松开欧阳明媚时，欧阳明媚满脑子还沉浸在低胸装这件事上。

    冷睿面色冷静地拉开房门，正想走出去时，却见冷美玉紧贴着房门，正在偷听房间里的动静。

    “你在干什么？”冷睿皱着眉头看着冷美玉。

    “呵呵，呵呵！”冷美玉尴尬地讪笑了两声后，绕过冷睿走到欧阳明媚的面前，说道：“欧阳小姐，真的不留宿啊！上回你留在这边的衣服，我都有收拾好，你要留宿的话……”

    “妈，你闭嘴！”冷睿忍无可忍地呵斥道