
    “真的在瑞士？”冷睿咬牙，低声再次问道。

    “呵呵，我骗你做什么呢？”欧阳明媚仰头笑了笑，又说道：“冷律师这么问，是不是想我了啊！嘻嘻，我就说像我这么人见人爱花见花开，漂亮可爱又大方的姑娘冷律师肯定会喜欢的！”

    有点扯到伤口，欧阳明媚停了一下，又说道：“其实我也好想你啊，不过我现在还不能回国，我还需要待上一阵子！”

    欧阳明媚说到这，伤口因为过分提高的声音，而扯地疼了起来。

    她将手机远离了几分，倒抽着冷气，用手捂住伤口皱眉忍着。

    缓了几秒钟的时间，欧阳明媚才稍稍觉得好了一点。

    等拿过手机时，见冷睿还没有挂机，不由微笑着说道：“抱歉，刚才有事情，现在好了，我们继续聊吧！”

    冷睿将刚才的一幕尽收眼底，他看着欧阳明媚忍着疼，强作欢笑地跟他说话。

    这一刻，他的心因为她，深深地疼了起来。

    “冷律师，你不在了吗？”欧阳明媚等了半天，也没有等到冷睿的回答，她缓缓地垂下脑袋，轻轻地说道。

    “在！”冷睿握着手机，静静地朝着欧阳明媚的方向走去。

    欧阳明媚抬起头，笑着说道：“冷律师，我能跟你提个要求吗？”

    “你说？”冷睿静静地回道。

    “接下来我可不可以每天给你打电话！”欧阳明媚顿了顿，才说道：“因为在这边特别的无聊，而我最想听的就是你的声音！”

    “好！”冷睿深吸了一口气，才压制住心口的那抹心疼。

    “太好了！”欧阳明媚兴奋地欲要站起来，不过再次扯到伤口的她很快就焉了。

    欧阳明媚疼地娇躯直颤，她有些撑不住了，再说下去估计要被冷睿察觉了。

    “冷律师，我现在有点忙了，先挂电话了啊！”欧阳明媚笑了笑，又说道：“再见哦，记得要想我！”

    欧阳明媚强撑着挂了电话后，再也忍受不住丢了手机，躬身倒抽着气。

    等她完全适应了那阵疼痛后，她才一头冷汗地转头看向一旁的手机，轻轻说道：“对不起，我骗了你，我在香港，我生病了，我很想你来陪我，但是我又怕你拒绝！”

    欧阳明媚说到这，眼圈红了，眼泪一颗一颗地往下掉。

    人在生病的时候，总是特别的感性和脆弱。

    她很想告sù冷睿，很想把他叫过来，可是她发现她更怕的是他的拒绝。

    那天，当她满心欢喜地拿着她研究了四天的酒酿鸭子去找他时，他拒绝的话语却彻底地伤到了她。

    不知道从何时起，她开始在意他的话了。

    因为在意，所以胆小！

    “这就是你想对我说的真心话吗？”突然间，头顶传来一个熟悉的低沉而磁性的男声。

    欧阳明媚怔楞了一下，随即快速地抬起头。

    隔着泪雾，当她看清楚身前站着的身影后，她再次委屈地垂下头，痛哭失声……