
    “哦，冷伯母，你好，我是欧阳明媚！”硬着头皮，欧阳明媚跟这位未来极有可能成为她婆婆的女人周旋起来。

    “呵呵，你好你好！”手机那头，冷美玉殷勤地说道：“说起来好生惭愧，那回在商场里面，你跟沈家千金逛街，我当时只认出了沈家千金，没认出你来，呵呵！”

    欧阳明媚自然记得了，没办法，因为冷美玉的变脸速度实在是让人记忆深刻哪！

    “呵呵，冷伯母有事吗？”欧阳明媚笑呵呵地问道。

    “哦，是这样的，昨天你不是说你做了手术吗？我就想着，你是阿睿的女朋友，就是我儿媳妇，我这个做婆婆的怎么也得给你补下身子啊，做手术可是大伤元气的。所以我昨晚回家立马去围村收了一只家鸡，又把家里的花胶拿出来泡了一夜，今天一大早就起来给你熬了冬虫草花胶炖鸡，熬了整整一上午啊！”

    听到这，欧阳明媚笑着回道：“冷伯母，你不用跟我客气的，熬汤这些事情，家里有人做的……”

    “诶，你家里的那些佣人哪有自己亲人熬地用心，不一样的不一样的！”冷美玉连忙又说道：“欧阳小姐，你在哪家医院呢，我给你送过去！”

    “我不在医院了，我出院了，现在在家里！冷伯母，你真不用跟我客气，我……”欧阳明媚如实说道，她想拒绝冷美玉的好意。

    “哦，你在家里啊，也行，我去趟你家就是了！”冷美玉连忙接话道。

    冷美玉都把话说到这份上了，欧阳明媚也不好拒绝。

    这女人她虽不喜，但是她毕竟是冷睿的妈妈，而且以她对冷睿的了解，他是一个蛮孝顺的儿子。

    欧阳明媚也不想跟冷睿的妈妈关系处地太僵，不由说道：“冷伯母，你把你家的地址说一下吧，我派司机去接你！”

    “哦，好好好，我家在……”

    等冷美玉报上地址，欧阳明媚记下后，便挂了机。

    站起身走出房间，欧阳明媚唤来女佣，让女佣拿着记着地址和手机号码的便签纸去找司机后，这才转身回了房间。

    躺在床上，欧阳明媚怎么都想不通，冷美玉那个人精似的女人，怎地就生出冷睿那么木的儿子呢？

    不过，要是冷睿是冷美玉那样的个性，估摸着她也不会注意到他吧！

    这算有得有失吗？

    想到这里，欧阳明媚忍不住笑了起来。

    对了，给冷睿打个电话。

    欧阳明媚拿起手机，直接拨电话给冷睿，等电话一接通，欧阳明媚就咬着手指头装可怜，“呜呜，阿睿，我的伤口疼！”

    “去找医生重新包扎一下吧！”手机那头的冷睿口吻一如既往地平淡。

    “可是我是因为想你才疼的，这跟医生没关系！”欧阳明媚忍不住逗他。

    “哦！”

    没想到等了半天，只等来冷睿的一个“哦”字。

    欧阳明媚眯了眯眼睛，有点生气地大声问道：“阿睿，你是不是也应该有点表示？”

    “什么表示？”手机那头，冷睿不解的声音传来。

    像你妈一样，给我熬汤啊，嘘寒问暖啊？

    这些难道还要我教你吗？

    欧阳明媚气呼呼地想着！