
    重新包扎好伤口后，医生一边收拾器具，一边忍不住低声嘱咐道：“欧阳小姐，别不听话，伤口要是再裂开，受累的可是你自己！”

    欧阳明媚忍着疼，笑着应道：“知道了，我保证乖乖听话！”

    等医生一走，欧阳明媚就焦急地唤站在外围的冷睿，“阿睿，你过来啊！”

    冷睿刚走近，欧阳明媚就已经开心地伸手一把握住冷睿的大手，笑着说道：“你今天哪都不能去，你得陪我！”

    “下午还得回律师行一趟！”冷睿想了想，还是说道。

    欧阳明媚一听，耍赖地匍匐在床上，眼泪汪汪地大声说道：“诶呀，我的伤口好疼啊，我一定是要死了，怎么办啊，要是我突然间猝死了怎……！”

    “欧阳明媚，你真是什么话都敢说！”冷睿闻言，突然间低声呵斥欧阳明媚的胡言乱语。

    欧阳明媚被他吼地红唇微嘟，她委屈地说道：“我就不信律师行没你就会垮！”

    冷睿看了一眼小嘴撅地可以挂一麻袋的欧阳明媚，忍不住勾唇笑了起来。

    “喂，你笑什么啊？”欧阳明媚察觉到冷睿在笑后，不满地转头瞪了他一眼。

    “一会儿我让丽莎把我的资料送过来就是了！”冷睿敛笑，低声建yì道。

    听到这话，欧阳明媚眼睛一下子亮了起来，“真的吗？”

    “你先睡会儿吧！”冷睿没有直接回答欧阳明媚的话，俯身伺候欧阳明媚躺下。

    欧阳明媚躺下后，抓着冷睿的大手，笑着说道：“阿睿，你告sù我，我没有在做梦！”

    冷睿一脸疑惑地看着欧阳明媚。

    “我总觉得我像是在做梦，不然为什么我到现在还觉得好不真实啊！阿睿，你不要玩我，我好怕我一睁开眼，你又不理我了！”欧阳明媚说到这，漂亮的杏眼浮上一层浅浅的水雾，“阿睿，我不敢睡！”

    “不会的！”冷睿俯身吻了吻欧阳明媚的额头，微笑着回道：“不会的，我会一直待在这里陪着你，哪也不去！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚才放心地沉入梦乡。

    *

    等欧阳明媚再次醒过来时，已经到了晚上，敞开的窗帘外，是灰蒙蒙的夜空。

    欧阳明媚睁开眼，第一件事情就是四处查找冷睿。

    很快，她就在病床侧方的木桌前看到了正在看资料的冷睿。

    冷睿正斜侧着脸，高挺的鼻梁呈一个锋利的角度，头顶的灯光，一点点地汇聚在微闭的眼角。洋洋散散的碎发被搭在额头，下巴是一条而下的完美曲线。

    欧阳明媚看到这一幕，噤了声，痴痴地看着。

    有人说过，认真的男人最性感，以前她不理解，这回看到冷睿，她总算明白了。

    等冷睿察觉到有人在看他时，时间已经过去了近半个小时。

    “饿不饿？”见欧阳明媚醒了，冷睿站起身走到病床前，低声问道。

    欧阳明媚点了点头，同时笑着张开手，一把拉住冷睿的大手，说道：“阿睿，我觉得好幸福哦。就这么看着你，我的心里就美地想要站起来跳舞！”