
    庭外，一看见冷睿出来，欧阳明媚立马冲上前。

    她想一把抱住冷睿，但是又怕他嫌弃，于是折中，伸手用力地握着他的大手，兴奋道：“阿睿，恭喜你又赢官司了！”

    冷睿看着她，温声问道：“伤口怎么样了，还疼吗？”

    “不疼了，全好了！”欧阳明媚笑嘻嘻地摇头，依靠在冷睿的胳膊，撒娇道：“阿睿，我好想你啊！古人说一日不见如隔三秋，原来咱两已是三年不见了呀！”

    项柏寒还没走，听到欧阳明媚这话，他忍不住笑了起来。

    冷睿挺受不了欧阳明媚的油嘴滑舌的，尤其是，还是在他的员工面前。

    “欧阳明媚，你闭嘴！”冷睿皱眉，低声喝斥。

    “你亲我一下我就闭嘴！”话落，欧阳明媚仰着小脑袋，嘟起嘴唇求亲吻。

    冷睿见了，扶额，有点想装作不认识这个女人。

    “我要生气了！”冷睿脸色一沉，低声回道。

    “好啦好啦！”见冷睿好像真的要生气了，欧阳明媚连忙正经起来，抱着冷睿的胳膊笑嘻嘻地问道：“阿睿，你是不是明天就休假了呀？”

    “恩！”冷睿点头，同时他伸手推开欧阳明媚，从她胳膊中，抽回自己的胳膊。

    “阿睿！”欧阳明媚有点不甘心地轻唤了一声。

    冷睿看了她一眼，也没说话，却态度很明确地不愿意跟她在法院这边，熟人很多的地方太过亲密。

    欧阳明媚有些生气，私心里，她很想公开跟冷睿的关系啊，她就想让所有人都知道，她就是冷睿的女朋友。

    奈何冷睿不配合，欧阳明媚只能咬牙，垂头丧气地跟在他的身后。

    两人刚走出法院，就遇见正在接受媒体采访的钱思仁。

    “我早就说过了，我是无辜的，cici那贱人自己送上门，还栽赃嫁祸。现在法院判决我是无辜的，这叫什么，这叫好人自有天来帮，那些贪慕虚荣的贱人连老天都看不过去要收拾她，我看你们这些媒体也应该好好宣传宣传，要重塑我们香港年轻一代的价值观！”钱思仁吊儿郎当地站在一堆记者中，嚣张道。

    在钱思仁的话语中，无节操的港媒连忙追问床笫细节，“钱少钱少，那cici一直宣称自己是纯洁玉女，你怎么看？”

    “玉女？是欲*女吧！那种被男人操*烂的贱人，老子要不是那天喝醉了，会玩她吗？”

    接着，钱思仁开始大曝他跟cici床笫之欢的细节。

    欧阳明媚在旁边听地怒火中烧，就算唐紫姗栽赃钱思仁。

    但是欧阳明媚始终觉得，钱思仁在媒体面前爆料两人床笫细节是一件很无耻的事情。

    “王八蛋，我要去宰了他！”听到后来，欧阳明媚按捺不住地就要往记者群里冲过去，她想宰了钱思仁，让他闭上那张臭气熏天的脏嘴。

    哪知，她还没走几步，后衣领就被人一把拉住。

    “你干什么？”冷睿将她拉回来后，厉声质问。

    “阿睿，他实在是太过分了，我觉得cici做的很对，这种贱男就得收拾！”欧阳明媚恼火地大声说道