
    冷睿真不明白，为什么他要在这里教欧阳明媚什么是爱情呢？

    其实爱情这东西，他也不大懂！

    他只知道，爱情这东西其实特别的虚，文学家用文字过度美化包装，以致于让世人对它充满了幻想。

    但其实真正的爱情是什么样的呢？

    谁又能知道呢？

    现实中有多少人一生中能遇到一次真爱，又有多少人浑浑噩噩，终生都无法尝到那种衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴的滋味呢？

    他其实很想告sù欧阳明媚，爱情这东西是可遇不可求的，不知道哪天就遇到了，也不知道哪天它就溜走了。

    所以，不用刻意追寻，顺其自然就是了！

    欧阳明媚在冷睿的话语中，怔怔地看着他，低声说道：“阿睿，我觉得你是全世界除了爷爷之外，最好最好的人！”

    冷睿没想到他会得到这番评价，不由好笑地看着欧阳明媚，问道：“为什么这么觉得呢？”

    “因为你很好啊!”

    欧阳明媚突然间冲过去，吻了吻冷睿的唇角，大声说道：“我爷爷曾经对我说过，一个不图你东西还对你那么好的人，一定真心喜欢你或者本性良善，这种人最值得与他交往了！”

    冷睿莞尔一笑，忍不住说道：“你怎么知道我不图你东西呢？”

    “你不肯公开跟我的关系，所有人都知道公开跟我的关系利大于弊，但是只有你觉得是一场灾难。现在你又没有因为我色*诱就碰我，还告sù我什么是爱情。阿睿，这世上不图我欧阳明媚任何东西的人，怕是只有你了！”欧阳明媚伸手，一把抱住冷睿。

    冷睿微微有些吃惊，他突然间发现，欧阳明媚分明就是明白人装糊涂。

    其实她心里什么都知道，但是她却总用一种稀里糊涂的姿态掩饰着她的精明。

    这叫什么，这叫大智若愚！

    “阿睿，其实我没那么聪明，我看问题很直线，不会想地那么远。但是我分得清什么人对我好，什么人又是别有用心的。我这人懒，懒得去计较。爷爷一直都知道我的个性，他只对我说，你可以糊涂，但是我唯一希望你学会的是怎么样识人。等你看懂了人心，纵然糊涂，也不会太吃亏！”

    欧阳明媚伏在冷睿的胸膛上，低声又说道：“我觉得我很幸运，我怎么会遇到你呢？阿睿，爷爷一直说我是超有****运的人，我现在也发现了，我的运气一直都不赖！”

    冷睿无奈地笑了笑，伸手轻拍了欧阳明媚的小脑袋，反问道：“所以你今天是来测试我的啊？”

    听到这，欧阳明媚眨巴眨巴了两下大眼，随即抬起头望着冷睿，大声回道：“没有啊，阿睿，我是真心想穿给你看的，你觉得我这身水手服怎么样，你有没有冲动啊？”

    冲动？

    冷睿扶额，头疼地看着欧阳明媚，问道：“谁对你说我喜欢制服诱*惑的？”

    “啊，你不喜欢啊？”欧阳明媚捉急地看着冷睿，追问道：“阿睿，那你觉得什么能让你有冲动呢，制服诱*惑不行的话，我是不是该采取其他方式呢？阿睿，就算上床只是恋爱的一小部分，但是你什么时候才愿意跟我完成这一步啊？”

    *

    今天就到这里，咱们明天继续