
    欧阳明媚快速地下楼，找到那间药店之后，她一口气冲了进去。

    “老板，我要消食片！”站在柜台前，跑地直喘气的欧阳明媚冲着店老板大声说道。

    “哦，稍等！”那店老板从药柜里去出一盒药，递到欧阳明媚的面前，低声说道：“小姐，你要的消食片，一共40块！”

    “老板，我还没来得及换台币，给你一百港币要不？”欧阳明媚抬头看着店老板，大声问道。

    “ok啦！”那店老板很好说话地点头答应了。

    欧阳明媚付了钱后，准备拿着消食片回去，但是走到门口时，想了想，她又折过身回到柜台前。

    “老板，有没有那种药一吃就拉肚子的，就是可以清理肠胃的！”

    *

    冷睿在欧阳明媚的服侍下，和着温开水将消食片送进了胃中。

    其实这会儿他已经好了很多，不过吃点消食片也好，毕竟这顿午餐吃地确实撑地难受，尽管已经消化了不少，但还是感觉有点撑。

    欧阳明媚看着冷睿吃完药，这才放下心来。

    她拿着水杯转身，将买的茶叶包放进空茶杯后，倒了一杯新煮沸的开水。

    冷睿看见她喝茶，不由好奇地看着茶杯中的茶叶包，好奇地问道：“明明，你什么时候带茶叶的？”

    行李是他收拾的，他可不记得她的包包里有什么茶叶包？

    “哈哈，我刚在楼下买的！”欧阳明媚转头看了一眼冷睿，然后撅起嘴唇在茶杯上端一阵猛吹，想快点吹凉。

    冷睿看着她的可爱小表情，笑了笑，不再管她。

    “阿睿，你要喝点吗？”见一直不凉，欧阳明媚有点没耐心地转头看着冷睿，小声问道。

    “不用了，我不渴！”冷睿摇头回道。

    “哦！”欧阳明媚听他不要，也不再说话，转头继续去吹凉开水。

    *

    到了下午，在酒店房间休息的冷睿去了两次洗手间，第二次上完，他是完全舒服了。

    等身体一缓过来，冷睿抬手看了看腕表，见时间也快到傍晚四点了，如果欧阳明媚想去**夜市的话，现在是可以出发了。

    正想转头去找欧阳明媚时，却发现这丫头还在厕所。

    哦，对了，好像从他开始上厕所起，这丫头也在不停地往洗手间跑。

    “明明，你好了没，如果想去夜市，我们可以出发了哦！”冷睿站在洗手间外头，敲了敲房门后低声提醒道。

    “哦，我知道了！”洗手间里，传来欧阳明媚虚弱的声音。

    不对劲啊，她的声音怎么听起来恹恹的啊？

    “明明，你没事吧？”冷睿不放心地追问了一声。

    “我没事，阿睿，你放心吧！”里面的欧阳明媚声音有点中气了。

    冷睿站在门口犹豫了一下，他想，欧阳明媚应该是跟他一样，吃撑了所以一消化立马就想上厕所，应该很快就好的。

    冷睿想着，点头应道：“明明，我在外面等你，你好了就快点出来啊！”

    “好，阿睿，我马上就好了！”欧阳明媚低低地应了一声。

    得到她的回答后，冷睿先是回到房间里打开窗户散气，然后转身坐在椅子上拿起桌上的一本杂志翻了起来