
    嘿嘿，阿睿现在睡着了，是不是代表她可以为所欲为了呢？

    欧阳明媚看着闭着眼睛睡觉的冷睿，唔，阿睿的皮肤很不错嘛，虽然有点黑，但是很细腻，没有一般男生脏脏的感觉。

    嗯，他长胡渣了！

    想到胡渣，欧阳明媚忆起小时候，沈斯如一脸嫌弃地说，她爸爸最喜欢拿满是胡渣的嘴巴去亲她，她最讨厌了！

    对于父亲，说实话，欧阳明媚记忆中几乎没什么印象了。

    虽然她知道他是一个很好的人，不过那时候太小了，只依稀记得一两个零碎的记忆片段，但那也是模糊不堪的！

    她有点想尝尝，被胡渣扎着亲的滋味了。

    想到此，欧阳明媚贴近冷睿的脸，先试探性地用脸颊去蹭冷睿下巴上的胡渣。

    “好像有点痛诶！”欧阳明媚用手揉了揉脸颊，然后继续去蹭冷睿的下巴。

    冷睿在她的动作中，有点摸不清楚她在干什么。

    蹭胡渣吗？

    被她一直蹭着，冷睿也装睡不了了，伸手推开她的小脑袋，皱眉问道：“明明，你在干嘛？”

    “啊，阿睿，你醒啦！”见冷睿醒过来，欧阳明媚开心地抬起头看着他。

    “恩，早安！”迎着欧阳明媚朝阳般的笑容，冷睿的心情也跟着好了起来。

    “早安！”欧阳明媚撅嘴在他唇上亲了亲后，喜笑颜开地招呼道。

    冷睿笑了笑，想起床时，却不想被欧阳明媚一把拉住。

    “阿睿，你亲亲我的脸啊！”欧阳明媚说着，把一侧脸颊递过去。

    冷睿被她弄地一脸莫名，“为什么？”

    “诶呀，你别管了，快亲亲，用力点！”欧阳明媚焦急催促。

    冷睿在她的催促中，依言在她脸颊上重重地亲了一口。

    “诶呀诶呀，真的好疼啊！”被亲到的欧阳明媚一下子从床上跳起来，一边抬手用力地磨蹭着被亲到的那侧脸颊，一边下定决心般，对着冷睿大声宣布道：“以后早上没刮胡子不准亲我，恩……就这么决定了！”

    冷睿在她的话语中，再度莫名其妙了。

    敢情刚才她一直拿他做实yàn？

    其实yàn的结果是，他的胡渣扎人，所以早上他被剥夺了亲吻的权利？

    宣布完她的决定后，欧阳明媚哼着小曲儿，开开心心地跑进洗浴间洗漱去了。

    冷睿在她进去洗漱时，站起身给前台打了一个电话。

    没一会儿，服务员就将昨天干洗的衣服送进房间。

    冷睿在房间里刚换好外出服，在洗浴间磨磨蹭蹭好一会儿的欧阳明媚也走了出来。

    “洗好了吗？”看见欧阳明媚出来，冷睿低声问道。

    “恩呢！”欧阳明媚点头应道。

    在得到欧阳明媚的回答后，冷睿走进洗浴间梳洗。

    等两人全部收拾好，下楼去餐厅用完早餐，又去前台结完账后，走出酒店。

    欧阳明媚完全没有方向感，根本不知道接下来要去哪里。

    “阿睿，我们要去哪里啊？”走在街头，欧阳明媚拉着冷睿的大手，不知道他会带她去哪里。

    “你信不信，其实我也不知道现在该去哪里？”这时，冷睿自嘲一笑，回道