
    晚上，欧阳明媚一个人坐在天台的藤椅上。

    七七过去时，看见欧阳明媚正仰着脑袋看着天空。

    “小姐，你在想什么啊？”七七好奇地走上前，追问道。

    “七七，你说出我十个优点吧！”欧阳明媚转过头，看着七七笑着说道。

    “好啊！”七七想了想，回道：“小姐长得很漂亮，性格呢也非常好，喜欢笑，看见小姐的笑容心情就特别的好，恩……”

    看七七一脸苦恼，欧阳明媚的小脸不由地垮了下来，“不会吧，就十个优点，你要想这么久，那我人品可真够坏的！”

    “没有没有，小姐，你知道的，我这人笨嘛，忘性大！”七七连忙摆手，又说道：“小姐你记性好，知道所有人的喜好，你看今天你去台湾，也没有忘jì给我带我喜欢的凤梨酥啊！”

    “好吧，姑且就这样吧，那你说说我十个缺点吧！”欧阳明媚也不为难七七，又问道。

    “缺点啊，小姐有时候很任性，很霸道。做事情很多时候由着性子做，有时候会不顾及别人的感受……恩……我再想想啊！”

    在七七思考时，欧阳明媚歪着脑袋又问道：“七七，那你觉得我这样好吗？”

    “小姐不是一直说，随心而为吗？”七七不解道。

    “但是很多时候，我也得顾忌我在意人的感受吧！”欧阳明媚伸手点了点七七的脑袋，又说道：“七七，我是不是该改改脾气了呢，我可以不在意其他人，但是她毕竟是我的好朋友啊！”

    “小姐在说谁？”七七满脸不解地看着欧阳明媚，追问道。

    “唉，你不懂的！”欧阳明媚不想七七也跟着她烦恼。

    “瞧吧，小姐刚才还在说要改脾气呢。就你这样还想改，算了吧！”

    在七七的抱怨声中，欧阳明媚忍不住大笑道：“哈哈，小丫头，机灵了么！”

    等欧阳明媚取笑完七七，再次仰头看天空时，心里暗暗地感慨一声：人心真难懂啊，难怪爷爷说，这是一门大学问了！

    *

    冷睿刚到家，就接到孙雅肆打过来的电话。

    “阿睿，到家了吧！”孙雅肆在电话里笑眯眯地问道。

    “恩，刚到家！”冷睿握着手机，开了门后，低声应道。

    “出来喝酒要不要？”孙雅肆笑着邀请道。

    “不了，有点累！”关上门，冷睿换鞋。

    “呵呵，看来这四天挺‘操劳’的？”孙雅肆笑地很邪恶。

    冷睿怎会不懂孙雅肆的话语，冷笑道：“阿肆，我可能下个月又要休假了！”

    一听这话，孙雅肆连忙求饶，“sorry，阿睿，别玩我了，我不跟你开玩笑就是了！”

    冷睿想了想，又说道：“明天我去找钱思仁！”

    “好啊！”一听这话，孙雅肆连忙又说道：“不过这家伙干嘛非要你去呢，阿睿，我听柏寒说，好像你们之间闹地挺不愉快的！”

    “没什么大事，你放心吧！”冷睿说完，道了一声再见后，把行李放下。

    进了屋子，将背包放下后，冷睿开始收拾背包里的行李。

    将里面的脏衣服取出来时，不想钱包也掉了出来。

    冷睿蹲下身去捡，发现钱包的透明夹缝里，不知何时放上了欧阳明媚的照片……

    *

    今晚不更了，有点累！！！