
    这个苏哥哥在欧阳明媚心里的位置很不一般，听欧阳明媚的话语，冷睿大致可以猜到他们在聊什么。

    欧阳明媚可是一直想公开他们的事情，但是刚才却在这个苏哥哥的询问中，回避他的身份，只说是新认识的朋友。

    想到此，冷睿看着欧阳明媚的眼神，变得复杂起来了。

    那头，手机里，苏韶宴在欧阳明媚霸道的话语中，好笑地问道：“为什么？”

    “反正就是不准交女朋友，我讨厌金发碧眼的怪物。如果你找了一个外国女人，会生出另外一个金发碧眼的小怪物。到时候你的小孩可能连苏爷爷都不认识，这样不好！”

    欧阳明媚也不知道为什么，只要一想到苏韶宴交了女朋友会疏远她，她就很难受很想哭。

    如果苏韶宴一辈子都是单身，她是不是就可以一辈子享受他独一无二的宠爱了。

    “好！”在欧阳明媚霸道的话语中，苏韶宴微笑着回道。

    听到这话，欧阳明媚两眼亮晶晶的大声问道：“真的，苏哥哥，你真的不会交外国女朋友？”

    “恩！”

    “太好了！”

    欧阳明媚喜笑颜开，晃脑袋时，无意间瞥见坐在床沿边上的冷睿，一瞬间，欧阳明媚脸上的笑容僵住了。

    阿睿是什么时候洗好澡的，她怎么没听到动静啊？

    欧阳明媚呆愣在那里，直到手机那边，久等不到她回应的苏韶宴出言唤她，欧阳明媚才回过神来。

    “苏哥哥，我现在有事了，我先挂了啊，下回聊！”话落，欧阳明媚直接掐断通话。

    放下手机后，欧阳明媚站起身，傻笑地走到冷睿的面前，说道：“我讲过给你听的，苏哥哥是我的哥哥，我爷爷跟他爷爷年轻的时候一起创办公司，所以我们两家是世家！”

    冷睿抬头看了一眼神色有些忐忑的欧阳明媚，也没说什么。

    欧阳明媚见他不说话，她也不知道该说什么。

    她感觉自己在自作多情，也许冷睿根本就不想知道苏哥哥是谁啊！

    想了想，欧阳明媚不再废话，转身去找睡衣洗澡。

    “那阿睿，我去洗澡了啊！”话落，欧阳明媚一扫刚才的抑郁，轻哼着一首不知名的曲子，开开心心地拿着睡衣转身进了洗浴间。

    等欧阳明媚一走，冷睿就有点烦躁。

    从床上站起来后，他面无表情地走到窗前。

    一起创办公司的？

    是那个苏家吗？

    印象中，因为欧阳家太出名了，加上苏家近几年的刻意低调，所以很多人会忽略那个隐藏在欧阳家族背后的苏家。

    苏家是欧阳财团最大的股东，外界早有传闻，如果欧阳家与苏家联姻的话，将会造成香港金融界的大风暴。

    到时候，整个香港的经济都将被一家垄断，那就是苏家！

    这个诱惑太大了，只要有野心的男人都知道该怎么做。

    冷睿不清楚这个苏哥哥对欧阳明媚到底是什么样的心思，但是从他刚才听到的内容，他知道这个苏哥哥对欧阳明媚是有企图的。

    只是，以他对欧阳明媚的了解，两人的关系顶多是暧昧，介于情人与兄妹之间，互相都有感觉，为什么却一直都没有捅破这层纸呢？