
    冷睿低头看着哭地小脸蛋上全是眼泪鼻涕的欧阳明媚，转身从床头柜上的纸巾盒里抽出几张纸巾给她擦脸。

    欧阳明媚闭着眼睛，等冷睿帮她擦好脸后，她才再次睁开眼睛，春水翦瞳一眨不眨地看着冷睿。

    冷睿在欧阳明媚纯真的眼神中，放下背包后，坐在床沿上看着她低声问道：“欧阳明媚，我问你，你上回装醉赖在我家，还在我面前脱光衣服，那时候你怎么有脸这么做的？”

    “那不一样啊！”听到冷睿这话，欧阳明媚垂下眸子，玉色的小脸上慢慢地爬上一抹胭脂色，“我对我的身材有自信啊！”

    她不介意在冷睿面前裸，因为她身材确实好嘛！

    更何况，她那时候一心想勾引冷睿跟她生孩子，哪管那么多啊！

    “也就是你的屁没有自信？”冷睿好笑地看着欧阳明媚，这丫头原来是这么想的啊，裸*体没问题，但是放屁比裸*体更可耻！

    听到冷睿说屁，欧阳明媚羞窘地又想躲起来。

    冷睿在她埋下脑袋前，及时伸手将她拽进怀中，不准她再跟他玩迷藏。

    “既然对你的身材这么有自信，那你下楼裸奔试试，让大伙儿全部来欣赏欣赏你欧阳明媚的好身材！”冷睿抱着她，低声奚落道。

    欧阳明媚被他奚落地伸手去挠他，冷睿警敏地一把握住她的小手。

    手被扣住，欧阳明媚抬头愤怒地瞪着冷睿。

    冷睿觉得她生气的表情漂亮极了，一张玉色的苹果脸像是染上了胭脂色，被泪水洗涤过的眼睛晶莹透亮，像在银水里泡过的黑玛瑙。丰满的红唇润泽粉嫩，引人一亲芳泽。

    现在的欧阳明媚就像是一副浓墨重彩的油画，色彩浓艳美丽，吸引人沉沦其中。

    冷睿有些克制不住地俯身碰了碰她的红唇，欧阳明媚吃惊地睁大眼睛看着他。

    “闭上眼睛！”冷睿见她眼睛睁地比铜铃还大，怪吓人的，不由低声说道。

    “哦！”欧阳明媚连忙闭上眼睛，微仰着脑袋。

    冷睿在她的动作中，伸手托住她的后脑勺，俯身再度吻上她的红唇。

    欧阳明媚知道自己的吻技很差，所以刚才在飞机上，冷睿睡觉的时候她自己在网上搜集了一些法式舌吻教程。

    虽然不能说一日千里，不过起码知道不是伸舌头就是法式舌吻了。

    在冷睿舌头进她口腔时，她学着教程上的做法，轻轻地吸他的舌尖，舔他的舌头。

    冷睿在欧阳明媚的反应中，微微吃惊，这丫头貌似吻技长进不少！

    冷睿看了一眼欧阳明媚，见她闭着眼睛，卷而翘的睫毛如扇子一样垂在眼睑下方，漂亮地不可思议。

    冷睿克制不住地将她推倒在床上，一边吻，大手也不自觉地从她衣服底下钻进去。

    从后面解了她的文胸暗扣后，他快速地将文胸推高，掌心罩在她的大胸上，又抓又掐又是揉。

    他真的手痒好久了，昨晚上就想这样做，想地一晚上都没睡好。

    “唔……嗯……”

    欧阳明媚在他的动作中，疼地闷哼了好几声。

    这疼这痛并不难受，更多的是销*魂的舒服