
    七七闻言，得意地开始摇头晃脑地盘腿坐在地上，笑眯眯地看着欧阳明媚，说道：“那是，像我这么聪明的人，做蛋糕当然只会越做越好吃啦！”

    欧阳明媚看七七那副得sè的小模样，忍不住翻了一个白眼，鄙shì道：“就你那记性，还好意思夸自己是聪明人！”

    “哼，就小姐这说出来的话，还好意思说自己要改脾气！”七七很是犀利地反驳道。

    “哈，七七，你个小混蛋，越学越坏啊！”欧阳明媚气呼呼地要起来打七七。

    七七笑嘻嘻地往后挪了几分。

    欧阳明媚跟七七嬉闹了一会儿后，翻身又在水中游了一会儿。

    “小姐，你游了快一个小时了哦，快点起来，别游了！”七七站在旁边，大声喊道。

    “好的！”欧阳明媚应了一声后，游到泳池的出口，握着扶手上了岸。

    七七连忙拿着大毛巾走过去，伸手围在欧阳明媚的身上。

    欧阳明媚披着毛巾走到沙滩椅上坐下后，望着头顶的烈日，有些无聊地感慨道：“七七啊，你说我们家阿睿现在在做什么呢？”

    “小姐真不要脸，跟冷大状也没认识多久，交往更没有几天，就开始我们家阿睿的叫，真不嫌害臊的！”七七在旁边小声数落。

    欧阳明媚转头瞪了一眼七七，然后笑眯眯地躺在沙滩椅上，取过旁边的鲜榨水蜜桃，一边喝一边说道：“有什么害臊的，我就喜欢我们家阿睿。唉，你不知道他多温柔，虽然台湾我跟他什么都没发生。但是我告sù你哦，我们家阿睿笑起来特别帅。尤其是用那种温柔的眼神看你的时候，诶呦，我都要热血沸腾了！”

    七七在欧阳明媚的自夸中，受不了地打了一个激灵。

    她是见过冷睿，虽然长得很俊美，身材也是又高又修长的。

    但是有苏韶宴在前头比着，她实在没有瞧出那个冷睿有多好啊！

    七七这么认为，可欧阳明媚就是着了魔地觉得冷睿就是帅，就是合她胃口。

    “我们家阿睿的身材啊，特别棒。最关键的是，他特别害羞。认识他这么久，我就看过他一次光着上身的样子……”想到那天冷睿换湿衣服的模样，欧阳明媚就无限回味。

    身材太棒了，唔……帅死了帅死了！

    她好想扑倒他啊，好想好想扑倒他啊！

    七七受不了她家小姐这副花痴样，捧着蛋糕想站起身时，搁在一旁的手机响了起来。

    “七七，把我的手机拿过来！”欧阳明媚懒懒的声音传来。

    “哦！”七七连忙应声，取过手机递到欧阳明媚的手中。

    欧阳明媚接过后，发现是孙雅肆的号码。

    阿肆找她干嘛？

    欧阳明媚眨了眨眼睛后，按下接听键。

    “明明，你在哪里？阿睿出事了，你要是现在有空的话，赶紧过来！”电话里，是孙雅肆焦急的声音。

    欧阳明媚吓地手机“啪”地一声掉在地上，而完全不知道发生什么事情的七七一脸不解地看着欧阳明媚，问道：“小姐，你怎么了？”

    “找王叔，找王叔……不，不，找森威叔，七七，赶紧给我找森威叔！”

    这边离冷睿所在的医院有些远，开车去太慢了，坐直升机，坐直升机最快！

    *

    今天更新完毕，咱们明天继续