
    唐紫姗说着，一张俏脸露出狂乱的表情，她紧握着尖刀，挣扎着要从冷睿的手中挣脱出来。

    “不要，唐紫姗！”冷睿握着她的胳膊，大声呵斥道：“你杀了他也无济于事的，唐紫姗，为了你姐姐着想，你不要再一错再错了！”

    冷睿是真心想劝唐紫姗罢手，不是因为身后被吓成狗一样的孙启文，而是眼前的这个无助的女人。

    她太傻了，太傻太傻了！

    她想让钱思仁受到法律的制裁，不惜以身犯险，自愿跟钱思仁上床，以设计强*暴的方式想尽办法地指控他。

    她应该没有想到吧，这世上有个词叫做天网恢恢疏而不漏，她没有想到她的运气会那么糟糕，而钱思仁的运气竟然那么好。

    一卷无意中录下的录音通话，成了她完美计划的破绽。

    她更没有想到的是，她崇拜的大状最后竟然会帮助钱思仁，帮助他找到致命的一个证据。

    冷睿想到此，心脏骤然间一阵收缩，他后悔，他有些后悔接钱思仁这个案子了。

    “你放开我……放开我……”唐紫姗尖叫着，见一直挣不开冷睿的桎梏，她抬头，眼神凶悍，杀意十足地瞪着冷睿，大声嚷道：“冷律师，如果你不松手的话，我连你一起杀！”

    冷睿看着唐紫姗，大声回道：“唐紫姗，我不会放手的，我不想看你一错再错下去！”在事情还未到最糟的时候，冷睿只想阻止事情继续恶化。

    唐紫姗见冷睿不肯放手，突然间张嘴，一口咬住了冷睿的手臂。

    冷睿完全没想到唐紫姗会突然间咬人，他下意识地手一松，而唐紫姗也趁机，一把抓起尖刀就往他身后的孙启文大步走去。

    “不要……不要杀我……我道歉……我道歉……你姐姐的事情……我投案自首……我向警方自首……”孙启文看唐紫姗再度冲着自己走来，一边嚎哭一边哀求。

    强*奸罪名也才几年，如果找个好一点的律师的话，判刑会更少。

    但是如果现在被唐紫姗杀了的话，那可就全完了。

    可是唐紫姗却全然听不进，手握着尖刀，气势汹汹地冲过去就要刺下去。

    回过神来的冷睿连忙站起身，立马转身朝着唐紫姗扑过去。

    “啊！”眼见尖刀就要落下来，孙启文吓地当场晕了过去。

    而冷睿也在同时抓住了唐紫姗的衣领，而再度被打扰的唐紫姗气势汹汹地持刀刺向冷睿……

    *

    石澳半岛，欧阳家。

    大楼前面的泳池内，欧阳明媚正穿着泳衣在游泳。

    欧阳家占据石澳山的最顶端，地理位置极佳，而泳池的位置就在山壁一侧，一侧见山一侧见海，一边游泳又可以放眼享受整个绝佳的视野美景。

    “小姐小姐，我做了一个蛋糕，快来尝尝啊！”七七捧着一个小蛋糕，小跑到泳池边蹲下。

    水中的欧阳明媚如同一条矫健的美人鱼，她施展柔美的身躯，在水中翻了一个身地朝着七七游去。

    双手趴在水池边上后，欧阳明媚张嘴，吃了一勺蛋糕后，评价道：“哈，七七，有进步，越来越好吃了！”