
    啊啊啊啊啊！

    她的形象啊，她欧阳明媚高贵、优雅、美丽动人的首富千金形象啊！

    没了！

    彻底没了！

    纵然她在冷睿面前一直表xiàn地很不要脸，也一直在出丑，但是还从没有哪一次比现在更窘更丢人呢！

    她放屁，而且好大声时间还很长……

    恩，还很臭！

    呜呜呜呜……

    她不敢见他了，她真的不好意思再面对冷睿了。

    呜呜……

    有没有地洞，有没有地洞可以把她埋了的！

    啊啊啊啊啊！！！

    站在门外的冷睿在洗手间里女人的一阵发狂的叫声中，想到刚才的那一幕，他忍不住想狂笑。

    太好笑了，真的太搞笑了！

    但是很快他又憋住了，若是被欧阳明媚听到的话，不知道她会跟他急成什么样子！

    想到欧阳明媚刚才的哭泣样，冷睿又觉得开心不起来，这丫头究竟是怎么回事啊，怎么突然间就拉成这样了？

    他和她一起在那间日本拉面店里吃的东西，但是他并不觉得那家店的东西不干净，起码他就没有拉肚子！

    回到房间后，冷睿瞥了一眼欧阳明媚的那张床。

    他们住的是双人套间，一共两张床，他的床上干干净净的，跟进来时没什么区别。

    但是欧阳明媚的那张床上，才一会儿的时间，就已经被她的一堆零碎东西给占满了。

    冷睿有点轻微的整理癖和强迫症倾向，受不了太过杂乱无章。

    看到这一幕，他心里难受极了。

    他就搞不懂，明明房间里有桌子有床头柜，但是欧阳明媚就是把东西全部堆在床上。

    这个毛病估计是被家里人惯的，反正欧阳家有的是女佣，收拾和打扫卫生哪用欧阳明媚亲自动手啊！

    冷睿不想惯着她，但是想到刚才她那副难受的小模样，犹豫了一下后，他认命地走上前帮她收拾床铺。

    这次就看在她不舒服的份上，下回绝对不帮她做了！

    在帮欧阳明媚整理她床铺时，不想正好看到一个长方形的茶叶纸盒。

    想到中午欧阳明媚喝的茶包，冷睿不由好奇地拿起纸盒看了起来。

    “一泄通，通到底，爽爽爽”。

    冷睿看着这浮夸的广告词，皱了皱眉头，在手里翻了一面，查看它的使用说明。

    适用于各类型便秘，可滋补肾阴生肾水，散内火、去内热，洗肠更“润”肠。

    她怎么喝这东西了？

    冷睿不敢置信地拿着纸盒，脑子完全无法跟欧阳明媚的脑回路对上。

    他不明白她怎么买了这个肠清茶喝了，她便秘吗？

    虽然冷睿不清楚欧阳明媚便不便秘，但是一般而言，就算便秘也不能随便喝这种肠清茶啊，这种茶副作用很大，会让人产生依赖性。

    如果真的便秘，最该做的是找医生！

    冷睿把欧阳明媚的床铺全部收拾好后，又在房间里等了差不多十几分钟的时间，然而还是没等到欧阳明媚从洗手间里出来。

    转身再次走到洗手间门口，他抬手在门上重重地敲了几下。

    “明明，怎么样了，你还好吗？”

    龟缩在洗手间里的欧阳明媚眼泪汪汪地咬着衣角，她根本就没脸出去，呜呜，她还沉浸在那个屁声中，没办法出去面对冷睿。

    *

    看到打赏了，作者君粉开心，我会努力更新的，大家莫急莫急啊！！