
    这么多年过去了，他始终忘不掉最后一次见面时，那个男人看他的眼神。

    那么恨，那么厌恶，那么鄙夷，看着他的眼神像看着下水沟里的蛆虫。

    明明同样都是他的儿子，为什么另外一个孩子可以享受到他的宠爱，凭什么他什么都没有做错，就要被他那样厌恶和仇恨呢？

    凭什么，凭什么？

    幼年时期，从冷美玉口中得知他还有另外的孩子后，他就在这种不公平和不甘心的扭曲心态中长大。

    这世界并没有给他太多暖意，他能走到今天，全部靠着自己的努力。

    从上中学开始，他就很少问冷美玉要钱了。

    他读香港最好的私立男校，学校在他进校时，答应免掉他全部的学杂费，唯一的要求是他要给学校争取更多的荣誉。

    于是，在整个青少年时期，他就在疯狂地读书中度过。

    以全额奖学金的分数考上了英国牛津大学法学院，进校后他跟整个法学院最好的导师，顺lì毕业后，他回香港，他在英国的导师又把他推荐给香港法律界的权威季世鸣。

    之后，他又拜了季世鸣做师傅，跟着他打了好几场轰动全港的官司。

    后来跟孙雅肆办律师行，这几年他走地如此顺lì，也从不认为这是老天的厚待，他只觉得这一qiē都是他自己一路拼过来的。

    这世界从不曾厚待过他，他为何要厚待别人？

    他没有特别强烈的是非观和正义感，眼里心里只有他自己，是一个完全的利己主义者。

    于他而言，争名逐利，一qiē能证明他本事的事情，他从不会推辞，他打的每一场官司，除了想要名利皆收的之余，他更喜欢那种被征服的成就感。

    纵然他的当事人有罪，但他也从不会去管，因为在他接下这场官司时，一心只剩下赢，为了赢他可以不择手段。

    他从不认为自己这样做是有错的，就像欧阳明媚说的，欧阳狄说这世界弱肉强食，所有的规则都是成功者制定的，弱者除了服从，就剩下淘汰。

    优胜劣汰，这是自然界的法则！

    他一直都是这么认为的，直到今天发生唐紫姗的事情，让他深深地被触动了。

    他接触过尸体，去过不少案发现场，但是这却是第一次目睹整个凶杀过程。

    该有多深的绝望，才让那个柔弱的女人做出那样决绝不留余地的决定啊！

    陷害诬告不成，最后选择当场诛杀手刃仇人。

    冷睿无法想象，唐紫姗究竟是在怎样的心境之下做出这番决定的，但是以那种惨烈、不惜自毁地方式诛杀钱思仁……

    他知道，唐紫姗是抱着必死的决心的！

    他是不是错了，一直以来他是不是想错了。

    这世上是不是弱小，就没有资格存活下去了？

    是不是除了强者，也该给弱者多一些希望？

    法律不该是服务权贵阶级的，它更应该是保护弱者的武器，他更应该是维护弱者的利益！

    这几年，他是不是完全本末倒置了，只想着出人头地，只想着让那个厌恶仇恨他的男人好好地看看他，后悔不认他这个儿子。

    却完全没有静下心来好好想想，他究竟为什么要做律师？