
    听到这话，冷睿忍不住笑了起来。

    “我想要的度假根本就不是这样的，呜呜……为什么人家跟男朋友出去玩可以甜甜蜜蜜的，怎么搁我这里就这么惨啊……呜呜……阿睿，我怎么这么倒霉啊！”

    欧阳明媚真的郁闷死了，她到底来台湾干嘛来的啊，她是来遭罪的，遭罪的！

    准备去夜市大吃一顿，自己作死闹肚子！

    本想晚上露营打野战，没想到天公不作美！

    呜呜呜，她怎么这么悲催啊，她是这世上最悲催的姑娘了！

    她不就是想泡个帅哥吗，她又没干什么伤天害理的事情，怎地泡个帅哥搁她这里都这么难啊！

    冷睿在欧阳明媚的哭诉中，笑着一边给她擦身，一边温声回道：“这才更有趣啊！”

    冷睿早就觉得，跟欧阳明媚这次出来不会太太平，但是没想到一路衰到现在。

    呵呵，挺有意思的！

    不知道为什么，冷睿却觉得这次出行很有意义，一向循规蹈矩，凡事思虑周详的他，没想到频频被弄地这么狼bèi，这么措手不及。

    这种失控、脱轨的感觉，原来也不是那么糟糕！

    冷睿把欧阳明媚上衣解了后，又细心地给她擦了一遍，这才帮她穿上老太太拿过来的干净衣物。

    欧阳明媚在冷睿的安慰中也回过神来，接过冷睿递过来的毛巾后，开始换下身的裤子。

    冷睿在欧阳明媚换裤子时，转身也开始解自己身上的湿衣服。

    哇，阿睿的身材真的好好啊，肌肉肌肉！

    欧阳明媚换好裤子后一转身，没想到看见的就是一副肌肉美男背。

    雄健的背阔肌，身上几乎没有多余的肥肉，手微抬，胳膊上的肌肉线条就很明显的露出来，还有他的屁股好翘啊。

    欧阳明媚瞬间又觉得自己赚到了，因为跟他在一起这么久，即使是洗完澡，冷睿都是要穿睡衣或者背心才会出来见她，还从没裸着上身过呢！

    今天还是她第一次看见他裸上身呢，好想把他拐上床，好想把他拐上床啊！

    欧阳明媚内心狂吠，她觉得此刻她快化身成为淫*魔，满脑子都是调戏冷睿、强吻冷睿、扑倒冷睿……

    在欧阳明媚看着冷睿背影yy不止时，擦完身的冷睿无意间瞥见欧阳明媚一直盯着自己看。

    “明明，不要看了，口水要掉了！”冷睿好笑地看着欧阳明媚，说道。

    欧阳明媚在冷睿的话语中，还真傻傻地抬手去擦口水。

    可是擦了半天没觉得嘴巴湿啊，抬起头时，发现冷睿笑地直不起腰。

    “阿睿，你耍我！”欧阳明媚暴怒地跳起来要打冷睿。

    冷睿伸手格挡时，忍不住笑道：“明明，注意形象，这是在别人的地盘！”

    欧阳明媚怒视着冷睿，气赳赳地低声说道：“今天算饶你一条狗命，冷大状，下回你要再敢戏弄小女子，你死定了！”

    话落，欧阳明媚一脸凶悍，眼神精光爆裂地在冷睿面前举手握拳。

    冷睿在欧阳明媚的表情和动作中，忍不住再度笑了起来。

    欧阳明媚这个活宝，真是太有意思了！