
    看到被急救护士推出来的病床的人，欧阳明媚呆了呆。

    她不自觉地往后倒退了一步，不可能的，不可能的，阿睿不会死的，绝对不会死的！

    七七看欧阳明媚吓地脸色惨白，完全不敢上前确认。

    她想了想，快步迎上前，对着急救护士大声问道：“护士姐姐，护士姐姐，他是不是从浅水湾送过来的？”

    那护士闻言，抬头看着七七，回道：“是的，是从浅水湾那边送过来的被刺伤者！”

    一听到这话，七七也惊到了。

    而她身后的欧阳明媚听到这话，眼泪瞬间流了出来。

    “不会的，不会的！”欧阳明媚激动地冲上前，扑到那张病床前，一把抱住上面的那人，哭喊道：“阿睿，你怎么就死了啊，我还想跟你生宝宝呢？呜呜……阿睿，你个混蛋，你才跟我交往……你怎么能这么短命呢，呜呜呜……”

    七七看欧阳明媚这么伤心，连忙上前拉住她，安慰道：“小姐，别难过了，别难过了！”

    “阿睿不会死的，他不会死的！”欧阳明媚始终不相信，她的冷睿就这么死了。

    可是即使不相信，她也没有胆量去掀开蒙着移床上的白色床单。

    她不敢去确定，她一点都不想看到冷睿面色苍白地躺在病床上，离去前的模样。

    “不是他的，一定不是他，阿睿，你起来啊，你起来啊！”欧阳明媚抓着床单下那人的胳膊，大声喊道：“你才刚答应做我男朋友，你不能就这么死了，呜呜……”

    看欧阳明媚哭地这么伤心，七七也在旁边哭了起来。

    旁边的护士看两人这么伤心，心里哀叹之余，忍不住劝道：“小姐，你别这样，伤者已经去世了，你让他安心地走吧！”

    “呜呜呜呜……才没有走呢，他才没有走呢！”欧阳明媚抱着病床上的那人，使劲地摇头大声回道：“阿睿不会抛下我的，呜呜……他昨天才跟我从台湾回来，我还没跟他生宝宝呢，他怎么能去了啊？”

    欧阳明媚的大哭大喊声让本就忙碌的急诊室更加混乱，护士眼见欧阳明媚这样哭着也不是办法，连忙劝道：“小姐，别这样，你这样会打扰我们工作！”

    话落，几个护士前去把欧阳明媚跟死者拉开。

    “呜呜，不要拉我，我不想跟阿睿分开啊，放开我！”欧阳明媚却死抱着尸体，死都不肯松开，“医生，你再重新救救他，他或许还没死呢！呜呜，我不相信，我不相信阿睿会死。他学过泰拳的，身体好着呢，就算跟人打架，也不会输！”

    “小姐，你别说了，伤者在送来医院的路上，就已经停止过一次呼吸了，刚才我们的医生已经确定他的心脏停了！”护士在旁边边解释，边拉开她。

    欧阳明媚却死活抓着死者的手不肯松开，“不要拉我，不要把我跟阿睿分开！”

    挣扎间，原本蒙在死者脸上的白色床单被拉开，欧阳明媚仍尤不自知的在那里尖叫。

    而看清楚移床上那人面孔的七七突然间大声尖叫，“小姐，这不是冷先生啊！”