
    欧阳明媚出去打了一个电话，大约十几分钟后，她又蹭蹭蹭地跑进了病房。

    “阿睿，你再等等啊，我估计半个小时后咱们就有吃的了！”欧阳明媚扬唇，笑容灿烂地看着冷睿。

    走神走地厉害的冷睿在欧阳明媚的话语中，缓缓地转过头看向欧阳明媚。

    “阿睿，你是不是饿了啊？”欧阳明媚坐在椅子上，俯下身用小脑袋去蹭冷睿的胳膊，一边蹭一边笑容灿烂地对着冷睿又说道：“其实我也好饿啊，阿睿，唔，我们一起等好吃的啊！”

    冷睿在欧阳明媚的磨蹭中，伸手轻轻地摸了摸欧阳明媚的小脸。

    哪知他的手刚抬起来，欧阳明媚就在他掌心中重重地吻了一口。

    冷睿微鄂，满脸不解地看着欧阳明媚。

    “阿睿，我怎么觉得你即使受伤，也还是那么帅呢？”欧阳明媚伸手握着他的大手，笑眯眯地对着冷睿又说道：“阿睿，你怎么那么完美呢，连手都能长得那么漂亮。真是又帅又聪明又有本事，我真不知道我眼光怎么这么好，一眼就挑中你了，嘻嘻……”

    完美吗？

    也只有欧阳明媚才会觉得他很好！

    冷睿想起被钱思仁那群人侮辱时的那一幕，其实他那么地窝囊，她无辜被他连累，被人在背后说三道四，他除了操起拳头揍过去，也没有其他办法了。

    现在只有钱思仁那一小群人，未来呢？

    未来面对的是悠悠众口，是如潮涌而来的流言蜚语，他赤手空拳，打得过一两个人，却斗不过一群人。

    而今，他又怎么舍得她因为他，被人在背后说三道四呢？

    答应跟她交往已经是他的贪心了，这段关系他必须要低调处理，绝对不能让外界知道。

    不然，受到伤害最大的，会是单纯的她！

    冷睿正在胡思乱想时，病房门突然间被人推开。

    因为门帘拉着，所以也看不见进来的是谁，只听到一个女人的声音传来。

    “国栋，我们换病房吧！”

    “为什么啊？”这回说话的应该是那个出车祸受伤的男人。

    “你不要管了，我已经跟医院说好了，咱们马上换病房！”女人说着，开始翻床倒柜地收拾东西。

    那男人不解地追问起来，“你给我说清楚，究竟为什么要换病房？你不说清楚，我不换，我在这边住的好好的，折腾什么啊？”

    “诶呀，你别说了别说了！”女人刻意压低声音劝道。

    冷睿听了一会儿，下意识地转头看向欧阳明媚。

    只见这丫头无辜地抬头，望天。

    “欧阳明媚！”冷睿咬牙，除了这丫头做的好事，他实在想不通还有谁会这么无聊了。

    欧阳明媚知道冷睿这人很聪明，见瞒不下去，只能低下头乖乖招认了，“阿睿，你别生气嘛，我就想跟你在一起方便一些！”

    “你马上给我滚回去！”冷睿用力地甩开欧阳明媚的小手，大声说道。

    “阿睿，别这样嘛，要不我不要他们搬走了，好不好？”欧阳明媚见冷睿真的生气了，连忙小声讨好！