
    等欧阳明媚再次从洗手间里出来，她拉地腿都软了。

    呜呜，好难受啊，欧阳明媚觉得肚子都掏空了，也拉不出什么东西，可是就是不舒服！

    冷睿见她脸色惨白，想了想，转身拿起外套，走到欧阳明媚的面前后，低声说道：“我还是带你去趟医院吧！”

    “呜呜，不要了！”

    她根本就不敢走啊，如果走到半途，她又想上洗手间了怎么办？

    呜呜……

    难道要拉在裤子上吗？

    听到欧阳明媚的拒绝，冷睿以为她是没力气，走不了路了，于是想也没想地在欧阳明媚面前蹲下来。

    欧阳明媚满脸不解地看着冷睿，不明白他干嘛要蹲下身。

    “上来吧，我背你去医院！”这时，冷睿转头看着欧阳明媚低声说道。

    “啊……可是……”

    欧阳明媚看着冷睿宽阔的背脊，她挺想他背的，可是她好怕一会儿找不到洗手间会拉在裤子上！

    “别磨磨蹭蹭的，难道你打算接下来的三天因为拉肚子，哪里都去不吗？”冷睿见欧阳明媚一脸犹豫地站在那里，不由低声催促。

    欧阳明媚想了想，觉得冷睿说的很对，难得冷睿肯休假陪她，今天已经被她耗去了一天了，还有三天的时间，难道接下来的三天她都要在酒店里面跟她的肚子战斗吗？

    最后，欧阳明媚下定决心地，走到冷睿的背后，伏在他背上后，伸手环住了他的脖子。

    冷睿在她的动作中，两手勾着她的膝盖，缓慢而有力地从地上站起来。

    从卡槽里取出房卡锁上门后，冷睿背着欧阳明媚往电梯方向走去。

    欧阳明媚靠在冷睿宽阔的背脊上，心里甜滋滋的，这回闹肚子虽然让她难受极了，但是好歹阿睿背她了。

    她还是赚到了，哈哈！

    欧阳明媚想到此，仰头亲了亲冷睿的后脑勺，呜呜，她好像越来越喜欢他了呢！

    进电梯，出电梯，穿过酒店大堂，冷睿直接背着欧阳明媚走到马路边上，伸手招了一辆出租车。

    等把欧阳明媚放进去后，冷睿才随后上车，关上车门后对着司机说道：“去附近最近的一家医院！”

    司机闻言，拨着方向盘将车再度驶入车流中。

    欧阳明媚在车行驶后，靠在冷睿的怀中，撒娇地小声呢喃，“阿睿，我肚子难受！”

    冷睿抱着哼哼唧唧不停的欧阳明媚，也不说话，只安抚地五指插*在她的发间来回穿梭。

    到了医院，欧阳明媚只管坐在离洗手间最近的休息椅上，而排队挂号的事情全是冷睿去忙。

    一直到冷睿把事情全部弄好，走到欧阳明媚的面前，低声说道：“好了，明明，我们去看医生！”

    “恩！”欧阳明媚点头，抬头对着冷睿小声又说道：“可是我现在有点腿软！”

    冷睿想也没想地转身蹲下，说道：“我背你去！”

    见冷睿这么自觉，欧阳明媚再度展颜笑了起来，站起身匍匐在他背上后，伸手环住冷睿的脖子。

    “阿睿，我觉得你是全世界除了爷爷之外，最好最好的人！”在冷睿的背上，欧阳明媚笑眯眯地在他耳边轻声说道。

    冷睿闻言，俊颜上的笑容无奈中又夹杂着一抹宠溺