
    欧阳狄冷哼一声，这时，欧阳明媚看见颜竹她们三个还站着，连忙笑着说道：“你们三个是怎么回事啊，一段时间没见爷爷，就这么紧张了啊，爷爷又不是老虎，快坐下来吧！”

    其实颜竹她们三人私底下都挺怕欧阳狄的，欧阳狄这人也就面对欧阳明媚的时候，才有温情。

    平常时候，他是一个不苟言笑，令人望而生畏的上位者。

    颜竹闻言，笑着转头对着欧阳狄说道：“欧阳爷爷，好久不见了，我们三个今晚特意过来陪你吃饭，你不会嫌弃我们吧！”

    欧阳狄看了一眼笑容满面的颜竹，淡声说道：“坐下一起用餐吧！”

    “呵呵，谢谢欧阳爷爷！”颜竹笑着说完，率先潇洒坐下。

    沈斯如和简胜男连忙也道了一声谢谢后，紧随其后地坐下。

    等几人一入座，旁边待命的女佣连忙开始上菜。

    在吃饭时，众人一致保持沉默。

    欧阳狄的规矩是，吃饭时尽量不要讲话。

    不过，他的规矩虽然如此，对欧阳明媚来说，也会破例的。

    好比一顿饭，欧阳明媚一个劲地给欧阳狄夹菜，还偶尔会笑着问他好不好吃。

    欧阳狄虽然话不多，但还是非常享受欧阳明媚的照顾的。

    用完晚餐后，欧阳狄就对着颜竹三人说道：“明明刚回来，你们先回去吧！”

    “好的，欧阳爷爷，那我们先回去了！”颜竹非常知情识趣地回道。

    欧阳狄点了点头后，看也没看另外两人就拄着拐杖走了

    沈斯如一顿饭吃地有些惊心动魄，她是极怕欧阳狄的人，可以说视作猛虎。但是见他全程根本没注意到她，她才松了一口气。

    颜竹在欧阳狄离开之后，站起身，对着欧阳明媚笑道：“明明，我们先回去咯！”

    欧阳明媚点了点头，站起身对着颜竹说道：“路上小心点！”

    “好！”颜竹笑了笑，转身对着站在后面的沈斯如又说道：“斯如，你是不是有话要对明明说啊！”

    沈斯如垂着脑袋，缓步走上前，小声嗫嚅道：“明明，那天的报道，我真不是故意的……”

    “呵呵，斯如，你知道我的习惯的，我从来不看八卦杂志，所以你懂得，我不会放在心上的！”欧阳明媚打断道。

    “谢谢！”沈斯如抬头看着欧阳明媚，一脸感动。

    *

    等颜竹三人上了房车，司机将车驶离欧阳家宅后。

    车上的颜竹脸色紧绷地对着沈斯如，咬牙低声喝斥，“斯如，你真是疯了，你竟敢让记者那样写明明，你不怕欧阳狄把你全家赶出香港吗？”

    顿了顿，颜竹又说道：“幸好今晚欧阳狄什么也没说！”

    沈家在城中也算是有头有脸的豪门，但是在香港，哪户人家敢跟欧阳狄争雄的。

    沈家当年要不是仰仗欧阳狄，他也发不了家。

    沈斯如柔美的小脸阴郁着，听到颜竹这话，她满脸懊恼地回道：“我也不知道当时我为什么会这么做，我想我是脑抽了吧！”

    “脑抽，斯如，你看上去不像是会脑抽的人吧！”颜竹显然不信，眯着眼睛紧盯着沈斯如，低声质问：“究竟发生了什么事情，斯如，你别骗我！”