
    欧阳明媚起先没在意，但是随着越来越多的雨滴从天上洒下来，欧阳明媚惊地一下子从地上爬起来。

    正在生火堆的冷睿同样也被这突然其来的大雨给惊到了，怔怔地站起身仰头看着天空。

    “阿睿，好像下雨了！”欧阳明媚小跑到冷睿的身旁，牵着他的手焦急说道。

    冷睿看了看雨势，然后一把拉着欧阳明媚去抢收帐篷里的东西。

    才一会儿的时间，“哗啦啦”的大雨好似倾盆而下。

    冷睿抱着抢收回来的背包，拉着欧阳明媚往摩托车方向赶。

    这一回，两人都没有预料晚上要下雨，所以根本就没有任何的雨具。

    不过幸好，冷睿带的运动衣里有件防水的冲锋衣，在跑到一棵大树下时，他连忙拉住欧阳明媚。

    “明明，你先等一下，把这件衣服穿上！”说话间，冷睿从背包里拉出一件冲锋衣。

    在冷睿帮她穿衣服时，欧阳明媚有些担忧地看着他，低声问道：“阿睿，那你怎么办？”

    “我没事，一会儿我们赶紧找个民居借住一晚！”冷睿帮她拉好拉链后，低声说道。

    “哦！”欧阳明媚忙不迭地点头。

    冷睿拉着欧阳明媚跑到摩托车前，不过踩了半天的油门，都没有发动起来。

    “可能受潮了！”冷睿当机立断，从摩托车上下来后，拉着欧阳明媚直接用跑的了。

    从小到大，欧阳明媚除了被爷爷赶出家门以外的那段时间里，可从没有像此刻这般倒霉过。

    她真是要郁闷死了，她的浪漫度假啊！

    啊啊啊啊啊！

    老天究竟在玩什么把戏，她好想要一个正常一点的休假时光啊！

    被冷睿拉着的欧阳明媚一路吐苦水，也不知道跑了多久，在欧阳明媚累地快要趴下的时候，冷睿总算拉着她来到了一间民宅楼外。

    冷睿在敲门，不多久，一个六七十岁的老奶奶从门后探出来。

    “阿嬷，我们是来旅行的，本来打算在室外露营，但是突然下起雨来了，能在你家借宿一宿吗，我们可以支付房费！”冷睿的普通话比欧阳明媚说的好很多，看见那老奶奶后，冷睿微笑着表明来意。

    那老太太上上下下打量了两人一番，见两人也不像是坏人，这才点头回道：“进来吧！”

    冷睿没想到这么顺lì，笑着拉着欧阳明媚走进屋子里。

    这是一栋两层的小楼，老太太说楼上的房间是她儿子儿媳住的，不能去，要睡就睡楼下。

    冷睿只求有个避雨的地方，听到老太太这话，连忙道：“好的，谢谢阿嬷，不过能不能给我们烧点水和煮碗姜汤！”

    老太太应了一声好后，转身离开了。

    没一会儿，她又回来，丢给冷睿一些换洗的干净衣服和毛巾。

    冷睿接过后连忙道谢，转身时瞧见欧阳明媚蹲在那里瑟瑟发抖。

    冷睿见了，快步走上前，伸手解欧阳明媚衣服的同时，也拿毛巾给她擦身。

    欧阳明媚在冷睿帮她擦身时，抬头委屈地看着他，小声说道：“阿睿，我觉得我这辈子好像跟浪漫无缘啊！”