
    “你这么不开窍啊！”

    欧阳明媚抱着冷睿大笑起来，接着又说道：“我觉得吧，如果我和你在小时候遇到的话，你可能是我最讨厌的那种男生，跟个书呆子似的。我呢，绝对是学校里的不良少女，没事就欺负你这种书呆子。哈哈，其实我小时候挺招人嫌的，爷爷就是因为知道我在香港肯定会无法无天，没人敢管我，才把我丢到鸟不拉屎的瑞士去的！”

    冷睿笑了笑，没有说话。

    欧阳明媚发现冷睿其实是个很沉默的男人，私下话很少。

    之前没在一起的时候，他就少话，而且面无表情的。

    现在跟她在一起后，顶多笑地多了，但是话还是一如既往的少。

    “阿睿，你话这么少，怎么在法庭上能舌战群儒啊？”欧阳明媚好奇地追问道。

    “工作跟生活不一样！”冷睿看了一眼欧阳明媚，笑着又说道：“工作是没办法的事情，生活可以随意一点！”

    好吧，欧阳明媚明白了，很多喜剧大师在屏幕上特别搞怪犀利，但是生活中可能是一个沉默寡言、木讷刻板的人。

    冷睿估计也是这样的一个人！

    “好了，我们睡觉吧，说不准明天不下雨了，我们还能逛一会儿呢！”冷睿笑着摸了摸欧阳明媚的脑袋，说道。

    “ok！”跟冷睿聊了一下天，欧阳明媚的心情瞬间又阴转晴了。

    *

    第二天停雨后，冷睿将昨天冒雨去野外抢收的帐篷和一些炊具还给那个闽南店老板，顺带地又叫人拖走那辆摩托车送到了维修厂低价卖了。

    之后，才跟欧阳明媚乘大巴回高雄。

    到了高雄，欧阳明媚拉着冷睿逛了一会儿的街，买了一些欧阳狄喜欢吃的东西后，这才赶去机场。

    到香港时，天已经黑了。

    欧阳明媚一出玄关口，就看见王叔站在接机处等着她。

    走到机场外，一直尾随在冷睿身后的欧阳明媚，有些不舍地快步上前，伸手抓着冷睿的胳膊，仰头撒娇道：“我要不要跟王叔说，让他先回去啊，我今晚睡你那里？”

    “回去吧，你爷爷都好几天没看见你了！”冷睿低着头看着欧阳明媚说道。

    “那你亲我一下！”欧阳明媚笑嘻嘻地仰头看着冷睿说道。

    冷睿皱眉，他不喜欢在这种人来人往的地方亲密。

    “明明，你先回家！”他没理她，淡笑着伸手拂开欧阳明媚的小手。

    一回香港就这么疏离，这个男人怎么跟他在台湾相差那么大呢？

    “阿睿！”欧阳明媚的话还未喊完，冷睿已经把她脑袋上的鸭舌帽帽檐往下压了几分，接着拉着她往王叔方向走去。

    “王叔，麻烦你了！”冷睿微笑着对着王叔说道。

    “不用客气，冷先生！”王叔微笑着回道。

    “好了，快进去吧！”冷睿点了点头后，转身对着欧阳明媚说道。

    这时，王叔打开车门，欧阳明媚有点悲戚地看了看冷睿，最后依依不舍地上了车。

    上了车，欧阳明媚转过身，趴在后车窗台，看着站在机场外的冷睿越离越远。

    然后叹了一口气，心里默默感慨，这悲催的四天假啊，她怎地这么没出息的，还没把冷睿拐上床！