
    冷睿绝对是个胸控，不折不扣的大胸控！

    这一刻，大胸被冷睿蹂躏地很是舒爽的欧阳明媚心里又是庆幸又是失落。

    她好庆幸她有一对大胸啊，虽然发育期间她曾经一度因为大胸挺自卑的。

    也曾一度羡慕那些胸小的女孩，穿什么衣服都漂亮。

    但幸好，她是大胸，不然如果她胸小的话，激不起冷睿的欲*望可咋办啊？

    在冷睿推高她衣服，低头含住她乳*尖时，欧阳明媚心想着今晚应该会被阿睿吃了吧！

    哇，好期待好期待啊！

    只是，她还没兴奋上多久，肚子里又开始疼了起来。

    唔，忍住忍住，关键时刻，怎么能闹肚子呢？

    欧阳明媚闭上眼睛，咬牙想忍住。

    奈何，她根本就控zhì不了，在一阵“咕噜咕噜”地叫声中，欧阳明媚受不了地伸手推开压在身上的冷睿。

    “阿睿，sorry，我要继续去趟洗手间！”

    话落，欧阳明媚再度风风火火地冲进洗手间。

    被欧阳明媚一把推开的冷睿侧翻地躺在床上，他看着天花板，深深地喘了几口粗气后，才把刚才涌上来的情*欲给压了下去。

    等思绪从一团旖旎中恢fù过来，想到刚才的那一幕，冷睿忍不住笑了起来。

    跟欧阳明媚在一起，他还是别想就这么简单地过好这四天的假期吧，这个丫头惹祸的能力可一点都不低于冷美玉啊！

    等欧阳明媚从洗手间出来时，看见冷睿坐在椅子上继续百无聊赖地翻着杂志。

    “sorry，阿睿，败你兴致了！”欧阳明媚小心翼翼地走到冷睿的身前，伸手拿开他手里的杂志后，一屁股坐在他的大腿上。

    冷睿抬头看着欧阳明媚，没说话。

    “你要是还想要，我们继续啊！”话落，欧阳明媚开始解身上的纽扣。

    却不想，冷睿伸手一把握住欧阳明媚的小手，浅笑道：“我可不敢，要是再发生刚才的事情怎么办？”

    欧阳明媚闻言，羞涩地转身扑进冷睿的怀中，小声撒娇起来，“呜呜，阿睿，你不要取笑我啦！”

    冷睿觉得好笑之余，又有些好奇地抱着欧阳明媚追问道：“你没事干嘛喝那种茶，最近便秘吗？”

    听到冷睿这话，欧阳明媚起先吃惊地抬头看着他，问道：“啊，阿睿，你看见啦！”

    “帮你收拾床铺的时候看见了！”冷睿挑眉看向欧阳明媚的那张床铺。

    听到这话，欧阳明媚羞窘地再一次扑进冷睿的怀中，小脸蛋埋在他的胸口，小声回道：“我其实就是觉得，我中午那顿吃多了，怕肚子里没地方放晚饭，就想清空一下，腾出地方就可以去夜市上多吃一些了！”

    听到这话，冷睿本想忍住不笑的。

    但是没办法，他长这么大，没听过这么可笑的话。

    哈哈！

    哈哈哈哈！

    哈哈哈哈哈哈！

    冷睿控zhì不住地抱着欧阳明媚大笑起来，欧阳明媚在冷睿爽朗的大笑声中，一张漂亮的小脸忽青忽白忽红。

    “阿睿，你不要笑了，你再笑我要生气了！”

    欧阳明媚觉得她好想哭啊，这回她是把蠢货外加笨蛋的头衔给坐实了！

    呜呜，她其实真的很聪明的，真的真的很聪明的！

    她只是……只是贪吃了一点点，就那么一点点而已……

    *

    今天的更新完毕，咱们明天继续啊