
    洗浴间里，站在莲花喷头下的冷睿在冷水的浇灌下，好不容易才压下一身的燥热。

    因为冷水冲头，他的脑子也清醒了不少，之前的那些旖旎念头顿时消去大半。

    低头看着原本兴致勃勃地兄弟，此时却萎靡地垂下脑袋。

    冷睿暗松了一口气后，有点疲乏地伸手关了莲花喷头。

    走到紫外线消毒柜前，重新取了一条浴巾后，他裹着浴巾走出洗浴间。

    床上他是绝对不能回了，再跟欧阳明媚睡一张床的话，他今晚就别想睡了，还是搬条被子去客厅睡沙发吧！

    想到此，冷睿转身走到衣帽间搬了一条新被子后，来到客厅。

    *

    翌日清晨，睡了一晚上沙发的冷睿腰酸背痛地从沙发上坐起来。

    叠好被子后，抱着被子推开卧室的房门。

    这个时候，欧阳明媚还在睡觉，冷睿往床上看了一眼，也没有说什么，将被子放好后，走到厨房准备做早餐。

    不一会儿，欧阳明媚也醒了，她迷迷糊糊地从卧室里走出来，很没形象地伸了一个懒腰后。

    走到厨房，隔着流理台她好奇地看着冷睿，问道：“阿睿，昨晚我醒过来时，为什么你不在我身边啊？”

    冷睿闻言，微鄂。

    “也许我在上厕所！”冷睿胡乱地扯了一个理由后，对着欧阳明媚低声说道：“好了，明明，一会儿我们还要去赶飞机，你赶紧去洗漱换衣服吧！”

    “哦！”欧阳明媚应了一声后，突然间狡黠一笑，绕过流理台走到冷睿的身前，踮起脚在他唇上印上一吻，“good*morning，睿睿！”

    冷睿在她调皮地问候中，笑道：“good*morning!”

    听到冷睿的问候，欧阳明媚这才心满意足地回房间洗漱换衣服。

    等两人用罢早餐，冷睿提着两个背包带着什么东西都没拿的欧阳明媚，下楼坐出租车前往机场。

    欧阳明媚只知道冷睿准备带她去台湾，但是去台湾玩什么呢，这些就不得而知了。

    不过其实她也不关心去哪里，反正一直以来，她身边的所有事情都有人替她打点好，她早就习惯只需要享受不需要操劳的生活了。

    上了出租车后，欧阳明媚见冷睿有些疲乏地闭着眼睛，她好奇地看着他，问道：“阿睿，你昨晚没睡好吗？”

    “不是，睡得挺好的！”冷睿笑了笑，否认道。

    “可是你看起来很累啊！”欧阳明媚有些不放心地看着冷睿，又说道：“其实如果你想在家休息的话，我也没有什么问题的！”

    休假不一定要出门的，如果冷睿想直接待在家里休息个四天的话，她也是没问题的。

    “我没事！”冷睿转头，看着欧阳明媚轻声说道：“其实我很早之前就想去台湾环岛骑行了，但是一直没有机会。这回去台湾一定要实行一下，虽然可能时间不够！”

    “骑行？”欧阳明媚睁大眼睛看着冷睿，好奇道：“可是阿睿，我不会骑自行车啊！”

    冷睿闻言，低头惊讶地看着欧阳明媚，问道：“你不会骑自行车？”

    “对呀，我平衡感超弱的，小时候跟阿竹她们一起学骑车，其他人全学会了，可是就我不会，还摔地鼻青脸肿的，后来爷爷就不准我学了！”