
    见跟马锦添沟通不了，陈胜只能独自郁闷去了。

    究竟在哪里见过刚才的那位小姐呢？

    *

    欧阳明媚进病房时，又看见那个出车祸的病人的腿了。

    看到那截断的伤口，她就觉得渗人，急忙快步冲到了冷睿的病床前。

    走到冷睿身前，欧阳明媚仍有些心慌。

    不过看见病床上的正在走神的冷睿后，她有些不解地看着他。

    “阿睿，你在想什么？”欧阳明媚不解地走上前，坐在椅子上后，看着冷睿问道。

    冷睿回头看着欧阳明媚，神色淡漠，摇头回道：“没什么！”

    “哦！”欧阳明媚很想追问，可是见冷睿一副不想多谈的样子，便也没有刨根究底。

    抬头看了一眼外面的天色，见已经有点暗下去了。

    “阿睿，你饿吗？”欧阳明媚转头，看着冷睿再次问道。

    “还好！”冷睿没有多想地回道。

    欧阳明媚闻言，知道冷睿是饿了。

    “那你等我一下，我去给你弄点吃的！”话落，欧阳明媚又要站起身。

    “明明，不用了，一会儿医院会送晚餐过来的！”冷睿伸手拉着欧阳明媚，温声说道。

    “医院的饭菜很难吃啊！”欧阳明媚想也没想地就说道：“一点味道都没有，阿睿，还是我去想办法吧，你放心，很快的！”

    话落，欧阳明媚挣开冷睿的大手后，想也没想地就转身跑了。

    冷睿看着欧阳明媚的背影，有点无奈地，却又觉得温暖极了。

    但是很快，他又想起下午的那件事情，冷睿心里的那抹暖意瞬间就荡然无存了。

    他是个好人吗？

    显然不是！

    冷睿从不认为自己是一个好人，他对做一个好人也没什么兴趣。

    从小到大，他也并没有感受到这个世界多少暖意。

    从开始懂事起，他就跟着他姨太婆。姨太婆虽然对他很好，但是她年老体衰。

    他在别人赖在父母身边耍赖撒娇时，就被生活压迫地强迫自己要学会如何照顾自己，并且尽他能力地照顾好他的姨太婆。

    如果这世界真的对他尚存一点暖意的话，或许他的童年生活就会过地稍微好一些吧！

    可是不是，在那贫穷地看不见尽头，看不到希望的童年里，他有的只是绝望和不甘。

    贫穷其实并不可怕，可怕的是绝望。

    五六岁时，围村里的孩子们全部开始上学，去幼儿园享受属于他们那个年龄段的欢乐时光。

    唯有他，唯有他还跟着姨外婆，守着一间破平房，捡破烂等着冷美玉的汇款。

    姨外婆总是抱歉地看着他，说道：“睿睿，对不起，姨外婆很想让你读书，可是你妈妈又不见了！”

    又不见了，呵呵……小时候他听到最多的一个词，就是这个。

    冷美玉是年幼的冷睿唯一的救赎，可是这个救赎者却总是动不动地就失踪，她唯有几次地出现，就是把他当做武器地抱着他去找那个男人换取更多的利益。

    印象中，他见过那个男人几次，但是在冷美玉一次又一次地纠缠中，他对他仅有地一点血缘亲情也变地冷漠和鄙夷