
    冷睿在欧阳明媚的追问中，有种疯掉的感觉。

    谁家的女朋友整天求亲亲求抱抱，最后还逼着男朋友跟她上床的？

    这些不都是男人求着女人做的事情吗，为什么到了他和欧阳明媚身上，就完全反过来了呢？

    再则，以欧阳明媚现在干出的一系列奇葩事情，冷睿真心没办法跟她做下去。

    她哪点像个女人啊，她根本就是个孩子！

    他又没有恋童癖，怎么可能会对一个孩子下手。

    “欧阳明媚，重新整理你的行李箱，把必需品取出来！”冷睿站起身，决定不再跟她继续纠缠下去。

    “可是，阿睿……”欧阳明媚还想说话，但是冷睿直接留给她一个背影，回房洗澡去了。

    欧阳明媚气地跺了跺脚，望着两个大行李箱一脸纠结地站在那里。

    *

    等冷睿洗完澡，从洗浴间走出来时，欧阳明媚还在客厅里整理行李。

    冷睿走到她身旁，翻了翻她拿出来的衣服，低声提醒道：“明明，出门四天的话，不要带这么多衣服的！”

    欧阳明媚闻言，转头看向冷睿，小声嘀咕道：“不够换怎么办？”

    “很多酒店都有干洗服务的，如果脏了可以让他们洗干净啊！”冷睿说着，伸手又帮欧阳明媚挑拣了一番，选了几件最实用的拿出来。

    谁知，欧阳明媚一看他帮忙，直接把东西全部丢给他做了。

    “阿睿，你帮我收拾吧，我去洗澡了！”欧阳明媚说完，站起身直奔洗浴间。

    “欧阳明媚！”冷睿闻言，抬头大声唤道。

    可是听到他呼唤的欧阳明媚溜地更快了，留给冷睿的是“砰”地一声关门声。

    冷睿无奈至极，这个懒丫头，被人伺候惯了吧，所以什么时候都喜欢别人帮她做。

    算了！

    冷睿埋头给她挑拣行李，等把衣服挑拣出来，开始捡内衣时，冷睿的脑子也开始往不正经的方向拐去了。

    白色蕾丝，按照欧阳明媚的身材，再加上那种粉嫩的小脸，穿上白色蕾丝文胸的话……

    冷睿深吸了一口气，将满脑子的旖旎念头压下后，抓起几个文胸塞进了行李中。

    等把欧阳明媚的行李全部收拾好后，冷睿看着缩小了好多的行李，无比满足地从地上站了起来。

    欧阳明媚的解决了，他还得收拾他的！

    回到房间，来到衣帽间后，冷睿开始快速地收拾自己的行李。

    他的行李相对简单很多，只需要准备两身运动服再加三四条内裤，基本上就没有其他的东西了。

    欧阳明媚洗完澡后，从洗浴间出来，冷睿已经将她和他的行李全部收拾好，打包放好。

    等冷睿从衣帽间出来时，欧阳明媚连忙拍了拍身旁的床位，看着冷睿低声唤道：“阿睿，过来睡吧！”

    冷睿看了一眼隔壁的床位，想了想，回道：“明明，你早点睡吧，我睡客厅！”

    他可不敢跟她睡，一方面他知道以欧阳明媚的性子，不勾地他热血沸腾她是不会善罢甘休的。

    二是，他现在并不能确定他能在她的勾引中全身而退，他暂时还没有跟她再深一步的打算！