
    “阿睿阿睿，快过来啊！”看见冷睿放好车过来，欧阳明媚抬手对着他一阵猛招手。

    等冷睿走近她时，欧阳明媚开心地伸手挽住他的胳膊，笑嘻嘻地对着那群人，用港普招呼道：“这是我男朋友，怎么样，帅吧！”

    “帅死了，你们两个好搭啊！”说话的是一个二十岁出头的漂亮女孩，她的笑容有着她那个年纪独有的干净和纯真。

    “那当然了，你不知道，我好难才把他搞到手的！”听到这女孩的话，欧阳明媚立马打开话筐子，用很蹩脚的港普开始讲述她的追男史。

    冷睿站在她旁边，在她的话语中，他一度有想把她的嘴巴堵起来的冲动。

    周围的骑行族都在欧阳明媚的讲述中，听地一愣一愣的。

    “哇，原来他是律师啊！”

    “对呀，他是律师，嘿嘿，是不是没见过这么帅的律师啊？”欧阳明媚得意极了，笑眯眯地又说道：“我当时看到他的第一眼啊，我就觉得他怎么没去做模特呢？后来才发现，比起他的外貌，他的脑子更好使！”

    “那后来呢，你说你帮他找证人，后来怎么了啊？”听地起劲地另外一个女孩连忙追问。

    “我就帮他去找了啊，然后潜进一个淫*窝……诶呀，那次可危险了……”欧阳明媚开始夸张地描述其那次潜进淫*窝找证人的事情。

    冷睿在欧阳明媚详细描述时，忍不住轻咳了一声。

    欧阳明媚尤不自知，最后，冷睿再度出声，说道：“明明，我饿了，我们去找东西吃吧！”

    欧阳明媚听到这话，才回过神来，笑眯眯地跟着那几个人道完别后，转身拉着冷睿去找吃的。

    “你跟不熟的人也能这么聊得来？”两人并肩而走时，冷睿忍不住皱眉询问道。

    欧阳明媚闻言，抬头看向冷睿，回道：“还好啊，他们是从大陆来的大学生，来台湾骑行，已经绕了台湾快一大半了，据说还有五天完成整个路线了！”

    冷睿并不喜欢把自己的私隐曝光在公众面前，即使是陌生人也不喜欢，“你只知道他们大概的情况，怎么能透露那么多事情呢？”

    “阿睿，你生气了吗？”听到冷睿这话，欧阳明媚有些忐忑地抬头看着冷睿，小声说道：“可是我也没有讲太多啊，阿睿，我只是觉得我追到你是一件特别有成就感特别开心的事情，我想跟其他人分享！”

    冷睿闻言，冷嘲一笑，反问道：“明明，你把我看做是什么了？”

    欧阳明媚有点不理解冷睿的意思，她想追问，可是冷睿已经不理她，转身走了。

    欧阳明媚见此，连忙追上他，大声追问：“阿睿，如果你不喜欢我这样做，我以后不会再这么做了，好吗？”

    冷睿看了一眼神色紧张的欧阳明媚，纵然她离他那么近，看着他的眼神里有他，但是他始终感觉她跟他隔着的是千山万水。

    他知道，昨天的那个电话在他心里已经埋下了一粒种子，那粒种子迟早会生根发芽的