
    “好！”

    对冷睿要做正事这事，欧阳明媚还是非常有分寸的，不会跟他胡闹。

    等欧阳明媚一离开，马锦添就笑眯眯地走上前，坐在刚才欧阳明媚坐的椅子上，笑道：“冷大状啊，刚才那是你女朋友啊，挺漂亮的，你小子艳福不浅啊！”

    冷睿并不跟马锦添废话，只说道：“马sir，我们开始录口供吧！”

    听到冷睿这话，马锦添无奈地摇了摇头，数落道：“你小子真是……半点都开不得玩笑，一点都不好玩，真不知道刚才那位漂亮的小姐瞧上你什么了！”

    “马sir，你这就不懂了吧，冷大状可以不幽默，但起码够帅够有才华啊！”陈胜在旁边笑呵呵地补充道。

    马锦添闻言，回头瞪了一眼陈胜，喝道：“臭小子，要你多嘴啊！”

    陈胜闻言，傻哈哈地笑了起来。

    在冷睿和马锦添他们录口供时，候在外面的欧阳明媚也没有闲着。

    她掏出手机，给欧阳狄的高级特助打了一个电话过去。

    “陈伯伯，我能请你帮我一个忙吗？”电话一接通，欧阳明媚就对着电话里的陈为民礼貌地问道。

    陈为民显然没想到，这位欧阳家的小公主会给他打电话，当下想也没想地应下，“大小姐，有什么需要我做的，直接告sù我，我能办的立马给你办，不能办地想办法也给你办妥！”

    “呵呵，陈伯伯，你不用紧张，我就想让你帮我把一个人从病房里挪出来……”

    欧阳明媚将具体的情况说了一下后，陈为民立马想也没想地就回道：“呵呵，大小姐，这是小事，我马上就帮你去办！”

    “哦，谢谢啊，陈伯伯！”欧阳明媚心满意足地挂上电话后，笑眯眯地在走廊里转圈圈。

    嘻嘻，今晚可以跟阿睿过二人世界了。

    大约半个小时后，马锦添带着陈胜从病房里走出来，撞见正在走廊里乱转的欧阳明媚后，马锦添笑眯眯地看着欧阳明媚，问候道：“呵呵，认识冷大状这么久，还是第一次看到他交女朋友。小姐，不错哦，能搞定冷大状那个木头人！”

    欧阳明媚闻言，得意极了，扬起秀眉得sè地大声回道：“那是，这世上就没有我搞不定的人！”

    马锦添没想到欧阳明媚会这样说，忍不住哈哈大笑起来，“没想到冷大状喜欢这一款，哈哈哈，真是大跌眼镜啊！”

    欧阳明媚笑眯眯地跟马锦添道别后，转身走进了病房。

    尾随着马锦添离开的陈胜一脸纳闷地，时不时地还回头看向病房门口。

    马锦添看陈胜这副样子，忍不住拿着口供本朝着陈胜狠狠地敲了一记，大声数落道：“你小子看什么看，那小姐再漂亮也不是你的！”

    “不是啊，马sir，你不觉得刚才那小姐很眼熟吗？”陈胜伸手揉了揉被马锦添拍疼的地方，一脸狐疑地回道。

    “眼熟，哪里眼熟了？”马锦添可没有多想，只当陈胜这小子老毛病又犯了，看见美人就觉得以前见过，“我看你啊，分明就是嫉妒冷大状有女朋友了，自己还没有。臭小子，要羡慕自己也交个去！”