
    阿睿这是摸她哪里呢？

    在他的大手一路游走时，欧阳明媚有点紧张又有点激动。

    这是打野战的节奏？

    跟她之前设想的一样啊，不过好像天有点亮，虽然这边很偏，但保不准会有人来。

    唔……

    是不是该建yì阿睿回帐篷里继续，还是一会儿等天黑之后呢？

    欧阳明媚正暗自纠结时，冷睿比她想象中的要克制很多。

    大手在她的私*密处把玩了一阵后，便退了出来。

    松开欧阳明媚后，他开始帮她整理衣服。

    欧阳明媚从地上坐起来时，满脸不解地看着冷睿，唤道：“阿睿……”

    冷睿抬起头，抱着欧阳明媚在她额上吻了一口，笑着说道：“好了，明明，你先去参观一下你的帐篷吧！”

    欧阳明媚很想问为什么不继续啊，她又不介意打野战的，只要冷睿愿意，就算在这边光天化日的也……也算能接受的！

    欧阳明媚满脸疑惑时，冷睿也暗自暗恼。

    单身久了，他又没有什么炮*友，自然不可能随身带安全套那东西了。

    就算想做，但是没有安全套的前提下，他也不能做下去。

    他不能因为一时的爽快，而让欧阳明媚陷入“怀孕”的惶恐中。

    接下来的气氛变得有点怪异，欧阳明媚一直心不在焉的，冷睿几次想跟她说话，但是总感觉她不在状态。

    到了晚上，两人随便吃了一点中午买过来的零食后，冷睿坐在外面生火堆。

    欧阳明媚坐在帐篷里，看着冷睿的背影，心里胡思乱想着。

    老天干嘛要让她遇到他呢？

    是不是觉得她的人生太完美了，所以一定要来搞破坏，送个事事不顺着她心的冷睿出来让她产生挫败感呢？

    这个冷睿跟她遇到的所有人都不一样，他不会因为她的家世、她爷爷或者她的容貌之类的，就顺着她。

    他忠于他自己的心，如果不喜欢你，管你天王老子他也不爱，如果他喜欢你的话……

    如果他喜欢你，他爱你，他会做出什么事情呢？

    欧阳明媚很好奇，她知道冷睿是个很理智很克制自己欲*望的人，一个能被下了春*药还能无动于衷的男人，他简直是神了。

    他能对所有的事情都无动于衷，就算在钱思仁那样的羞辱中，他也能不忘初衷地，帮那个人渣打完整场官司，还赢得了胜利。

    他说，他用六年的努力打拼下来的天下，不值得为了钱思仁那样的人毁于一旦。

    瞧，他多清醒！

    这样一个清醒的男人，会不会也有疯狂的一面呢？

    可是目前为止，她看不到，一点都看不到他的内心。

    他就像不远处的那个湖面一样，在月色下平静无波，瞧不出半点波澜。

    欧阳明媚真想伸手，去把那平静的湖面给搅浑了、搅起波澜，她满怀恶意地想着，不知道疯狂的冷睿会是什么样子的，如果他爱上她的话，她一定要狠狠地把他踩在脚底下，然后再考虑要不要跟他继续在一起。

    因为，他让她尝到了失落、难过、心痛、等待和不甘心的滋味！

    正当欧阳明媚胡思乱想时，一滴水滴突然间掉在她的脑门上……