
    这是一个小港口，镇上的居民都很朴实热情。

    有些人看到欧阳明媚和冷睿两人，还会过来跟他们打招呼。

    一路走来，风景清幽似画。

    欧阳明媚一直觉得，台湾是一个带点文艺小清新气质的地方，尤其是远离都市的乡镇上。

    两人晃晃悠悠地在镇上找餐馆，期间又遇到了之前见过的那群骑行族。

    那些人很热情地跟他们打招呼，欧阳明媚因为顾及冷睿，不敢太放肆，只对着那些人笑着挥了挥手。

    然后，不再多话地跟冷睿离开。

    两人最后挑了一间中餐馆，环境有那么点糟糕，不过出门在外，又不是在城里，也不可能那么讲究的。

    冷睿起先还以为欧阳明媚会介意，但是很快他奇异的发现，欧阳明媚的适应能力真的超好。

    “诶呀，老板，你家竟然有这种电视诶，好神奇哦！”一进门，欧阳明媚最先被摆在正中央的一台电视机给吸引了。

    那是一台老旧的大框子彩色电视机，下方摆着一个长方形的vcd盒子，此时，屏幕上正在放着一个唱歌的选秀节目。

    那店老板是个闽南人，看欧阳明媚一脸新奇的模样，也觉得有些不可思议。

    这不是很寻常的家什么，怎地这姑娘一脸惊奇的模样的？

    于是，在欧阳明媚的感慨中，那闽南老板操*着一口闽南语，笑道：“嘿嘿，旧了也老了，但是还没坏，就舍不得丢掉了！”

    “这算不算古董啊，我以前在香港的旧货市场看到过诶！”欧阳明媚蹲在电视机旁，两眼亮晶晶的看着屏幕。

    冷睿有点受不了欧阳明媚这副模样，伸手拉着她坐在椅子上后，抬头对着那闽南老板说道：“老板，麻烦请把菜单拿过来给我看下吧！”

    “好的，先生，稍等！”闽南老板随即转身去拿菜单。

    在老板离开后，冷睿见欧阳明媚还在一脸惊奇地看着电视机，不由纳闷道：“那个电视机很特别吗？”

    这种大框子的电视机不是**十年代很盛行的吗，即使欧阳明媚才23岁，照理也应该看过这种电视机啊！

    “我没看过啊！”欧阳明媚想也没想地回道。

    “小时候也没见过？”冷睿不解。

    “对呀，我家没电视机的！”欧阳明媚想了想，又说道：“爷爷不看电视，家里也没有，我小时候也没看过什么动画片。一直到长大接触网络才开始喜欢动漫。嘿嘿，我最喜欢的动漫是《蜡笔小新》！”

    说到这，欧阳明媚学着小新的声音和动作，一边挠头一边侧着头猥琐地笑道：“嘿嘿，美伢，我没有那么好啦！”

    冷睿被她逗笑了，他真搞不懂，欧阳明媚一个大姑娘家的怎么会喜欢那个日本的五岁猥琐小孩！

    “那你小时候在做什么？”冷睿有点好奇地追问道。

    “啊，我做的事情可多了，钢琴、大提琴、芭蕾舞、画画啊……哦，对了，练了两年芭蕾爷爷说我走路八字，丑，就转学拉丁。还有周末两节课的游泳课，爷爷说游泳能长个……我学过好多东西，但是我好懒，能坚持下来的好少！”