
    一向喜欢做计划的冷睿，却在心血来潮时答应欧阳明媚陪她出来玩，挑台湾一则是因为近，二则是随便选的，也没有想那么多。

    到目前为止，他什么旅游攻略都没有看过。

    这么随意而无目的，根本就不像冷睿做事的风格。

    可事实上，他真就这么做了。

    “这样啊！”欧阳明媚想了想，兴奋道：“这样最好了，没有目的地，咱们就可以随便去哪里啊！”

    真是，天大的难事到了欧阳明媚这里，都不是什么事儿！

    这时，一辆“呜呜呜”的摩托车从欧阳明媚身边驶过，瞧着那辆威风凛凛摩托车风驰电掣的速度，欧阳明媚眼睛一下子亮了起来。

    “阿睿，阿睿，我要那个，那个……”她抓着冷睿的胳膊，指着那辆摩托车对着冷睿大声唤道。

    冷睿闻言，转头看过去。

    摩托车？

    冷睿不解地看着欧阳明媚，好奇道：“你想坐摩托车？”

    “对呀对呀，我又不会骑自行车，所以我觉得骑摩托车环岛旅行是最棒的，阿睿，我们去买一辆摩托车吧！”欧阳明媚想到此，抓着冷睿的胳膊，撒娇起来，“阿睿，快点快点嘛！”

    冷睿犹豫了，但最终，在欧阳明媚的卖萌撒娇中，被她拉进了一间摩托车店。

    半个小时后，戴着头盔的冷睿开着新买的一辆二手摩托，载着欧阳明媚，“轰隆轰隆”地行驶在高雄的街头。

    这一回，欧阳明媚总算有了一种偶像剧女主角的感觉了。

    路上，她兴奋地张开手，一个劲地大声尖叫。

    “明明，别闹了，坐好！”冷睿怕她出事，忙大声提醒。

    “没事啦，阿睿，好好玩啊，比开敞篷跑车有意思多了！”欧阳明媚重新抱住冷睿的腰，笑着大声说道。

    冷睿笑了笑，没有回答。

    “阿睿，你说这段路一直往前会是哪里？”欧阳明媚凑到冷睿的身前大声问道。

    尽管风很大，隔着厚重的头盔，但是冷睿还是依稀能辨别欧阳明媚的话语。

    “想知道的话，就走到底去瞧瞧！”冷睿爽朗笑道，手握着油门加速。

    “耶耶耶，好诶！”欧阳明媚兴奋地连忙应好。

    路的尽头会有什么样的风景，谁知道呢，走到底，不就知道了吗？

    从宽阔的大马路，一路向东，慢慢地从人如潮涌变成了形单影只，四周的人在不断变少的同时，风景却更加的雅致清幽起来。

    尤其是，在穿过一条沿海公路时，左边是悬崖峭壁，右边就是清幽的海水，头顶蓝天白云，吹在身上的是温热清爽的海风。

    一qiē美地不像话，也让欧阳明媚兴奋地一刻都停不下来。

    这世上疯狂的人可不止他们两个人，一路上他们遇到了好多骑行族。

    “hi，哥们，辛苦了啊，再见！”天性开朗乐观的欧阳明媚每遇到一个骑行族，都会满面笑容地跟他们打招呼。

    然后回应她的，是那些人善意的笑容。

    临近中午，冷睿把车停在了一个小港口。

    欧阳明媚在他放车时，自己先跳下车到处溜达，等冷睿放好车去找她时，她已经跟一帮骑行族打成一片了