
    额？

    哭喊挣扎的欧阳明媚瞬间好像被女巫施了魔法一样，痴呆呆的转头看向移床上。

    而这时，急诊室另外一张移床前的白色门帘被人拉开，一阵狂笑声从里面传来。

    从头听到尾看到尾的孙雅肆再也控zhì不住了，笑地差点在地上打滚。

    哈哈哈哈，太搞了，太搞了！

    欧阳明媚怎么这么搞笑啊，她怎么连看都没看一眼，就抱着一个死人在那里狂吼啊！

    哈哈哈哈，一想到刚才那画面，孙雅肆就觉得要笑出内伤来了。

    在一阵狂笑声中，欧阳明媚看清楚移床上的人后，原本快要掉下的泪珠子半挂不挂地含在眼睛里。

    听到笑声，欧阳明媚连忙循声看去。

    只见孙雅肆揉着肚子，在那里狂笑。

    而坐在移床上的冷睿，则一脸复杂地看着她，俊脸上忽红忽青忽黑。

    这一刻，欧阳明媚再一次有一种想要钻进地洞的冲动。

    “哈哈哈哈，明明，你怎么这么可爱的啊，哈哈哈哈哈……逗死我了，逗死我了！”孙雅肆看着欧阳明媚，笑地捶胸顿足。

    四周的医生、护士也明白过来是怎么一回事了，都忍不住笑了起来。

    在一阵笑声中，欧阳明媚窘地快步跑向冷睿，像个孩子一样哭嚎地扑进他怀中，大声哭诉：“阿睿，我出丑了！”

    冷睿在她扑过来时，伤口被她撞地疼地她直皱眉头。

    在那里笑地快打跌地孙雅肆见了，刚想阻止欧阳明媚，却见冷睿却即使咬牙忍着，也没有推开欧阳明媚。

    孙雅肆瞬间明白，冷睿此刻是痛并快乐着呢！

    “阿睿，我不想活了，太丢人了，太丢人了！”整个急诊室的人都看见了刚才她那副哭天抢地的丑样子，呜呜，太丢人了，太丢人了。

    冷睿伸手搂着窘到快要找地洞埋起来的欧阳明媚，皱眉大声数落道：“欧阳明媚，你也真是的，不看清楚人就在那里又哭又吼，我真是要被你气死了！”

    这脑子到底有多缺根筋啊，什么都不清楚的情况下，就认定他已经死了，在公众场合上演生离死别的戏码。

    幸好他没死，不过这脸也着着实实地被欧阳明媚这二货的脑子给丢了个一干二净。

    “呜呜呜，阿睿！”欧阳明媚将小脸埋在冷睿的胸口一拱一拱。

    拱地冷睿一个劲地皱眉，但是他却半句推开她的话都没有，一直到一旁的医生看不下去，提醒道：“小姐，你男朋友的胸口还有伤，小心一点！”

    听到这话，欧阳明媚连忙从冷睿的怀中跳起来，紧张追问：“阿睿，你没事吧！对不起，我不知道。”

    冷睿看了一眼脸上还有泪，一脸紧张地看着自己的欧阳明媚，摇头回道：“问题不大！”

    欧阳明媚闻言，仍是有些担心。

    这时，一旁的医生对着冷睿问道：“冷先生，你还是要转院吗？”

    “恩，转吧！”冷睿抬头，看了一眼那医生后，回道。

    “好的！”医生闻言，点头应是。

    而一旁的孙雅肆也已经停下了狂笑，对着冷睿说道：“阿睿，你等一下，我去帮你办理转院手术！”

    “好！”冷睿应了一声，孙雅肆笑着看了看欧阳明媚之后，转身走了