
    在冷睿的狂笑声中，欧阳明媚受不了地扭动身子，尖叫着呵斥起来，“阿睿，你不要笑啦！”

    冷睿稍稍地收敛了一下，但是瞧见小脸憋红，一脸悲愤的欧阳明媚后，他再次忍不住笑了起来。

    这丫头的脑子究竟是什么构造的，想法怎么会这么奇葩！

    亏她想得出来，清空肚子好装晚饭，哈哈哈哈，他真从没听过这说法啊！

    “啊，冷睿，我真的生气啦！”欧阳明媚气急败坏地抬手掐冷睿的脖子，他要是再敢笑的话，她就掐死他。

    冷睿在她的动作中，伸手握住她的小手，含笑着问道：“欧阳明媚，按理说，你应该也吃过不少好东西，怎地嘴巴还这么馋呢？”

    连他随便扯的酒酿鸭子都能做出来，欧阳明媚想吃什么没有！

    “你是饱汉不知饿汉饥！”欧阳明媚看着冷睿，撅嘴小声又说道：“从小到大，爷爷都不准我吃路边摊的。他说那种东西很脏，全是寄生虫，而且高盐高糖高味精，对身体很不好。所以我去夜市吃东西的次数屈指可数，我今天就想去大吃一顿！”

    “既然知道脏你还吃啊？”听到这话，冷睿好笑地又问道。

    “可是人就是这样啊，明知道这件事情不对，做下去会对自己不利，但是你还是偏偏要去做。有时候理智和感情，根本就是分开的！”

    欧阳明媚垂着眸子，说完这番话后，又抬眸看着冷睿，说道：“就好比现在你让我去喝鹤顶红，就算我知道喝了之后我会死，但是只要你让我喝，我还是会喝下去！”

    在欧阳明媚的话语中，冷睿有些触动。

    他含笑着伸手轻轻地抚摸欧阳明媚的脸颊，看着她的眼神温柔而沉静。

    欧阳明媚被他看地，微微羞窘地垂下脑袋，心里一阵犯甜。

    好一会儿，冷睿才开口又问道：“明明，如果当时我答应配合你演你的男朋友的话，那么你是不是就不会缠着我了！”

    “这个嘛！”欧阳明媚陷入沉思了。

    这个问题她没想过啊，如果当时冷睿配合她演戏，去破坏那场相亲宴的话，她应该就不会被爷爷赶出家门。

    不过，那时候她应该顶多觉得冷睿长得很帅，不会对他存有太多的印象。

    给了钱后，估计早就把他忘光了！

    “不知道诶，也许会注意，也许不会注意！”这种假设性的问题，真的不好回答啊。

    冷睿看着她，勾唇微微一笑，伸手再度将她揽入怀中。

    欧阳明媚在冷睿的动作中，不解地睁大眼睛靠在他的胸口。

    有时候拥抱比做*爱更能抚慰人心，因为拥抱是全身心的依赖，也只有你面对那个人时完全放松，才能坦诚无忌地把自己全部交给他。而做*爱，往往夹杂着太多的私欲。

    欧阳明媚发现她挺喜欢这样的亲密的，什么都不做，就这样被冷睿抱着，她有种被他完全宠爱的感觉。

    唔……等等……好像她的肚子又开始不舒服了！

    欧阳明媚咬牙想忍着，但是肚子根本就不听使唤。

    “呜呜……阿睿，我又得去厕所了！”话落，欧阳明媚从冷睿的大腿上一跃而起，快步冲回洗手间。

    *

    哈哈，看到有孩子不喜欢明明放屁那个情节，其实那个构思一方面是恶搞，另外一方面作者君想表达的是，真正爱你的人会喜欢光鲜亮丽的你，同样他也能接受最糟糕的你