
    欧阳明媚一听他要睡客厅，不敢置信地从床上站起来，盯着冷睿大声问道：“为什么？”

    冷睿被她问地一脸莫名，反问道：“什么为什么？”

    “你又不是没跟我睡过，现在为什么要睡客厅啊？”欧阳明媚很生气，走到冷睿面前后，抓着他的胳膊大声问道：“阿睿，你是不是生我的气啊，不然为什么你不跟我睡？”

    “我没有生气！”冷睿伸手轻抚欧阳明媚柔顺的黑发，柔声又哄道：“明明，我只是不想太快！”

    欧阳明媚微鄂，抬头看着冷睿，沉吟了一下后，又说道：“要不这样，你跟我睡，我什么都不做，真的，我保证什么都不做！”

    话落，欧阳明媚又补充了一句，“客厅的沙发太小了，根本就容不下你的个头。要不然，我睡客厅你睡床上！”

    说着，欧阳明媚回到床上拿被子和枕头。

    冷睿见此，连忙大步走上前，按住她的小手，低声说道：“好了，明天还要赶路，咱们赶紧睡觉吧！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚喜笑颜开地转过头看着冷睿，大声说道：“阿睿，你不走了吗？”

    “恩！”冷睿说着，掀开被子爬上床。

    欧阳明媚见此，连忙随后上床。

    两人刚躺平，欧阳明媚就忍不住往冷睿的怀里钻。

    “阿睿，我们要去哪里玩啊？”伸手抱住冷睿后，欧阳明媚仰着小脸看着他。

    “去台湾怎么样？”冷睿转头看着她，征询道。

    “台湾啊！”欧阳明媚小声地嘀咕了一声后，点头笑道：“好啊，我要去台湾的夜市吃好吃的！”

    冷睿闻言，忍不住笑了起来，这个小吃货！

    “我熄灯了！”冷睿提醒了一声后，抬手关了壁灯。

    等满室陷入黑暗中后，欧阳明媚突然间仰头对着冷睿小声说道：“阿睿，我想要good*night*kiss！”

    冷睿闻言，转身在她唇上落上一吻，温声说道：“good*night，明明！”

    欧阳明媚闻言，嘻嘻一笑，回道：“good*night，睿睿！”

    听到她叫他睿睿，冷睿有点hold不住地皱起眉毛。

    欧阳明媚心思单纯，又没有什么烦恼，所以很快就熟睡过去了。

    然而冷睿却有点失眠，尤其是欧阳明媚一直贴在他身上，丰满的胸部就顶在他的胳膊上，那种柔软温暖的触感，让他满脑子都是旖旎的念头。

    他手痒极了，有一种扒光她衣服，什么都不想不顾地疯狂一次的冲动。

    这个念头一冒出来，身体很快就有了反应，那里也硬地开始难受。

    冷睿有点克制不住地俯下身，亲了亲欧阳明媚微启的红唇，手也忍不住从她的衣服下摆钻进去，轻抚她甜美的胸型。

    因为准备休息了，欧阳明媚也没有穿内衣，所以睡衣底下空荡荡的。

    滑腻柔软的肌肤触感让冷睿想要她的感觉更加强烈了，他轻轻地拨弄着顶端的那粒小樱桃，强忍着想要含住的欲*望。

    “唔……”这时，欧阳明媚突然间不舒服地闷哼了一声。

    冷睿吓了一跳，也瞬间清醒过来。

    他在干什么呢，怎么这么猥琐的？

    冷睿惊地连忙缩回手，掀开被子后直奔洗浴间