
    欧阳家前面的绿茵地上。

    直升机缓缓启动，螺旋桨轰隆隆地开始旋转起来，将四周的草地和树木刮地往后倒去。

    欧阳明媚坐在直升机上，小手握拳，娇躯因为紧张直发颤。

    阿睿不会有事的，一定不会有事的！

    这一刻，欧阳明媚心里又是紧张又是恐惧，她不相信昨天还跟她在一起，从台湾开开心心赶回香港的冷睿会突然间出事。

    孙雅肆在电话里只说，他被人刺了一刀，但是具体情况因为他也没有赶到医院，所以完全不知情。

    但是“刺了一刀”这四个字，已经足够让她心惊胆战了。

    刺在那里，具体情况又怎么样，在这种全然不知情的情况下，欧阳明媚总是情不自禁地往坏处想。

    她好担心他，真的好担心他啊！

    “小姐，不要太担心，事情或许没有想象中的那么糟糕呢！”跟着欧阳明媚一起上飞机的七七见欧阳明媚一个劲地打颤，忍不住安慰道。

    “七七，我害怕，我好害怕阿睿有事情啊！”欧阳明媚转过头，一脸焦急地说道：“阿肆说他被人刺了一刀，如果刺中要害怎么办啊？”

    “小姐，你瞎想什么，刺一刀不一定就是刺中要害嘛，你不要草木皆兵嘛！”七七还从未见过欧阳明媚这副样子，看她这么害怕紧张的模样，七七心疼地抱着欧阳明媚安慰道。

    “可是，可是……”欧阳明媚控zhì不住地掉下眼泪。

    直升机大约在空中飞了差不多十几分钟后，最后停在了九龙的圣德勒撒医院楼顶。

    欧阳明媚在飞机一停下来，就命令前面开飞机的森威开机门。

    等机门一开，欧阳明媚不管不顾地快速地从飞机上跳下来。

    “小姐，慢点！”七七看欧阳明媚跳下飞机，吓地连忙出声唤道。

    此时，天台顶上，圣德勒撒医院的院长已经接到消息，站在外面等着她了。

    看见欧阳明媚出来，那院长连忙带着助手迎上前。

    “欧阳小姐……”

    院长的唤声刚刚响起，就被欧阳明媚焦急地打断，“知道刚才救护车从浅水湾送过来的冷睿冷律师在哪里吗？”

    院长微鄂，随即回道：“急救室！”

    一听在急救室，欧阳明媚连下句都等不及听了，疾奔向出口。

    “诶呦，我的小姐呦！”七七看到这一幕，急忙也从飞机上下来。追着欧阳明媚，冲向出口处。

    医院院长跟助手看到这一幕，互相看了一眼，并不知道这到底是怎么一回事。

    赶到急救室时，欧阳明媚如同一只无头苍蝇，围着急救室到处乱飞。

    “阿睿，阿睿！”她惊慌失措地大声唤道。

    七七追过去，一把拉住完全失了方寸的欧阳明媚，急声说道：“小姐，你别这样，小声点，你会打扰到别人的！”

    可是欧阳明媚却看也不看七七，拂开七七手时，急救室内的急救护士突然间拉开阻挡外界的白色布帘。

    不多时，一张躺着一人面部覆上白色床单的病床缓缓地从里面推出来……