
    “转院，为什么转院啊？”欧阳明媚满脸不解地看着冷睿，不明白冷睿干嘛要转院。

    冷睿看了一眼欧阳明媚，淡声回道：“转去公立医院！”

    “为什么啊？”欧阳明媚还是不明白。

    在她眼里，公立医院和私立医院有区别吗？

    不都是帮人看病治病的医院吗？

    冷睿并不想跟欧阳明媚解释，刚才救护车急救时，直接把他从浅水湾送到了最近的这家圣德勒撒医院。

    但是这是一家法国的私人医院，私人医院的收费一向偏高。

    他只是一些皮外伤，医生已经说只需要在医院静养几天就没事了。

    既然这样，何必住私人医院浪费钱呢，直接住公立医院不是也一样吗？

    “明明，我没什么大碍，你先回去吧！”冷睿抬头看了一眼欧阳明媚，淡淡地回道。

    “那怎么行啊，你现在受伤了，我怎么能丢下你自己回家呢？”欧阳明媚抓着冷睿的胳膊，想也没想地拒绝了。

    冷睿见他如此执着，也不再管她。

    这时，办好出院手续的孙雅肆笑盈盈地走过来，对着冷睿说道：“好了，办好了，阿睿，我们可以转院了！”

    “恩！”冷睿点了点头，这时，孙雅肆和护士一起推着移床往出口走去。

    欧阳明媚急忙跟上，七七也紧随其后。

    在路上，欧阳明媚还是有点不明白为什么冷睿要转院，见从冷睿的嘴中找不到答案后，她只能求助孙雅肆。

    “阿肆，阿睿为什么要转院啊！”欧阳明媚一脸无知地看着孙雅肆。

    “在圣德勒撒住院的费用比公立医院的多出很多啊，所以阿睿想转公立医院！”孙雅肆想也没想地回道。

    冷睿躺在移床上，一张俊脸平静无波的。

    欧阳明媚一听，转头看着冷睿大声说道：“啊，阿睿你缺钱吗，我有啊，咱们别转了，你有伤，走来走去的不好！”

    欧阳明媚觉得能用钱解决的事情都不是什么事儿，听到孙雅肆那话后，她觉得冷睿转院是一件很不可思议的事情。

    哪里知道，冷睿听到她这话，非常生气地冲着她吼了一声，“欧阳明媚，你给我闭嘴！”

    被冷睿吼，欧阳明媚有点郁闷。

    她不过是为了冷睿着想嘛，他干嘛吼她啊！

    七七在旁边看到欧阳明媚小脸瞬间垮了下来，有点不服气地对着冷睿大声喝道：“喂，冷先生，你别太过分了，我们小姐是关心你，你吼什么吼啊！”

    冷睿不想理欧阳明媚，躺在移床上闭眼不再说话。

    孙雅肆看到这一幕，有些头疼地搔了搔后脑勺。

    冷睿虽然很能赚钱，但是他一向很节俭，这是从小养成的观念和习惯，暂时改不过来。

    而欧阳明媚刚才无知的一番话，显然有点刺激到了冷睿。

    孙雅肆了解他的这位好友，冷睿骨子里是一个非常传统典型的中国男人。

    在他的观念里，男人赚钱给女人花是正常的，但让他一个大男人花女人的钱就呵呵了。

    “呵呵，明明，没事啦，医生说阿睿只是受了一点皮外伤，只要静养几天就好了，没有太大的问题的！”孙雅肆见欧阳明媚有些失落，连忙安慰道