
    欧阳明媚说完，见冷睿一直看着她笑，什么都没有说，欧阳明媚想了想，笑着又问道：“你是不是觉得我小时候很悲催，要学那么多东西啊？”

    冷睿含笑着不说话，欧阳明媚连忙又补充道：“如果你觉得我小时候因为要学这么多东西很悲催的话，那你就大错特错了，其实爷爷从来没有逼过我学这学那。我学这些东西，都是因为阿竹她们啦！”

    说到这，欧阳明媚挺窘的。

    “我和阿竹她们三个从小一起长大，小时候爷爷怕我孤单，就在交好的人家家里挑了三个女孩子来陪我，也就是她们三个。因为年龄相仿，所以我们很快就成好朋友了。爷爷对我没有任何要求，算半放养。但是阿竹、斯如她们的父母对她们有要求啊，要学各种各样的东西。她们去学东西的时候，我就无聊了。然后慢慢地，我就跟着她们一起学了。”

    听到这话，冷睿觉得欧阳狄才是真正的高人。

    什么放养啊，根本就是拐着弯地在引导和培养欧阳明媚的兴趣。

    强制要求去学的东西，纵然学精、融会贯通了，也不一定会发自内心的喜欢。

    有多少望子成龙望女成凤的父母在孩子年纪很小的时候就让她们学钢琴、考级。

    但又有多少孩子在钢琴考到八级之后，发誓再也不碰钢琴的？

    兴趣才是最好的老师！

    欧阳狄让欧阳明媚从小接触各式各样的才艺，纵然欧阳明媚说自己懒，能坚持下来的很少。

    但是总体而言，能坚持下来的，便是欧阳明媚真正感兴趣的！

    年轻的时候我们不大懂兴趣爱好的重要，等年龄上涨，你会越来越发现，有个自己喜欢的兴趣爱好是多么重要。

    它能让你更懂得享受生活，同时让你的心灵有一份寄托！

    这时，店老板拿着菜单过来，冷睿伸手接过。

    欧阳明媚在冷睿选菜时，把脑袋凑过去跟他一起挑选起来。

    “阿睿，我想吃肉，肉，肉！”看到菜单上的荤菜，欧阳明媚口水直流地嚷道。

    冷睿转头，斜睨了一眼欧阳明媚，低斥道：“明明，把口水擦擦，别丢人！”

    欧阳明媚闻言，羞恼地伸手去掐冷睿的胳膊。

    冷睿不动声色地拉开她的小手，然后快速地抬头对着老板说了几个菜名。

    听到冷睿报的那几个菜名，欧阳明媚非常满意地点了点头，直夸冷睿跟她默契越来越好了。

    等菜全部上来后，欧阳明媚一边吃饭，一边一脸满足地对着那个闽南店老板大声说道：“老板，你厨艺太好了，你这肉做的是我吃过最好吃的肉，大赞！”

    那店老板还是第一次遇到欧阳明媚这样的客人，忍不住笑着回道：“小姐你喜欢就好，渴不渴，要不要我再免费赠送个汤给你？”

    听到老板这话，欧阳明媚再度展颜笑道：“汤不用了，但是我想喝茶！”

    在欧阳明媚的话语中，那闽南老板立马屁颠屁颠地给欧阳明媚去倒茶，殷勤地不得了。

    等那店老板一离开，同样夹了块肉在吃的冷睿皱眉，他并不觉得这个肉有多好吃。

    看到冷睿这表情，欧阳明媚忍不住笑地凑到他耳边，小声说道：“爷爷说，出门在外有两件事情不能忘jì。笑容、嘴甜！”