
    在欧阳明媚的话语中，冷睿缓缓转头看向她。

    而此时，店老板正好端着一杯茶过来，他小心地递到欧阳明媚的桌面上后，笑着大声问道：“小姐，你和你老公是来台湾蜜月旅行吗？”

    这回，牢记冷睿禁忌的欧阳明媚很是收敛地笑了笑，回道：“我们是来旅行的，不过不是蜜月行啦，哈哈，就是休假！”

    “休假啊，休假好啊，你们是香港人吧，呵呵，一看就是大城市出来的！”那店老板非常热情地开始推荐四周好玩的地方。

    欧阳明媚睁大眼睛，听地很是认真，时不时地点头应道：“好啊好啊，一会儿我一定要去……”

    冷睿在旁边安静地看着跟店老板交谈的欧阳明媚，他发现她的表情特别的丰富，听人说话的时候很认真。

    她会眼睛直视对方，还会时不时地点头附和一声，让你知道她有在认真听你讲话。

    其实从很多细节可以看出来，欧阳明媚是一个有着良好的贵族教养熏陶，粗中有细的女孩子。

    看似大大咧咧，无忧无虑，没心没肺的，但是如果你真把她当做是你表面看到的那样，是个又蠢又傻的草包千金的话，那你就大错特错了。

    天真、乐观、开朗、爱笑、有点愚傻，但是她又不是真傻，内心有自己的认知和分辨能力，好比之前她对他说过对钱思仁案子的见解。

    她有正义感，但并不盲目。

    她天真，但不会一味天真地不知天高地厚。

    她说她是绝对的利己主义者，但是她追着他跑了这么久，并没有做出什么太过让他讨厌的事情。

    可以住豪宅，也能住公寓。吃得了大餐，也不会抗拒路边摊。可以穿着几百万的衣服参加豪华宴会，也能满怀新奇地踩着板鞋跟他逛菜市场。

    冷睿觉得欧阳明媚一直踩在一个度上，那个度把握的很好。

    想到此，冷睿心里有点敬佩那个把欧阳明媚教养长大的，被香港市民歌颂同样也被讨伐的吸血鬼资本家欧阳狄！

    究竟是怎么样的老人，才能养出这样的欧阳明媚。

    *

    吃完午餐后，欧阳明媚牵着冷睿的手出了饭馆。

    “阿睿，我们今晚露营吧！”欧阳明媚两眼亮晶晶地看着冷睿，笑着又说道：“那个店老板刚才说，再前面一点有个很漂亮的小湖，很多骑行族都在那边露营的，我们今晚也去露营好不好？”

    冷睿闻言，皱眉回道：“可是我们什么都没有准备！”

    “没事啊，店老板说他有装备啊！”说到这，欧阳明媚松开手转身又溜进了饭馆内，没一会儿，她就笑盈盈地跑出来，说道：“搞定了，阿睿，我跟店老板说好了，他把帐篷租给我们，给我的是半价哦！”

    冷睿看着她，很是无语。

    欧阳明媚可真是说风就是雨，突然之间就说要露营，她到底知不知道露营没有想象中的那么简单！

    “我是不是很厉害啊，半价诶，我是不是很会省钱啊。哈哈，爷爷说，爱笑的女孩运气都不会坏，你看，我是不是就是这样的！”欧阳明媚嘚瑟极了，拽着冷睿的胳膊笑眯眯地说道