
    大碗拉面端上来时，那碗足足比欧阳明媚的脸还要大上一倍。

    欧阳明媚震惊地睁大眼睛，然后转头看向冷睿的中碗。

    冷睿的中碗是正常尺码，比她的脸就大了那么一点儿。

    欧阳明媚觉得按她平常的饭量的话，冷睿那个中碗她勉强能够吃完。

    这个大碗的话，估计会剩下来。

    正当欧阳明媚胡思乱想时，拉面馆里又走进来几个客人。

    因为店pù的面积小，所以客人都挤在一起。

    后进来的几人看见欧阳明媚的大碗后，俱是一副吃惊的模样，有些还小声地指点。

    欧阳明媚不用想都知道，在那些人眼中，她现在的形象是一个饭桶！

    想了想，她转头对着正在掰筷子，准备吃面的冷睿大声呵斥了，“等等！”

    冷睿抬头，一脸莫名地看着欧阳明媚。

    “阿睿，我觉得你最近瘦了！”欧阳明媚一脸心疼地看着冷睿，低声又说道：“工作那么忙，还天天吃便当，真可怜啊！”

    冷睿听着一脸莫名其妙，心想着这丫头又想搞什么鬼！

    “所以我觉得呢，这碗大的应该给你吃！”话落，欧阳明媚捧着大汤碗，移到冷睿的面前，然后迅速地捧起他的中碗到自己面前。

    “阿睿，你要好好补补，太瘦的话我会心疼的！”欧阳明媚说完，捧起中碗仰头喝了一口面汤。

    这个臭丫头！

    已然明白过来的冷睿气恼地瞪着欧阳明媚。

    她分明就是害怕人家说她是饭桶，所以才把黑锅转给他背，好撇清她不是饭桶。

    如此无耻的行为，还偏偏说地如此冠冕堂皇，这个鬼灵精的丫头实在是可气可恨。

    冷睿咬牙按下恼火，埋头正想吃面时，一双筷子突然间出现在他的碗中。

    欧阳明媚夹了一块火腿塞进嘴巴里，咀嚼了一番后，淡淡回道：“味道还可以啊！”

    “那我们要不要换过来，你继续吃你的火腿牛肉鸡蛋拉面，我继续吃我的牛肉拉面？”冷睿冷笑着看着欧阳明媚，问道。

    哪知，欧阳明媚护犊子般伸手抱住中碗，摇头回道：“不要！”

    “那就不要在我碗里夹肉吃！”冷睿阴森森地回道。

    “哼，小气鬼！”欧阳明媚气恼地瞪了冷睿一眼，然后埋头吃自己碗里的食物。

    冷睿看着低头认真吃面的欧阳明媚，无奈地低头吃那碗比他的脑袋还要大的骨汤拉面。

    等两人吃完拉面，从拉面馆走出来时，冷睿有种胃要撑爆的感觉。

    “啊，我好饱啊！”欧阳明媚扶墙，也饱地不行。

    本来她是不打算全部吃完的，但是那老板也不知道发什么神经，竟然在店里的电视上播放非洲饥饿儿童的纪录片。

    欧阳明媚还算是一个挺感性的人，看到那纪录片，特别感动。

    尤其是最后的标语，“你今日浪费的粮食，可能是非洲几千万儿童活命口粮！”

    于是，欧阳明媚默默地埋头吃完，连汤渣都喝了个一滴不剩。

    她还算好，悲催的是冷睿。

    那么一大碗的拉面，他在店老板满含谴责的眼神中和感人肺腑的纪录片中的双重压力下，硬着头皮把面全部捞尽吃完……

    *

    今天的更新就到这里，明天咱们继续哈