
    见医生，简单地做了检查后，医生只说问题不大，吃点止泻药就没事了。

    于是，冷睿领完药后，背着欧阳明媚走出医院。

    出了医院，冷睿去便利店给欧阳明媚买了一瓶矿泉水，看着她把药全部吃完后，这才背着她踱步在热闹的高雄街头。

    凉爽的海风阵阵袭来，现在已是晚上八点，正是霓虹灯闪烁、人如潮涌，最为忙碌的时候。

    高雄的城市风貌看上去比香港整齐、宽阔、更具文化特色。

    然而，冷睿却并不大喜欢这种钢筋水泥铸造的城市森林，飞速发展的现代化都市，让人们享受快捷方便的现代生活的同时，也失去了很多东西。

    好比，头顶的夜空，已经很难再看到几颗闪亮的星星了。

    “阿睿，你在想什么？”伏在他背上的欧阳明媚突然间开口问道。

    “没想什么？”冷睿淡声回道。

    “你是不是觉得我很蠢？”欧阳明媚从他的肩侧探头看着他，紧张地追问。

    “还好！”冷睿想了想，回道。

    “啊，也就是说你真的觉得我蠢了？”欧阳明媚恼火地拿脑袋去撞他的背脊，抓狂道：“阿睿，我觉得今天我一定是鬼上身了，不然怎么会做出这么蠢的事情，呜呜……”

    冷睿闻言，忍俊不禁，他好想笑啊！

    “阿睿！”欧阳明媚再次出声，这回说话的声音透着一丝可怜兮兮的哀求。

    “恩！”冷睿低低地应了一声。

    “我能跟你商量个事吗？”欧阳明媚小心翼翼地又说道。

    “你说！”冷睿想也没想地就回答道。

    “你能不能……把我放屁的事情，从你脑子里删掉啊！”

    黑历史啊黑历史，她可不想冷睿一想到她，第一件事情就是她那么大声的放屁声。

    她不想做屁王啊，呜呜……

    她是个淑女，淑女啊！

    听完欧阳明媚这话，冷睿再度想笑了。

    “阿睿，我从来没放过那么大声的屁过，呜呜……今天是因为喝了那个茶，不然是绝对不会放地那么大声的……呜呜……其实我很淑女的！”欧阳明媚抓着冷睿的衣服，弱弱地解释，并且反复不断地强调，“我真的是个淑女！”

    “哦！”在欧阳明媚的话语中，冷睿拼命憋着笑。

    “你在笑是不是？”察觉到他的身体在震动，欧阳明媚恼羞地探头再去看向冷睿的脸。

    冷睿在她看过来时，连忙转头看向另外一边。

    欧阳明媚很快调到他的另外一边看他，但是冷睿再次快速地扭头。

    “呜呜，你真的在笑！”

    不然，他干嘛要躲她啊！

    欧阳明媚心理崩溃地挠冷睿的背脊，一边挠一边哽咽道：“阿睿，是人都会放屁的，你也会放屁的。呜呜……你说对不对，其实放屁没什么的……呜呜……阿睿，我是不是在你心目中已经变成一个粗俗的大妈了，呜呜……我想做你的女神啊，我不想做抠脚大妈！”

    生活能不能倒带啊，如果能倒带的话，她一定要回到傍晚那会儿，去洗手间时立马把门锁上，不让冷睿进门。

    哦，不对，错了，应该是回到中午那会儿，她就不应该买那个茶啊！