
    两人回酒店前，准备先在外面吃些东西。

    以欧阳明媚目前的肠胃，冷睿不敢让她乱吃东西，所以他挑了一家中菜馆，选的菜色也偏清淡。

    欧阳明媚很郁闷，她来台湾就是想吃好吃的，可偏偏她那么蠢，跑去喝什么清肠茶，最后搞地她什么都吃不了！

    用完晚餐，心情低落的欧阳明媚跟冷睿回到了酒店。

    “明明，你先把晚上要穿的睡衣拿出来！”冷睿见欧阳明媚一回酒店，就一脸抑郁地坐在椅子上，一动不动的，不由催促道。

    “哦！”欧阳明媚低低地应了一声，却不见她有丝毫的动静。

    冷睿也不再管她，自己拿着换洗的衣物，走进了洗浴间。

    欧阳明媚在冷睿进去洗澡后，无聊地趴在桌子上发着呆。

    今天一天就这么过了啊，还有三天，三天能玩什么啊？

    她要的假期根本就不是这样的嘛，她想要的是那种很浪漫很浪漫的约会，能让人终生难忘的。

    虽然今天也够让人终生难忘的，但是是糗地难忘！

    欧阳明媚此刻只想把今天发生的一qiē事情全部删除，尽管冷睿已经说了安慰她的话，但是她还是别扭极了！

    好蠢，她真的蠢到家了！

    呜……

    欧阳明媚悲愤地抬手捂住脸，她好想死啊，好想好想死啊！

    在欧阳明媚暗自纠结的时候，她兜里的手机想了起来。

    欧阳明媚也不看屏幕，掏出手机接起后，恹恹问道：“喂！”

    “明明，怎么了，心情不好吗？”手机里，是远在大洋彼岸的苏韶宴清朗若春风的声音。

    欧阳明媚闻言，立马坐正身子，打起精神道：“没有，我挺好的！”

    “明明，不要骗我，是不是发生了什么事情？”手机那头的苏韶宴莞尔一笑，追问道。

    “诶呀，苏哥哥，什么都瞒不了你！”欧阳明媚手肘撑着书桌，拿着手机闷闷地问道：“苏哥哥，我是不是很蠢啊，为什么我老是干蠢事？”

    “明明，为什么要这样说呢？”

    “嗯，就是这个感觉吧！”听到苏韶宴的追问，欧阳明媚想了想，回道：“我今天来台湾玩，中午吃了好多东西，我想着晚上要去夜市吃好吃的，所以就很蠢的买了清肠茶，想着把肚子里的东西拉掉了就能腾出空间吃晚上的那一顿。然后喝完之后，我就拉了一个下午……呜呜呜呜……更悲愤的是，还因此被医生说，不能去夜市里面吃好吃的了！”

    听到欧阳明媚这话，电话里的苏韶宴忍俊不禁。

    “诶呀，苏哥哥，难道你也要嘲笑我吗？”欧阳明媚生气地尖叫起来。

    在欧阳明媚打电话时，洗完澡的冷睿正好从洗浴间出来。

    听到欧阳明媚的尖叫声，他下意识地抬头看向欧阳明媚。

    “没有，我只是觉得这样的明明最可爱了！”苏韶宴在电话里笑着回道。

    “想笑就笑吧，不要说违心的话来安慰我，我知道我很蠢很笨就是了！”欧阳明媚垂头丧气地低声回道。

    冷睿在欧阳明媚打电话的时候，不动声色走到自己那张床前坐下