
    而且，冷睿最厉害的是，他从头到尾靠的都是他自己，不像欧阳明媚所处的那个圈子里面的男人，他们有良好的家世和家族积累出来的人脉。

    不需要靠自己多少努力，就能登上人上人的位置。

    其实欧阳明媚自己也清楚，她也不希望冷睿是因为瞧上她的家世才跟她交往，更不希望他是一个别有居心的软饭男。

    可是有时候她真的很想对他好，用她所有的东西逗他开心，但是冷睿却总是瞧不上她给他的一qiē。

    他说她给他的全是她爷爷的东西，可是她也没有办法啊，她也只有爷爷给她的东西她才拿得出手啊！

    她就是一个享受惯了的千金大小姐啊，她又不是戴安娜，是个女强人，能自己挣一份事业，能在事业上帮到他。

    “阿竹，有时候我也会失落！”欧阳明媚将脸埋在胳膊上，轻轻地啜泣起来，“阿睿说不要我的东西，因为我所有的东西都是我爷爷给我的。他说他跟我爷爷非亲非故，他没有理由接受爷爷的东西。我知道他说的没错，可是……可是我的心里还是很不好受，我也不想做一个寄生虫，可是我真的不知道我除了做寄生虫还能做什么，难道他真的要我去打工赚钱吗？”

    颜竹看着苦恼的欧阳明媚，在心里暗暗地叹了一口气。

    欧阳明媚天生就是公主命，她根本就不需要为生计奔波。

    她跟冷睿根本就不是一个世界的人，两人考虑问题的角度、思维、以及价值观完全的不一样。

    要是在一起的话，要么冷睿妥协，迎合欧阳明媚的思维和生活方式。

    要么欧阳明媚完全放弃自己的生活方式，迎合冷睿的一qiē。

    不管哪一种，对一个已经以那种思维和生活方式生活了二十多年的人来说，都像是一种脱胎换骨的考验。

    就相当于完全放弃自我，彻底做一个没有个性的依附者。

    以颜竹对冷睿的了解，那个男人自私、冷漠外加大男人思想那么严zhòng，让他放弃，似乎不大可能。

    所以，可怜的只会是欧阳明媚了！

    *

    等颜竹把喝得醉醺醺的欧阳明媚从马场包厢拖到她家时，已经是深夜了。

    “明明，喝完蜂蜜水，先醒醒酒！”让丽姨泡了一杯蜂蜜水后，颜竹走到房间给欧阳明媚灌下。

    欧阳明媚喝了小半碗后，啧了啧嘴巴。

    颜竹看着她孩子气的举动，勾唇微微一笑。

    等颜竹端着碗出去时，迷迷糊糊的欧阳明媚拿起手机，给冷睿拨了一个电话过去。

    “阿睿，我爱你，你知道吗？”

    那边正在书房里发呆的冷睿接到欧阳明媚的电话时，听到这句话，他微微愣了一下。

    “可是为什么我那么爱你，你却不喜欢我啊！”电话那头，欧阳明媚小声地啜泣声传来，“我总觉得一直都是我在犯贱缠着你，阿睿，我嫉妒戴安娜，我也想做女强人，可是爷爷说我不是那块料，他从来不让我插手公司的事情，我也不想做寄生虫，可是我没办法，我就是个寄生虫！”