
    听到欧阳栋这话，欧阳明媚想也没想地使劲摇头，大声说道：“不回不回，我要跟阿睿在一起！”

    欧阳栋闻言，笑着点了点头，对着躺在病床上的冷睿低声说道：“冷先生，那就麻烦你照顾我家小姐了！”

    冷睿连忙点头，回道：“刚才的事情是我欠缺考虑，我忘jì跟王叔说一下了，搞出这么大的动静，真是对不起！”

    冷睿也没想到，仅仅只是因为他跟王叔说了一下他跟欧阳明媚有些争执，不想才半个小时不到的时间，就闹出这么大的动静。

    也许，他还未清醒地意识到，他究竟在跟一个什么样的女人在交往吧！

    欧阳栋笑了笑，没再说什么，很快带着一群人消失在了病房门口。

    等欧阳栋一离开，站在一边，显然被惊吓到的外卖小哥才回过神来。

    他缓缓地走上前，对着冷睿和欧阳明媚小声问道：“是你们……订的外卖吗？”

    听到外卖小哥这话，欧阳明媚才想起来，连忙点头大声回道：“对呀对呀，是我们订的！”

    等把外卖小哥打发走后，欧阳明媚把移桌拉过来，爬到冷睿的床上，大口大口地吃起炸酱面。

    冷睿看着开开心心吃炸酱面的欧阳明媚，俊脸上的表情有些复杂。

    欧阳明媚虽然没有公主之名，但她确确实实有公主之实，只一个电话就能引起香港警方高层大震动。

    如果真失踪了，他都不敢想象会造成多大的轰动！

    冷睿真不知道，她这样的人，怎会突然间出现在他的世界，还跟他有了交集。

    “好吃吗？”冷睿看着开开心心吃东西的欧阳明媚，微笑着问道。

    “饿的时候什么都好吃！”欧阳明媚连忙点头，然后转头看着冷睿，笑着说道：“阿睿，你要不要尝尝！”

    “好啊！”冷睿想也没想地点头应道。

    欧阳明媚正想转身去捞苗条时，却不想冷睿突然间伸手，扯着她的胳膊将她拉到他怀里。

    在欧阳明媚还未反应过来时，冷睿已经吻上她的唇，舌尖挑开她的牙齿，在她口腔中舔了一圈。

    然后才松开她，笑着说道：“好像味道真的挺不错的！”

    欧阳明媚被他惊地瞪大眼睛，片刻后她忍不住哈哈大笑着说道：“阿睿，原来你也好色啊！”

    冷睿笑了笑，没说话。

    可是欧阳明媚好不容易才感受到他的热情，她可不打算这么放过他，两眼亮晶晶地看着冷睿问道：“阿睿，你什么时候才愿意跟我有进一步发展啊！”

    冷睿闻言，有点好笑地看着她，反问道：“你很希望我们有进一步发展？”

    欧阳明媚有点羞窘，想了想，诚实道：“有点！”

    冷睿听到这话，想起之前欧阳明媚闹乌龙的那件事情，笑着追问道：“还想跟我生宝宝？”

    听到冷睿这话，欧阳明媚想起急救室闹乌龙的那件事情，一张娇美的小脸瞬间爆红。

    看到欧阳明媚娇羞的模样，冷睿可以肯定欧阳明媚还真这么想的。

    “我们才交往多久，你怎么就想跟我生宝宝了？”冷睿觉得很不可思议，欧阳明媚竟然会想到跟他生孩子