
    冷睿微鄂，转头看向欧阳明媚。

    “阿睿，你住在哪里都好，我不准你住在这里了！”欧阳明媚咬牙切齿，她无法忍受冷睿跟戴安娜住在同一栋楼里，更加无法忍受两人还是住在同一层。

    就算冷睿是正人君子，她也不能忍受她的男人跟一个对他有企图心的女人住的这么近。

    “明明，你别说风就是雨！”冷睿皱眉。

    虽然欧阳明媚的一些小孩子性格很讨人喜欢，但是有时候任性起来也确实挺让人头疼的。

    “什么说风就是雨，我是认真的，我现在就要你搬家！”话落，欧阳明媚拎起刚才从医院带回来的行李袋，冲着冷睿继续大声说道。

    “欧阳明媚！”冷睿头疼地呵斥了一声。

    被冷睿呵斥住，欧阳明媚转头瞪着冷睿，很不理解地大声质问：“你是不是很想跟戴安娜住在一起啊？”

    为什么他不能听她的话呢？

    她不过是要他搬家又不是要他的命，为什么他不肯呢？

    “明明，你理智一些，搬家不是闹着玩的，你现在让我搬，你有没有想过我一时半会儿住在哪里去啊？”冷睿不想跟她吵，深吸了一口气后，冷静地回道。

    “我有房子啊，只要你肯搬，全香港的房子你任意挑，我保证能够帮你弄来！”

    然而欧阳明媚的这句话，彻底惹怒了冷睿。

    “够了，你想搬你自己搬去，我不搬！”冷睿再也无法跟欧阳明媚冷静地沟通了，冲着她吼了一声后，转身走进书房。

    见他逃避，欧阳明媚气坏了，紧跟在冷睿的身后进了书房。

    “阿睿，你明知道我不喜欢戴安娜，你还不肯听我的话，你到底喜不喜欢我啊？”追着冷睿，欧阳明媚委屈地大声质问。

    “欧阳明媚，你给我回家冷静一下！”冷睿转过身，冲着欧阳明媚大声回道：“我不是你的宠物，更没有必要纵容你的无理取闹。我跟戴安娜住在同一栋楼里不是一天两天了，一直相安无事，难道就因为你的一句不喜欢，就要我连夜搬家吗？欧阳明媚，我只是一个普通人，我没能力在几个小时之内搞定一套房子的事情！”

    “你没能力我有啊……”

    欧阳明媚的话还未说完，就被冷睿毫不留情地狠狠打断，“那是你的事情，跟我没有一点关系！”

    “冷睿，你既然跟我在一起，你就得接受我的全部！”欧阳明媚想起之前住院的事情，她知道他心高气傲，可是她也想照顾他啊！

    只是每次一发生什么事情，冷睿可以接受孙雅肆的帮助，却第一个拒绝她的援助。

    “欧阳明媚，你没资格说这句话，你现在享有的一qiē都是你爷爷给你的。我跟你爷爷无亲无故，我没有理由去享受你爷爷的任何东西！”如果他接受了欧阳明媚的馈赠，那他就真的是软饭男了。

    这个道理欧阳明媚不懂，但是冷睿清楚地明白。

    听到这话，欧阳明媚有点倍受打击。

    她知道她在他眼中是什么的，她是寄生虫嘛，是米虫嘛，他一开始就瞧不起她的，说她是啃老族。

    *

    今天的更新完毕，咱们明天继续哈