
    不过即使这样，苏韶宴的心里还是有很多的怀疑。

    她为什么心情不好呢，欧阳狄不是让她回家了吗？

    而且，自从回家之后，她不是已经不在那家小律师行上班了，也没再听说过欧阳狄给她安排相亲的事情啊！

    苏韶宴沉吟了几分钟后，抬头对着乔说道：“乔，给艾伦打个电话，让他在明明面前探探口风，问问她最近有没有发生什么事情？”

    话落，苏韶宴忍不住又想起上次欧阳明媚台湾游的事情！

    那次欧阳明媚始终没有跟他说，她是跟谁去台湾了。

    他让人去航空公司查过，也没查出什么蛛丝马迹出来。

    欧阳明媚一向不会瞒他什么事情的，但是现在她却对他有所隐瞒，究竟发生了什么事情呢？

    苏韶宴放下手中的餐具，从椅子上站起来。

    “苏少，我……”眼镜男人见苏韶宴站起来，正想说话。

    “你先出去吧，过会儿你再过来！”苏韶宴俊雅的面孔上，严苛而疏离。

    “是！”听到苏韶宴这话，眼镜男对着他鞠了一躬，转身走出餐厅。

    苏韶宴站在落地窗前，俯瞰着整个曼哈顿。

    他在曼哈顿这个国际商业圈子拥有好几栋商业大楼，他知道欧阳狄的计划。

    前两年香港特区行政长换届时，上台的不是欧阳狄之前一直支持的许昭辉，而是汪扬森后。

    欧阳狄的日子，便开始不再像之前那么舒坦了。

    汪扬森上台后，颁布了一系列的法律和措施。

    其中最醒目的，就是汪扬森推出了香港有史以来最严酷的楼市调控政策：非港人购入工商和住宅物业，需要缴纳15%的额外印花税和双倍印花税。

    港媒将此称为“双辣招”。

    这对靠楼市发家的欧阳狄而言，无疑是一次重创。

    接着，汪扬森又颁布了“反垄断法”。

    以超市为例，全球许多国际品牌如家乐福、沃尔玛，独独放弃香港，原因无他，香港市场早已被欧阳狄的麦卡隆垄断，麦卡隆所占的香港超市的60%的市场份额。

    欧阳狄能在超市中成为龙头，很大原因是因为他旗下的房地产公司。

    麦卡隆连锁超市不但在空间上垄断黄金铺位，而且对新进入者设置门槛，就连实力不差的老手也很难斗得过欧阳财团。

    然而，在香港商界称雄称霸的欧阳狄，随着他生意越做越大，港人对垄断整个香港商界的欧阳狄的怨气也越来越重了。

    十几年前坐出租车和司机讲起欧阳狄，十个有九个会竖起大拇指，称他做‘无敌超人’；今天要是坐出租车和司机讨论‘狄哥’近日的事迹，我保证十个里头有十个会一听到他的名字就立刻大骂‘官商勾结’，甚至叫他为‘奸商’――这是某个香港著名作家在书中写的一段话。

    香港是欧阳狄发家的根，然而随着政府越来越强势，港人对欧阳狄的怨气越来越重，欧阳狄这个垂暮老人开始对这座城失望了！

    钱赚到欧阳狄这个份上，反而不再是他最看重的东西了，他开始想要名声，一个好的名声