
    欧阳明媚以前完全没有注意到，原来冷睿的眼睛这么漂亮。

    也许冷睿平常给人的感觉太过严sù了，让人很难接近，他严苛的性格让人总是会忽略他长得怎么样。

    只记得，他又高又帅，至于其他的，似乎没办法太细化了。

    但是这一回，欧阳明媚看了个清清楚楚。

    冷睿生了一副出色的眉眼，眉清目秀。

    但是很快，欧阳明媚就打消了刚才的想法。

    冷睿真正生的最好的――是鼻子。

    从印堂直贯而下，这让欧阳明媚想起上次在酒会上遇到的那位龙先生。

    龙先生的鼻子就是伏犀鼻，眉骨微凸，眼睛有神却内敛，贵气逼人。

    因为欧阳狄信风水，对面相风水命理都很有兴趣，所以欧阳明媚受影响知道一些。

    伏犀鼻贯顶，必是大贵之命。

    而冷睿恰恰如此，欧阳明媚之前完全没有注意到这一点，只觉得新奇不已。

    “诶呀，阿睿，你会发财诶！”

    原本正在亲冷睿鼻子的欧阳明媚突然间停下来，一屁股坐在冷睿的大腿上，笑着大声说道。

    冷睿原本还很享受欧阳明媚的亲吻的，在她没头没脑的一番话中，他不解地睁开眼睛看着欧阳明媚。

    欧阳明媚开始认真地给冷睿看起相来，“伏犀鼻直贯命宫而达天庭，日月角隐隐隆起，明珠朝海，日月三阳三阴有神而笃定内敛，金甲兰台丰隆紧固，下巴颏丰颐饱满，乃大贵之相！”

    顿了顿，欧阳明媚轻声感慨道：“阿睿，你面相上生的最好的还是这鼻子，伏犀贯顶，贵极人臣！”

    冷睿在欧阳明媚的一番话语中，隐隐觉得好笑。

    “你还会看相？”冷睿看着欧阳明媚问道。

    “嘿嘿！”欧阳明媚搔头，傻笑了两声，又说道：“我爷爷的一个老朋友，陈爷爷会看相。爷爷没事就会跟他交流，然后我就经常在旁边听他们聊天啦！你知道吗，陈爷爷说中国开国元勋朱德的面相是最好的，那牛鼻子，难怪会做大元帅！”

    冷睿笑了笑，没说话。

    “你不信我说的话？”欧阳明媚见冷睿只笑不语，好奇地瞪大眼睛问道。

    “要说发财的话，做律师确实比一般工薪阶层赚的多！”冷睿想了想，客观评价道：“但是要想靠做律师发大财的话，应该不大可能！”

    听到这话，欧阳明媚歪着脑袋想了想，说道：“陈爷爷说，富与贵是完全不同的概念。贵有清贵和大贵一说，大贵你懂得，就是大富大贵。但清贵呢，不一定非常有钱，但是一生不会为钱财奔波，而且做任何事情都会很顺lì。这一点，其实阿睿，在你身上能很好的证明的。并不是每个人读书都能跟你一样厉害的，命不贵，书也不会读地多好的！”

    说到这，欧阳明媚忍不住又加了一句，“当然，陈爷爷也补充了一句的，命理这东西还是有变数的。七分看天还有三分看自己，财富什么的你自己努力创zào还是会来的。只是贵不贵呢，这真要看老天给不给了！”