
    带佣人？

    冷睿想也没想地大声回道：“欧阳明媚，不准带佣人，你要带佣人的话，你也别过来了！”

    欧阳明媚闻言，满脸惊愕地看着冷睿，问道：“为什么啊，你不是喜欢干净整洁吗，这些事情佣人都会做啊？”

    冷睿看了一眼欧阳明媚，有时候他真想劈开这丫头的脑子，看看里面到底装的是什么。

    “我不喜欢！”冷睿才懒得跟她解释那么多呢，只是非常简单粗暴地丢下这句话。

    欧阳明媚有些生气，为什么什么都是冷睿不喜欢，他就不问问她喜不喜欢？

    这时，酒店的服务员将食物摆在移桌上后，冷睿取出自己的银行卡。

    “阿睿，你不用付啦，我吃饭从来不花钱的！”欧阳明媚看他要刷卡，连忙大声说道。

    因为欧阳家在香港，大到航空电视台，小到零售业超市，都有涉猎。

    所以为什么香港人说，香港是欧阳家的天下。

    因为港人生活中接触的一大半的东西，都是欧阳家制造的。

    最简单的是房地产，这是欧阳狄发家的根。

    香港有一大半的房子是欧阳家造的，港人住着欧阳家的房子。坐在家里看电视，最出名的无线电视台是欧阳家的。出门逛超市，香港的最大连锁超市麦佳隆就是欧阳家的。想去外地旅行，香港国航是欧阳家的。

    这些还都只是一部分，欧阳家的投资涉猎之广，恐怕连欧阳狄都一时之间也无法完全想起来。

    冷睿没理欧阳明媚，取出银行卡后递给服务员，说道：“有刷卡机吗？”

    那服务员看着冷睿，一脸歉意道：“抱歉啊，先生，因为出来急，没有带刷卡机！”

    “阿睿，其实……”

    欧阳明媚的话还未说完，冷睿将银行卡递给欧阳明媚，低声说道：“医院外面有取款机，你去帮我取钱付款，我的密码是……”

    欧阳明媚愣了一下，见冷睿很坚决。只能幽幽地应了一声，转身带着服务员出去取钱。

    *

    吃完早餐，欧阳明媚一步三回头，恋恋不舍地离开了冷睿的病房。

    欧阳明媚一走，帮冷睿回家取换洗衣服的孙雅肆来到了病房内。

    一进病房，孙雅肆就一脸八卦地冲到冷睿的面前，大声追问：“昨天戴安娜给我打电话了，阿睿，戴安娜来找你没？”

    冷睿刚清静一会儿，见孙雅肆一脸八公的德行，他皱眉回道：“阿肆，你能不能别这么无聊啊？”

    “我这是关心你！”把冷睿换洗的衣服放好后，孙雅肆坐在椅子上继续问道：“明明瞧见戴安娜没，哈哈，有没有火星撞地球啊！哈哈哈哈……”

    孙雅肆一想到那画面，忍不住大笑起来。

    接着他又皱了皱俊眉，觉得吵架的几率也不高。

    “应该不会火星撞地球的，戴安娜跟你一样很理智，不会做出太失礼的事情！”孙雅肆说完，想了想，又问道：“阿睿，你该不会想齐人之福吧！哈哈哈哈，不过说真的，我真心觉得你跟戴安娜不合适。你们两个都太清醒了，都认识了这么多年，不来电就是不来电，别垂死挣扎了！”