
    欧阳明媚虽然脱地很自然，但内心还是有点小小的紧张的。

    她抬头偷瞄了一眼冷睿，然后伸手解了文胸。

    很快，一对玉兔跳脱出来。

    冷睿看到这令人血脉贲张的一幕后，不自觉地咽了一下口水……

    欧阳明媚微微一笑，伸手握住冷睿的大手，将他引到他的胸前后，说道：“这个你可以碰！”

    冷睿碰上那如玉的肌肤后，有点把持不住了。

    很快，欧阳明媚抱着他的脖子，从他的下巴，吻到了脖子里，然后慢慢地移到耳垂上。

    这丫头，他真的要被他折腾疯了！

    冷睿不自觉地五指微收，啃冷睿耳垂的欧阳明媚忍不住轻哼了一声。

    这声轻哼如同世上最催*情的媚药，瞬间让冷睿控zhì不住地开始揉捏起来。

    “唔……阿……阿睿……”欧阳明媚有些轻颤地去握他的大手，她有点被他弄疼了。

    冷睿却完全不理会他，俯下身一口含住了她的乳*尖。

    欧阳明媚低头看了一眼冷睿，只见他像个婴孩一样，又是吸又是轻咬，大手也不停地推挤……

    欧阳明媚心想着，这回她算是投其所好了吧，阿睿就是喜欢她的大胸，嘻嘻！

    欧阳明媚的得意劲刚涌上心头，就被冷睿弄疼地尖叫了一声，“阿睿，你轻点！”

    冷睿轻了一些，玩完这只玩那只，欧阳明媚被他搞地气喘吁吁，她倒是很想去卧室跟他大战一场，可惜冷睿却好像只对她的胸有兴趣，并没有更进一步的意向。

    欧阳明媚低头看着冷睿，似乎她已经提过好几次了，如果一再提她想进一步，是不是太不够矜持了？

    算了算了，还是看冷睿吧！

    不过貌似他身上的伤，还没好吧！

    欧阳明媚胡思乱想了一阵，直到冷睿抬起头，一口含住她的嘴唇，她才恍恍惚惚地回过神来。

    抱着冷睿的脖子，欧阳明媚再次全情地投入到这个吻中。

    明亮的日光下，两人坐在沙发上，紧密地抱在一起，热烈地缠吻着……

    *

    中午两人叫了外卖，吃过午餐后，欧阳明媚拉着冷睿一起看电影。

    冷睿家客厅的电视机其实就是摆设，冷睿平常工作忙，根本就不会看它。

    今天难得冷睿有空，欧阳明媚便找了一部老电影拿出来看。

    “阿睿，你看过《罗马假日》吗？”正在找电影的欧阳明媚转头看着冷睿，询问道。

    冷睿当然不可能会看这种浪漫的爱情片的，所以他直接摇头回道：“没有！”

    “诶呀，这个可经典了，奥黛丽赫本和格里高利派克拍的，里面有一幕奥黛丽赫本清晨醒来，睡意微醺的画面，美死了！”欧阳明媚笑着说完，决定就选这部看了。

    等欧阳明媚把电影调好，液晶屏幕开始跳到电影开始的那一幕。

    因为这部电影已经很老很老了，是1953开拍的，那时候是黑白胶卷时代，所以整个画面都是黑白色的。

    剧情在现在看来其实很简单，就是厌倦了王室繁文缛节的公主，作为王位继承人出席欧洲各大城市，来到罗马站后，半夜偷溜出大使馆，遇到穷**丝记者派克之后发生的浪漫爱情故事……