
    欧阳明媚这话，倒是比冷美玉的整天念叨的贵子贵子的话语动听多了。

    如果真如欧阳明媚所言，读书读的好就算贵命的话，那姑且算是吧！

    少年读书时，他也遇到过跟他一样努力读书的人，但是真论起来，靠读书读出来的，也就只有他一个！

    而且，他用功读书，收获的成果确实比别人好很多。

    五年中学他就读了三年，读了一年的大学预科班就顺lì考入牛津大学。

    似乎，有那么点意思！

    不过，现在是不是不该讨论这个问题呢？

    “那你爷爷的那位朋友有没有说过你的命？”冷睿看着欧阳明媚反问道。

    欧阳明媚听到这话，挑眉笑道：“我呀，当然是公主命咯！”

    话落，欧阳明媚忍不住“咯咯咯”地笑了起来。

    随后似乎觉得自己牛皮吹大发了，她抬眸看着冷睿，笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，其实陈爷爷没跟我说过这些，不过我觉得吧，我是欧阳狄的亲孙女，命坏不到哪里去的！”

    在这个拼爹时代，她欧阳明媚更霸气，拼的是爷爷。

    光凭欧阳狄这三个字，就能在香港无往不利，更不要说她还是欧阳狄的亲孙女。

    冷睿闻言，微微一笑。

    明明确实命好，有欧阳狄这个亲爷爷。

    冷睿并不是浅显的只看到欧阳狄的财富，事实上他更敬佩的是欧阳狄的智慧。

    欧阳明媚是一个在爱中长大的孩子，即使她的成长环境中没有父母的陪伴，但是欧阳狄给予的爱并不比某些有亲生父母陪伴的孩子少。

    只这一点，他便很感谢欧阳狄，如果没有他，这世上又怎会有欧阳明媚这么美好的女孩子！

    欧阳明媚刚走岔了一下，突然间想起刚才她在干嘛之后，忍不住皱眉说道：“诶呀，阿睿，我们继续啊！”

    话落，欧阳明媚捧着冷睿的脸颊，狠狠地吻了下去。

    冷睿起先是微微愣了一下，不过很快，他就反客为主地抱着欧阳明媚亲吻起来。

    欧阳明媚在他的动作中，勾唇浅浅一笑，随后想躲，但似乎冷睿并不想放过她。

    大手托着她的后脑勺，压得她动弹不得。

    很快，欧阳明媚就感觉他的舌头钻进了她的口腔中，挑起她的舌头追逐起来。

    阿睿是不是原谅她了呀，不然干嘛这么亲她？

    欧阳明媚睁开眼看着冷睿，小手轻轻地推拒着冷睿的肩膀，再次想躲。

    冷睿想继续时，欧阳明媚却使劲地摆动脑袋，挣开他的纠缠后，巧笑倩兮道：“阿睿，如果不原谅的话，你就不能吻我？”

    话落，欧阳明媚笑嘻嘻地又补充道：“只能我吻你！”

    冷睿觉得，这个要求似乎，有那么点过分了！

    事实上他早就不生气了，不过他就是想教训教训这丫头，让她以后不敢随意失踪！

    欧阳明媚说完这句话，直接使大招，跪在沙发上后，她脱了上衣。

    黄色的细线羊毛衫下面，是一个白色蕾丝的文胸。

    她的胸极美，胸型饱满圆润，白色蕾丝文胸被填地满满的，玉色的肌肤在日光下，美地犹如剥了壳的鸡蛋……