
    生活哪是你觉得这个人适合做老婆，就能凑合地过的呢？

    如果觉得合适就这么凑合着，也许在未遇到真爱前可以这么将就着。

    但是一旦双方中任何一方遇到自己喜欢的人，薄弱的感情基础立马就会土崩瓦解了。

    不管是恋爱还是结婚，找个自己喜欢的，这样起码吵架的时候，还能因为爱各退一步，包容对方。

    冷睿闻言，垂下眸子陷入沉思。

    “我对你说吧，你跟欧阳明媚是最合适的。一动一静，配合地刚刚好！”也许是因为旁观者清的原因吧，孙雅肆对冷睿的事情总是看地比冷睿自己更清楚更明白。

    冷睿自始至终都没有接话。

    孙雅肆知道，冷睿是一个有自己主意的人。

    一旦做出什么决定，任何人都无法阻止。

    *

    欧阳明媚刚坐上王叔的车，就接到颜竹的电话。

    “明明，你在哪里？”电话里，颜竹的声音有点暗哑。

    “阿竹，怎么了，你感冒了吗？”听到颜竹的声音不对劲，欧阳明媚连忙追问道。

    “咳咳……是啊……感冒了……咳咳！”颜竹拿着手机，轻咳了两声。

    欧阳明媚一听颜竹病了，连忙问道：“你现在在家吗，你等一下啊，我马上过去找你！”

    话落，欧阳明媚直接挂了机，抬头对着前面驾驶座上的王叔大声说道：“王叔，我不回家了，你送我去阿竹那里！”

    “好的，大小姐！”王叔说完，拨着方向盘往颜竹的公寓方向驶去。

    *

    欧阳明媚赶到颜竹的私人公寓前，伸手按响门铃。

    很快，大门被人拉开，欧阳明媚看着前来开门的女佣丽姨，大声问道：“丽姨啊，阿竹怎么样了，她病严zhòng吗，有没有看过医生？”

    丽姨闻言，恭敬地回道：“回欧阳小姐，三小姐看过医生了，医生说只是感冒，没什么事情，休息几天就会好的！”

    “哦！”欧阳明媚应了一声，然后蹭蹭蹭地跑进颜竹的房间。

    房间里，颜竹正捧着奶茶杯坐在窗台上静静地发着呆。

    欧阳明媚进去时，听到动静的颜竹缓缓转过头，看着欧阳明媚笑道：“明明，是不是谈了恋爱就忘jì我这个好朋友了啊？”

    欧阳明媚闻言，有点羞窘地搔了搔脑袋，然后快步跑到颜竹的身边，小声追问道：“你感冒严zhòng吗，对不起，最近一直没联系你，我……”

    “我没事啦！”颜竹微微一笑，示意欧阳明媚坐下后，追问道：“最近跟冷大状交往地怎么样了？”

    提到冷睿，欧阳明媚的小脸当场垮下来了，她幽幽道：“还不是那样！”

    “跟我说说最近你们都发生了什么事情了？”颜竹含笑着看着欧阳明媚，追问道。

    等欧阳明媚把最近跟冷睿发生的事情全部讲了一遍后，颜竹冷笑着说道：“明明，把你的手机拿出来！”

    “啊，为什么？”欧阳明媚一脸不解，不过即使这样，她还是乖乖地交出手机。

    然后，拿到欧阳明媚手机的颜竹当场狠狠地把手机砸了，然后看着欧阳明媚，大声说道：“明明，你太纵容冷睿了。你一直这样的低姿态，只会让冷睿变得更加的肆无忌怠！”

    *

    今天的更新完毕，明天咱们继续。弱弱地说一句，别忘jì投一下推荐票哈！！！