
    可是，欧阳明媚就当没看见，在他身边钻来钻去可劲地折腾，叽叽喳喳地跟个鸟儿似的。

    “阿睿啊，你渴不渴，我要不要给你买水喝啊？”

    “阿睿啊，你的车在哪里，你站在这里，我去开车过来接你啊？”

    “阿睿，你把你的车钥匙给我呀！”

    “阿睿，你快点啊，这边好凉的，你现在受伤肯定免疫力下降啦……”

    最后，冷睿被她吵地忍无可忍地大声吼道：“欧阳明媚，你够了！”

    欧阳明媚在冷睿的吼声中，立马乖乖闭嘴。

    孙雅肆忍笑地走上前，从兜里掏出自己的车钥匙后，丢给欧阳明媚，笑着说道：“泊车小妹，我的车就停在停车场的出口处，你去开过来吧！”

    接过孙雅肆车钥匙的欧阳明媚闻言，再次绽放出灿烂的笑容，她对着孙雅肆敬礼，大笑道：“yes，sir!”

    话落，欧阳明媚拎着行李袋，小跑着离开了。

    等她一走，孙雅肆笑眯眯地走上前，伸手揽过冷睿的肩膀，说道：“真没想到啊，首富千金竟然帮我泊车，我这面子可真够大的！”

    话落，孙雅肆笑着又说道：“阿睿，我发现明明真的超级好忽悠的，刚才我就说了几句话，她就对你这么殷勤。哈哈，你啊，真该好好对她，这么好哄的女朋友真的不多见！”

    冷睿在孙雅肆的话语中，唇角隐隐地翘起几分。

    *

    等欧阳明媚把车开过来后，孙雅肆先是走到后备厢前，将手里的行李袋放进去后，又走到驾驶座前，示意欧阳明媚下车。

    等欧阳明媚下车后，孙雅肆主动钻进去，承担司机的角色。

    欧阳明媚跑到后车座前，先是帮冷睿拉开车门，等冷睿上车后，她快步跑到另外一侧车门前，拉开车门后钻进车内。

    孙雅肆在前面开车，欧阳明媚则在他开车时，小心翼翼地挨近冷睿。

    “阿睿，你还疼吗？”说话间，欧阳明媚伸手握住冷睿搁在车椅上的大手。

    冷睿也没有挣开，欧阳明媚见他不拒绝，笑着摩挲着他的大手，侧着小脸看着他傻笑不已。

    孙雅肆在前面开车，不过以他八卦的个性，自然是不会错过车后座的好戏的。

    他真心觉得，冷睿和欧阳明媚的交流跟正常的情侣关系很颠倒。

    就好比，在正常情侣中，男性扮演更多的是主动的角色，女性通常是被动。

    可是冷睿和欧阳明媚之间是完全倒着来，欧阳明媚追着冷睿跑。

    欧阳明媚个性大大咧咧，不拘小节，反倒是冷睿的心思细腻，虽然不娘们，但是冷睿确实比欧阳明媚谨慎敏感很多。

    “阿睿，你别生我的气啦，我跟你道歉，是我不好，失踪一周也没跟你报备！”虽然是颜竹不准她联系的，但是欧阳明媚心里也清楚，她自己也想测试一下冷睿关不关心她。

    现在她知道测试结果了，虽然让冷睿很生气，不过生气才好呢，生气证明他在乎她啊！

    嘻嘻，所以她现在乐地被冷睿虐！

    冷睿看也不看欧阳明媚一眼，转头看着车窗外。

    不过欧阳明媚却一点都不生气，傻呵呵地看着他，只觉得冷睿的侧脸真的帅到爆了！