
    听到这话，欧阳明媚心里有些羞愧，但又很不服气。

    “戴安娜女士，你凭什么这么说。阿睿什么都没有说，也许他改变习惯了，他就喜欢我这么做呢？”欧阳明媚双手环抱，气势汹汹地继续说道：“你不要用过去的思维去想现在，人是会变的！”

    戴安娜女士？

    在欧阳明媚的称呼中，戴安娜皱了皱秀眉，说道：“人是会变，但不会变地那么快吧！”

    在两人的你来我往的斗嘴中，冷睿有些头疼地皱眉说道：“好了，别吵了，你们两个都走吧，我想自己待会儿！”

    戴安娜见冷睿生气了，有些紧张地看着他。

    而欧阳明媚直接耍赖，听到这话，撒娇地俯身抱着冷睿的胳膊，大声说道：“阿睿，我不走嘛，我要陪着你！”

    冷睿在欧阳明媚的撒娇声中，转头看着她，低声说道：“明明，你打算一直不换衣服就这么脏兮兮地待在我这里？”

    “我……”欧阳明媚想说，我让人拿换洗衣服过来啊。

    “回家梳洗一下，头发都脏了。这边的洗浴间水龙头换了，你又不是不知道！”冷睿皱着眉头看着欧阳明媚，低声劝道。

    欧阳明媚撅嘴，沉吟了片刻后，她点头回道：“那我等你吃完早餐再走！”

    这回冷睿没有拒绝，点头同意了。

    戴安娜全程看着这一幕，在两人的互动中，她心里隐隐有些吃惊。

    阿睿对这个女人的态度，貌似太好了！

    不一会儿，欧阳明媚订的早餐送过来了。

    欧阳明媚在餐厅服务员过来布菜时，假惺惺地看着戴安娜大声说道：“戴安娜女士，你吃早餐了吗？”

    戴安娜看了一眼皮笑肉不笑的欧阳明媚，她脸皮可没欧阳明媚这么厚，眼下他们要用餐，她也不好意思一直赖在病房里。

    想了想，戴安娜从椅子上站起身，对着冷睿说道：“雷欧，中午想吃什么，我给你做！”

    “谢谢好意啊，阿睿中午的饭，不……以后他全部的饭菜，我全包了！”欧阳明媚得意洋洋地大声说道。

    戴安娜咬牙，想回击，但是碍着冷睿在场。

    她是一个有分寸的女人，她不会做冷睿讨厌做的事情。

    “那我先走了，一会儿再来看你！”戴安娜没理幼稚的欧阳明媚，看着冷睿微笑着说道。

    冷睿想了想，正想回绝。

    但是戴安娜已经不给他说话的机会，头也不回地走了。

    欧阳明媚在戴安娜离开之后，冲着她的背影吐了吐舌头，然后转身将原本戴安娜收拾地很整齐的床头柜再次弄地一团乱。

    冷睿在她的动作中，猛皱眉头。

    他的整理癖和强迫症再次冒出头来了，他真的很痛苦啊！

    “阿睿，乱一点有什么不好的，我爷爷说，桌子上乱的人更有创zào力！”欧阳明媚转头看着冷睿，大声说道。

    “欧阳明媚，不要这么幼稚！”冷睿有点忍无可忍。

    欧阳明媚见冷睿生气了，连忙转身收拾弄乱的床头柜，“好啦好啦，我重新收拾好。不过就算乱了，也不能让戴安娜女士收拾。大不了我下次过来时，带个佣人来就是了！”