
    欧阳明媚离开之后，医院的护工过来送餐时，看见了地上被打碎的食盒。

    “怎么回事啊，不小心打坏的吗？”护工大妈看到地上的食物，一脸惋惜不已，“这好好的食物就这么浪费了，真是可惜啊！”

    在护工将晚餐放在移动桌上时，冷睿抬头看着那护工，礼貌道：“阿姨，麻烦你帮我找下清洁工收拾一下！”

    送餐的护工闻言，连忙点头，回道：“好的好的！”

    等冷睿用完晚餐，进来打扫的清洁工也已经把地上收拾干净，准备离开了。

    没一会儿，送餐的护工也过来收拾餐具。

    等人全部离开，病房里空荡荡的。

    隔壁那床病人最后还是离开了，这世界本来就是如此，趋利避害，人之常情。

    欧阳明媚给出这么好的条件，不愿意搬的才是傻子！

    冷睿在床上躺了一会儿，终是忍不住担心欧阳明媚。

    这丫头刚才那么生气的跑出去，到底是不是回家了啊？

    如果没有回家的话……

    冷睿忍不住转头看了一眼窗外，此时夜色已经深了。

    冷睿有些躺不住，按了床头的控zhì键后，病床缓缓地升了起来。

    他忍着疼，坐正后，再次取过手机，给司机王叔拨了一个电话。

    很快，手机被接通，冷睿握着手机低声追问，“王叔，明明回家了吗？”

    “啊……冷先生，刚才我赶到医院给大小姐打电话，大小姐说她跟你在一起，今晚不会回家了！”电话里，王叔显然被冷睿的话惊到了，大声追问起来，“冷先生，是不是发生什么事情了，刚才我听着小姐的声音很不对啊！”

    听到欧阳明媚并没有跟着王叔回去，冷睿镇定不了了。

    “没事，王叔，你不用担心，我跟明明刚才发生了一点争执，她应该没事情，我先出去找找！”话落，冷睿挂了手机想也没想地就从床上爬起来。

    他连衣服都没有穿，就神色匆忙地从床上爬起来。

    因为走动，胸口的刀伤隐隐做疼。

    不过跟**的疼痛比起来，对欧阳明媚的担忧更加的强烈，他好担心那个傻丫头做出什么傻事情啊！

    等他穿上鞋，脚步匆匆地走到房门口，抬手一把拉开病房门。

    门外，意想不到的一幕令冷睿差一点心碎。

    “呜呜呜……”

    只看见欧阳明媚缩在墙角，双手抱膝，小脸埋在腿间，哭地浑身直打颤。

    明亮的走廊灯光，打在她的身上，有一种令人心碎心裂的阴影围绕在她的身上。

    冷睿松了一口气的同时，眼睛也控zhì不住地泛起泪光。

    这个笨蛋，傻子，这个小白痴！

    冷睿的心，再一次因为她，而疼地连呼吸一下都不能。

    双手握拳，他极力克制着，缓缓地走上前，咬牙忍着疼，蹲在欧阳明媚的面前。

    “明明！”他开口轻唤了她一声。

    欧阳明媚蜷缩着，她不肯抬头看他。娇躯却在他的呼唤声中，微微地僵住了几秒。

    “对不起，我不该向你发脾气！”冷睿伸手摸了摸欧阳明媚的头顶，温声又说道：“不要哭了，好吗？”