
    冷睿看着戴安娜头也不回的背影，深深地叹了一口气。

    跟戴安娜认识多年，虽然一直没有更进一步的交往，但是他们毕竟是成年人，没有明说在一起，但这几年也一直在彼此试探。

    成年人的爱情会理智克制很多，考虑的东西也更多。

    年龄、学历、收入甚至是双方的家庭情况等等，就因为想得太多，考虑的太深，所以始终无法真正地走到一起。

    虽然他不应该有任何心理负担，但是冷睿心里明白，戴安娜这么多年没交男朋友，有一部分的原因是他。

    他终是负了她！

    不过，人是为自己而活，他管不了那么多的。

    更何况，他从未给戴安娜任何承诺过，她等不等他又与他何干？

    冷睿想到此，不再在这个问题上纠缠。

    接下来，冷睿在病房里看了一个下午的资料。

    到了晚上，离开时还恋恋不舍，一步三回头的欧阳明媚始终没有再出现在病房里。

    冷睿开始心绪不宁了，他皱着眉头，一直盯着病房门口看。

    晚上，仅有的几次病房门推开，也都是护工或者护士，不是进来送餐的就是过来给他换药的。

    到了夜里九点，欧阳明媚还是没有过来。

    冷睿有些淡定不了了，坐起身取过手机后，给欧阳明媚拨了一个电话过去。

    但是很快他就发现，欧阳明媚的手机是关机状态。

    怎么回事，她怎么把手机关了？

    掐断通话后，冷睿想了想，又给王叔拨了一个电话。

    没一会儿，手机被接通。

    “王叔，我是冷睿。我想请问一下，明明回家了吗？”冷睿强作镇定地问道。

    “啊，冷先生，你不知道吗，小姐下午的时候和颜竹小姐去圣托里尼岛玩了！”因为欧阳明媚没有提醒王叔，不准他透露她的行踪。所以王叔没有多想，就直接告sù了冷睿了。

    毕竟，冷睿不是外人，是欧阳明媚的男朋友！

    去圣托里尼岛？

    冷睿惊讶了一下，也没有再说话，跟王叔道了一声谢谢后，便挂了机。

    等他重新躺回床上后，因为得知欧阳明媚确定行踪后，松了一口气之余。又开始觉得，这世界太静了。

    没有叽叽喳喳的欧阳明媚，好像这个世界变地特别的安静！

    *

    兰桂坊酒吧一条街前。

    孙雅肆刚把车停好，就脚步匆匆地奔进了其中的一家酒吧。

    这家酒吧的装潢非常有格调，穿过一条长长的地下甬道后，一进夜店的大门，就是一条长长的酒吧吧台。

    吧台上，故意放低的水晶灯，将吧台上纵情欢乐的男女的面孔，印的白花花地一片。

    倒挂的高脚杯，流光四射。

    耳朵里，是震耳欲聋的重金属音乐。

    孙雅肆在大门口环顾了一圈，最后在角落里一眼瞧见了已经喝得酩酊大醉的戴安娜。

    孙雅肆叹了一口气，疾步走到戴安娜身旁，伸手夺了她手里的酒瓶。

    “好了，别喝了，我的姑奶奶，我送你回家吧！”孙雅肆觉得自己快化身救火英雄了，哪里有火他就往哪里扑