
    欧阳明媚起先看地非常的兴致勃勃，尤其是公主在派克家，清晨醒来时那里，她兴奋地抓着冷睿的胳膊，大叫起来：“阿睿，是不是好美啊，嘿嘿，奥黛丽赫本是我心中的女神啊！”

    哪有你美！

    冷睿在欧阳明媚抓着他胳膊大叫时，含笑着在心里默默地回道。

    不过，欧阳明媚的兴奋劲也没维持多久，因为这电影她看了好几遍了，早就对情节熟记在心，连台词都能背出来了，所以到了后半段，她直接枕着冷睿的大腿睡着了。

    冷睿在欧阳明媚靠过来的时候，伸手安抚地摸了摸她的头发。

    等欧阳明媚熟睡后，他才抬起头，认认真真地把电影继续看完。

    一直到电影的最后几分钟。

    安妮公主不顾身后的女侍的提醒，看着乔说，她最喜欢的城市是罗马，她一生都不会忘jì在罗马发生的事情时，冷睿的心莫名地揪了一下。

    乔的眼睛里，始终含着一抹泪意。

    安妮公主最后为了跟他道别，说出要认识在场所有记者朋友。

    她与在场的每一个记者握手道别，为的仅仅只是与他那几秒的近距离接触。

    只是分别的时刻到底还是来了，安妮公主与女侍、随从离开后，其他记者也纷纷离开，唯有乔痴痴地看着安妮公主离开的地方，最后一个人缓步离开大使馆。

    伴随着一阵沉重的脚步声，乔离去时的那个背影，透彻着太多的无奈和落寞了……

    明明是偶像爱情片，但却偏偏弄出了一个这么现实的结局。

    高高在上的安妮公主始终是公主，是永远不会跟乔这种的穷记者在一起的。

    等电影片尾曲响起来时，冷睿不自觉地低头看向枕着他腿熟睡的欧阳明媚。

    从没有像此刻这样，他希望欧阳明媚刚才说的话是真的，他真的是一个大贵命。

    不然，他拿什么爱欧阳明媚，他一点都不想成为电影中的乔。

    他比任何时候都迫切地渴望成功，可是欧阳明媚站的位置太高了，恐怕他穷尽一生，也无法达到她目前所站的高度。

    冷睿缓缓地阖上眼帘，他不想去承认，可必须得承认，他配不上欧阳明媚的！

    *

    欧阳明媚醒过来，看见冷睿怔怔地坐在那里，而电视机已经关上了。

    “阿睿，电影放完了吗？对不起呀，因为看过很多遍了，所以忍不住睡着了！”欧阳明媚连忙从沙发上爬起来，一脸歉意地看着冷睿。

    提看电影是她提的，但是没想到最后她竟然睡着了。

    冷睿目光平和地看着欧阳明媚，含笑着问道：“晚上想吃什么？”

    “恩……不知道诶！”考虑到冷睿的伤势还没有完全好，欧阳明媚想了想，回道：“要不咱们继续吃外卖吧！”

    “中午已经吃外卖了，再吃就有点腻了，要不要考虑吃些别的？”冷睿知道欧阳明媚在想什么，不过他的伤已经没什么大碍了。

    他自己可以随意凑合，但是他可不想让欧阳明媚也跟他一样凑合。

    欧阳明媚想了想，还是摇头回道：“算了，我不想出门，还是吃外卖吧！”