
    可是似乎，光是这一点对欧阳狄来说，也非常困难。

    跟香港政府以及港人关系越来越糟糕，越来越不能和谐相处的欧阳狄，选择全面转移资产。

    其中他做的最为醒目的一件事情，就是前年开始，他收购了英国的天然气和水电公司，如今已经正式垄断英国的这三项民生业务。

    欧洲那边的市场他没有参与，如今他接管了财团在美国的全部工作。

    欧阳狄准备把资产往欧美转移，而他是他的开路先锋，如今虽然他在为欧阳狄卖命，但是从长远看，这个庞大的商业王国未来将会属于他――苏韶宴！

    他会是这个王国的皇，而他身边的皇后只会是生下来就是公主命的欧阳明媚。

    这世上，没有一个女人有资格配得上他，唯有明明，他的公主！

    *

    欧阳明媚逛完布雷克威尔书店后，想了想，又掏出手机给孙雅肆发messenger。

    “阿肆，你睡了吗？”她还很好奇，以前冷睿在英国的时候，还喜欢去什么地方。

    “还没有！”很快，孙雅肆那边就有了回应。

    欧阳明媚一边走，一边快速地拿着手机打字，“阿肆，我们家睿睿以前还喜欢去哪里呀？”

    我们家睿睿？

    冷睿之前并不喜欢欧阳明媚用这么肉麻的称呼叫他，但现在拿着手机看着，感觉还不赖。

    “阿睿读书阶段很拼，在法学院读书时，最常待的是图书馆。不过他也喜欢泰晤士河，他每天早上都会去泰晤士河边跑一圈。你可以去泰晤士河那边坐会儿，阿睿烦恼的时候喜欢坐在那边吹风！”

    冷睿打完这行字后，忍不住勾唇微笑起来。

    他真想此刻陪在欧阳明媚的身边，带着她去法学院看看，对她讲讲当年求学时候发生的趣事，然后去泰晤士河边吹吹风，告sù她除了图书馆，他最喜欢就是坐在泰晤士河边发呆。

    带着她故地重游，一定感慨万千吧！

    六年，从法学院毕业之后，他就没再回过英国。

    其实他很少去想求学阶段的事情，因为那段记忆里除了拼命读书，也没什么太值得回忆的大事。

    但是如今因为欧阳明媚去了英国，他倒是想起不少事情。

    其实一个人，就算处于再低潮的阶段，只要有心，还是能找到一些暖意的片段来抚慰心灵。

    上帝是公平的，它不会往死里打压一个落魄者！

    他会在大门关上之际，给你留下一扇窗，告sù你再苦难的生活仍是有希望的！

    “好呀，我去看看！”

    远在英国的欧阳明媚看到孙雅肆发过来的一行字后，连忙前往泰晤士河。

    时光让他们相遇太晚，她无法在小时候遇到冷睿，这是一种遗憾。

    但是，她希望去走一下冷睿曾经走过的路，去追寻冷睿曾经踏过的足迹。

    英国牛津城，那是冷睿除了香港之外，生活地最久的一个城市。

    爱上一个人，才会爱上一座城！

    牛津市，这座遍布古迹，历史悠久，充满人文和古典气质的城市，就跟冷睿一样，看似刻板，深处又散发着一团火。

    不然，千年流逝，又怎会依然吸引那么多世界优秀学子前去求学呢？