
    冷睿点开了凯撒最近一条动态下面的留言板，那是昨天凌晨两点发的一条状态，一个“miss”的英文单词，加上一张向日葵的图片。

    “苏哥哥，我要月亮，你会摘给我吗？”

    “这个难度有点大！”

    “我要太阳呢？”

    “你不就是小太阳吗？”

    “哈哈哈哈，苏哥哥冷笑话越讲越好了！”

    “现在在做什么？”

    “我在英国诶，现在在无聊地发呆！”

    “有淼淼艾伦他们陪着还无聊啊！”

    “嘿嘿，苏哥哥在干什么呢？”

    “咖啡配一串数字，加班狗的生活！”

    “哈哈哈哈……”

    “小坏蛋……”

    ……

    冷睿只看了一条，便没有勇气再看下去了。

    苏韶宴和欧阳明媚那种自然而然流露出的亲密，是他和欧阳明媚暂时不会有的。

    从知道苏韶宴的存zài起，冷睿心中就存zài一种莫名的恐慌，他总觉得这个男人一旦出现，他和欧阳明媚之间……

    冷睿迅速地放下手机，他习惯性地逃避一qiē暂时无法解决的问题。

    接下来，冷睿全情地投入到工作中，下午还见了一个客户。

    到了傍晚时分，临近下班时，孙雅肆来问他要手机，他才想起脸书的事情。

    解开手机锁，果然有欧阳明媚的回复。

    “阿肆，给你两个选择，要么手机留给我，要么把你的脸书账号给我！”

    听到冷睿给的这两个选择题，孙雅肆气坏了，“喂，阿睿，你别太无耻啊，脸书是很重要的私人社交工具，我……”

    “也就是你选择手机给我咯？”冷睿笑了笑，回道。

    在冷睿的强势霸权中，孙雅肆含泪交出自己的脸书账号。

    等孙雅肆出去后，冷睿迅速在在电脑上登陆facebook页面，并快速地修改了孙雅肆的密码和注册邮箱，以及手机联系号码。

    孙雅肆一离开冷睿的办公室，就想修改密码抢救他的账号。

    但是很快，他就发现他再也无法登陆自己的账号了。

    晚了一步，该死的快刀手阿睿！

    孙雅肆握着手机，气地一阵咬牙切齿。

    靠之，那是他的账号，里面有各国mm的脸书……

    他还跟一个德国美人说了，这个周末要视频……

    那个德国mm叫什么名字来着，她账号是多少的……

    孙雅肆皱着眉头，陷入沉思……

    等把孙雅肆的账号占为己有后，冷睿才开始查看messenger。

    “没有，只是来了一趟英国，阿肆，阿睿上班了没有，他最近的心情怎么样，有没有很不正常啊？”

    看到欧阳明媚的回复后，冷睿忍不住微微一笑，想了想，回道：“怎么去英国了，我看见你的照片里面有几张牛津大学的照片，你去牛津大学了吗？阿睿最近心情很低落，那张棺材脸……”打上这几个字的时候，冷睿觉得有些别扭，自己说自己这样行吗？

    删掉后，又想了想。

    他得模仿孙雅肆的口吻，所以决定自毁地继续打道：“那张棺材脸本来就难看，现在更难看了，整个律师行的人都快看不下去了……明明，救命啊……”