
    “你跟她认识的时间那么短，我不相信你是一个会被新鲜感迷惑的男人？”戴安娜深吸了一口气，大声又说道：“雷欧，醒醒吧，我不想看到你犯错！”

    在戴安娜的话语中，冷睿抬眸深深地看着戴安娜，反问道：“怎么样才算不犯错呢？戴安娜，是不是永远清醒地明白自己在做什么，才叫不犯错呢？”

    顿了顿，冷睿冷嘲地笑了笑，又说道：“我循规蹈矩了二十八年，真的受够了。其实什么都明白挺没意思的，你不会明白我有多厌倦一成不变的生活！我跟明明在一起，也许正是因为性格南辕北辙，所以很开心很有趣。她每天都能让我觉得很惊喜，她是一个很有趣的人，跟她在一起永远不会无聊！”

    “阿睿，你有没有想过以后。现在你们开心，那以后呢？你确定你能跟cherry那种人有结果吗？阿睿，你也说了，你循规蹈矩了二十八年。二十八年不是一天两天，你的性格定了，有些习惯和观念是变不了的！”

    戴安娜难过极了。

    她总觉得，冷睿是她的，跑不掉的。

    他们太合适了，他们的性格很接近，冷静克制，又是相同的职业。

    在一起的时候有共同话题，就算冷睿生活中不太喜欢说话。

    但是起码他们能聊的来，聊地到一起。

    可是她万万没有想到，在她离开的一小段时间，会出现一个程咬金。

    她一直在等，一直在等一个合适的机会，能跟冷睿顺理成章的在一起。

    她知道冷睿是个工作狂，她知道他的职业规划，她更知道冷睿在三十岁之前是不会考虑结婚的。

    这些她都知道，正因为知道，所以她才很有耐心地等待。

    冷睿是人，他总会累的，总会停下来，考虑人生大事的！

    到了那个时候，在他身边待的最久的她，会是他最先考虑的人。

    戴安娜设想地很好，可是设想再好，计划地再完美，也赶不上变化，赶不上世事无常！

    “也许你说得对，我跟她完全不同，可能没有未来。可是这一刻，我不想去想太久远的事情！”

    冷睿看着戴安娜，继续说道：“戴安娜，我知道你心里是怎么想的。但是我想告sù你，其实一直以来我跟你有同样的想法。我很清楚，你是最合适做老婆的女人。我也曾想过，如果未来要结婚的话，你是最合适的人选。但是对不起，我不想伤害你，我始终无法爱你！”

    这世上很多事情都是事与愿违的，就好比抽烟。

    很多烟民明知道抽烟有害健康，会得肺癌，但是那些烟民还是照样死抽。

    人的理智和感情，往往也是分开的。

    听到冷睿这话，戴安娜再也控zhì不住，当场落下了眼泪。

    “我爱你，雷欧！”戴安娜痴痴地看着冷睿，继续说道：“你如果厌倦了平淡的生活，那你就跟cherry在一起吧！但是我知道，你们是不会长久的。我愿意等你，雷欧，如果你们玩完了，记得我一直在等你，你随时可以来找我！”

    话落，戴安娜站起身，头也不回地跑了