
    在钱天晴心目中，欧阳明媚是雷欧的女朋友，就算青梅竹马又怎样，小孩子家家懂什么呀！

    “拜托，丽莎，人家根本就是王子好不好？”妮可听到钱天晴这话，忍不住大声反驳道：“等你见过苏韶宴的照片之后就会明白，为什么大家都叫他苏殿了！”

    在众人聊天时，从律师行外面走进来的孙雅肆瞧见冷睿站在茶水间门口，一动不动地发着呆。

    “阿睿，你在发什么呆啊？”

    冷睿回过神，看了一眼孙雅肆，然后面无表情地捧着咖啡杯，转身朝着自己的办公室走去。

    孙雅肆见冷睿一脸阴阳怪气的，一脸莫名其妙地走到那群正围在一起的女员工堆里，问道：“你们在聊什么啊？”

    钱天晴看了一眼冷睿离开的背影，伸手一把抓住孙雅肆的衣袖，小声说道：“糟了，刚才我们正在讨论明明facebook动态的事情，好像被雷欧听见了。杰斯，雷欧跟明明现在怎么样了啊？”

    “facebook动态，什么动态啊？”

    等钱天晴把刚才的事情完整的讲述了一番后，孙雅肆愣了一下，随即眨了眨眼睛，伸手掏出手机打开facebook的客户端开始查看。

    等他把欧阳明媚的动态浏览结束，心里有点底了，对着钱天晴安抚地笑了笑后，转身直奔冷睿的办公室。

    *

    “阿睿，你跟明明又吵架了吗？”进了冷睿的办公室，孙雅肆大大咧咧地走到他对面的椅子前，拉开后一屁股坐下。

    冷睿垂眸，不发一言。

    孙雅肆见他这表情就知道，他肯定猜对了，冷睿跟欧阳明媚还真闹矛盾了。

    “怎么又吵架了？”他就不理解了，之前冷睿住院的那段时间，不是已经闹过一次矛盾，他不是已经帮他们善后了吗？

    怎地又吵了，为什么啊？

    “没什么？”冷睿神色淡静地回道。

    “阿睿，你别装没事，究竟怎么回事啊？”孙雅肆想了想，又问道：“我又不是别人，阿睿，你别什么都藏在心里不说，没人会是你肚子里的蛔虫的，有什么事情就摊开来讲明白，你一味地藏在心里只会让事情越闹越大，到时候……”

    说到这，孙雅肆拿出手机，对着冷睿又说道：“阿睿，你看看欧阳明媚的社交网络，没了你她照样活地很精彩的！”

    冷睿在孙雅肆的话语中，心情瞬间恶劣到了极点。

    是啊，没了他，她照样能够精彩！

    只有他，只有他一个人在这里纠结，即使想找她，他也找不到！

    欧阳明媚的世界，他从来就走不进去的。

    但是他的世界，她却任意穿梭！

    “阿睿！”见冷睿的脸色瞬间灰败下来，孙雅肆有点被吓到了。

    “阿肆，把你的facebook账号给我！”半晌后，冷睿冷静下来，对着对面的孙雅肆说道。

    “什么？”孙雅肆满脸不解。

    “把你的脸书账号给我！”这回，冷睿一字一顿地说道。

    “诶呀，阿睿，我的账号上有很多我的秘密啊，怎么能给你呢？而且我有各国美女的脸书……”

    在孙雅肆叽叽喳喳的话语中，冷睿忍无可忍地伸手夺了孙雅肆的手机