
    “其实可能我贪心了吧！”

    欧阳明媚抬头看着一脸关切地看着自己的颜竹，小声嗫嚅道：“之前觉得只要能赖在冷睿的身边就挺好的，赖着赖着就有点不甘心了。我那么喜欢他，当然希望他也能同样地这么喜欢我了。可是他没有，我永远没有他的面子和原则重要。有时候我觉得自己好犯贱啊，我究竟为什么要跟自己过不去，非要缠着他呢？”

    颜竹含笑着看着欧阳明媚，说道：“如果觉得纠结，那就结束呗！反正只要你想要，这世上有的是听你话的男人做你的男朋友！”

    “阿竹，人都会不甘心的。在未真正到手之前，谁都不愿意半途放弃一个自己追了很久的东西。我这人很怕遗憾，其实你应该明白的，我多少有点完美主义！”

    说到这，欧阳明媚忍不住自嘲一笑，“阿竹，你别觉得我这人自负。从小到大，我想要的东西，真的没有一样是得不到的。小时候我第一眼见到苏哥哥，就觉得他是我的王子。于是我就费尽心思地讨好他，最后他果然真的成了我一个人的王子！”

    颜竹听到这，无奈的笑了笑。

    欧阳明媚的人生就是太顺太完美了，所以她无法忍受冷睿这个污点。

    对她而言，冷睿已经成为她潜意识里的执念了，他像一座高山，就算跌地再痛，她还是想要爬上去，翻过去，把这座高山征服了。

    “明明，你真的喜欢冷睿吗？”如果仅仅是因为冷睿的不配合，欧阳明媚这番折腾真的有意义吗？

    “不知道啊！”欧阳明媚重新又趴在窗台上，小声地继续说道：“你问过我好几次这样的问题了，我真的没办法回答你。我只知道那天我听完卓unlce跟我说的冷睿的事情之后，我就觉得他特别可怜。难怪他老是绷着脸，很不开心的样子。有那样的童年，谁开心的起来呀！我当时就想，如果我能让他开心一点就好了，毕竟他为人还是挺不错的！”

    “明明，真没想到你竟然还有拯救世界的闲心！”颜竹忍不住打趣道。

    “我才没有那么善良呢，我也不知道为什么，面对冷睿的时候我好像特别圣母，特别的有耐心，就算我被他惹地再生气，可是只要他对我笑一下，我就一下子觉得什么都无所谓了！”

    听到这，颜竹忍不住笑了起来，“明明，你其实很喜欢冷睿呀！”

    面对一个毫不相干的陌生人，即使听到他有一个很可怜的过去，但顶多也就感慨一下，这世上可怜的人真多啊！

    又有几个人能化身圣母，去拯救那个现在其实已经不可怜的人了。

    逗他开心，只要他笑就特别的有成就感。

    你听，这明明就是爱啊！

    听到颜竹这话，欧阳明媚苦着小脸，将脸埋在胳膊底下，小声说道：“阿竹，我真的觉得阿睿很好，他特别好特别好，可是他却总让我不开心！”

    冷睿其实真的是一个很棒的男人，人品学识本事能力一样都不差……