
    到了冷睿的公寓楼下，孙雅肆将车停好后，解开安全带下车。

    车后座上，冷睿想推开车门下车时，欧阳明媚突然间尖叫一声，“啊啊啊，阿睿，你等一下啊！”

    话落，欧阳明媚急匆匆地推开车门，她快速地下车后，跑到冷睿的那边车门前，伸手拉开车门。

    “阿睿，你下来吧，小心一点啊！”车门外，欧阳明媚一脸紧张地对着车内的冷睿说道。

    冷睿抬头睨了一眼欧阳明媚，然后面无表情地跨腿下车。

    等冷睿一下车，欧阳明媚立马关上车门。

    而这时，孙雅肆已经从后备箱里取出行李袋。

    “明明，后面还有点行李，你去拿一下！”走到冷睿和欧阳明媚身旁后，孙雅肆出言提醒。

    “好！”欧阳明媚笑容灿烂地应了一声后，转身去取剩余的行李。

    孙雅肆和冷睿边慢走，边等欧阳明媚追上来。

    等欧阳明媚取出剩余行李，关上后备箱后，拎着行李包急匆匆地朝着两人追去时。却不想，只顾盯着人看，完全没有注意脚下的欧阳明媚被块石头给绊了一下。

    只听到“砰”地一声，欧阳明媚狠狠地摔在了地上。

    听到身后的巨响，走在前面的两人连忙转过头。

    见到欧阳明媚摔倒了，冷睿吓地急忙转身跑上前，孙雅肆紧随其后。

    “怎么样了？”冷睿蹲在地上，心疼地看着欧阳明媚。

    “呜呜呜……”欧阳明媚眼泪汪汪地看着赶过来的冷睿，她的下巴磕到了，真的快要痛死了。

    “明明，你没事吧，需要去医院吗？”孙雅肆也赶过来，看着欧阳明媚低声问道。

    “没、没事啦！”欧阳明媚摇了摇头，对着一脸关切地看着自己的冷睿，说道：“阿睿，这一跤起码证明我的下巴是绝对真实的。你放心，以后咱们的宝宝肯定不会长的跟我不一样的，我全身上下都是原装货！”

    纵然疼地要死，欧阳明媚也不忘想逗冷睿开心。

    孙雅肆在欧阳明媚的这句话中，忍不住再次爆笑出声。

    冷睿心里也觉得好笑，但是他面上还是佯装淡定地瞪着欧阳明媚，皱眉说道：“走路不看路，活该！”

    “嘿嘿！”欧阳明媚扯唇傻笑了一下，立马从地上爬起来。

    这回，冷睿接过欧阳明媚手里的行李包，牵着欧阳明媚的小手往公寓楼里走去。

    欧阳明媚觉得这一跤摔地挺值的，起码不太喜欢在外面跟他太亲密的冷睿因为她这一跤，主动牵起她的手了。

    嘻嘻，还是赚到了！

    正当欧阳明媚想咧嘴傻笑时，下巴那里传来一阵火辣辣的刺疼。

    呜呜……好疼啊！

    从电梯出来后，三人来到了冷睿的公寓前。

    一进门，冷睿就丢了行李包转身去找医药箱。

    而孙雅肆则是将手里的行李袋放下后，就笑着告辞道：“好了，我这个车夫的任务完成了，就先告辞了！”

    “阿肆，你不留下来吃午餐吗？”欧阳明媚仰着下巴，看着孙雅肆问道。

    “不了，呵呵，再见了，明明！”他才不想当大电灯泡呢！

    “哦，再见！”欧阳明媚抬手，挥了挥小手。

    *

    今天更新完毕，明天咱们继续。一次性更新和分开更新有利有弊吧，我想了想，现在免费期间，我得攒点人气，所以还是分开更新吧，以后凌晨十二点我会定时发两章更新。不建yì大家凌晨等更新，因为有时候系统会滞后，可能不会准时发布的