
    在欧阳明媚的记忆中，她第一次看见阿竹其实是在一个非常糟糕的环境下遇见的。

    “我记得我小时候有阵子很黏我爷爷，爷爷去哪我就跟着他去哪。他不带我去，我就大哭大闹，好几次哭虚脱了，吓地爷爷再也不敢不带我。印象最深的是，爷爷带我去公司开会。我就坐在爷爷的腿上，然后一会议室的公司董事高层全看着我。爷爷就抱着我，面不改色地听那些高层汇报。其实他们开会内容挺无聊的，大半时间都是爷爷在骂人。刚开始我还蛮觉得有趣的，到后来就是他们讲他们的我睡我的觉。有时候我还会被爷爷的大嗓门吵醒，爷爷在处理公事的时候脾气特别大。不过一般他要是察觉到吵醒我的话，会安抚地拍拍我脑袋，然后放低声音继续骂人！”

    讲到这的时候，欧阳明媚忍不住笑了起来。

    “也许是爷爷觉得这样不是办法，所以才想起来要给我找朋友陪我。然后爷爷给我挑了斯如和胜男后，本来没打算再添人了。但是有一次他去颜伯伯家谈事情，然后就把我带上了！”

    说到这，欧阳明媚抬眸看着冷睿，笑着继续说道：“你一定不会知道我第一次遇到阿竹的时候，她在干嘛！”

    冷睿低头看了一眼欧阳明媚，没有接话。

    以上次他跟那个颜竹的谈话内容来看，那个颜三小姐似乎也不像表面看上去的那么风光。

    冷睿一直记得颜竹的那句话――“冷睿，某种程dù上，我们是一类人！”

    “她在跟颜家的大公子打架！”欧阳明媚说到这，有些心疼又觉得很好笑，“颜大公子当时都十岁了，那时候阿竹才六岁。颜大公子营养过剩，是个小胖子。而阿竹呢，却又瘦又干扁，而且还是短头发，穿的也很中性。当时我第一眼看到阿竹时，以为她是个男孩呢！”

    欧阳明媚记得，当时她是因为要小解，于是在颜家二小姐的带领下，去洗手间上厕所的。

    但是她没有想到，在洗手间后面的窗台上面，会看到那么精彩的一幕。

    仅六岁的颜竹却像个小英雄一样，骑在颜大公子的身上，又是扯头发又是抓脸，悍勇地让当时胆小怯弱的欧阳明媚惊叹连连，忍不住拍手叫好。

    等欧阳明媚回到大厅里，她一头扑进欧阳狄的怀中，扯着他的胳膊大声说道：“爷爷，我刚刚看见一个好厉害的哥哥在打一个小胖子，他打架特别厉害！”

    说着，欧阳明媚也不顾当场变了脸色的颜家当家人，拉着欧阳狄的胳膊就要去找那个小哥哥玩。

    欧阳狄凡事顺着她，等两人来到后花园时，欧阳明媚口中那个“好厉害”的小哥哥却被一个女佣拎着耳朵，又是打又是骂，“你这个野丫头，小贱人，大少爷也是你打的吗？你看看你，夫人让你在这里免费吃喝，你还敢打大少爷……”

    “放开我，是他先打我的，放开我，你这个贱人！”那时候，年纪小小的颜竹却一身戾气