
    光是知道冷睿的喜恶，欧阳明媚就能评断出，她和冷睿的关系一点都不普通。

    冷睿很注重自己的私隐，一般不会向别人随意透露自己的私生活，更不要说他的喜恶和生活习惯了。

    这一点，欧阳明媚跟在冷睿身边这么久，最是清楚了。

    但是这个戴安娜却很了解，并且非常自然而然地照顾冷睿，而冷睿的态度似乎……

    想到此，欧阳明媚大步走上前，当着戴安娜的面，俯下身占有欲十足地抱住冷睿的同时，低下头要吻他的嘴唇。

    然而冷睿在她吻上来时，别过头拒绝了。

    “阿睿！”眼见冷睿拒绝，欧阳明媚娇嗔地瞪着他。

    冷睿伸手推开欧阳明媚，神色淡淡地说道：“坐好了！”

    旁边正在收拾的戴安娜不想会突然间走进来一个女人，而那女人进屋的第一件事情就是扑向冷睿索吻。

    她震惊地看着这一幕，却在冷睿拒绝中，松了一口气。

    “雷欧，这是你新认识的朋友吗？”戴安娜强作镇定地看着欧阳明媚，对着冷睿问道。

    冷睿还未说话，欧阳明媚已经抢话道：“不是，我是他女朋友！”

    冷睿在欧阳明媚的话语中，不自觉地蹙眉。

    女朋友？

    戴安娜再度震惊，她不敢置信都转头看着冷睿，低声追问：“雷欧，你什么时候交女朋友的？”

    冷睿深吸了一口气，正想说话。

    只是这时，欧阳明媚再度抢白，“我们交往快半个月了！”

    戴安娜显然被刺激，一张略有几分欧化的面孔瞬间煞白。

    她瞪大眼睛看着欧阳明媚，想了想，大声回道：“这位小姐，雷欧还未说话，请你不要一直插话！”

    欧阳明媚没想到戴安娜还听难缠的，都被她刺激地脸色发白了，竟然还敢向冷睿求答案。

    “你让阿睿说也一样，我是他……”

    这回，欧阳明媚的话还未说完，冷睿打断了她的话语，“戴安娜，她是cherry，之前在圣义工作过一段时间，很活泼很调皮，你不要跟她介意！”

    冷睿只说了欧阳明媚的英文名，没有直接说她的中文名。

    而且，他回避了欧阳明媚的身份，只说她在圣义工作过，意思就是前同事，而非女朋友！

    欧阳明媚很机灵，瞬间就反应过来了，她非常生气。

    在江来源面前否认她的身份也就算了，毕竟江来源只是一个外人。

    但是这个戴安娜明显是对他有企图的女人，她就不信以冷睿的双q，会不知道戴安娜的心思。

    听到冷睿这话，戴安娜的脸色瞬间好转了。

    她微笑着走到欧阳明媚的面前，伸手说道：“cherry你好，我是戴安娜，是潘杨孙律师行的律师！”

    欧阳明媚抬头看着比她高了半个头的戴安娜，郁闷极了。

    个子比她高就算了，胸还很大，即使穿着保守的职业装，还是能看出********诱人的曲线。

    光是这身材，这衣着，这行事作风，欧阳明媚就知道这女人根本就是冷睿喜欢的那一款。

    欧阳明媚根本就不想跟戴安娜握手，如果可以，她只想把她踢出香港，让她滚回法国去！