
    “恩！”冷睿打电话过去确定过了，季世鸣确实会回一趟香港。

    “哦！”孙雅肆点了点头，同时想起一件事情，“对了，晚宴女伴你想好了没，之前几年可都是戴安娜陪你的！”

    晚宴女伴？

    听到这话，冷睿陷入沉思中。

    *

    下午，冷睿工作之余，满脑子都是孙雅肆提的晚宴女伴的事情。

    算算那次吵架之后，他已经有一周没见到欧阳明媚了，虽然知道她去英国是因为想看看他的母校。

    但是，总不能一直这么僵持着吧！

    而且，现在他是以孙雅肆的名义一直在跟欧阳明媚联系。

    欧阳明媚只会知道他是孙雅肆，不会晓得背后的人是他。

    这样不是办法，他总不能一直用孙雅肆的名义跟她这么隔空传情吧！

    不行，得赶紧想办法把她骗回来！

    于是，冷睿一直熬到下班时间，算算英国那边应该已经到了早上了，才再次给欧阳明媚发messenger。

    “糟了糟了，明明，今天我跟阿睿吃午餐的时候，你知道发生什么事情了吗？”

    打完这行字，冷睿放下手机，靠在椅背上闭目休息，耐心地等待欧阳明媚的回复。

    大约十几分钟后，欧阳明媚的消息果然发送过来了。

    “阿肆，发生什么事情了？”

    “不知道阿睿有没有告sù过你后天有个律师协会的晚宴的事情，今天我跟阿睿吃午餐的时候，戴安娜过来问阿睿，是不是还跟往年一样，晚宴她做他的女伴？”

    冷睿把这条信息编辑完，发过去时，心里默默念叨，sorry，戴安娜，利用你了！

    这条过去之后，没几秒钟，手机就有了回复。

    “之前阿睿住院的时候我就听说了，不过阿睿不肯带我去。阿肆，阿睿怎么回复的，你快说啊，别吊着我胃口啊！”

    “诶呀，当时我赶着去上厕所，只听了前半段没听后半段啊，sorry，明明，我不知道阿睿的回复！”冷睿决定继续吊欧阳明媚的胃口。

    “啊，他该不会答应了吧！呜呜……他太坏了，我不想理他了！”

    不想理他，这可不行，他的目的不是这个！

    冷睿想了想，连忙改口说道：“明明，也不一定阿睿答应了啊！你在英国也没什么事情，要不赶紧回来，反正晚会在后天的晚上，你要是现在回来的话还来得及，到时候你可以自己瞧个清楚的！”

    “这样行吗？”

    “当然行了！”冷睿在心里暗暗偷笑，随即又打了一行字，“明明，我跟戴安娜认识很多年，但是我觉得你跟阿睿是最配的。为了阿睿好，我决定跟你是一国了！”

    “谢谢你，阿肆，我会马上赶回香港的，到时候我找你呀！”

    看到欧阳明媚发送的这条信息，冷睿连忙从椅子上站起来，大步直奔出办公室。

    这时，孙雅肆正在自己的办公室里，收拾东西准备下班。

    “阿肆，要是明明找你，你就顺着她的话说，不要多嘴多舌！”冷睿冲进孙雅肆的办公室后，大声警告道。

    孙雅肆闻言，一脸莫名地看着冷睿。

    “记住了，不要多话！”见孙雅肆一脸的莫名其妙，冷睿再次提醒道。

    *

    今天的更新完毕，明天咱们继续啊！！！！