
    这会儿欧阳明媚正拿着手机玩呢，瞧见孙雅肆的回复后，她忍不住勾唇笑了起来。

    “阿肆，你骗我，阿睿才不是那么情xù化的人呢！”

    收到欧阳明媚的回复后，冷睿想了想，回复道：“骗你做什么，阿睿确实情xù好坏，我刚看到你的动态还问过他你怎么出国了，你知道他怎么了吗？他一张脸臭臭的，尤其是听到你出国后，他脸色超差的。对了，你们真吵架了吗？”

    “吵了，哼，他太坏了，竟然敢跟戴安娜住在一栋楼里，阿肆，你觉得这样好吗？住的这么近，哪天戴安娜发酒疯跑到阿睿家做出什么，到时候我找谁哭去？”

    “住在同一栋楼里不是住了很久了吗，明明，阿睿不是这样的人啦，他……”冷睿想了想，继续打道：“他很专情的，不是乱来的人！”

    “我当然相信阿睿的人品了，他是我见过最好的男人。可是我就是不想他们住在同一栋同一层楼里，更何况我相信阿睿，我不相信戴安娜嘛！”

    原来欧阳明媚私下是这么看他的啊，最好的男人，冷睿看着这行字，忍不住笑了起来。

    “哦，我懂了，那我帮你劝劝阿睿搬家啊！”想了想，冷睿又打上一行字，“以前我跟阿睿在牛津大学读书时，阿睿最喜欢去的地方是布雷克威尔书店。如果那边没有搬动的话，在一楼的最后第三排书架那里，不出意外能够找到阿睿在那里留下的一个小标记诶！”

    “什么标记？”很快，欧阳明媚的信息就发了过来。

    “你去看了就知道了！”冷睿微微一笑。

    正在英国牛津城的欧阳明媚看到这行字，想了想，应道：“好，我马上去！”

    冷睿跟欧阳明媚聊完天后，放下手机，忙完手头上的最后一点活计后，就开始准备下班。

    而英国的欧阳明媚放下手机后，不顾她的那些朋友们的劝说，执意自己开车前往布雷克威尔书店。

    到了布雷克威尔书店里面后，按照孙雅肆的提醒，她很快找到了最后第三排的那个书架。

    欧阳明媚开始在书架上四处查找，可是来来回回地搜了好几遍，都没有找到孙雅肆所说的那个标记。

    到最后，欧阳明媚颓然地坐在地上，正想拿起手机问孙雅肆时，不想最低层的书架上，看到一行字。

    “after*me，the*flood”（我死后，哪管洪水滔天）

    欧阳明媚惊讶地看着这四个英文单词，原来阿睿最喜欢的一句话，也是这句啊！

    真看不出来，那么压抑克制冷静的冷睿，内心竟然也这么不可一世，狂妄不羁！

    欧阳明媚忍不住勾唇微笑，拿出手机把这句话拍了下来，准备发在facebook上。

    应该写什么呢？

    欧阳明媚想了想，把图片上传后，写道：“假如时光能够穿梭……”

    这个时候，冷睿正在外面的餐厅用餐，等他刷新他新下载的facebook客户端时，看到的就是欧阳明媚新更新的这条状态。

    假如时光能够穿梭的话，七八年前的自己遇到七八年前的欧阳明媚的话……

    那时候她太小了，他们相差五岁呢，来电几率不高吧！