
    欧阳明媚别过头，拒绝跟戴安娜握手。

    戴安娜见此，有些尴尬地缩回手。

    女人的第六感总是特别强烈的，戴安娜很清楚，面前这个身上带着一股孩子气的女人，对冷睿的心思跟她一样。

    但是只要冷睿不表态，她们就是平等的竞争关系。

    戴安娜并不怕竞争，她跟冷睿认识多年，她很清楚冷睿是什么样的男人，更明白他喜欢什么样的女人。

    像孩子一样任性难缠的女人，绝对不会是讨厌麻烦的冷睿喜欢的那一款。

    再则，认识这么多年，冷睿身边的追求者并不少，但是唯有她留到了最后。

    为什么？

    她明白，一则冷睿的慢热的性格让原本对他有心思的女人自动怯步了。

    二则，比起那些心血来潮的女人，她更坚持，也更爱他。

    “雷欧，你吃早餐没，要不……”戴安娜的话还未说完，欧阳明媚已经气赳赳地对着冷睿大声说道：“早餐马上就送到了，阿睿，你再等等啊！”

    冷睿在这两个女人一前一后的说话声中，有点头疼地扶额。

    怎么办，他想出院了！

    戴安娜听到欧阳明媚这话，眯了眯眼睛。

    而欧阳明媚则愤愤地瞪了一眼戴安娜，伸手握住冷睿的大手，一脸占有欲十足的表情。

    戴安娜看了一眼两人交握在一起的手，她不像欧阳明媚这么幼稚，也做不出这种举动。

    虽然，她也很想这么做。

    戴安娜不自觉地双手握成拳头，有些克制地看着冷睿。

    冷睿见戴安娜一脸委屈地看着自己，他自然清楚戴安娜的心思。

    其实如果不出现欧阳明媚这个意外的话，他和戴安娜会顺理成章的走到一起。

    他明白，他跟戴安娜才是一类人。

    “戴安娜，什么时候去律师行复职？”冷睿抽回被欧阳明媚握住的手后，看着戴安娜问道。

    “我想休息几天，先在医院照顾你！”戴安娜想也不想地回道。

    “戴安娜，谢谢好意啊，有我在医院照顾阿睿就够了！”一旁，欧阳明媚大声回道。

    戴安娜勾唇微微一笑，回道：“cherry，你看上去很小，我看你连自己都照顾不了，怎么能照顾好雷欧呢？要不你早些回家吧，免得让家里人担心，我来照顾雷欧就行了，我保证会把他照顾的很好！”

    靠之，她这是什么意思？

    她这是让她早点回家吃奶吗？

    欧阳明媚气坏了，她是面嫩，看上去像十七八岁的少女，可是她不小好不好？

    “我哪点小了？”欧阳明媚不服气地从椅子上站起来，冲着戴安娜大声说道：“我二十几岁了，还有我跟阿睿在一起，我家里人都不反对好不好？”

    “有时候年龄不代表什么的？”戴安娜依旧笑地一团和气，看着欧阳明媚又说道：“人的心理成熟比年龄更重要，照顾病人应该让他身心都觉得舒爽。我想昨天是你照顾雷欧的吧，可是刚才我进病房，我看到是一团乱的房间。你难道不知道阿睿很不喜欢杂乱无序吗，他在这种环境下会很不舒服！”