
    看着被颜竹摔坏的手机，欧阳明媚一句话都不敢说。

    颜竹有点恨铁不成钢，她伸手摸了摸欧阳明媚的脑袋，低声又说道：“明明，你把欧阳爷爷说的话全忘jì了吗？驭人之术，有的放矢！”

    欧阳明媚抬头看了一眼颜竹，有点担忧道：“可是如果我不联系阿睿的话，那他岂不是就可以跟那个戴安娜……”

    “呵呵，你都说了，他跟戴安娜很早就认识了。如果真有什么，早就发生了。真比认识时间，你可半点占不了上风啊！”颜竹比起欧阳明媚，更加锋芒毕露，也更加的睿智。

    欧阳明媚想想也是，如果戴安娜跟冷睿真有可能的话，也不会等到现在。

    “你啊，当局者迷旁观者清！”颜竹伸手戳了戳欧阳明媚的额头，无奈道：“真想不通，你怎么就对那个冷睿这么地死心塌地的呢？”

    听到颜竹这话，欧阳明媚歪着脑袋想了想，然后才抬头看着颜竹小声说道：“我觉得我跟他在一起，最特别的就是谈恋爱跟普通人没区别！”

    就因为冷睿不会因为她的身份对她多退让几分，所以欧阳明媚才会对他更着迷。

    因为从小到大，她遇到的人一听到她的身份，清一色地都是在奉承她，让着她，宠着她。

    这种关系太不平等了，也太没有新意了。

    没有人像冷睿这样，把她当做是一个平常人来看。

    其实她就想享受一下，跟个普通人谈一场普通的恋爱。

    “阿竹，你会不会觉得我犯贱啊？”说到这，欧阳明媚小心翼翼地看着颜竹，追问道。

    她喜欢冷睿，就是因为喜欢这种平凡的对等的恋爱关系。

    甚至，她喜欢冷睿对她霸道。

    喜欢他的不准，不喜欢，不允许！

    “可以理解，但是不代表赞同！”颜竹捧着奶茶杯，啜饮了一口后，笑着说道：“不过我先提醒你，以后受伤了别来找我哭！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚笑眯眯地摇头晃脑道：“才不会呢，我才不会真的傻兮兮地一头栽下去呢！”

    “我看你现在就有点栽进去了！”颜竹无奈地笑道。

    欧阳明媚笑了笑，又说道：“既然你不让我打电话给冷睿的话，一会儿咱们干什么呢？要不把斯如胜男叫过来，我们一起打麻将？”

    提到斯如胜男，颜竹脸上的笑容有些僵硬。

    欧阳明媚察觉到了，好奇地看着颜竹问道：“阿竹，怎么了？是不是上回那报道的事情啊，我都说了我……”

    “明明，你不在意，并不代表她不在意啊！”颜竹很了解欧阳明媚的个性，

    欧阳明媚看似任性霸道，沈斯如温柔好脾气。

    但实则，真正好脾气的是欧阳明媚。

    有什么不爽不开心的说出来，说完她就忘了。

    但是沈斯如不是，别看她整天笑眯眯的，一副很好商量的样子，但是她内心究竟在想什么，谁也不知道。

    欧阳明媚听到这话，有点伤心地垂下脑袋，轻声说道：“阿竹，我不明白，我最近也没有得罪斯如啊，为什么她突然间就变成这样了？”