
    那时候欧阳明媚还小，完全不懂她们在说什么，只是歪着脑袋仰头看着欧阳狄，问道：“爷爷，为什么她要打小哥哥啊！你不是说愿赌服输吗？那个胖哥哥打不过小哥哥，是他自己没本事，为什么现在小哥哥要挨打？小孩子打架，成年人不是不应该参与的吗？”

    在欧阳明媚天真的话语中，颜家当家人面子有些挂不住的大声呵斥了那女佣。

    在女佣吓地连忙松开揪着颜竹耳朵的手，欧阳明媚快步冲到颜竹的身前，笑着伸手握住她的小手，“小哥哥，我们做好朋友吧！”

    哪里知道，被欧阳明媚救下的颜竹却完全不领情，伸手用力地推倒跑到她面前的欧阳明媚。

    “臭丫头，你才是小哥哥呢，我是女孩子，女孩子！”小颜竹操起小拳头，一脸凶悍地冲着欧阳明媚挥了挥。

    欧阳明媚被她推地一屁股坐在了地上，在场的所有人都被颜竹的举动吓到了。

    谁不知道，欧阳家的这位小公主究竟有多得宠，欧阳狄这个商界暴君宠地她连开会都带着，一屋子的精英，各个身价用亿来计算的商界大人物，见到她还得卑躬屈膝费尽心思地讨这个小公主的欢心。

    当时颜家的当家人被吓地额上冷汗直流，就怕欧阳狄雷霆之怒，让他吃不完兜着走。

    他哪里想到，欧阳狄在欧阳明媚被推倒后，神色淡淡地站在一旁，完全没有上前扶她的意思。

    诚如欧阳明媚所说的，欧阳狄宠爱她，但是不是没有原则的。

    小孩子的事情，小孩子自己去解决。

    大人是不能参与的！

    所以即使欧阳明媚摔得屁股好疼，委屈地看着欧阳狄，但是欧阳狄也还是没有上前去扶她。

    最后，欧阳明媚扁着小嘴从地上爬起来后，再次走到颜竹的身前，说道：“对不起，我不知道你是女孩子，不该叫你小哥哥的，对不起！”

    颜竹看了看欧阳明媚，冷哼一声，转身要走。

    欧阳明媚见她要走，连忙跟上她。

    颜竹那时候很不喜欢欧阳明媚，在她跟上来后，瞪着她大声问道：“笨丫头，你干嘛跟着我啊！”

    “因为我想跟你做好朋友啊，你打架好厉害呀，刚才我一直在那边看你打那个小胖哥哥呢！”欧阳明媚笑容灿烂地追着颜竹，大声又说道：“我叫欧阳明媚，你叫什么啊，我们做好朋友好不好啊？”

    “谁要跟你做好朋友啊！”被她追着跑的颜竹却调皮地对她做了一个鬼脸。

    欧阳明媚觉得很有趣，回了一个鬼脸给她。

    然后，颜竹就哈哈大笑起来。

    *

    等冷睿听完欧阳明媚的讲述后，忍不住伸手摸了摸欧阳明媚的小脑袋。

    欧阳明媚讲到这里，笑眯眯地看着冷睿，说道：“阿睿，你有没有觉得我跟阿竹小时候的初遇很有趣啊？”

    冷睿勾唇浅浅一笑，凑上前吻了吻欧阳明媚的额头。

    他不觉得有趣，只觉得欧阳明媚真的很好！

    他终于明白，为什么颜竹会说欧阳明媚是太阳了！

    原来她的出现，改变了颜竹的人生，难怪颜竹会对她那么好了！

    *

    今天的更新完毕，七更了哈，明天咱们继续！