
    冷睿在欧阳明媚无知的话语中，有点崩溃地看着她。

    她到底是不是女人啊，在这个时候说这种话，她有没有想过他是一个正常的男人！

    冷睿被欧阳明媚挑逗地，下身的弟弟更加地坚挺、更加地蠢蠢欲动了。

    欧阳明媚察觉到了，她吃惊地看着冷睿。

    “明明，你也摸过了，可以松开了！”冷睿伸手去拉开欧阳明媚时，不想这丫头突然间推开后面的移桌。

    然后，她趴在床上，张口含住了它。

    “明明……”冷睿震惊地看着，想拉开欧阳明媚时，可是这丫头已经嘴手并用地上下套弄起来。

    这一刻，饶是冷睿再理智再清醒，也在****的浪潮翻滚过来时，毫无招架之力。

    冷睿闭着眼睛，双手抓着床单。在欧阳明媚的动作中，他时而呻*吟出声。

    临近高*潮时，冷睿喘着粗气低声喊道：“明明……快松开……我控zhì不住了……”

    可是欧阳明媚却没有听他的话，等冷睿受不住地释放出来后，欧阳明媚才手脚并用地爬到冷睿的面前。

    冷睿伸手从床头柜上取了几张纸巾，帮她将下巴上的精*液擦去后，低声说道：“去吐掉，漱漱口！”

    “阿睿，有点腥！”欧阳明媚看着冷睿，啧啧了两下嘴巴后，说道。

    冷睿看着欧阳明媚，心里软作一团。

    他捧起欧阳明媚的小脸，然后想也没想地再次吻上她的唇……

    如果现在身体允许的话，他绝对会吃了她，绝对绝对会的……

    *

    第二天，欧阳明媚开开心心地下楼去给冷睿买早餐。

    昨晚的警方高层震动也只有少数人知道，而这里面就有律政司的高级检控官江来源。

    一大早，江来源就笑容满面地提着几盒保健品，走进冷睿的病房，道：“冷大状，听说你住院了，这不，我一听说立马就赶过来瞧你了！”

    冷睿没想到江来源会过来看他，忙微笑着坐起身，看着他说道：“江sir，多谢你来看我！”

    江来源见冷睿要坐起来，连忙笑呵呵地走上前，示意他躺下。

    “冷大状，跟我你就不用客气啦，快躺下快躺下！”

    在江来源亲切的招待中，冷睿笑着摇了摇头，回道：“不碍事，只是皮外伤，医生说住几天院就可以出院回家静养的！”

    “呵呵，那也不能马虎，毕竟是受了伤！”江来源连忙劝道。

    冷睿笑了笑，与江来源闲聊了几句，跑出去买早餐的欧阳明媚正好回来了。

    “咦，江检控官呀，你来看阿睿吗？”欧阳明媚记性一向不错，只要是见过的人，通常能过目不忘。

    江来源看见欧阳明媚，心下大喜，这回看了个清楚的江来源很确定，这个欧阳明媚就是那个首富千金。

    “呵呵，欧阳小姐，好久不见了！”江来源连忙从椅子上站起来，看着欧阳明媚微笑道。

    “好久不见了！”欧阳明媚笑着跟江来源打了一声招呼后，跑过去一把抱住冷睿的胳膊，撒娇道：“阿睿，我去餐厅看了一圈，我觉得那边没有好吃的，要不我去外面给你订早餐吧！”

    *

    今天的更新完毕，咱们明天继续哈。对了，麦琪宝贝，半夜十二点之后的更新算是第二天的更新