
    欧阳明媚非常地生气，她就不明白为什么冷睿就是不肯退一步呢？

    她已经退了很多步了，他说要转院，她就让他转院。

    他不让她托关系住进独立病房，那她就听他的话不找人咯，陪他在这边的双人间里待着。

    她什么都听他的，现在她只是做了一点小手脚，让旁边那床的病人离开，她也没有做什么坏事，对方对她还感恩戴德呢！

    可是为什么，阿睿要这么生气呢？

    她做错了什么啊，他干嘛要这样对她？

    “阿睿！”最后，欧阳明媚有点绷不住，伸手去握冷睿的大手。

    可是冷睿却想也没想地甩开了她的小手，看也不看她一眼。

    欧阳明媚被他气地，真想撩袖子就走。

    他算什么东西，从小到大谁敢对她这样甩脸色的？

    哪一个不是小心翼翼地奉承她，说好听的话哄她开心。

    唯有他，唯有他总是让她吃瘪，总是需要她小心翼翼地去照顾他的感受。

    欧阳明媚觉得这世界真不公平，为什么她对冷睿这么好，可是冷睿却不能相应的同样回以这样的好！

    “阿睿，我也会生气的！”欧阳明媚双手握拳，瞪着冷睿大声说道。

    可是冷睿还是一句都不肯理她，连看都不看她一眼。

    看着冷睿绝情的面孔，欧阳明媚有点受不了地开始掉眼泪。

    不多久，欧阳明媚订的晚餐也被送过来了。

    她在附近的五星级酒店订了一桌席面，为了冷睿这个病人着想，她全部以清淡营养为主。

    可是当酒店的服务员捧着食盒进来时，欧阳明媚再一次主动说话，“阿睿，你别跟我生气了，先吃晚饭吧！”

    “不用了，一会儿医院会送过来！”

    哪里知道，冷睿的回答却是这番话。

    欧阳明媚听到这，再也控zhì不住自己的脾气，伸手将酒店送过来的食盒狠狠地丢了出去。

    “晃荡”一声巨响后，食盒里面的锅碗瓢盆碎作一团，而汤汤水水的也很快渗了出来。

    欧阳明媚双手握着拳头，胸口急促起伏了几秒钟后，她再也不看冷睿一眼，头也不回地冲出了病房。

    冷睿下意识地想要唤住欧阳明媚，可最终他什么都没有做，安静地闭着眼睛抿唇不发一言。

    跟欧阳明媚相处了这么长时间，冷睿多少摸清楚了她的脾气。

    就脾气而言，其实欧阳明媚算是一个脾气很好的人，一般不会发火。

    即使不开心，得罪了人，她也会撒娇卖萌，先主动认错。

    但是一旦发火，她千金小姐的一面暴露无遗，摔砸东西这事，已经不是一次出现了。

    之前在律师行他没有吃她送过来的午餐，转眼她就发脾气地丢了保温桶。

    冷睿知道这次责任在他，但是他想，如果能让欧阳明媚离开的话，就算她生气也未尝不可。

    他是真的不喜欢欧阳明媚为了赖在他的病房里，而赶走同病房的病人。

    他很不喜欢她这样无时无刻地秀着优越感，即使她的本意并非如此，他也不喜欢。

    更何况，她搞出这么大的动静，医院人多口杂，他真的很不想这么快就被人曝光他们的关系……