
    等欧阳明媚走到外面，打完电话准备回病房时，却不想一个行色匆匆的女人从侧面蹿出来。

    因为走得急，那女人完全没有注意到正好直走的欧阳明媚。

    于是，两人就这么狠狠地撞在了一起。

    “诶呦！”欧阳明媚165的个子，虽然也不矮，但是跟这个173的高个女人相比，显然矮了半个头。

    那女人因为冲力大，身体比欧阳明媚壮，所以撞在一起后，她没摔下去，只是倒退了一步。

    可怜的欧阳明媚一屁股坐在地上，摔得屁股差点成了四瓣。

    “喂，你有没有搞错，会不会走路啊！”欧阳明媚疼地龇牙咧嘴，坐在地上仰头看着那个高的女人，大声骂道。

    “sorry，小姐，我现在在赶时间，不好意思，我不是故意的，sorry，sorry！”女人连忙道歉，并且伸手去扶欧阳明媚。

    等欧阳明媚看清楚那女人的面孔后，只觉得眼熟，好像在哪里见过。

    “小姐，你没事了吧，没事的话我先走了。对不起哦，我还有点急事，对不起对不起！”

    在女人的连声道歉中，欧阳明媚也没有为难她。

    等到那女人离开后，欧阳明媚搔了搔后脑勺，她是真的觉得自己好像在哪里见过那女人的。

    带着一肚子的狐疑，欧阳明媚扶着腰，缓步回到冷睿的病房内。

    只是刚进病房，就听到一个熟悉的女人的声音响起来。

    “雷欧，前一阵子我去法国看我爸妈了，我妈身体有些不好，一直在住院，所以我就留在法国照顾她。最近她才出院，我等她一好，立马赶回来。没想到我昨天刚回国，就听说你出事住院了。真是担心死我了，我本来昨天就想过来看你的，但是时差还没倒过来。后来给杰斯打电话，杰斯说你没事，所以我就没过来……”

    欧阳明媚听到这熟悉的声音，吃惊地瞪大眼睛。

    这不是刚才那个撞她的女人的声音吗？

    等欧阳明媚走进病房里，就看见那女人手脚利索地帮冷睿整理床头柜。

    没一会儿，她就把被欧阳明媚翻得乱七八糟的床头柜给收拾地整整齐齐，接着她又帮冷睿调整了一下枕头的高度，嫣然是一副女主人的架势。

    “戴安娜，你坐下吧，别帮我收拾了！”冷睿看着一进来就忙前忙后的戴安娜，皱眉说道。

    “等一下吧，我知道你的习惯，你不喜欢屋子里太乱，我先帮你整理一下，让你看着也舒服一些！”戴安娜微笑着对着冷睿说道。

    冷睿见叫不住戴安娜，也不再说话。

    看着两人互动的欧阳明媚，这会儿总算想起来这个女人是在哪里见过了。

    刚认识冷睿那会儿，有一次她在大街上看到他跟一个女人有说有笑地走在一起。当时她正生他的气，见到那画面，她脱了鞋想砸冷睿，却不想砸了他旁边的一个女人。

    那个倒霉催的被她砸的女人，就是不远处正在帮冷睿忙前忙后收拾的戴安娜。

    欧阳明媚瞬间嗅到了情敌的气味，这个女人对她的男人可绝对不单纯