
    冷睿却没有听欧阳明媚的话，抬手看了一下腕表后，斩钉截铁地从沙发上站起身，说道：“现在去菜场买菜，时间还绰绰有余，明明，我们今晚自己做吧！”

    “啊，真的吗？”欧阳明媚惊喜不已，但是很快她又拉下脸，小声嗫嚅道：“可是你的伤……”

    冷睿没有跟她废话，站起身拿上外套后，对着欧阳明媚说道：“你要跟我去吗？”

    “啊，我去呀，我当然要去了！”欧阳明媚想也没想地站起身，回道。

    于是，接下来，欧阳明媚跟着冷睿去了菜市场。

    *

    等两人买完菜，回到冷睿的公寓楼下时，不想却在等电梯时，遇见了同样在等电梯的戴安娜。

    原本欧阳明媚还在冷睿的身旁，闹腾地钻来钻去的，抢着要给冷睿拎食材。

    但是在电梯前看到戴安娜的那一刻，欧阳明媚瞬间静了下来，满脸警惕地盯着戴安娜。

    “阿睿，你出院了吗？”戴安娜显然也惊到了，之前去医院看冷睿时，她问过医生的。

    貌似冷睿还要过一阵子才可以出院的呀，怎地这么早就出院了。

    “恩！”冷睿看了一眼戴安娜，点了点头，回道：“恢fù的不错，所以提前出院了！”

    “哦！”戴安娜应了一声，心情很是复杂。

    自从那次跟冷睿聊完后，她就没再去医院看过他。

    戴安娜始终是一个骄傲惯了的女人，没法太过放下自己的身段。

    “哼！”在两人聊天时，欧阳明媚阴阳怪气的冷哼声传来。

    冷睿回头看了一眼欧阳明媚，只见这丫头的嘴巴撅地已经可以吊一个麻袋了。

    他暗暗觉得好笑，却什么也没有说。

    “戴安娜女士，好久不见了！”欧阳明媚非常不爽，她现在还没有搞明白戴安娜怎么会在这里出现呢！

    戴安娜闻言，有点被气到了。

    她明明也没比欧阳明媚大几岁，但是却总被欧阳明媚叫女士，这是什么意思嘛！

    “cherry，好久不见！”戴安娜的涵养还算不错，纵然心里很生气，但是表面上是完全看不出来的。

    欧阳明媚冷哼一声，然后走到冷睿的旁边，霸道地拽着他的胳膊，宣示主权。

    戴安娜看了一眼，心里涌起一抹嫉妒和羡慕。

    也许孙雅肆说对了，如果当初她肯放下身段的话，现在站在冷睿身边的就是她！

    只是……这是如果……

    电梯很快来了，欧阳明媚拽着冷睿的胳膊提前跨进电梯间，戴安娜随后跟上。

    欧阳明媚抢先按楼层键，她以为戴安娜也会按，但是很快她发现，戴安娜进电梯后，就面无表情地一直站在一旁。

    等欧阳明媚出电梯时，戴安娜也出了。

    然后冷睿走到公寓前开门时，欧阳明媚转身一直偷看戴安娜。

    很快她就发现，原来戴安娜住在离冷睿隔开两间的公寓里。

    这一发现让欧阳明媚彻底不淡定了，跟着冷睿一进门，欧阳明媚再也控zhì不住自己的霸道脾气，冲着冷睿大声命令道：“阿睿，我要你立刻搬家！”