
    为了她，背着她偷偷设计他，跟他私下聊那些话！

    也因为她，她没有下重手整他，只因为她不想他错怪欧阳明媚。

    “明明，你有一个很好的朋友！”冷睿想了想，说道。

    听到冷睿这话，欧阳明媚也点头应道：“对呀对呀，我也是这么觉得的，爷爷也说阿竹最好了！”

    冷睿笑了笑，没再说话。

    欧阳明媚想了想，翻了一个身从床上爬起来，两手托腮地看着冷睿，两眼亮晶晶地又问道：“阿睿，你听了这些后，还会不会怪我没有联系你呀？”

    冷睿转头看了一眼欧阳明媚，然后沉默不言。

    “你怎么又不说话了呀？”欧阳明媚有点郁闷，怎地她问个问题，冷睿老是爱理不理的呢？

    “你想让我说什么？”冷睿再次转头看着欧阳明媚，反问道。

    “这个……”欧阳明媚倒是被他问愣住了，随后想起刚才的问题，忍不住说道：“当然让你回答我的问题咯！”

    冷睿停顿了几秒钟后，才缓缓问道：“如果你真要陪你的朋友，我并不介意。可是为什么，走的时候一个电话都没有呢？”

    她要出去玩，他不会阻止。

    可是她直接失踪了，说不生气，说不介意，那肯定是假的！

    要不是他手机里还有她家司机的手机号码，恐怕他还在那里患得患失地想着，担忧着她究竟出了什么事情！

    她有没有想过，不知情的他，会担心她呢？

    “你的意思是，你生气咯？”欧阳明媚闻言，兴奋起来了。

    哈哈，原来阿睿还是很在意她失踪这件事情的啊？

    他是不是有点喜欢自己了呢？

    是不是开始爱上她了呢？

    正当欧阳明媚得意万分时，冷睿的一番话瞬间好似当头浇下来的冰水，将欧阳明媚刚涌上来的得意瞬间土崩瓦解。

    “没有，戴安娜经常来看我，我觉得没了你烦我，挺清静的！”冷睿神色淡淡地从床上坐起来，拉过移桌上继续看他的资料。

    看着坐起身继续看文jiàn的冷睿，欧阳明媚气地咬牙切齿。

    该死的混蛋，好哇，她离开几天，他就转身跟他的老情人打地火热。

    欧阳明媚也生气地一下子从病床上坐起来，穿上鞋站好后，她冲着冷睿大声骂道：“好啊，你那么喜欢戴安娜来看你，那你就让她来看你啊，我不奉陪了！”

    话落，欧阳明媚转身抓起旁边床上的包包，然后气呼呼地转身跑出了病房。

    冷睿也没有阻止，全程低着头看着他的资料。

    等病房门“砰”地一声被关上后，他才烦躁的从床上下来。

    一周，这一周他是怎么熬过来的，只有他自己心里最清楚了。

    她离开的一周，他越来越清楚自己的心意。

    可是等他明白自己心意后，他更加不敢在她面前太过表露出来了。

    其实爱情很多时候是一场心理战术，谁过早翻开自己的底牌，谁就是输家！

    他太清楚，欧阳明媚是一个被宠坏的小孩，她拥有的东西太多太多了，她的世界太精彩了