
    最后，欧阳明媚听了颜竹的话，乖乖回了欧阳家。

    到了家，见了欧阳狄后，欧阳明媚叫来按摩师傅，做了一个全身水疗。

    接着又做了脸，等把自己全身的皮肤都调整到最佳状态后，她才爬上床，美美的睡了一觉。

    入睡前，她想着，明天应该能容光焕发去见冷睿了吧！

    嘻嘻，不知道他又没有想她呢？

    不过，那个戴安娜……

    想到戴安娜，欧阳明媚就觉得好纠结啊！

    大胸细腰长腿，再加上她偏欧化的五官，欧阳明媚一向对自己的外貌挺有自信的，可是在戴安娜面前，她难免有些自惭形秽。

    呜呜……

    戴安娜是属于男人都喜欢的熟女，尤其是冷睿那种男人，怎么瞧都觉得冷睿和戴安娜很配。

    她这个半路插进去，硬送上门的，好像……阿睿没有那么喜欢她，如果不是之前她那么主动的倒追，阿睿应该会跟戴安娜在一起吧！

    诶呦，这么看来她算半个第三者？

    欧阳明媚想到这，开始在床上翻来覆去，滚来滚去。

    好纠结啊好纠结啊，她完全睡不着啊！

    于是，原本准备早早休息，调整时差的欧阳明媚，最后失眠了一个晚上。

    到了第二天早晨，顶着两个黑眼圈的欧阳明媚来到冷睿的病房内。

    冷睿经过一周的休养，伤口已经结痂，医生说他的恢fù非常好，再过两天就可以出院了。

    看见脸色憔悴的欧阳明媚走进病房后，冷睿神色非常的冷淡。

    只抬眸看了她一眼，便捧着一个文jiàn夹继续看了起来。

    欧阳明媚一进病房，第一件事情就是四周环顾，见戴安娜不在后，她才松了一口气，摇摇晃晃地走到冷睿的病床前。

    走近后，才发现冷睿根本看也不看她一眼，只顾盯着文jiàn夹在看。

    欧阳明媚有些失落，想了想，伸脑袋去看冷睿的文jiàn，“阿睿，在看什么哪，这么入神！”

    冷睿伸手将欧阳明媚的脑袋推开了几分，然后面无表情地继续盯着文jiàn看。

    欧阳明媚脑袋被他推开，心里一阵发虚。

    阿睿该不会生她的气了吧！

    “阿睿，其实是阿竹生病了，心情不好，想出去玩，我就陪她出去玩了！”说到这，欧阳明媚一屁股坐在床沿上，伸手抱住冷睿的腰肢，撒娇道：“诶呀，我都被她说重色轻友，最近一段时间光缠着你，都没有跟她好好地联络感情，所以……”

    冷睿还是什么话都没有说，一张俊脸直视着前面的文jiàn夹。

    “阿睿，我在跟你说话呢！”欧阳明媚小声地抗议，她宁可冷睿大声地把她骂一顿，也比跟她玩冷战要好很多啊！

    最后，欧阳明媚忍无可忍地伸手抱住冷睿的脑袋，把他的脸扳过来直视自己后，才大声质问：“阿睿，你有什么不满的直接说出来，别闷在心里，会闷出病来的！”

    冷睿睨了一眼欧阳明媚，神色淡淡地回道：“你想多了，我没什么不满的！”

    话落，他抬手想要拉开欧阳明媚的小手