
    赶了十四个小时的飞机，欧阳明媚一下飞机，立马给孙雅肆打电话。

    “阿肆，你在哪里呀？”欧阳明媚握着手机，低声追问。

    “我在家啊！”接到欧阳明媚的电话后，他想也没想地回道。

    今天是周六，孙雅肆难得没出门，待在家里做宅男。

    “哦，你家在哪，我去找你啊！”欧阳明媚立马又说道。

    “哦，我家在……”孙雅肆把地址刚说完，那边的欧阳明媚就说了一声ok后，掐断了通话。

    孙雅肆莫名其妙地看着黑下去的手机屏幕，眨巴眨巴了两下眼睛，完全不明白欧阳明媚干嘛来找他。

    *

    半个多小时后，欧阳明媚按响孙雅肆位于半山豪宅的门铃。

    欧阳明媚站在门口等待时，还挺惊奇的，看样子孙雅肆的家境不错呀，住在半山这边，身价起码以亿计算的。

    孙雅肆过来开门时，看见脸色略显几分憔悴的欧阳明媚，刚想好奇地问她来干嘛。

    但是想起昨天傍晚时分，冷睿的提醒，不由闭了嘴巴。

    “hi，阿肆，中午好啊！”欧阳明媚展颜一笑，灿烂的笑容瞬间好似拨开乌云的阳光，让孙雅肆只觉得眼前一亮。

    “明明，进来吧！”孙雅肆侧身，示意欧阳明媚进来。

    “恩！”欧阳明媚笑容满面地走进屋子里。

    进了客厅，欧阳明媚丢了行李箱后，对着孙雅肆大声抱怨道：“阿肆，我快累死了，呜呜……”

    孙雅肆在欧阳明媚孩子气的抱怨声中，微笑着说道：“既然累你还四处跑啊！”

    “嘿嘿，年轻就要多折腾！”欧阳明媚调皮地冲着孙雅肆眨了眨眼睛。

    孙雅肆在欧阳明媚调皮的动作中，忍不住笑了起来。

    站在客厅站了一会儿，孙雅肆才想起还没倒茶，连忙对着欧阳明媚问道：“明明，你要喝些什么吗？”

    一屁股坐在孙雅肆家客厅沙发的欧阳明媚闻言，非常不客气地回道：“我要喝咖啡，提神，我有点困了！”

    “好的，稍等！”孙雅肆说完，转身朝着厨房的咖啡机方向走去。

    等孙雅肆冲好咖啡回到客厅时，不想看到的却是一副睡美人的画面。

    欧阳明媚在等待的间隙，已经困地直接躺在沙发上睡了过去。

    孙雅肆放轻脚步声，将手中的咖啡杯轻轻地搁在茶几上后，他凑近欧阳明媚轻唤了两声，“明明，明明！”

    然而，回应他的只是欧阳明媚不耐烦的呢喃声。

    欧阳明媚抬手搔了搔鼻子，啧啧了两下嘴巴，就再次沉沉睡去。

    孙雅肆勾唇微微一笑，转身从卧室里拿出一条薄毛毯，轻轻地覆在欧阳明媚的身上。

    欧阳明媚睡地很沉，即使他帮她盖毯子，她也毫不察觉，睡相甜美又可人，粉嘟嘟的苹果脸可爱极了，孙雅肆忍不住伸手点了点她微撅的红唇。

    然后，欧阳明媚再次抬手搔了搔鼻子，发出梦呓般的轻喃。

    这一刻，孙雅肆也不知道为何，他的心软成一团。

    一直到一阵手机铃声响起，孙雅肆连忙伸手掏出手机，看到“阿睿”这两个字后，他下意识地看向欧阳明媚，按下接听键