
    到了第二天，冷睿上班间隙，一直时不时地查看手机。

    中午，因为有事情要跟孙雅肆商量，所以两人一起前往楼下餐厅。

    不过用餐期间，冷睿还是习惯性地拿起手机，打开facebook客户端，刷新一下。

    “诶呦，我说阿睿啊，你知不知道，现在英国那边是凌晨三四点，明明肯定在睡觉，她不会更新动态的啦！”孙雅肆一脸幽怨地瞪着冷睿，大声嘲笑起来，“连常识都忘光了，谁说一恋爱，女人的智商会变成负数的。我看恋爱之后，智商变成负数的不光是女人，男人也一样的！”

    冷睿懒得理他，自从他抢走他的脸书账号后，这家伙就一直阴阳怪气的。

    孙雅肆见冷睿不理自己，气地一阵咬牙切齿。

    抢走他的脸书账号也就算了，竟然敢不理他，哼――

    “下回我见到明明之后，我一定要告sù明明，跟他聊天的人不是本人！”

    也不知道他们都聊些什么，会不会说他的坏话。

    孙雅肆很明白，冷睿拿他的账号跟欧阳明媚闲聊，好事肯定不会是他的，但一旦谈崩了，被欧阳明媚记恨上的绝对是他。

    “你敢！”冷睿冷哼一声，然后漫不经心地要挟道：“除非你想跟我散伙！”

    散伙？

    孙雅肆听到这两个字，就气地一阵肝疼！

    “我知道，阿睿，你现在翅膀硬了，完全可以独立开一家律师行了，现在嫌弃我了，想甩掉我了……”孙雅肆开始絮絮叨叨地抱怨起来。

    “得了，别说的自己跟个怨妇似的！”冷睿拿过孙雅肆的调羹，舀了一勺蛋包饭塞进孙雅肆的嘴巴里，让他瞬间闭了嘴。

    孙雅肆含着那一勺蛋包饭，心里仍是愤愤不平。

    冷睿跟孙雅肆正在聊天时，同一栋楼里的张扬马律师行的张立昌律师走过来，对着冷睿和孙雅肆说道：“冷大状，孙大状，后天的律师协会晚宴你们应该接到邀请了吧！”

    冷睿抬头看着张立昌，含笑着点了点头。

    孙雅肆之前也是名律师，也就最近两年他隐退开始负责圣义的行政和公关工作，不过即使这样，他之前积累下来的名望以及作为圣义律师行的合伙人，他依然被这届律师协会晚宴的主办方邀请参加了。

    “张大状，今年的最佳律师勋章不用问，肯定有张大状的一份了！”孙雅肆笑着奉承道：“今年张大状硕果累累，几个大型官司都赢得非常漂亮，为此上过好几次电视了！”

    张立昌在孙雅肆的话语中，客气地摇头回道：“呵呵呵呵，哪里哪里，论今年的战绩，比谁都比不过冷大状啊！不说最近的那个钱思仁的案子，就之前那个奢侈品店的劫案，冷大状就被港媒评为香港刑案第一人，这么多年，除了季老之外，香港可没几个律师当得起这刑案第一人的美誉！”

    冷睿笑了笑，寒暄道：“张大状，客气客气，我怎么敢跟我师傅比呢！”

    “哦，对了，听说季老这回也会回来……”

    “恩，是的！”

    与张立昌寒暄了一阵后，直到张立昌告辞，孙雅肆这才好奇地看着冷睿，问道：“阿睿，季老还真从澳洲回来了呀？”