
    自那天喝完闷酒之后，欧阳明媚便再也没有联系过冷睿。

    反正他让她好好冷静一下的，那她就不去招他烦咯！

    其实只要欧阳明媚愿意，她的世界从来就没有无聊这两个词。

    除了颜竹她们三个，她还有一帮豪门子弟的朋友们。

    只要她呼唤一声，有的是人陪她聊天喝酒解闷玩乐。

    *

    “靠之，豪门子弟的生活果然就是**啊，你们有没有看欧阳明媚更新的facebook最新动态！”

    因为是午餐过后的午休时间，冷睿端着咖啡杯正好从茶水间出来，没想到迎头就听到妮可坐在座位上羡慕嫉妒恨地大声嚷嚷道。

    “奢侈啊，超级奢侈……”妮可对着电脑屏幕，大声感慨着，“直升机、石澳半岛的超级豪宅，好像她还跟她的朋友们坐私人飞机跑去英国打猎了。我滴乖乖，法国葡萄酒庄园就够了，丫的在英国竟然还有猎场，尼玛，她这是让咱们这群穷**丝怎么活啊？”

    那次迎新聚餐时，律师行的很多职员都加了欧阳明媚的facebook的，所以听到妮可这话，其他人也纷纷打开facebook查看欧阳明媚的最新动态。

    很快，钱天晴好奇地询问声就传来了，“那个，你们看下面的留言没有，那个苏殿是谁？”

    “苏殿？”众人立马点开欧阳明媚最新一个动态下面的留言板，果然看见了钱天晴所说的那个苏殿的留言。

    “caesar凯撒？”妮可轻轻地念了一声，点进头像里面，却发现这人的页面上竟然全是向日葵的照片。

    “竟然全是向日葵诶，他很喜欢向日葵吗？”

    众人一脸纳闷，而钱天晴的疑惑声再次响起来，“明明的朋友们都在跟他打趣呢，说什么公主的骑士终于露脸了，好不容易啊，什么苏殿神龙见首不见尾好长一段时间啦，还一个劲地问苏殿什么时候回来娶公主，好像这个苏殿在明明的朋友圈里人气很高呢！”

    这时，最爱八卦的妮可突然间尖叫一声，“这个苏殿该不会就是苏家的公子苏韶宴吧，我记得苏韶宴的英文名就叫凯撒！”

    妮可越想越觉得自己猜测是正确的，拼命点头说道：“欧阳明媚跟苏韶宴从小一起长大，交际圈重叠很正常，所以欧阳明媚的朋友们跟苏韶宴很熟也正常。而且八卦杂志上也说，欧阳明媚跟苏韶宴是一对，所以她的朋友们打趣说什么苏殿快回来娶公主什么的，挺正常的！”

    “哇，不过苏家是不是没有欧阳家有钱啊！”这时，另外一个女同事小声追问道。

    “那当然，欧阳家是亚洲首富，苏家只是欧阳家的股东。不过尽管如此，苏家也是咱们这群**丝可望不可即的顶级豪门啦！”

    “喂喂喂，你们快看，那个苏殿留言啦！”这时，钱天晴再次尖叫出声，然后看着留言板，大声读诵道：“不日归来，艾伦，照顾好我的公主！”

    读完苏韶宴的回复后，钱天晴有点嗤之以鼻地说道：“哇，这个苏韶宴这是承认自己是王子吗？是不是太自恋了？”