
    “真的？”颜竹惊讶地眨了眨眼睛，大声逼供道：“他是不是有什么隐疾啊，我们明明这么一个俏生生的大美人摆在他面前他都不为所动，他是不是……不举啊？”

    听到这，欧阳明媚连忙摇头，大声反驳道：“他很正常啦，阿竹，你别瞎说！”

    “很正常……”颜竹挑眉，笑着欺近欧阳明媚，追问道：“你怎么知道？明明……有料哦！”

    话落，颜竹继续挠欧阳明媚的痒痒，一边挠一边大声继续问：“快说快说，你们到底进展到哪一步了！”

    “哈哈哈哈……阿竹，别闹了啦！哈哈哈哈……”欧阳明媚笑着使劲挣扎，还扭着身子不停地想躲。

    颜竹在欧阳明媚拼命想躲时，坐在她身上不让她逃。

    最后，实在受不了的欧阳明媚举白旗投降。

    “好了好了……哈哈哈……我说我说……”在欧阳明媚的求饶声中，颜竹笑着住了手。

    欧阳明媚这才止了笑，轻咳了两声发痒的喉头后，看着颜竹有些羞窘道：“他吻我的时候，会有反应！”

    颜竹好笑地看着欧阳明媚，装傻问道：“什么反应？”

    “你少来，别跟我装傻！”欧阳明媚瞪了一眼颜竹，不满道。

    颜竹笑了笑，从欧阳明媚身上抬腿下来时，不想欧阳明媚突然间进攻，伸手把她推到在床上。

    “好哇，死丫头，你竟然使诈！”完全没想到欧阳明媚会使诈的颜竹这回被她狠狠地压在了床上。

    “臭阿竹，让你尝尝我欧阳明媚的厉害！”欧阳明媚这回可算是逮到报复的机会了，骑在颜竹的身上后，也开始挠她的痒痒。

    于是，整整一个下午，酒店的客房里，不断传来两个女人惊天动地的狼哭鬼嚎的叫声。

    *

    在颜竹的强制要求下，欧阳明媚在圣托里尼岛上待了一周，才回香港。

    等欧阳明媚从私人飞机上下来时，第一反应就是想去医院看冷睿。

    不想颜竹却突然间拉住她，笑着说道：“明明，现在很晚了，而且你时差还没倒过来，脸色也很憔悴。不如先回家休息，休息好了再去找你家冷大状。别忘jì我说的话，不管任何时候，女孩去见喜欢的男孩时，都要打扮的漂漂亮亮的！”

    欧阳明媚闻言，抬头看着颜竹，想了想，问道：“阿竹，你说阿睿会不会生我的气啊，他受伤住院，我却丢下他跑去玩了！”

    “哈，他要生就生呗，你怕什么？”颜竹伸手戳了戳欧阳明媚的额头，大声又说道：“明明，怎地恋爱了，全围着男人转了，完全没了自我呢？你要记得，你是陪我出去的，是我要求你出去的。更何况，你又没出去鬼混，给冷睿戴绿帽子。冷睿如果连这种小事都跟你计较，呵呵……赶紧分了吧，跟那么自私的男人在一起早晚累死你！”

    欧阳明媚伸手拉下颜竹的手指，有点不满地小声嘀咕了一声，“阿竹，从你嘴巴里可真是听不到一句好话！”

    颜竹闻言，翻了个白眼，大声又数落道：“明明，我可是为了你好，别狗咬吕洞宾不识好人心！”