
    抢过孙雅肆的手机后，冷睿打开facebook的客户端。

    不过说实话，冷睿从来不玩这类社交网络的。

    一则他生活很无聊，没什么好晒的。

    二则他觉得在这种无聊的社交网络上浪费时间，是一件更无聊的事情。

    所以一开始，他还不知道怎么玩。

    对面看冷睿拿着自己手机折腾的孙雅肆见冷睿皱眉，站起身走到他的身旁，见他完全不知道该怎么玩，忍不住笑着解释道：“你想留言的话在这里，你要是想跟谁私下聊天的话，得打开messenger客户端！”

    说完，孙雅肆有点好笑地看着冷睿，说道：“阿睿，你究竟是不是年轻人啊，连facebook都不会玩，你实在是太out了吧！天哪，我是不是该给你注册个账号，你这么闷是不行的，我真的超好奇你跟欧阳明媚平常是怎么交流的！”

    冷睿没理孙雅肆，打开messenger客户端后，刚想打字，却见孙雅肆还站在他的身旁，一脸好奇地看着自己。

    “阿肆，你能不能回避一下？”有人看他打字超别扭啊，而且接下来他要做的事情，会有点没节操。

    “嘿，你玩我的手机，还让我回避，阿睿，你是不是……”

    孙雅肆的话还未说完，冷睿已经站起身将孙雅肆推出自己的办公室。

    等把玻璃门关上后，冷睿快速地回到位置上，继续拿着孙雅肆的手机给欧阳明媚发messenger。

    “明明，最近过地很精彩啊！”删删修修改改了好几遍后，最后冷睿发了这么一段话过去。

    在等待回复的过程中，冷睿点开欧阳明媚的动态，开始认真地浏览起来。

    其实欧阳明媚的大部分动态都是转发一些好玩的图片啊，冷笑话啊，或者很唯美的文字，有时候也会发些美食照片，大部分都是小女生喜欢的东西，其实她很少发自己的生活的。

    也就是最近，可能心情不好，她一口气发了好几条动态，大部分都是美景，偶尔也会定位一下，不过定位地址显示地都在英国。

    英国，那是他待了四五年的地方，尤其是牛津大学。

    冷睿很快发现，欧阳明媚有几张照片就是在牛津大学拍的。

    这个发现让冷睿会心一笑，她去英国，是不是去找寻他的足迹啊？

    冷睿重新刷新了一下页面，发现欧阳明媚新动态下面的留言在暴增，他点开留言板。

    欧阳明媚的facebook留言板设置了权限，只能是互相关注的好友才能给她留言。

    不过这并不妨碍她的留言量，冷睿很快发现，欧阳明媚的朋友们清一色地全称呼她为公主，言谈之间满满都是谄媚和讨好。

    而妮可所说的那个苏殿，冷睿也看到了。

    点进那个叫“凯撒”的人的页面，他发现果然跟妮可说的一样，里面全是向日葵的图片。

    看样子他也不玩facebook的，虽然他开通了账号，但是他只发向日葵的图片，他唯一的好友是欧阳明媚，也只跟欧阳明媚有互动。

    他的动态寥寥无几，而且大半都是转发欧阳明媚的动态。

    偶尔发现好玩的东西，他会一下欧阳明媚。

    他的留言板设置跟欧阳明媚一样，只允许好友留言，所以可以从他的留言板内，看到他跟欧阳明媚的全部互动……

    *

    七更鸟，想加更的话，今天留言过一千我马上就加更，啥时候过俺就啥时候加……