
    “那我爷爷还把我养大了呢，你怎么就跟我在一起了啊？你难道不知道我爷爷说，我才是他最珍贵的宝贝，没有什么比我更重要的吗？”欧阳明媚忍无可忍地冲着冷睿大声吼道。

    冷睿在欧阳明媚的怒吼声中，沉默地一句话都没有说。

    他的沉默让欧阳明媚更加的生气起来了，她冷笑着看着冷睿再次说道：“我知道你心里在想什么，冷睿，你一定在想是你自己送上门的，我早就对你说我不会负任何责任了，你还死皮赖脸地贴上来，我能有什么办法。你在想这个，对不对呀？”

    说到这，欧阳明媚再也控zhì不住地掉下眼泪。

    她深吸了两口气后，转身蹭蹭蹭地飞快地跑了出去。

    冷睿在欧阳明媚跑出去后，下意识地想开口唤住她，可最终他什么也没有做。

    *

    香港湾仔跑马地。

    颜竹一接到欧阳明媚的电话，就飞快地赶到跑马场的高级vip包厢内。

    一进包厢，她就看见欧阳明媚趴在窗台上，拿着酒瓶一边喝酒一边看赛马。

    “怎么了，明明，发生什么事情了吗？”颜竹一脸关切地看着欧阳明媚，问道。

    “我买了十二号赢，阿竹，你觉得几号会赢啊？”欧阳明媚没有直接回答她的问题，反而指着窗外赛马场内的十二号马匹，低声说道。

    颜竹闻言，与欧阳明媚一起趴在窗台上，看着跑马场的那群赛马。

    “十二号毛色油亮，四肢强壮，膘肥体健，赢得几率确实蛮高的！”颜竹很中肯地评价道。

    “你也这么觉得啊，嘻嘻，我也这么觉得！”欧阳明媚展颜一笑，得意极了。

    尽管颜竹和欧阳明媚都看好十二号，但是最终比赛下来，十二号还是输了。

    颜竹倒是真有些失望了，转头看向欧阳明媚的时候，却发现刚才还兴致勃勃的欧阳明媚却一脸的无所谓。

    这丫头该不会又开始赌了吧，这回赌了多少？

    颜竹一脸警惕地看着欧阳明媚，想了想，追问道：“明明，到底发生什么事情了啊？”

    “阿竹，我觉得人生真的无法十全十美的！”欧阳明媚抬头睨了一眼颜竹，小声又说道：“有时候跟阿睿在一起特别开心，我觉得只要把他逗笑，看见他笑我就觉得是一件特别有成就感的事情。可是有时候，却很烦他的那些原则啊，规矩啊！我觉得这世上怎么会有他这种老古板的，总有一套很让人无法忍受的规矩！”

    听到欧阳明媚这话，颜竹忍不住笑了起来。

    “你笑什么，阿竹？”

    “明明，一个事事依你的男人，你又不喜欢，觉得很没意思。现在你找了一个很有自己想法和原则的男人，你又嫌弃他规矩多，闷，不听你的，你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样，我只是想……”欧阳明媚有点词穷了，她仰头一口气把半瓶烈酒灌进了嘴巴里，咽下后还忍不住轻咳了两声。

    “你慢点喝，喝这么快会醉的！”颜竹伸手夺了欧阳明媚手里的酒瓶，皱眉说道