
    不像他，他永远无法满足，永远无法发自内心的开心。

    少年时期他最骄傲的就是他的成绩，他永远是年级第一。

    可是年级第一又怎么样？

    考到了年级第一，他就想争全区第一。

    争到了全区第一，他就想争全港第一。

    他就像上了发条的机qì一样，一路争下来，一路都在不满足的心境中走过来。

    他很羡慕那些幸福家庭的孩子，同样又那么厌恶着他们。

    成绩那么烂，还不思上进，家里也不一定有钱，可是他们就是那么开心，活地那么单纯。

    他也就在考试成绩发下来时，在那些人羡慕崇拜的眼神中，获得微末而可怜的虚荣感罢了。

    纵然成年后，他当律师赚了很多钱，他的律师费是按时间收费，目前他每小时的法律咨询费已经步入香港律师界的最高收入行列。

    但是他依然过地不开心，依然把自己过地跟狗一样的忙碌。

    欧阳狄让欧阳明媚从小涉猎各种各样的兴趣爱好，与其说是兴趣爱好不如说是一份积极向上的生活理念和信仰。

    可是他没有，他生活的全部信仰是赚钱，想尽一qiē办法地证明自己的能力。

    他不接受媒体采访，但是不代表他不享受媒体对他的追踪报道。

    人有时候就是这么奇怪，总是在矛盾中不断地纠结。

    听到冷睿这话，欧阳明媚默默地垂下脑袋，小声说道：“这跟你没有关系，阿睿。我知道我活地很随意很自我，从小到大大家都因为爷爷宠着我让着我，导zhì我性格很任性霸道。今天我没问过你就这么做了，你生气是应该的！”

    明明刚才还在一个劲地说，她没有做错的人。眨眼间就因为他哄了她，立马主动承认错误。

    欧阳明媚就是这样，很好哄，也很容易满足。

    冷睿有些感动，柔声又说道：“我们先回病房吧！”

    “恩！”欧阳明媚连忙点头应道。

    等冷睿站起身时，胸口一阵刺痛差点让他晕眩过去，他连忙伸手扶住对面的墙壁。

    等好不容易缓过来后，欧阳明媚心疼的叫声也在同时响起来。

    “阿睿，你的纱布上全是血啊！”话落，欧阳明媚不管不顾地冲出去找医生。

    *

    等医生重新帮冷睿把伤口包扎好后，站在旁边的欧阳明媚全程旁观，心疼地直抽气。

    她太任性了，她怎么能跟受伤的阿睿闹呢？

    医生刚才说什么，他说伤口离心脏就差了一公分，阿睿今天就差点没命了。

    等医生一离开，欧阳明媚急忙跑上前，抓着冷睿的大手直掉眼泪。

    冷睿有些无奈，伸手一边帮她擦泪，一边笑着哄道：“笨丫头，别哭了，又没什么事，你哭什么？”

    “对不起，阿睿，对不起！”欧阳明媚不敢看他，一个劲地说着抱歉。

    “好了，我没事，你哭我才有事……”

    在冷睿的劝说中，欧阳明媚这才渐渐地止了哭。

    刚才一直没问冷睿究竟是怎么受伤的，眼下见冷睿因为刚才的事情，对她态度很好。

    于是，欧阳明媚忍不住握着他的手追问，“阿睿，你究竟是怎么受伤的！”