
    孙雅肆在欧阳明媚大发小姐脾气时，含笑着推开车门下了车，从车尾绕到欧阳明媚面前，说道：“明明，冷静一点，你还没弄清楚情况呢！”

    “什么没弄清楚情况啊，我都看见了！”欧阳明媚抬头看了一眼孙雅肆，咬牙切齿地小手握拳，大声嚷嚷道：“我现在要去抓这对狗男女，阿肆，你说过跟我是一国的对不对？”

    什么一国？

    孙雅肆完全跟不上欧阳明媚的思维，尤其不明白一些属于欧阳明媚特色的语言。

    但是既然“他说过的”，那他只能点头了。

    瞧见孙雅肆点头后，欧阳明媚的脸色才缓和了一些。

    她转身大步朝着台阶方向走去，孙雅肆见此，连忙跟上。

    *

    进宴会厅前，原本气势汹汹的欧阳明媚突然间焉了，转身绕到孙雅肆的身后，小手抓着他的衣角，整个人缩成一团不愿意走上前。

    孙雅肆莫名其妙都转头看着欧阳明媚，满脸不解地问道：“明明，你……”

    “嘘！”欧阳明媚抬头，竖起食指放在唇边。

    孙雅肆完全懵了，他是真的搞不懂身后这个古灵精怪的千金大小姐的想法了。

    “阿肆，快走快走！”欧阳明媚摇了摇孙雅肆的衣角，小声催促道。

    孙雅肆依言，缓步走到宴会厅口的接待处。

    将邀请函递给接待处的工作人员后，孙雅肆又在欧阳明媚的催促声中，带着她走进宴会厅。

    一进宴会厅，孙雅肆就遇到了几个熟人。

    “杰斯，好久不见了，越来越英俊潇洒啦！”说话的是冯查马律师行的查仁佳律师。

    孙雅肆含笑着正想说话，欧阳明媚已经在旁边小声催促，“阿肆，我看见阿睿在那边！”

    话落，藏在孙雅肆身后的欧阳明媚抬起手，指了指左侧方向。

    “哦，好的！”孙雅肆笑着应了一声后，对着查仁佳说道：“查大状，一会儿聊！”

    与那几个熟识的律师道别后，孙雅肆被欧阳明媚推着往冷睿的方向靠近。

    那几个刚才与孙雅肆寒暄的律师看到这一幕，有点惊讶都眨了眨眼睛。

    来参加这种宴会的哪一个不是大大方方地走进来，大大方方地跟人聊天打招呼的，可偏偏孙雅肆的这个女伴搞特殊，一直躲在孙雅肆的后面不露脸，鬼祟鬼祟的。

    在那几个律师看地满脸迷糊，那个跟孙雅肆说话的查仁佳小声感慨道：“看来杰斯那个花心大萝卜厌倦了大众口味的美人，瞧上这种有怪癖好的小mm了！”

    欧阳明媚可不知道，她鬼祟的行迹已经引起一拨人的关注了，她只是小心翼翼地躲在孙雅肆的身后，关注着冷睿的一举一动。

    “好了好了，阿肆，别靠地太近啦！”在临近冷睿时，欧阳明媚突然间拉住孙雅肆，然后拉着他走到一旁的自助餐桌前，靠在孙雅肆的身后去查看冷睿。

    “明明，你不是贼啊！”孙雅肆已经在欧阳明媚一系列的鬼祟举动中，被她弄的极度无语极了。

    “我想了想，如果我直接冲过去质问阿睿的话，他肯定会否认的啦，所以我决定先查探一番，有了证据就不怕阿睿不认了！”

    “哈，这算什么，侦探游戏？还是碟中谍？”