
    从曼哈顿直飞香港，即使是坐私人飞机，也花十六个小时才到达香港。

    等飞机一落地，苏韶宴脸色阴沉着从飞机上下来，乔紧随其后。

    离飞机跑道不远处，早已接到消息的特助程翔连忙迎上前。

    “苏少！”程翔领着一排的黑衣男子，在苏韶宴面前站停后，鞠躬问候道。

    苏韶宴抿着薄唇，看了一眼程翔，低声问道：“我让你查的事情你查的怎么样了？”

    程翔闻言，伸手将一个牛皮文jiàn袋递给苏韶宴，低声说道：“苏少，都在这里！”

    苏韶宴接过后，直接将牛皮文jiàn袋打开。

    文jiàn袋里，是一叠照片。

    苏韶宴拿着这叠照片，一张一张地很认真地看了起来。

    这里面有昨晚上欧阳明媚和冷睿在维多利亚港那边散步的照片。

    他们手牵手，举至亲密非凡，欧阳明媚还是一如既往的孩子气，走路时会蹦蹦跳跳。

    她笑地很开心，有好几张照片显示，她一直在主动索吻。

    而那个小律师，则是一脸包容地看着她，在她孩子气的举动中，他脸上的笑容矜持而含蓄。

    苏韶宴越看，一张俊脸就沉地越发地厉害，以至于周边的一行人全在他的威压下，不自觉地往后挪了一些。

    两人在维多利亚港散了会儿步，又去周边的餐厅吃了一些东西后，就回了冷睿的住宅。

    看到这里，苏韶宴握着照片的手，不自觉地捏紧了。

    “这是怎么回事？”苏韶宴没有再看下去，而是转头对着程翔问道。

    “昨晚上，欧阳小姐在冷睿家留宿了！”程翔快速地瞄了一眼照片后，垂着脑袋，低声回道。

    听到这话，苏韶宴再也控zhì不住地伸手将照片狠狠地砸了出去。

    留宿，明明竟然睡在那种男人家里？

    他们究竟进展到哪一步了？

    苏韶宴连杀人的心都有了，他实在无法接受这一事实，他的明明竟然真的跑去倒追一个，什么都不如他的男人？

    该死的，一个小律师而已，他有什么资格跟他比？

    众人在苏韶宴的怒火中，皆是垂着脑袋，一副噤若寒蝉的模样。

    苏韶宴深吸了几口气后，才平复了情xù，对着程翔再次问道：“欧阳小姐现在在哪里？”

    “刚才她去圣义律师行给冷睿送午餐了！”程翔一脸恭敬地再次回道。

    苏韶宴闻言，薄唇紧抿，好半晌，才大步朝着不远处的豪车方向走去。

    等苏韶宴一离开，乔连忙对着程翔使了一个眼色后，大步去追苏韶宴。

    程翔接到乔的暗示后，连忙命令周遭的手下去捡地上的照片。

    苏韶宴一上车，乔连忙跑到驾驶座前的位置上坐好。

    “苏少，我们是回家吗？”乔转过身，对着车后座的苏韶宴低声问道。

    “去圣义！”苏韶宴脸色沉地好似暴风雨前夕的天色，浑身散发着一股令人压抑和畏惧的气息。

    乔虽然不明白苏韶宴为什么要去那间小律师行，不过听到苏韶宴的命令后，他还是点头应道：“是！”

    苏韶宴在豪车平稳飞速地行驶在路上时，右手不自觉地紧握着左手手腕上的链子。

    明明，你是不是玩疯了，完全把我忘jì了？

    *

    今天更新完毕，明天继续。那个，最近是因为眼睛疼，所以晚上都不码字