
    “你不知道吧，呵呵，你当然不知道。因为那是你老娘我靠着跟龙振霆睡觉，说服他捐建一栋楼才换来你的免除学费。你英国回来后，也是我去求龙振霆，让他动用关系让季世鸣收你做徒弟的！”

    冷美玉咬牙切齿地继续骂道：“我之所以一直以来没有告sù你，就是要你记住那股恨。如果没有你心里的那股怨恨，你怎么会这么拼？阿睿，这世上读书优秀的孩子多了去了，但不是每个读书优秀的孩子都有机会读书的。人如果没有一定的条件的话，就算你才华盖世那也只能怀才不遇，抑郁而终！”

    “你胡说，冷美玉，你够了，你给我滚出去！”冷睿再也不想听下去了，不是的，不是这样的？

    当年他是凭自己实力上的学，也是凭自己实力让季世鸣看上的。

    他没有靠过别人，在他最想依赖人的时候，眼前的这个女人总是缺席！

    不是的，全部都是谎言，全部都是这个女人的谎言，他不相信，不相信！

    “你又开始逃避了，阿睿，你是乌龟吗，一遇到事情就想缩进龟壳里！”冷美玉在冷睿的大吼声中，咄咄逼人地继续说道：“欧阳明媚这样的女人，可以助你登上人生巅峰！对苏韶宴来说，她是锦上添花，但是对你而言，她是雪中送炭！”

    “你的人生完全可以过地更好，可是你却总是把自己弄得浑身一股穷酸气。冷睿，枉我一直觉得你够聪明，但是我没想到你这么笨！”

    冷美玉把冷睿从头损到尾，到最后丢下一句，“你不去找欧阳明媚，我帮你去找。冷睿，你别再给我关键时候掉链子了，如果这回再搞不定一个女人的话，我……”

    冷美玉已经说不下去了，拎起包包转身头也不回地走了出去。

    她真是气坏了，她完全相信，只要自己的儿子主动一点，那个欧阳明媚绝对不会这么快就飞走。

    可偏偏冷睿就是个榆木疙瘩，跟他那花心滥情最知道怎么哄女人开心的老爹完全的不同。

    这老天也真是捉弄人，冷睿除了一张脸像她和龙振霆之外，其他的一点都不像他们两人。

    冷美玉气势汹汹地离开后，留下冷睿一个人怔怔地站在那里，他完全懵了，他感觉这些年支撑他努力拼搏、好好活下去的人生信念完全地崩塌了。

    他满脑子都是，不是的，不是的，不是这样的！

    他靠的是自己，他没有靠过别人，更没有靠过冷美玉。

    冷美玉刚才所说的那些话，全部都是为了打击他，为了报复他没有给她搞定欧阳明媚。

    是这样的，就是这样的，他的母亲就是这样的一个女人，贪慕虚荣，为了名利金钱，她连她自己的儿子都可以出卖！

    他本来就是她因为攀附权贵而生下来的孽种，他本来就是一个见不得光的私生子，她从没有在乎过他，从没有管过他的死活，她又怎么会在背地里为他做这些事情呢？

    他不会相信她说的那些话的，他不会相信的！