
    “那天我们吃完他做的晚餐后，我就去房间里换水手服，本来想挑逗他一下的。我超想跟他有一个浪漫又激情四射的晚上的，呜呜……而且那时候我是什么招数都用过了，可是对阿睿不管用。我就想着制*服*诱*惑准没错了吧。可是可是……阿睿非要帮我收拾我的行李箱，呜呜……然后我的制服全被他看光了，我穿着水手服出来，他硬是看也没看，直接骂了我一顿！”

    欧阳明媚气地挪了挪屁股，大声抱怨道：“后来，我说我想跟他进一步，可是接下来他跟我聊真爱。呜呜呜，感觉不能沟通了！”

    孙雅肆已经笑地在沙发上打跌了，太搞笑了，原来阿睿跟欧阳明媚私下是这么相处的啊！

    虽然他已经预感到冷睿那个闷蛋是做不出什么浪漫的事情出来的，但是也实在是，实在是太不解风情了吧！

    “台湾游呢，哈哈哈，明明，台湾游你们发生了什么事情啊？”

    “不要提台湾游啦，根本就无法回忆！”看孙雅肆笑地那么夸张，欧阳明媚是泪在心中流啊。

    孙雅肆一听就知道有笑料可以洗耳，连忙大声追问道：“究竟怎么回事，明明，快告sù我呀！”

    “呜呜，告sù你你也是来笑我的，我不说啦！”台湾游最深的记忆，她放屁的声音还在她的脑子里，挥之不去呢！

    “明明，别这样嘛，说下，你对我说的话，我帮你想办法搞定阿睿啊！”孙雅肆抛下诱*惑。

    事实上，宴会大厅，听欧阳明媚大爆料的一众贵宾，也超想给欧阳明媚抛诱*惑的。

    因为这些大爆料，实在是太有趣了。

    此刻的冷睿，在孙雅肆的话语中，已经恨不得将这个最佳损友一脚踹到西伯利亚去了。

    而季世鸣始终笑眯眯地听着，拉着冷睿就是不肯放手。

    听到孙雅肆的话语，欧阳明媚多少有了一些兴趣。

    “你真帮我想办法搞定阿睿啊！”欧阳明媚一脸惊喜地看着孙雅肆，在得到他的点头回答后，她想了想，才又说道：“台湾游简直就是我的噩梦，呜呜，第一天我们本来要去逛夜市的，可是我自己作死，弄坏肚子拉到进医院！”

    “什么作死啊，怎么会弄坏肚子呢？”

    “就是……就是……”欧阳明媚实在是不想把自己这么愚蠢的一面曝光出来，但是想着孙雅肆不是外人，之前在英国的时候他也告sù她不少冷睿的事情。

    所以，欧阳明媚凑近孙雅肆，小声说道：“我对你说了，你不能告sù别人哦！”

    孙雅肆闻言，连忙点头。

    而宴会大厅里的一众别人，则齐刷刷都竖起耳朵，听后面的大爆料。

    “因为我跟阿睿说好要去夜市的嘛，但是我蠢，下了飞机后跟阿睿怄气，我去日本拉面馆点了一份超大份的拉面，当然，那个不是我吃的啦，是阿睿吃的。但是就算是中份拉面，我还是吃撑了。诶呀，其实最可恶的就是那个店老板，我跟阿睿吃饭的时候非要放那个非洲饥饿儿童的纪录片，到最后我们两个都不好意思剩饭，全部吃撑了。”