
    颜竹就是这样，说话永远都是这么一针见血的。

    她不会像她的其他朋友，只会一味地顺着她，颜竹永远都是这么理性，分析问题永远都是这么客观。

    她不会因为你是她的朋友，就对你稍加留情。

    可是此刻的欧阳明媚，只想寻求一种心理慰藉，她并不是很想听颜竹这么客观的话语。

    颜竹又怎么会不知道欧阳明媚的心理，人在纠结矛盾、犹豫不决的时候，其实更希望她的听众顺着她想的方向去说话，而不是毫不留情面地这样反驳她。

    只是，顺着欧阳明媚，无疑是掩耳盗铃，根本就解决不了问题啊！

    “明明，不管你心里多么矛盾，你都应该知道，事情总该做一个了结的。你这样逃避不是办法！”

    颜竹缓和了一下口吻后，继续说道：“我知道你对冷睿并不是完全没有感情的，只是如果你选择冷睿的话，就要彻底放下苏韶宴，你考虑清楚了，也不要着急做决定，毕竟是终身大事呢！”

    欧阳明媚在颜竹的话语中，轻轻地点了点头。

    颜竹笑了笑，伸手摸了摸欧阳明媚的脑袋后，伸手搂着她的肩膀，将她带离天台。

    “其实我私心里觉得欧阳爷爷的建yì不错，你就把冷睿和苏大哥一起收进房不就得了，苦恼什么啊！”

    颜竹笑着打趣又说道：“明明啊，我若是你，就一定会这样做，凭什么男人可以坐享齐人之福女人就不行呢？像你这样的身份，多少男人你都养得起，真没必要就吊死在一棵树上的！”

    “阿竹，你别说得这么轻松，这事情真到了你身上，你也不会潇洒到哪里去的！”欧阳明媚转头横了一眼笑地很是幸灾乐祸的颜竹，小声反驳道。

    “呵呵，我肯定是坐享齐人之福的！”颜竹搂着欧阳明媚刚刚走进屋子里，却不想迎面走来两个熟悉的人。

    “呦，这不是沈家千金和简家千金吗？今个儿太阳打西边出来了吗，这两位大驾光临……”颜竹看着沈斯如和简胜男，语气中满满都是揶揄之意。

    沈斯如不待颜竹把话说完，小脸就涨的通红，她小心翼翼地看了一眼欧阳明媚，然后提声打断颜竹的话语，“明明，之前的事情都是我的错，我对不起你。我承认我心眼小，我很嫉妒你。从小到大，你什么都好，做什么也特别棒特别顺。你长得漂亮，爷爷又是香港首屈一指的大富豪，你想要什么就能得到什么。就连读书……明明大家都在一起玩的，你也没比我多用功，可是每次考试你都能拿到a，我却只能拿到c。我真的好嫉妒你，那天我只是想在你面前出一次风头而已，我不想永远都做你的绿叶啊！”

    欧阳明媚深深地看着沈斯如，真是事儿一堆来，她没想到沈斯如会突然间跑来跟她道歉。

    “为什么你要觉得是绿叶呢？我从来没把你当做是绿叶啊？”欧阳明媚很不明白，为什么沈斯如会有这样的想法呢？

    *

    今天的更新完毕，咱们明天继续