
    孙雅肆闻言，兴致勃勃地看着欧阳明媚追问道：“那后来呢？”

    “后来我们两个都吃撑了，我看阿睿撑地难受，就心疼都给他去买消食片后，可是，可是我又买了一盒肠清茶……呜呜，就那个东西害得我拉了一个下午……呜呜……”

    听到欧阳明媚这话，孙雅肆惊讶地看着欧阳明媚反问道：“明明，那你为什么要喝那个肠清茶啊？”

    “还不是，还不是因为我想跟阿睿去夜市上吃好吃的，我当时没多想啊，我就想把肚子里的东西清空一下，哪里知道会拉个不停的……”

    这话一出，宴会大厅全场爆笑，连带季世鸣也忍不住哈哈大笑起来。

    孟广成和一众精英还算注意形象，可是仍是一脸怪怪都看着冷睿，一副憋笑憋地很辛苦的模样。

    冷睿在一众笑声中，俊脸瞬间爆红，他有种找个地洞钻进去，藏起来的冲动。

    但是，他不能藏起来，他必须要阻止欧阳明媚那个小笨蛋了，再这么爆料下去，一会儿她知道这么多人听她爆料的话，肯定是要羞死的。

    想到上回她放屁之后的反应，冷睿趁着季世鸣津津有味地听欧阳明媚爆料的时候，从兜里掏出手机。

    “后来阿睿带我去医院，医生开了药才好点。第二天……”

    欧阳明媚的话还未说话，一阵手机铃声响了起来。

    孙雅肆微鄂，几秒后才反应过来是自己的手机。

    他掏出手机，欧阳明媚凑上前看他的屏幕，一看是冷睿的名字后，欧阳明媚急吼吼地大声说道：“快告sù阿睿，就说没见过我，不然他一定会生气的啦！诶呀，说我在英国，还没回来！”

    话落，欧阳明媚越想越不行，连忙又补充道：“诶呀，不行了，我还是赶紧撤退，不能让阿睿知道我来过这里，不然，不然阿睿又要生气了，我还得想想办法怎么才能让他不跟我计较我私下去英国的事情呢！”

    话落，欧阳明媚想也没想都朝着包厢门口狂奔。

    孙雅肆惊了，不过是一个电话而已，欧阳明媚这反应怎地跟老鼠见了猫似的。

    “明明，你别害怕呀！”

    可是欧阳明媚已经急吼吼都拉开包厢大门，狂奔出去。

    不想，她刚跑出包厢，就看见一群人站在甬道口。

    听到动静，众人转身，皆是一脸善意的笑容。

    欧阳明媚吃了一惊，完全不明白这是怎么回事。

    紧随着她追出来的孙雅肆，看到这一幕，也有点懵了。

    到最后，还是握着手机，俊脸爆红的冷睿大步朝着欧阳明媚走去。

    完了，完了……

    欧阳明媚第一反应是，她怎地这么倒霉啊，出来就碰见阿睿！

    呜呜……他会不会跟她计较她又不跟他报备，失踪一周的事情呢？

    欧阳明媚嗖地一声转身，一直在给自己催眠，他看不见我，他看不见我……

    冷睿走近后，才听到欧阳明媚一个劲地在那边小声嘀咕什么，看不见我，看不见我……

    这一刻，冷睿真的被这丫头的脑回路给弄地，有种劈开她脑子的冲动。

    *

    今天的更新完毕，凌晨十二点大伙儿别等更新了，作者君身体不舒服，晚上不码字！！！