
    阿睿有点不开心。

    给冷睿送完午餐的欧阳明媚一脸苦恼地走进旁边楼里的咖啡厅。

    叫来一杯咖啡后，她就趴在桌子上，无聊地看着落地窗外的街景，打发时间。

    冷睿工作的时候，她不能去打扰他。

    但是她平常又没有什么事情做，所以这个下午真不知道该如何打发时间。

    坐了一会儿，欧阳明媚就想起刚才给冷睿送午餐时的情形。

    冷睿很反感她早上送他职员礼物的行为，不过在欧阳明媚的观念里，物尽其用没什么不好的。

    不过是几个包包而已，对她来说轻而易举就能搞到的，能哄人开心还能增强她的好人缘。

    再则，有这帮同事给她看着冷睿，她又何愁戴安娜之流的女人跑来倒贴冷睿呢？

    所以，即使冷睿很不开心，顶多她以后注意不在他眼皮子底下收买人心就是了，她还是没觉得她做错什么了！

    胡思乱想了一会儿，欧阳明媚从包包里掏出平板电脑。

    还是玩会儿游戏打发打发时间吧！

    想着，欧阳明媚低着脑袋开始全情投入到游戏中去了。

    隔着一面落地窗，一辆宾利停在路旁。

    车上，苏韶宴安静地看着落地窗里的女孩。

    女孩一身灰蓝色的棒球休闲服，头上戴着一顶同色系的棒球帽，暗色系的着装却丝毫没有把她淹没在人群中，雪白的皮肤晶莹剔透的，一张精致的小脸依旧清纯水灵。她低着脑袋拿平板玩游戏，翘挺的鼻梁让她的五官看上去尤为突出。

    乔转头看了一眼苏韶宴，不明白苏韶宴此刻心里究竟在想着什么，既然来到了圣义，也见到了欧阳明媚，为何不下车去找她呢？

    欧阳明媚在咖啡厅里玩了一会儿的游戏后，有点累了，又趴在桌子上，胳膊枕着脑袋，开始睡午觉。

    一个下午，她就在咖啡厅里玩玩游戏看看小说睡睡午觉，浑浑噩噩地就这么打发了。

    到了傍晚四点半，欧阳明媚刷地一下子从椅子上站起身。

    她蹦蹦跳跳地抓着保温桶，快速地冲到隔壁的大楼内。

    车上的苏韶宴，在她站起身来的那一刻，就下意识地双手握拳。

    *

    “阿睿，下班了！”欧阳明媚直冲进冷睿的办公室里后，笑眯眯地对着他说道。

    冷睿抬头看了一眼欧阳明媚，直到看到她手里的保温桶后，他皱了皱俊眉，低声问道：“明明，你一个下午都在哪里？”

    听到冷睿这话，欧阳明媚下意识地将保温桶藏在身后。

    冷睿眯了眯眼睛，声音略带几分要挟的口吻，道：“欧阳明媚！”

    “好啦好啦！”欧阳明媚举手投降，看着冷睿乖乖交代自己的行踪，“我下午在隔壁楼下的咖啡厅里玩了一下午的游戏，我……”

    听到欧阳明媚这话，冷睿目光复杂地看着她，反问道：“明明，你就没有想过找些事情做吗？”

    是不是他没空陪她，她就要一直这样浪费时间？

    对冷睿这种事业心很重的人来说，他实在很看不惯欧阳明媚整天这样游手好闲，无所事事的模样