
    他自然知道，她去英国是因为他。

    但是那些知道，是以一种不太光明的方式获取的。

    如今欧阳明媚亲口告sù他，冷睿心里的那种幸福感，真是无法形容。

    欧阳明媚脑子空白了良久后，才开始缓缓转动起来。

    她又想起那些女人的对话了，忍不住抬头看着冷睿，低声询问道：“阿睿，究竟发生什么事情了？”

    冷睿低头看了一眼欧阳明媚，口吻寡淡道：“明明，你不是说你一向不关注八卦是怎么说你的吗？”

    “是，我是不关注！”欧阳明媚深吸了一口气，垂下眸子小声说道：“阿睿，我爷爷说，人就得为自己活着。想要什么就说出来，要努力去争取。真正可耻的不是那些勇敢努力为自己创zào更好的生活的人，而是那些好吃懒做却在看到别人收获成果的时候，用羡慕嫉妒恨的口吻躲在背后说三道四的人！”

    冷睿听到这话，目光复杂地看着欧阳明媚。

    “阿睿，这世上没有贱不贱的，遵从自己的心意才是最重要的，这世上最可悲的是那些口是心非的人。明明心里想的要死，嘴巴上却非要说不要！戴安娜她是活该，如果她真的很喜欢你很爱你，骄傲算什么，自尊算什么？真正喜欢一个人，把自己低到尘埃又能怎么样？如果她不肯为了你放下她的骄傲和原则，那么顶多证明，她爱自己比爱你更多。既然这样，她又有什么资格得到你？”

    欧阳明媚有些激动，她垂着脑袋继续说道：“阿睿，你听过韦奇定律吗？人都有从众心理，当全世界的人都在反对你做一件事情的时候，即使你心里有了主意，还是会不受控zhì地要随大流。爷爷在我很小的时候就跟我说过韦奇定律，他说一个人顶多有百年可活，如果一味没有主心骨，随波逐流地活着。这种人生，不过也罢。是，人是生活在这个社会的大家庭里面，有一定的规则秩序要遵守，人的行为有道德人伦压制着，有法律和国家管着。人是不能太随心所欲，是，众人的话要听，但是别人的话别人的观点就一定对吗？”

    在欧阳明媚的话语中，冷睿有些心疼地搂着她，轻声说道：“明明，不要介意其他人的话！”

    “凭什么大家都觉得男生追女生是正常的，女生倒追男生就是犯贱，就是倒贴呢？我真讨厌有这些观点的人，尤其是这些人还是学法律的高知识分子的女人。君未娶我未嫁，就算我不要脸脱光了勾引你，但是我碍着谁了，我伤害谁了，我的行为不犯法，她们凭什么这样说我？”

    冷睿搂紧欧阳明媚，他知道刚才那些人的话，终究让欧阳明媚伤心了。

    “阿睿，我不惧怕别人怎么说我，可是我害怕你也这样看我！”最后，欧阳明媚靠在冷睿的怀中，小手抓着冷睿的衣角，有些紧张地追问。

    “没有，明明，我没有那么想！”冷睿抱着，低头吻了吻欧阳明媚的发心，微笑着说道：“我感谢你来到我的世界，明明，你是我的太阳！”

    *

    今天更新完毕，继续昨天的话，凌晨不更新，不要等，啥时候恢fù更新另行通知！！！