
    欧阳明媚呆滞了几秒钟后，才意识到苏韶宴在亲她。

    其实从小到大，她和苏韶宴的关系一直都是兄妹之上恋人未满。

    她和苏韶宴也亲过，但是那种亲吻只是浅浅地碰触一下嘴唇，很纯情很干净。

    不像此刻，苏韶宴抱着她亲的时候，充满了一个男人对女人攻击性地占有欲。

    欧阳明媚有点懵，直到感觉到苏韶宴的舌头探进她的口腔中，她再也不敢发呆，伸手用力地推开他。

    “苏哥哥，别这样！”欧阳明媚低着头，她有点无法接受跟苏韶宴这样的亲密。

    苏韶宴在欧阳明媚抗拒地推拒中，双手不自觉地握成拳头。

    她竟然推开了他，她一点都不抗拒和那个男人的亲密，却抗拒跟他接吻！

    苏韶宴克制着满腔的怒火，目光温和地看着欧阳明媚，低声道歉：“对不起，明明，刚才我失控了！”

    欧阳明媚不敢看苏韶宴，此刻她心里乱成一团乱麻，有点拎不清一些事情，她烦躁极了。

    最后，苏韶宴见欧阳明媚一直垂着脑袋，伸手安抚地摸了摸她的头发。

    “明明，你在想什么？”苏韶宴看着欧阳明媚问道。

    欧阳明媚抬头看了一眼苏韶宴，想了想，终是不知道该如何开口。

    接下来，两人一路沉默地坐在车内。

    *

    苏家也在石澳半岛那里，不过欧阳家在山顶，而苏家则在山腰上。

    乔在前面开车，见苏韶宴没有命令他回苏家，便将车直接开上了山顶的欧阳家。

    到达欧阳家后，苏韶宴率先推开车门下车，绕过车尾后，他走到欧阳明媚的那边，伸手打开车门。

    欧阳明媚神色还是残留着几分怔忡，一直到苏韶宴拉开车门示意她下车，她才抬腿从车上下来。

    苏韶宴在她下车后，伸手握住欧阳明媚的小手，然后牵着她走进欧阳家。

    宅子里的佣人们看到这一幕，连忙停下来鞠躬问候道：“大小姐，苏少爷，晚上好！”

    苏韶宴目光温和地朝着那些女佣点了点头后，牵着欧阳明媚继续往里走去。

    “天哪，王子终于回来了！”

    “好一阵子没见到苏少爷了，他怎么还是那么帅啊！”

    “大小姐和苏少爷真的是绝配呀！”

    等两人一走过，宅子里的女佣们全部兴奋地小声尖叫起来。

    *

    此刻，欧阳狄正准备用晚餐，不想刚坐下，就看见苏韶宴和欧阳明媚两人手牵手地走进餐厅。

    “欧阳爷爷，我回来了！”苏韶宴走到欧阳狄面前后，微笑着鞠了一躬，问候道：“好久没见到您了，近来可好？”

    欧阳狄抬眸睨了一眼苏韶宴，神色淡淡地回道：“韶宴，坐下跟我一起用餐吧！”

    “好！”苏韶宴微笑着转身给欧阳明媚拉开椅子，示意她坐下后，这才走到欧阳狄左上边的位置上坐下。

    “疯丫头，一天到晚在外面闯祸，你看看最近你闹地新闻，把我的脸可都丢尽了！”欧阳狄扫了一眼有点不在状态的欧阳明媚后，气不打一处来的训斥起来