
    几日后，中环附近的一家珠宝行里。

    冷美玉身着一身高级定制套装，一头漆黑的秀发挽成一个贵妇发髻，一身珠光宝气地走进珠宝行里。

    今日珠宝行有个珠宝拍卖会，里面有一套她相中了很久的首饰，这回过来她是志在必得了。

    却不想，她刚走进珠宝行，就看见于来凤竟也来了这里。

    于来凤比起冷美玉的珠光宝气的装扮，低调多了，浑身上下只佩戴了一套珍珠的饰品。

    虽然是珍珠，不过从色泽和大小来看，也是极品。

    “呦，姐姐，好久不见了！”冷美玉看见于来凤，笑着走上前，用针刺般的口吻，说道：“看来近日烦恼不少，连身子都清减不少，不过这么一瘦下来，倒是有点风韵了！”

    于来凤睨了一眼冷美玉，她瞧不上这女人的，跟她说话都觉得自己很low很掉价。

    然而冷美玉哪是懂得适可而止的人哪，这会儿总算逮到机会，不狠狠地往于来凤的身上踩一脚，她实在是不舒服！

    当年若不是这女人态度强硬，就是不准她进门。

    她冷美玉现在是龙振霆的姨太太，她儿子冷睿现在就不会跟她姓，而是名正言顺地姓龙。

    “姐姐啊，你当年对我说，这人的命呢，就是有高低贵贱之分的。我嘛，就是贱命一条，就算振霆再喜欢我，我也永远进不了龙家的大门。得，我认命，进不了龙家的大门，我就让振霆时常光顾一下我家就是了！”

    当年因为冷睿的事情，冷美玉与龙振霆闹地非常不愉快，已经决绝地分过一次手，差点就到老死不相往来的地步。

    不过这男人跟女人最大的不同就是，男人终归是下半身动物，再加上冷美玉有心求和，没过多久又哄地花心滥情的龙振霆再次踏进她闺房。

    这件事情于来凤知道，不过面对龙振霆的花心滥情，她作为大老婆的也毫无办法。

    自从闹出冷睿这个私生子事件后，龙振霆也因为尊重他这个大老婆，立马跑去医院结扎，表示以后绝对不会再有什么私生子私生女。

    在龙振霆看来，这已经是他对他这个妻子的最大尊重和退让。

    于来凤若是不接受，那就只能离婚了。

    于是，于来凤为了自己儿子和龙家当家夫人的地位，只能隐忍下来。

    她很明白，若是跟龙振霆离婚，有的是年轻漂亮的女人想扑过来争抢龙家女主人的位置。

    再加上，龙振霆花心是花心了一些，但是玩归玩，他还是很重视她这个老婆和他们唯一的儿子的。

    因此，面对龙振霆在外面闹出来的桃色新闻，于来凤也是睁一只眼闭一只眼。

    此刻遇到冷美玉这女人，于来凤只觉得倒霉至极，她是真的很无语她那个枕边男人，到底是什么品位啊。

    就算这女人确实漂亮，但是她的举手投足一股世俗风尘气，但偏偏她却是留在龙振霆这个花心大萝卜身边最久的野花！

    “不过呢，姐姐啊，你说这也真奇怪呀！像我这么贱命一条的女人，偏偏生出我们家阿睿这么争气的儿子。呵呵呵，我们家睿睿啊……”提到冷睿，冷美玉一脸的得意和兴奋，在于来凤面前优越感十足！