
    听到冷睿这话，欧阳明媚再也控zhì不住地眼圈泛红了，将脑袋埋在他的胸口嘤嘤抽泣起来。

    就如她之前所说，全世界的人太多，而我的心太小，我管不了那么多的别人，唯独只在乎你！

    只要你不那么看我，我又怎惧流言蜚语！

    冷睿在欧阳明媚嘤嘤地抽泣声中，再度拥紧欧阳明媚。

    欧阳明媚是个勇敢的女人，与她比起来，他的内心甚至不如她强大。

    他何其有幸，能得她垂青，能被她喜欢上啊！

    *

    最后，冷睿终是没有再带欧阳明媚回到宴会厅，两人直接手牵手地从里面偷溜了出来。

    这个饭店离维多利亚港很近，走在海岸线上，正前方就是香港最具标志性的建筑物。

    此时万家灯火，维多利亚港的夜景更是美如画。璀璨的霓虹灯与天上的星星互相辉映，倒映在平静的海平面，这夜色因而更添几分旖旎和醉人的风韵。

    难怪有人说，香港的夜景与日本函馆和意大利那不勒斯并列“世界三大夜景”。

    海风徐徐吹来，夹带着咸湿的海腥味，波涛隐隐，远方时不时地传来汽笛声。

    “阿睿，我要吃‘避风塘炒蟹’！”欧阳明媚拉着冷睿的胳膊，大声说道。

    冷睿低头看了一眼欧阳明媚，笑着说道：“好啊，一会儿就去！”

    “阿睿你最好了！”欧阳明媚踮起脚尖，在冷睿的唇上重重地吻了一口。

    这条路上，行人很多。

    不过这一回，一向不喜欢在外界跟欧阳明媚太过亲密的冷睿却没有排斥欧阳明媚的亲密。

    在欧阳明媚吻完后，他笑着伸手握住她的小手。

    “阿睿，我突然间感觉我好轻松啊？”欧阳明媚歪着脑袋，看着冷睿笑嘻嘻地说道。

    什么意思？

    冷睿满脸不解地看着欧阳明媚。

    “原来正大光明的感觉这么好呀！”欧阳明媚走路很孩子气，她抓着冷睿的大手，一走一跳，笑嘻嘻地又说道：“之前我一直感觉我是你金屋藏娇的陈阿娇，养的小情人，只能偷偷摸摸地跟你在一起，这回我总算可以光明正大的见人了！”

    听到这话，冷睿心里有些愧疚。

    是他想太多，反而忽略了欧阳明媚的感受。

    “不过我不否认你说的对啦，谈恋爱是两个人的事情，只要彼此开心，跟其他人没有关系。可是我这人就爱显摆啦，我就希望大家都知道，我交了一个男朋友，他是个超棒的律师！”说到这，欧阳明媚仰着小脸，一脸崇拜地看着冷睿，大声夸赞道：“阿睿，你不知道你在法庭上有多迷人，我在旁听席看你提问证人，看你反驳对方律师。我说真的，你不准笑我，那时候我超想把你扑倒扒光你的衣服，狠狠把你压在身下蹂躏诶。要不要这么帅啊，啊啊啊……帅呆了！”

    这个小花痴！

    冷睿勾唇，别过头不想让欧阳明媚看到他太得意的表情。

    不过，说真的，欧阳明媚爱显摆，她不算吧！

    看她的facebook就可以看出来，其实她算是一个很低调的千金大小姐了。

    可能有时候会脑抽，任性的时候会大发小姐脾气。

    不过她天生就是公主命，有点公主病也是正常的！