
    欧阳明媚来到宴会厅后，很快发现大厅里的一众人全部盯着她看，还皆是一副笑容满满的善意模样。

    被众人看地一脸莫名其妙的欧阳明媚伸手拉了拉冷睿的大手，凑近他后，小声问道：“阿睿，我今天是不是特别漂亮啊，不然为什么大家都看着我笑啊！”

    那是因为你闹地笑话太大了，我都没脸见人了！

    被众人盯地冷睿表面很镇定，其内心已经到达崩溃的边缘了。

    “咦，阿睿，你的脸为什么这么红啊？”欧阳明媚抬头看着冷睿，发现他微黑的面孔上渗出红晕，连耳尖都像是蒸熟了。

    说着，欧阳明媚想伸手摸摸冷睿的俊脸。

    “欧阳明媚，你不要废话了！”伸手，冷睿一把握住欧阳明媚抬起的小手。

    现在全场都在关注他们两个，欧阳明媚还完全不知情地凑近他这么小声嘀咕，冷睿的心理建设彻底崩溃了。

    长这么大，冷睿何时遇到过像今晚这样的窘境的？

    听到冷睿这话，欧阳明媚小嘴微撅，她有些不开心，阿睿对她好凶啊！

    冷睿强作镇定地牵着欧阳明媚的小手，面无表情地跟着季世鸣一伙人穿梭在宴会大厅里。

    如果可以，他现在真的超想带着欧阳明媚离开这里，赶紧回家不要再在这里丢人现眼了。

    可是，他现在还不能走！

    晚宴的重头戏还没上来呢，现在他要是逃走了，怕是下回遇到季世鸣，会被他这个老顽童师父嘲笑死的！

    不过，真是怕什么来什么！

    一伙人行至大厅中央时，江来源端着酒杯，满脸笑容地走过来，与季世鸣和孟广成打了一声招呼后，笑眯眯地看着冷睿说道：“冷大状不厚道啊，之前还在我面前否认跟欧阳小姐的关系，这下子是避无可避了吧！”

    冷睿有些尴尬，不知该如何回答。

    倒是欧阳明媚大大方方地，对着江来源笑着说道：“哈哈，江检控官不要生气，下回我跟阿睿办喜酒，第一个邀请的就是您了！”

    听到这话，附近的人全部吃了一惊，就连牵着欧阳明媚小手的冷睿都被惊愕住了。

    看样子，冷睿跟这位首富千金的恋情非常稳dìng，未来还会结婚？

    身后的一帮精英全部用一种复杂的眼神看着冷睿，尽管掩饰的很好，但仍有不少人流露出羡慕嫉妒恨的表情。

    冷睿垂着眸子，一阵头疼。

    这是欧阳明媚的老毛病了，说话口无遮拦，完全是想到什么就说什么，毫无顾忌。

    她完全不明白，她的身份让她说出来的话，即使是玩笑话，也是非常有重量的。

    在这么多人面前，冷睿也不能阻止欧阳明媚乱说话，只能心里干着急，全无办法。

    江来源闻言，哈哈大笑起来，一边笑一边大声说道：“好好好，欧阳大小姐，那我就等着你跟冷大状的喜宴邀请帖了！”

    “一定一定！”欧阳明媚笑呵呵地大声说道。

    在众人说话的间隙，两人完全没有发现，离他们不远处的一个西装男子，正拿着手机对着欧阳明媚和冷睿一阵狂拍