
    听到颜竹的问话，欧阳明媚缓缓地垂下长睫，一脸苦笑着继续说道：“不知道，之前想着，如果阿睿不联系我的话，就这么算了吧！我是打算冷处理的，等时间一久，这关系一淡，自然就分手了。反正他也不需要我给他一个解释，而我也不想自作多情地非要跑去跟他解释，说那声对不起！”

    顿了顿，欧阳明媚低着头，哽咽地又说道：“可是，可是刚才冷睿的妈妈给我打电话来，我觉得我好过分……阿竹，我觉得自己好过分，我真是太任性了，我究竟干嘛非要因为他不顺着我，就去招惹他啊！本来他过得好好的，就因为我自私，跑去打扰他的生活，我……”

    欧阳明媚低垂着头，再也控zhì不住地哭了起来，“我后悔死了，我真的好后悔……阿睿跟其他人不一样……他……”

    “有什么不一样，明明，你又开始想多了！”

    颜竹深深地凝视着欧阳明媚，她就搞不懂，为什么面对冷睿的时候，欧阳明媚头上总是顶着一顶圣母的光环。

    冷睿可怜吗？

    他不可怜吧，离开欧阳明媚之后，他该吃该喝该干嘛还是干嘛，他也没少掉一块肉吧！

    他可怜什么啊，一个大男人，连自己真实内心都不懂得表达，他活该失去他最重要的东西。

    “明明，冷睿不联系你，足见他也没有多在乎你。你不要想多了，你自己也明白，冷睿的那个妈妈很势利的，她自然希望你跟她儿子在一起了。你别被她影响了，如果你真的放不下冷睿，那没事，你就去找他。但如果你觉得冷睿很可怜，你不能抛弃他。如果你有这想法，我劝你尽kuài打消这个念头。你别把爱情和同情心搞混了，还有，冷睿没病没灾地长这么大，还事业有成。这世上可怜的人太多了，冷睿这算哪门子的可怜啊？”颜竹大声地数落道。

    欧阳明媚倒是被颜竹骂醒了一些，她现在是当局者迷，事情本来就未全部解决，如今冷美玉又跑来哭诉一番，让欧阳明媚心里乱上加乱，完全失了往日的冷静和分寸。

    幸好还有颜竹在，不然欧阳明媚可能真的要钻牛角尖了。

    “明明，要不你今晚去找冷睿，把话说清楚吧！冷处理也不是办法，把话摊开来说清楚了对谁都好！”

    ……

    隔着一花丛，简胜男满脸不解地走上前，看着站在花丛后面的沈斯如，好奇地问道：“斯……”

    她的话还未说完，沈斯如已经一把捂住简胜男的嘴巴，将她拉离了花丛后，才小声说道：“胜男，你别说得那么大声啦！”

    “斯如，你刚才在做什么啊？”简胜男皱眉，她是真的不希望她们四姐妹再搞出什么事情了。现在这状态她超级满意的，可是看沈斯如样子，又要开始折腾了。

    “阿男，你放心吧，我不会再惹明明啦！”沈斯如眼珠子滴溜溜地转了一圈，小声又说道：“我只是刚才看到明明在哭，怕走出去尴尬，所以才会拉你离开的，你不要多想啦！”

    *

    今日更新完毕，明天咱们继续！！