
    曼哈顿这边，等听完梁伟梁大律师全部的话语后，苏韶宴再也控zhì不住地将手机狠狠地摔了出去。

    乔和身后的女佣吓了一跳，齐齐地站在墙边不敢说一句话。

    苏韶宴无法去相信，刚才梁伟说的那番话是真的。

    “苏少，与欧阳小姐牵手的男人，是圣义律师行的律师冷睿。刚才在宴会厅里，也不知道怎么回事，欧阳小姐与其他人的聊天内容被音箱全程直播爆了出来。欧阳小姐说，她倒追冷睿倒追了很久，两人现在是男女朋友关系。我心想着不大可能啊，所有人都知道，苏少你才是欧阳小姐的男朋友。所以就想拍张照片发给你，想询问一下你知不知情？”

    知不知情，他自然不知情了，如果他知情，他就不会还在曼哈顿。

    “乔，给我准备飞机！”深吸着气，极力平复情xù的苏韶宴冷着一张俊脸，大声命令道。

    乔呆愣了一下，随即才反应过来，连忙应道：“是！”

    话落，乔转身跑了。

    等乔一走，苏韶宴仍是愤恨难平，他不相信，他不相信明明会背着他交男朋友，这世上有哪个男人比他更有资格站在欧阳明媚的身旁的？

    冷睿，是那个男人吗？

    那个打刑事案件很厉害的，开了一家小小律师行的律师。这种人在苏韶宴眼中只不过是一只蝼蚁罢了，他竟然敢染指他守护了多年的公主！

    好大的胆子！

    苏韶宴想到此，双手握拳，一双俊目露出一抹杀气！

    *

    一群女人闲聊结束，鱼贯地转身离开，戴安娜最后一个走，临走时听到身后传来一声轻微的叮咛声。

    她下意识地往后看了一眼。

    只一眼，她的脸色就彻底灰败了。

    欧阳明媚起先还沉浸在那群女人的八卦中，气郁难平地要推开冷睿去跟那群人算账。

    但是很快，她就软在冷睿狂野的吻中了。

    冷睿这回是费了心思，一心不想让欧阳明媚再闹事，所以他吻地很认真，也很有激情。

    欧阳明媚很快明白，当一个男人真的想对你做什么的时候，你的反抗如同蜉蝣撼树，那么无能为力，除了承受和享受之外，其他的根本不容你多想。

    欧阳明媚在冷睿的吻中，脑子一片空白，完全把那群女人的聊天内容忘地一干二净了。

    一直到冷睿松开她，她才迷瞪瞪地看着他。

    冷睿觉得她这幅迷瞪瞪的模样可爱极了，忍不住伸手掐了一下她肉肉的脸颊。

    “嗤”地一声，欧阳明媚忍不住倒抽了一口气。

    冷睿笑了笑，伸手再次抱住欧阳明媚。

    欧阳明媚靠在冷睿的胸膛上，整个人呆呆的，良久，她才小声问道：“阿睿，我去英国了，去了牛津城，还在法学院外面转了一圈。之前去英国，我从来没去过牛津城。这次去看了看，我觉得那里跟你很像。表面看着很古板很老旧，但是内里却散发着一股独特的气质，很吸引人很让人着迷！”

    冷睿听到欧阳明媚这话，勾唇微微一笑