
    伸手取过这个小新布偶，冷睿握在手里仔细地端详起来。

    他忽然想起，在台湾的那家闽南菜馆里，欧阳明媚侧着脸搔头，笑容猥琐又可爱地模仿着动画片中的小新，“嘿嘿，美伢，我没有那么好啦！”

    想到此，冷睿下意识地去取书桌上的手机，他很想去质问她，究竟打算如何处理他这个男朋友？

    她太过分了，那个苏哥哥一出现，她就彻底把他忘光了！

    她到底还记不记得，当初究竟是谁一再地缠着他。

    她到底还记不记得，她说过的那些话？

    难道所有的一qiē都是假的吗？

    他真的只是她新奇的玩具，打发她无聊的时光。

    如今她的苏哥哥回来了，所以他这个玩具就没有价值了吗？

    他真是个笨蛋，这种刁蛮任性，做事情随性根本不懂什么叫做责任的千金大小姐，他竟真的放感情进去了。

    呵呵，枉他聪明一世，竟在欧阳明媚的问题上，他糊涂地够可以了！

    伸手重重地将布偶丢进了抽屉里后，他用力地关上抽屉。

    深吸了一口气后，他收起思绪，将全部精力投入到桌上一堆的文jiàn中。

    他决定不再去管欧阳明媚究竟想怎么样了，就这么放着吧，该来的总会来，若是她真的要分手，总会跟他说一声的！

    *

    石澳半岛，欧阳家。

    “他没有那么喜欢我，对不对？”

    欧阳明媚轻轻地趴在栏杆上，望着前方青碧草地尽头的蔚蓝海面，幽幽地继续说道：“从昨天开始，他连一个电话都没有给我打过。其实他根本就不在乎我究竟想怎么样，根本就不关心我现在在哪里？阿竹，不知道为什么，我希望他是真的不在乎我，这样我会好受一些。可是我心里又好不甘心啊，你说我是不是犯贱啊？”

    颜竹站在她的旁边，听到她这话，勾唇微微一笑，并没有接话。

    “阿竹，为什么你不说话？”欧阳明媚转头看向颜竹，小声问道。

    “你真的觉得冷睿不喜欢你吗？”颜竹转过头，看着欧阳明媚低声问道。

    欧阳明媚微鄂，想了想，摇头回道：“我说我不准他跟戴安娜住在同一栋楼里，他就真的搬家了。他……”

    “明明，其实你心里已经有答案了，你选的是苏大哥！”颜竹深深地凝视着欧阳明媚，又说道：“既然已经有了答案，就不要再找那么多借口了。冷睿究竟喜不喜欢你，都不那么重要了。你想心里负罪感少一些的话，就去告sù他，跟他道歉，承认这段时间是你的错，其余的话就不要说了。冷睿不是死缠烂打的男人，我相信你把话说清楚了，他不会纠缠你的！”

    欧阳明媚缓缓地垂下脑袋，没有接话。

    “除非你自己舍不得！”颜竹说完，转头看向远方，慢悠悠地又说道：“明明，分手没有那么难的。尤其是冷睿那种男人，他心气高着呢，只怕你还没提分手，他察觉到那意思，就不会再纠缠你了。反倒是你的再三犹豫，会伤害更多的人。既然选了苏大哥，就不要再拖了！”