
    欧阳明媚抬头看了一眼气咻咻的欧阳狄，近来她跟冷睿的绯闻确实闹地有点大，她无节操倒追冷睿的消息满天飞，也的确给爷爷丢脸了。

    “对不起，爷爷！”欧阳明媚低垂着小脑袋，轻声说道。

    “哼！”欧阳狄重重地冷哼了一声，显然根本不满意欧阳明媚的道歉。

    欧阳明媚见老爷子真生气了，胡乱地收起脑子里的一堆乱七八糟的心事后，站起身走到老爷子的椅子后面，笑眯眯地从后面抱住欧阳狄，说道：“爷爷，不要跟我生气嘛，你以前不是跟我说过，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。我闹出这么大的绯闻，不一定是坏事呀，爷爷何不认为我正在给咱们公司造势呢！”

    “好生不要脸的丫头！”听到这话，欧阳狄很是无语地转头瞪了一眼古灵精怪的欧阳明媚，冷哼一声，说道：“我欧阳狄的公司需要你一个小丫头靠绯闻炒作搏出位，呵呵，你这疯丫头还真有脸说这样的大话！”

    欧阳明媚闻言，笑着吐了吐舌头。

    “快坐下来吃饭吧！”欧阳狄说着，忍不住又数落起来，“你说说你最近一阵子，又多久没回过家里了，一天到晚都在外面瞎玩……我怎么就有你这样的孙女！”

    欧阳明媚在欧阳狄的数落中，连忙快步跑到自己的位置前，乖乖坐好。

    这时，女佣们已经开始上菜了。

    欧阳狄又对着欧阳明媚训斥了几句，欧阳明媚连连点头应是，从头到尾，苏韶宴都是一脸温柔笑容地看着两人。

    他很明白，欧阳狄有多宠欧阳明媚，所以即使她在外面闹腾出再大的事情，他都不会真的生气。

    眼下发生的一幕，不过是欧阳狄和欧阳明媚爷孙两一惯交流感情的方式而已。

    用罢晚餐后，苏韶宴尾随着欧阳狄来到书房。

    欧阳栋在两人进房后，示意冯妈泡了两杯茶，端进了书房内。

    书房中，欧阳狄拄着拐杖，来来回回地踱着步，而苏韶宴则一脸恭敬地站在那里。

    欧阳栋将茶杯放在书桌上后，笑着站在一旁没有离开。

    欧阳狄来回走了差不多有十分钟，除了他清浅的脚步声，整个书房里静悄悄的。

    苏韶宴一向很沉得住气，即使从进屋起，欧阳狄一句话都没有跟他说，他还是神色如常地站在那里，一张精致的俊脸上挂着一缕如沐春风的笑容。

    最后，欧阳狄走到书桌前的椅子上坐下，放好拐杖后，他伸手取过桌上的茶杯。

    掀开茶盖，在一股薄薄的雾气中，他用茶盖轻舔着茶水，不疾不徐地问道：“就因为明明闹地绯闻，所以连fe公司的收购计划也没有完成，就急匆匆地赶回来？韶宴，你就这么沉不住气吗？”

    听到这话，苏韶宴蓦地收起脸上的笑容，一脸慎重地回道：“欧阳爷爷，如果因为我回香港而影响收购计划的话，那么我在美国的这几年就白待了！”

    顿了顿，苏韶宴才继续说道：“倒是明明，如果我不回来，我想我会后悔一辈子！”