
    在苏韶宴的话语中，欧阳明媚忍不住笑了起来。

    “为什么你们总说我是太阳呢？”

    她不明白，为什么周遭的人都喜欢用太阳来形容她。

    不记得是谁最早说了，她只知道，颜竹这么形容过她，苏韶宴这么叫她，就连冷睿也说过她是太阳。

    苏韶宴闻言，笑着伸手揽住欧阳明媚，说道：“因为你确实是一个小太阳啊！”

    苏哥哥这话说的……实在是太敷衍了！

    欧阳明媚撅嘴，有些不满意苏韶宴这个回答。

    苏韶宴笑着低头吻了吻欧阳明媚的唇瓣，欧阳明媚在他的动作中，别扭了一下。

    不过苏韶宴并没有深入地吻下去，所以她也没有别扭太久。

    “看过向日葵的传说吗？”苏韶宴笑着追问。

    欧阳明媚闻言，睁大眼睛大声回道：“看过呀！”

    事实上，苏韶宴喜欢的东西，她都有特地去查过。

    从知道他喜欢向日葵开始，她就特意去网上查了好多有关向日葵的传说和故事。

    其中，她最喜欢那个希腊的神话故事！

    克丽泰是一位水泽仙女。

    一天，她在树林里遇见了正在狩猎的太阳神阿波罗，她深深为这位俊美的神所着迷，疯狂地爱上了他。

    可是，阿波罗连正眼也不瞧她一下就走了。

    克丽泰热切地盼望有一天阿波罗能对她说说话，但她却再也没有遇见过他。

    于是她只能每天注视着天空，看着阿波罗驾着金碧辉煌的日车划过天空。

    她目不转睛地注视着阿波罗的行程，直到他下山。

    每天每天，她就这样呆坐着，头发散乱，面容憔悴。

    一到日出，她便望向太阳。

    后来，众神怜悯她，把她变成一大朵金黄色的向日葵。

    她的脸儿变成了花盘，永远向着太阳，每日追随他，向他诉说她永远不变的恋情。

    所以，向日葵的花语是：爱慕之情和沉默的爱。

    之前欧阳明媚虽然心里有过怀疑，她觉得苏韶宴是喜欢自己的，可是她就是没鼓足勇气跑去询问他，以至于……

    “现在还不晚！”苏韶宴似乎能猜到欧阳明媚的心思，笑着看着她说道。

    欧阳明媚微鄂，随即不满地大声说道：“苏哥哥一定是我肚子里的蛔虫！”

    听到欧阳明媚这话，苏韶宴忍不住大笑出声。

    “苏哥哥，你笑什么呀，不要笑啦！”在苏韶宴的笑声中，欧阳明媚忍不住大声抗议起来。

    她就知道，苏韶宴肯定是嘲笑她太容易被人看穿了！

    苏韶宴仍是在笑，近二十年的相濡以沫，他又怎会不知道欧阳明媚心里在想什么呢？

    她一个动作一个表情，他都能猜出她接下来会做什么，这份心灵相通的默契，怕是那个冷睿一辈子都赶不上的！

    这份自信，能不让他得意万分吗？

    苏韶宴笑过一阵后，倏地俯下身吻上了欧阳明媚絮絮叨叨的小嘴。

    欧阳明媚起先还是呆愣了一下，最终，她也没有像昨晚上那样伸手推开他。

    这让苏韶宴格外开心，抱着欧阳明媚吻地越发地缠绵……

    微风拂过，身侧的向日葵花海发出一阵“沙沙沙”地碰撞声……