
    “诶呀，欧阳小姐，你存我的号码啦！”电话里，听到欧阳明媚准确的叫出自己的名字的冷美玉显得格外的惊喜。

    欧阳明媚笑了笑，当初在商场，冷美玉给她留下了深刻的印象。

    之后她硬要给她送汤，她又抄了一遍她的手机号码，加深了印象。

    所以即使她没有存她的手机号码，还是知道她是谁的。

    “呵呵，冷伯母，有事情吗？”欧阳明媚握着手机，微笑着问道。

    “没事，就是很久没给你打电话了，有点想念你！”事实上，冷美玉是在网上看到了欧阳明媚和冷睿的事情，这才兴奋地给欧阳明媚打电话的。

    欧阳明媚闻言，一个劲地傻笑，因为她完全不知道如何接话。

    “欧阳小姐，最近跟我们家睿睿怎么样了？”冷美玉口吻非常和蔼可亲。

    “很好呀！”欧阳明媚想了想，又补充道：“我现在就跟阿睿在一起！”

    “真的！”冷美玉惊喜地叫了一声。

    敢情儿冷伯母比她还高兴哪！

    欧阳明媚这回是真的有点想笑了，冷睿的这个妈还是一如既往的“有趣”！

    “恩！”欧阳明媚想了想，还是不要多嘴了。

    阿睿跟冷美玉的关系瞧着也不怎么样，而且以阿睿的性格……她还是不要说太多，也不要跟阿睿说冷美玉有私下联系她。

    “呵呵呵呵，欧阳小姐，哪天有空你跟阿睿来陪我吃顿饭，怎么样啊？”冷美玉微笑着又说道：“对了，到时候我让阿睿的爸爸也来，咱们一家四口吃顿饭！”

    阿睿的爸爸？

    这是什么情况？

    欧阳明媚脑子有点懵，冷美玉所说的阿睿爸爸是那个龙振霆吗？

    难道冷美玉私下还跟龙振霆有联系？

    “这个得问过阿睿再说！”欧阳明媚笑着又说道：“冷伯母你也知道阿睿的脾气的，我不敢随便拿主意！”

    听到欧阳明媚这话，冷美玉心里偷笑了。

    看来就算冷睿跟欧阳明媚交往，但是他是强势的那一方，饶是首富千金也得被阿睿牵着鼻子走。

    “我知道我知道！”冷美玉连连应道。

    欧阳明媚又跟冷美玉闲聊了几句后，才挂机回到卧室里。

    “诶呀，外面有点冷诶！”欧阳明媚缩着肩，一口气钻进了被子里后，直接抱着冷睿取暖。

    冷睿看了一眼抱着他的欧阳明媚，淡声说道：“你头发还没干，我再帮你吹一会儿！”

    “好呀好呀！”欧阳明媚笑着连连应道。

    在冷睿给欧阳明媚吹头发的时候，他满脑子都在想着，他到底该不该问她，刚才的电话是谁打来的。

    而欧阳明媚则满脸迷糊地想着冷美玉的话，看样子冷美玉跟龙振霆还有联系呀，难道冷美玉是龙振霆的外室？

    有外室这种事情，在上流社会圈子里还真不稀奇，欧阳明媚倒不觉得有什么奇怪的。

    只是，她该不该问问阿睿，这件事情他知不知情呢？

    “好了！”在欧阳明媚困惑不已时，帮她吹好头发的冷睿唤了一声。

    “哦！”欧阳明媚应了一声，在冷睿放吹风机时，她乖乖地爬到床上躺下。

    于是，这个晚上，两人谁都没有开口问，各怀心事地度过了一夜……