
    这两个男人，她发现她完全不知道该如何选。

    现在她心里乱成一团乱麻，她连头绪都拎不清楚。

    一个晚上，她满脑子都是苏韶宴和冷睿两张脸在她脑子里来回地闪，她从来没想到，造成眼下这种窘境的人竟会是她自己。

    如果在处理苏韶宴的问题上，她有对待冷睿那么积极的态度的话，她想那个什么十年之约，这根本就不是什么问题。

    可是偏偏，在处理苏韶宴的问题上，她怂了，胆儿小了。

    而冷睿，她现在最对不起的人就是他了。

    因为她可以很清楚的明白一件事情，她是喜欢苏韶宴的。

    但是她还没搞明白，对冷睿，她心里究竟是怎么想的呢？

    她应该是喜欢冷睿的，可是这份喜欢……这份喜欢根本不足以跟她对苏韶宴那么多年的心心念念抗衡啊！

    可是，可是她一点都不想伤害他！

    这个男人是她招惹回来的，他之前一再地抗拒过她，是她死皮赖脸非要倒追，他终于愿意跟她交往了，现在却……

    她不想伤害他，一点都不想伤害他，想到他伤心，她会心疼！

    “你看看你，你就这点出息，亏你还是我欧阳狄的孙女！”看到欧阳明媚伏在餐桌上痛哭失声，欧阳狄板着脸骂了起来，“你是我欧阳狄的孙女，你的人生完全可以皆得。为什么非要选一个，你就出去告sù那两个臭小子。说你两个都要，谁不愿意，谁就******滚蛋。被我欧阳狄的孙女瞧上，那是他们祖坟上冒青烟！”

    欧阳狄说完，吹胡子瞪眼睛的，显然也是被欧阳明媚气到了。

    听到欧阳狄这话，欧阳明媚缓缓抬起头，看着他，抽了抽鼻子，委屈不已道：“爷爷，我不是跟你开玩笑，我……”

    “我也不是跟你开玩笑！”欧阳狄怒喝了一声，“明明，你完全有这资本。你给我牢记了，你是我欧阳狄的孙女。我欧阳狄花了一辈子耗尽心血打下的江山，就是为了让你过人上人的生活。从小到大，你想要什么，我哪一样不满足你。你若是觉得那姓冷的小律师清高不愿意，我便折去他的清高，把他踩在脚底看他还敢不敢拒绝。至于那苏家的小子，呵呵，他比你更懂得分析形shì，只要你说的话，怕是他一个屁都不敢放吧！”

    听到欧阳狄这话，欧阳明媚郁结的心情倒是好了一些，不过欧阳狄的建yì完全不可行啊！

    “爷爷，你不是土匪！”欧阳明媚转过头，用布满泪痕的小脸对着欧阳狄，瞪着他，大声说道：“不准你伤害阿睿！”

    欧阳狄回瞪了一眼欧阳明媚，然后提声大声说道：“愣在这里干什么，还不去取些热水给大小姐洗脸！”

    听到欧阳狄这话，身后的女佣连忙转身去取热水。

    “你瞧瞧你，就这点出息。女孩子到了你这年纪，正像那些盛开的鲜花，总有一帮蜜蜂啊，蝴蝶地自动凑过来。更何况我欧阳狄的孙女这么优秀，就得让那些男孩子急死。别急着做决定，就让那些喜欢你的男孩子自己争破头去。没点本事就想从我欧阳狄身边娶走我的心肝宝贝，忒便宜这些臭小子了！”