
    “哇，一整片的向日葵花田，呵呵，而且这个季节向日葵根本就不会开花，苏哥哥可是棚种养出来的，明明你好幸福啊！”

    苏家的后花园里，沈斯如一脸艳羡地看着不远处的向日葵花田，笑着对着欧阳明媚大声说道。

    欧阳明媚微笑着趴在桌子上，漂亮的杏仁眼里也流露出一抹喜悦。

    “呵呵，看明明这嘚瑟的小样就知道，她心里美死了！”颜竹忍不住在旁边点了点欧阳明媚的小鼻头。

    欧阳明媚缩了一下脑袋，伸手一把握住颜竹的小手，小声不满道：“阿竹，不准取笑我！”

    简胜男浑然不理其他人的玩闹打趣，只两眼盯着那向日葵花，幽幽问道：“诶，你们说，这向日葵会长瓜子吗？再过一阵子，咱们是不是可以坐在一起嗑瓜子了？”

    “靠，胜男，你就知道吃吃吃！”颜竹在简胜男不解风情的话语中，暴怒地站起身，要去劈开简胜男的奇葩脑子。

    简胜男傻笑着要躲，两人跑到一边追打玩闹起来了。

    欧阳明媚在两人打闹中，笑呵呵地从水果盘里夹了一块苹果放在嘴巴里。

    沈斯如坐在旁边，笑容未达眼底地看着这一qiē。

    一直到一阵手机铃声响了起来，欧阳明媚下意识地去摸口袋时，不想手机“啪”地一声掉在地上。

    沈斯如连忙弯腰帮她去捡，在递给欧阳明媚时，她特意留意了一下手机屏幕上的来电。

    “冷伯母”？

    是那个冷睿的母亲吗？

    沈斯如满腹狐疑地看着欧阳明媚。

    欧阳明媚接过沈斯如递过来的手机后，对着她笑着说了一声谢谢。

    低头去看手机屏幕时，欧阳明媚的脸色随即一变，然后她想也没想地站起身离开了。

    沈斯如在欧阳明媚离开后，眸光闪了闪。

    她什么都没有说，继续不动声色地坐在椅子上。

    *

    欧阳明媚走到僻静处后，轻划了一下手机屏幕。

    “欧阳小姐吗？是我，我是冷美玉！”手机中，是冷美玉一贯积极奋进的口吻。

    欧阳明媚勾唇微微一笑，回道：“冷伯母，我知道是你，怎么了？”

    “呵呵，我就想问问你，最近怎么样啊？”冷美玉想了想，笑着又说道：“我看到最近的一期八卦杂志了，欧阳小姐，我就想问问你，这是怎么一回事？”

    欧阳明媚听到这话，觉得有些好笑。

    在她跟冷睿的关系中，他的母亲永远比他本人要更积极！

    “没什么，冷伯母，你要没什么事情的话，我先挂了！”欧阳明媚觉得，她欠冷睿一个解释，但是不欠冷美玉的，所以没必要跟她说太多。

    “等一下，欧阳小姐！”冷美玉听到这话，连忙大声地喊道：“欧阳小姐，你跟阿睿也认识有段时间了，应该明白阿睿的个性的。他理智冷静克制，在表达感情方面很弱，不善言辞，甚至很被动，好端端的机会就因为他木讷的个性溜走了。但是你要知道，这不是他的本意，他的成长环境一直都很封闭。他从小跟他姨外婆一起长大，他姨外婆一把年纪，又没有文化，哪懂教育孩子啊，只会念叨家里穷，只会怨我不给钱……”