
    第二天早上。

    欧阳明媚醒过来时，冷睿已经不在床上了。

    摸了摸身旁的床铺，还有余温，应该起了没多久。

    欧阳明媚笑了笑，从床上坐起来后，伸手取过浴袍，披着下床走出卧室。

    厨房里，冷睿正在熬粥。

    冷睿的习惯是，早饭自己做，不管晚上工作到几点，他都会在家吃早餐。

    做早餐的这段时间，就是他清醒脑子的时候。

    他的工作非常忙碌，压力也特别大，尤其是接到一些刁钻棘手的官司时，就好像头顶悬着一块大石头。

    再加上冷睿对自己的要求很高，以至于如果他不能及时排压，可能真要过劳死或者得抑郁症了。

    冷睿排压的方法一是做运动，感觉脑子堵塞地厉害，他就习惯跑去健身房消耗体lì，让脑子彻底放松一下。

    另一个则是做早餐，他读书时代就养成了早起的习惯。

    不过以前是早起读书，现在是做早餐放空脑子。

    跟冷睿这个男人在一起越久，越会发现他某些习惯真的是特别让人无法理解。

    欧阳明媚从小是在一个非常宽松的环境下长大的，欧阳狄从来没有刻意约束她的行为，他不干涉只引导。

    所以，欧阳明媚的性格就很随性。

    但是冷睿不是，他从懂事开始，就一直在自我约束自己的行为，他凡事靠自觉，所以养成他超强的自控能力，他的生活习惯刻板又自律。

    等欧阳明媚走进厨房时，看到正在熬粥的冷睿，她笑着走上前，从后面一把抱住冷睿的腰。

    “阿睿，你今天是不是要上班了啊？”欧阳明媚将头埋在他宽阔的背脊后，撒娇道：“你能不能别上班啊，一直在家陪我玩！”

    冷睿闻言，笑了笑，回道：“明明，你刷完牙了吗？”

    欧阳明媚摇了摇脑袋，娇喃道：“没有！”

    “去刷牙洗漱，一会儿可以吃早餐了！”冷睿微笑着催促道。

    “哦！”虽然嘴上应着，可是她压根没有动。

    冷睿皱了皱眉头，再次催促道：“明明，快去洗漱，不然一会儿时间到了，我要上班你就不能跟我一起吃早餐了！”

    欧阳明媚听到这话，抱着冷睿的腰，又撒了一阵子娇，这才磨磨蹭蹭地转身去洗漱。

    等她洗漱完再次走出来，冷睿已经将早餐摆在了餐桌上。

    欧阳明媚走上前，没有坐在椅子上，而是一屁股坐在了冷睿的大腿上。

    “阿睿，你喂我！”欧阳明媚耍赖地看着冷睿，小声说道。

    冷睿在她的话语中，直皱眉头，伸手拉起欧阳明媚时，欧阳明媚耍赖地抱着冷睿，缠着他一定要她喂着吃。

    “欧阳明媚，我要生气了！”最后，冷睿低呵了一声，欧阳明媚这才乖乖地回到自己的位置上坐好。

    “阿睿一点都不疼我！”取过筷子时，欧阳明媚气咻咻地瞪了一眼冷睿，小声嘀咕道：“淼淼说她男朋友爱她爱地每天晚上都给她****，你连喂我吃早饭都不愿意！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿狂汗了一把。

    这是男朋友做的事情吗？

    这根本就是男宠干的事儿！