
    等冷睿站起身，走出办公室，发现他的员工们全部围着欧阳明媚。

    “各位一定要帮我看着我们家睿睿啊，虽然他很乖，但是他长得辣么帅，又辣么有本事，招人喜欢。就算他不去勾搭别人别人也会自动送上门来的。所以呢……”

    欧阳明媚的话还未说完，黑着脸的冷睿已经打断了她的话语。

    “欧阳明媚！”

    听到熟悉的暴喝声，欧阳明媚下意识地转头看向冷睿。

    与此同时，办公大厅里的一众人连忙闭上嘴巴。

    瞬间，整个办公大厅安静地连根针掉下来的声音都能听到。

    冷睿大步走上前，四处搜了一圈，他发现他的员工每个人手里都有一个奢侈品logo的东西。

    而王叔和两个保镖还未把装礼物的行李箱拿走，冷睿很快明白过来这是怎么一回事了。

    他按捺着火气，冲着欧阳明媚低声说道：“你给我进来！”

    “哦！”欧阳明媚低低地应了一声，然后在冷睿转身时，她冲着妮可和钱天晴挤眉弄眼了一下。

    一直到冷睿再次转过头来看她，她才连忙板起小脸，乖乖地跟着冷睿进了办公室。

    等两人一进办公室，精明的妮可连忙把她收到的那个香奈儿包包藏在了柜子里。

    众人一脸莫名地看着妮可，直到妮可把包包藏起来后，才对着一众人说道：“你们还不快把明明送的礼物藏起来啊，到时候雷欧要是问咱们要可咋办啊？反正我是不会给的，明明自愿送的，我也没偷没抢！”

    众人这才反应过来，也纷纷把礼物藏起来。

    一进办公室，冷睿将门关上后，转头冲着欧阳明媚大声训斥道：“欧阳明媚，你刚才在做什么？”

    “我没做什么啊？”欧阳明媚一脸无辜地看着冷睿，大声回道。

    “你少跟我装傻！”冷睿被这丫头气到了，他让她来律师行坐会儿，等她家的司机来接她。

    不是让她来帮他给员工发福利的！

    “呵呵，阿睿，我跟妮可啊，天晴啊，文芳啊她们是朋友嘛，给朋友送点小礼物也没什么的啦！”欧阳明媚并不觉得有什么，这回去英国因为头两天心情特别不好，她就跑去疯狂购物了，买了一堆的东西。

    来律师行的路上想到她可以拿这些东西收买冷睿公司职员的人心后，就忍不住发短信让七七把她买回来的东西全部整理了一番。

    见冷睿脸色阴沉，欧阳明媚连忙又小声补充道：“阿睿，我送礼物跟你关系不大呀，你不要生气嘛！我其实就想让他们帮我看着你，我……你魅力老大了，我都被你迷地神魂颠倒，更不要说其……”

    “你给我马上回家！”不要以为跟他说好听的话，他就能纵容她这样的行为的。

    她这是在败坏他律师行的风气！

    “哦哦哦！”欧阳明媚连忙应道，转身往外跑的时候，忍不住回头对着冷睿又说道：“阿睿，一会儿你不要走呀，我给你送午餐哦！”

    “不用了！”冷睿毫不客气地回道。

    “不行，反正我中午要来的，你要是走了的话，我……我就不吃午餐！”欧阳明媚想了想，丢了一个对冷睿来说，根本与他无关的威胁