
    冷睿的脸色，在苏韶宴的话语中，彻底阴霾了。

    他下意识地双手握拳，而这时，被苏韶宴占据全部注意力的欧阳明媚，早就忘jì他这个男朋友的存zài了。

    听到苏韶宴这话，她仰头看着他笑了起来。

    苏韶宴宠溺地搂着欧阳明媚，将她带到他的座驾前后，伸手给她拉开车门。

    欧阳明媚是真的忘jì冷睿了，想也没想地矮身坐进了车内。

    苏韶宴给欧阳明媚关上车门后，转过头看了一眼站在身后的冷睿。

    只一眼，冷睿就感觉到那个男人眼中的滚滚杀意！

    苏韶宴冷嘲地勾了勾唇角，然后大步绕过车尾，在乔的服侍下，动作优雅地坐到车内。

    一分钟之后，那辆黑色的宾利就像来时一样，“嗖”地一声消失在停车场的出口处。

    等豪车离开后，冷睿缓缓地阖上眼帘。

    他没有出言提醒欧阳明媚，只是想看看她的反应。

    没想到，她竟然在那个男人出现之后，完全把他抛到脑后去了，竟半点想不起他来。

    冷睿深吸了两口气后，不动声色地推着推车，来到自己的座驾前。

    他的自控能力向来不错，纵然此刻内心早就暴躁地想要杀人了，可是他还是凭借着超强的理智压制下来了。

    打开后备箱，将购物推车里的东西全部取出来放进去后，他用力地关上后备箱。

    回到车上后，冷睿怔怔地坐在驾驶座上。

    好半晌，他才想起刚才进超市买的东西。

    伸手探进了兜里，他一把握住那个硬硬的纸盒后，冷嘲一笑。

    *

    欧阳明媚上了车，在宾利行驶了很长一段路后，她才想起冷睿。

    糟了，忘jì跟阿睿说一声了。

    欧阳明媚下意识地开始翻包包找手机，她想给冷睿打电话道歉。

    她刚才真是脑抽了，竟完全把阿睿忘光了。

    然而这时，她身旁的苏韶宴却突然间开口说话。

    “明明，刚才那个男人就是和你上次去台湾玩的，你说的你新认识的朋友吗？”苏韶宴目光温和地看着欧阳明媚，低声问道。

    欧阳明媚眨了眨眼睛，莫名地有些心虚。

    苏韶宴见欧阳明媚停下动作，不再翻找手机，他凝视着她，再次问道：“明明，为什么你当时没有跟我说实话？”

    欧阳明媚低垂着小脑袋，一句话都不敢说。

    苏韶宴突然间伸手将欧阳明媚拥进怀中，喃喃低语：“我知道我离开太久，你一个人在香港太无聊了，所以想找个新玩伴。明明，你若是想我，可以来美国找我呀，或者你给我打个电话说你想要我陪你，我肯定会从美国回来陪你！”

    欧阳明媚靠在苏韶宴的胸口，在他的话语中，有点不知道该怎么回答他的话。

    苏韶宴把冷睿归为她的新玩伴，欧阳明媚也不知道她该如何反驳他的话，或者说她自己也还没搞清楚，冷睿在她心目中到底是打发无聊时光的消遣品，还是她真正喜欢的男人？

    “不过不管怎么样，我以后再也不会独自去美国了，如果要去，我也一定要带上你！”苏韶宴说完，低头吻上了欧阳明媚的红唇……