
    “我不是瞎子，我看得见你的！”

    冷睿咬牙切齿地说完，顾不得在场人再一次的爆笑声，伸手一把握住欧阳明媚的小手。

    被冷睿握住小手的欧阳明媚，心里紧张极了。

    前一阵子因为她任性，非要冷睿连夜搬家，冷睿不同意后，两人大吵一架。

    之后，被冷睿呵斥回家冷静的她真的乖乖听话，换了手机卡飞去英国冷静了。

    现在，欧阳明媚还未搞清楚冷睿的态度究竟怎么样呢，这回她又偷偷跟着孙雅肆跑来参加，冷睿不同意带她来参加的晚宴。

    她……

    欧阳明媚紧张不已，在被冷睿牵着手转身走的时候，一直不停地偷瞄着冷睿。

    冷睿面无表情地拉着欧阳明媚走到季世鸣的面前，低声说道：“师父，这是我女朋友，欧阳明媚！”

    “欧阳明媚？”季世鸣身后的一个精英惊讶地嘀咕了一声。

    连带孟广成以及在场的其他人也面露几分惊讶地盯着欧阳明媚的小脸看。

    这些律师精英有很多服务于香港的各大豪门企业，自然认识不少豪门子弟，其中首富千金欧阳明媚更是如雷贯耳。

    他们万万没有想到，刚才在音响里大曝倒追冷睿，还做出很多囧事，一心要扑倒冷睿的呆萌小姐，竟是首富千金欧阳明媚！

    天，太大跌眼镜了吧！

    阿睿，阿睿这是不打算继续地下恋，要正大光明地公开她这个无名无姓憋屈了很久的小小女朋友的身份了吗？

    哇，他连她偷偷跑去英国的事情都不计较了吗？

    天，她今天是行什么大运啊，怎么阿睿对她这么好的？

    在欧阳明媚亮晶晶的眼神注视中，冷睿猛皱俊眉。

    如果可以，他真想对欧阳明媚说，明明，刚才你已经把咱两的脸全给丢光了，现在能不能不要再用这种花痴的眼神看我了，因为我实在是不想再闹笑话了！

    季世鸣看着这一幕，深深地觉得老天这招玩得妙啊！

    他这个性格那么冷静克制的小徒弟，月老竟把欧阳明媚这种性格的女孩子配给他。

    可见，恶人自有恶人磨这话，真真的是真理啊！

    “呵呵呵呵，欧阳小姐你好啊！”季世鸣笑眯眯地看着欧阳明媚，又说道：“你爷爷身体怎么样，我好些年没瞧见他了，他那臭脾气改没改？”

    欧阳明媚闻言，佯装沉思片刻后，回道：“季师父，我爷爷身体非常好呢，医生说他上山打虎都行呢！不过他那臭脾气……嗯，怕是这辈子都改不了了！”

    季世鸣闻言，哈哈大笑起来，凑近欧阳明媚小声说道：“我也觉得，让狄老头改脾气，怕是得下辈子！”

    欧阳明媚闻言，笑着连连点头应是。

    接下来，季世鸣一边喝欧阳明媚聊天，一边往宴会大厅方向走去。

    欧阳明媚很快发现，冷睿的这个师父跟冷睿完全不一样，季世鸣很幽默，纵然跟年轻人聊天，也完全没有代沟，比她爷爷的脾气还要好。

    冷睿在两人聊天时，很是无语地跟在他们的旁边，而被众人遗忘的孙雅肆在众人离开后，落寞地笑了笑，随后跟上他们的脚步走进宴会厅