
    与冷睿的沉默寡言相比，欧阳明媚在人群中简直就是开心果。

    她本身就没什么千金小姐的架子，加上她完全不介意自黑，说话风趣又很会和老人家打交道，没一会儿就哄地季世鸣笑个不停。

    冷睿有些无语，这会儿大家都不敢跟欧阳明媚说，刚才在音响里听到的事情。

    最后，冷睿看一直说个不停的欧阳明媚越来越有人来疯的趋势，握着她的大手施了几分力道，于是原本正在说话的欧阳明媚疼地倒抽了一口气，转头看向冷睿。

    “明明，你渴了，对吧？”冷睿目光温和地看着欧阳明媚，低声问道。

    欧阳明媚眨了眨眼睛，一脸的迷糊，刚想回答说不渴啊。

    但是这时，冷睿已经强势地拉着她的小手，对着面前的一众人说道：“诸位，我先陪明明去拿杯饮料！”

    话落，也不管欧阳明媚乐不乐意，冷睿拉着她大步离开。

    等把欧阳明媚拉到一处僻静处后，冷睿黑着脸地对着欧阳明媚说道：“明明，在事情没有确定之前，你不要乱说话！”

    “什么乱说话啊？”欧阳明媚满脸不解地看着冷睿，问道。

    “你刚才跟江sir说什么了？”冷睿向来只做有把握的事情，而且一定要到胜算在握时，他才会说出来。

    而欧阳明媚却恰恰相反，很多在冷睿眼中非常重要的事情，欧阳明媚却能嘻嘻哈哈，口无遮拦地说出来。

    “阿睿，我是开玩笑的，我……”欧阳明媚真觉得没什么啊，不过是口头上的玩笑话，活跃气氛而已嘛，她又不是真逼着冷睿娶她。

    冷睿闻言，真是被她气死了。

    刚才她闹的笑话已经让整个宴会厅的人笑了一个够了，现在她还当众跟江来源开那种玩笑，这丫头真心没脑子地让他拿她完全没辙！

    “欧阳明媚，你知不知道你的身份，你怎么可以乱开玩笑呢？有些事情……”

    冷睿的训话还未说完，欧阳明媚已经双手背在身后，垂着小脑袋，不停地点头应道：“我知道我知道，阿睿，我知道错了……”

    她这是什么态度？

    冷睿再次被欧阳明媚气到了，如果他是老师欧阳明媚是学生的话，那欧阳明媚绝对是冷睿见过的最难教的学生！

    在冷睿气闷不已时，一阵“哒哒哒”地高跟鞋踩地声从侧方传来。

    因为冷睿选的位置很角落，加上背光区，所以那群人完全没有看见站在稍微里侧一些的两人，她们站停后就开始闲聊了。

    “戴安娜，冷睿的女朋友真的是欧阳明媚那个千金大小姐啊？不会吧，我们一直以为你们两个才是一对呢？”

    戴安娜垂着眸子，从刚才在音箱里听到的内容开始，她心里就悔死了。

    她到底错过了一个什么样的好男人啊？

    冷睿！

    如果不曾听到欧阳明媚说的话，戴安娜心里还好受一些，如今听完欧阳明媚所说的全部话语后，戴安娜真的后悔地想撞墙。

    冷睿这个男人可能不会花俏地哄女孩子，但是作为男人，作为未来伴侣的话，他太适合了