
    季世鸣这想法，怕是在场所有人的想法，估计连后来明白过来是怎么一回事的欧阳明媚也会这么想吧！

    “怕是在欧阳千金的眼中，你就算喜欢她，也不是那么喜欢！”季世鸣看着面无表情的冷睿，再次说道：“比起苏翰文孙子近二十年的陪伴，你的喜欢根本无足挂齿，若我是欧阳家的小公主，权衡利弊，也绝对不会选你！”

    季世鸣这话太不留情面了，直说的冷睿的心颤了一颤。

    那个苏韶宴若是不成器的东西，是到处鬼混吃喝玩乐的纨绔子弟的话，冷睿倒还能有点优越感，起码他还有一些优胜的地方。

    然而那个苏韶宴太强了，在他面前，他几乎没有一样是拿得出手的。

    面对这么强劲的对手，他连争取的勇气都没有，更不要说其他了！

    看冷睿紧握着茶杯，薄唇紧抿，脸色也变得极端压抑起来，季世鸣摇了摇头，说道：“阿睿，你想过回龙家吗？”

    听到季世鸣这话，冷睿微鄂，下意识地抬头看向他。

    “我听到一些消息，你那大哥聚众吸毒，虽然没有闹出太大的事情，不过看样子你那大哥是废了！”季世鸣老脸上的神情严sù地又说道：“你现在去找你父亲的话，我看……”

    “师父，你不用说了，龙家跟我一点关系都没有！”然而，季世鸣的话还未讲完，冷睿已经想也没想地就打断了，“我姓冷，不姓龙。那家人跟我一点关系都没有，我不会回去，永远都不会！”

    “阿睿，你应该明白，就算你拼了命的努力，你这辈子的成就可能只是律师行的合伙人，或许会成为行业顶尖。但那也需要漫长的时间才能实现，但是没有一个女人愿意陪你这样走下去的。尤其是……”季世鸣口吻沉重地又说道：“尤其是欧阳家的小公主，她有更好的选择。难道你打算眼睁睁地看着心爱的女人嫁给别人，也不愿意去争一下吗？”

    “对，比起回到龙家，我宁可欧阳明媚嫁给别人！”冷睿想也没想地大声回道。

    他不会回龙家的，这辈子都不会回去。

    即使是欧阳明媚，也无法动摇他的坚持！

    那家人从来都没有管过他的死活，尤其是那个给他生命的男人，他永远都不会忘jì他那时看他的眼神。

    在他眼中他不是下水道里恶心的蛆虫吗？

    这些年来，就是因为那个男人的嫌恶的眼神，他才这么努力地上进。

    别人把他当做垃圾，他不能把自己当做垃圾。

    他就是想向他证明，他不是垃圾，更不是下水道里恶心的蛆虫。

    他自强不息到今天，不是为了有朝一日地能够回到龙家，更不是贪图龙家的富贵。

    他争的是一口气，仅仅只为一口气！

    所以，就算他喜欢欧阳明媚，这份喜欢也不是完全无可取代的，这世界少了谁都能活，他不会因为一个女人放弃他的原则。

    所以，就算龙家的人全死光了，那个男人捧着一座金山来求他，他也不会看他一眼