
    听到苏韶宴这话，欧阳狄抬眸看向他。

    苏韶宴在欧阳狄审视中，神情坦然又坚定地继续说道：“欧阳爷爷，我要娶明明。十年前，我十八岁成人礼的那一天，我就跟你说过这句话。你当时对我说的话，我记得清清楚楚。你说明明还小，提这些太早，你还说只有一个男人的肩膀足够的结实强壮，有能力为心爱的女人撑起一片天空，才有资格做出承诺。我牢记你的话，十年来，就算我多想告sù明明我爱她，但是我都没有挑明关系。现在十年了，我自信我能给明明许诺一个好的未来，欧阳爷爷，你会同意让明明嫁给我吗？”

    欧阳狄在苏韶宴的话语中，静静地抿了一口茶水。

    半晌后，他才缓缓启唇，幽幽说道：“韶宴，十年前我说过的话，我一直记得。你这十年的努力，我也都看在眼中。如果你现在还一如既往不改初衷的话，我不会反对你，更不会阻扰你。但是……”

    欧阳狄说到这，口吻沉重，又带着几分警告的意味。

    “但是，韶宴，明明不是一个东西，不是我想给你就能给你的。明明是人，她是一个有感情的女孩子。如果你让她心甘情愿地嫁给你，我不会反对。但是你若是强取豪夺，不顾明明的意愿强迫她的话，我欧阳狄第一个饶不了你！”

    听到欧阳狄这话，苏韶宴心里松了一口气的同时，看着他目光坚定道：“欧阳爷爷，你放心吧，我知道分寸的！”

    知道分寸？

    欧阳狄听到这话，目光透着几分复杂地看着苏韶宴。

    等苏韶宴一离开，欧阳栋一脸笑容地走上前，看着欧阳狄问道：“老爷，苏家的这小子可不好对付，他对小姐的那点心思可不是一天两天了。如果当初你没跟他订下十年之约，怕是小姐早就被他拐跑了。现如今他气势汹汹的回来，看来是有一场好戏可以看了！”

    欧阳狄闻言，微微垂下眼帘，掩饰住眸子里诡谲多变的神采。

    “呵呵，那小律师啊，怕是惨了。苏家的这小子瞧着表面温和好相与，然他心思深沉心狠手辣。那小律师，不是他的对手啊！”欧阳栋想了想，低头看着欧阳狄又说道：“老爷，这算你对他两的考验吗？”

    欧阳狄抿了一口茶水后，靠在椅背上，休闲自在道：“坐山观虎斗，静观其变。那小律师还真以为我欧阳狄的宝贝孙女真能这么平白无故地倒贴给他啊，想得倒是美的。我欧阳狄的掌上明珠，没点本事谁也别想娶走！”

    听到这话，欧阳栋笑地竖起拇指，说道：“老爷，这棋下的好！”

    欧阳狄转头看了一眼欧阳栋，笑着说道：“手有点痒了，阿栋，去拿棋盘来，咱两下盘棋！”

    “是！”欧阳栋闻言，笑眯眯地转身去取棋盘了。

    欧阳狄在欧阳栋离开后，心情甚好地站起身。

    然很快，他就下意识地掐住自己的胸口，一瞬间，那张精神尚算不错的老脸惨白如纸，冷汗涔涔……

    *

    哈哈，今天七更了，感谢七七姑娘的大红包，么么哒，咱们明天继续哈！！！