
    “阿肆，明明去找你了吗？”手机里，冷睿的声音有点焦急。

    孙雅肆了解冷睿的个性，他喜怒不形于色，即使天塌下来也能坦然自若的人。

    如今冷睿声音发急，他知道，他是真的对欧阳明媚上心了。

    只是……

    “还没有呢！”孙雅肆不自觉地双手握紧手机，沉声又说道：“从英国坐飞机回来起码十五个小时，而且明明可能要倒时差，阿睿，你别着急呀！”

    “恩！”冷睿冷静了几分，沉默了片刻后，又说道：“阿肆，如果明明找你的话，你记得给我打个电话，还有，别忘jì……”

    “要顺着她的话说，不要多话对吧！”孙雅肆佯装淡笑地回道：“你放心吧，阿睿，我不傻啦！”

    “好的，多谢！”

    挂掉与冷睿的通话后，孙雅肆走到欧阳明媚躺着的沙发前，一屁股坐在地毯上，靠着沙发看着熟睡的欧阳明媚，轻声说道：“明明，我不贪心的，我只想问阿睿借你一个下午，希望你不要生气！”

    欧阳明媚是他见过最特别的女孩子，他一直记得他第一次见到她时的那画面。

    从来没有一个女孩子，能用鞋子砸人砸地那么准的。

    那个该死的抢劫犯也真倒霉，竟然被欧阳明媚的鞋子给砸中后脑勺，还摔了个狗吃屎！

    如果那时候没有红绿灯的话，他一定会走下车，跟她认识一下。

    这是那时候他开车离开时，心里的想法。

    但是他没有想到，他会那么快地又遇到她。

    在圣义的招聘新le的时候，他一眼就认出了她，当时他是多么的惊喜啊！

    只是很快，比他认识她更早的冷睿就强势地把她辞退了。

    高尔夫球场再次遇见，他被她惊艳了一番，特意打扮过后的欧阳明媚整个人容光焕发，漂亮极了。

    只可惜，她找他的目的并非是因为他。

    后来她帮阿睿找证人，终于获得阿睿的同意可以重新回律师行了，她打电话给他，说要风风光光地回去。

    那时，他其实对她也没有太多的想法，只因她的身份，他用一种轰动整栋楼的方式欢迎她。

    只是很快，他就从她的口中得知，她想要倒追阿睿的事情。

    于是，作为阿睿为数不多的好友，帮他把关，他特意留心观察她。

    然后就是因这观察，他开始有点沦陷。

    迎新的那天晚上，她当着整个律师行同事的面，向冷睿告白。

    那时，他震惊了，才发现原来这就是这个丫头所谓的计划啊！

    欧阳明媚是个不按常理出牌的女孩子，她浑身上下散发着一股劲，很有朝气很有活力，让人不受控zhì地被她吸引。

    其实让他触动最深的一幕，并非迎新那天在酒吧里当众告白的事情。

    而是，有一天晚上，下着雨，他忘jì把钥匙落在办公室，开车回去取钥匙时，正好看到在楼下等冷睿的欧阳明媚。

    气温下降的厉害，雨又下地很大，她一个人瑟瑟发抖地站在屋檐下，他本来想走过去跟她打招呼的。

    可是那时候，冷睿正好从大楼里走出来