
    “明明，你到底在怕什么啊？”孙雅肆可真搞不懂了，欧阳明媚有时候胆子大地可以上山打老虎，有时候又胆小都怕这怕那。

    “我怕阿睿啊！”欧阳明媚发完一阵脾气后，已经冷静下来后，她抱着抱枕，哭丧着小脸小声说道：“你又不是不知道阿睿有多难搞的，我追着他跑了那么久，要不是那次我生病做了手术，他心软照顾我，恐怕到现在我还在苦逼地倒追他呢！”

    孙雅肆闻言，走到欧阳明媚的旁边坐下后，温声问道：“你们不是交往挺久了嘛，不是还一起去过台湾玩了吗？”

    “那又怎么样，我跟阿睿在一起就是盖被窝纯聊天的，根本就没有那啥啦！”

    欧阳明媚此话一出，宴会厅一片哗然。

    在场所有的贵宾交头接耳，俱是一脸好笑的模样。

    冷睿听到这，额上青筋直跳！

    完了，一世英名全毁了，欧阳明媚绝对是他上辈子的仇人，这辈子她是来报仇的！

    “你们两个还没有……”显然，孙雅肆也不敢相信，在这个见了一面就可以上床的年代里，欧阳明媚和冷睿这对情侣实在是……太慢热了吧！

    “诶呀，阿睿真的是一个超级古板的人呐！”提到这个，欧阳明媚一肚子的怨气，“我上回给他找证人，深入淫窝，后来为了取得证人的信任，我喝了一杯酒。然后就中了标，你说正常的大男人是不是会把我带去他家的？可是阿睿太气人了，他直接把我丢在医院，还不来看我。呜呜，我长这么大真没见过像他这么‘正人君子’的男人！”

    欧阳明媚说完，孙雅肆忍不住笑了起来。

    而在场的宾客，也全部哈哈大笑起来，连带季世鸣也拉着冷睿的袖子，笑哈哈地看着自己这个最心爱的小徒弟。

    “不解风情呐，阿睿！”季世鸣笑着说道。

    “师父，我……”冷睿忍不住了，他一定要去阻止欧阳明媚的胡说八道。

    “诶，我的徒弟人品这么好，一定要让现场的年轻人学学！”季世鸣却拉着冷睿，不肯放他走。

    “还有那天迎新宴后，我装醉去他家，阿肆，你知道发生什么事情了吗？”

    “什么事情？”

    “他把我带回家后，就直接把我丢进洗浴间，不管我了。然后我故意把头发缠在扣子上，叫他过来帮忙。他是来帮忙了，我也把他扑倒了，可是后来他直接把我推开，还骂了我一顿！”

    孙雅肆闻言，好笑地点了点头。

    这些事情，冷睿还真干得出来诶，他本来就是一个超级怪咖，被人下药都能忍得住，平常就更不用说了。

    “你说台湾游的事情，阿肆，我对你说啊，我原本带了一箱子的制服去他家，你知道接下来发生什么事情了吗？”

    在欧阳明媚的问话中，不光孙雅肆瞪大眼睛，连宴会厅的其他人都睁大眼睛，季世鸣更是听地兴致勃勃的。

    而被季世鸣拉着的冷睿，脑袋简直要炸了。

    他到底该怎么样才能让欧阳明媚闭嘴呢？