
    一起洗澡？

    冷睿头疼地伸手推开欧阳明媚，轻声呵斥道：“明明，别闹了……”

    欧阳明媚却不等他呵斥完，踮起脚尖吻上他的唇瓣。

    冷睿伸手捧着欧阳明媚的小脑袋，将她推离了几分，克制地皱眉说道：“明明，今晚不行！”

    欧阳明媚满脸不解地看着冷睿，好奇地追问道：“为什么呀？”

    因为他没有买安全套啊！

    “因为我有些累了！”冷睿犹豫了一下，又说道：“明明，今天你乖点，前几天我又接了一个官司，昨晚一直在看案宗！”

    听到这话，欧阳明媚有些失望地垂下脑袋。

    “明明，乖，你先出去吧！”

    冷睿懊恼死了，他想到了牙刷毛巾以及女士的浴袍，连带之前欧阳明媚留在他家的文胸、内裤、换洗的衣物他全带过来了，可偏偏就是没记起来，他得买安全套。

    将欧阳明媚推出洗浴间后，冷睿低头看了一眼兴致勃勃的兄弟。

    他觉得他好亏欠他这哥们啊，形影不离这么多年，他却老是让它受委屈。

    唉……

    等冷睿回到卧室里，欧阳明媚还没有把头发吹干，正顶着毛巾趴在床上玩手机游戏。

    “明明，你过来，我给你吹头发！”

    这丫头就是典型的被人伺候惯了，说她自理能力很差嘛，也不是，让她打理东西她也能做的很好。

    说她不差吧，她又经常把事情办得一团糟。

    冷睿是发现了，欧阳明媚做事情非常随性子，心情好什么事情都乐意做，心情不好什么都不乐意做。

    不过这丫头就是有一种魔力，就算她怎么懒散，她也能让身边的人心甘情愿的为她做事情。

    “哦！”欧阳明媚手脚并用地爬到冷睿的身边后，直接趴在他腿上。

    冷睿拿着吹风机，手指穿插在欧阳明媚的发间，开了热风帮她吹湿发。

    欧阳明媚玩了一会儿手机游戏，突然间一阵手机铃声响了起来，她下意识地看了一眼手机屏幕。

    瞬间，也不管冷睿正在帮她吹头发，她“蹭”地一下子从床上起来。

    期间，还被冷睿手里的吹风机狠狠地撞了一下。

    “诶呦！”欧阳明媚抱着脑袋，轻声呻*吟。

    “明明，你没事吧！”冷睿被她惊了一下，见她抱着脑袋呻*吟，连忙出言询问。

    这个时候，欧阳明媚手机的铃声一个劲地叫着，她也顾不得脑袋疼，对着冷睿说了一声我去接个电话后，便拉开卧室门冲出了卧室。

    冷睿看她急吼吼的模样，微微皱了一下眉头。

    他本能地怀疑，电话里的那个人可能是欧阳明媚的那个苏哥哥，不然她为什么会回避在他面前接这个电话呢。

    然而，事实上冷睿的猜测错了。

    因为这个电话，是冷美玉打来的。

    欧阳明媚跑出卧室，拉开阳台前的落地门，站在阳台后划开屏幕。

    “喂，冷伯母，找我有事情吗？”欧阳明媚一脑子的迷糊，这个冷美玉自从给她送完汤后，已经很久没有联系她了，怎地今晚上突然间又打电话她了。

    *

    今天不更了，明天再更！！！