
    之前冷睿的住宅装潢只有三个颜色，黑白灰，屋子里面没有一点摆设，简单又冷清的要命。

    如今他新搬的家，简欧的设计风格，非常的温馨。颜色还是以白色为主，辅以一些小碎花，摆设也多了很多。

    冷睿低头看着抱着他腰一直笑个不停的欧阳明媚，笑了笑，没有说话。

    其实他看到这个房子的时候，就觉得欧阳明媚会喜欢。

    所以，租这套房子的时候，他就对房东说保持房子的原样。

    欧阳明媚去洗浴间洗漱时，发现冷睿已经给她备好了牙刷和毛巾。

    看来，他早就做好她随时会留宿的准备了。

    嘻嘻，想到此，欧阳明媚兴高采烈地拿着毛巾开始洗澡。

    等欧阳明媚洗澡的间隙，冷睿猛然间想起一件重要的事情。

    他貌似，貌似忘jì买一样很重要的东西了！

    现在下楼去买，还来得及吗？

    如果现在下楼，起码要十分钟才能到便利店，来回就要二十分钟。

    正当冷睿犹豫不决时，欧阳明媚穿着浴袍，拿着毛巾一边擦着头发，一边从洗浴间出来。

    “阿睿，你可以洗了！”欧阳明媚笑眯眯地看着冷睿说道。

    “哦，好！”冷睿闻言，点了点头，最终决定今晚就算了。

    等冷睿进去洗澡时，欧阳明媚坐在床边，两只灵气的眼睛滴溜溜地转了一圈，小手放在唇边嗤笑了一阵后，站起身。

    洗浴间里，冷睿正站在莲花喷头下冲澡。

    明亮的日光灯下，男人健美的体魄背对着大门，头顶的水流哗啦啦的流泻而下，在他宽阔、肌肉遒结的背上流下一道道水痕。

    他的皮肤微黑，却又细腻，四肢修长，标准的倒三角身材，身上的肌肉纹理分明，臀部圆翘，充满了雄性的阳刚之气，整一副赏心悦目的美男沐浴图。

    欧阳明媚放轻脚步声，轻轻地走到他身后后，张开胳膊，突然间一把抱住冷睿。

    冷睿被她吓了一下，等回头看见是欧阳明媚后，他下意识地伸手去取毛巾遮重要部位。

    可是欧阳明媚抢先一步，快速地夺走了一旁置物架上的毛巾。

    “明明，别闹了！”冷睿一手捂住裆部，皱着眉头伸手要抢欧阳明媚手里的浴巾。

    可是欧阳明媚却笑嘻嘻地将浴巾放在自己的身后，看着冷睿大声说道：“诶呀，阿睿，我是不是真的很没魅力啊！”

    冷睿是那种，跟欧阳明媚在一起，就算洗完了澡，也不会裸上身的男人。

    以他这种性格，哪能受得了在这么明亮的光下，光着身子被欧阳明媚看光啊！

    “明明，你先出去！”

    冷睿有点疯了，交了一个调皮的女朋友就是这点不好，太能闹腾了。

    “我又不是没看过！”在冷睿伸手过来抢的时候，欧阳明媚两只眼睛直勾勾地盯着冷睿的裆部看。

    瞬间，冷睿的俊脸被她盯地涨的通红。

    “欧阳明媚！”他气恼地吼了一声。

    可是这会儿，欧阳明媚完全不怕他，在他的吼声中，欧阳明媚笑眯眯地扑过去一把抱住他，“阿睿，我们一起洗澡啊！”