
    “……就因为受他姨外婆的影响，所以阿睿内心其实极度自卑。他读书时期就很孤僻，不合群。小学的时候还可以，到了中学他完全不管周围事情，一心埋头苦读。后来去英国，我是不知道他到底过得好不好？但是有次孙雅肆对我说，他在英国的那阵子更自闭了。当时他年纪最小，他导师带的其他学生都比他大。但是他聪明，反应快，很讨他导师的喜欢。就因为他优秀，有段时间他也被那些白人排挤！”

    冷美玉说着，开始哽咽起来，“孙雅肆还对我说，后来他除了上课时候发言，其他时间都不怎么说话。平常就蹲在读书馆里，偶尔去泰晤士河边跑跑步。他那人就是这样，他不会主动去结交朋友，更不会主动去融入什么圈子，他永远都活在自己的世界里！”

    “欧阳小姐，说起来，从小到大，阿睿也就孙雅肆这一个朋友。阿睿的脾气，你应该也多少了解了，是不是？他很固执的，可能就是因为很少跟人打交道，所以他非常的自我。他能跟孙雅肆成为朋友，那是因为孙雅肆一直让着他！”

    “但是欧阳小姐，其实阿睿那孩子不坏的！你别看他在打官司方面可能有点急功近利，甚至可能会不择手段。但是你得体谅他，这不是他的错，这都是我的错，是我没有教他是非对错，是我没有给他灌输正确的人生观价值观世界观！阿睿什么都得靠自己摸索，也没人对他说这是不行的。那个唐紫姗的案子，你还记得吗？我听他们律师行的人说了，阿睿让孙雅肆接这个官司了。这是法援的案子，是完全没有盈利的。如果阿睿不是心存善念，又怎会去做这个赔本的生意呢？”

    “欧阳小姐，你好好考虑一下，单论身份，我的阿睿是配不上你。但是这些你在倒追阿睿的时候，就应该已经明白了。他只是一个小律师，他不像苏少爷有那么好的家世。可是身份这东西是无法改变的，如果你仅仅只看到身份这一层，当初你就不应该主动招惹他……”

    ……

    *

    颜竹找到欧阳明媚的时候，欧阳明媚正走在花坛边上发着呆。

    “明明，你在想什么呢？”颜竹走上前，看着小脸怔忡，眼神呆滞的欧阳明媚，伸手推了推她。

    欧阳明媚回过神，怔怔地抬头看着颜竹，然后拍了拍身旁的位置，示意道：“阿竹，坐下来陪我聊聊！”

    “恩！”颜竹坐下来后，看着欧阳明媚问道：“怎么了，在想什么？”

    “刚才冷睿的妈妈打电话给我了！”欧阳明媚转头看了一眼颜竹，冷嘲着说道：“说来也好笑，最近我一直在等阿睿的电话，可是至今他一个电话都没有打过来。没想到我和苏哥哥的事情一上杂志，他妈妈倒是第一个来问候我的人！”

    颜竹闻言，笑了笑，感慨道：“这是皇帝不急太监急啊！”

    感慨完后，颜竹不忘转头看着欧阳明媚，追问道：“然后呢，明明，你打算怎么做？”