
    “德瑞，你那边的线路弄好没？”

    宴会厅后面有一个包厢，主办方打算弄个特别的活动，准备邀请季老和律师协会的会长在包厢里录个直播的访谈。

    律师协会会长的主要目的是希望季老这位律师界的泰山北斗分享一些经验，顺便激励一下在场的年轻后辈。

    “ok啦，超仔，我们可以收工了！”

    “恩呢，好，一会儿只要等大敏过来调试一下，这个直播间就可以用了！”

    等两个工作人员将工具箱收拾了一番后，刚走出包厢内，欧阳明媚和孙雅肆已经一前一后地冲过来。

    那两个工作人员吓了一跳，下意识地转头看了一眼两人。

    “估计是两口子吵架了！”

    “呵呵，床头吵架床尾和，反正现在没人，让他们暂用一下包厢也没关系的！”

    两个工作人员有说有笑地转身走了。

    欧阳明媚一进包厢，就开始使劲地乱砸东西。

    她脾气上来时就是这个样子，总是控zhì不住地要砸东西。

    孙雅肆看她怒火滔天的模样，上前劝道：“明明，阿睿跟戴安娜真的没什么的，我可以向你保证！”

    “什么没有什么啊，他根本就是特别的坏，特别特别的坏！”

    欧阳明媚一边说，一边怒气冲冲都东踩踩，西踢踢，接着又把沙发上的抱枕给丢到了一边的机qì上。

    她完全不知道，在她乱踢乱踩乱砸的过程中，宴会大厅传来一阵尖锐的音响声。

    那声音极端的刺耳尖锐，宴会厅的一些女人已经控zhì不住都捂住耳朵，大声抱怨出声：“啊，这是怎么回事啊？”

    “就是啊，怎么回事，音箱里面怎么会发出这种怪声？”

    在一阵抱怨声中，刚帮服务员收拾好玻璃残渣的冷睿也在这尖锐的音波声，惊地下意识地看向音箱方向。

    “明明，别闹了，我了解阿睿的个性，他不是乱来的人！”

    没一会儿，音箱内传来孙雅肆的声音。

    这一回，冷睿彻底惊到了，怎么回事，孙雅肆的声音怎么会出现在音箱里。

    “我不管，我不管，阿睿是我的，我的。就算他跟戴安娜没什么，可是我就是不喜欢他跟其他女人走太近！”包厢里，完全不知道外面情况的欧阳明媚还在任性地发着大小姐的脾气。

    孙雅肆在欧阳明媚孩子气的话语中，忍不住好笑地勾了勾唇瓣。

    “你笑什么，阿肆，我说真的，我是认真的！”察觉到孙雅肆笑后，欧阳明媚气呼呼地一屁股坐在后面的沙发上，大声哭诉道：“我就搞不懂了，我欧阳明媚哪边给他丢人了，为什么他老是不愿意公开我们的关系？呜呜，在江检控官面前否认我是他女朋友也就够了，后来他竟然还在戴安娜的面前否认我的身份，我就不信他不知道戴安娜对他的心思。哼，我实在是太生气了，我真不想理他了！”

    在欧阳明媚的大声抱怨中，宴会大厅的人全部齐刷刷地来回在戴安娜和冷睿的面上转。

    戴安娜的脸色当场红绿不停交换，而冷睿则垂下眸子，快步往甬道方向跑去……