
    前两天龙振霆来她那里过夜，她无意间听到他跟手下打电话。

    原来龙振霆跟于来凤的那个儿子竟然在豪宅里聚众吸毒，如果不是龙振霆耳目广，怕是早就闹到警察局去了。

    呵呵，这么一看，她的阿睿实在是太争气了。

    从小到大不用她操半点心，自己上学，考名校，做律师，成为大状，才六年时间就已经是香港司法界的新星。

    比起龙连晟那个纨绔子弟，她的阿睿实在是太给她长脸了。

    要知道，那晚龙振霆跟她**之欢后，还问到阿睿了呢？

    这可是破天荒头一次啊！

    虽然龙振霆也没说什么，不过冷美玉觉得，她的机会来了。

    既然那个龙连晟这么不争气，龙振霆除了还有个女儿之外，可是没其他的孩子了！

    女儿就不用提了，赔钱的破烂货，像龙家这样的家庭根本就不会把女儿放在眼里。

    如今唯有她的阿睿是龙振霆唯一的成年儿子，而且她的阿睿又这么争气，龙家的人早晚会把主意打到阿睿的身上。

    想到此，冷美玉能不得意，在于来凤面前能不优越感十足吗？

    “……我们家睿睿前一阵子还得了一个年度最佳律师的表彰呢，呵呵呵……这孩子从小就聪明，不像姐姐的连晟，听说大学都是在美国的某野鸡大学读完的！”

    听到这话，于来凤气地差一点吐血。

    “我们家睿睿从小读书就特别好，十七岁就上了牛津大学，还是拿全额奖学金进的法学院。诶呦，说到这啊，我就想起白龙王对我说的话，说我们家睿睿是贵子。以前我没这感觉啊，现如今越瞧越像啊！”冷美玉得意非凡地又说道：“不知道姐姐有没有看新闻啊，我们家睿睿的女朋友可不得了……”

    一直以来，于来凤都有关注冷睿，毕竟是自己儿子未来最大的财产竞争对手，她若是不多关注一些，实在是不放心。

    不过这一关注，就越来越心惊。

    像冷美玉这样的女人，竟生出一个这么厉害的文曲星出来了。

    龙家祖上也是书香门第，后来民**阀混乱的年代，龙家的先祖先是参了军，做了国民党，据说官职还挺高的。后来战事平定后，又来到香港，做起码头生意，之后揪结一帮人创立了洪兴帮。

    近两代龙家全是草莽之辈，没一个在读书上面能有成就的。

    可偏偏这个冷睿，完全是颠覆了传统啊！

    于来凤心里很明白，龙振霆虽然嘴上不说，不过他对冷睿，心里也是格外重视和喜爱的。

    不然，以冷美玉的资质，也不会在他身边待这么久。

    于来凤心里很不甘心，尤其是此刻冷美玉小人得志，爬到她的头上来，尤为让她生气。

    听到冷美玉提冷睿的那个女朋友，呵呵，这新闻闹地那么大，她自然也听到了。

    只是……

    首富家的千金真有那么好娶吗？

    这冷美玉也真够天真的！

    “呵呵，是欧阳家的那个小公主吧，我听说了！”于来凤眸光微闪，唇角勾勒起一个讽意十足的笑容