
    稳重，有责任心，不会乱来，专情，如果他爱上一个人，那么他眼中只会有那个人，其他人全是浮云，他甚至不会给那些对他有企图心的女人一点机会！

    “戴安娜，别难过了，我看那个千金大小姐疯疯癫癫的，一点都不稳重，冷大状估计也是图个新鲜！”

    这话说的，也太心虚了吧！

    在场的几个女人都明白，就算是自己的男朋友，在遇到像欧阳明媚这样有钱有势的美女主动投怀送抱时，能不能把持得住还是个问题呢？

    可是冷睿，那个欧阳明媚都说了，她各种勾*引他都没有上钩。

    光是这一点，就足够证明他的人品了。

    图新鲜，怕是不可能吧！

    离她们稍微里侧一些的欧阳明媚听到这话，快要气疯了。

    什么新鲜啊，她跟阿睿是真爱，真爱！

    这些臭女人，自己心理阴暗也就算了，凭什么诋毁她跟阿睿的真爱啊？

    在欧阳明媚气咻咻地撩袖子要出去揍那群女人的时候，冷睿连忙伸手一把拉住冲动的欧阳明媚。

    “阿睿……”欧阳明媚不解地转头看向冷睿，小声唤道。

    冷睿抱着她，不肯松手。

    今天欧阳明媚闹地笑话已经够多了，他实在不想她再搞出什么事情出来！

    欧阳明媚气恼不已，但是见冷睿坚持，她也不敢太胡闹。

    那边，完全不知道里面正站着她们话题当事人的女人们继续闲聊着。

    “不过，真没想到欧阳明媚这么不要脸，竟然贱地自动送上门，呵呵，果然有句老话说的好，好男都娶赖女了！”

    “赖女，得了吧，欧阳财团诶，亚洲首富是她爷爷，她怎么赖了，人家是公主，就算贱那也是公主殿下贱地有个性！”这话说的好像没什么，但口吻里满满都是讽刺。

    一阵“哈哈哈”地嘲笑声后，一个女人尖锐的声音传来，“哈哈，佩佩，就你嘴巴最损！”

    “诶，你们说，那个欧阳明媚是不是猪脑子啊，竟然想到肠清茶清空肚子一说，真没想到首富千金这么蠢！”

    “就是就是，也不知道冷大状怎么忍受这种没脑子的草包千金的……”

    ……

    欧阳明媚越听越不对劲了。

    什么送上门，什么贱地个性，尤其是肠清茶的事情，她们怎么知道的？

    欧阳明媚开始慌乱起来，在她惊慌不已时，冷睿突然间抬手捂住她的耳朵。

    “明明，乖，不要听了！”

    虽然欧阳明媚做出那样的蠢事，冷睿也觉得很生气，但是冷睿更害怕欧阳明媚因此受到伤害。

    更何况，欧阳明媚是无心之失，她也不知道她跟孙雅肆谈话时，音箱怎么会打开的，她根本不想的！

    欧阳明媚拼命甩头，她要听，她一定要听。

    此刻，她完全一头雾水，究竟是怎么回事啊，为什么她们会知道她倒追阿睿的细节，还有台湾游的事情？

    究竟发生了什么事情，她跟孙雅肆的聊天内容怎么会泄露出来的呢？

    在欧阳明媚发急、惊慌不已地甩头挣扎时，冷睿突然间抱着她倾身吻住了她的红唇……