
    其实冷睿在孙雅肆进场的时候，就已经注意到他了。

    在看到欧阳明媚鬼鬼祟祟地躲在孙雅肆的身后，冷睿真的是一阵头疼。

    欧阳明媚这个小笨蛋，以为这样就可以把自己隐藏起来，殊不知她这行为根本就是掩耳盗铃，她可疑的行迹早就吸引了一拨人的注意。

    在冷睿揉眉时，站在另外一边的戴安娜走上前，看着他问道：“阿睿，你头疼吗？”

    冷睿转头看了一眼戴安娜，摇头回道：“没有！”

    戴安娜也是独自来参加晚宴的，见冷睿也是独自来的，不由走近他，轻声说道：“阿睿，你有没有看见你师父季老啊？”

    “还没！”冷睿知道欧阳明媚在偷看他，怕她误会，下意识地拉开与戴安娜的距离。

    之前因为戴安娜，他跟欧阳明媚已经吵了一架了，现在他实在是不敢再跟戴安娜靠地太近。

    可是戴安娜却完全不知道冷睿的心思，感觉冷睿往后退了一步后，戴安娜下意识地靠近了一步。

    “阿睿，我看见你搬家了，是因为我吗？”戴安娜一张略显几分欧化的面孔上，微微露出一抹伤心的表情。

    冷睿闻言，抬头看着戴安娜，有些不知道该如何回答她的问题。

    *

    那边，正在观察冷睿的欧阳明媚瞧见戴安娜和冷睿站在一起聊天后，她气地用力抓住孙雅肆的胳膊，用力地撕扯起来。

    “嗤”地一声，孙雅肆连连倒抽了好几口气。

    欧阳明媚毫无所觉，咬牙切齿地死死地瞪着冷睿的方向，恨不得冲上前把那对奸夫淫*妇给就地正法了。

    “明明，冷静一下冷静一下，有时候你也不能相信……嗤……自己的眼睛……诶呦，痛死我了……”胳膊被欧阳明媚蹂躏的孙雅肆含泪地看着欧阳明媚，到最后实在是痛地受不了，失声叫了起来。

    “呜呜，冷静不了了，阿睿实在是太过分了！”欧阳明媚生气地跺了跺脚，哭着转身跑了。

    她不想跟冷睿在一起了，不想不想跟他在一起了！

    “明明！”

    孙雅肆见此，顾不上胳膊上的刺疼，连忙转身追了上去。

    冷睿用余光，正时刻关注着孙雅肆那边的情况。

    瞧见欧阳明媚转身跑了之后，他也顾不得正一脸幽怨地看着自己的戴安娜，转身朝着欧阳明媚的方向追去。

    在欧阳明媚狂奔离开，孙雅肆快步去追，接着冷睿又追上去后，宴会厅里的其他人一脸莫名地看着这两男追一女的奇怪画面。

    这是什么情况，三角恋吗？

    可是，孙雅肆跟冷睿不是好兄弟吗？

    在这个人人都爱八卦的年代里，在场所有人都嗅到了一丝奸*情的味道。

    欧阳明媚闷头直奔，完全没有看路，很快就钻进了宴会厅后面的一条甬道里。

    孙雅肆紧随其后，而冷睿追过去时，不小心撞到了一个穿梭在宴会厅中，端着盘子的服务员，于是在一阵“乒呤乓啷”地酒杯碎裂的声音中，即使心里再焦急，他也不得不停下来善后