
    等欧阳明媚家的司机过来，把欧阳明媚接走后，孙雅肆这才掏出手机，给冷睿拨了一个电话过去。

    “阿睿，明明刚刚来过，又回去了！”握着手机，孙雅肆一阵心虚。

    手机那头的冷睿闻言，点头应道：“恩，明明有跟你说什么吗？”

    “我可是听你的话，闭紧嘴巴没有多话哦！”孙雅肆微微一笑，想了想，又说道：“对了，明天的晚宴，明明说她要做我的女伴，说什么要查探你有没有带戴安娜一起去呢！”

    听到孙雅肆这话，冷睿莞尔微笑。

    “阿睿，你也太没节操了吧，竟然利用戴安娜忽悠明明！”孙雅肆笑着打趣道。

    “不然她怎么舍得从英国回来呢？”冷睿难得有倾诉欲，对着孙雅肆又说道：“上次明明发现戴安娜跟我住同一栋楼里后，就跟我闹，要我连夜搬走。当时我什么准备也没有，没有顺她的意。后来她就发脾气，又失踪了。我给她打电话她直接屏蔽我的号码，后来还是因为妮可在聊她的facebook我才知道她跑去英国了！”

    其实冷睿真的很不喜欢欧阳明媚时不时地闹失踪的，上回她和颜竹去圣托里尼岛玩，虽然回来后她向他认了错。

    但是这回吵架，她把之前认错时说的话又忘得一清二楚了。

    毕竟是顺风顺水，被娇宠长大的千金大小姐，就算再懂事，任性起来还是会一意孤行，不会太顾虑其他人的感受的！

    听完冷睿的解释后，孙雅肆笑了笑，也没再说什么。

    *

    到了第二天中午，欧阳明媚让孙雅肆着着实实地见识了一番，什么叫做首富千金的排场。

    孙雅肆在门铃响起来之际，迅速地站起身前往大门口开门。

    他以为会是欧阳明媚一个人过来，但是不想欧阳明媚带来了她一整个造型团队和一群女佣。

    “阿肆，你今天会穿什么衣服啊？”欧阳明媚进屋后，理也不理跟在她身后的女佣和造型团队，看着孙雅肆低声问道。

    太夸张了吧，孙雅肆粗略的扫了一圈，光是穿着统一制服的女佣人数，就有十几个。

    更不要说，还有**个私人造型师。

    “我随便啊！”他衣帽间有专门的礼服的，也可以去外面的高级服装定制店里买一件，他是男人很方便的。

    听到孙雅肆这话，欧阳明媚侧头看向身后的乔克，“乔克，你过来给我想想，能不能现在去找一些合他尺寸的衣服，还要跟我带过来的礼服配的！”

    娘娘腔乔克闻言，笑着对着欧阳明媚说道：“呵呵，明明，跟服装有关的事情，哪能难得到我乔克的。你等着，我很快就帮你搞定！”

    话落，乔克扭着屁股走上前，围着孙雅肆转了一圈后，对着他的助手说道：“艾文，给我打电话回店里，让他们把新收的那些男士礼服送过来几件，尺寸是……”

    在乔克吩咐助手时，欧阳明媚走到孙雅肆的身旁，指着身后的十几个女佣，这些女佣手里每人拿着一套高级定制的女式晚宴服。

    “阿肆，你帮我挑一件吧，这些都是我今晚很想穿的衣服！”