
    “不过我说美玉啊，你就真的觉得你这杯婆婆茶稳了吗？”于来凤冷冷地看着冷美玉。

    冷美玉眯了眯眼睛，立马气势十足地回道：“那当然了，姐姐你是不知道，那欧阳家的小公主不知道有多尊敬我！”

    “呵呵呵呵，美玉啊，这人的高低贵贱啊，天注定。饶是你再怎么蹦跶，也蹦跶不出个孙悟空。那欧阳家的小公主，众所周知的，早就被苏家的公子定下来了。就你家的那个阿睿，呵呵，一个小律师，你真以为能娶到欧阳狄的掌上明珠，大白天的做什么梦呢？”

    冷美玉一听这话，有点不淡定了，什么苏家的公子，那人是谁？

    冷美玉虽然心里乱得一塌糊涂，不过她还算有脑子，没有表xiàn出来。

    只笑着看着于来凤，得意非凡地回道：“姐姐也不用嫉妒我，你生不出一个贵子不代表我冷美玉生不出来啊！我比不上姐姐你命这么好，能名正言顺地嫁给振霆。但是那又怎么样，我还能靠儿子呢，不像姐姐你……呵呵呵呵！”

    说到这，冷美玉抬手捂着小嘴，娇笑起来，“一把年纪还要被儿子气地消瘦成这样，呵呵呵……这命好不好，可真不是嘴巴能说就行的！”

    饶是涵养再好，于来凤也被冷美玉这女人恶心到了，她满眼嫌弃地瞪了一眼不要脸的冷美玉，冷嘲道：“就算你再能生，也不过生出一个给有钱人打杂的小律师，花点钱就能驱使的小吏罢了！”

    话落，于来凤又忍不住补充了一句，“那欧阳家的小公主，我劝你死了那条心吧！自己是什么门第的，就娶什么门第的姑娘。别到时候人家瞧不上你儿子，呵呵……还好意思说什么贵子，你那儿子要是长脑子的话，就不会跟欧阳家的千金搅合在一起。平白被人冠上一个软饭男的头衔，也不怕丢脸丢地全香港的人都知道！”

    说完，于来凤领着陪她出来逛街的女佣，头也不回地走了。

    冷美玉想追上去骂于来凤一顿的，但是转念一想，那个什么苏家的公子是怎么一回事，阿睿和欧阳大小姐是不是发生什么事情了？

    想到此，冷美玉决定不再管于来凤这女人了，还是先去打探打探冷睿和欧阳明媚的恋情进展，这个可比骂于来凤重要的多得多了。

    *

    回到自己的座驾上后，于来凤带过来的女佣连忙安慰道：“太太，别生气了，那种女人也配让你动气啊，快消消气消消气，跟这种女人生气实在是太不值得了！”

    “这个贱人！”于来凤被冷美玉气地浑身发抖，“她也配对我冷嘲热讽的，这种贱人……气死我了，气死我了！”

    跟冷美玉这种贱人同享一个老公已经让她恶心极了，如今因为连晟被她从头踩到尾，于来凤实在是难消心上那股邪火啊！

    “老天真是不长眼，这种贱人竟然能生出一个那么好的儿子！”

    冷美玉也就是这一点，能让于来凤眼热了！

    *

    今天更新完毕，咱们明天继续！