
    从小到大，她都是她最好的朋友，她从来没有跟她的好朋友比过什么，她有什么东西就会拿出来跟大家分享，想到什么好玩的就邀请她们一起玩，她自问虽然脾气霸道任性了一些，但是她都是真心对她的这些好朋友们！

    可是她不明白难道长得漂亮，读书可以，就让她的好朋友觉得她把她当做是绿叶了？

    她就看不到，她真心对她好的那些地方吗？

    “明明，对不起，我知道错了！”沈斯如低着头，嘤嘤地哭泣起来。

    欧阳明媚很不想理她，但是看她哭地那么可怜，又觉得没有必要。

    不过是被杂志瞎写了一通，她也没有受到什么实质性的伤害，她……

    欧阳明媚顾念十几年的友谊，正想开口说话时，却不想颜竹冷笑着看着沈斯如，说道：“斯如，你哭什么啊？你这一哭，旁人瞧着以为我和明明欺负你了呢？事实上呢，咱们心里都知道是怎么一回事！”

    沈斯如听到颜竹这话，急忙抽了抽鼻子，抬头看着欧阳明媚，急声辩解道：“对不起，明明，我没有那么想，我只是……我只是太后悔了，我不该那么做的，是我心理阴暗，我……”

    “呵呵，之前怎么不承认自己是心理阴暗啊，你上回是怎么说的，你不是挺能的嘛？现在突然间跑来道歉，我看不是这么简单的吧！无事不登三宝殿啊，沈斯如，你究竟在想什么？”颜竹可没这么好糊弄，岂会因为沈斯如的几滴眼泪就这么轻yì放过她。

    上回她中途下车，不是很决绝很不留余地的吗?

    现在她突然间跑来道歉，心里没鬼，她颜竹可不相信。

    “阿竹，你别太咄咄逼人了，我是真的想明白了，是我心眼小，错在我。我们认识这么多年了，是有感情的。我不想因为我做错了，就让我们再也做不了朋友。我是真心悔过，明明，原谅我吧！”沈斯如眼泪汪汪地看着欧阳明媚，诚恳道歉。

    欧阳明媚想了想，终是说道：“从小到大，我们也是有过争执的。但是吵过就算了，人和人之间有争执是正常的，既然你也把话说清楚了，斯如，我原谅你！”

    颜竹在旁边听到这话，扯了扯唇角。

    欧阳明媚瞧着蛮不讲理，任性霸道，但是她最念旧情。

    她能原谅沈斯如是预料之中的事情，只不过沈斯如之前的做法，别怪她心眼小，实在是诡异的紧。

    她必须得提醒明明，不能太大意，一定要多多留意她！

    沈斯如在得到欧阳明媚的谅解后，瞬间破涕为笑地迎上前，挽住欧阳明媚另外一边胳膊，笑着撒娇道：“我就知道明明对我是最好的了！”

    欧阳明媚勾唇微微一笑，这时简胜男暗吁了一口气，小声说道：“其实最近我也很苦恼，我以为我们四个人再也不能一起玩了呢。现在总算好了，雨过天晴，我们有和好了，太好了！”

    这段时间，简胜男一直都是夹心饼干，她对欧阳明媚是没啥太多的想法的，只是一直以来她跟沈斯如是最好的，所以闹出这些事情，她也不知道该站在谁一边！