
    美国，曼哈顿。

    时间是早上的七点。

    从起床后，苏韶宴就一直站在落地窗前发呆。

    豪宅内的佣人想上前询问他是否可以用餐了，但是碍于苏韶宴一惯的脾气，谁也不敢上前。

    苏韶宴一个人怔怔地站在落地窗前，满脑子都是昨晚上跟艾伦的通话内容。

    艾伦说，明明回香港了，他们谁也没有从明明嘴巴里套出原因。

    他还问到了，在英国期间，明明曾独自三次去了牛津城，她的朋友们想陪她去，但是都被她拒绝了？

    为什么？

    明明在搞什么鬼，为什么神神秘秘的，连她的那些朋友们都不知道？

    他给简胜男打电话，但是简胜男给他的答案是，一问三不知，最后直接挂机了。

    给颜竹打电话，呵呵，这女人更绝，直接屏蔽他的号码。

    苏韶宴很恼火，纵然这几年他一直留在曼哈顿打理美国这边的生意，但是对于欧阳明媚，他可以说是事无巨细了如指掌，就算他不在她的身边，但他知道她的全部事情。

    然而最近，苏韶宴觉得事情有点脱轨了！

    他感觉，他的明明离他越来越远了！

    “苏少，可以吃早餐了，一会儿九点钟，你还要去一趟纽约跟fe公司的总裁吃午餐！”

    在女佣们谁都不敢上前时，还是乔挺身而出，走到苏韶宴的身后轻声说道。

    苏韶宴回过神，看了一眼身后的乔，一张俊雅秀气的面庞上，露出浓浓的疲色。

    工作，该死的工作，永远开不完的会议，赶不完的应酬！

    这一刻，苏韶宴即使痛恨死了他的工作，也不得不按捺着性子，转身走到餐厅。

    欲戴皇冠必承其重！

    纵然是豪门子弟，苏韶宴也不像其他豪门子弟那样，是只顾享乐的败家子。

    他有更大的野心，更何况，他思慕的女人站地位置太高了，如果他无法交出一张令欧阳狄满意的成绩单，他如何迎娶欧阳明媚？

    当苏韶宴转身走进餐厅，刚刚坐下来。

    一旁训练有素的女佣已经快步上前，给他上菜布菜。

    纵然是琼浆玉露，苏韶宴也吃的索然无味。

    正当他丢下叉子想站起身时，搁在餐桌上的手机突然间传来一阵短信息的声音。

    苏韶宴优雅地拿起餐巾，轻轻地擦拭了一下嘴巴后，取过手机查看。

    只看了一眼，他就再也顾不得他的贵族仪态，惊讶地一下子从椅子上站起来，拿着手机转身就拨了一个电话出去。

    乔站在一旁，只看见苏韶宴脸色铁青地大声质问道：“究竟是什么情况，跟明明牵手的那个男人究竟是谁？”

    跟明明牵手的男人，这是怎么一回事，欧阳小姐出轨了吗？

    乔怔怔地看着苏韶宴，一向绅士温柔的苏韶宴，此刻极度地暴躁，脸色也难看到了极点。

    而此刻，电话那头，站在季世鸣和孟广成后面的梁伟则往后倒退了一步，离开宴会厅中央地带后，他走到一处僻静处，握着手机对着苏韶宴说道：“苏少，与欧阳小姐牵手的男人，是圣义律师行的律师冷睿。刚才……”