
    “冷睿，你真是傻子！”

    可是这样的傻子，才更惹人爱不是吗？

    戴安娜很明白，如果以前她对冷睿的感觉只是因为合适，才想跟他共同生活的话。

    那么现在，她是完全的心动和爱恋。

    她从来没有遇到过冷睿这样的男人，她也从不曾想到，原来冷睿冷漠平静的面孔下，内里竟有这样的深情。

    多好啊，这样的男人，多好啊，她之前怎么就没有发现呢？

    她怎么就和他，错过了呢？

    “你这么喜欢欧阳明媚，她知道吗？你为她这样付出，她知道吗？阿睿，人家正在跟她的青梅竹马逍遥快活呢？如果她真的在乎你的话，她又怎么会让你一个人跑到酒吧里面来喝闷酒呢？如果她在乎你，她根本不会让你独自难过！”

    戴安娜看着冷睿，继续又说道：“再说了，欧阳明媚不是一般的女人，不说她那个青梅竹马，单纯说她背后的那个财团。阿睿，她那身份是不可能跟你走到一起的。你只是一个律师，如果她跟你在一起的话，她家的财团怎么办？我听说那个苏韶宴未来会接手欧阳财团，欧阳明媚的爷爷很喜欢苏韶宴的，撮合两人是极有可能的。你别傻了，她不可能跟你在一起！”

    冷睿又怎会不知道这其中的厉害关系，可是他根本就不想去管。

    他只想要欧阳明媚，他只想要她，其他的事情他不想去想！

    “阿睿，就算你不去想，这些事情最后还会回来的，你根本就逃不掉的！”戴安娜说着，伸手一把抱住冷睿，再次大声说道：“阿睿，我们才是天生一对的。其实我也不是那么无趣的，之前因为在意你，我始终没有在你面前表xiàn最真实的我。阿睿，给我点时间，你看看我吧！”

    冷睿被戴安娜抱着，身形有些不稳地晃了晃。

    他想伸手推开戴安娜，但是酒劲上来了，他只觉得头晕眩的厉害，眼前更模糊了。

    “阿睿，我先送你回家吧！”戴安娜见冷睿一副很不舒服的模样后，低声说道。

    这回，冷睿没有再坚持，只点了点头，道了一声谢谢。

    戴安娜扶着冷睿，转身朝着停车场走去。

    威士忌的后劲果然大，刚才把东西吐完之后，冷睿舒服了一些。

    但是跟戴安娜说了一番话后，酒劲一上来，冷睿的意识彻底陷入瘫痪状态中。

    戴安娜半扶半托着冷睿坐进了车内，给冷睿系安全带时，戴安娜低声提醒：“阿睿，把手抬一下，我给你系安全带！”

    醉酒的冷睿特别的乖，在戴安娜的提醒中，他乖乖地抬起手。

    戴安娜在他的动作中，忍不住微微一笑，俯身给冷睿系好安全带后，她才伸手关上副驾驶座上的车门。

    绕过车头，戴安娜坐回驾驶座上。

    开车前，她转头看了一眼冷睿。

    诚如孙雅肆和阿绿说的，之前是她太不主动了，所以才会错失冷睿。

    这回，她面前摆了一个机会，如果她再错失的话……