
    欧阳明媚跟她的那个青梅竹马的富家公子复合了，这么一来，冷睿该怎么办呢？

    戴安娜满腹狐疑地一边走，一边想着。

    来到老友相聚的那一桌后，戴安娜仍是忍不住转头看向冷睿那边。

    他似乎并不打算现在就走，仍是坐在那边，闷头喝酒。

    “戴安娜，你在想什么呢？”同桌的朋友在看到戴安娜一直盯着吧台看时，忍不住循着她的视线望去，等看清楚吧台上的冷睿后，朋友起哄道：“戴安娜，你这是瞧上吧台上的那个帅哥了吗？呵呵，瞧上了就赶紧过去打招呼呗！你可是单身啊，怕什么啊！”

    “对呀，戴安娜，那帅哥瞧着很极品哦！”

    “是啊，侧脸好帅啊。额头饱满，鼻子很挺，下巴也很有型，很正诶！”

    ……

    在众人的起哄声中，戴安娜有些羞窘道：“你们别闹了啦，那是我朋友，我其实就是纳闷，他怎么会跑到这里喝闷酒的！”

    “朋友，哪个朋友？”听到戴安娜这话，其中跟戴安娜最好的一个女孩子突然间拍了拍脑袋，大叫起来，“戴安娜，该不会是你说的那个，你跟他恋人未满的那个吧！”

    此刻，戴安娜无比庆幸，酒吧的音乐声开地够大，不然她这位闺蜜的大叫声可能会传到冷睿那边。

    “诶呀，阿绿，你声音小点啦！”戴安娜转头小声地提醒了一声后，然后转头看向冷睿那边，幽幽说道：“诶，他女朋友好像劈腿了，所以心情不好，来这边喝闷酒！”

    “女朋友劈腿，好机会啊！”叫阿绿的女人闻言，立马两只眼睛亮晶晶地看着戴安娜，大声又说道：“戴安娜，你还等什么啊，赶紧过去跟他打招呼。现在可是他心情最糟糕，最脆弱的时候，你这个时候出手，肯定事半功倍的啦！”

    “对呀，戴安娜，你要是喜欢他的话，现在可别错过这么好的机会。过了这村，可没这店了！”

    “是啊，戴安娜，你别胆小了！”阿绿知道戴安娜的事情最多，所以忍不住又劝道：“之前就是因为你磨磨唧唧的，所以才错过那么好的机会。这回是那个女的自己不珍惜，正好给你机会好好表xiàn了啊！”

    “可是阿绿，你不觉得这样……”戴安娜有些犹豫，她是有顾忌的，“这样很不厚道，有点趁人之危吗？”

    “拜托，什么趁人之危啊！”阿绿伸手戳了戳戴安娜的脑袋，大声数落起来，“戴安娜，这世上，男人也是分很多种的。如果你面对的是一个花花公子的话，那你就不能自动送上门。人家是不会珍惜的，反而觉得你下贱。当如果你面对的是一个正人君子的话，哈哈，送上门跟人家睡一觉，你知道结果会怎么样吗？”

    戴安娜有点懵懂地摇了摇头，满脸不解地看着阿绿，反问道：“阿绿，你就别掉我胃口了，结果会怎么样啊？”

    “当然是因为责任，要娶你了呗！”阿绿深吸了一口气后，大声宣布道