
    在欧阳明媚的问话中，驾驶座上的王叔勾唇微微一笑，说道：“因为在乎，人只有面对在乎的人或者事情的时候，才会产生畏惧的心理。小姐，你不是胆小了，你只是太在乎了！”

    听到王叔这话，欧阳明媚忍不住苦涩地笑了起来。

    是啊，人在面对自己钟情的人或事物的时候，都会下意识地变得懦弱和胆小。

    即使再简单的事情，也会因为自己想太多，而变得复杂起来。

    *

    欧阳明媚坐在离冷睿住的公寓楼不远的一个小花园内的长椅子上，给冷睿拨了一个电话过去。

    “阿睿，是我，我想见你，我就在你家隔壁的花园里……”

    既然是来说事情的，欧阳明媚就没有上楼去冷睿的家里找他。

    到了这个时候，她还是知道要避嫌的！

    差不多十分钟后，冷睿高大的身影就在小路的尽头走了过来。

    在看到冷睿的那一瞬间，欧阳明媚下意识地从椅子上站起来。

    晕黄的路灯下，冷睿的一张俊脸始终蒙在一层晦涩的暗影中，欧阳明媚很想看清楚他，然而一直到走近，她都没有把他的脸看清楚。

    冷睿走过来后，看也没看欧阳明媚一眼，只安静地坐在椅子上，一脸疲惫的样子。

    欧阳明媚有些惊讶，等了一会儿，都不见他说半句话，欧阳明媚有些尴尬地坐在他旁边，笑着说道：“阿睿，那天对不起啊，因为苏哥哥回来，我太震惊了，我没想到他突然间回来了，所以我就把你忘jì了，阿睿，我……”

    欧阳明媚很想解释一下那天的状况，可是越解释，越糟糕，到最后都有些词不达意了。

    最后，欧阳明媚闭上嘴巴，转头小心翼翼地看着冷睿。

    然而冷睿压根就不在状态，他面无表情地坐在那里，怔怔地看着前方，也不知道在想什么。

    “阿睿，你在想什么？”欧阳明媚忍不住伸手扯了扯冷睿的衣袖，再次轻唤了一声。

    回过神来的冷睿转头看了一眼欧阳明媚，然后再次转过头，声音薄凉又充满了浓浓的讽意，“所以呢？”

    欧阳明媚在冷睿的反问声中，呆了呆，有些不知所措地看着他。

    “如果是跟我说抱歉的话，我知道了！”冷睿缓缓地垂下眸子，又说道：“如果是来说分手的话，我也知道了。没什么事情的话，我走了！”

    话落，冷睿利落地站起身，就要离开。

    在冷睿站起身的那一刻，欧阳明媚震惊地跟着他站起来，快步冲到他的面前，看着他面无表情的俊脸，大声质问：“冷睿，你就一句话都没有要跟我说的吗？”

    冷睿淡淡地回道：“没有！”

    话落，冷睿抬脚，绕过欧阳明媚，大步离开。

    可是欧阳明媚却使劲地拽着冷睿的胳膊，大声又问道：“那你为什么要喝酒？”

    靠近他，尤其是他说话时，欧阳明媚闻到他身上散发着一股浓重的酒精味道。

    他明明很不开心，那么克制的他都开始借酒消愁了，可是他就是什么都不说，把什么都闷在心里