
    欧阳明媚，你知道吗？

    从小到大，无条件对我真心好的人很少！

    我拒绝过你的，我跟你说过，不要靠近我的，我不喜欢你，我说过很多次。

    可是你不听，你不听，非要走进来。

    欧阳明媚，我的世界很无聊，一片荒漠。

    可是既然你进来了，那么没有我的允许，你就永远不能离开。

    就算要我不择手段，我也要把你留下来，即使是折断你的羽翼，我也在所不惜！

    冷睿低着头，怔怔地看着熟睡中的欧阳明媚。

    他喜欢上的女孩心智也还没有成熟，她还只是一个傻傻的小姑娘，尽管她的爷爷教给她很多很有用的人生道理，但是他终究把她保护的太好。以至于就算她明白很多理论道理，但是心性还是单纯似明镜。

    她的整个成长过程都十分的安逸，欧阳狄不光是在物质上，连精神上都在富养她。

    只是，欧阳狄终究仁慈了一些，没有让欧阳明媚去看这个世界的丑陋与阴暗。

    他把欧阳明媚养成了一个小太阳，浑身充满正能量，走到哪都能照亮其他人的小太阳。

    这样的人，其实特别地容易吸引人。

    冷睿不知道其他人如何看待欧阳明媚，但是他知道，他特别喜欢她的性格。

    她总能让他一次次发自内心的笑出来，她总能让他觉得，原来这世上，这么糟糕无趣的他，竟然这么优秀这么有趣这么不让人讨厌。看着她满脸崇拜地看着自己的时候，他觉得自己就像是一个超人。

    欧阳明媚说，情人眼里出西施很对！

    但其实，他想说，遇到一个人之后，原来全世界的反对声都会被他屏蔽，在他眼中，只有她的看法才是最重要的。

    他其实不怪欧阳明媚没有选自己，因为不管是时间还是条件，那个苏韶宴都比他好太多太多了，在这些方面，他完全没有竞争力。

    不过，只要欧阳明媚心里在意他，那么他便有争取的资本，他便不会轻yì放手！

    *

    隔天。

    欧阳明媚睁开眼睛的时候，意外的发现冷睿还躺在床上，并没有起床。

    她下意识地揉了揉自己的眼睛，直到再次睁开眼，瞧着近在咫尺被放大一倍的俊颜，欧阳明媚这才确定自己没有眼花。

    她惊讶地瞪大眼睛，仍是有点不敢相信。

    阿睿睡懒觉啊！

    记忆中，除了在台湾住酒店时，冷睿有比她晚醒，之后就没有了这方面的记录了。

    躺在床上盯着冷睿的俊脸看了一会儿，欧阳明媚突然间想起一件事情。

    她刷地一下子拉开被子，直接埋头钻进了被子里。

    冷睿的生物钟就在那里，他怎么可能没醒呢！

    只是在欧阳明媚睁开眼睛的那一刻，他迅速地闭上眼睛。

    只是很快，他就无法再装睡下去了。

    冷睿暴躁地一下子掀开被子，被子里，蹲在冷睿裆部那里看的欧阳明媚在被子被掀开时，尴尬地转头，一脸傻笑地看着冷睿，说道：“嘿嘿！”

    冷睿的一张俊脸再次涨的通红，他刷地一下子拿被子裹好自己的下身，然后暗暗庆幸，幸好昨晚上在她睡着后，他把内裤穿上了。

    *

    既然有读者提到90那章，我得解释一下，其实90章前面我是删掉一章的。被删掉的那章主要内容是冷睿被欧阳明媚挑逗地做了一晚上的春*梦，注意，是春*梦。90章是他在做春*梦时，小弟弟自然****，被睡相差的欧阳明媚踢了一脚，所以他才会那么暴怒的。为啥要删掉那章，大家应该明白，腾讯扫黄太严zhòng，我实在是不敢顶风作案，不过那章并不影响情节。最后一句，今天更新完毕，咱们明天继续哈！