
    欧阳明媚一直到苏翰文被佣人推出去，再不见踪影后，才忍不住转身看向苏韶宴，心疼道：“苏哥哥，苏爷爷变成这样，你一定很辛苦吧！”

    苏翰文几乎一个人都不认识了！

    怎么会这么严zhòng呢？

    明明，苏翰文比爷爷也大不了几岁的，可是两个老人家的状态，完全的不一样。

    苏翰文身上垂暮的气息非常重，老眼昏花，已经离不开轮椅了。

    但是欧阳狄还是一如既往的精悍，眼神精光闪烁，内敛深沉。

    虽然腿脚也有些不便利，但是他的脑子还是非常活络，丝毫不减当年。

    “没有！”苏韶宴微笑地看着欧阳明媚，摇头回道。

    欧阳明媚看苏韶宴这幅样子，有些不知道该如何接话。

    苏韶宴跟她一样，幼时失去双亲，如今都只剩下一个爷爷。

    苏翰文不似欧阳狄，苏翰文对他管教非常的严格，致使苏韶宴从小到大，在外人面前都是一副温文尔雅的模样，他总是微笑着面对所有的人，总把自己最真实的情xù藏在内里，让谁都看不见。

    其实这样的苏韶宴，也是非常让人心疼的。

    “苏哥哥，我知道你和爷爷一直都觉得我大大咧咧，整天没心没肺的，但其实我也是有自己想法的啦！”欧阳明媚一脸慎重地仰头看着苏韶宴，再次说道：“苏哥哥，以后你有什么事情可以告sù我的。我可能不能帮你分担什么，但是我可以……”

    可以怎么样呢？

    欧阳明媚眼珠子转了转，清澈的眸子突然间蹦出一道亮光，她笑眯眯地看着苏韶宴，再次说道：“我可以陪你去吃好吃的，这世上能让人快乐的事情不多，不过其中吃倒是人间一大赏心悦目的乐事！”

    听到欧阳明媚这话，苏韶宴忍不住伸手刮了刮欧阳明媚的小鼻头，含笑道：“小贪吃鬼，怎地以前没发现你这么贪吃的呢？”

    “嘿嘿，嘿嘿！”听到苏韶宴这话，欧阳明媚忍不住傻笑起来。

    *

    闲聊了一会儿后，佣人走过来，对着苏韶宴和欧阳明媚说道：“少爷，欧阳小姐，可以用午餐了！”

    “恩！”苏韶宴笑着应了一声后，握着欧阳明媚的小手，轻声说道：“明明，我们一起去用餐吧！”

    “恩，好呢！”欧阳明媚连忙点了点头。

    苏韶宴拉着欧阳明媚前往餐厅前，又对着那前来通知他们用餐的佣人低声说道：“去把爷爷推进来，让他也过来用餐吧！”

    “是，少爷！”那佣人应了一声后，立马转身去花园找苏翰文。

    餐桌上，苏韶宴一边给苏翰文布菜，一边微笑着应付苏翰文因为老年痴呆症而生起的古怪脾气。

    “你这个狗奴才，给大爷夹菜还坐着啊，给我站起来，没大没小的！”苏翰文狠狠地瞪着苏韶宴，大声骂道。

    苏韶宴也不还嘴，微笑着站起身，恭敬地给苏翰文布起菜来。

    苏翰文见苏韶宴这般恭敬，这才满意地拿起银匙，开始吃起饭来……