
    在冷睿的话语中，季世鸣忍不住微笑着问道：“所以你现在是想通了，要做一个正义的好律师？”

    听到季世鸣的调侃声，冷睿忍不住勾唇微微一笑，摇了摇头回道：“师父，我从来就不是一个高尚的人。我只是在我受伤的那段时间里，认真地想了一些事情。我想过了，在我的职业生涯中，我会尽量做一些不让自己后悔的事情。在我的能力范围内，我希望能够给予一些人方便。至于正义的好律师，呵呵，等我到了您这个年纪，如果有人这么喊我的话，我希望我能够微笑坦然，理直气壮地应承这个称呼！”

    季世鸣听到冷睿这话，笑着连连说了好几个“好”字。

    冷睿年纪轻轻，有这样的觉悟，不可谓不好啊！

    “阿睿，就冲着你这句话，我去帮你找黎青鹤帮忙。不过，如果黎青鹤也查不出一个所以然，你就不要插手了。你只是一个律师，不是警察，没必要为了不在你职责范围内的事情，浪费时间，知道吗？”季世鸣板着脸，训责道。

    “是，师父，谢谢你了！”

    *

    隔日，香港歌连臣角火葬场的尸体冷冻间前。

    一个满头银发的老人家正在和一群人对峙着。

    “你这老头子怎么就这么固执的啊，女儿都死了两周了，你还不准火化下葬，你按得什么心啊？”

    “就是，越活越小，越活越回去，朱小雅投胎做你女儿，真是倒了八辈子霉了！”

    “这缺德的老不死的，竟然还不准火化，神经病啊！”

    在梁家的一众亲友骂骂咧咧中，一个看上去有三十五岁左右，生的高高瘦瘦，皮肤白皙，戴着一副黑框眼镜，浑身散发着一股文质彬彬书卷气的男人从人群中走出来。

    “爸爸，逝者已逝，我知道你最疼小雅，小雅去世你很伤心。可是你要明白，小雅的突然去世谁都不想的。我也很伤心，我也希望她能好好地活着！”

    这人就是港大的梁源教授，朱小雅的丈夫。

    他是一位非常出名的物理学博士，主攻动力工程和力学两个科研方面。

    此刻，面对着眼前这个固执的岳父，梁源很是苦口婆心地劝道：“但是爸爸，她死了，我老婆突然间去世了，我比谁都要难过。昨晚上我还梦到小雅怪我，她怪我怎么不让她入土为安……”

    说到这，梁源一个大男人，也顾不得在场这么多人，他捂着脸哭了起来，“爸爸，为什么你不相信我呢？我跟小雅是经常会拌嘴，但是，但是夫妻间拌嘴不是常有的事吗？呜呜呜……小雅去世前的一周，我们还一起聊过明年要生个宝宝呢！”

    看到梁源说到深处竟然哭了，他的那些亲友连忙围上前安慰他。

    “阿源，我们都知道你跟小雅夫妻恩爱，你别太伤心了！”

    “对呀，阿源，别难过了！”

    ……

    在众人安慰梁源时，朱元波丝毫不为之所动，只冷冷地嗤之以鼻地大声说道：“梁源，你少在这里猫哭耗子假慈悲！”