
    在欧阳明媚气急败坏的尖叫声中，冷睿背脊僵硬着，他抿着薄唇，一动不动地站在那里。

    良久，他缓缓说道：“是，我不算什么东西。欧阳明媚，我什么东西都不是。可是，欧阳明媚，我也没有让你这样做。是你自己要找我，也是你自己要在我家门口等我，一qiē都是你自找的！”

    欧阳明媚万万没有想到，因为担心冷睿，她四处找了他一圈，更在他家门口等了一晚上，等到的竟是冷睿这样的一番话语！

    他的良心被狗吃了吗？

    欧阳明媚被冷睿气地直打哆嗦，她怒不可歇地指着冷睿，大声质问道：“冷睿，你、你不可理喻，明明是你做错了，你还这样说我！”

    可是冷睿似乎并不打算这样就罢手，转身怒视着欧阳明媚，毫不留情地沉声又说道：“欧阳明媚，你有什么资格管我？昨晚上不管我待在哪里，我都没有必要跟你报备！”

    欧阳明媚在冷睿的怒视中，呆了呆，她有点懵，完全搞不懂，冷睿在发什么神经，他竟敢这样对她！

    “忠诚是相对的，你自己都没有做到，凭什么要求我事事都要跟你报备？”冷睿再次反问出声。

    欧阳明媚在冷睿的话语中，吃惊地睁大眼睛，怔怔地看着冷睿，一副不敢置信的模样。

    “欧阳明媚，你好好想想你上次是怎么对我的？我一个大活人站在你旁边你都看不见，跟着你那个什么苏哥哥就这样走了，你想过我的感受吗？你没法顾忌我的感受，那就不要只顾着你自己！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚竟一句话都反驳不了。

    那天确实是她做错了，但是她也不是故意的，她只是太震惊，太震惊苏哥哥怎么会从美国回来，她……

    “阿睿，那天对不起，我……”欧阳明媚下意识地想道歉。

    “欧阳明媚，我不想听你说对不起！”只是，冷睿很快就打断了她的话语。沉声又说道：“你不要再口口声声地说担心我，关心我这样的话。你但不担心我，关不关心我，都跟我无关。欧阳明媚，别太自以为是了，你的担心有没有价值，我说了算。别因为你等了我一晚上，我就要感恩戴德，觉得我好像亏欠了你什么？”

    在冷睿的无情的话语中，欧阳明媚的眼泪嗦嗦嗦地直往下掉。

    她觉得她干了一件超级蠢的事情，她一晚上都在做一件无用功，她真是一个白痴，一个超级大白痴。

    “好，是我发神经，是我自己表错情，白折腾了一个晚上。冷睿，你有种，你有种！”话落，欧阳明媚捂着脸，哭着跑出去了。

    王叔站在门外，听着欧阳明媚和冷睿在屋子里大声地争吵。

    在欧阳明媚哭着跑出来的时候，他也顾不得其他，急忙追了上去。

    等欧阳明媚一走，冷睿的眼眶也有点湿润了。

    他极力克制着内心激烈的情感碰撞，抬手重重地将门关上后，转身走到大厅里的沙发前，一脸疲倦地坐了下去……