
    “好了，明明，早些回去休息吧！”欧阳狄还是非常疼欧阳明媚的，看见她小脸垮下来，欧阳狄温声提醒道。

    “哦！”欧阳明媚轻轻地点了点头后，对着欧阳狄低声说道：“那爷爷，你早些睡啊，晚安了！”

    “恩，去睡吧！”欧阳狄微笑着点了点头。

    等欧阳明媚走出房间，伸手关上房门后。

    欧阳狄一张精神瞿烁的老脸，缓缓地垂下来。

    逆着光的老脸，隐在一片灰暗中，黯淡而布满了一丝无力和深沉。

    良久，他抬起头，重重地叹了一口气。

    明明这性格，一旦离了他，怕是……

    她这个样子，不做好打算，他又如何能安心呢！

    *

    欧阳明媚因为苏翰文的事情，心情莫名地有些低落。

    回到房间后，她哪儿也不想去。

    就算七七来她房间里找她聊天，欧阳明媚也是一副爱答不理的模样，完全没什么兴趣陪她聊天。

    最后，七七无趣地走了。

    *

    同样的夜里。

    冷睿从律师行回到家里后，掏出手机看了一眼手机屏幕。

    没有任何信息，也没有一个未接电话。

    冷睿神色落寞地垂下脸，站在大门口站了一会儿，他才缓慢地脱下鞋子换拖鞋。

    进了房间，冷睿拿着公文包大步走到书房内。

    伸手将公文包丢到书桌上后，他正想走到书桌前的椅子上坐下。

    不想，兜里的手机突然间响了起来。

    冷睿心生微恙，快速地伸手掏出手机，扫了一眼屏幕上的手机号码。

    他烦躁地将手机直接丢到了书桌上。

    任手机再怎么蹦跶大叫，他也是一脸漠然地打开公文包，将公文包里的文jiàn细心地取出来。

    手机在闹腾了一分钟后，总算安静下来，而冷睿也已经面无表情地坐在书桌前，继续忙活着他的新案子的资料。

    没一会儿，一条短信息的提示音响了起来。

    冷睿看也没看一眼，继续埋头在他的文jiàn中。

    *

    手机那头，握着手机，满心烦躁的冷美玉一脸纠结地开始走来走去。

    这个臭小子，又开始不接她的电话了，她怎么这么倒霉，生了这么个不孝子！

    她实在是不放心这个臭小子。

    别看冷睿平常闷不隆冬的，但是他很有自己的主见。

    之前她给他介绍过不少富家小姐，不过很快就被他不动声色地打发了。

    她很是气恼，又打又骂地把他折腾了一圈，冷睿就是一副面色不改地任她打骂，该干嘛的还是干嘛，她拿他这个不孝子是一点办法都没有。

    之前的那些富家小姐也算了，这回可不是普通的有钱人家的小姐，这回是首富千金，份量秒杀之前的全部，她可容不得他半点马虎！

    她很清楚，如果冷睿搞定了欧阳明媚的话，到时候龙振霆更会把他这个儿子当宝贝。

    虽然，那时候她和冷睿都已经瞧不上龙家了，但是起码她能在那些曾经看低她们母子两的人面前，扬眉吐气一番啊！

    尤其是那个于来凤，那个贱人，想到上次在珠宝店里的相遇，冷美玉就觉得浑身舒坦！