
    因为常去，吧台里的酒保认识冷睿，看见他坐下来后，那酒保笑着问道：“冷大状，好久没看见你来了。怎么，心情不好？”

    冷睿坐在吧台前的高脚凳上，并没有回答酒保的问题，只直接说道：“老样子！”

    “呵呵，好啊，稍等！”那酒保笑着转身去给冷睿倒酒。

    等把冷睿常喝的威士忌递过去时，冷睿安静地垂着眸子道了一声谢谢，便端起酒杯一饮而尽。

    酒保见了，立马端着酒瓶又给冷睿倒了一杯。

    冷睿还是喝地很快，一眨眼的时间，又是一杯见底了。

    那酒保看他这般不要命的喝法，摇头劝道：“冷大状，你这样喝会死人的！”

    冷睿眸子低垂，一脸漠然地淡声回道：“没事！”

    酒保见冷睿这模样，也不再劝他。

    将整瓶威士忌放在他旁边后，转身去招呼其他的客人。

    没人打扰他后，冷睿自己端着酒瓶，自己给自己倒酒。

    他喝得还是很快，一杯接着一杯，没一会儿，他的脑袋便开始沉重起来，但是他还是觉得他的脑子很清醒。

    他清醒地记得那天，冷美玉在他的办公室里说的话。

    “呵呵，冷睿，你很生气吗？你生屁个气，你觉得你自个儿很能啊，这么多年你没靠过我是不是啊？呵呵，我就告sù你，放屁，你没我，你能上香港最好私立男校吗，没我，你能拜季世鸣做师傅，你能年纪轻轻地就开一家律师行吗？”

    如果人生真的是一场笑话的话，那他可真是一个彻头彻尾的大笑话！

    枉他一直自负地以为，他走到今天，全凭自己。

    没想到，他终究还是他母亲手里牵着的那一个木偶。

    是啊，她怎么可能完全不管他呢？

    他是她手底下最后的一张王牌，他要是变成了一个废物的话，那她冷美玉的人生可是一点希望都没有了。

    他能够自强，最得利的还是她冷美玉。

    想到此，冷睿痛苦地闭上眼睛，端起酒杯，再次仰头一饮而尽。

    *

    “戴安娜，过来过来，在这里啊？”

    戴安娜刚走进酒吧，就听到一阵熟悉的叫唤声。

    循声望去时，果然看见她约好的老友正在酒吧的角落里，对着她一阵猛挥手。

    戴安娜微笑着抬手，对着她们挥了挥手后，正想走过去。

    不想，经过吧台时，听到吧台里的酒保问道：“冷大状，差不多了，需要我给你叫车吗？”

    冷大状？

    戴安娜狐疑地转头看去，果然看见久别不见的冷睿正坐在吧台前喝酒。

    他怎么会在这里喝闷酒的？

    戴安娜吃惊的同时，想起最近一阵看到的新闻。

    之前在医院遇到欧阳明媚，其实她并不知道她就是欧阳明媚。

    冷睿直接介绍的是英文名，那时候欧阳明媚也是打扮普通，瞧上去并没有什么特殊的。

    后来，她还是在那次晚宴上，才明白过来她的身份的。

    本来看她和冷睿关系那么亲密，她都有些死心了。

    但是前几天看报纸说，欧阳明媚的那个青梅竹马的富家公子哥回港，两人似乎复合了。

    *

    今天更新完毕，咱们明天继续啊！