
    “再说了，他女婿你知道是谁吗？他女婿是港大的教授梁源，在香港学术界很有名望的。最关键的是，尸检报告出来了，那还有假啊！”

    听到马锦添这话，冷睿勾唇反驳道：“马sir，你这话就不专业了。不是所有犯罪嫌疑人都长得一副坏人的面孔的，再则尸检报告也不一定就不会出错。如果朱元波没有说错的话，他女儿岂不是冤死了，你们警方不就放过了一个人渣？”

    “得了，冷大律师，我知道你们做律师的口才都很好，辩不过你。”马锦添笑呵呵地又说道：“冷大状，法医那边出过尸检报告了。就算再解剖，我看答案也差不离！”

    “那起码可以让那个朱元波闭嘴了！”冷睿想了想，又说道：“朱元波坚信他女儿朱小雅是被谋杀，如果没有一个令他心服口服的理由的话，我想很快他就会闹到媒体那边。”

    顿了顿，冷睿又说道：“趁着案子还没有闹大，马sir是不是要考虑再查一遍！”

    马锦添闻言，摇头说道：“要是每个案子都因为一些人无聊的猜测遐想，就让警方再去调查一遍的话。这岂不是浪费纳税人的钱，更是浪费警力！”

    冷睿见马锦添执意不肯再查，沉吟了片刻后，他又说道：“要不这样吧，马sir，明天就是梁源给朱元波的最后期限。我请黎青鹤出面再解剖一次，如果这次还查不出什么的话，那这个案子我绝对不会再插手了！”

    “黎青鹤？”马锦添一听这名字，忍不住笑道：“冷大状，你没搞错吧。黎青鹤可是跟你师父年纪不相上下，早就退休不干了。你还能请得动他出山，更何况老人家老眼昏花什么的……”

    “这个你就不用管了，总之明天解剖现场，你最好在警局帮忙立个案！”冷睿说完，挂断了电话。

    转头时，无意间瞥见马路对面的欧阳明媚。

    她应该是刚用完餐，正在跟她那个苏哥哥肩并肩地从餐厅走出来。

    冷睿看了两人一眼，随即垂下头，掏出钱包付钱时，瞥见钱包透明薄膜里的那张照片。

    欧阳明媚看着他咧嘴，笑容灿烂又阳光，整张脸清纯又漂亮。

    他伸手轻轻地摸了摸透明薄膜，唇角浅浅扬起。

    片刻后，他不动声色地掏出一张纸币，叫来服务员付款时，无意间看见朱元波给他的那张银行卡。

    这张卡他不是还给他了吗？

    怎么还在桌上的？

    冷睿呆愣了几秒钟后，随即闭眼深深地叹了一口气。

    这老头，真是固执地让人头疼！

    冷睿头疼地搔了搔脑袋后，将银行卡插*进钱包里，站起身后，他直奔季世鸣的住所。

    *

    以他的资历，他自然不可能请动那个法医老行家的。

    不过有他师父在，季世鸣在司法界打滚了几十年，他的徒弟们基本上都在香港司法界有举足轻重的地位。

    他手底下的资源可不少，关系也是盘根错节的。

    很多时候，他说一句话，可以顶他几十句上百句的有用！

    *

    最近的更新比较慢哈，因为周五上架了，再加上剧情正在过度，所以大家觉得会平淡。不过剧情冲突全在上架后，嘿嘿，我是奸诈的坏银，当然会把后东西留到最后了！