
    “欧阳明媚，你在搞什么？”冷睿又羞又窘地瞪着欧阳明媚，大声喝道。

    他真搞不懂欧阳明媚的脑子里究竟在想些什么，怎么一睁开眼，第一件事情是钻到被子里去看他的兄弟呢？

    唔，小气！

    欧阳明媚小嘴微撅着，有点不太乐意的转身爬到冷睿的旁边。

    冷睿看到她这表情，头皮一阵发麻。

    “阿睿！”爬到床头后，欧阳明媚小心翼翼地看着俊脸泛红的冷睿，低声唤道。

    冷睿无语地转头看了一眼欧阳明媚，真心不知道该跟她说什么。

    欧阳明媚见冷睿不理自己，小声说道：“阿睿，我其实就是好奇，男生不是早上都会有自然的****现象吗？我刚才看了一下，你好像……”

    犹豫了一下，欧阳明媚还是忍不住说道：“没有诶，为什么呀？”

    那是他早就醒了，已经把他兄弟安抚好了！

    冷睿在心里暴躁地怒吼了一声，面上却越来越羞窘起来。

    “欧阳明媚，你脑子里能不能想点正常的东西？”掀开被子，冷睿打算起床。

    “诶呀，我很正常啊！”欧阳明媚连忙爬起来，一把拽住冷睿的胳膊，紧张道：“阿睿，瑞士有专门的生理课哦。那边的学校在小学就给男生女生发安全套了，而且那边的妓*女是合法的啦……诶呀，我究竟在说什么啊？”

    怎么又越说越不对题了，她只是想解释一下，她不是****啦，她是正常的好奇，好奇而已！

    冷睿在欧阳明媚的乱扯中，心里暗暗觉得好笑，但是面上却不动声色地问道：“呵呵，明明，你对性是不是很期待啊？”

    这个……

    说不期待那肯定是假的！

    尤其是跟阿睿做，她已经期待太久了！

    只是……

    欧阳明媚有点小紧张地凑近冷睿，小声说道：“阿睿，你是不是有那方面的毛病啊……”

    不然为什么，每次到关键时候，他都打住呢！

    冷睿听到欧阳明媚的话后，气地抬手在她脑袋上狠狠地赏了一记毛栗子！

    竟敢质疑他的性能力，他的男性尊严绝对容不得她半点践踏。

    他很强的，超强好不好！

    “诶呦！”欧阳明媚吃痛地抬起手，捂住被冷睿敲疼的脑门。

    冷睿在她连连抽气中，冷冷道：“欧阳明媚，想跟我上床就好好表xiàn！我的性*能力，不容置疑！”

    冷睿气地心里在呕血，他不想再跟欧阳明媚待在一块了，快速地下床站起身。

    因为上身没穿衣服，冷睿离开前，想了想，又拿起浴袍披上。

    他就不给欧阳明媚这个色丫头看，就要把她胃口吊地高高的，哼，想跟他上床，那就等她把她那个苏哥哥踢掉再说！

    欧阳明媚在冷睿离开之后，气地抬脚狠狠地踢了踢被子。

    诶呀，阿睿怎么这么难搞啊，他那贞操观，比古代的一些贞洁烈妇还要难攻克，啊啊啊！

    欧阳明媚纠结了片刻后，又刷地一下子从床上爬起来，低头看了一眼自己的胸部。

    呜呜呜，冷睿不是最爱大胸的吗？

    为什么她傲人的d奶都没办法让他热血沸腾呢，阿睿是不是要让她守一辈子的活寡？