
    冷睿在孙雅肆的催促声中，缓缓抬头看了他一眼。

    然后阴着一张俊颜，冷冷道：“阿肆，我去哪里没有必要跟你解释那么多吧！”

    “诶，你可别不识好人心哪，我可是关心你！”孙雅肆的话还未说完。

    “那么多谢关心！”冷睿冷冷地说完，下了逐客令，“你也关心完了吧，阿肆，你是不是可以离开我的办公室，让我安静地干会儿活！”

    “得得！”孙雅肆转身往门口走时，仍是有些不放心地转头看向冷睿，低声问道：“阿睿，你确定你不跟我说说，昨晚上你究竟去了哪里吗？”

    “滚蛋！”冷睿头也不抬地大声回道。

    孙雅肆闻言，耸了耸肩，转身走出了冷睿的办公室。

    *

    到了中午时分，冷睿下楼准备去找他这个案子的证人。

    不想刚到停车场，就看见刚把车停好，正下车的戴安娜。

    冷睿看到戴安娜，一张俊脸彻底阴沉下来，此刻，他对戴安娜往日的好感完全没了，心里只有满满的厌恶。

    他怎么都不可能想到，戴安娜会使那么下三滥的招对付他！

    冷睿看也不看戴安娜一眼，直奔自己的座驾。

    而专程来找冷睿的戴安娜，不想竟在停车场里碰到他。

    这一刻，戴安娜的感觉跟冷睿完全不一样，戴安娜觉得老天都在帮她，她才是和冷睿最有缘分的那人。

    “阿睿！”戴安娜完全没有发现，冷睿别过头，浑身散发着一股拒人以千里之外的气场。

    她急匆匆地跑上前，一把抓住冷睿的胳膊，笑着说道：“阿睿，一起吃午餐好吗？”

    冷睿伸手拂开戴安娜的手，神色漠然地低声回道：“戴安娜，自重！”

    戴安娜在冷睿冷漠的神情和话语中，有点迟疑，但最终她再次伸手紧抓着冷睿的胳膊，笑着又说道：“阿睿，咱们的关系早晚会公开的，你不要这么害羞嘛！”

    什么关系早晚会公开的？

    冷睿听到戴安娜这番厚颜无耻的话语，好像第一次认识戴安娜，转头一瞬不瞬地盯着她看。

    “戴安娜，我觉得我好像一点都不认识你！”戴安娜怎么会是眼前这个女人呢，在他的印象中，戴安娜明明是一个知性优雅的现代女性。

    如今在他面前的这个女人，她是戴安娜吗？

    戴安娜在冷睿的话语中，缓缓地垂下头颅。

    片刻后，她才抬起头，展颜一笑，说道：“阿睿，如果你真的觉得以前的我很好的话，为什么你不喜欢我啊？”

    冷睿闻言，竟有些跟不上戴安娜的思维了。

    她这话的意思是，如果以前她很好，那么他就必须喜欢她？

    这是谁规定的，就因为你很好，非要其他人全部认同你，喜欢你吗？

    “阿睿，我喜欢你啊！”说到这，戴安娜伸手一把抱住冷睿，再次说道：“你不也是因为欧阳明媚死命地缠着你，主动送上门，才喜欢她的吗？”

    听到戴安娜这话，冷睿咬牙冷笑出声，“戴安娜，你根本就没资格跟欧阳明媚比！”