
    想，当然想了，这还用问吗？

    欧阳明媚也不知道为何，她对冷睿真的很有感觉。

    她不知道其他人有没有这种感觉，反正她看到冷睿的第一眼，就特别想把他扑倒，很想跟他那个……

    以前她听过，男人看到某些女人会肾上腺大量分泌，很想把她们拐上床。

    那时候她特别嗤之以鼻，觉得这种男人根本就是大色狼。

    什么特别强烈的性*冲动啊，根本就是自己色，管不住自己的下半身！

    但是自从遇到冷睿之后，她觉得自己也变成了大****，脑子里经常盘算着如何扑倒冷睿。

    但其实，在没遇到冷睿之前，她挺正常的啊！

    她并没有看见帅哥就想入非非，更没有整天盘算着扑倒某个帅哥！

    在遇到冷睿之前，她是一个特别正经，对男人完全没有感觉，都不想结婚的不婚族！

    欧阳明媚犹豫了一下后，伸手捧起冷睿的俊脸，以实际行动告sù冷睿答案！

    不过，挑起欧阳明媚性致的冷睿却好像突然间没了兴趣，在欧阳明媚吻他的时候，他倏地一下子从她身上翻下来。

    额？

    欧阳明媚满脸不解地转身看着冷睿，完全不明白他怎地不继续了？

    “咳咳咳！”冷睿侧着头，轻咳了几声。

    欧阳明媚微鄂，转头一眨不眨地看着冷睿。

    这时，她猛然间想起，冷睿还感冒着呢！

    伸手轻拍了拍自己的脑袋，她真是满脑子都是黄色思想，竟把阿睿病了的事情完全给忘jì了。

    “阿睿，咱们睡觉吧！”欧阳明媚乖乖躺好后，想了想，又忍不住凑上去，伸手抱住冷睿的身躯。

    “阿睿！”片刻之后，欧阳明媚小声地再次说道。

    “恩！”冷睿低低地应了一声。

    “情人眼里出西施说的可真对，这话究竟是谁说出来的，我真要给他一个大大的赞！”欧阳明媚小脸贴着冷睿的胳膊，笑眯眯地说道：“我觉得你是天下第一帅的美男子，不，是宇宙第一帅的美男子！”

    冷睿倒不是特别在乎容貌的男人，然而此刻听到欧阳明媚这话，他还是忍不住勾唇笑了起来。

    “阿睿！”欧阳明媚再次小声地唤道。

    “恩！”冷睿平静地应了一声。

    “你知道我被你秒过多少次吗？”欧阳明媚抬头看向冷睿，傻笑道：“呵呵，我记忆中，那晚阿肆准备给我迎新给你庆功，大家在酒吧的里喝酒的时候，你比我晚到。然后就是那时候，你进来的那瞬间，我觉得你超帅。哈哈哈……我被你彻底秒到了！”

    “还有一次，我阑尾炎开刀，午睡醒过来看见你在看文jiàn，我又被秒到了……”

    黑暗中，冷睿在欧阳明媚的话语中，无声地笑了起来。

    欧阳明媚讲了一会儿她对他的花痴回忆后，渐渐地就睡着了。

    冷睿在她熟睡过去后，翻了一个身，面对着欧阳明媚熟睡的小脸。

    他伸出手指，轻轻地刮了刮她粉嫩的脸颊。

    欧阳明媚无意识地呢喃了一声，抬起手一把握住冷睿的大手，却并没有醒来。

    冷睿微笑着伸手将她揽进怀中，薄唇轻吻上她光洁的额头。

    *

    明明跟阿睿啥时候做过了，作为他们的亲妈加上帝，我咋一点都不记得的？？？