
    等欧阳明媚大致了解了一下情况后，气咻咻地转身，一把拉住冷睿的胳膊，将他拽进了卧室里。

    “阿睿，你先躺着，我让陈医生帮你做个检查！”欧阳明媚将冷睿按坐在床上后，转身对着跟着进来的陈医生说道：“陈医生，你过来帮阿睿检查一下，看看他有没有发烧！”

    陈医生闻言，含笑着点了点头后，走上前。

    欧阳明媚连忙站起身，腾出位置让陈医生做检查。

    冷睿在那个陈医生过来后，安静地瞥了一眼站在旁边，满脸关切地看着自己的欧阳明媚，说道：“明明，我有点渴了，你帮我去倒杯水，好吗？”

    “哦，好啊！”欧阳明媚闻言，想也没想地转身走了出去。

    等欧阳明媚一离开，冷睿一脸漠然地对着打开医药箱，正在拿器械的陈医生说道：“陈医生，我只是有点不舒服，没什么事情，你不用给我做检查了！”

    陈医生微鄂，有点惊讶地看着冷睿，随即低声说道：“这样不好吧，大小姐那么关心你。冷先生，你还是让我检查一下，也好让大小姐放心！”

    “不用，我吃些感冒药就没事了！”冷睿毫不犹豫地拒绝，接着又说道：“一会儿给我开些感冒药就可以了！”

    陈医生在冷睿的坚持下，眸光微闪地点了点头，应道：“那好吧！”

    等欧阳明媚端着水杯进来后，陈医生已经作势开始收拾医药箱。

    “额，陈医生，检查好了吗？”欧阳明媚将水杯递给冷睿后，一脸好奇地看着陈医生问道。

    冷睿接过水杯后，面色不改地喝着杯中的温开水。

    陈医生扫了一眼冷睿后，微笑着看着欧阳明媚，说道：“大小姐，放心吧，冷先生没什么大毛病，只是有点感冒而已，吃点感冒药就好的！”

    说完，陈医生又将一盒感冒药片递到欧阳明媚的手上，说道：“早中晚三次，一次两粒，按时服用，配合清淡饮食，很快就好了！”

    接过陈医生递过来的药盒后，欧阳明媚想也没想地点头应道：“好的，谢谢你啊，陈医生！”

    “不用客气，大小姐，那我先走了！”陈医生笑着摇了摇头后，拎起医药箱就要离开。

    “哦，好，我送你，陈医生！”欧阳明媚热情地尾随着陈医生出了卧室，一直把他送出了大门，她才转身回到主卧室里。

    *

    大门外，陈医生离开时，抬头看了一眼冷睿家的大门，笑着无奈地摇了摇头。

    装病，博同情，争宠爱？

    他倒是在不少富豪家里看到这一幕，不过那都是富豪内院里女人们争宠的小把戏，但这还是第一次看到一个大男人耍这么贱的招呢！

    真没想到啊，堂堂司法界众人瞩目的大律师，竟然也靠这招吸引首富千金。

    呵呵，看来那些报纸上说的什么苏大公子已经大局在握，即日就会迎娶首富千金，苏家垄断香港商界的说法，并不可靠哪！

    以刚才欧阳大小姐那紧张样子，欧阳大小姐究竟********，一qiē还未得而知呢！