
    “哼，老栋的话算个屁啊！”苏翰文一听，气咻咻地又说道：“听你苏爷爷的话，你把你的生日愿望告sù我。这样晚上我就让宴儿过来找你，不然……哼哼！”

    欧阳明媚闻言，狡黠地眨了眨眼睛，凑到苏翰文的耳边，小声问道：“苏爷爷，你真让苏哥哥过来找我啊？”

    “那还有假？”苏翰文板着脸，继续说道：“今晚我还要让你苏哥哥陪你睡觉，让他给你唱一晚上的摇篮曲。他要是没法逗你开心，以后苏家的大门他也别想进了！”

    欧阳明媚在苏翰文的话语中，开心地拍起手，大声呼唤道：“耶耶耶，太好了，苏爷爷，明明最喜欢你了！”

    话落，欧阳明媚捧着苏翰文的老脸重重地亲了一口后，笑眯眯地又说道：“苏爷爷，我告sù你之后，你可不能对别人说哦，尤其是不能告sù我爷爷！”

    苏翰文一听，乐了，大声回道：“好，好，好，这是咱们的秘密，不对狄老头说！”

    得到苏翰文的保证后，欧阳明媚这才笑着搂着苏翰文的脖子，再次凑到苏翰文的耳朵边上，小声嘀咕道：“我的愿望是，长大了我要把苏哥哥娶回来陪我玩！”

    听到欧阳明媚这话，苏翰文再也控zhì不住地哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈……小丫头，有出息，有眼光啊……哈哈哈哈……”苏翰文抱着欧阳明媚，竖起大拇指，一边大笑，一边感慨起来，“我苏翰文精养的小子，倒是便宜你这个臭丫头，便宜他狄老头了！”

    “苏爷爷，我真的是欧阳家的那个鬼丫头啦！”欧阳明媚伸手握住苏翰文的大手，笑嘻嘻地又说道：“那是我七岁生日的时候，我记得我对你说，我的生日愿望是长大了要娶苏哥哥回来陪我玩。当时你还夸奖我，说我有眼光有出息。还说你苏翰文精养的小子，最后全便宜我这个臭丫头呢！”

    苏韶宴在欧阳明媚的话语中，浅褐色的眸子也变得如水一般，柔软清润。

    苏翰文微微愣了一下，随即用浑浊的老眼上上下下地打量了一番欧阳明媚之后，猛然间用力地甩开欧阳明媚的小手，大声叫唤起来，“来人呐，来人呐，赶紧把这个女骗子给我赶出去。这群混账东西，真是把什么人都往家里带了……”

    欧阳明媚在苏翰文的动作中，差一点仰面摔倒在地上。

    幸好她旁边的苏韶宴伸手，一把托住她的后背，弯腰将她扶了起来。

    欧阳明媚站起身后，暗吁了一口气。

    转头看向苏韶宴，欧阳明媚小声地道了一声谢谢。

    苏韶宴笑了笑，揽着欧阳明媚的纤腰，转头对着身后的佣人说道：“把爷爷先推到花园里，让他晒会儿太阳吧！”

    “是！”佣人走上前，推着轮椅往外面走去。

    欧阳明媚傻愣愣地看着被佣人推出去的苏翰文，苏翰文在被佣人推出去时，还一脸愤怒的瞪着欧阳明媚，仿佛欧阳明媚真的是一个人神共愤的女骗子