
    “黎老先生，怎么了？”马锦添率先走上前，看着对着尸体头骨研究个不停的黎青鹤，低声问道。

    黎青鹤皱了皱眉头，戴着橡胶手套的手轻轻地摆动尸体头骨，随即沉吟了半晌后，黎青鹤抬头对着马锦添说道：“马警官，我看我们需要把尸体带回去重新再查一遍！”

    “怎么，有疑点吗？”冷睿也走上前，好奇追问。

    黎青鹤只皱着眉头，并没有直接回答冷睿的问题，只淡淡地说道：“现在我的猜测还不能确定，需要用仪器彻查一遍！”

    听到黎青鹤这话，冷睿不再说话。

    既然黎青鹤都说这话了，马锦添只能转身去给他的同事打电话。

    没一会儿，附近警局的人就派出警车过来运尸体。

    冷睿跟着黎青鹤等人从停尸间出来时，伸手一把拉住了也准备离开的马锦添。

    “马sir，帮我把这张银行卡交给朱老先生！”

    听到冷睿这话，马锦添低头看了一眼冷睿递给他的银行卡，随即皱眉问道：“怎么，那老东西给你的贿赂？”

    “不是，律师费！”冷睿笑了笑，又说道：“你帮我还给他吧，这案子还没过流程，这么早给什么律师费啊！”

    听到这话，马锦添点了点头，将冷睿给他的银行卡塞进裤兜的同时，说道：“好吧，我帮你给那个老家伙！”

    等他们从停尸间出来时，梁家的人还没有离开。

    一看见他们出来，梁家人又开始骂骂咧咧起来。

    冷睿没去管混乱的现场，目前为止，他能做的已经全部做完了。

    他不是法医，所以朱小雅的死因，就只能交给黎青鹤去彻查了！

    *

    独自走到停车场，冷睿拿着车钥匙开了车门之后，伸手拉开车门弯腰上了车。

    发动引擎，拨着方向盘将车驶出火葬场。

    冷睿在路上开了一阵子，很快他就发现，这条通往中环的大路，竟经过他常去的一家孤儿院。

    看着不远处的孤儿院大门，冷睿没有丝毫犹豫地将车驶入孤儿院内。

    等冷睿的座驾刚刚消失在孤儿院的大门后，一辆奔驰suv带头，几辆豪车也随后朝着孤儿院驶来。

    “哇，大小姐，你真好，竟然陪我来孤儿院，我觉得好开心啊！”suv车里，七七抓着欧阳明媚的小手，兴奋地尖叫着。

    欧阳明媚闻言，翻了一个白眼，转身用手托着下巴。

    她哪是特意陪七七出来看孤儿院院长的啊，她是心烦出来散心的。

    反正自从昨天早上跟冷睿发生那场争吵之后，她就做什么都觉得心烦，完全没有什么耐心安静地在家待一天。

    这会儿，她赌瘾又上来了，特别想去赌钱。

    但是苏韶宴在香港，她哪敢赌啊，一赌肯定就会被苏韶宴知道。

    虽然苏韶宴不会说她败家，但是他肯定会问她，为什么不开心啊！

    她实在怕应付苏韶宴这样的问题，尽管冷睿的事情，她已经跟苏韶宴摊开来讲了。

    但是……

    诶呀，反正就是很烦啦，烦死了烦死了烦死了！

    欧阳明媚觉得心燥地不得了，她有种想要杀人的冲动，当然头个就是杀了那个让她心烦意乱的罪魁祸首――冷睿！