
    欧阳明媚就是站在金字塔顶端的人，她活动的圈子，冷睿根本就走不进去，与他也格格不入。

    冷睿很明白这一点，所以就算表面装地再淡定，他的内心还是很恐慌的！

    不然，以他一贯的性格，他根本不会因为一个女人，班都不想去上。

    欧阳明媚猛然间想起来，对了，阿睿不上班才好呢，他还在感冒！

    对对对，他应该在家休息的！

    “那太好了，阿睿，我陪你在家……”

    欧阳明媚的话还未说完，她的手机铃声就响起来了。

    欧阳明媚好奇地转头看向餐桌上的手机，而冷睿也同时瞥了一眼。

    又是那个“my*prince”。

    “啊，呵呵，阿睿，我去接个电话啊！”欧阳明媚看了一眼手机屏幕上显示，连忙握着手机朝着阳台方向走去。

    冷睿在她站起身时，长睫微垂，掩去眸子里诡谲的暗波。

    欧阳明媚站在阳台上，慌乱地开始转圈圈。

    糟了糟了，苏哥哥竟然给她打视讯电话，她一接，不就是曝光她在冷睿家了吗？

    欧阳明媚急地开始抓耳挠腮，直到手机铃声停下来，她愣了几秒后，立马给苏韶宴回拨了过去。

    那边，苏韶宴接的很快。

    “啊，苏哥哥，你给我打电话了吗，呵呵，我刚在洗手间，出来的时候你正好挂了！”欧阳明媚不善撒谎，此刻这一段话，她说的磕磕碰碰，让人一听就有问题。

    “哦，好！”可是偏偏，对面的苏韶宴云淡风轻地笑着应了一声，又说道：“明明，能开视频吗，我想给你看样好东西！”

    “什么好东西呀？”欧阳明媚惊慌不已，眨了眨眼睛后，又说道：“苏哥哥，既然是好东西，要不你亲自带我去看，好吗？”

    “那好吧！”苏韶宴也没有坚持，笑着又说道：“明明，我一会儿去找你！”

    “啊，我上午有事，要不一起吃午餐怎么样？”从中环赶到石澳那边，起码一个多小时，苏韶宴要是一会儿去找她的话，她的谎言马上就要被戳破了。

    “那好吧，我十点半过去接你！”苏韶宴微笑着建yì道。

    “哦，好好！”挂断电话后，欧阳明媚看了一眼手机屏幕上的时间，现在已经是九点钟了。

    糟了，必须要赶回家了，不然会来不及。

    欧阳明媚急匆匆地冲回屋子里后，直奔卧室换衣服。

    等她换好外出服，看见冷睿还安静地坐在餐桌前。

    “阿睿，对不起，我今天不能陪你了，我要回家了！”欧阳明媚搔了搔头，走上前亲了亲冷睿的脸颊后，又说道：“sorry，你好好照顾好自己，别太拼命工作，我找时间再来看你！”

    话落，欧阳明媚头也不回地跑了。

    冷睿在大门“砰”地一声关上后，大手不自觉地握紧水杯。

    找时间再来看他，呵呵，她还真把他当做是男宠了！

    纵然再生气，冷睿也深吸了一口气，压下满腹的怒火后，端起水杯仰头把杯中的水一口饮尽。

    等冷静之后，冷睿又自嘲地笑了笑