
    “苏哥哥，你不要难过了，我爷爷说，人这一生，也跟一年四季一样，春季播种，夏季成长，秋季收获，冬天则是要藏。苏爷爷已走过三季，如今已经走在冬季了……”

    听到欧阳明媚这话，苏韶宴莞尔一笑，回道：“明明，放心吧，难过的时间已经过了。我现在并不难过，有时候觉得爷爷这样也挺好的！”

    苏韶宴顿了顿，又说道：“爷爷操劳了半辈子，如今终于可以完全地把担子卸下来，每天什么都不用想，整天开开心心的，这样挺好的！”

    听到苏韶宴这话，欧阳明媚放下心来。

    她蹲下身，对着轮椅上的苏翰文，轻声唤道：“苏爷爷，你好啊，还记不记得我，我是欧阳家的那个鬼丫头啊！”

    苏翰文正拿着烟斗，暗自跟烟斗生气呢，听到欧阳明媚唤他，他下意识地垂着眸子看了一眼身前的欧阳明媚。

    “欧阳家的鬼丫头？”苏翰文低声呢喃了一句，随即冷哼一声，大声数落道：“你这女骗子，欧阳家的那鬼丫头不是才这么大吗？”

    苏翰文伸手比划出欧阳明媚六七岁时的身高。

    欧阳明媚闻言，忍不住笑道：“苏爷爷，我长大了啊，我现在个子没那么矮了，我都二十三岁了！”

    “你这女骗子又来骗我了，欧阳家的那个鬼丫头昨天才请我参加她的七岁生日呢，她当时还跟我说，等她长大了要嫁给我们家宴儿呢！”苏翰文瞪了一眼欧阳明媚，大声反驳道。

    听到苏翰文这话，欧阳明媚忍不住回忆起她七岁时生日宴的那天晚上。

    欧阳狄在家里给她办了一场很盛大的生日宴会，欧阳狄的很多老朋友都携带亲眷前来祝贺。

    七岁的欧阳明媚被众星捧月地吹灭蜡烛，切完蛋糕后，她正想找苏韶宴吃蛋糕，没想到找了一圈都不见苏韶宴。

    于是，她跑出屋子里，不想在屋子外面，遇到了正往屋子里走的苏翰文。

    苏翰文瞧见她后，笑眯眯地俯身一把抱起她，戏弄道：“我们的小公主这是急匆匆地去哪啊，是去找你的小情人，我们家宴儿吧？”

    听到苏翰文这话，欧阳明媚也不害臊，大声回道：“苏爷爷，苏哥哥去哪了啊，怎么一眨眼的时间就没看见他了呀？”

    “你苏哥哥这次考试没考好，我让他回家闭门思过去了！”苏翰文笑着回道。

    “啊，苏哥哥没考好吗？”欧阳明媚眯了眯眼睛，不服气地说道：“苏哥哥每次都是第一的，苏爷爷还想怎么样，非要把苏哥哥折磨一通你才甘心哪！”

    “呦，小丫头片子，小小年纪就知道要疼小老公了啊！”苏翰文笑眯眯地看着欧阳明媚，又说道：“你想去找宴儿也行，不过你得告sù你苏爷爷我，呵呵呵呵，你刚才吹灭蜡烛之前，究竟许了什么愿望啊？”

    欧阳明媚闻言，摇头拒绝道：“诶呀，不能告sù你，栋爷爷说不能把生日愿望提前说出来的，不然就不准了！”