
    欧阳明媚足足哭了两个小时，到最后没了眼泪，变成了干哭，嗓子也哭哑了。

    苏韶宴看她哭地没了力气，这才伸手把她抱起来，拥在怀中。

    欧阳明媚早就没了反抗的力气，倚在苏韶宴的怀中，抽噎地厉害，浑身都在打着颤。

    苏韶宴看她这样子，抱着她转身从纸巾盒里抽出几张纸巾，伸手轻轻地帮她拭去脸颊上残留的泪痕。

    “究竟发生什么事情了，怎么哭地这么伤心，我从没见过你这个样子！”苏韶宴低头看着怀中的欧阳明媚，温声问道。

    是啊，长这么大，谁敢惹她，谁敢让她哭成这样！

    欧阳明媚觉得自己就是犯贱，在冷睿的问题上，她从头犯贱到尾，一直到现在，她还死不悔改，还一直这么蠢。

    冷睿根本就是个没有良心，无情无义的男人！

    欧阳明媚垂下眸子，她压根就不敢跟苏韶宴讲，她是因为另外一个男人，才哭地这么伤心的。

    不过看到欧阳明媚这样子，苏韶宴也猜到了一些，并没有追根究底地追问。

    “好了，明明，我听到你肚子叫了，饿了吧，起来洗把脸吃午餐吧！”苏韶宴吻了吻欧阳明媚的额头后，微笑着提醒道。

    他的话语刚落下，欧阳明媚本想说她还不饿的。

    只是很快，她的肚子就出卖了她，一阵“咕噜咕噜”的肚鸣声响了起来。

    听到肚鸣声，欧阳明媚的小脸瞬间爆红，而苏韶宴则一脸微笑着说道：“起来吧！”

    欧阳明媚抽了抽鼻子，乖乖地从床上下来。

    在苏韶宴站起身时，欧阳明媚有些忍不住地抬起头，看着苏韶宴低声说道：“苏哥哥，上次你来接我的时候，应该看到那个跟我在一起的男人了吧！”

    苏韶宴听到这话，下意识地握紧拳头。

    他抿着唇，强制镇定了几秒钟后，他一脸微笑地转过头，看着欧阳明媚，低声说道：“明明，我知道是我不对，是我把你一个人丢在香港太久了，你找个新玩伴，我不会怪你的！”

    “你说得对，他就是我的新玩伴！”欧阳明媚缓缓地垂下头颅，再次哽咽起来，“我长这么大，遇到不少人。从来没有一个人，敢像他这样对我。第一次他不知道我是谁就算了，第二次我找他算账，他竟然把我从头到脚臭骂了一顿。他说我是一只只会生产垃圾的寄生虫。我很不服气，想教训他一顿。之后我让你伪造身份，就是为了潜进他的律师行。没想到他一发现是我后，想也没想地就把我开了。你知道我的脾气的，他越是这样，我当然越想把他征服了。后来他更过分，直接叫我扮演妓女，跑到淫窝给他找证人！”

    听到欧阳明媚这话，苏韶宴伸手环住欧阳明媚，轻声说道：“明明，你只是太贪玩了。那个人确实很特别……”

    欧阳明媚听到苏韶宴这话，她轻轻地点了点小脑袋，低声说道：“对呀，他明明这么过分，可是跟他相处久了，却越来越觉得，他那人其实很好！”