
    听到朱元波这话，梁源的一众亲友们受不了了，开始转头将矛头转向朱元波。

    “你这个老东西，竟敢冤枉我们家阿源，还说他是杀人凶手。我呸，我们家阿源从小到大可是优等生，你那个只读了成大的女儿根本就配不上我们阿源！”说话的是梁源的大姨，一副尖酸刻薄的样子。

    “就是就是，二姐，我早就对你说了，这个朱小雅娶进家门就是个祸害。你瞧，这朱小雅自己命短，进咱们两家才两年就升天了。咱们家阿源，好端端的就成了鳏夫！”

    在娘家小妹刻薄的话语中，梁母脸色也难看到了极点。

    不过，更难看的要数朱元波，他梗着脖子，冲着这群梁家的七大姑八大姨地大声怒吼道：“放屁，你们这些贱人。我女儿才不是祸害呢，你们才是。梁源，我们家小雅究竟是怎么死的，你自己心里知道。别以为掉几滴鳄鱼泪，我就相信你说的那些鬼话。我告sù你，我不会相信的，我女儿就是你害死的，你这个杀人凶手，杀人凶手！”

    梁源在朱元波的怒吼声中，原本含泪的眼睛隐隐生起几分恼怒。

    而梁家的那些亲友在朱元波的怒骂声中，再次骂骂咧咧地吵了起来。

    在一众喧闹声中，梁源突然间大喊了一声，“住口！”

    现场，才恢fù了些许安静。

    这时，梁源再次看着朱元波，哽咽道：“爸爸，就算小雅去世了，我依然会孝顺你，会为你养老送终。我不知道我到底哪边做的不好，让爸爸你这样误会我。但是都过去两周了，警方也已经给出尸检报告了。爸爸，你在坚持什么？”

    “我在坚持，我在坚持正义，我坚信我的女儿是被你害死的，你这个杀人凶手！”

    朱元波的话刚刚说完，尸体冷冻间的走廊拐角处，突然间走出一行人。

    朱元波抬头，最先看到的是走在后排的冷睿。

    朱元波眼睛瞬间亮了起来，他疾步朝着冷睿方向走去。

    “冷大状，冷大状！”朱元波激动地伸手，一把握住冷睿的大手，眼眶微红地又说道：“你果然来了，呵呵，你果然来了！”

    冷睿微笑着看着朱元波，说道：“朱老先生，我给你介绍一下吧。这位是黎青鹤老先生，他是法医方面的专家。这位是他的徒弟，李继安李法医，这位是马sir！”

    朱元波跟黎青鹤和提着大箱子的李继安握手打招呼，却在看见马锦添后，他重重地冷哼了一声！

    这老家伙！

    马锦添在朱元波的冷哼声中，同样生气地哼了一声。

    他今个儿来就是凑热闹的，他就不信，他裁定的案子会被人推翻呢！

    他倒要看看，这回的尸检报告是怎么样的呢？

    想到此，马锦添忍不住转头对着准备跟在朱元波身后，进冷冻间的冷睿低声问道：“冷大状，你确定你这回不是做无用功吗？”

    冷睿闻言，转头看了一眼气咻咻的马锦添，淡声说道：“无所谓，反正最近手头的案子也不是那么忙！”

    听到冷睿这话，马锦添彻底无语了！