
    在欧阳明媚送陈医生出门时，冷睿立马拿过陈医生刚才递给欧阳明媚的药盒，直接抠出两粒药，站起身扔出窗外。

    站在窗口站了几秒钟，听到欧阳明媚回来的动静后，冷睿才把药盒丢在床头柜上后，重新爬上床。

    欧阳明媚回到卧室里后，瞧见冷睿还捧着茶杯。

    “阿睿，你吃药了吗，我……”欧阳明媚四处查找了一番，最后在床头柜上看见药盒，正想上前拿药盒时，不想冷睿却突然间开口说道：“明明，我已经吃完药了！”

    “额？”欧阳明媚闻言，好奇地转头看了一眼冷睿。伸手取过药盒，打开发现果然没有两粒药片了。

    “哇，阿睿，你速度好快啊，真乖！”欧阳明媚惊喜地看着冷睿，接着伸手摸了摸冷睿的额头，又碰了碰自己的，“是有点烫，但是好像不严zhòng啊，我放心了！”

    听到放心这两个字，冷睿不自觉地挑了挑眉。

    放心，他可没打算让欧阳明媚这么放心！

    “明明，你什么时候走？”冷睿转头看着欧阳明媚，低声问道。

    听到冷睿这话，欧阳明媚有点受伤，她不安地看着他，小声嗫嚅道：“阿睿，你想赶我走吗？”

    冷睿垂下眸子，没有说话。

    看见冷睿这个样子，欧阳明媚更不想走了。

    “阿睿，你现在生病，可能晚上会发高烧呢，要不我今晚住在这里！”说到这，欧阳明媚已经不待冷睿的回答，转身跑到隔壁的房间里，取出她的睡衣后，又急匆匆地跑到洗浴间梳洗。

    对付冷睿最好的办法就是，别跟他说废话，要立刻行动！

    在欧阳明媚跑进洗浴间洗漱时，冷睿忍不住勾唇微微一笑。

    很快，洗漱完毕的欧阳明媚跑进了卧室，一下子钻进被子里，一把抱住冷睿的腰。

    “阿睿，我好久没有抱着你睡觉了，嘻嘻，我今晚一定要抱个够！”

    冷睿在她扑过来时，神魂一震，他下意识地将脸埋在欧阳明媚的颈脖间，深吸了一口气。

    他也很想念她身上的味道，很想念抱着她睡的滋味，虽然每次都忍得难受，但是那种甜蜜的滋味与**不得纾解的感觉交替转变，这才让他更加对她欲罢不能。

    就如他说的，人就是如此，在得不到的时候，才会心心念念。

    一天没有得到欧阳明媚的身体，他才会有更多的幻想，在掉欧阳明媚胃口的同时，他何尝不是在给自己更多的幻想空间？

    性*爱这东西，也就那回事，他从来都不是重欲的男人！

    冷睿反抱着欧阳明媚，唇瓣流离在她粉嫩的雪肤上，片刻后，他突然间想起一件事情。

    “明明，把手机关机好吗？”说到这，冷睿仰头，轻啃欧阳明媚下巴。

    欧阳明媚很喜欢冷睿吻她的下巴，对她来说，这个位置就是敏感区啊，冷睿只要一吻她这里，她就会腿软。

    听到冷睿这话后，欧阳明媚迷迷糊糊地应了一声，“哦！”

    听到欧阳明媚的回答后，冷睿翻身将欧阳明媚压在身下后，伸手取过她丢在床头柜上的手机