
    走到冷冻间门口时，梁家的一众亲人看到这场面，第一反应是挡在门口不准冷睿他们进去。

    “你们这些人来干什么的？我媳妇已经死了，你们就不能让她安心的离开，非要打扰她安息吗？”

    “就是，你们这些大男人想做什么，朱小雅虽然去世了，但是她还是梁家的媳妇。她的身体不能给其他男人看光，之前因为这个变态的老头子，朱小雅的尸体已经被亵渎过一次了！”

    “对呀对呀，朱元波，你是不是神经病啊？你找一群人解剖自己的女儿，还一次不成再找一次，你有病吧！”

    ……

    在众人的七口八舌中，朱元波冷笑地看着这群人，大声回击道：“我不给小雅找出杀害她的凶手，才不配做她的父亲。她在世的时候，我没有好好地保护她。只一个劲地要她忍耐，嫁进别人家就是要忍得。凡事忍忍就过去了，她是个乖孩子，她听我的话，一直忍一直忍，没想到最后她竟这样忍耐地被你们杀死了。我悔啊我，如果这次我再不帮她出头的话，我就枉为人父！”

    “放屁，你这个神经病的老头子！”

    “就是就是，我看这个朱老头子是疯了！”

    ……

    在梁家亲友的吵闹声中，梁源也出言开劝，“爸爸，小雅毕竟是我的妻子，你又找人动她你怎么不跟我说一声啊？”

    朱元波浑然不理梁源，而这时，在一众骂骂咧咧中，马锦添忍无可忍地怒吼了一声：“都给我闭嘴，一群娘们儿，警察办案，轮得到你们多嘴多舌吗？再吵，再吵我就告你们妨碍公务！”

    马锦添的话，让现场吵吵闹闹的一众七大姑八大姨的瞬间闭了嘴巴。

    朱元波在众人闭嘴之后，直接领着黎青鹤以及李继安进了尸体冷冻间。

    冷睿尾随着跟上。

    *

    火葬场的工作人员将尸体从冷冻柜里取出来，放在停尸间内。

    因为刚从冷冻柜取出来，尸体身上散发着一股阴冷的湿气。

    每个法医都有一套独特对待尸体的规矩，上了年纪的黎青鹤与土地李继安在朱小雅的尸体前鞠了一躬后，这才走上前开始解剖。

    冷睿站在后面，面无表情地看着。

    死者去世两周，已经出现不同程dù的腐烂现象，身上出现尸斑。

    马锦添是重案组的，经常跟尸体打交道，所以对他来说这根本没什么的。

    倒是看冷睿一直面无表情地看着，他起了逗趣心，笑着说道：“冷大状，一会儿咱们去吃牛排，要那种五分熟的，咬下去一口……哇，还能滴出血的，那种嫩滑啊……”

    冷睿睨了马锦添一眼，然后面无表情地回道：“马sir，我跟我师父查的第一个案子就是一个碎尸案！”

    马锦添闻言，耸了耸肩。

    在马锦添和冷睿搭话的过程中，黎青鹤突然间出言，对着李继安说道：“等一下，继安！”

    听到黎青鹤这话，马锦添和冷睿互相对视了一眼后，两人齐刷刷地看向尸体方向！