
    两个都要？

    颜竹听到这话，勾唇浅浅一笑。

    虽然之前她建yì过欧阳明媚，不用选择，直接把两个男人都收进房。

    不过她心里很明白，冷睿和苏韶宴这两个男人，都不是普通的男人。

    这中间的任何一个，怕是以欧阳明媚的智商，她都是驾驭不了的，更不用说两个一起驾驭了。

    “阿竹，你笑什么啊？”欧阳明媚看颜竹一直笑而不语，忍不住低声追问道。

    颜竹转头看了一眼欧阳明媚，笑着说道：“明明，把你昨晚上发生的事情，全部跟我复述一遍吧！”

    欧阳明媚闻言，低着头把思路整理了一番后，转头看着颜竹小声复述起来。

    等颜竹听完欧阳明媚的讲述之后，她面上的笑容越发的浓郁起来。

    “阿竹，你在笑什么？”欧阳明媚再次好奇地追问道。

    颜竹摇了摇头，声音平静地回道：“明明，没事，既然你现在觉得两个都好，你都喜欢的话，不要急着做决定！”

    因为，这两个男人会自动给欧阳明媚最后的答案的！

    她真没想到，那个平常看上去不大说话，一副淡漠与世无争的冷睿，心思竟然会这般深沉。

    不过，也难怪，如果他心思不多的话，又怎么可能会在短短六年间成为香港司法界的新星呢？

    颜竹很明白，之前欧阳明媚在二选一这个问题上，第一排出的就是冷睿。

    从头到尾，她只说她很后悔招惹冷睿，却一句都没有提苏韶宴怎么样。

    所以在欧阳明媚的心中，冷睿早就是被踢出局的那一个了。

    只是才一个晚上，半个多小时的时间里，冷睿就让欧阳明媚生起两个都要的念头。

    别小看这个念头，这证明冷睿已经从不及格一下子跃到了及格。

    在欧阳明媚的心目中，他已经有了跟苏韶宴平起平坐的资本了。

    只一点，对冷睿而言，就是一个质的飞跃。

    呵呵，果然啊，会咬人的狗是不会叫的！

    欧阳明媚闻言，虽然心里已经做了决定，但仍是心虚不已。

    脚踏两条船，怕是一不小心两条船都翻了，她一个都得不到吧！

    *

    等颜竹离开之后，欧阳明媚跑到欧阳狄的书房，撅嘴看着欧阳狄，小声问道：“爷爷，我真的是公主，对不对？”

    欧阳狄闻言，笑呵呵地看着她，想也没想地问道：“我的心肝宝贝儿，你当然是公主了！”

    听到欧阳狄这话，欧阳明媚喜笑颜开地走上前，一把抱住欧阳狄，撒娇道：“爷爷，以后要是我给你找两个孙女婿回来，你会不会觉得我不守妇道啊！”

    “哼，被我欧阳狄的孙女看上，那是那两个臭小子祖坟上冒青烟了！”欧阳狄霸气十足地说道。

    听到这话，欧阳明媚再一次笑开了颜。

    欧阳明媚觉得自己好幸福啊，她有一个爱她如命的爷爷，就算她做的再荒唐，欧阳狄都会无条件地宠着她。

    等欧阳明媚得到欧阳狄的答案后，开开心心地离开后。

    欧阳狄才敛去笑容，摇头叹息道：“我的傻孙女，你找的那两个男人都不是能容人的人哪！”