
    其实他有什么资格生气，他完全可以结束这段关系的。

    可是他没有放手，目前的关系还是他想方设法才求来的。

    所以，他根本就没资格生气。

    *

    石澳半岛，苏宅。

    苏韶宴挂断电话之后，气急败坏地甩手，将手机狠狠地砸了出去。

    乔在苏韶宴的动作中，吓地往后倒退了一步。

    苏韶宴气愤难当，转头瞪着乔，厉声质问道：“明明真的又跑到那个姓冷的家里睡了一晚上吗？”

    乔恭敬地低垂着头，在苏韶宴的问话后，他下意识地抬头看了一眼苏韶宴，然后一脸认真地说道：“是的，苏少！”

    苏韶宴在听到乔这话后，双手握拳，抬脚将正打算走上来给他递茶杯的女佣一脚踹开。

    “晃荡”一声，茶托和茶杯落地声响起。

    女佣被苏韶宴踢地狠狠地摔了出去，然而在苏韶宴阴沉如暴风雨欲来的脸色后，她完全不敢呼叫，只跪在地上脑袋贴地，瑟瑟发抖起来。

    乔也不敢惹暴怒的苏韶宴，低垂着头再不敢说一句话。

    苏韶宴双手拍在墙壁上，不停地深吸着气。

    他忘不掉那天他跟踪欧阳明媚，看着她跟那个低贱的男人在雨中吻地那么缠绵。

    跟那种男人争心爱的女人已经很掉他的档次了，如今他还要忍受他心爱的女人一次又一次地背叛，主动跑过去找那个男人！

    该死的，该死的，苏韶宴觉得再这样下去，他会疯掉的！

    “乔，欧阳明媚配得上我吗？”最后，苏韶宴深吸了一口气，抬起头看着乔，大声问道。

    乔闻言，微微错愕了一下。

    这个问题，实在是太高难度了。

    乔心里很明白，他能留在苏韶宴的身边，很大一部分原因他说话实在。如果他是那些溜须拍马之辈的话，苏韶宴早就把他踢走了。

    “苏少，你应该明白，就凭一个欧阳姓氏，她就完全有资格配得上你！”乔说完这话，迅速地把眸子垂下去。

    苏韶宴听到这话后，忍不住自嘲地笑了起来，“呵呵呵呵，对呀，明明姓欧阳，她是个小公主啊！她怎么会没资格配我呢，呵呵，我在想什么啊，我真是被气疯了！”

    没有一个男人能忍受被自己的女人一次又一次地戴绿帽子的，尤其是苏韶宴这样的天之骄子，他真的快被欧阳明媚这一次次地践踏底线的给刺激地快要疯了。

    苏韶宴稳dìng了一下情xù后，转头再次看向乔，低声问道：“乔，崔振还没有线索吗？”

    这个崔振，该死的崔振，枉他当初那么信任他，没想到他最后竟然会背叛他，隐瞒他实情。

    如果他在欧阳明媚跟冷睿刚刚走近的那一阵子就知道的话，他绝对会把他们的奸*情掐断在摇篮里。也不会像如今这样，想斩断他们的情根，变得这般艰难和被动。

    乔在苏韶宴的问话后，有点紧张地颤了一下身子，低声回道：“是的，苏少，还是没有消息！”

    “不可能！”苏韶宴阴着脸，转头瞪着乔，厉声又命令道：“你给我放点心思进去，崔振只是一个小喽啰，我要知道究竟是谁唆使他对我隐瞒明明的事情！”