
    哗啦啦的雨滴声中。

    冷睿紧抱着，那力道好像要把欧阳明媚揉进自己的身体里一样，那么重，又那么痛。

    欧阳明媚很快感觉到，一股浓重的酒精味道从冷睿的嘴巴里传递过来。

    他应该喝了不少的酒，不过她并不觉得恶心，只觉得尝着这酒精的味道，她都要醉了。

    仰着脑袋，原本是她吻地冷睿，可是很快她就发现，事情根本不由她控zhì了。

    冷睿吸允着她的樱唇，舌尖挑开她的牙齿，在她口腔中攻城略地……

    夹杂着雨水的吻，充满了****，在这寂静的夜中，如盛放的昙花，散着诱*惑般的芬芳。

    一直到，一阵手机铃声突兀地响了起来。

    起先两人都没有理会，然而手机铃声却不依不饶地继续响着。

    最终，冷睿松开了手。

    欧阳明媚有点虚弱地靠在他的胸膛上，两人谁都没有说话，而这手机铃声也不曾停下来。

    “明明，你手机响了！”到最后，还是冷睿提醒了她。

    欧阳明媚回过神，伸进兜里掏出手机时，冷睿瞥了一眼她的手机屏幕。

    “my*prince”（我的王子）

    欧阳明媚看到来电显示后，下意识地站直身子。

    “阿睿！”欧阳明媚有些紧张地看着冷睿，小声唤道。

    冷睿看了她一眼，淡声说道：“去接吧！”

    “哦！”欧阳明媚点了点头，转身走到一棵树下。

    “喂，苏哥哥，怎么了？”欧阳明媚握着手机，有些紧张地问道。

    “外面下雨了！”暗影中的苏韶宴握着手机，两只眼睛死死地看着不远处的男人，眼神是刺骨的恨意。

    “哦，我看见了！”欧阳明媚垂下眸子，心里愧疚不已。

    “我有点想你了，可以去找你吗？”苏韶宴微笑着追问道。

    “啊，苏哥哥，现在在下雨啊，你来不方便，还是不要了！”欧阳明媚想也没想地大声回道。

    “没关系！”苏韶宴微笑着又说道：“你上回不是说我带你去的那间餐厅的猪蹄很好吃吗？我马上去送给你！”

    “啊，可是那不是在中环吗？”欧阳明媚惊讶地问道。

    “对，我现在就在中环！”

    跟苏韶宴通完电话后，欧阳明媚脸色有些慌乱地走上前。

    “阿睿，对不起，我要回家了！”欧阳明媚有些不敢看他，小声地说道。

    冷睿深深地看了一眼欧阳明媚，然后点了点头，应道：“好，你的车停在哪里，我送你过去！”

    “哦，好！”欧阳明媚垂着眸子，点了点头。

    见两人要离开了，一直候在一边的王叔连忙小跑过来，将一把雨伞递到冷睿的手里。

    冷睿撑开伞后，伸手揽着欧阳明媚的肩膀，王叔尾随着跟上，三人一起朝着欧阳明媚的座驾方向走去。

    等三人一离开后，隐在黑暗中的苏韶宴气急败坏地从暗影中走出来。

    连线成片的雨幕中，苏韶宴握着手机咬牙切齿地对着电话那头的乔，大声说道：“乔，崔振呢，还没有找到吗？”

    “苏少，对不起，崔振那老混蛋好像从地球上消失了一样，完全找不到！”

    “乔，我不管你用什么办法，上天入地也要把他给我找出来，这世上没人能背叛我苏韶宴！”