
    冷睿从戴安娜的屋子里出来后，直接下楼在路口招了一辆出租车。

    罗便臣道离他的新家并不远，十分钟不到的时间，他就来到了他新家的楼下。

    从兜里掏出钱包，付了钱后，他甩上出租车的车门，大步走到公寓楼下。

    冷睿从电梯间出来，刚进走廊，不想一抬头就看见了站在他家门口的王叔。

    他愣了一下，随即视线下移，看到了靠在他家大门上，双手抱腿，缩成一团，正在打瞌睡的欧阳明媚。

    小脑袋跟小鸡啄米似的，不停地点着。

    王叔看到冷睿之后，微笑着冲他点了点头，随后蹲下身，轻拍正在打瞌睡的欧阳明媚。

    “大小姐，冷先生回来了！”

    听到冷先生这三个字，正在打瞌睡的欧阳明媚瞬间睁开眼睛，呆愣一下后，转头看向电梯口。

    等看见冷睿之后，欧阳明媚彻底清醒过来，她立马从地上爬起来。

    不过可能因为蹲坐着久了，腿麻地厉害。

    站起身时，她不停地倒抽着气。

    王叔见此，连忙伸手扶住欧阳明媚。

    冷睿在欧阳明媚倒抽着气的时候，面色平静地大步走到家门口。

    等缓过那阵腿麻后，欧阳明媚抬头，怒气冲冲地冲着走上前开门的冷睿，大声质问道：“阿睿，你昨晚上去哪里了？”

    冷睿抿着嘴巴，看也不看欧阳明媚，掏出钥匙开门。

    他这是什么态度？

    欧阳明媚很生气，昨晚上她折腾了一圈，给他打了无数个电话，找了无数人，都没有把他找出来。

    如今好不容易把他等回来了，她问他上哪儿去了，他竟然一句话都不说，这算什么意思啊？

    在冷睿开门的时候，欧阳明媚气冲冲地再次怒喝道：“你昨晚去哪里了，阿睿，你知不知道，我等了你一晚上。我打电话给阿肆，他说他不知道你在哪里。我又去了罗便臣道那边，敲了半天门也不见你开门。我把律师行的同事全部找了一遍，都说不知道你去了哪里？阿睿，昨晚上你到底去哪里，做了什么？”

    冷睿不说话，不动声色地开了锁，推门走进屋子。

    “阿睿，你知不知道，你要是再不出现，我就要报警了，我很担心你出事啊！”欧阳明媚跟在他的身后，也进了屋子里。

    这回，她是真的被他气到了。

    她讨厌冷睿这副鬼样子，快要快讨厌死了。

    为什么他不回答她的问题？

    他知不知道，她真的担心了他一晚上。

    “我找了你一晚上，也等了你一晚上，难道你就要用这种态度对我吗？”欧阳明媚再也控zhì不住，委屈地看着冷睿的背影，一边掉泪，一边大叫，“你知不知道我找不到你，有多担心你吗？后来，我不敢乱跑，就在你家门外等了你一晚上。这一晚上我脑子里乱七八糟的，就怕你有什么三长两短的，那我该怎么办？冷睿，你太过分了。我等了你一晚上，你一句解释都没有，你还不给我好脸色看，我欠你的啊！从小到大没人敢这样对我，冷睿，你算什么东西！”