
    冷睿上午一进律师行，整个律师行的同事们全部齐刷刷地盯着他看。

    他知道这是因为昨晚上欧阳明媚闹出来的动静，微微垂下眸子，冷睿不动声色地大步朝着自己办公室方向。

    等他一进办公室，办公大厅里的所有人全部聚在一起。

    “你们说，明明昨晚上打电话给我们，询问雷欧的行踪，也不知道后来她找没找到？”妮可看着其他人，小声询问。

    “对呀，你们后来都没有问吗？”钱天晴看着其他人，也反问道。

    “没有诶！”文芳想了想，又说道：“不过我今天有提前来律师行，就是为了第一时间查看雷欧是不是在律师行的！”

    “那现在雷欧来上班了，我给明明发条信息吧！”妮可率先拿出手机，上次她拿了欧阳明媚送给她的一个限量版香奈儿包包后，在冷睿的问题上，她格外的积极。

    毕竟，拿人手短嘛！

    在妮可积极给欧阳明媚发信息报备时，同样晚来的孙雅肆缓步走进律师行。

    “几点了，聚在这里侃什么八卦呢，赶紧干活干活！”一进律师行，孙雅肆一边打着哈欠，一边大声呵斥聚在一起聊天的职员。

    众人鸟散状的同时，文芳前往前台，经过孙雅肆时，忍不住凑到孙雅肆的身边，小声问道：“杰斯，昨晚上明明给你打电话了吗？”

    孙雅肆微鄂，随即想也没想地点了点头，回道：“打了，说什么她找不到阿睿。不过我真搞不懂你们这些女人，阿睿一个大活人能丢到哪里去啊？”

    孙雅肆是一点都不担心冷睿会丢，所以完全无法理解，昨晚上欧阳明媚给他打电话时，那紧张样子！

    “现在雷欧已经来上班了！”文芳指了指冷睿的办公室的大门，笑声又说道：“杰斯，你是不是也应该关心一下雷欧，问问他昨晚上去哪里了，怎么连明明的电话都不接？”

    文芳这话说完，已经编辑完短信息，给明明发过去的妮可也忍不住添了一句，“对呀，杰斯，你快去查探一下，雷欧昨晚上去了哪里？”

    “一群女八婆！”孙雅肆没有立刻回答，瞪了一眼文芳和妮可，板脸训斥，“赶紧干活去，再不干活扣工资！”

    在孙雅肆的训斥中，众人连忙回到自己的位置上，乖乖地工作起来。

    孙雅肆扫了一眼这些乖乖听话的员工后，转身屁颠屁颠地往冷睿的办公室方向跑。

    哇，有八卦诶，他最喜欢听八卦了！

    等孙雅肆一走进冷睿的办公室，原本乖乖埋头干活的众女一致露出一副鄙夷的表情。

    *

    孙雅肆一进冷睿的办公室，一扫刚才很困倦的表情，一脸好奇地看着冷睿，大声问道：“阿睿，昨晚上你去哪了啊？你知不知道明明多担心你，她都在电话里急哭了，你究竟干嘛去了啊？”

    听到欧阳明媚为了找他，急哭了，冷睿的翻文jiàn的手，有片刻的凝滞。

    “诶呀，阿睿，你别藏着掖着了，赶紧对我说，你昨晚去了哪里了呀！”孙雅肆想了想，又好奇地问道：“对了对了，后来你有没有看到明明！”

    *

    今天的更新完毕