
    欧阳明媚一到家，立马冲上楼，回到自己的房间后，冲进洗浴间沐浴洗漱。

    等换好睡衣冲出洗浴间后，又快速地钻进被子里，拿起床头柜上的一本闲书耐心等待。

    大约十几分钟之后，房门被推开。

    苏韶宴拎着一个外卖盒走进她的闺房。

    听到动静后，拿了一本书正在看的欧阳明媚缓缓抬起头来。

    “苏哥哥，你怎么跑去买猪蹄了啊？”看着他手里的外卖袋子，欧阳明媚好奇地眨了眨眼睛。

    “上回你不是说这个超好吃，还想再去吃吗？”苏韶宴微笑着看着欧阳明媚，然后招手示意她走到一旁的椅子前。

    欧阳明媚从床上爬起来后，笑着走到椅子前坐下。

    “哇，好香啊！”在苏韶宴打开外卖盒子后，欧阳明媚看着盒子中诱人的炭烧猪蹄，笑容灿烂地说道。

    “有点凉了，下回你要是想吃，我就把那个师傅找回来，专门做给你吃，怎么样？”苏韶宴笑着看着欧阳明媚，问道。

    “恩，谢谢苏哥哥！”欧阳明媚闻言，一边点头一边形似欢乐地啃着猪蹄。

    苏韶宴在她的快乐地埋头啃猪蹄中，浅褐色的眸子里，闪过一抹复杂的流光。

    *

    隔天午餐期间。

    “阿睿，你跟明明怎么样了？”孙雅肆最近一直在忙唐紫姗官司的事情，不过他也有关心冷睿和欧阳明媚之间的事情。

    只是太忙了，一直拖到现在才追问他具体情况。

    在孙雅肆的询问声中，冷睿面无表情地吃着饭。

    “你真打算这么快就认输了吗？”孙雅肆见冷睿不理自己，忍不住大声说道：“阿睿，我就对你说，那个苏韶宴是很强，但是强又能怎么样呢？他条件再好也说明不了什么的，只要明明心里向着你，管他天王老子的，都不管用！”

    说到这，孙雅肆忍不住又补充了一句，“还有啊，在明明的那个圈子里面，像苏韶宴这样条件的比比皆是，明明要是在乎条件的话，之前也不会缠着你，你说是不是？”

    冷睿闻言，冷笑着看着孙雅肆，问道：“那你觉得我最吸引明明的是什么？”

    听到这话，孙雅肆微鄂。

    “明明是被娇宠长大的小公主，她的世界里没有‘得不到’这三个字！”冷睿垂下眸子，一张俊脸掩映在一片暗影中，“人都是奇怪的动物，送上门的不会珍惜，只要得不到才会心心念念！”

    孙雅肆呆滞了几秒钟后，突然间一拍大腿，大笑着对着冷睿说道：“阿睿，你高啊！哈哈哈哈，难怪明明会被你吃的这么死！”

    冷睿在孙雅肆的大笑声中，有点苦涩地勾了勾唇角。

    他高什么啊，他根本就是没办法！

    他和欧阳明媚本就是两个世界的人，他知道他们之间有难以跨越的鸿沟。

    可是他喜欢她，想要她，然而他面对的对手太强大了，硬碰硬他会死的很惨的，唯有以退为进。

    他不能主动联系明明，因为按照正常人的思维，谁都会选苏韶宴，不会选他这个认识没多久，感情并不深的男朋友。

    主动联系欧阳明媚，等待的只会是欧阳明媚提的分手。

    *

    唉，你们这群人啊，我们家睿睿一直都很腹黑的，别把他想的太没脑子啊！