
    “但是冷大状，我知道你们打官司很辛苦的，我不会让你白干活的。只要你肯接受我这个官司，这张卡里的钱我全部给你当律师费！”

    那老头说完，眼泪再次掉了下来，“这张卡里的钱，全是我女儿开始工作后，陆续给我汇的生活费。我一直舍不得用，没想到最后，这笔钱竟然还是全数要花在她的身上！呜呜呜……为什么死的人不是那个畜生，为什么是我的女儿啊！”

    老头说的话，完全没有头尾，冷睿也没有特别提问，只是在老头伤心掉泪时，抽一张纸巾递给他。

    等老头哭了一阵，心情慢慢平复下来后，冷睿才低声询问：“老先生，你跟我具体说说，究竟发生了什么事情，你是不是想让我帮你打官司？”

    “是，我是要你帮我打官司！”老头平复了激动的情xù之后，抬头看着冷睿，目光坚定地说道：“我要告那个畜生，我要告那个畜生谋杀我的女儿！”

    谋杀？

    冷睿想了想，抬头看着老头问道：“要控告谋杀的话，警方有立案吗？是哪个案子，我让我朋友帮你查查！”

    冷睿的话刚落下，那老头已经抢白道：“还没有立案，因为警方说，我女儿是自然死亡，不是谋杀！”

    自然死亡？

    冷睿眸光微闪，他目光复杂地看着这老头。

    这老头没在耍他吧？

    不是冷睿冷情，而是他的职业是律师，不是警察。

    他的职责是打官司，不是查案。

    可是这老头拿着一个连案都没立，警方都不愿意搭理的自然死亡事件来找他打官司，这实在是太诡异了！

    “老先生，我想你找错人了，我是一名律师，不是警察。如果你觉得你的女儿死亡有蹊跷的话，应该去找警方报案。立了案，通guò正常的司法流程之后，你再来找我打官司，明白吗？”冷睿耐着性子地解释道。

    老头闻言，立马摇头，大声说道：“冷大状，如果我有其他的办法的话，我就不会来找你了！你虽然是一个律师，但是你是大状，是香港‘刑案第一人’啊，你一定有办法帮我的，一定有的！”

    冷睿见这个老头如此执着，他实在不知道该怎么跟他讲。

    任何职业都是有他的职业限制的，让他一个律师去查案……

    “求求你了，冷大状。我女儿都去世两周了，虽然那畜生一直要把我女儿火化，说什么要入土为安，但是我一直不同意。我知道他心里有鬼，他那么急着要把我女儿火化，就是想毁尸灭迹。我把我女儿冷冻在火葬场，一日不把那个畜生绳之以法，一日不会火化。只是那畜生，那畜生毕竟是我的女儿的丈夫。他说给我两周的时间，如果法医还查不出有什么的话，他就要把我女儿送进火葬场。冷大状，明天就是最后的期限了，我女儿一旦火化，那我可就真的没处伸冤，我女儿要冤死了！”

    听到老头这话，冷睿想了想，沉声再次说道：“老先生，虽然我理解你现在的感受。但是既然你报过警，法医也认定你女儿是自然死亡，你就要相信科学鉴定！”