
    十岁的苏韶宴也正在打量着她，一双浅褐色的眸子在光下变成了一缕金色。

    五岁的欧阳明媚两只圆溜溜的眼睛一眨不眨地看着苏韶宴，片刻后，她转身拉着欧阳狄的衣袖，小声说道：“爷爷，这个小哥哥好好看啊！”

    欧阳狄还没说话，苏翰文已经笑呵呵地抢白道：“哈哈哈，老狄啊，你瞧瞧你家的这个小丫头，这么小就这么好色了！”

    欧阳明媚听不懂“好色”这两个字，她只是好奇地看着苏翰文。

    一直到，苏翰文诱*惑着她说道：“小丫头，我们家宴儿这么好看，你想不想做宴儿的小新娘啊！”

    在苏翰文的询问声中，她眨了眨眼睛，然后看了一眼站在旁边，默不作声的苏韶宴，追问道：“老爷爷，什么是小新娘？”

    苏翰文笑眯眯地正想解释，却不想一直静观这一幕的欧阳狄沉声喝道：“老东西，少来诱骗我的心肝宝贝儿……”

    *

    欧阳明媚把她跟苏韶宴的关系粗略地说了一遍之后，那边的孙雅肆很快给了回应。

    “哦，原来如此，这个苏韶宴确实很好！”

    看到孙雅肆的回复后，欧阳明媚有点怅然若失。

    她自然知道平常苏韶宴是怎么对她的了，只是……

    容不得欧阳明媚多想，孙雅肆那边又发了一条信息过来。

    “那么，明明，你打算怎么处理阿睿？”

    看到这一条信息，欧阳明媚怔怔地不知道该如何接话了。

    这时，门口的女佣声音传来，“苏少爷，下午好啊！”

    听到女佣的叫唤声后，欧阳明媚连忙把手机放进兜里。

    苏韶宴走进大厅后，微笑着看着坐在沙发上发呆的欧阳明媚，说道：“明明，我今天是来蹭饭了！”

    听到苏韶宴这话，欧阳明媚笑着从沙发上站起身，说道：“随时欢迎！”

    苏韶宴笑着点了点头后，大步走到欧阳明媚的身旁，与她一起坐在沙发上，聊起天来。

    另外一头，握着手机的冷睿在久等不到欧阳明媚的回复后，站起身走到落地窗前。

    他的办公室前面有一片海景，然而此刻看着大海的他，并不能真正的得到平静。

    晚上，欧阳家的餐桌上。

    欧阳明媚的心情非常好，一边吃饭，一边跟欧阳狄说话。

    欧阳狄虽然并不喜欢吃饭的时候说话，不过看欧阳明媚心情不错，也搭了几句。

    这让欧阳明媚更加兴奋，一个劲地逗欧阳狄讲话。

    而苏韶宴则在两人聊天时，安静地给欧阳明媚舀了一碗汤。

    欧阳明媚早就习惯苏韶宴的照顾了，在苏韶宴将汤送到她桌面上后，继续没有多想地就拿着调羹喝了起来。

    用过餐后，苏韶宴又跟着欧阳狄进了书房，而欧阳明媚则百无聊赖的跑到花园里散步。

    散了一会儿，想起孙雅肆的messenger还未回复。

    掏出手机，欧阳明媚怔怔地看着孙雅肆发过来的上一条信息。

    片刻后，她在屏幕上打上一行字，“鱼和熊掌能不能皆得？”

    没几秒钟后，“叮咚”一声messenger的提示音再次传来……

    *

    下午靠近三点编编提醒我要加更，晚上我又有饭局，尼玛，八点多才回到家，现在眼睛都睁不开来了。今天就到这里吧，咱们明天继续！！！！