
    以崔振的胆子，苏韶宴不相信他敢对他隐瞒不报。

    他没那胆子，更没有必要。

    所以，这中间肯定有人唆使他这么做，而苏韶宴非常好奇，究竟是哪个混蛋吃了雄心豹子胆的，竟敢撒野到他的头上来了。

    “是，苏少！”乔在苏韶宴的大声命令中，沉声应道。

    *

    欧阳明媚回到欧阳家后，第一件事情就是叫来七七，帮她找衣服换。

    身上的衣服昨天穿过了，苏韶宴也见她穿过，所以她必须换上衣服，不能让苏韶宴发现她晚上没在家睡觉。

    等全部收拾好后，欧阳明媚有点疲惫地瘫在沙发上。

    妈呀，她这是过地什么日子啊，怎地感觉跟打仗似的，累死人了。

    七七站在旁边看欧阳明媚这幅样子，捂嘴偷笑起来。

    欧阳明媚抬头瞪了一眼七七，然后双手枕着后脑勺，沉声唤道：“七七，你在笑什么啊？”

    七七笑眯眯地看了一眼欧阳明媚，小声回道：“小姐，你明明是女王命，怎地把自己过地跟……恩……”

    “恩什么？”欧阳明媚侧头，挑眉看向七七。

    七七捂嘴，继续偷笑道：“跟被两个小妾争宠，完全被牵着鼻子走的无能王爷似的！”

    话落，七七实在忍不住，一边笑一边大声继续说道：“我看小姐你啊，就别想着脚踏两条船了，会累死你的呦！”

    听到这话，欧阳明媚咬牙，抬手抓起一个抱枕狠狠地朝着七七的脸蛋上砸了过去。

    七七机灵地弯腰躲过，仍旧笑着大声劝道：“小姐，你究竟打算瞒到什么时候啊，我看要不摊牌吧！”

    摊牌？

    欧阳明媚眼珠子滴溜溜地转了一圈，她也不是不想摊牌，只是一摊牌，要是苏哥哥和阿睿都不愿意怎么办？

    现在，她是两个都舍不得，两个都不想分开。

    “七七，你觉得我摊牌的话，结果会怎么样？”欧阳明媚坐起身，转头看向七七，好奇地问道。

    “恩……”七七一脸慎重地思考了一会儿后，抬头看向欧阳明媚，又说道：“大小姐，我觉得苏少爷答应的情况会高点，因为他比那个什么律师的更爱你！”

    说到这，七七犹豫了一下，才幽幽启唇，小声抱怨道：“也不知道小姐心里究竟在想些什么，那个小律师有什么好的，对你也不见得有多好……”

    “你给我闭嘴，不准说阿睿的坏话！”欧阳明媚怒瞪了一眼七七后，垂下脑袋，陷入沉思。

    对呀，其实她最担心的是冷睿。

    苏韶宴从小到大都很宠她的，不管她提什么他从来都不会拒绝，但是冷睿那脾气。

    诶呦，他特别难搞的啦！

    欧阳明媚一想到冷睿，就特别烦躁。

    她想到刚才匆忙离开，也没顾得上多跟他聊几句，也没嘱咐他要按时吃药。

    真是，她一急就忘事，还是先打个电话给阿睿，提醒他一下吧！

    欧阳明媚正想掏出手机时，卧室的房门被人敲响。

    七七蹦蹦跳跳去开门后，发现敲门的是苏韶宴。

    “哇，苏少爷，你好啊！”七七两眼冒星星，苏少爷怎地怎么看都像是一个王子啊，啊啊啊太帅了！

    *

    今天更新完毕，明天咱们继续