
    她怎么又想到冷睿了啊？

    欧阳明媚有些气闷，不过是附近而已，香港就这么大，就算在路上遇见也没什么好稀奇的，更何况只是在冷睿健身的泰拳馆附近而已，太正常了！

    欧阳明媚咬牙，在苏韶宴下车给她开车门后，她抬腿也下了车。

    挽着苏韶宴的胳膊往餐厅方向走时，不想侧方突然间传来一道叫唤声。

    “冷大状，等等，等等！”

    冷大状？

    听到熟悉的名字后，欧阳明媚下意识地转头循声望去。

    果然，在她左侧方，穿着运动服，提着运动包的冷睿正往她这个方向走来。

    不过，他似乎并没有注意到她，在别人的叫唤声中，转身看向那人。

    欧阳明媚脚步也片刻的凝滞，但最后还是被苏韶宴带着，走进了前方的餐厅。

    冷睿在欧阳明媚和那个苏韶宴离开之后，才转身往那家餐厅大门方向看了一眼，然后面无表情地看着叫住自己的陌生老头。

    “冷大状，你是冷大状是吧！”那老头看到冷睿之后，非常激动地小跑上前。

    冷睿并不认识眼前这个满头银发，形容枯槁的老头，在看到对方激动的神情之后，他沉着问道：“老先生，我是冷睿，有什么事情吗？”

    那老头一听冷睿这话，再难掩激动，跪倒在地上，对着冷睿哭诉道：“冷大状，帮帮我这个老头子吧，求求你帮帮我吧！”

    这……

    冷睿有点懵，他还是第一次遇到这种情况。

    而四周的行人也在这老头诡异的行为中，齐刷刷地看向他们两个。

    在老头对着自己哭求不已时，冷睿连忙蹲下身伸手将他扶起来，大声说道：“老先生，你究竟有什么事情，咱们找个地方把话说说清楚。你这样在大街上突然间跪下来，实在是不好看！”

    老头最近也是心力交瘁，如今看到冷睿，心情一激动，腿脚就有些发软。

    “好好好！”虽是嘴上这般应着，不过却怎么都站不起来。

    冷睿见他腿脚发软走不了路，最后只能半扶着他，在附近找了一家咖啡厅，将他一路扶进了咖啡厅内。

    *

    刚进餐厅，欧阳明媚就听到外面一阵喧哗声，她下意识地再次转头看去。

    只见一个老头突然间对着冷睿跪下去了，还激动地一个劲地掉眼泪。

    这是怎么回事？

    欧阳明媚眨了眨眼睛，这一刻，她真想冲出去看热闹。

    可是苏韶宴已经微笑着揽着她的肩膀，转身前往包厢。

    最后，欧阳明媚只能乖乖地跟着苏韶宴，前去用餐。

    *

    将老头扶进咖啡厅后，冷睿给他点了一杯热茶，温声问道：“老先生，你怎么认识我的，究竟发生了什么事情？”

    老头抬头看了一眼冷睿，然后开始激动地哭了起来，“我之前在电视上看到过你，你打官司很厉害的，而且不像有些律师，只给有钱人打官司，你接过很多法援案子，你不贪钱的！”

    听到高老头这话，冷睿有点不知道该如何接话。

    老头说到这，突然间拿出一张银行卡，递到冷睿的面前