
    想到于来凤，冷美玉的优越感便蹭蹭蹭地往上涨。

    与龙连晟那种不成器的纨绔子弟相比，她的儿子不知道优秀多少倍。

    她一点都不怕冷睿学坏，就怕他不听她的话。

    有些时候，冷美玉倒是很希望冷睿骨子里能够遗传多些龙振霆哄女人的基因。

    这样，在处理欧阳明媚的问题上，他也就不会那么死脑筋了。

    坐以待毙，坐在家里等着欧阳明媚送上门，而一点都不想着怎么主动去争取。

    唉，不行！

    冷美玉越想越不对劲，等冷睿出手，黄花菜都要凉了！

    沉吟片刻之后，冷美玉再次拿起手机，给欧阳明媚拨了一个电话过去。

    *

    欧阳明媚正恹恹地坐在阳台上发着呆，听到手机铃声后，她下意识地掏出手机。

    冷美玉？

    欧阳明媚眨了眨眼睛，不明白这个时候，冷美玉给她打电话做什么？

    不动声色地在手机屏幕上划了一下，她拿起电话放在耳边，轻声问候道：“喂，冷伯母，你好！”

    “呵呵，欧阳小姐，晚上好啊！”电话里，传来冷美玉谄媚的问候声。

    “晚上好！”欧阳明媚笑了笑，虽然她很不喜欢冷美玉的势利，不过她毕竟是冷睿的母亲，她还是得耐着性子应付。

    “呵呵，欧阳小姐，上次我打电话……”冷美玉试探性地问道。

    “冷伯母，我知道你很关心我和阿睿！”欧阳明媚微笑着抢白道：“不过其实我们两个都是成年人了，知道怎么处理感情的！”

    冷美玉没想到欧阳明媚会这样说，有点吃了一惊，随即陪笑道：“是是是，不好意思啊，欧阳小姐，其实我是因为知道阿睿的个性。他啊，太沉闷太木讷了，我怕欧阳小姐你会受不了他那种个性！”

    “不会，我不觉得他的性格沉闷木讷！”欧阳明媚笑了笑，又说道：“冷伯母，你不用担心了，早些休息，我先挂电话了！”

    掐断与冷美玉的通话后，欧阳明媚揉了揉眉头，想了想，给冷睿拨了一个电话过去。

    只是很快，她发现，冷睿根本不接电话。

    怎么回事，阿睿怎么不接电话了？

    欧阳明媚呆了呆，有点不放心地从椅子上站起来。

    过了几分钟后，欧阳明媚再次给冷睿拨了一个电话。

    可是接下来，冷睿的手机状态直接是关机状态了。

    咦，怎么关机了啊？

    欧阳明媚在阳台上走了一圈，又给冷睿拨了几个电话，但是都显示是关机状态。

    这下子，她再也淡定不了了，转身回到房间，换了一身外出服后，走出房间拿出手机给住在佣人楼里的王叔打电话。

    “王叔，我现在要出门！”

    听到欧阳明媚这话后，王叔想也没想地从床上爬起来，立刻应道：“是，小姐，我马上来！”

    *

    因为冷美玉的电话，冷睿最终没有继续呆在家里的书房加班。

    随手拿了一件外套后，他连手机都不带，下楼去车库取车。

    开着车，他直接去了兰桂坊那家他常去的酒吧