
    不过，不管欧阳狄究竟在打什么主意，他要欧阳明媚的心意绝对不会动摇，早晚有一天，他会把她变成他的女人！

    而现在，他已经耐心地等待了这么多天，好不容易才让欧阳明媚回心转意，从马上被分手的危险局面扭转。

    如今，他可不想让那个苏韶宴一直在欧阳明媚的面前晃，刷存zài感，他得想办法把欧阳明媚勾到他的身边来。

    看到这条信息的欧阳明媚惊得一下子从椅子上站起来。

    糟了糟了，一定是昨晚上，阿睿淋到雨，所以才感冒的！

    想到此，欧阳明媚心里又是着急又是担忧，无意识地开始转圈圈。

    诶呀，不行呀，阿睿一个人住，他是个工作狂，工作忙起来连吃饭都顾不上的人，感冒肯定是死撑着，然后继续加班工作。

    不行不行！

    想到他感冒之后，还要硬撑着工作，欧阳明媚就心疼地直摇脑袋。

    以前她没遇到冷睿，她不管他生病是怎么样过的！

    但是现在，她跟冷睿认识了，在得知他感冒之后，她是绝对无法做到坐视不理。

    “真的吗？严zhòng吗？阿睿现在怎么样了，你有没有劝他去看医生？”

    等把这条信息发出去后，欧阳明媚握着手机，心烦意乱地等待孙雅肆那边的回复。

    那边的冷睿看到这条信息后，立马回复道：“好像挺严zhòng的，不过你也知道阿睿是什么个性的人。他就算难受死，也会死撑着继续上班！”

    编辑完这段话后，冷睿想了想，又加了一句，“我劝过他去看医生了，不过我的话他从来只当耳旁风，明明，你自己去劝劝他吧！”

    打上这段话，发送出去后，冷睿立马从沙发上站起来。

    他先是跑到洗浴间，开了冷水开关，往浴缸里放冷水。接着又回到厨房里，拉开冰箱下面的冷冻柜，取出一盆的冰块。

    等把冰块倒进浴缸里后，欧阳明媚的电话也打过来了。

    冷睿把浴室的门关上后，划了一下手机屏幕。

    “阿睿，你感冒了吗？是不是昨晚上淋到雨，所以才感冒的？”刚把电话接起，欧阳明媚心急如焚的声音就传来了。

    冷睿暗暗偷笑，表面却轻咳了一声，暗哑着嗓子回道：“是有点……咳咳……不过没有多严zhòng……咳咳……”

    “还说没多严zhòng，你都咳嗽成这样了！”欧阳明媚心疼地大声反驳，“阿睿，你别骗我了，你有没有量过体温，有没有看过医生吃过药了？”

    “明明……咳……我没事，你不用担心！”冷睿小声安慰，随即又问道：“咳咳……对了，你怎么知道我病了？”

    “我……”欧阳明媚呆滞了几秒钟后，嗫嚅道：“阿肆对我说的！”

    “哦，原来这样啊……咳咳……”冷睿继续轻咳两声后，对着欧阳明媚又说道：“你不用太担心，我没什么。明明你早点睡吧，晚安！”

    话落，冷睿直接掐断电话。

    然后，他再次推开洗浴间的房门。

    看着水面上漂浮着的冰块，虽然也不知道这招能不能让自己感冒，不过没办法了，现在只能死马当活马医了！