
    冷睿进了洗浴间后，抬手摸了摸自己的额头。

    平常身体太好，想要感冒发烧什么的，也不是那么容易的！

    不过，这回他必须感冒，不然……

    冷睿打开水龙头，清洗了一把脸后，这才抬起手，拿起牙刷开始刷牙。

    欧阳明媚穿好睡衣，走到洗浴间，看见冷睿正在剃胡子。

    诶呀，到底是哪个天才说，剃胡子的男人特别性感的。

    他们家阿睿原来剃胡子，也这么的有男人味啊！

    欧阳明媚再次一脸花痴状的捂脸，兴致勃勃地看着冷睿剃胡子。

    帅！

    帅！

    帅！

    等冷睿刚把脸上的剃须泡沫清洗掉，欧阳明媚已经再也忍不住地扑过去，吊着他的脖子，踮起脚尖狠狠地吻住他的嘴唇。

    冷睿知道她在后面一直看他，但是没想到她会这么热情地冲过来，吊着他的脖子就吻。

    冷睿笑了笑，伸手将欧阳明媚一把抱起，将她安置在洗手台上后，抱着她回吻起来……

    *

    冷睿正想去厨房做早餐，不过欧阳明媚却一把拉住他的胳膊，笑眯眯地说道：“阿睿，你身体不好，要不咱们点外卖吧！”

    听到欧阳明媚的建yì，冷睿犹豫了一下后，点头同意了！

    见冷睿点头，欧阳明媚笑着转身去打外卖电话。

    等两人用完外卖早餐后，欧阳明媚从兜里掏出药盒，扣出两粒药片后，递到冷睿的手里，满脸笑容地看着他，大声说道：“阿睿，快吃药吧！”

    扫了一眼手上的药片，冷睿垂眸，不动声色地说道：“明明，给我去倒杯水吧！”

    “哦！”欧阳明媚连忙站起身，转身去倒水。

    在欧阳明媚倒水的空档，冷睿快速地将两粒药片藏在裤兜里。

    在欧阳明媚端着水杯过来时，他作势抬起手，一副将药片吞进嘴巴里的模样。

    欧阳明媚见此，连忙把水杯递到他手里。

    冷睿接过后，仰头灌了一口水，吞咽进肚子里后，才放下水杯，对着欧阳明媚说了一声谢谢！

    在餐桌前坐了一会儿，欧阳明媚发现冷睿神色很悠闲，丝毫没有要上班的意思。

    “阿睿，你不上班吗？”欧阳明媚眨了眨眼睛，一脸不解地看着冷睿，问道。

    今天阿睿很奇怪，没有早起，也不太想去上班啊！

    “今天不要上庭！”冷睿面无表情地回道。

    “哦！”所以不上庭，就不去上班了吗？

    欧阳明媚想起之前，冷睿貌似也有过几天不在律师行出现的记录。

    冷睿见欧阳明媚一副若有所思的模样，心里暗暗无奈，这个时候，他又怎敢抛下她跑去上班呢？

    他一离开，意味着欧阳明媚也会离开。

    她一回家，那个苏韶宴就可以随时去找她。

    他只能让欧阳明媚走到他的世界里，却永远跨不进欧阳明媚的那个世界。

    从认识欧阳明媚起，冷睿深刻地明白，什么叫做阶级。

    这世上，人跟人真的存zài阶级的。

    不要去否认，什么阶级的人在什么圈子里活动，越上面阶级的人，他们活动的圈子，普通人根本跨不进去