
    所以，冷睿撂下那句警告之后，再也不想看戴安娜一眼，转身大步朝着他的车位方向走去。

    戴安娜在冷睿的话语中，双手不自觉地握成一个拳头。

    *

    欧阳明媚一直到下午，七七帮她把手机充好电还给她后，她才看到妮可给她发的短信息。

    冷睿回律师行上班了？

    看完妮可的短信息，欧阳明媚气急败坏地丢了手机，站起身开始转圈圈。

    冷睿那个混账，他倒是好有闲情逸致啊，彻夜未归，回到家后又跟她吵了一架，之后竟然还有心思跑去上班。

    这个该死的坏男人，坏男人！

    欧阳明媚只觉得胸口被气地发疼，她无法忘jì上午，冷睿对她说的那些无情的话语！

    在欧阳明媚气地内伤不已时，苏韶宴推门而入，看着欧阳明媚微笑道：“明明，收拾好东西了吗？”

    “啊！”欧阳明媚微鄂，随即垂下小脑袋，小声说道：“苏哥哥，其实我也不想出门！”

    原本苏韶宴看她很不开心，提yì去日本泡温泉的。

    但是刚才欧阳明媚看到妮可的短信息后，什么兴致都没有了！

    泡什么温泉啊，她现在就是一肚子的火，越泡越生气，越泡越无法消火。

    苏韶宴不想欧阳明媚会半道改主意，沉吟片刻后，他微笑着回道：“那好吧，不去日本也行的！”

    欧阳明媚想了想，抬头看向苏韶宴，见他面色没有什么变化，心里暗呼了一口气后，小声说道：“苏哥哥，其实你不用整天陪着我的，你要有事忙的话可以去忙，不用管我！”

    “放心吧，我最近并没有什么工作！”苏韶宴笑着看着欧阳明媚，又说道：“看来我的明明长大了，知道关心我了！”

    “呵呵，呵呵！”听到苏韶宴这话，欧阳明媚一个劲地傻乐。

    “那晚上我带你出去吃好吃的？”苏韶宴笑着又提yì道。

    欧阳明媚哪敢说不好啊，刚拒绝苏韶宴不去日本，晚上要是再拒绝的话，实在是过意不去。

    轻轻地点了点小脑袋后，欧阳明媚应下了晚上的邀约。

    *

    晚上，欧阳明媚特意梳妆了一番。

    虽然她很喜欢华衣美服，但是她并不喜欢受拘束，她更爱自由自在的感觉。

    所以，平常在家或者外出的话，欧阳明媚喜欢把自己往随性舒适方向打扮。

    晚上因为跟苏韶宴约好去吃饭，以苏韶宴的脾性，他不会带她去低档的地方用餐，出入的肯定是那种很高级的地方。

    什么场合穿什么衣服，这是欧阳明媚自小被灌输的礼仪教养。

    苏韶宴过来接她的时候，看到盛装打扮的欧阳明媚后，微微一笑，走上前吻了吻欧阳明媚的额头，笑道：“很漂亮！”

    “谢谢！”欧阳明媚微微一笑，伸手挽住苏韶宴的胳膊。

    苏韶宴带着欧阳明媚前往自己的座驾方向，伸手拉开车门后，扶着欧阳明媚上车。

    等苏韶宴上车系好安全带，发动引擎离开石澳半岛这边。

    一路上，欧阳明媚都有些心不在焉的。

    一直到苏韶宴将车停下后，欧阳明媚才回过神来，抬头看向车窗外。

    很快，她惊讶地发现，苏韶宴带她来的地方，竟是冷睿一直健身的泰拳馆附近