
    “不、不是这样的，那个鉴定报告一定是假的，我女儿绝对是被那畜生害死的！”

    老头一听冷睿这话，气急败坏地站起身，瞪着冷睿大声又说道：“那畜生有名望有地位，大家都觉得他是个好人，是个正人君子。但是我知道，那畜生就是个表里不一的人渣。我女儿跟他结婚才两年，才两年的时间她就神经衰落，有几次给我打电话，我都能听到她在电话里哭泣的声音！呜呜呜……我一直以为我女儿找到了一个好的归宿，当初那畜生追我女儿的时候，我还极力撮合。没想到……没想到……”老头说到这，再也控zhì不住地痛哭失声。

    在老头哭地一把鼻涕一把眼泪时，冷睿突然出言安抚道：“老先生，我先帮你找我朋友问问，我不能给你任何承诺，但是我会尽力帮助你，尤其是法律方面的问题！”

    在被唐紫姗刺伤住院那段时间，冷睿反思了一下自己这几年的所作所为。

    自他牛津法学院毕业之后，他的功利心就空前膨胀，一心只想出人头地。

    这几年，他所打的每一场官司，都夹带着他私人目的。

    他把名利看地太重，以至于忽略了一些更重要的东西。

    好比，法律真正的目的，是去恶存善，是捍卫公义，而不是维护权力阶级。

    正因为是弱者，才更需要受到保护。

    如果当初白雪儿能……

    唉，能在他的能力范围内帮助这个老者的话，他为什么不多做一qiē的。

    他不会再偏执地认为，他的一路成长，靠的只是他自己了！

    冷睿接着又问了一些这个老头的具体情况之后，这才交换了一下联系方式，最后，老头也哭哭啼啼地走了。

    冷睿坐在咖啡厅靠窗的位置，掏出手机给马锦添拨打电话。

    很快，手机就被接通，马锦添笑眯眯的声音透过话筒传来。

    “呦，冷大状，这时候正好是饭点，你这是打算请我吃饭哪！”

    冷睿闻言，微微垂眸，声音平静道：“马sir，找你有事，吃饭随时都可以的！”

    “呵呵呵呵，就说你找我不会有好事的。说吧，冷大状，找我啥事情呢！”马锦添豪爽问道。

    “我今天遇到了一个老人家，叫朱元波。他对我说，他女儿朱小雅被他女婿谋杀致死。他报过警的，但是法医那边的鉴定是自然死亡……”

    冷睿把这个案子复述了一遍之后，那边的马锦添就大声回道：“哦哦哦，我知道我知道，那朱老头就是个神经病，都在警局门口大闹了好几天了。一个劲地说他女儿被他女婿谋杀的，他女婿的脸都被他丢尽了。警局的那些同事都快被他烦死了，都说法医已经鉴定，他女儿是自然死亡。可是他偏偏就不信……诶，对了，冷大状，那老头找你了啊？”

    冷睿听到这，眸子微垂，低声应道：“是，在路上碰到了！”

    “冷大状，你别理他。虽然丧女之痛很可怜，但是也不能平白冤枉人，对吧！”