
    就算没有爱情，但是她坚信，爱情是可以后天培养的。

    只有能跟冷睿在一起，她坚信她和冷睿能够培养出感情来的。

    *

    隔日，阳光透窗洒进来，刺眼的阳光照在床上一对相拥熟睡的人儿身上。

    冷睿睡得迷迷糊糊的，阳光照射在脸上，他不舒服地翻了一个身。

    撩开被子时，大手摸到了一具女性温软的玉体。

    “明明，你什么时候过来的？”

    他低声呢喃了一句，胳膊收紧，将欧阳明媚搂紧在怀中，同时，大手也开始不安分地在她身上摸了起来。

    直到摸到对方的酥*胸上，掌心搓揉了几下，渐渐感觉到了不对劲。

    明明的胸什么时候变小了？

    欧阳明媚的身体他看了很多次，也摸了无数遍，尤其是她的那对大胸。

    他睡觉的时候就喜欢摸两下过过手瘾，他很熟悉那样的手感。

    冷睿惊得一下子睁开眼睛，入眼的是一头亚麻色的秀发。

    冷睿觉得要疯了，欧阳明媚是长度齐肩的黑色头发，她没有任何烫染过，眼前的这个一头亚麻色大波浪秀发的女人究竟是谁？

    冷睿下意识地掀开被子，等看清楚被子里的情形后。

    他再也躺不下去，“噌”地一下子从床上坐起来。

    一瞬间，宿醉后的脑袋如同裂开来般，钻心似地疼了起来。

    冷睿顾不得多想，抬手抱着脑袋重重地敲了起来。

    戴安娜其实早就醒了，她一直在等冷睿醒来。

    他听到了冷睿的那声叫唤声，在他摸她的时候，她紧张极了。

    之后，她察觉到冷睿的吃惊，在冷睿坐起来后，戴安娜缓缓睁开眼睛，一脸迷蒙地翻身看向冷睿。

    看见冷睿抱着脑袋敲打，她连忙也坐起来，伸手抓住冷睿的手腕，阻止道：“阿睿，你没事吧，是不是脑袋疼啊？”

    冷睿转头看向戴安娜，然后想也没想地用力抽回自己的手腕，然后怒不可歇道：“戴安娜，你好大的胆子！”

    都把他当傻子耍了，他冷睿是不是在这些人的眼中，真的是一个没用的傻子啊？

    戴安娜在冷睿的怒喝声中，有点懵，完全不知道冷睿这话的意思。

    冷睿咬牙切齿，他不再看戴安娜一眼，掀开被子开始找自己的衣服穿上。

    在冷睿穿衣服的时候，戴安娜才回过神来，急匆匆地披了一件浴袍后，戴安娜走到阴着一张脸的冷睿，低声说道：“阿睿，你别这样，昨晚上的事情，我不会说出去的。阿睿，我只是很喜欢你，我不介意的做欧阳明媚的替身，我……”

    “戴安娜，你住嘴！”冷睿迅速地床上裤子后，深吸了一口气，又说道：“别再演了，昨晚上究竟发生了什么事情，你自己心里有数！”

    话落，冷睿头也不回地走了出去。

    戴安娜被冷睿的话惊得，下意识地往后倒退了一步。

    *

    走出戴安娜房子里后，冷睿转身，重重地朝着墙壁挥了一拳头。

    该死的，该死的！

    这些人，这些人全部当他是蠢蛋了，连戴安娜也一样把他当猴一样的耍。

    难道他就真的长着一副痴呆相，是人就可以爬到他脑袋上撒野，玩弄他的智商吗？