
    戴安娜走到他身后，伸手轻拍着冷睿的背脊，柔声说道：“阿睿，你喝太多酒了啦！”

    冷睿没理她，等把胃里的酒和食物吐完后，他才舒服了一些。

    戴安娜见此，连忙从包包里取出湿巾，递给冷睿擦嘴。

    冷睿接过后，再次说了一声谢谢！

    戴安娜在冷睿的这声谢谢中，又是无奈又是心疼。

    一个醉了酒的男人，酒品还这么好，真是难得啊！

    冷睿吐完之后，转身又要离开。

    戴安娜看他脚步仍是浮地厉害，忍不住伸手再次扶住冷睿，低声说道：“阿睿，我送你回家吧，你醉地厉害呢！”

    冷睿却摇了摇头，抬手想要抽回自己的胳膊，拒绝道：“没关系，我自己能走！”

    “阿睿，别这样，你这个样子我不放心，还是我送你离开吧！”戴安娜却死拽着他的胳膊，不肯松开。

    “不用，我能走的！”冷睿却像是跟她勥上了，非要抽回自己的胳膊，独自离开。

    “冷睿，我们是朋友，为什么你不肯接受朋友的帮助呢？”戴安娜生气地大吼起来。

    她就不懂了，她是瘟疫吗，她不过是想送他回家而已。

    然而，在戴安娜的尖叫声中，冷睿最终轻轻地说道：“明明会生气！”

    欧阳明媚不喜欢戴安娜，因为戴安娜她跟他闹了好几次了。

    他不想做她讨厌的事情，他知道他比不上那个苏韶宴，苏韶宴比他强太多了。

    他什么都有，什么都能为她做，可是他没有，他什么都没有。

    连搬个家，都要磨磨蹭蹭地要花好几天的时间。

    如果换成苏韶宴的话，全香港的房子他随便挑！

    他知道自己没用，他以前还觉得自己起码靠自己，他说话做事起码还有点底气呢？

    现在他是什么底气都没有了，他喜欢上了一个原本就不应该属于他的女人，这段感情从开始就让他压力很大。

    可是就算压力很大，他还是接受了她，还越来越喜欢她了。

    他割舍不断这段感情，现在的关系是他在委曲求全。

    他没法跟他的那个情敌比，唯一能做的就是不惹她生气。

    听到冷睿这话，戴安娜的眼圈一下子红了。

    “冷睿，你是傻子吗？”戴安娜死死地拽着冷睿的胳膊，大声骂道：“那个欧阳明媚早就跟她的青梅竹马跑了，阿睿，我早就对你说过了，你跟她不合适的。她那种千金大小姐在玩你，你知不知道啊？她那种人哪懂什么爱情啊，爱情不是光嘴巴上说说就行的，是需要行动的。阿睿，你清醒一点吧！”

    冷睿在戴安娜的大骂声中，伸手揉了揉眼睛，低低地笑了起来。

    他怎么会不了解欧阳明媚呢，他太了解了。

    她随性，没什么责任感，有很强的表达欲，她说的永远比做的漂亮，发起脾气来，当场摔东西，然后跟他玩失踪！

    她好起来的时候把你夸地天上有地上无的，无视你的时候你站在她旁边都能被她忽视。

    可是有什么办法呢，他就是喜欢她啊！

    就算她再糟糕再任性，他还是喜欢她啊！