
    纵然欧阳明媚心里会内疚，但那也仅仅只是内疚而已。

    他终究会是她最先排除的那一个，这是没办法的，谁让他那么晚才认识她。

    但是如果他按兵不动，化被动为主动的话，他还有一线生机。

    起码，欧阳明媚并非对他毫无感觉，他只是在时间上占据不了优势而已。

    “那你接下来准备怎么样？”孙雅肆想了想，忍不住又问道：“你还真打算让明明一直这么脚踩两条船下去啊？”

    孙雅肆多少还是了解冷睿的，以他的性子，怎么可能会跟其他人分享一个女人呢！

    “不会！”冷睿冷冷一笑，眸中精光闪烁。

    “什么？”孙雅肆满脸不解地看着冷睿，一时之间有点反应不过来。

    “她总会做出选择的！”冷睿抬头看了一眼孙雅肆后，拿起筷子夹了一块米饭，塞进了嘴巴里。

    冷睿很明白，以那天在超市地下停车场，苏韶宴将欧阳明媚带进车内后，回头看他的那一眼。

    他知道，苏韶宴和他都不是能容忍彼此存zài的男人。

    他们两个必定会逼着欧阳明媚做出选择的。

    暂时的共存，只是彼此在养精蓄锐，争取更大的筹码而已！

    孙雅肆闻言，哈哈笑道：“哈哈，也对也对。就算你愿意成小白脸，那苏家的公子哥也绝对不愿意啊！哈哈哈哈，有趣有趣！”

    说到最后，苏韶宴感慨了一声，“不过阿睿，你也别把明明逼得太狠！明明那傻乎乎的个性，我估摸着她现在正纠结着，选你还是选苏公子呢！哈哈，估摸着她完全不知道，在她纠结的时候，两个男人正在为了得到她，费劲脑子，就差要跑到她家去抢她了呢！”

    冷睿漠然地听着孙雅肆的玩笑话，然后默不作声地吃着碗中的食物。

    *

    中午，位于石澳半岛，欧阳家的后花园里。

    颜竹微笑着走到正在花园中晒太阳的欧阳明媚面前，问道：“明明，昨晚上有没有跟冷睿说清楚？”

    欧阳明媚看到颜竹过来了，连忙拽拉着她的胳膊，将她拖到她旁边的椅子上。

    “阿竹，我昨晚上……”看着坐在旁边椅子上的颜竹，欧阳明媚有些犹豫，但终究还是忍不住说道：“我昨晚上没有跟阿睿说分手啊！”

    颜竹闻言，挑眉看着欧阳明媚，反问道：“是发生什么事情了吗？”

    “昨晚上阿睿心情好像不好，喝酒了！”欧阳明媚想了想，又补充了一句，“他那人的习惯我还是多少了解的，他心烦的时候会抽烟，但是平常基本不抽的，我看他一个月都抽不掉一包的。他也不太喝酒，反正我跟他在一起这么久，他从来没喝过酒……”

    颜竹耐心地听着欧阳明媚絮絮叨叨地说了一堆有的没的，到最后忍不住微笑着看着欧阳明媚，反问道：“明明，你想表达什么？”

    欧阳明媚微鄂，随即缓缓地垂下头颅，小声说道：“阿竹，我不想跟阿睿分手，我还是很喜欢他。看到他不开心，我好心疼啊！”

    顿了顿，欧阳明媚忍不住抬头，看着颜竹又说道：“所以，我两个都要！”