
    那她就真的是个傻瓜白痴了，不，阿睿这么好，是那个欧阳明媚自己不珍惜，她不珍惜，那她就来珍惜他！

    想到此，戴安娜抬手发动引擎。

    差不多二十分钟左右的时间，戴安娜将车拐进了位于罗便臣道公寓楼前的停车场。

    给自己解了安全带，戴安娜侧身又帮睡着的冷睿也解了。

    随后，下车绕到副驾驶座前，伸手拉开车门，对着熟睡的冷睿低声唤道：“阿睿，可以下车了，我先送你回家！”

    冷睿被戴安娜迷瞪瞪地被吵醒，在戴安娜的叫唤声中，他也没有多想，抬脚下了车后，由着戴安娜扶着往电梯方向走去。

    进了电梯间，戴安娜按了楼层键后，转头看向低头闭眼睛，又要睡过去的冷睿。

    “阿睿，没想到你醉酒后竟然是这个样子的！”

    冷睿喝醉之后，话不多，就想睡觉。

    完全不像有些人，喝醉之后，又是话痨又是耍酒疯的。

    冷睿好像一直都能保持冷静，他永远都是这种样子，安安静静，话不多，不会招人烦，但在人群中依旧很醒目。

    伴随着“叮咚”一声，电梯门缓缓开启。

    戴安娜也小心翼翼地扶着冷睿，缓缓走出电梯间。

    来到自己的家门前，站在电子锁前输完密码后，戴安娜扶着冷睿走进家里。

    在玄关口时，冷睿想换鞋。

    “不用了，阿睿，先睡觉，明天我再收拾！”戴安娜看冷睿这个样子，忍不住笑了起来。

    没想到醉后的冷睿还记得要换鞋，真是个怪人！

    好不容易把冷睿扶进了主卧，冷睿一粘床，立马呼呼大睡，进入梦乡。

    戴安娜回了一趟洗浴间，把毛巾在热水中打湿挤干后，转身走回房间给冷睿擦脸。

    帮冷睿擦脸的时候，戴安娜怔怔地看着他的面孔。

    阿睿的睫毛好长啊，闭上眼睛的时候，直长的睫毛垂在下眼睑上，又黑又密，漂亮极了。

    他的鼻梁很挺，额头、鼻尖、下巴的线条完美极了，整个侧脸轮廓看上去帅气无比，让人越看越心动。

    戴安娜帮冷睿擦好脸后，有点控zhì不住地俯下身，吻了吻他的额头，鼻尖，最后在他的唇上深深地印上一吻。

    阿睿，就算做个坏女人，只要你能变成我的，我今天也在所不惜了！

    欧阳明媚也不见得有多光明正大，她也是用这种方式才得到你的。我以前不懂，我之前一直觉得你不会喜欢女生太主动的。

    你喜欢稳重、听话、有教养的淑女，我一直这么认为的，一直到那天宴会上，我听到欧阳明媚说的那番话。

    原来，原来不是这样的！

    你喜欢热情、大胆、无所畏惧、青春阳光的女孩，其实你骨子里并不喜欢淑女。孙雅肆说得对，我一点都不了解你。

    不过，阿睿，现在我了解了，现在我知道你喜欢哪一类的女生了！

    戴安娜看着冷睿，将毛巾丢到一边后，她开始解身上的衣服。

    如果阿绿说的是真的，跟冷睿睡一觉，他就会因为责任娶她的话，她愿意这么做！