
    此刻，欧阳明媚正满脑子被苏韶宴的那句，以后外派会带着她走的话语占满了。

    她很确定，她一点儿都不想离开香港，除了爷爷之外，更重要的是冷睿根本不可能跟她走的。

    苏韶宴看欧阳明媚发着呆，忍不住又唤了一声。

    欧阳明媚这才回过神，满脸懵懂地看着苏韶宴。

    “怎么了，走神地这么厉害？”苏韶宴伸手揉了揉欧阳明媚的小脑袋，柔声问道。

    “没什么！”欧阳明媚整理了一下紊乱的思绪之后，抬头看着苏韶宴问道：“苏哥哥，你刚才问我什么？”

    “艾伦想开party，还想把阿烈和荣升叫回来！”苏韶宴微笑着解释道。

    欧阳明媚听到这，她倒是没什么意见。

    毕竟，她和苏韶宴的圈子基本上是共通的。

    小时候苏韶宴走到哪里，都会把她带到哪里，他的朋友她都认识，也跟他们处的特别地好。

    欧阳明媚正想说话，一旁的沈斯如突然间笑着看着欧阳明媚，说道：“明明，答应下来吧，苏哥哥应该好久没见过烈哥哥和荣大哥了！”

    欧阳明媚闻言，转头看了一眼沈斯如，见她笑容满面，一脸期待地看着自己。

    欧阳明媚笑了笑，看着沈斯如打趣道：“知道啦，斯如，你是不是很期待看到烈哥哥啊？”

    沈斯如害羞地垂头笑了起来。

    一旁笑着跟崔淼淼聊天的颜竹看了一眼沈斯如，只觉得今天的沈斯如话多了一点！

    颜竹只是纳闷了一下，并没有太过在意。

    在颜竹转头跟崔淼淼继续说话时，刚才还害羞地垂下脑袋的沈斯如，正好抬起头，目光略带着几分复杂地看向欧阳明媚旁边的苏韶宴。

    只是，苏韶宴看也不看她一眼，满眼宠溺地看着小嘴不停地说着话的欧阳明媚。

    *

    晚上回到家，欧阳明媚没有立即回房间，而是去欧阳狄的房间找欧阳狄谈话。

    她“砰”地一声推开房门，“蹭蹭蹭”地快速冲进屋子里。

    却不想，主卧里，欧阳栋正在给欧阳狄拿药吃。

    看到药瓶，欧阳明媚先是愣了一下，随即快步冲上前，想去抢欧阳栋手里的药瓶。

    端着水杯，正在吃药的欧阳狄扫了一眼欧阳栋，淡声说道：“阿栋，你先出去吧！”

    “是，老爷！”欧阳栋鞠躬，转身要离开。

    欧阳明媚见了，连忙呵斥道：“站住！”

    欧阳栋驻足，欧阳明媚连忙冲上前，伸手去夺欧阳栋手里的药瓶，边抢边叫，“栋爷爷，把你手里的药瓶给我看看。你给爷爷吃的究竟是什么药，爷爷是不是身体不好啊？”

    欧阳栋拽着药瓶，微笑着回道：“大小姐，老爷吃的只是陈医生给老爷开的一些老年保健的维生素之类的药片，你不要多想！”

    “你先给我看，你不给我看，我怎么知道知道你说的对不对啊？”欧阳明媚完全不听欧阳栋的解释，一心去抠欧阳栋手里的药瓶。

    别看欧阳栋年纪大了，个子又矮，一副很瘦弱的模样。

    但其实他年轻的时候，一直是欧阳狄的保镖，负责保护欧阳狄安全的，是练家子的，身手非常的不错