
    苏韶宴在七七热情的招呼声中，微笑着看着她说道：“七七，中午好！”

    “嗯，苏少爷，快进来吧！”七七说着，敞开卧室的房门，拉着苏韶宴走进屋子里。

    苏韶宴微笑着任由七七将他拉进欧阳明媚的房间里。

    屋子里，欧阳明媚已经从沙发上站起身，看到苏韶宴后，她灿烂一笑，唤道：“苏哥哥，中午好呀！”

    “明明，收拾好了吗？”苏韶宴看着欧阳明媚，轻声问道。

    “嗯！”

    欧阳明媚点头的同时，机灵的七七立马跑到沙发前，把包包递到欧阳明媚的手里。

    在欧阳明媚伸手去接时，七七含笑着对着两人大声说道：“大小姐，苏少爷，玩地开心点啊！”

    欧阳明媚回头对着七七吐了吐舌头，而苏韶宴则笑眯眯地点了点头。

    *

    欧阳明媚挽着苏韶宴的胳膊，两人走出欧阳家的主宅后。

    宅子里的佣人立马快速地小跑上前，伸手拉开苏韶宴的跑车车门，苏韶宴则扶着欧阳明媚上车。

    等安置好欧阳明媚后，苏韶宴才转身，绕过车头走到驾驶座前，拉开车门坐了进去。

    “苏哥哥，你要带我去哪里啊？”欧阳明媚两眼亮晶晶的看着苏韶宴，好奇地追问道。

    苏韶宴转头看了一眼欧阳明媚，含笑着回道：“去了不就知道了吗？”

    “该不会又是什么向日葵田吧？”欧阳明媚小手抓着下巴，一脸若有所思地问道。

    “呵呵！”苏韶宴神秘一笑，并没有回答欧阳明媚的问题。

    欧阳明媚看苏韶宴的表情，胃口被他高高吊起，兴致也越来越高了。

    很快，苏韶宴开着车，将车驶出欧阳家的大门。

    没一会儿，欧阳明媚发现，苏韶宴又将车拐进了去苏宅的那条路上。

    苏哥哥这是又要把她带回他家吗？

    原来不是出去吃饭啊，那也好，出去的话还有可能被记者盯呢，在家吃最好了！

    欧阳明媚想着，面上的笑容也越来越开怀。

    等苏韶宴将车开进苏宅后，屋子里佣人连忙迎上前，帮两人拉开车门。

    苏韶宴下车后，走到欧阳明媚的身旁，笑着说道：“明明，走吧！”

    “哦，好呀！”欧阳明媚笑着点了点头，伸手挽住苏韶宴的胳膊，仰头看着他俊美的面孔，又说道：“不知道苏哥哥会带给我什么样的惊喜呢！”

    “惊喜倒说不上，不过是带你见个人而已！”苏韶宴说着，将欧阳明媚带进了大厅。

    两人刚进大厅，就听到一道威严的老人的声音传过来。

    “我的烟斗呢，烟斗去哪里了？你这小丫头，瞧着年纪轻轻，漂漂亮亮的，竟敢偷我的烟斗。来人呐，来人呐，把这小丫头给我丢出去……家贼难防，家贼难防啊……”

    “老爷，老爷，你不要冤枉我啊，我没有偷您的烟斗，您的烟斗明明就在你手里啊！”

    “胡说，我的烟斗怎么在我手里啊，你这小丫头片子的，还敢撒谎骗人……来人，来人……我一定要找人好好教训你！”

    “诶呦，我比窦娥还冤哪！”