
    欧阳明媚躺在床上胡思乱想了一会儿，最后才从床上爬起来。

    找衣服穿的时候，无意间瞥见身下床单上的血迹。

    因为是灰色的床单，红色的印痕并不明显，只看见有几块颜色特别的深。

    欧阳明媚穿戴完毕后，想也没想地抽出床单，直接丢到了地上。

    对于弄脏的床单，欧阳明媚一贯的态度就是，丢出去不能用了！

    不过现在她又不出门，所以只丢在地上，便不再管它。

    走路的时候仍是感觉痛地厉害，欧阳明媚咬牙忍着疼，走到房门口拉开房门。

    厨房里，听到开门声的冷睿急忙走出来。

    从卧室走出来的欧阳明媚听到脚步声，惊了惊，抬头一脸不解地看着从厨房里出来的冷睿。

    冷睿看到欧阳明媚身上的睡衣之后，这才松了一口气。

    呼，他以为欧阳明媚还在生气，准备离开呢！

    幸好明明穿的是睡衣，太好了，她没有因为他技术太渣而被吓跑。

    “阿睿，你早餐做好了吗？”欧阳明媚抬头看着冷睿，好奇问道。

    “哦，还没有，明明，你等一下啊！”话落，冷睿转身急忙回到厨房。

    欧阳明媚见他进了厨房，奇怪地往厨房里瞄了两眼。

    阿睿刚才怎么了，好像很紧张的样子啊！

    *

    等冷睿把早餐端出来时，欧阳明媚正坐在沙发上玩手机游戏。

    “明明，吃早餐了！”冷睿把食物放在餐桌上后，便转头对着欧阳明媚唤了一声。

    “哦！”欧阳明媚应了一声，拿着手机一边玩，一边站起身前往餐厅。

    走到冷睿身旁时，欧阳明媚突然间想到了一件事情。

    这个时候让冷睿喂她，是不是有可能呢？

    想到此，欧阳明媚眼珠子一转，在冷睿坐下后，欧阳明媚一屁股坐在了冷睿的大腿上，撒娇道：“阿睿，喂我！”

    冷睿听到这话，一张俊脸瞬间变得复杂起来。

    他可以很肯定，欧阳明媚现在是在测试他对她的容忍度！

    如果他今天事事都依着她的话，那他以后可就完全没有半点家庭地位了。

    欧阳明媚这丫头本来就是小姐脾气，也就他偶尔板脸的时候，她才能收敛一些。

    若是在她面前没了权威，这丫头肯定会越来越无法无天。

    但是刚才早上的表xiàn……

    冷睿想起刚才的表xiàn，这会儿他技术太渣。欧阳明媚之前对他的床技还充满幻想，但是这会儿肯定没什么幻想了。

    床上吸引力降为零的冷睿很纠结，如果这方面还不能满足欧阳明媚的话，他是不是太……

    “阿睿，你在想什么呢，快点啊！”欧阳明媚看着冷睿，低声催促道。

    冷睿犹豫再三，最后索性不想了。

    提着欧阳明媚，将她从他腿上拉起来后，冷睿站起身。

    “明明，你先吃早餐吧，我要去趟洗手间！”最后，冷睿选择尿遁。

    欧阳明媚看着冷睿前往洗手间的背影，气地跺了跺脚。

    阿睿太狡猾了，她不就想他宠着她一点吗？

    谁想到这家伙竟然尿遁了，难道喂她吃饭有那么恐怖吗？

    多少人想喂她吃饭，她还不肯呢！

    *

    今天的更新完毕，咱们明天继续哈！！！