
    在颜竹的爆笑声中，欧阳明媚俏脸再度爆红。

    她撅嘴在心里默默地念叨：臭阿竹，代入感要不要这么强啊！

    颜竹笑过一阵后，见欧阳明媚一脸怨怒地看着自己，她稍稍收敛了一些。

    “明明，辛苦你了啊！”处*女处*男第一次，哈哈哈，可想而知苦*逼的那一个肯定是欧阳明媚了。

    欧阳明媚很是不爽地板起小脸，小声嘀咕道：“阿竹，你太坏了！”

    颜竹笑了笑，又说道：“这种调查还真没有，我这边倒是有个网盘，你可以回去跟冷大状一起观摩观摩！”

    “都有什么？”听到颜竹这话，欧阳明媚来了一些兴致，低声追问道。

    “爱情动作片！”颜竹想也没想地回道。

    “啊……这个能看出什么啊！”爱情动作片她又不是没看过，尤其是日本的，那些都好夸张的。真论起来，完全没有动代入感啊。

    “你要不要？”颜竹笑着反问道。

    “啊……”欧阳明媚想了想，连忙又应道：“要！”

    不管怎么样，还是先拿回家看看吧！

    得让阿睿长长见识，他那人好像除了对官司有兴趣之外，对其他都没啥兴趣。

    她是不知道他有没有看过爱情动作片，一般男生应该都看过吧！

    不过不管怎么样，跟阿睿一起看这个应该也挺不错的！

    *

    接下来，颜竹先让秘书拿了一叠杂志过来让欧阳明媚翻阅。

    欧阳明媚一边翻杂志，一边找自己喜欢的衣服。

    没多久，就点了好几套职业装。

    颜竹在旁边看欧阳明媚选择的衣服，好奇问道：“明明，你这是打算上班吗？”

    “对呀，阿睿让我去他律师行做文员！”欧阳明媚笑了笑，又说道：“阿竹，你有没有觉得这对我来说很大材小用啊！”

    文员？

    听到欧阳明媚这话，颜竹勾唇一笑。

    冷大状还挺高明的，不光晚上要占着欧阳明媚，连白天也忽悠她去律师行。

    盯地这么紧，看来冷睿还真被苏韶宴逼急了。

    不动声色地转过头，颜竹打趣道：“呵呵，之前谁最讨厌办公室恋情来着。这会儿冷大状是完全公私不分，把女朋友拐到律师行做个小文员，也不知道他居心何在！”

    “嘿嘿！”听到颜竹这话，欧阳明媚小脸溢满兴奋，她转头凑近颜竹，小声说道：“我觉得阿睿现在很有危机感，他特别紧张我。以前他从来不管我去哪的，但是现在我要是出个门什么的，他还会给我打电话。知道我在外面，他会立刻跑来接我呢！”

    看到欧阳明媚得意的小脸，颜竹忍不住鄙夷道：“切，你这是跟我秀恩爱！”

    “不是！”欧阳明媚笑眯眯地又说道：“我是告sù你，阿竹，你也可以谈恋爱了，有个人紧张你的感觉还挺不赖的，真的！”

    听到这话，颜竹很无语地看着欧阳明媚，说道：“我不是一直在谈恋爱嘛？”

    “你那是什么恋爱啊？”想起那些包围在颜竹身边的那群男人，欧阳明媚忍不住皱眉回道：“阿竹，你要找就要找像阿睿这样的。在他眼中，首先你先是一个女生，然后才姓颜！”