
    一丝甜蜜的滋味瞬间弥漫欧阳明媚的口腔，她转头看着冷睿，微笑着说道：“很甜！”

    看到欧阳明媚的笑容，冷睿的俊脸也露出一抹微笑。

    “小时候，我姨外婆就是靠卖这个养大我的！”冷睿说到这，转头看了一眼欧阳明媚，微笑着又说道：“我不开心的时候，我姨外婆就会给我做棉花糖吃。她说吃糖能让人开心，那时候我也不懂，也贪吃。所以还没换牙前，我的牙齿基本上全蛀光了！”

    冷睿难得讲自己小时候的事情，欧阳明媚听地还挺起劲的。

    “后来有一次，我妈回来，想带我见那位龙先生！”说到这，冷睿的声音有点沉。

    欧阳明媚正在撕棉花糖，听到这话，她下意识地转头看向冷睿。

    “其实我小时候见过他好几次！”冷睿唇角微扬，视线平视着前方，声音再次趋于平静。

    虽然冷睿并不喜欢回忆，他是真的很排斥那种眼眶热热的感觉。

    但是这一刻，他真的很想跟欧阳明媚讲讲他小时候的事情，想告sù她一些藏在他内心的不堪过往。

    以前他不说，是怕人会瞧不起他。

    但此刻他知道，欧阳明媚是绝对不会有这样的想法的！

    “我妈一直希望他能接受我，呵呵，她特别希望那位龙先生把我带回家养，这样以后她就可以找借口去龙家，赖在龙家了！”

    冷睿冷嘲一笑，又说道：“真是天真，要我是那位龙先生，我也不会把有这种母亲的孩子领回家养。不说有其父必有其子吗，其实有其母也必有其子的？有我妈那样的母亲，我这个儿子也不见得会有多好的！”

    “阿睿！”欧阳明媚心疼地轻唤了一声。

    “那天我妈过来接我的时候，看见我的大门牙因为吃糖被蛀掉一半，黑漆漆的，特别丑。那时候她看了特别生气，直接把我连带我姨外婆一起臭骂了一顿。”

    冷睿一直记得那天，冷美玉是怎么骂他的。

    “吃吃吃，你这个贪吃鬼，再吃连你肚子都烂掉了。长得怎么这么丑的，难怪连你亲爸都不要你。我怎么生了你这么个不中用的儿子，真是，悔死我了，本来还指望你让我嫁进豪门的。没想到生了个拖油瓶，那个白龙王说的都是什么瞎话，把老娘害惨了！”

    “你这个老太婆，没事少给他吃糖。你看看他的这口烂牙，再这样下去越长越丑，我这辈子可真要完蛋了！死老太婆，别一天到晚只想着问我要钱……”

    *

    “后来她把我收拾干净后，就带我去找那位龙先生！”

    *

    “妈妈，你要带我去哪里啊？”

    “你给我闭嘴！”冷美玉凶悍地瞪了一眼年纪小小的冷睿，大声教训道：“一会儿我让你叫人你就给我叫人，别傻兮兮的，自己争气一点，知道吗？你要给我好好想想自己的前途，难道你要一辈子待在围村里，跟一群没出息的小屁孩瞎玩，一辈子跟那个老太婆待在一起吗？你可是龙振霆的儿子，你应该读最好的学校，吃最好的东西，住最好的房子，过地跟个小王子一样？”