
    冷睿拉着欧阳明媚，一路不停地来到停车场。

    走到副驾驶座前，伸手帮她拉开车门后，冷睿推着欧阳明媚上车。

    欧阳明媚乖乖地弯腰钻进了车内，等她坐好之后，冷睿才抬手“砰”地一声关上车门。

    绕过车头，坐进驾驶座上后，冷睿转头看了一眼欧阳明媚。

    见她已经自觉地系好安全带了，便不再犹豫，转身拉过安全带系好后，发动引擎驱车驶离苏宅。

    一路上，欧阳明媚一句话都没有讲。

    虽然她现在做了决定，但是苏韶宴毕竟是从小到大一起跟她长大的大哥哥，在这么多熟人面前，她终究让一直疼爱着她的好哥哥丢了脸，也让他难堪了。

    冷睿看欧阳明媚不说话，他也没有说话。

    他知道她心里在想什么，诚如颜竹所言，欧阳明媚对苏韶宴的感情很复杂。

    苏韶宴在她的人生中扮演着多种角色，可能爱情的成分已经随着岁月的流逝，没有那么热烈激情了。

    但是多年相守那种相濡以沫的亲情，使得欧阳明媚对刚才的事情，对苏韶宴充满了深重的愧疚和亏欠。

    他能理解的，所以他并没有打扰她的沉思。

    *

    在车子驶离石澳半岛，临近九龙塘时，冷睿突然间瞥见路边一个小摊。

    他下意识地拨着方向盘，将车拐到了路边停下。

    一直沉默的欧阳明媚见他突然间停下车，满脸好奇地转过头看向冷睿。

    冷睿道了一声稍等之后，便解了安全带，转身推开车门下了车。

    他是去哪？

    欧阳明媚满脸不解地转头，透过挡风窗，看着冷睿从车上下来后，疾步朝着一个棉花糖的小摊跑去。

    他是去给她买棉花糖吗？

    欧阳明媚不解地看着，这当会儿，一个身穿制服的女警察走过来。

    那女警察弯腰敲了敲车门，欧阳明媚转头按下车窗键，很快车窗徐徐地打开。

    “小姐，这里不能停车！”女警官说着，掏出罚单和笔。

    “对不起，对不起，我们马上开走！”欧阳明媚连忙道歉。

    不过，女警官并没有丝毫动容，转身走到车头的车牌前，正在记录时，拿着一个棉花糖的冷睿也急匆匆地跑过来。

    看见制服的警察后，冷睿连忙道歉道：“madam，我马上开走！”

    那女警察看了一眼冷睿手里的棉花糖，也没有为难他，点了点头后，将记录下的罚单递到冷睿的手上，“下次不要随意停车了！”

    “是！”冷睿笑着应了一声后，拿着罚单上了车。

    吃了罚单的冷睿并没有不开心，上车后，举着棉花糖递给欧阳明媚，笑道：“明明，拿着！”

    欧阳明媚伸手接过，低头看了一眼手上洁白的棉花糖。

    在冷睿发动引擎，开车驶离路边时，欧阳明媚转头看着冷睿的侧脸，小声问道：“阿睿，为什么给我买棉花糖吃？”

    “挺好吃的，你先尝尝！”冷睿拨着方向盘，笑着示意欧阳明媚尝一口。

    “哦！”欧阳明媚应了一声后，低头撕了一块，塞进嘴巴里抿了抿……