
    在欧阳明媚转身进更衣间清理裙子时，萧行烈走到苏韶宴的身后，大手搭在他的肩上，笑着说道：“韶宴，一qiē安排妥当了！”

    苏韶宴正在疑惑欧阳明媚刚才的表xiàn，如今听到萧行烈这话，苏韶宴勾唇微微一笑，说道：“阿烈，多谢你了！”

    “呵呵，都这么多年的老朋友了，跟我客气什么，我也希望你和明明能修成正果啊！”萧行烈端着酒杯，与苏韶宴碰了碰杯后，笑着又说道：“预祝你这回抱得美人归了！”

    苏韶宴莞尔一笑，端着酒杯抿了一口酒后，俊目划过一抹坚定之色。

    是的，今晚他就能抱得美人归了！

    *

    欧阳明媚走进更衣间后，她始终觉得奇怪。

    刚才她明明有看到阿睿啊，怎么一眨眼他就不见了？

    到底是怎么一回事？

    是阿睿真的来了，还是她眼花了？

    欧阳明媚也顾不得清理裙子了，站起身就要往外面走。

    不想，她刚拉开更衣间的门，一个年轻的女佣正好抬起手，欲要敲门。

    一看见欧阳明媚拉开房门，那年轻的女佣瞬间露出一抹灿烂的笑容，“欧阳小姐，我是少爷派来给你清理衣服的！”

    少爷派来清理衣服？

    是苏哥哥派来的吗？

    欧阳明媚恍惚了一下后，随即笑道：“哦，这样啊，我看我这条裙子应该清理不干净了。要不你帮我去楼上取另外一套礼服吧，我重新换套！”

    小女佣不疑有他，听到欧阳明媚的话语后，她连忙应道：“好的，欧阳小姐，稍等一下！”

    话落，小女佣转身快速地朝着楼梯方向走去。

    欧阳明媚在小女佣离开之后，快步走出更衣间。

    乘着大厅没人注意自己的时候，欧阳明媚快速地溜出苏宅。

    *

    走在苏家的庭院里，欧阳明媚也不确定能不能找到冷睿。

    不过，不管怎么样，她总要弄明白，冷睿究竟有没有过来过啊！

    正当欧阳明媚在庭院里四处寻找时，不想前面正好遇到一群衣着华丽的女人。

    “诶，你们看，你们看，这个男的不是之前跟欧阳明媚传绯闻的小律师吗？”

    在一个女人的尖叫声中，欧阳明媚循声望去，最后在那个女人手指的方向，果然看见了冷睿。

    天，她真的没有看错，冷睿真的来了！

    怎么回事啊，阿睿怎么会出现在这里？

    在欧阳明媚想上前询问时，那群衣着华丽的女人开始说起八卦来。

    “诶呀，好像是真的诶！”

    “他还挺帅的嘛！”

    “废话，如果他不帅，欧阳明媚会瞧得上他吗？”

    “你别说的这么直接嘛！”

    “呵呵，什么直接啊，我那是实话实说！”那女人不屑地说道：“这种男的我见得多了，瞧着清高，其实骨子里跟那些贪慕虚荣的女人有什么区别，不就是被欧阳明媚包养的小白脸吗？”

    “小雅，你嘴巴太毒了。人家好歹是名牌大学毕业的律师诶，你要不要这么损！”

    “得了吧，名校怎么了，多少名校出来的女人做了小姐情妇的……”