
    只听到“呯”地一声，酒杯重重地撞在车壁上，然后很快掉下来，污了地上洁白的安哥拉地毯。

    欧阳明媚看了一眼地上弄脏的地毯，然后一脸忐忑地看向苏韶宴。

    她从来没有见过这样失控的苏韶宴，所以心里有些紧张。

    “明明，在你心中，冷睿是个好人，那我苏韶宴就是一个恶人了吗？你不想他被人在人前侮辱，你就能让我苏韶宴在那么多人面前丢脸吗？”苏韶宴说这话的时候，一张俊脸因为气愤，都有些扭曲了。

    欧阳明媚在苏韶宴的质问声中，眼圈一下子红了起来。

    她有时候做事就是这个样子，永远只顾着当下，想不到后果。

    “对不起！”欧阳明媚垂下头，轻轻地啜泣起来。

    她当时真的没想那么多，她只是太生气了，因为萧媛雅说的那些话真的好难听。

    那时候冷睿也离她们不远，她很怕他会听到，她当时只是不想冷睿难过，她更因为那些胡诌的话语生气。

    阿睿不是那样的人，只要跟他接触久一点，就会知道其实他那人嘴硬心软。

    他很善良，他是个好人！

    “苏哥哥，对不起！”欧阳明媚垂着头，继续说道：“我之前很天真地以为，在你和冷睿之间，我可以皆得。因为你们两个，我都喜欢。我分不清楚，我究竟爱谁。所以，那时候我就想着你们两个都要。现在我才发现，人心真的很小。让一个人待在里面，我都顾不过来，根本就不可能皆顾两个！”

    欧阳明媚说到这，眼泪嗦嗦嗦地往下继续掉下来。

    “苏哥哥，人生如果像《千与千寻》里的那句话说的，是一列开往坟墓的列车的话。那么，你陪我的时间结束了。我感谢你这么多年的陪伴，我不再是需要大哥哥的小妹妹了。我想接下来，跟冷睿一起走！”

    从昨晚跟冷睿一起离开时，欧阳明媚便已经做了这个决定。

    她选冷睿，不管是因为对他纯荷尔蒙的爱情冲动，还是因为出于把冷睿拉进局的愧疚之情。

    欧阳明媚都决定选他了！

    听到欧阳明媚这话，苏韶宴心里涌起一股从未有过的愤怒和不甘。

    真无法接受，他苏韶宴竟然输给了那个小律师。

    说完那番话后，欧阳明媚不再看苏韶宴，转身敲了敲驾驶座后的车壁。

    前面开车的乔听到敲击声，减下车速，缓缓地将车停在了路边

    在欧阳明媚下车时，苏韶宴怔怔地坐在那里，一动都不动的。

    欧阳明媚下了车，回头看了一眼坐在那里发呆的苏韶宴后，最终还是选择离开。

    既然做了决定，她便不能拖泥带水，因为若是再这样犹犹豫豫的话，她便会把人伤地更重。

    *

    “苏少！”乔关门时，探头看向车内的苏韶宴，忍不住唤了一声。

    苏韶宴没回他，乔见他不说话，也不敢骚扰他，伸手拉上车门。

    等车门一关上，苏韶宴转身一把抓起酒柜中的酒瓶，也顾不得他的仪态，仰头就灌了起来