
    那时候冷睿五岁，哪懂冷美玉这些话啊！

    直到他被冷美玉牵着，一路走到龙氏楼下。

    当那个男人从车上下来时，冷美玉拉着他冲上前，夸张地喊道：“振霆，振霆！”

    被保镖拥护着的龙振霆转头看了一眼冷美玉，随后视线落在冷睿的面孔上。

    冷美玉见龙振霆看冷睿，她伸手晃了晃冷睿的小手，示意他叫人。

    可惜当时的冷睿却在第一眼看到龙振霆时，察觉到了这个男人身上散发着的不善气息。

    他下意识地转身躲到了冷美玉的身后，抱着她的双腿就是不肯出来。

    “睿睿，你干嘛呢，出来啊，出来叫爹地，你不认识了吗？上回不是已经见过他了吗，睿睿，叫爹地，快啊！”冷美玉转过身去拉冷睿，可惜这一刻的冷睿却怎么都不肯出来，更不愿意张口叫人。

    “呵呵呵，振霆，睿睿胆儿天生小，他……”

    “够了！”龙振霆冲着干笑着讨好他的冷美玉呵斥了一声，然后厌恶地瞪了一眼冷睿。

    这样怕生懦弱无能的孩子，他根本就不想承认这是他的种！

    “振霆，你别走啊，你别走！”冷美玉见他要走，连忙拉着冷睿，急匆匆地去追龙振霆，“振霆啊，睿睿很乖的，特别乖。在家的时候，他天天想你呢，他说他想见爹地，我才带他过来看你的！睿睿，你说对不对啊，睿睿，说话啊？”

    他不喜欢他！

    小孩子其实是特别机灵的，他比大人还要善于观察人，尤其是大人的态度。

    只一眼，他们便能分辨他们眼神中的善意还是恶意，喜欢还是不喜欢。

    所以，一察觉对方的厌恶后，当时怕生胆小的冷睿只紧紧地抱着冷美玉，就是不肯开口。

    龙振霆在冷睿的胆小懦弱中，这一回是彻底恼怒了，他看着冷睿，眼神中露出厌恶鄙夷的神情，像是在看下水道里的蛆虫一样。

    那种眼神，冷睿从幼时一直记到了成年。

    最后，龙振霆在保镖的拥护中，头也不回地走了。

    “你这个蠢货，白痴，我怎么生了你这个蠢货啊！”龙振霆一走，冷美玉再也受不了地冲着冷睿又是打又是骂的。

    小小的冷睿低着头，即使被她揍地疼地眼泪汪汪，但是他就是不肯认错。

    最后，把冷美玉气地转身要走。

    那时候，才意识可能会被冷美玉丢下的冷睿急忙去追她。

    “妈妈，妈妈，不要丢下我，妈妈，我会乖的……”

    *

    “那次是我最后一次见那位龙先生，我妈见我这么不争气，从那之后再也没有带我去见过他！”冷睿笑着将车停到停车场后，转头看着欧阳明媚，说道。

    欧阳明媚听到这，眼泪刷地一下子掉了下来。

    看见欧阳明媚哭，冷睿吓了一跳，连忙伸手掏出纸巾，帮她擦去眼角的热泪。

    “阿睿！”在冷睿手忙脚乱地给她擦眼泪的时候，欧阳明媚突然抬起头，握着他的大手低声唤了一声。

    冷睿在她的轻唤声中，停下手上的动作，抬眸深深地凝视着欧阳明媚