
    站在离苏韶宴不远的沈斯如听到这话，微鄂，转身急忙追了上去。

    苏韶宴等人刚到庭院，就听到萧媛雅崩溃的尖叫声，“啊，我的脸，我的脸，欧阳明媚，你这个疯子，我跟你拼了！”

    “谁怕谁啊，萧媛雅，今晚不打地你满地找牙我就不姓欧阳！”随后，欧阳明媚暴怒的声音也传来。

    苏韶宴和萧行烈都惊到了，连忙快步冲上前。

    此刻，庭院深处，已经聚集了一些人。

    等苏韶宴和萧行烈等人赶到时，欧阳明媚和萧媛雅两个豪门贵女，此刻已经完全没了贵女的派头。

    两人的头发都被扯地乱七八糟，脸上的妆容也脏了。

    欧阳明媚倒还好，化的是淡妆。

    倒霉的萧媛雅化了浓妆，还戴了假睫毛，被欧阳明媚抓地一只眼睛的假睫毛已经半掉不掉地挂在眼睛上，熏黑的眼影也涂地满脸都是，脸上到处都是指甲印掐痕。

    两人身上价值不菲的礼服，此刻已经经过一番泥里打滚，脏污不堪。

    待看清楚这一幕，苏韶宴一行人都被吓到了。

    萧行烈在看清楚自己的妹妹惨况后，想也没想地冲上前一把拉住冲动任性的小妹。

    苏韶宴想上前去拉欧阳明媚时，不想一个身影比他更快一步地动了手。

    苏韶宴微讶，待看清楚来人的面孔后，这一刻苏韶宴浑身的气压彻底阴沉了下来。

    被萧行烈抱开的萧媛雅，再也受不了地哭嚎地抱着自己的哥哥，尖叫着控诉起来，“哥，哥，欧阳明媚她欺负我……呜呜呜，她掐我，她把我的脸都掐坏了，我要毁容了，呜呜，我要毁容了！”

    被冷睿抱着的欧阳明媚在萧媛雅的哭嚎中，暴怒地转头瞪着她，大声骂道：“你活该，萧媛雅，你这个长舌妇，你就该被我揍一顿！”

    听到欧阳明媚这话，萧媛雅也毫不示弱地转头回了过去：“啊，欧阳明媚，你这个不要脸的臭女人，我就说你，我就说你怎么啦？你已经有了苏韶宴了，你还在外面乱勾搭。你真是个神经病，冷美玉的儿子都该要，你去打听打听，那个贱女人的名声有多坏！”

    “你给我闭嘴！”欧阳明媚再度被萧媛雅挑起怒火，她挣扎着想再次冲过去揍萧媛雅。

    她自然知道冷美玉是什么货色了，可是冷美玉跟冷睿是两个人，冷睿又不是跟着冷美玉长大的，为什么大家要因为他那个不负责任的妈妈就诋毁冷睿呢？

    跟冷睿认识这么久，就冷睿的人品而言，她还是可以拍胸脯保证他没有问题的！

    “明明，别闹了！”抱着欧阳明媚的冷睿在众人的注视中，低着头轻声安抚道。

    只可惜，冷睿的声音太低，这会儿专注着跟萧媛雅对骂的欧阳明媚完全没有听到他的话，只嚣张地对着萧媛雅怒吼，“萧媛雅，你再敢乱说话，我又要揍你了！”

    这会儿人这么多，再加上萧行烈在这边，萧媛雅完全没有后顾之忧，更加肆无忌惮起来……