
    他漆黑的眸子冷冷地看了一眼欧阳明媚之后，口气薄凉道：“欧阳小姐，我想你搞错一件事情了吧！这回该道歉的人是你，是你把我踹下海的，不是我把你踹下海！”

    “你！”他这是什么态度，什么口吻啊，干嘛要叫她欧阳小姐。

    冷睿说完，绕过欧阳明媚，转身朝着小龙走去。

    “喂，你什么态度啊！”在冷睿冷淡的态度中，最终沉不住气的欧阳明媚气冲冲地再次冲上前，抬头瞪着他大声质问道。

    冷睿看了一眼欧阳明媚，然后口吻薄凉道：“欧阳小姐希望我拿出什么态度对待你？”

    这……

    欧阳明媚有些不解地看着冷睿，她有点懵，不明白冷睿这话的意思。

    “是女朋友呢，还是对待前任女友的态度？”冷睿抿了抿唇，又说道：“在我冷睿的世界里，男女朋友分手之后，是不能做朋友的，对待前任女友，我就是这样的态度！”

    “前任女友，冷睿，我什么时候跟你分手了？”听到冷睿这话，欧阳明媚几乎想也没想地就大声说道。

    “没有吗？”冷睿想了想，一副怅然若失道：“哦，我想起来了，我们好像确实没有真正地提过分手两个字。”

    废话，他们什么时候说过要分手的！

    欧阳明媚双手环胸，横视着冷睿，小嘴嘟起，那小表情可爱极了。

    冷睿看着心动不已，转头对着小龙已经跑过来的小龙说道：“小龙，你先转过头去！”

    额？

    小龙满脸疑惑，不过这时，冷睿的大手已经握着小龙的小脑袋，让他背过身去。

    欧阳明媚再次被冷睿怪异的举动给懵住了，她完全不知道这家伙想做什么。

    正满脸发呆的时候，冷睿突然间揽上她的纤腰，然后诡异一笑，说道：“那么现在我就要吻我见义勇为的女朋友一下了！”

    话落，冷睿略显冰凉的薄唇狠狠地贴在了欧阳明媚的唇上。

    欧阳明媚先是呆了一下，满脑子都是，阿睿怎么变坏了啊！

    但很快，在冷睿强势的吻中，欧阳明媚完全放松下来。

    她浅浅地回应他时，脑子里划过一道闪电般的白光，等等，好像哪边出错了！

    事情不该是这个样子的啊！

    不过容不得多想，冷睿已经在她口腔中攻城略地起来……

    欧阳明媚只觉得哪里很不对劲，非常地不对劲……

    *

    一吻方歇，冷睿离开她的唇瓣后，安静地伸手将欧阳明媚揽入怀中。

    靠在冷睿胸膛上的欧阳明媚有点懵，她这会儿还在疑惑着，究竟是哪里出问题了呢！

    “冷叔叔，好了吗？”这份静谧的氛围，最后被小龙打破。

    冷睿松开抱着欧阳明媚的手，转身应道：“好了！”

    小龙这才转过头，看了一眼冷睿和欧阳明媚后，鬼贼一笑。

    “好了，我们回去吧！”冷睿笑了笑，伸手一把握住欧阳明媚的小手，轻声说道。

    “好诶！”小龙在前面飞奔，而冷睿则一脸微笑着牵着欧阳明媚的小手，跟在他的后面。

    冷睿心想着，幸福大概就是这个样子吧