
    第二天，欧阳家的花园中，欧阳明媚和颜竹三个坐在花园中晒太阳。

    “阿嚏！”

    伴随着一声响亮的喷嚏声，坐在欧阳明媚对面的颜竹有些受不了地抽出一张纸巾，捂着鼻子，抱怨出声，“呸呸呸，明明啊，你打喷嚏能不能低着头些，你知不知道朝着人家打喷嚏是会把人家也传染的啊！”

    “啊，对不起，阿竹，我刚才是没控zhì住啊！”听到颜竹的抱怨声，有点心不在焉的欧阳明媚连忙道歉道。

    颜竹用纸巾捂着口鼻，有些无语地看着欧阳明媚，低声问道：“明明，你怎么回事啊？是不是出什么事情了，怎么一副魂不守舍的模样？”

    “对呀，明明，你很不正常诶！”坐在旁边的简胜男也忍不住好奇地问道。

    欧阳明媚揉了揉鼻子，有气无力道：“还不是因为感冒啊！”

    因为感冒？

    颜竹一脸狐疑地看着欧阳明媚，不见得吧，欧阳明媚分明就是一副心事重重的模样。

    一旁的沈斯如见欧阳明媚一副病地很重的样子，忍不住小声说道：“明明，我去给你熬碗可乐姜汤吧！可乐姜汤不管对感冒好，还能止咳祛痰呢！”

    说完，沈斯如站起身，就要前往厨房。

    “诶，算了啦，斯如，我……”欧阳明媚正想拉住沈斯如，不想沈斯如笑着说道：“很快的，你等会儿啊！”

    话落，沈斯如不再理欧阳明媚，转身跑进了屋子里。

    “唉，斯如也真是的，找人做不就行了吗？”欧阳明媚幽幽地叹了一口气后，不再去管沈斯如。

    *

    沈斯如快速地回到屋子里后，不想一进屋，就看见苏韶宴正在打电话。

    她一喜，正想上前跟他打招呼，不想却听到苏韶宴拿着手机低声说道：“那颗钻石找到了吗……哦，好，找到的话，那就等我过去镶嵌……对，我要亲自镶嵌。嗯……这个周末就要用，我希望给我未婚妻一个惊喜！”

    听到苏韶宴这话，沈斯如脸色瞬间苍白下来，她呆呆地站在原地。

    等苏韶宴聊完电话，放下手机时，不想一转身，竟看见他身后的沈斯如。

    瞬间，他弯起的唇角就被拉平，一双俊目毫不掩饰地露出一抹厌恶之情。

    看到苏韶宴的表情，沈斯如惊得往后倒退了一步。

    她真没想到，都这么多年了，苏韶宴还是那么厌恶她！

    苏韶宴扫了一眼沈斯如，之后便转过头，高昂着下巴往屋外走去。

    沈斯如强按下内心的惶恐和不安，声音发颤地低声问道：“苏哥哥决定要向明明求婚了吗？”

    苏韶宴并没有回答沈斯如的问题，他就是这样的一个人，你若入不了他的眼，他便连看都不会看你一眼。

    沈斯如见苏韶宴连看都不看自己，下意识地转过头，大声祝福道：“苏哥哥，祝你旗开得胜。你和明明很配，你们一定会幸福的！”

    然而，沈斯如的大声祝福并没有换来苏韶宴的丝毫动容。

    他还是头也不回，连看都没有看一眼她，转身走出了屋子！