
    “你说怎么了，你去拿根棍子敲你弟弟敲个半天，看看你会怎么了？”欧阳明媚气地咬牙切齿地吼道。

    听到这话，冷睿这才回味过来。

    原来欧阳明媚是因为刚才他只顾着自己图痛快，忽略了她的感受，所以才这么生气的啊！

    冷睿用力地将欧阳明媚拽回床上后，笑着道歉道：“生气了，一会儿给你做好吃的补偿你好不好？”

    “哼！”欧阳明媚生气地别过小脸不看冷睿，并没有就此原谅他。

    冷睿笑了笑，伸手把欧阳明媚的小脸板过来后，吻了吻她的红唇，又说道：“下回我注意，一定让你也舒服！”

    “不要，我不跟你做了！”欧阳明媚抬眸瞪了一眼冷睿之后，毫不留情地评价道：“技术太渣了，冷睿，你是不是处*男啊？”

    听到处*男这两个字，冷睿的俊脸上的笑容明显僵硬了一下。

    欧阳明媚也没有注意到，只自顾自地说道：“难怪女生都不喜欢跟处*男做，果然还是有经验的男人知道怎么照顾女生的感受，愣头青就只顾着自己，没见识！”

    冷睿被欧阳明媚批地有点受打击了。

    虽然他知道自己技术差，是愣头青没见识，但是好歹他纯真啊，纯真难买不是吗？

    欧阳明媚抱怨完后，两条腿不停地扭着，一脸纠结地小声呻*吟道：“诶呦，疼死我了！”

    腿间是火辣辣的灼痛，这回她是被冷睿干狠了！

    足足半个多小时地软磨硬泡，她感觉那里都被他弄裂了。

    什么叫做幻想很美好啊，呜呜，小说里面形容的全是假的，现实生活中根本就不是那样的。

    欧阳明媚抱怨了一声后，她很快就感觉一只大手伸到她的推荐。

    “干嘛！”欧阳明媚犹如惊弓之鸟，她可不打算跟冷睿再做一次了，再做要闹人命了。

    “帮你揉揉！”冷睿有点委屈地看着欧阳明媚，小声说道。

    “在里面，你揉不到！”欧阳明媚翻了一个身，不想再理冷睿了。

    冷睿看着欧阳明媚的后脑勺，想说话，最后还是什么话都没有说。

    没办法，技术渣是事实，他再说什么也掩盖不了这个事实！

    *

    最后，冷睿默默地起床做早餐。

    等冷睿穿戴结束之后，躺在床上的欧阳明媚翻来覆去地睡不着觉。

    虽然冷睿没有承认，但是他刚才和昨晚的表xiàn，确实是个新手哇！

    这么看来，阿睿还真是处*男？

    想到冷睿可能是处*男，欧阳明媚虽然很鄙shì他技术太渣，但是起码这个男人的第一次她拿到了哇！

    这么看来，她还是赚到了啊！

    哈哈哈，冷睿保留了28年的处*男之身，最后还是被她攻破了。

    欧阳明媚躺在床上开心地打滚，但很快她就乐极生悲地止了笑，屈身呻*吟出声。

    妈的，该死的冷睿，痛死她了！

    果然，人生是不能皆得的！

    你要一个男人技术好，又想他是处*男，根本就不可能！

    不过如果不能皆得的话，她还是选择冷睿是处*男，就算痛点也没关系！