
    等沈斯如端着煮好的可乐姜汤出来时，苏韶宴正在和欧阳明媚讨论周末party的事情。

    原先已经跟艾伦他们讨论好了，要给苏韶宴举办一个欢迎的派duì。

    但因为在时间上，大家都没法凑齐，所以一直都没有说好时间。

    今天苏韶宴过来，就是告sù欧阳明媚派duì的具体时间。

    “啊，斯如，快过来，现在大家都在讨论周末开party的事情呢！”简胜男一看见沈斯如过来，连忙笑着催促道。

    沈斯如勾唇微微一笑，应了一声，回道：“我知道了，胜男，你别这么激动嘛！”

    “斯如，你可有眼福了，烈哥哥和荣升他们都要回来哦！”颜竹也笑着打趣道。

    沈斯如害羞地瞪了一眼颜竹，然后笑着走到欧阳明媚的身旁，将托盘放在桌子上后，取出水杯递给欧阳明媚，小声提醒道：“刚煮好的，小心烫哦！”

    “斯如，谢谢你了！”欧阳明媚抬头看着沈斯如，勾唇灿烂一笑。

    “不客气！”沈斯如微笑着摇了摇头后，转身走到一旁空的位置上。

    刚刚坐下，沈斯如就听到苏韶宴声音关切地对着欧阳明媚，问道：“对了，明明，好好地怎么感冒了？”

    “哦，呵呵，没什么了，可能昨晚上着凉了吧，所以才感冒的！”欧阳明媚干笑了两声后，迅速地垂下脑袋，完全不敢去看苏韶宴。

    苏韶宴看她这副表情，眸子微敛，他没有过多追问，只笑着说道：“那一会儿吃些感冒药片，如果发热的话，一定要提醒七七找医生，知道吗？”

    “好啦好啦！”欧阳明媚撅嘴，吐了吐舌头之后，端着水杯别过脸小心啜饮。

    看到这一幕，沈斯如心里涌现出一股浓浓的不甘心。

    凭什么，凭什么欧阳明媚能够这样理直气壮地脚踏两条船。

    而一向骄傲的苏韶宴即使知道，也假装不知道。

    为什么这世上的事情如此不公平，她喜欢的男人，她费尽心思，也不能如愿。

    而欧阳明媚这个人，好像从小到大都是这么幸运。

    一个人霸占所有的好东西，霸占那个从小她就喜欢的男人。

    纵然是那个很难搞的冷睿，最后她竟也能把他搞定了。

    别人想求都求不来的东西，她轻轻松松地就能获得。

    真不公开，真的很不公平！

    除了家世，沈斯如真的不明白她究竟比欧阳明媚差在哪里了？

    为什么苏韶宴对欧阳明媚委曲求全，对她竟冷淡至斯！

    这一刻，尽管沈斯如表面很镇定，但是内心早已被嫉妒的怒火彻底烧着了。

    *

    过了两天，欧阳明媚的感冒还是没有好，整个人还是老样子，浑浑噩噩的，一副心事重重的样子。

    看她这样子，颜竹她们三个便找时间来陪她。

    这天下午，她们三个再次来到欧阳家。

    四人坐了没一会儿，就有佣人过来。

    “欧阳小姐，这是我家少爷给你的东西！”进来的是一个穿着西装的中年女佣。

    欧阳明媚抬头看了她一眼，随即视线移向女佣手里的大纸盒