
    听到欧阳明媚这话，苏韶宴忍不住笑了起来。

    “明明，你多想了，我苏韶宴一辈子都不会不理明明的，哪怕她做了再过分的事情！”

    听到苏韶宴这话，欧阳明媚忍不住撅嘴，小声嘀咕道：“苏哥哥，你这是在吐槽我平常的为人吗？”

    苏韶宴闻言，认真地沉吟了几秒钟后，小声感慨道：“原来你还知道你平常为人很不厚道啊！”

    “苏哥哥，别得寸进尺哦！”欧阳明媚佯装生气地小手握拳，在苏韶宴面前挥了挥。

    苏韶宴看着欧阳明媚可爱的小表情，笑着又说道：“明明，你现在要去哪里，我送你过去吧！”

    “不用了，阿睿一会儿来接我！”欧阳明媚笑着摇了摇头。

    苏韶宴听到冷睿的名字，并没有丝毫的异样，只笑着说道：“正好这会儿我有空，明明，我陪你等吧！”

    “好啊！”欧阳明媚想也没想地就应道。

    等两人肩并肩地走进咖啡厅后，乔站在路边，有点纳闷苏韶宴突然间的转变。

    苏少这是在搞什么啊？

    *

    冷睿把车停好，下车关上车门后，他下意识地抬起胳膊看了一眼手腕上的腕表。

    差不多半个小时了，明明应该等急了吧！

    想到此，冷睿加快脚步，神色略有几分匆忙地前往咖啡厅。

    进咖啡厅前，冷睿想象的是欧阳明媚独自一人，不耐烦地坐在位置上等他。

    但是万万没想到，他进咖啡厅后，看到的竟是这样的一幕。

    苏韶宴和欧阳明媚对桌而坐，两人有说有笑地正在交谈着。

    看到这一幕，冷睿眯了眯眼睛，有些搞不明白这究竟是怎么一回事！

    直到，正在讲地眉飞色舞的欧阳明媚看见冷睿进来，连忙笑着对着他招了招手。

    冷睿这才压下满腹的狐疑，缓步走上前。

    欧阳明媚在冷睿走过来时，伸手一把抓住冷睿的大手，笑着往里挪了一个凳子，拉着冷睿坐在她原先坐地凳子上。

    “阿睿，我还没有跟你介绍过吧。这是苏韶宴，从小特别宠我的大哥哥！”欧阳明媚笑容灿烂地看着冷睿，介绍道。

    冷睿不动声色地看了一眼对面的苏韶宴，而苏韶宴则在欧阳明媚介绍完毕后，主动伸手，自我介绍道：“冷先生，你好，我是苏韶宴！”

    相对于苏韶宴的落落大方，冷睿明显迟疑了一下。

    “呵呵，苏哥哥，别叫他冷先生啦，叫阿睿就可以！”欧阳明媚说着，笑着仰头看着冷睿，又说道：“阿睿，对吧！”

    冷睿扯了扯薄唇，然后在欧阳明媚的话语中，他伸手握住苏韶宴伸过来的手。

    “苏先生，你好！”冷睿的手刚握上去，却不想，苏韶宴就已经迅速地抽回了手。

    将两人介绍完毕之后，欧阳明媚笑着站起身，说道：“我先去趟洗手间，你们慢聊！”

    话落，欧阳明媚微笑着站起身离开。

    等欧阳明媚一走，原本微笑着的苏韶宴瞬间敛笑，并同时拿起咖啡桌上的湿毛巾开始擦手。

    冷睿看到这一幕，下意识地抿了抿唇瓣