
    欧阳明媚转过头时，发现身后站着的是孤儿院的元修女。

    “元修女，好久不见了！”欧阳明媚收敛起被冷睿逗出来的笑容，勾唇浅笑着看着元修女问候道。

    元修女微笑着跟欧阳明媚打完招呼后，转头指着不远处的冷睿，笑着看着欧阳明媚说道：“欧阳小姐，你认识那位冷律师吗？”

    额？

    欧阳明媚呆愣了一下后，随即轻轻地点了点头。

    “冷律师也是我们孤儿院的义工！”

    冷睿是义工？

    欧阳明媚循着元修女的视线，好奇地看着拿着童话书，正在给孩子们读童话故事的冷睿。

    不像啊，怎么瞧都觉得冷睿这种酷酷的人，不大可能会来孤儿院做义工的！

    “他做了多久？”欧阳明媚突然转头看向元修女，小声问道。

    “一年！”元修女说到这，又指了指冷睿旁边，一个看上去很瘦弱的小男孩，说道：“那个小男孩名字叫小龙，冷律师是因为他，才来做孤儿院的义工的！”

    听上去，好像有故事哦！

    欧阳明媚对冷睿的事情都非常的有兴趣，所以听到元修女这话，欧阳明媚忍不住追问道：“元修女，究竟是怎么回事啊！”

    元修女看了一眼一脸焦急的欧阳明媚，勾唇浅浅一笑，继续说道：“一年前，冷律师的律师行接了一个案子。是起谋杀案，当时很轰动香港的，那个案子的被告就是小龙的妈妈！”

    额？

    欧阳明媚被元修女挑起了兴趣，非常认真地听了起来。

    原来，一年前，冷睿接了一个官司。

    当时案子是这样的，小龙的妈妈早年从内地嫁到香港，之后跟香港的丈夫离婚。

    因为没有谋生技能，于是做起了皮肉生意。

    而小龙，则一直跟着做皮肉生意的母亲。

    案发那晚，小龙的妈妈接完一个嫖客的生意，因为嫖资不合理而引发大争吵，最后小龙的妈妈失手杀了那个嫖客。

    案发之后，小龙妈妈自首，案子很快告破。

    在律政司准备起诉小龙妈妈时，因为小龙妈妈没钱请律师，案子转到了法援办。

    最后，是圣义律师行接下的。

    虽然不是冷睿不是辩护律师，但是这个案子的负责人是方文辽，当时方文辽第一次独立接案，冷睿一直从旁协助指点他。

    以至于案子结束之后，冷睿对这个案子的小男孩上了心。

    原本小龙应该是被他父亲接去抚养的，但是因为一直联系不上他父亲，最后只能转来孤儿院。

    听完修女的讲述之后，欧阳明媚认真地点了点头。

    原来是这样啊！

    看不出来，冷睿这人心也挺好的嘛！

    想到此，欧阳明媚转头看向冷睿。

    这一刻，欧阳明媚在心里默默地给冷睿加上一个新的形容词――善良！

    不过，等等！

    冷睿善良个毛啊，他那么恶劣！

    欧阳明媚想起那天，冷睿跟她吵架时，那恶劣的态度以及无情的话语，她瞬间又把刚才加上的形容词不动声色地摸去。

    啊呸呸呸！

    冷睿才不善良呢，他是个坏蛋坏蛋！

    在欧阳明媚内心吐槽不已时，抱着玩具领着一帮保镖走过来的七七看见欧阳明媚站在边上发呆，连忙兴奋唤道：“小姐，小姐……”