
    欧阳明媚四处搜了一圈，最后在孤儿院后面的海边看到了冷睿。

    冷睿和一个小男孩并肩坐在河岸边上，在欧阳明媚放轻脚步靠近他们时，听到的却是这样的一番对话。

    “冷叔叔，你说人生是什么呢？”小龙双腿微曲，手肘撑着膝盖，一手托腮，一脸严sù地看着冷睿，低声问道。

    冷睿还真被小龙的问题给考到了，他是个实干主义者，很少去想这些虚无缥缈的事情。

    小龙见冷睿陷入沉思中，小声又问道：“冷叔叔，你是不是也不知道人生是什么啊！”

    这……

    “我觉得人生好无聊啊！”这话出自一个七岁的小男孩口中，实在是过于悲观了一些。

    冷睿转头看了一眼小龙，笑着说道：“小龙，你还小，未来还有很多可能。你希望你的人生是什么样的，只要努力，你的未来就会变成什么样！”

    “那冷叔叔，你小时候希望自己变成一个什么样的人呢？”小龙突然间转过头，一脸期待地看着冷睿，好奇道。

    “我？”冷睿沉吟了片刻后，笑着摇了摇头，回道：“小时候没什么梦想，希望天天有肉吃，这样算吗？”

    天天有肉吃？

    这个家伙的梦想可真够……低的！

    欧阳明媚听到冷睿这话，想笑之余，心里又隐隐揪着疼。

    “噗嗤”听到冷睿这话，小龙忍不住笑了出声。

    “其实我到现在，也并不是很清楚，怎么就选择做律师了！”冷睿伸手摸了摸小龙的脑袋，面对一个什么都不懂的孩子，他挺有倾诉欲的。

    孩子的世界相对于成年人，会很单纯。

    冷睿不愿意跟周围的人袒露自己的心声，更不会随意跟人诉苦，因为世上不会有多少人真的能够跟你感同身受的。

    他们只会在表面安慰你，同情你，然后默默在心里庆幸，苦*逼的那人幸好是你，不是我！

    “我小的时候愿望特别的小，好比每天都能吃上肉。或者，妈妈经常来看看我，这是我童年最大的两个梦想！”顿了顿，冷睿又说道：“长大了一些后，进学堂，老师跟我们说，知识改变命运，读书才能成才。要想过得好，得自己努力。于是，我就真的好好学习，一路顺lì上到大学。读法学院……是因为很难考，大概就是这样吧！”

    冷睿仔细想想自己的人生，好像真的没有特意去想过，他究竟为什么活着，他究竟想过什么样的人生。

    除了出人头地，他工作的意义是什么，他希望自己有哪些特别的人生体验。

    这些，他真的没有特意去想过。

    其实他骨子里特别的传统，在该干嘛的年龄段里，努力做好这个年龄段该做的事情。

    他只要把大的方向把握好，明白自己要过的生活，并因此制定一个又一个的小计划。

    慢慢地，他就这样一步接着一步地走到今天。

    很久以前，冷睿看过一个寓言小故事。

    一颗树苗如何成长为一颗参天大树，它需要不断地在土里扎根吸收养分，每天根须可能只能长一两厘米，一天两天看不出什么结果，但是日积月累你就会知道，这一日一日扎根地扎根有多重要……