
    “那就对了啊！”瞧见冷睿点头，孙雅肆将手机还给冷睿的同时，伸手重重地拍了拍冷睿的肩膀，笑着又说道：“最近一阵子，明明不是一直周旋在你跟她的那个青梅竹马中间吗？这回若不是想要公开你的身份，她干嘛要给你发这种短信息。你啊，就别推脱了，应承下来吧！”

    孙雅肆笑呵呵地说完，又轻轻地感慨了一声，说道：“以前看过一句话，女人会爱上让她哭的男人，而男人则会爱上令他笑的女人！这话用在你跟欧阳明媚之间，呵呵，实在是太合适了！”

    话落，孙雅肆笑眯眯地站起身，转身走了出去。

    看着孙雅肆转身离开的背影，直到玻璃门阖上，冷睿才默不作声地低下头看着手机屏幕。

    真的如孙雅肆说的，欧阳明媚给他发这条短信息，是想跟她的朋友介绍他吗？

    冷睿想起前几天，在孤儿院外头，他跟欧阳明媚的那番对话。

    当时他让她选，苏韶宴和他之间，她必须做出抉择。

    这几天，欧阳明媚一直没有联系过他。

    他知道，她在很认真地考虑。

    所以，他也没有发信息或者打电话去骚扰她。

    尽管，他心里也很着急，也很想尽kuài知道她的答案。

    如今，她突然间发这样的一条短信息过来，是不是意味着最后她选的人是他呢？

    想到此，冷睿的心隐隐有些激动和雀跃。

    伸手反扣下手机后，冷睿从椅子上站起来。

    此刻，他的心非常的浮躁，完全静不下心坐下来继续办公。

    欧阳明媚要把他介绍给她的朋友们，她那个圈子的人……

    冷睿打官司这么久，有钱人他也是接触过不少的，但是像欧阳明媚那种级别的圈子里的人，说真的，他并没有什么接触。

    一是因为他打刑侦案件，不像别人打房契、遗产或者财产纠纷这类容易跟那些有钱人直接接触的案子。

    另外一个则是，他自己也并不擅长交际，不像有些喜好钻营的律师，能够自己混进那种圈子。

    冷睿对香港顶级豪门圈子的人的印象，全来自欧阳明媚。

    但是欧阳明媚又是一个特例，冷睿很明白，欧阳明媚的个性即使是普通人里，也不见得有几个是跟她是一样的。

    说实话，冷睿对欧阳明媚的朋友圈他并没有什么兴趣。

    他很清楚，不是一类人，是混不到一起的。

    待在一个在自己看来，全然不同的圈子里，他难受，估摸着对方也会难受！

    如果平常，冷睿肯定会拒绝欧阳明媚的邀约，但是这一回不同，这一回欧阳明媚可能是想把他介绍给她的朋友们。

    这种身份上的承认，对此刻的冷睿非常重要。

    他很明白，夹在他和欧阳明媚之间的那个男人有多强大。

    他稍一不留神，就会败在他的手里。

    他好不容易才走到今天，如果这一次他不去的话……

    冷睿想到此，下意识地大手握成一个拳头。

    所以，他必须去，他不能在这种关键性的时刻缺席