
    “阿竹，斯如也很痛苦。明明就是命太好，什么好事都被她占到了。而且之前那阵子她确实做得很过分，脚踏两条船你也看见了。今天的事情你也看见了，明明并不是那么喜欢苏大哥的。现在也好，如果苏大哥喜欢斯如的话，也算是皆大欢喜！”简胜男见颜竹敛眸沉思，怕颜竹反对沈斯如喜欢苏韶宴，连忙又补充。

    颜竹可没有简胜男想地那么天真，她很清楚，苏韶宴是绝对不可能会喜欢沈斯如的。

    “阿男，斯如是不可能得偿所愿的，除非她有一个跟明明一样的爷爷！”

    话落，颜竹不再迟疑，伸手拉开车门，弯腰跨了进去。

    简胜男听到这话，愣了一下。

    随即弯腰上车时，简胜男转头看了一眼苏家的别墅方向，然后不再犹豫，矮身钻进了车内。

    苏韶宴能不能喜欢沈斯如，她也管不了了，她只能默默为沈斯如祈祷祝福了。

    *

    沈斯如急匆匆地冲进苏家别墅，别墅大厅里，正在整理收拾餐具的佣人们看到她，正想拦住她。

    却不想，沈斯如提前开口道：“我是来借洗手间的，我肚子疼，受不了了！”

    话落，沈斯如不再看那些女佣，疾步冲向楼下的洗手间。

    那些女佣一脸莫名地转头看着沈斯如离开的方向，见她真的是去洗手间后，女佣们也不再管她，继续忙活着手上的活计。

    *

    待走进洗手间，沈斯如将门关上之后，背靠着房门深吸了两口气。

    等缓了有一分钟的时间，她才小心翼翼地拉开洗手间的房门，探头往外瞄了两眼。

    没人！

    沈斯如松了一口气后，脱下高跟鞋，快步跑出洗手间。

    大厅里，女佣们还在那边认真地收拾着餐具。

    沈斯如放轻脚步声后，快步冲到楼梯口，在没人注意自己时，疾步冲上楼梯。

    只是才跑到半道，就被楼下的一个女佣看见了。

    “沈小姐，沈小姐，你不能上去！”那小女佣连忙放下手里的餐具，快步去追沈斯如。

    苏韶宴下的命令，屋子里的人一个都不敢不听话。

    可是沈斯如听到那个女佣的叫唤声后，双腿摆动地更加地快速了。

    她要见苏韶宴，她知道苏韶宴现在的心情很不好，她想陪着他，想安慰他！

    “沈小姐，求求你快停下来，不要上去了，我们少爷现在不见客，沈小姐！”

    小女佣的话，让楼下的其他女佣也吓得放下餐具，快速地跑去追沈斯如。

    要知道，苏韶宴的惩罚可是很恐怖的，他才不会管你是男人还是女人呢！

    而且，刚才被两个男佣拖出去的男工人……

    想到此，整个屋子的女佣们全部不寒而栗地颤了颤，更加惊恐和积极地去抓沈斯如。

    在一群女佣急着去追沈斯如，而跑上楼梯的沈斯如正想前去苏韶宴的书房时，却不想被后面追上来的一个女佣一把拉住。

    与此同时，别墅一侧的走廊前，苏韶宴正面无表情地从书房里走出来……