
    说到这，欧阳明媚脑子里开始幻想起来。

    以后冷睿去打官司的时候，她就做跟在他后面给他拖资料箱的小跟班。

    到时候她一定要穿那种很凸显身材曲线的衣服，她恨死之前颜竹给她准备的那些职业装了。

    足足把她穿老了十岁！

    对了对了，她要像那个《律政俏佳人》里elle一样，把自己打扮地漂漂亮亮的。

    当她走过的时候，回头率百分之一百的那种。

    想到华衣美服，欧阳明媚兴致上来了。

    哇，好想购物好想购物啊！

    冷睿听到欧阳明媚这话，他并没有看过片子，不过听片名，他多少能猜出意思。

    转头看见欧阳明媚兴致勃勃的样子，冷睿勾唇微笑之余，心里也忍不住松了一口气。

    幸好明明没有排斥，他想来想去，还是觉得把明明放在身边最好了。

    那个姓苏的手太长，他平常也很忙，一上班欧阳明媚就闲了。

    只要欧阳明媚在家，他就没办法管到她。

    把欧阳明媚骗到他眼皮子底下，就算那个姓苏的要把手伸过来，他也能及时知道。

    想到此，冷睿拉着欧阳明媚想回律师行。

    不过，这会儿购物瘾上来的欧阳明媚却一点都不想跟冷睿走。

    “阿睿，你先回去上班吧，我想去找阿竹玩！”

    听到欧阳明媚提颜竹的名字，冷睿有些犹豫，那个颜竹也是个大麻烦。

    虽然她帮过他几次，但是她是好是坏，冷睿还没琢磨清楚。

    欧阳明媚说完那话，掏出手机给颜竹打电话。

    “阿竹，你在哪里呢，我去找你啊……哦，好……你等我啊！”

    欧阳明媚挂上手机后，对着冷睿说道：“阿睿，你还是先送我去《丽色》杂志社吧！”

    听到欧阳明媚的话后，冷睿应道：“好！”

    *

    等冷睿把欧阳明媚送到颜竹工作的杂志社楼下后，欧阳明媚转身凑上前亲了亲他的唇瓣后，这才微笑着侧身推开车门下车。

    颜竹工作的杂志社在大厦的二十楼，欧阳明媚已经来过好几次了，所以很快熟门熟路地走进杂志社的办公大厅。

    这间杂志社的装潢非常的后现代化，是个挑高的复式楼，楼下时办公大厅，楼上则是主编办公室和会议室等。

    办公室的职员都认识欧阳明媚，看见她进来后，都很热情地跟她打招呼，欧阳明媚也很热情地回应着。

    颜竹的办公室在楼上，欧阳明媚直接上楼走到她的办公室前。

    伸手敲了敲玻璃门后，欧阳明媚推开玻璃门，笑道：“阿竹，没打扰你吧！”

    颜竹抬头昵了一眼欧阳明媚，随即说道：“明明，你先坐一下吧，我还有一点稿子写完就ok了！”

    “恩呢！”欧阳明媚笑眯眯地走到一旁的沙发前，刚想坐下，却发现一沙发的女士情*趣*内*衣。

    欧阳明媚微鄂，随意地捡起一条红色蕾*丝内裤，拿起来后才发现，这内裤别有洞天。

    本来就是透明的质地，偏偏裤裆的地方还开了一个洞。

    欧阳明媚很快就明白了这个洞的含义，瞬间俏脸爆红地愣在那里。

    *

    十二点不更，千万别等了，今天的更新完毕了，明天继续哈