
    苏韶宴擦完手后，面无表情地丢了毛巾，看也不看对面的冷睿。

    入不了他眼的人，苏韶宴向来连看都不会看他一眼的。

    而冷睿的个性更加沉默寡言，从苏韶宴的态度他已经看出很多，自然也不会拿自己的热脸去贴人家的冷屁股了。

    两个男人皆是沉默地坐在那里，互不相看，也互不搭理。

    相对于他们这一桌的沉默，旁边几桌的客人倒是因为他们这一桌，开始热烈地讨论起来。

    “哇，那边的两个男人都好帅啊！”

    “对呀对呀，一个长得好精致，五官漂亮地不像话。还有一个好man啊，好有男人味！”

    ……

    欧阳明媚从洗手间出来时，就听到附近几桌的议论声。

    她忍不住笑了笑，快步朝着自己那一桌走去。

    苏韶宴看见欧阳明媚过来，朝着她微微一笑。

    欧阳明媚走近后，笑着问道：“苏哥哥，阿睿，你们刚才有聊什么吗？”

    “你猜呢？”苏韶宴饶有兴味地问道。

    “肯定什么都没有聊啦！”欧阳明媚歪着脑袋看着冷睿，笑眯眯地说道：“阿睿的个性我还不知道，跟不熟悉的人在一起就是个闷蛋！”

    冷睿转头看了一眼欧阳明媚，扯唇笑了笑。

    看到冷睿的笑容，欧阳明媚笑地更灿烂了，她伸手摸了摸冷睿的头顶，转头对着苏韶宴又说道：“苏哥哥，你不要介意哦。阿睿性格比较闷，跟谁在一起都不会热络的！”

    话落，欧阳明媚笑眯眯地又补充了一句，“不然我也不会追着他跑了那么久，才把他搞定，他真的超难搞的！”

    这一刻，冷睿一点都不介意欧阳明媚多讲讲他们之间的爱情故事。

    他巴不得在苏韶宴的面前，欧阳明媚拿个喇叭去讲呢！

    苏韶宴即使觉得这一幕碍眼极了，但是面上却还是微笑着说道：“明明，再难搞你不也追到了吗？事在人为，不管是人还是东西，只要你想要，就算再难得到，最终也会得到。因为你和我一样，都是最幸运的那类人！”

    这话，太意有所指了。

    冷睿当场黑了脸，而欧阳明媚完全没有听出什么特别之处，只笑呵呵地应道：“对呀对呀，爷爷一直都说我是一个特有****运的人！”

    苏韶宴闻言，勾唇微笑地同时，忍不住笑声提醒道：“明明，太粗鲁了！”

    “嘿嘿！”欧阳明媚一阵傻笑。

    *

    三人离开咖啡馆时，苏韶宴笑着邀约道：“冷先生，下回约个时间，我们三人一起吃顿晚餐吧！”

    在欧阳明媚面前，冷睿也不能说什么，只淡淡地应道：“好！”

    听到冷睿的应答后，欧阳明媚笑着看着苏韶宴，点头说道：“苏哥哥，等哪天有空后，我给你打电话啊！”

    “好的！”苏韶宴笑着点了点头，道了一声别后，这才转身离开。

    目送苏韶宴离开之后，欧阳明媚转身伸手一把握住冷睿的大手，笑眯眯地说道：“阿睿，我们走吧！”

    冷睿被欧阳明媚拉着，面无表情地转身前往停车场