
    在颜竹那里挑好了衣服后，欧阳明媚又和颜竹闲聊了一个下午，到了傍晚冷睿打电话过来，欧阳明媚这才意识到很晚了。

    站起身跟颜竹道别时，颜竹再次指着沙发上的情*趣内*衣，笑着对着欧阳明媚问道：“明明，你真不打算那几件回家试试！”

    “不要不要！”如果还没跟冷睿试过，她肯定会拿几件回去诱惑一下冷睿，但现在就算了吧！

    看见欧阳明媚摇地跟拨浪鼓似的小脑袋，颜竹忍不住勾唇微笑起来。

    *

    晚上，欧阳明媚洗漱完毕后，直接抱着平板电脑在床上看爱情动作片。

    冷睿从洗浴间出来时，耳朵里就被一阵“嗯……啊……亚美碟……”的呻吟声充斥着。

    下意识地转头看向床上，却见欧阳明媚正在津津有味地抱着平板在看爱情动作片。

    瞬间，冷睿的俊脸就黑了下去。

    难道她还在嫌弃他技术渣吗？

    快步走到床前，冷睿坐在床上后，侧身伸手要去夺欧阳明媚手里的平板。

    却不想，欧阳明媚抱着平板翻了一个身，背对着冷睿。

    冷睿生气地伸手把欧阳明媚拉过来，但这个时候，欧阳明媚自动滚进了冷睿的怀中。

    “阿睿，咱们一起看啊！”欧阳明媚笑嘻嘻地仰头看着冷睿，说道。

    “这有什么好看的，关了！”a*片的男人全是嗑药或者经过剪辑，各个都能威猛如虎，现实生活中哪有那么强悍的男人啊！

    让欧阳明媚看这个，根本就是歪曲她对男人的理解，无形中给他施加压力。

    听到这话，欧阳明媚连忙死抱着平板，大声说道：“阿睿，你这人就是这么不思上进，你明知道……”

    欧阳明媚的话还未说完，冷睿不服气地说道：“要不我们再试一次，这回……”

    “得了，在你没看完一百部这种爱情动作片之前，我是不会再跟你做的！”欧阳明媚想也没想地大声回道。

    什么，一百部？

    听到这话，冷睿有点崩溃地大声说道：“明明，我上班时间很忙的，这事你也知道吧！”

    欧阳明媚闻言，想也不想地点头应道：“恩！”

    “所以你让我看一百部，我哪有那个时间啊！”冷睿说着，大手开始不安分地开始在欧阳明媚身上游离。

    如果现在能再让他试一次的话，他保证会好好表xiàn，让欧阳明媚爱死他。

    绝对不会再给她时间来嫌弃他了！

    “呵呵！”听到冷睿这话，欧阳明媚直接回了一个呵呵的表情。

    冷睿哪管她，抱着欧阳明媚开始吻她。

    冷睿除了床技渣一点，吻技可不差，欧阳明媚还挺享受的，最后丢了平板，伸手环住他的颈脖开始热烈地吻了起来。

    而这时，平板电脑上的二人大战也进展到了最激烈的地方，“啪啪啪”地**击打声让冷睿一阵热血沸腾。

    他下意识地开始脱欧阳明媚身上的睡裙，在他手伸到欧阳明媚内裤时，欧阳明媚突然间唤住他，“阿睿！”

    “恩？”冷睿想也没想地回应了一声