
    而且，私心里，他也不想吃下这个哑巴亏！

    “那天我去酒吧喝酒，没想到遇到戴安娜！”冷睿无奈地靠着椅背，叹了一口气，幽幽回忆道：“我喝醉了，戴安娜说要送我回家。当时我也没想那么多，谁知道戴安娜直接把我带回了她家！”

    “什么？”听到这，孙雅肆瞪大眼睛，大声嚷道：“所以你是喝醉了，才跟她发生关系的！”

    “放屁，什么关系啊！”冷睿想也没想地大声回道：“孙雅肆，你有点脑子。你去试试，喝完一瓶威士忌还能跟个女人上*床！”

    额？

    孙雅肆难得看冷睿这么暴躁的，看来戴安娜这回是真的惹火冷睿了。

    “孙雅肆，你也是男人，那种男人喝醉了不会记得自己干过的事情的鬼话，只能骗骗女人。什么‘酒后乱性’根本就是借口，真喝醉了腿都软了，哪还有力气干那种事情！”冷睿可不是随便糊弄的主，他自己有没有跟一个女人上过床，他怎么可能会不清楚呢。

    “你的意思是，戴安娜陷害你？”孙雅肆沉吟了几秒钟后，忍不住小声说道：“不会吧，戴安娜不像是会做出这种事情的女人啊！”

    孙雅肆皱着眉头，他实在搞不懂戴安娜脑子里在想些什么！

    她怎么会做出这种蠢事，真要勾引冷睿的话，就光明正大趁着他清醒的时候。

    在冷睿喝醉的时候设计这么一个桥段，实在是――蠢！

    她这做法，只会更招冷睿厌恶，根本就不会让冷睿对她产生任何的好感。

    听到孙雅肆这话，冷睿的俊脸更加地阴沉了。

    他也没有想到，戴安娜会做出这种事情出来，在他印象中，戴安娜一直都是一个非常有脑子，知进退的女人。

    哪里会想到，就是这样的一个女人，也会使计设计他啊！

    冷睿头疼地揉了揉太阳穴，那晚上他实在是太掉以轻心了，这世上哪怕是你最信任的人都不能太相信，更不要说戴安娜这种泛泛之交了！

    在冷睿和孙雅肆交谈时，冷睿的手机突然间响了起来。

    冷睿下意识地取过手机看了一眼，见是欧阳明媚的短信息后，他想也没想地打开。

    待看清楚短信息的内容，冷睿的眉头再一次深深地皱了起来。

    “怎么回事？”孙雅肆好奇地伸手，夺过冷睿的手机，待看清楚冷睿手机屏幕上的短信息内容后，孙雅肆惊讶地叫了出声，“哇，石澳半岛诶，有钱也买不到的地皮，阿睿，听说欧阳明媚家就住在那边，她邀请你过去参加派duì，是不是打算承认你的身份了呀！”

    听到孙雅肆这话，冷睿的心里“咯噔”了一下。

    他下意识地抬头看着孙雅肆，低声询问道：“阿肆，你觉得明明邀请我参加派duì，是想承认我的身份？”

    “那当然，不然干嘛邀请你？”孙雅肆想了想，凑近冷睿，低声问道：“阿睿，明明应该从来没有把你介绍给她的朋友们吧？”

    听到孙雅肆这话，冷睿不置可否地看着他，轻轻地点了点头。

    *

    今天就更新到这里，咱们明天继续啊！