
    欧阳明媚的心情很好，在她看来今天她总算把这件，困扰了她好久的问题处理完了。

    她对这个结果很满意，苏韶宴退居到哥哥的位置上，而冷睿继续做她的男朋友，她莫名地觉得这关系才叫正常嘛！

    想到此，欧阳明媚忍不住哼起歌儿来。

    冷睿在欧阳明媚的哼歌声中，转头看了她一眼。

    欧阳明媚心情甚好，这个长眼睛的人都能看得见。

    冷睿自然也看出来了，然而想到刚才苏韶宴的态度，冷睿心里升起几分狐疑。

    那个姓苏的在欧阳明媚面前对他很热络，但是她一离开立马就恢fù本性。

    这个男人让他觉得很危险，在他面前他根本不敢大意。

    “明明，你和苏先生和好了吗？”想了想，冷睿低声探问道。

    “对呀！”欧阳明媚转头看向冷睿，笑着说道：“阿睿，苏哥哥说，做不了情人还可以做兄妹的，所以以后我只是他的小妹妹！”

    说到这，欧阳明媚停下脚步，伸手环住冷睿的腰，将脑袋枕在他的胸口后，认真说道：“阿睿，对不起，前一阵子我一直没有想好，所以让你也不开心了！”

    听到这话，冷睿微微一怔，随即伸手抱住她。

    “阿睿，那一阵子我真的很乱。因为你和苏哥哥都是我很重要的人，我一个都不想伤害。苏哥哥从小就宠着我让着我，我们认识十八年了。我人生中所有的大事他都有参与，我已经不能分清楚于我而言，他究竟是一个怎样的存zài了。我对他的感觉是不是爱情，我真的搞不清楚！”

    说到这，欧阳明媚抬起头，深深地凝视着冷睿，又说道：“不过阿睿，我知道，我对你一定有爱情的感觉！”

    冷睿听到这，俯身亲了亲欧阳明媚的红唇。

    欧阳明媚在他亲完之后，忍不住勾唇笑了起来。

    她抱着冷睿的腰，笑着又说道：“阿睿，刚才我从医院出来的时候，苏哥哥来找我。我就跟他实话实说了，我说我要你。如果他不能接受的话，那以后就没必要做朋友了！”

    听到这，冷睿有点感动地抬手摸了摸欧阳明媚的脸颊。

    “我已经做好老死不相往来的心理准备了，不过后来苏哥哥又回来对我说，我还是他的小妹妹！”

    听到这话，冷睿的黑眸划过一抹亮色。

    他不动声色地垂下眸子，继续听着欧阳明媚的叙述。

    “阿睿，对我来说，这结果是最好的！”欧阳明媚想了想，又说道：“阿睿，苏哥哥对我来说毕竟是一个很重要的亲人，如果可以把伤害降低到最低的话，我愿意这么做！”

    冷睿听到这，也不想为难欧阳明媚。

    虽然他心里明白，苏韶宴对欧阳明媚没那么容易死心。

    “明明！”想了想，冷睿看着欧阳明媚问道：“你是不是还没有想好，以后要做什么事情呢？”

    听到这话，欧阳明媚有些生气地拉下小脸，问道：“阿睿，你是不是又准备说我是寄生虫了？”

    看到欧阳明媚的小表情，冷睿忍不住勾唇一笑，伸手掐了掐她的小鼻头后，打趣道：“想哪里去了，我不过是帮你找了份工作而已！”