
    这个女佣欧阳明媚认识，是苏家的佣人，所以她手里的东西，就是苏韶宴给她的。

    “这是什么？”颜竹看了一眼女佣手里的纸盒，小声问道。

    “哦，是我们少爷给欧阳小姐准备的礼服！”女佣微笑着说道。

    “礼服？”简胜男狐疑地站起身，伸手抢过女佣手里的纸盒，笑着说道：“给我们看看，苏哥哥给明明准备了什么礼服！”

    等简胜男打开纸盒时，现场的一众人全部露出一抹惊讶的表情。

    “明明，是你最喜欢的那个法国设计师托尼帕克的最新定制礼服诶！”颜竹探头看了一眼盒子里的礼服，一直在时尚版杂志混迹的她很快看出这套礼服是出自谁的手笔。

    欧阳明媚闻言，来了一点兴趣。

    站起身，看向礼盒里的华服。

    正当欧阳明媚准备取出礼服时，跟在那中年女佣身后的一个年轻女佣快步走上前，伸手将一个首饰盒递到欧阳明媚面前的桌子上。

    “欧阳小姐，这是配这套衣服的首饰！”中年女佣微笑着补充道。

    “哦！”欧阳明媚应了一声，伸手打开首饰盒。

    盒子里，是一套璀璨耀眼的钻石饰品。

    无论是成色还是切工，都是顶级的，欧阳明媚打开盒子的那瞬间，在场众人的眼睛都有点被钻石闪到的感觉。

    “哇，苏哥哥这次是怎么了？以前这些事情都是造型师去张罗的，这次苏哥哥竟然亲自帮明明你选！”简胜男吃惊的同时，忍不住感慨出声。

    听到简胜男这话，一直默默坐在一旁的沈斯如下意识地小手握拳。

    颜竹心里也隐隐猜到了一些事情，不过她什么也没有说。

    只是笑着看着欧阳明媚，提醒道：“明明，既然苏哥哥帮你连礼服都挑了的话，你是不是应该先换上试试大小。如果不合身，趁着明天才到派duì，可以让乔克帮你调一下！”

    欧阳明媚想推脱，最近感冒，难受地她一动都不想动，此刻也并不是特别想换衣服。

    “明明，快点啊，这是苏哥哥给你的礼物诶，你不要一副心不在焉的样子啊！”

    最后，欧阳明媚在简胜男的催促声中，不得不转身前往更衣间。

    而简胜男和颜竹则兴冲冲地跟上。

    很快，大厅里就只剩下沈斯如一个人。

    沈斯如明白，苏韶宴做这么多的原因，看来明天苏韶宴是真的打算向欧阳明媚求婚了。

    想到此，沈斯如心如刀绞。

    不行，她不能让他们两个结婚。

    她喜欢苏韶宴，只有她才会全心全意地对待苏韶宴。

    至于欧阳明媚……

    她根本就没有那么喜欢苏韶宴，就算没有苏韶宴，她心里还有一个冷睿。

    对于欧阳明媚这种，三心二意，水性杨花的女人，她怎么能够配得上苏韶宴呢？

    沈斯如心里很急，她很想阻止这件事情，可是却毫无办法。

    在沈斯如眼睛游离时，眼睛瞥见茶几上的手机。

    欧阳明媚刚才被简胜男推着，所以也没来得及把手机带走，就去换衣服了。

    看到手机，沈斯如脑子突然间划过一道白光