
    写完稿子的颜竹看欧阳明媚捏着一条蕾丝内裤，俏脸通红地愣在那里。

    她勾唇微微一笑，从椅子上站起来，走到欧阳明媚的身后，双手环胸地点评道：“你皮肤白，红色也是不错的！”

    欧阳明媚吓了一跳，转身见颜竹一脸认真地看着她手里的情*趣内*裤。

    她下意识地连忙丢回沙发，有点不好意思地说道：“阿竹，你想哪里去了啊？”

    “呵呵，我实话实说嘛！”颜竹勾唇微微一笑，指着一沙发的情*趣内衣，笑着又说道：“要不要挑几套回去，反正这些刚用完也没有什么用了！”

    “刚用完？”欧阳明媚好奇地反问道。

    “这是我们杂志最新一期的主题，论情*趣内*衣在se*x中的作用！”颜竹笑着撩开沙发上的一堆情*趣内*衣，又说道：“然后我让我们杂志社的记者随机采访了一些不同年龄段，不同学历和工作环境的男士，你知道结果是什么吗？”

    “什么？”欧阳明媚在颜竹旁边坐下后，一脸好奇地追问道。

    “统计发现，学历越高的成熟男人，对性*生活质量要求越高，越喜欢女伴在se*x时使用情*趣内*衣助兴！”颜竹笑眯眯地说完后，对着欧阳明媚又说道：“我看冷大状这么闷骚，你要不拿几套回去试试他！”

    “啊，他就算了吧！”想到早上的经历，欧阳明媚连忙摇头拒绝道。

    冷睿那种愣头青，没情*趣内*衣助兴，已经快干死她了。

    如果她再搞这些情趣内衣，她可以保证第二天她是绝对下不了床了！

    颜竹在欧阳明媚的摇头拒绝中，转头紧盯着欧阳明媚的俏脸。

    欧阳明媚被颜竹盯地有点受不了，抬手一巴掌拍过去，将颜竹的脸蛋给推了过去。

    “阿竹，你看什么看啊？”欧阳明媚有点发急地吼道。

    颜竹勾唇一笑，抬手拉下欧阳明媚的手腕时，笑眯眯地又说道：“看来冷大状太厉害了，压根就不需要这些东西助兴就能雄风不减！”

    “我呸！”欧阳明媚俏脸爆红地吼了一声。

    颜竹在欧阳明媚的怒吼声中，这才收敛了一下玩笑的心思，微笑着问道：“明明，你现在来找我究竟有什么问题啊？”

    “哦，我来找你购物的！”欧阳明媚想也没想地回道。

    “好啊！”颜竹满口答应。

    不过等颜竹想站起身收拾东西时，欧阳明媚最终忍不住抬手拉了拉颜竹的手腕，“阿竹，你这边有没有关于什么，如何提高男性性*技巧的调查啊？”

    额？

    颜竹满脸不解地转头看向欧阳明媚。

    “就是，就是……”欧阳明媚觉得有点不好意思，但是冷睿的那种渣技术，她实在是受不了了。

    她可不想以后每次都这样，他是爽了她却痛苦的想自杀。

    “就是那种……针对处男快速提高性*爱技*巧的……”

    欧阳明媚的话还未说完，颜竹就忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……明明，你是说冷大状是处*男……哈哈哈哈……他多少岁了啊，哈哈哈哈……”