
    不过，冷睿也没有自卑太久。

    跟欧阳明媚在一起时，他心里已经做好准备了。

    虽然现实中的对比真切地刺激到他了，但是只要欧阳明媚觉得没问题。

    那他就没必要在这种物质方面自卑的。

    想到此，冷睿再也没有任何迟疑，快步朝着豪宅方向走去。

    *

    苏家大厅里，衣香鬓影，觥筹交错。

    冷睿刚走进去，就瞧见周围的人各成一派，在一边聊着天。

    看见他进来，有些人还露出一副吃惊的表情。

    冷睿不动声色，进了大厅后，他开始动作幅度很小地梭巡欧阳明媚。

    既然欧阳明媚叫他过来的，他就搞不明白，为什么她现在不接电话，又找不到人。

    正当冷睿心里有点焦急之时，宴会大厅里的灯光猛然间灭了下去。

    冷睿微鄂，随即一道光束从后方照过来。

    最后，白色的光束照在大厅正中央的位置上。

    冷睿最先看到的是苏韶宴站在人群之首，突然间走到一边。

    随着苏韶宴的脚步，冷睿这个时候才注意到站在楼梯口方向的欧阳明媚。

    苏韶宴站在欧阳明媚面前后，突然间单膝跪地，含笑着伸手握住欧阳明媚的小手，深情款款道：“呵呵，现在我想请我的小公主跟我跳一舞！”

    被苏韶宴邀请的欧阳明媚吃了一惊，她怎么都没想到，苏韶宴会突然间请她跳舞。

    “苏哥哥，我好久没跳舞了啦，我……”小小地环顾了四周一番后，欧阳明媚俯下身小声说道。

    而欧阳明媚的话还未说完，苏韶宴已经站起身，伸手拉着欧阳明媚，走到大厅的正中央。

    与此同时，现场的一众嘉宾在这对郎才女貌的情侣走过来时，“啪啪啪”地鼓起掌来。

    欧阳明媚在众人的鼓掌声中，勾唇浅浅一笑，硬着头皮伸手搭在苏韶宴的肩上，跟他跳起舞来。

    冷睿吃惊地看着这一幕，这一刻，冷睿感觉好像被人拿棍子在脑袋上狠狠地砸了一棍，他完全懵了。

    欧阳明媚这是什么意思，她为什么让他来这里，是来羞辱他的吗？

    她是让他来好好看清楚，她跟她的那个苏哥哥有多相配吗？

    冷睿心里升起滔天的怒火，他从来都没有这么生气过，有一种想冲上前杀了欧阳明媚的冲动。

    如果不喜欢他，他不会强迫她。

    但是用这种方法来羞辱他的话，实在是太过下作了！

    冷睿气地浑身发抖，他双手握拳，很想冲上前把跟苏韶宴跳舞的欧阳明媚拉过来，质问她究竟什么意思。

    但最终，他什么都没有做！

    心如灰烬！

    也许看清楚残酷的差距之后，他终于更加清楚地明白，他和欧阳明媚之间的不可能。

    算了，这段时间算他强求！

    想到此，冷睿头也不回地转身离开。

    在冷睿转身离开时，正跟朋友一边聊天一边往大厅出口走的颜竹无意间瞥见一道熟悉的身影。

    咦，他怎么会来这里？

    颜竹震惊地看着冷睿的背影，转头对着朋友说了一声，“凯丽，我先招呼我的一个老朋友，你等我一下！”