
    等欧阳明媚和冷睿一走，萧媛雅捂着被萧行烈打疼的小脸蛋，小声嘀咕，“欧阳明媚这个贱女人，脑子没病吧，竟然不要苏大哥……”

    萧媛雅的话还未说完，一个高大的黑影突然间走上前。

    在萧媛雅还未搞明白是什么情况时，苏韶宴的两巴掌已经狠狠地朝着她伤痕累累的小脸蛋上招呼了过去。

    “啪”

    “啪”

    两道清脆的巴掌声，让在场所有人震惊不已时，也让萧媛雅的惨叫声再次划破夜空。

    甩完那两巴掌后，苏韶宴看也没看萧媛雅，转身大步朝着别墅方向走去。

    萧媛雅当众被人打，萧行烈的面上也瞬间难堪至极。

    虽然可以理解苏韶宴此刻的心情，但是多少还是有些不爽的。

    “哥，疼死我了，疼死我了！”萧媛雅委屈地转身一把抱住萧行烈，大声控诉道：“哥，你跟苏韶宴不是最好的兄弟吗，他连你妹妹都打。哥，他太过分了，太过分了。枉我刚才还为他出头，哥，你帮我教训他……”

    “你给我闭嘴！”萧行烈朝着萧媛雅怒喝了一声，又说道：“如果没有你弄出来的这些破事，今晚上韶宴的求婚就会顺lì进行。你这个蠢货，活该！”

    话落，萧行烈用力拉开萧媛雅的手，脸色阴沉地转身离开。

    *

    萧行烈知道苏韶宴的计划，今晚上不出意外的话，苏韶宴的求婚一定会成功。

    只可惜被他这个无脑的妹妹搞得一塌糊涂，最后女主角还跟着一个小喽啰跑了。

    如果他是苏韶宴的话，早就把萧媛雅这个罪魁祸首千刀万剐了。

    回到别墅后，萧行烈正想去跟苏韶宴道歉，却不想，苏家的管家走到他面前，对着他说道：“萧少爷，抱歉，我家少爷现在不方便见客！”

    萧行烈一听，眉头深深地皱了起来。

    “算了，让韶宴冷静一下吧！”这时，荣升走过来，对着萧行烈低声又说道：“这事搁谁身上都不好受，你也知道韶宴为了这次的求婚，做了多少准备。刚才闹出这么大的事情，明明把韶宴的脸全部丢尽了，韶宴心情不好也正常！”

    萧行烈听到这话，轻轻地点了点头，忍不住叹道：“雅儿被我妈宠坏了！”

    “呵呵！”听到萧行烈这话，荣升笑道：“自己的闺女能不宠吗，不过媛雅的个性，你真要好好地管管了！”

    “恩！”萧行烈应了一声，与荣升并肩离开苏宅。

    *

    客人陆续离开，书房中，愤怒地苏韶宴见到东西就砸，没几分钟，就把好好的一个书房砸地乱七八糟，满地残渣，碎纸……

    他不敢相信，他真的不敢相信，他设想地好好地求婚派duì，最后竟然变成了这样。

    该死的，他竟然输了，他竟然在这么多人的面前，输地一败涂地……

    苏韶宴太愤怒了，从小到大，一帆风顺的他从来没有体会过这样的耻辱，也从来没有像今晚上这么丢人过！

    该死，该死的冷睿，一个小律师，竟有胆子跟他苏韶宴争女人！