
    “是啊，很甜！”

    冷睿勾唇微微一笑，伸手捧起欧阳明媚的小脸。凑上前，唇瓣吸允着欧阳明媚的红唇。

    欧阳明媚微微错愕了一番后，随即，伸手环住了冷睿的颈脖。

    因为吃糖的原因，欧阳明媚嘴里全是甜蜜的滋味。

    冷睿有些贪婪地吸允着她的红唇，舌尖挑开她的牙关，舌头探进她的嘴里，激烈地彼此纠缠。

    双手环住她的纤腰，将她越搂越紧，深深地吻着，抱进怀里，却还是不够，吮尽她嘴里所有的甜蜜，挑着她的舌跟他的相摩擦，像是某种隐秘的双人舞步般。

    再吻下去，会失控的……

    最后，冷睿费力地松开她。

    欧阳明媚喘息着，眼儿迷茫、嘴唇红润，望着他。

    “明明！”看她这表情，冷睿有点控zhì不住，想把她就地正法了。

    恩？

    欧阳明媚一脸不解地看着说话的冷睿。

    “我们先回家好不好？”冷睿的呼吸有点粗重。

    车上没有安全套，所以……

    欧阳明媚点了点头。

    冷睿转身推开车门下了车后，走到欧阳明媚这边，帮她拉开车门下了车。

    下了车，冷睿伸手将欧阳明媚揽进怀中。

    欧阳明媚依偎在冷睿的怀中，两人一进电梯间，冷睿便再次伸手一把抱住她的纤腰，再度低头开始吻她。

    欧阳明媚吃了一惊，今晚上阿睿好像特别热情！

    在冷睿的热情中，欧阳明媚也被点燃，伸手环住冷睿的颈脖。

    在电梯间吻地难解难分时，只听到“叮咚”一声。

    在电梯门临近关闭时，冷睿突然俯身，大手托着欧阳明媚的翘臀，一把抱起她走出了电梯。

    欧阳明媚两条腿环在冷睿结实的腰上，在冷睿走的时候，她笑着啄了啄冷睿的唇瓣，说道：“阿睿！”

    “恩！”冷睿看着她，眼睛里盈满笑意。

    “今晚你是不是准备让我吃了你啊？”欧阳明媚笑着问道。

    “不是我吃了你吗？”冷睿一脸疑惑地反问道。

    听到冷睿这话，欧阳明媚心里隐隐有些激动，哇，光看眼馋的时代终于过去了，眼前的这盘珍馐终于可以开动了，太棒了！

    等冷睿抱着欧阳明媚开了门，用力地关上门后，连鞋子都没有换，就抱着她直奔卧室。

    把欧阳明媚放倒在床上后，冷睿开始快速地脱衣服。

    在几秒钟之内，冷睿把自己脱得一干二净。

    等他俯下身去解欧阳明媚的礼服时，才发现女人的礼服不是一般的难解。

    “阿睿，拉链在左侧面，你小心一点！”

    冷睿听话地去解欧阳明媚左侧面的拉链，不过很快他就发现，拉链太紧，很难拉下来。

    “明明，怎么这么紧？”冷睿拉了一会儿，有点烦躁了。

    这个时候拉不开拉链，不是坏事吗？

    “废话，要有塑身的效果嘛！”她本来就有点小胖，但是为了突出身材的线条，就穿地紧身了一些。

    真搞不懂这些女人，穿这么紧身的衣服做什么，会舒服吗？

    冷睿好不容易帮欧阳明媚解了拉链，却不想礼服刚脱完，更郁闷的事情还在后头呢……