
    软饭男这个词，实在是太难听太难听了！

    冷睿不该被人这样说，他不能因为她，被无辜冠上这样难听的骂名。

    她不允许，不允许！

    冷睿在欧阳明媚的话语中，感动地唯有紧紧地搂着她。

    欧阳明媚此刻的维护，真的让他彻底地明白。

    在她的心目中，他冷睿的形象究竟是什么样的，他在她心目中又是什么样的人？

    他其实并不是一个多么有自信的人，他骨子里很自卑。

    很多时候跟欧阳明媚争吵，也是源于骨子里的那份自卑感。

    他甚至曾经很讨厌欧阳明媚身上那种不自觉地散发出来的优越感，但此刻，这个浑身散发着优越感的女人却在流言蜚语最汹涌时，站出来为他出头。

    她此刻的维护，感动了冷睿，同样也深深地震撼了他。

    他觉得刚才没有离开，是此生做的最对的决定。

    如果离开了，他就会失去这辈子，他最爱的女人！

    在场所有人都在欧阳明媚的这番话语中，吃惊地看着他们。

    连被萧行烈甩了一巴掌的萧媛雅，也忘了尖叫，怔怔地看着欧阳明媚。

    这个欧阳明媚是傻了吗？

    脑子短路，神经病了吗？

    她竟然这样维护一个野男人，全然不顾还站在这里的苏韶宴！

    估计现场所有人都跟萧媛雅一样的想法，众人全部静默地视线来回在欧阳明媚、冷睿、苏韶宴的脸上打转！

    眼下这三角恋的进展，似乎正在往出人意料的方向在发展……

    在一片静默声中，颜竹缓步走上前，微笑着看着欧阳明媚低声说道：“好了，明明，别哭了！”

    欧阳明媚这才从冷睿的怀中抬起头，看向颜竹。

    这时，也不知道谁点燃了原先准备要放的烟火，只听到“砰”地一声，漆黑的夜空漫天绚烂。

    庭院里的一众人全部齐刷刷地看向夜空，而被点燃的烟火还在“砰砰砰”地燃放。

    屋子里的管家看到这一幕，心里“咯噔”了一下，慌忙前去查看情况。

    而庭院中，看着满天烟火的一众贵宾已经有人感慨出声，“哇，好漂亮啊！”

    那人的声音刚刚落下，天空中的烟火突然间出现一行字――“明明，嫁给我”

    当看清楚这几个字后，欧阳明媚吃惊地转头看向苏韶宴。

    此刻，苏韶宴正直直地看着欧阳明媚，浅褐色的俊目深深地看着她，那眼中透彻着太多的内容。

    有谴责，有失望，有痛苦，有难堪，有爱恋，也有痛恨……

    这眼神夹杂着太多深邃的内容，让欧阳明媚瞬间呆若木鸡地站在原地。

    原来苏哥哥让烈哥哥和荣升也回来的目的，在这里啊，她竟然完全没有想到。

    到最后，她终究彻底伤害一个她不想伤害的人，还用了这么残忍的方法。

    这一刻，所有的人都明白了，苏韶宴这次举办这个聚会的目的。

    求婚，原来他想求婚。

    只是欧阳明媚却在这么重要的场合，为了维护一个野男人，将他这个正牌男友的脸丢地一干二净