
    在七七的大声唤道，欧阳明媚急地想冲上前一把捂住七七的小嘴。

    而那边，正在拿着童话书读故事的冷睿也在七七的大声嚷嚷中，转头循声望去。

    “诶呀，小姐，你跑地好快啊，一眨眼你就不见了诶！”七七很是兴奋地冲过来。

    欧阳明媚咬牙看了一眼七七，冷冷道：“谁让你这么慢吞吞的！”

    脑子也超级直线的七七眨了眨眼睛，认真回道：“不是啊，我挺快的啊，是小姐你速度太快了！”

    懒地跟七七在这种无聊的问题上啰嗦，欧阳明媚转身时，瞥见转头看向她这个方向的冷睿。

    她扬起下巴，重重地冷哼一声。

    而抱着公仔娃娃的七七，则满脸笑容地对着乖巧地在树下坐成一排的孩子们大声说道：“孩子们，过来拿礼物吧！”

    “好诶！”

    欧阳明媚的话音刚落下，孤儿院里的孩子们全部兴高采烈地冲过来。

    “七七姐姐好啊！”孩子们跑过来，并没有跟欧阳明媚打招呼，而是全部齐刷刷地围着七七打转。

    “丫的，这礼物是我买的，你们围着她干嘛！”欧阳明媚有些生气地跳脚，满脑子都是这群烦人的小鬼，浑然忘jì刚才她还在心里大赞这些小萝卜头的呢！

    冷睿从椅子上站起身，看见欧阳明媚被这些势利的小鬼头遗忘，一副气急败坏的模样，忍不住勾唇浅浅一笑。

    欧阳明媚这人就是这样，她的表情永远都是这么丰富！

    欧阳明媚抬起头时，无意间瞥见冷睿竟然站在那边看着她笑。

    笑，笑，笑你妹啊！

    欧阳明媚非常的生气瞪着冷睿，她很想冲上前，质问他笑什么，她很好笑吗？

    但是想想，还是算了，她还没有决定要跟他讲话呢！

    *

    冷睿见欧阳明媚从头到尾都高昂着下巴，一副对他爱理不理的模样，他心知欧阳明媚心里还生着气，所以也没有特意招惹他。

    可是因为冷睿不去招惹她，欧阳明媚更加不痛快了。

    她觉得自己也是个大奇葩，如果冷睿这个时候来找她道歉的话，她绝对会脱下鞋子抽他的嘴巴。

    然后恶毒地告sù他，她绝对不会原谅他，并且诅咒他这辈子都娶不到老婆。

    恩，没错，就是娶不到老婆！

    在欧阳明媚看来，没什么比诅咒一个男人一辈子打光棍更恶毒的诅咒了。

    但是现在他不鸟她，她心里那个郁闷啊！

    她感觉她被他彻底抛弃了，呜呜，她的个性其实很强势，从小到大她喜欢凡事被她牢牢地掌控着，不管是人还是物，只有她挑别人的份，没有别人挑她的份。

    就算要分手，也得她提出来！

    所以，她怎么可能忍受冷睿先提分手呢！

    在欧阳明媚郁闷地抓耳挠腮时，原本还待在院子里的冷睿突然间不见了。

    咦，那家伙去哪了？

    欧阳明媚左环右顾，都不见冷睿的身影。

    他该不会走了吧！

    欧阳明媚想到此，下意识地跑出院子，去寻找冷睿的身影。

    这个混蛋，他是不是真打算不跟她说抱歉了吗？