
    在欧阳明媚的大吼大叫地砸门声中，裸着上半身的冷睿伸手拉开房门。

    哇！

    等看清楚冷睿的****的胸膛那一刻，欧阳明媚差点就鼻血横流了。

    阿睿的身材好好哦，一身健美的肌肉，完全木有一丝多余的赘肉。

    更更重要的是，他的肌肉是欧阳明媚喜欢的类型，不过分贲张地厉害，只是瞧上去肌肉线条分明，很……很有****啊！

    “有事吗？”冷睿看了一眼两只眼睛开始冒星星的欧阳明媚，含笑着问道。

    “哦……”被男色所诱，欧阳明媚再次忘jì了正事，就要说没事时。

    “咳咳！”这时，隔壁的大门口，传来七七的轻咳声。

    欧阳明媚瞬间神魂归位，她暗暗地掐了自己一记，然后仰着小脑袋，抬头瞪着冷睿大声回道：“冷睿，我告sù你，我还没有原谅你呢！”

    就算你长地再帅，肌肉再好看，吻技再高，我也不会被你糊弄地什么都忘光的。

    听到欧阳明媚这话，冷睿冷冷一笑，“哦，我知道了！”

    话落，冷睿抬手关上房门。

    他、他这是什么态度啊！

    欧阳明媚再次被冷睿气到了，抬手继续拍打房门，尖着嗓子喊了起来，“冷睿，冷睿，你给我开门，开门！”

    这回，冷睿没有立刻应声。

    欧阳明媚气地完全不想换衣服了，她就站在门口候着冷睿。

    屋子里，冷睿慢吞吞地换上元修女递给他的保安大叔的衣服之后，伸手拉开房门。

    瞧见欧阳明媚气呼呼地站在门口，他只瞥了一眼，便拿着提着装有湿衣服的袋子，不动声色地往前走去。

    “冷睿，你给我站住！”见自己再次被冷睿无视，欧阳明媚气急败坏地跟上去，再次大声吼叫起来。

    冷睿高昂着下巴，看也不看欧阳明媚一眼。

    这人、这人……

    欧阳明媚被他气地恨不得跳起来吃他的肉喝他的血，抽筋拔骨的，折磨死他。

    “你混蛋，混球，你这个死没良心的，你不得好死，你……”欧阳明媚也不是很会骂人的人，她绞尽脑汁才想了这么多骂人的话。

    冷睿继续自我地往前走，一直到离开孤儿院的员工宿舍，看到站在走廊里的元修女后，冷睿才微笑着说道：“元修女，下午我还有事，要先离开了。这衣服，我会尽kuài送回来的！”

    “好的，冷律师，慢走！”元修女微笑着回道。

    与元修女道完别后，冷睿转身朝着孤儿院大门口走去。

    欧阳明媚看到冷睿要离开后，气地浑身打颤。

    “冷睿，你给我站住！”跟着冷睿来到他停车的地方，欧阳明媚再也忍无可忍地尖叫出声。

    这回，冷睿总算止了步。

    欧阳明媚见他终于肯理睬自己了，于是蹭蹭蹭冲上前，冲着冷睿委屈地大声问道：“你什么意思啊，冷睿。昨天那样欺负我，今天又糊弄我，现在还不理睬我。你究竟想怎么样啊？”

    冷睿低头看了一眼委屈地快要哭出来的欧阳明媚，面无表情地说道：“欧阳明媚，我只想让你了解一件事情！”