
    沈斯如不动声色地看着这一幕，她实在很讨厌她的母亲对欧阳明媚的态度。

    她并不觉得她家比欧阳家差多少，但是她的父母却总是在欧阳狄和欧阳明媚面前，自动降低身段。

    她真心厌恶这样不平等的关系，很讨厌，尤其是此刻，欧阳明媚理所当然地接受她母亲的这种退让。

    听到欧阳明媚这话后，沈斯如咬牙，按下满腹的厌恶之情，面上微笑着回道：“明明，我很好，你不用担心我！”

    “我怎么能不担心呢，斯如你也真是的，走走楼梯怎么会摔倒呢？”欧阳明媚心疼地看着沈斯如打着石膏的脚和脖子，她真无法想象，沈斯如究竟是怎么走楼梯的。

    怎么会伤地这么严zhòng呢？

    “就是啊，斯如，你说实话，究竟是怎么从楼梯上摔下来的，是不是有人推你？我才不信你无缘无故地会从楼梯上摔下来呢！”一旁的简胜男听到这，也忍不住俯身加了一句。

    欧阳明媚也有这样的疑惑，听到简胜男这话，欧阳明媚补充道：“是啊，斯如，是不是有人欺负你，你跟我说实话，我们给你出头！”

    站在两人身后的颜竹在此刻，死死地盯着沈斯如。

    感觉到一道烈焰一般的视线射过来，沈斯如吃了一惊，抬头迎向颜竹方向时，却见颜竹目光温和地看着她，面露关切道：“对呀，斯如，走了二十几年的楼梯，还真不相信你会从楼梯上摔下来，还摔地这么严zhòng！”

    沈斯如看了一眼颜竹后，便迅速地垂下眸子。

    阿竹是她们四人中最机灵，最懂察言观色的人。

    想到之前在苏宅看到的那一幕，沈斯如按捺住心里的疑虑，微笑而虚弱地说道：“真的是我不小心，那时候因为有短信息过来，只顾着查看手机，没注意到脚下的楼梯！”

    正当欧阳明媚再度想开口时，沈母兜里的手机响了起来。

    沈母看了一眼病房里的几人后，温和地说了一声出去接个电话后，便转身走出病房。

    沈母一离开，欧阳明媚接着又开始询问沈斯如情况。

    而颜竹因为想去趟洗手间，所以没多久，也转身也出了病房。

    这间病房是套间，外面有个大厅，颜竹刚拉开病房门，就听见沈母在那里打电话。

    “……你说什么，老公，怎么会呢？公司最近不是一直都好好的吗，怎么会突然间出现问题啊……哦，好，我会好好照顾斯如的，你不要担心……你也不要太拼命，好好照顾自己……”

    等挂上电话之后，沈母一副惊慌失措的样子。

    颜竹不动声色地走上前，沈母看到从病房里走出来的颜竹后，吓了一大跳。

    “沈伯母，你没事吧，我看你脸色好苍白，是不是不舒服啊，需要找医生吗？”颜竹一脸关切地看着沈母，好像完全没有听到刚才那通电话的样子。

    “没，没！”沈母神色有些慌乱，连忙摇头回道。

    话落，沈母转身又回了病房。

    颜竹转身看了一眼紧闭的房门，勾唇冷冷一笑，心道：苏韶宴回击地还挺快的嘛，看来沈斯如很快就该知道她沈家有几斤几两了！