
    那一刻，沈斯如心里一阵雀跃，心想着冷睿应该会爆发了吧！

    但是她万万没有想到，这个时候，冷睿竟然选择离开。

    这个窝囊废！

    沈斯如非常地生气，她好不容易把冷睿叫出来，就是为了让他出面，破坏这个聚会的。

    在这种时候，她怎么能让冷睿离开呢！

    沈斯如很不甘心，追出来是想在冷睿面前挑衅几句，对他说苏韶宴求婚的事情。

    不管怎么样，只要冷睿出现，欧阳明媚心绝对会乱，这个求婚派duì肯定会被破坏。

    但是等她追出来后，发现颜竹比她更快了一步。

    在颜竹跟冷睿谈话时，心下好奇的她，便小心翼翼地走到拐角处，偷听他们的谈话。

    此刻，从暗影中走出来的沈斯如，怔怔地看着两人离开的背影。

    颜竹为什么要帮这个冷睿呢？

    虽然她知道，颜竹跟苏韶宴的关系不算有多好。

    但是，她应该也没有到恨上苏韶宴的地步吧！

    沈斯如实在搞不明白，颜竹这么做的目的。

    太奇怪了，颜竹这做法说不出的诡异。

    不过，不管了！

    不管颜竹出于什么样的目的，今晚上，她唯一求的是苏韶宴的这个求婚派duì搞砸。

    只要他不娶欧阳明媚，那她就还有机会！

    想到此，沈斯如也不再去纠结颜竹这样做的背后目的，开开心心地朝着大厅方向走去。

    *

    大厅内，在一阵掌声中，与苏韶宴跳完一舞的欧阳明媚小脸泛红，累地喘着粗气地看着苏韶宴。

    “呵呵，苏哥哥，我好久没跳舞了诶，都快累死我了！”欧阳明媚傻笑着看着苏韶宴，她有点没搞明白，苏韶宴怎地突然间邀请她跳舞的。

    苏韶宴微笑着伸手摸了摸欧阳明媚的小脑袋，笑道：“跳地很好，一点都不像很久没跳的样子！”

    听到苏韶宴这话，欧阳明媚再次傻笑出声。

    苏韶宴揽着欧阳明媚走到一边，给她取了一杯饮料递给她。

    欧阳明媚伸手接过后，道了一声谢谢。

    正端着饮料喝的欧阳明媚四下游离，不想目光无意间瞥见了一个熟悉的人影。

    欧阳明媚吓了一大跳，手里的饮料杯也“呯”地一声摔倒在地上。

    苏韶宴被她吓了一跳，转头询问欧阳明媚，低声问道：“明明，怎么了？”

    “哦，没什么？”欧阳明媚神色慌乱，在苏韶宴的询问声中，想也没想地摇了摇头。

    这时，大厅里的佣人听到动静，连忙过来收拾地上的碎玻璃。

    欧阳明媚在一群人忙活之时，再次转头去看。

    不见了？

    刚才是不是她眼花了啊，怎么会看见阿睿呢？

    欧阳明媚抬手揉了揉眼睛，她应该没有看错啊，刚刚那个人就是阿睿啊！

    阿睿怎么会在这里？

    欧阳明媚正疑惑不已时，苏韶宴突然间出言提醒道：“明明，先去更衣间把衣服整理一下！”

    欧阳明媚在苏韶宴的提醒中，这才低头看向她的裙摆。

    糟了，刚才她没有注意，饮料泼在裙子上，弄脏了。

    “哦，好！”欧阳明媚连忙应了一声后，下意识地又四处张望了一番