
    他是天之骄子，从小要风得风要雨得雨，他苏韶宴的人生中何曾有过“失败”这两个字。

    可是今天，他从小宠到大的女人，却让他彻底尝到了这样的一种滋味。

    他输了，他竟然输给了一个律师。

    他心爱的女人，竟然宁可选择一个在他眼中，如蝼蚁一般的小律师，也不愿意选他。

    呵呵，呵呵，呵呵……

    烈酒如火球一般，一路从口腔烧到了胃里，让他整个人都热血沸腾起来。

    苏韶宴紧握着酒瓶，他有些难以从这个打击中回过神来。

    最后，苏韶宴突然间将酒瓶用力地甩了出去，狠狠地砸在了车窗上。

    特殊材质的防弹玻璃并没有因此破裂，只听到一声清脆的“呯”地撞击声，连带前面驾驶室里开车的乔都被吓到了。

    在乔犹豫着要不要停车时，后面的隔板上传来一阵“咚咚咚”地撞击声。

    苏少这是要下车吗？

    乔想着，连忙踩下刹车！

    *

    欧阳明媚刚从苏韶宴的车上下来，就接到冷睿的电话。

    “明明，看完你朋友了吗？”

    欧阳明媚心情很低落，抽了抽鼻子后，小声回道：“看完了！”

    冷睿听到了她抽鼻子的声音，追问道：“明明，你朋友很不乐观吗？”

    “她伤地是挺严zhòng的！”欧阳明媚没有多想地回道。

    “明明，我去接你吧！”冷睿想也没想地说道。

    “啊，不用了，我还在新界呢，你从中环赶过来！”

    欧阳明媚的话还未说出来，冷睿已经斩钉截铁地回道：“明明，跟我说你在哪里，我马上去接你！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚仰头开始环顾四周。

    然后，握着手机，把地址报了一下。

    冷睿应了一声后，嘱咐欧阳明媚就近找个咖啡馆，他很快就到，这才挂了机。

    欧阳明媚握着黑了屏的手机，也没有多想，转身走进了附近的一家咖啡厅内。

    正想进咖啡厅时，之前驶离的那辆房车突然间又停在了欧阳明媚的面前。

    欧阳明媚怔怔地看着面前的房车，不明白苏韶宴怎地又回来了。

    在欧阳明媚呆愣时，乔再次下车，微笑着对着欧阳明媚鞠了一躬后，转身帮苏韶宴拉开车门。

    欧阳明媚怔怔地站在那里，看着从车上下来，恍如天神般高贵的苏韶宴。

    苏韶宴的神情已经恢fù成往日一贯的清冷高远，看见欧阳明媚看他，苏韶宴勾唇灿烂一笑，说道：“怎地，明明，很意外吗？”

    意外，当然意外了！

    她早就做好了苏韶宴一辈子不理她的打算了，她真没想到，苏韶宴竟然会如往常一样，看着她笑容这么灿烂。

    “做不了情人，还能做兄妹吗嘛！”苏韶宴看了发呆的欧阳明媚，笑着走上前，揉了揉欧阳明媚的小脑袋，又说道：“明明，我们认识了这么多年，难道你真能那么狠心，一辈子不理苏哥哥了吗？”

    听到这话，欧阳明媚呆了呆，随即想也不想地摇了摇头，回道：“不，苏哥哥，我只怕你一辈子不想理我了！”