
    身上的裙子有点妨碍她抬脚，不过欧阳明媚并没有就此罢手，裙子挡着那她就隔着裙子踢。

    她今天一定要狠狠地收拾一下这群女人，她一定要她们知道，冷睿的八卦不是谁都能说的。

    谁敢说冷睿是软饭男，她就跟她拼命。

    “啊！”

    “天哪，疯子，疯子！”

    被欧阳明媚揍的两个名媛尖叫出声，其余一起八卦的名媛也被这一幕吓得尖叫出声。

    其中一个被吓地转身，蹭蹭蹭地跑回大厅。

    而被欧阳明媚偷袭的那两个名媛其中一个抓着欧阳明媚的手，想反击，但是等她看清楚欧阳明媚的面孔后，吓了一大跳。

    “萧媛雅，你好大的胆子！”这会儿，欧阳明媚已经顾不得萧媛雅的身份，气地就往萧媛雅的小脸蛋抓去。

    “啊，欧阳明媚，你疯了！”作为萧行烈的妹妹，萧媛雅也是出了名的娇娇女。

    就算畏惧欧阳明媚的身份，但是此刻面临毁容的风险，萧媛雅也不会傻到乖乖被欧阳明媚揍的！

    萧媛雅再也忍不住，抬起手去扯欧阳明媚的头发，大声骂道：“欧阳明媚，你这个贱人，我忍你很久了！”

    “我才忍你很久了呢，你这个长舌妇！”头发被萧媛雅抓着，欧阳明媚毫不畏惧，悍勇地跟个女英雄似的，她直接丢了另外一个女人，主攻萧媛雅。

    这个臭女人，就算她是萧行烈的妹妹，她也不会因此就对她手下留情的。

    刚才聊天的时候，她最过分了，一个劲地说冷睿的坏话。

    这种长舌妇，她一定要好好教训她。

    此刻，欧阳明媚像打了鸡血一样，斗志盎然。

    打过架的人应该都知道，不怕对方力气大功夫好，就怕对方不怕死。

    萧媛雅原先还能回击一下欧阳明媚，但是很快，她就被欧阳明媚掐地尖叫连连，哭嚎不已……

    两人闹出来的动静很快吸引了四周的贵宾，一旁的冷睿吃惊地看到这一幕。

    他真的从来没有想过，欧阳明媚私底下，竟会这样维护他。

    呆滞了几秒钟后，冷睿连忙走上前要把这两个女人拉开。

    可惜，这会儿欧阳明媚正打地起劲，哪能那么容易被人拉开啊。

    冷睿没拉开她，反而被她挠了几爪子！

    *

    “糟了糟了，苏少，萧少，明明跟阿雅在庭院里打起来了！”原本跟萧媛雅一起八卦的名媛在欧阳明媚打架时，急匆匆地冲进大厅里，对着苏韶宴和萧行烈一行人大声说道。

    苏韶宴闻言，吃了一惊，有点不敢相信地说道：“明明不是在换衣服吗？”

    苏韶宴的话刚说完，他刚派出去的女佣也急匆匆地跑过来，跟他汇报道：“少爷，对不起，我找不到欧阳小姐了！”

    苏韶宴心里“咯噔”了一下，而那个刚进来的名媛又说道：“苏少，明明在庭院里，刚刚突然间冲出来，见人就打，阿雅和筱筱都被她揍了！

    听到这话，苏韶宴和萧行烈对视了一眼后，再不敢耽搁，快步冲出大厅来到庭院……

    *

    我到极限了，更不了了，明天继续，十二点后不要等更新，不会再更了，嘤嘤！