
    冷睿把拉链拉下来的那一刻，松了一口气。

    他以为这就完事了，却不想等他帮她把礼裙脱了，才发现里面还有一件塑身内衣。

    “明明，你穿这个一整晚舒服吗？”摸着她身上硬邦邦的塑身内衣，冷睿有点无语地问道。

    “我中饭和晚饭都只吃了半个苹果！”欧阳明媚翻身跪趴在床上，塑身内衣的暗扣都在她的背后，所以她趴在床上让冷睿解暗扣。

    这个姿势……

    冷睿看着她撅起的屁股，身下的兄弟更加蠢蠢欲动了。

    他按捺着下腹蹿起的情*欲，认命地开始解欧阳明媚背后的塑身内衣。

    一长排的暗扣，等冷睿全部解完，也差不多快要熄火了。

    不过欧阳明媚兴致还挺高的，内衣一解完，她就迅速地翻身一把抱住冷睿。

    冷睿在她的动作中，低头再次含住了她的红唇，将她按在床上后，他很有耐心地开始做起前*戏来。

    于是，原本熄下去的欲*火，再度卷土重来。

    很快，黑暗的房间里就响起一阵娇喘低*吟声。

    冷睿见欧阳明媚已经情动，再不耽搁，伸手拉开床头柜上的抽屉后，掏出那次买的安全套。

    停下来戴安全套时，欧阳明媚好奇地低头看了一眼。

    阿睿连套套都准备好了啊，看来他也想吃她很久了吧！

    真是闷骚啊！

    欧阳明媚正想着，这时戴上安全套的冷睿突然间俯下身，膝盖顶开她的两条腿后，用力地往她的入口顶进去……

    欧阳明媚睁大眼睛，随着冷睿的进入，她只感觉一阵撕裂一般的刺痛传来。

    “阿睿……别进去了……疼……”本来欧阳明媚还想忍忍的，但是很快她就受不了了，扭着身子就要躲。

    太疼了，感觉下身像被人劈开来一半似的。

    “明明，别闹！”冷睿也觉得被挤破地很难受，但是这会儿箭在弦上，哪容他后退啊。

    “诶呦，阿睿，我们下回再试吧，今天真不行了，你出去，出去……”

    欧阳明媚决定不做了，太痛苦了，她长这么大没受过这么大的罪。

    可惜让刚进一半的冷睿退出来是不大可能了，在欧阳明媚的挣扎中，冷睿咬牙一鼓作气地硬闯了进去。

    “啊……”只听到一声惨叫声，而刚松了一口气的冷睿就在欧阳明媚的惨叫声中，一泻千里……

    这回不用欧阳明媚吼了，冷睿自动退出来，快速地从床上下来。

    欧阳明媚还未反应过来是怎么一回事，只瞧见冷睿从床上跳下来后，飞快地跑进洗浴间。

    咦，阿睿怎么了啊？

    冲进洗浴间的冷睿低头看着身下的兄弟，今晚上正是它好好表xiàn的时候啊，怎么能在明明的惨叫声中直接泄了呢？

    冷睿搔了搔头发，懊恼不已。

    他很怀疑，是不是自己憋久了，所以自家兄弟有了什么早*泄的问题？

    站在洗浴间里发了一会儿呆后，冷睿才取下安全套，将满是残留物的套子扔进垃圾桶里时，想了想，又抽出几张纸盖上