
    “阿睿，你应该也不知道我妈妈的事情吧！”欧阳明媚小手握着冷睿的大手，脸颊轻轻地蹭着他的掌心。

    听到欧阳明媚这话，冷睿陷入沉思。

    他查过所有的报纸杂志，想搜寻欧阳明媚母亲的事情，但是好像都没有搜查到。

    媒体只说，欧阳瑞明是因为车祸去世的，去世时他应该还没有结婚。

    所以，欧阳明媚的妈妈，应该是欧阳瑞明的女朋友或者情人。

    “我妈妈其实是一个失明人士！”说到这，欧阳明媚抬眸看了一眼冷睿，然后笑着说道：“她小的时候出过一次很严zhòng的车祸，当时我外公和我外婆都死在那次车祸中。就我妈妈活了下来，但是当时玻璃割破了她的眼睛，她的眼球受伤，再也看不见了。不过我妈妈很乐观，是那种凡事都打不垮，整天傻乐的人，很快她就适应了失明的生活！”

    “我不知道她跟我爸爸是怎么认识的，不过我印象中，我爸爸很喜欢我妈妈。虽然他很忙，经常看不见他。但是只要有空，他就会来看我们，跟我妈妈待上一天！”

    “那时候我好小，记得不大清楚。我只依稀地记得，我爸爸很疼我。只要他来看我妈妈，他就会抱着我玩上一阵子！”

    “小时候我也不懂什么，等我长大一些才明白。我爸妈并没有结婚，因为爷爷不许。我爷爷年轻的时候是个暴君，说一不二。我爸的个性偏绵软，他知道我爷爷不会允许他娶一个残疾人，所以他也从来没有提过。不过我爷爷倒是知道我妈妈的存zài的，他的意思跟所有豪门大家长一样，玩的跟娶进家的得分得清。我爸从小就很乖，这是栋爷爷说的，他难得喜欢一个女人，所以爷爷也没有插手这件事情！”

    “我爸爸出车祸去世之后，我妈是听广播知道这件事情的，后来她就把我锁在屋子里，自己去我爸的墓地找他！”

    说到这，欧阳明媚低着头，轻轻地啜泣起来。

    “我妈是死在我爸坟前的，自杀！我爷爷知道这件事情之后，很震惊。那个时候他还不知道我的存zài，后来他派人去给我妈妈收拾衣物的时候，才听到邻居说，我妈妈还有个女儿。然后他就亲自过来接我，那时候我已经饿了有两三天了！”

    “我爸其实一早就做好要带我回家的准备了，所以从我开始懂事了，就拿着我爷爷的照片对我说，这是爷爷，让我叫他。有时候他抱着我看电视的时候，也会指着电视上的爷爷让我叫。所以我爷爷过来接我的时候，我一眼就认出了他！”

    ……

    听到欧阳明媚的叙述，冷睿抬手拖着欧阳明媚，将她拉到了自己的身前。

    两人额头靠着额头，靠在了一起。

    “阿睿，很甜！”伸手撕了一块棉花糖后，欧阳明媚笑着递到冷睿的嘴边。

    其实现在冷睿已经不爱吃甜的了，不过欧阳明媚笑着递过来，他张口一口含住了这个棉花糖