
    工作？

    什么工作？

    欧阳明媚不解地看着冷睿，好奇地追问道：“阿睿，你帮我找了什么工作啊？”

    见欧阳明媚满脸好奇的模样，冷睿笑了笑，抓起她的小手，一边走，一边一脸认真地又说道：“工作待遇很好，包吃包住，工资跟我一样高，就是有时候晚上需要加个班什么的？”

    “哇，阿睿，工资跟你一样高，那岂不是也不少了！”欧阳明媚闻言，兴致勃勃地又问道：“晚上加个班是什么意思，要加到几点？”

    “这个不定，老板兴致好就会加到很晚！”冷睿憋着笑，回道。

    “啊，这样啊，我要考虑一下了！”私人时间加班本来就很苦*逼，还是个这么任性的老板，算了算了，工资再高也不合算。

    冷睿在欧阳明媚的话语中，面上的笑容越扩越大。

    欧阳明媚越想越不对劲，好像哪边出问题了。

    现在的公司，有那么任性的老板吗？

    最后，欧阳明媚转头看向冷睿，正想追问冷睿究竟是什么工作时。

    不想，却看见冷睿笑地极为鬼贼。

    “阿睿，你耍我！”她就说嘛，现在哪有这么任性的老板。

    “阿睿，我不想理你了！”话落，欧阳明媚用力地甩手，想甩开冷睿的大手。

    不想，冷睿却突然间用力地一把将欧阳明媚拉进了怀中。

    看着欧阳明媚因为生气，白嫩的小脸上一片绯红，杏眼喷火却又难掩娇艳美丽。

    想到早上的那段经历，冷睿心痒难耐。

    不过顾及欧阳明媚的身体，冷睿很快打消了脑子里的旖旎想法。

    “律师行的文员怎么样？”冷睿笑着抱着欧阳明媚，温声问道。

    “不是le？”欧阳明媚好奇地反问。

    “le要懂法律知识，你之前好像一直都有找人帮你的忙。难道你准备帮我打工的时候，再雇个专业人员吗？”冷睿笑着打趣地反问道。

    听到这话，欧阳明媚的小脸瞬间爆红。

    原来之前她在律师行里干的事情，他全部都知道啊！

    “阿睿，你瞧不起我！”欧阳明媚低垂着眸子，小声说道。

    冷睿笑了笑，没接话。

    欧阳明媚在他沉默时，猛然间想起来，“对了，阿睿，律师行需要加班到很晚吗？”

    听到欧阳明媚这问题，冷睿轻咳了一声，随即拉着欧阳明媚的小手，淡淡又应了一声：“恩！”

    “跟你一起吗？”欧阳明媚想了想，有点犹豫道：“诶呀，我提前声明，八点，不，七点，不，六点，不，五点之前一定要下班啦。我不管啦，晚上我要跟你过二人世界的，我才不要跟一堆工作过日子呢！”

    这个小白痴，到现在还没悟出来他话中的意思。

    唉，算了，以后她就明白了。

    “阿睿！”

    “恩？”

    “你看过《史密斯夫妇》吗？”

    ……

    “你没看过吗？哇，那个超浪漫的，一对特工夫妻啦，超帅的。布拉德皮特和安吉丽娜朱莉演的，超级好看。”

    “嗯！”

    “其实我想说的是，我们会不会成为香港司法界里的《史密斯夫妇》呢？”