
    等到了第二天，欧阳明媚还睡地迷迷糊糊时，就感觉身上好像被压了一块大石头一样，沉地她喘不过气。

    “唔……”欧阳明媚伸手想推开他，却不想那大石头一把抓住她的手腕，将她的小手举到头顶上。

    慢着，等等，石头怎么会抓人呢？

    意识到不对劲的欧阳明媚睁开眼睛，却不想入眼竟是冷睿放大的俊颜。

    “阿……”欧阳明媚的唤声还未落下，冷睿已经低头含住了她的红唇。

    “嗯……”欧阳明媚在他的吻中，轻声叮*咛了一声后。

    这会儿，欧阳明媚还没有完全的清醒，她毫无意识地回应着冷睿的吻。

    直到感觉到下*身被冷睿入侵，她才吃惊地瞪大眼睛。

    这下子，欧阳明媚可算是彻底地醒过来了。

    “阿……”欧阳明媚挣扎着又想叫，不过冷睿已经做好准备，他吻住她的嘴巴，双手按着她的纤腰咬牙顶了进去。

    “唔……”痛死人了，痛死人了……

    欧阳明媚当场眼泪汪汪，而这会儿一心想证明自己绝对没有问题的冷睿已经管不了这么多，从开始进去起，他就咬牙一刻都不敢放松。

    等感觉完全进去后，冷睿发现这回他没有提前泄了，心里微喜之余，也不敢大意，开始动了起来。

    他的动作幅度很大，力道掌握的一点都不好。

    被他压在身下的欧阳明媚很快就被他撞地眼圈发红，眼泪嗦嗦嗦地往下掉。

    呜呜呜……

    禽兽啊禽兽！

    冷睿平常看上去还挺清冷疏离的，怎地到了床上变得这么猴急，完全没有怜香惜玉的意识。

    他根本就把她给忘了，只顾着自己图痛快了！

    这会儿冷睿确实把欧阳明媚是第一次的事情给忘光了，他只沉浸在那种从未有过的舒爽的快感中。

    这种感觉，刺激又诱人，从小腹蹿起的快*感沿着脊椎，一路冲到大脑，舒服地让他忍不住喉头发出一阵隐约地呻*吟声。

    冷睿享受之余，也没有忘jì抬手取过手机看时间。

    五分钟过去了！

    很好，这回他肯定不是早*泄了！

    丢了手机，冷睿低头抱着欧阳明媚，张口含住了她雪峰上的樱桃。

    欧阳明媚咬牙忍着，反正在冷睿爽的时候，她完全没有爽到，痛地要死……

    欧阳明媚不知道熬了多久，渐渐地倒也从那种疼痛中，尝到了一丝酸麻的快*感。

    只不过，痛的滋味更多一些就是了。

    ……

    等冷睿完全释放，他第一时间不是安抚欧阳明媚，而是拿着手机看时间。

    额，近四十分钟，应该还可以吧！

    冷睿正想着的时候，被他冷落到的欧阳明媚彻底暴怒了，她抬手用力地推开冷睿之后，气呼呼地从床上下来。

    混蛋啊，禽兽啊！

    床品太差了，她以后再也不想跟一个只顾着自己的男人上床了！

    呜呜，痛死她了！

    冷睿被欧阳明媚推地，才意识到欧阳明媚生气了。

    冷睿急忙一把抓住欧阳明媚的手腕，有些紧张道：“明明，怎么了？”