
    冷睿从洗手间出来后，没有直接去餐厅，而是回了卧室。

    看见被欧阳明媚扔在地上的床单后，他没有多想地捡起来。

    待看清楚床单上的血迹后，冷睿勾唇一笑，伸手将床单折叠起来。

    见欧阳明媚没有进来，冷睿转身将床单塞进了衣橱的最底下。

    重新取出一条新的床单铺上后，冷睿这才转身走出房间。

    餐厅里，欧阳明媚已经自己乖乖地坐在椅子上，开始用起早餐来。

    冷睿走上前，欧阳明媚抬头睨了他一眼后，便重重地冷哼了一声。

    让他喂顿饭都不愿意，这个小气男！

    冷睿也没有说什么，只在欧阳明媚冷哼时，安静地坐回自己的位置上，吃起东西来。

    在两人安静地咀嚼东西时，欧阳明媚搁在餐桌上的手机响了起来。

    冷睿在手机响起来时，抬头不动声色地看了一眼欧阳明媚的手机屏幕。

    欧阳明媚也没有多想，伸手取过手机，看了一眼手机屏幕后，接起，“阿男，早上好啊！”

    听到欧阳明媚这声叫唤声，冷睿松了一口气之余，觉得自己是不是有点太紧张了，好像惊弓之鸟似的。

    “嗯？什么，斯如受伤了？”听到这话，欧阳明媚惊地一下子从椅子上站起来，低声追问道：“怎么回事啊，斯如怎么受伤的……额？摔下楼梯……算了，你跟我说在哪家医院，我去看她……好……好，我知道了！”

    话落，欧阳明媚放下手机之后，也不再吃早餐了。

    “阿睿，斯如从楼梯上摔下来，受伤住院了，我要去医院看看她！”话落，欧阳明媚转身去衣帽间找外出服。

    听到欧阳明媚这话，冷睿也立马放下筷子，对着她说道：“明明，我送你过去吧！”

    “哦，好！”欧阳明媚没有拒绝地应了一声。

    等两人换好外出服，冷睿帮欧阳明媚整理好衣领后，两人便神色匆匆地从家里下楼开车前往医院。

    *

    沈斯如住的是之前欧阳明媚阑尾炎开刀时，住的那间仁安医院。

    冷睿开车将欧阳明媚送到后，欧阳明媚转身欲要推开车门下车，下车前，她不忘对着冷睿说道：“阿睿，你先回去上班吧！”

    “恩，你自己小心点！”冷睿应了一声，嘱咐了一句。

    欧阳明媚应了一声好后，便关上车门，头也不回地跑进了医院。

    冷睿一直目送欧阳明媚进了医院，这才拨着方向盘，驱车前往律师行。

    *

    欧阳明媚一口气冲到了病房前，她推门走进去时，简胜男和颜竹以及沈斯如的母亲都在。

    看了欧阳明媚进来，沈母连忙从椅子上站起来，神色略带几分恭敬地对着欧阳明媚轻声唤道：“欧阳大小姐！”

    “沈伯母，不用跟我客气！”欧阳明媚连忙客气地回道。

    沈母摇了摇头，示意欧阳明媚坐在她刚才的位置上。

    欧阳明媚倒是没有跟她客气，大大方方地走上前坐下后，一脸关切地看着沈斯如说道：“斯如，还好吗，有没有哪里不舒服啊？”