
    跟一个有趣的人，组建一个家庭，拥有自己的小孩，就这样平平淡淡的，很好。

    想到此，冷睿下意识地转头看了一眼欧阳明媚。

    此刻欧阳明媚正郁闷着呢，小手挠了挠自己的小脸蛋，她还在苦恼着她究竟忘jì什么事情了。

    冷睿看了她一眼，头开始疼了。

    这个小白痴！

    唉，他只能认命了，谁让他看上的是一个身体已经发育成熟，心智却还待发育的女孩子呢！

    *

    等冷睿牵着欧阳明媚的小手回到孤儿院时，七七看着两人手牵手的眼睛，瞪地快比铜铃大了。

    不会吧，发生什么事情了，昨天还因为冷睿哭地死去活来，恨不得此生再不见的她家小姐，怎地眨眼的时间就跟小媳妇似的，被冷睿牵着回来了。

    七七狐疑地抬头看了一眼冷睿，接着眼神略带鄙夷地瞧着自家的小姐。

    欧阳明媚浑然不知七七在想什么，只“阿嚏”一声，打了个响亮地喷嚏。

    一旁的元修女瞧见两人一副落汤鸡的模样，忙好言说道：“欧阳小姐，冷先生，你们过来，我给你们找干净的衣服换一下吧！”

    “哦！”欧阳明媚应了一声后，拉着冷睿跟在元修女的身后去换衣服。

    七七看了一眼欧阳明媚离开的方向，想了想，尾随跟上。

    在欧阳明媚换衣服的时候，七七快步冲进去，“小姐，我帮你换啊！”

    “哦！”欧阳明媚应了一声，在七七的帮助下，开始脱身上的湿衣服。

    七七沉吟了几秒钟后，终究还是忍不住小声问道：“小姐，你的节操呢？”

    “什么节操啊？”欧阳明媚完全不明所以，不知道七七在讲什么。

    “小姐，你昨天才说，你恨死冷睿，再也不会理他了！”

    七七是站在苏韶宴那边的，她并不喜欢冷睿，自然不希望欧阳明媚在遇到冷睿的问题时，就脑子短路了。

    听到七七这话，欧阳明媚这才猛然间想起来。

    对哦，昨天冷睿那么过分对她，怎地她刚才一下子就忘jì了。

    难怪刚才她一直觉得不对劲呢，丫的，原来问题出在这里啊！

    “该死的，他耍诈！”欧阳明媚小手握拳，一副气急败坏的小模样。

    “什么耍诈！”七七不解。

    “他使美男计！”欧阳明媚气呼呼大声嚷嚷起来，“我真是被男色迷晕了头了，完全忘光了。啊啊啊，果然英雄难过美人关啊，啊啊啊，果然啊！”

    七七听到这话，无语地看着欧阳明媚。

    她家小姐算什么英雄啊，分明是只大狗熊，大大的狗熊！

    欧阳明媚哪管七七的吐槽，双手握拳，顾不得脱了一半的衣服，如龙卷风一般，气冲冲地跑出房间，伸手用力地去拍打隔壁冷睿所待的房间。

    “冷睿，你给我出来，马上给我出来！”

    她今天一定要好好教训教训冷睿，这个该死的王八蛋，王八蛋，别以为他吻她一下，她就会被他糊弄地晕头转向，完全不知道该干嘛了。

    哼哼哼！

    她的记性可是很牢的，她现在还在生他的气好不好！