
    冷睿默不作声地抬头看了一眼天空中的烟火，这样盛大的排场，精心布置的宴会，在这么多熟人面前。

    苏韶宴的这次求婚想不成功，也难啊！

    想到此，冷睿心里很是感激颜竹，如果没有她的出现，他真的要从这段三角纠缠中，彻底被踢出局了。

    冷睿下意识地看了颜竹一眼，却见颜竹只是面无表情地站在一旁。

    在冷睿看向她的时候，她只扫了他一眼，随即轻飘飘地移开视线。

    冷睿在颜竹的动作中，微微地垂下眸子，心里的疑惑越来越深重起来。

    颜竹，究竟为什么要帮他？

    冷睿知道现在不是考虑这个问题的时候，在欧阳明媚和苏韶宴对视时，他伸手握着欧阳明媚的小手，他要尽kuài把欧阳明媚带走。

    这个苏韶宴很不简单，他一点都不想欧阳明媚再跟他有什么接触！

    此刻，欧阳明媚已经完全不知道该怎么办了，冷睿拉着她走，她便想也没想地抬起步子跟着他走。

    不想，却在经过苏韶宴时，从头到尾沉默着的苏韶宴突然间伸手一把握住欧阳明媚的手腕。

    被握住手腕的欧阳明媚吃了一惊，下意识地转头看向苏韶宴。

    苏韶宴低垂着脸，往日意气风发的俊颜，此刻已经难堪到极点，也隐忍到极点。

    他就这样握着欧阳明媚的手腕，什么也没有说，只紧紧地握着。

    欧阳明媚了解苏韶宴的个性，苏韶宴是骄傲的人，在这么多人面前，在她做完刚才的那些事情后，他还能抓着她的手腕挽留他，这已经是他的极限了。

    可是，这个时候，欧阳明媚已经没有退路了。

    她选择维护了冷睿，便注定不能在跟苏韶宴在一起了。

    “对不起！”欧阳明媚垂下眸子，松开和冷睿交握着的小手，拂开苏韶宴的大手。

    她决定了，她选冷睿！

    苏韶宴在欧阳明媚的话语中，不敢相信地转头看着欧阳明媚。

    为什么会这样，为什么会变成这样？

    今晚的一qiē明明都好好的，他的求婚计划明明那么完美，为什么会变成这个样子？

    他准备求婚的女孩，却在今晚狠狠地甩了他一巴掌，还把他从上到下地羞辱了一番。

    他搞这个求婚宴是想向她求婚的，不是让所有人看他的笑话的。

    “明明，你真的不要苏哥哥了吗？”苏韶宴看着欧阳明媚，眼圈隐隐泛红。

    他不相信，他不相信欧阳明媚竟会丢下他，选择跟那个他根本瞧不上的小律师走！

    一句话，彻底让欧阳明媚痛哭出声，然而她却只是说着抱歉，并没有说其他的。

    “对不起，苏哥哥，对不起……”

    她的对不起，已经表明了她的态度。

    这一刻，苏韶宴不自觉地往后退了一步。

    而冷睿则在此刻，拉着欧阳明媚头也不回地离开了。

    所有人都被这一幕惊呆了，没想到，没想到最后的输家竟然是苏韶宴。

    天哪，怎么可能？

    王子竟然败给了一个小律师？

    太不可思议了，公主的选择竟然跟童话故事完全的不同，她选择了一个平民，竟然选择了一个平民！