
    “切！”欧阳明媚一脸不相信地转头看向沈斯如，大声说道：“烈哥哥，我们家斯如怎么样？”

    “诶呀，明明，好好地怎么扯到我了啊？”沈斯如小脸涨红，小声地抱怨出声。

    欧阳明媚也知道沈斯如的个性，笑着打趣道：“斯如，大方一点，不要害羞呀！”

    “别玩了！”沈斯如嗫嚅了一声，不去理欧阳明媚。

    萧行烈扫了一眼低垂着小脑袋的沈斯如，笑了笑，意味深长道：“明明，有些姑娘不是我想娶就能娶的！”

    在众人闲聊之时，管家敲了敲门，在得到苏韶宴的回应之后，她伸手推开房门，“少爷，楼下客人都到的差不多了！”

    听到管家这话，苏韶宴优雅从沙发上站了起来，笑着说道：“诸位慢聊，我先下楼招呼客人！”

    “苏哥哥，我陪你！”欧阳明媚看苏韶宴要下楼，连忙从沙发上站起来，对着苏韶宴低声说道。

    苏韶宴闻言，笑着点了点头，应道。

    “明明，等等我，我也下楼了！”沈斯如闻言，也立马站起身对着欧阳明媚说道。

    欧阳明媚笑了笑，点头应道：“恩，好！”

    “诶呀，那我也下，我也下！”简胜男一看沈斯如和欧阳明媚全部下楼了，急匆匆从沙发上站起来。

    然后颜竹也站起身，最后变成原本在楼上交谈的一众人，全部下了楼。

    *

    下楼，到达大厅后，发现已经来了很多人。

    穿梭在楼下的一众贵宾之中，欧阳明媚陪着苏韶宴招呼客人时，沈斯如突然间微笑着对着欧阳明媚说道：“明明，我帮你拿宴会包吧！”

    “哦，好啊，谢谢！”欧阳明媚听到沈斯如这话，想也没想地就把宴会包交给了沈斯如。

    沈斯如拿着欧阳明媚的包包，没几分钟，包包里就传来一阵震动声。

    感觉到手机震动后，沈斯如不动声色地拿着包包，转身前往洗手间。

    将洗手间的门关上后，沈斯如快速地打开欧阳明媚的宴会包。

    果然，这个电话是冷睿打过来的。

    沈斯如心里有点紧张，她不动声色地紧握着手机，一直到手机铃声消下去，她才静静地将手机放回宴会包。

    *

    苏宅外头，将车开过来的冷睿坐在驾驶座里，给欧阳明媚连拨了几个电话，她都没有接通。

    这丫头，是不是太吵所以没有听到？

    冷睿狐疑地皱了皱眉头，最后联系不到欧阳明媚的冷睿，只能自己解开了安全带。

    伸手推开车门，抬脚跨出车子后，冷睿“砰”地一声将车门关上。

    站在停车处，他扫了一眼周围的车辆。

    毫不夸张的说，这边的停车场感觉就是汇聚了世界顶级豪车，这里没有最贵，只有更贵。

    冷睿对物质享受这种东西看地并不是特别的重，但是此刻站在这一堆名车中，他心里还是涌起了一股格格不入的感觉。

    下意识地回头扫了一眼他的那辆雷克萨斯的座驾，在一众名车之中，他的这辆中档价位的雷克萨斯实在是，有点寒酸了一些！