
    对了，手机！

    看到手机，沈斯如瞬间有了主意。

    她不再犹豫，伸手取过茶几上欧阳明媚的手机。

    欧阳明媚平常大大咧咧的，在她们面前使用手机从来不会特意掩饰，所以她知道她的开屏密码。

    解了屏幕锁，沈斯如抬起头环顾四周，见没人注意她后，她快速地开始翻欧阳明媚的通讯录。

    欧阳明媚存号码有个习惯，她喜欢给周围熟悉的人取外号。

    好比颜竹就叫“小竹子”，叫她“如果小姐”，沈斯如翻了一圈，最后视线停留在通讯录里的一个叫做“睿睿宝贝”那一栏。

    这个应该是冷睿了吧！

    沈斯如想了想，默不作声地点开旁边的信息栏。

    选择编辑短信息，在开始编辑信息时，沈斯如再次心虚地环顾四周。

    屋子里的女佣们都在各自忙着干活，欧阳明媚所待的那间更衣间也没有什么动静。

    见没人注意她后，沈斯如再次低下头，灵活地手指开始飞速打字。

    “阿睿，明天晚上我有一个很重要的派duì要参加，你能陪我吗？地址是石澳半岛……”

    把信息编辑完后，沈斯如又仔细地核对了一遍，最后点击发送。

    发送完毕后，沈斯如想了想，又把刚才发送出去的信息快速删掉。

    将手机握在手中缓了缓，不见冷睿那边有丝毫回应。

    最后，在欧阳明媚出来之前，沈斯如又把手机重新放回了茶几上。

    这一刻，沈斯如只能在心里默默祈祷，冷睿千万不要发短信息过来询问欧阳明媚。

    一旦他发信息询问欧阳明媚，她发的这条短信息就会提前被戳破，那么明天她可就真的完了。

    *

    冷睿冷冷地看着坐在他对面，已经不理他三天的孙雅肆。

    他真是受够了这家伙的阴阳怪气了，他真搞不懂，做朋友这么多年，他竟然只听戴安娜的一面之词，竟问都不问他就跟他打冷战。

    “好了，唐紫姗的案子，我也跟你说明白了，我出去了！”孙雅肆绷着一张扑克脸，把今天的庭审内容给冷睿简单地复述了一遍后，站起身就要离开。

    “你给我站住！”冷睿怒喝了一声后，忍无可忍地对着孙雅肆大声问道：“孙雅肆，你他*妈*的就是相信戴安娜，也不相信我是吧！”

    其实那天，孙雅肆就是一冲动之下，才揍了冷睿的。

    事后想想，早就觉得不对劲了。

    毕竟，冷睿这人的性格，他还是了解的。

    跟欧阳明媚在一起这么久，两人进展都还在原地踏步，更不用说跟戴安娜了。

    他就是别扭，毕竟跟冷睿认识这么多年，突然间问也不问事情原由就误会他，还揍了他一拳。

    他就是不知道该如何处理，所以才不理冷睿的。

    孙雅肆见这回冷睿先开了口，想了想，转身重新坐回椅子上，低声说道：“那好，你跟我说说，你跟戴安娜那晚究竟发生什么事情了，怎么人家说她跟你上过床了！”

    听到孙雅肆这话，冷睿一阵头疼。

    他真不想跟孙雅肆去解释那么无聊的事情，但是不解释的话，他就要被他误会！