
。    跟朋友道完别，颜竹快步冲到冷睿的身旁，伸手一把抓住他的胳膊，“冷先生，很巧啊，你怎么会出现在这里？”

    此刻的冷睿情xù极度不稳，他心里怒到极致，只想尽kuài离开这个鬼地方。

    此刻被颜竹拉着胳膊，他几乎想也没想地转头瞪着颜竹，怒喝出声，“颜小姐，放开我！”

    “你先告sù我，你怎么会出现在这里？”颜竹并不怕他，拽着冷睿的胳膊，眯着一双杏眼，沉声又问道。

    她实在是很好奇，冷睿怎么会突然间出现在宴会厅里？

    “明明让我来的！”冷睿说到这话，咬牙切齿，极力压抑着满腔的怒火。

    他真是万万没有想到，欧阳明媚竟然会这样对他。

    让他来参加这种宴会，呵呵，分明就是来刺激他，羞辱他。

    很好，欧阳明媚，你够狠！

    “明明让你来的？不可能！”颜竹想也没想地大声反驳道。

    欧阳明媚才不可能做出这种事情呢，她没那么傻，在苏韶宴的地盘上把冷睿叫出来，这不是存心让苏韶宴下不了台，也给冷睿难堪吗？

    这两个男人在欧阳明媚心中都非常重要非常在乎，所以随便是谁，她都不可能让他们受到伤害。

    冷睿听到颜竹这话，已经不想去管事情的真相了，因为此刻他已经觉得难堪极了。

    他现在，一点都不想跟欧阳明媚这个女人扯上一丁点的关系，一点也不想扯上关系！

    在冷睿执意要离开时，颜竹突然间出言，低声说道：“冷大状，你现在要离开吗？”

    “难道要我留在这里看欧阳明媚和苏韶宴秀恩爱吗？”冷睿暴躁地反问道。

    “如果你走了，那今晚你肯定会出局！”颜竹冷冷地看着冷睿，沉声说道。

    冷睿闻言，微鄂。

    “如果我没猜错的话，苏韶宴今晚会跟明明求婚！”颜竹看着冷睿，冷冷地又说道。

    求婚？

    听到求婚这两个字，冷睿一下子冷静了下来。

    苏韶宴要求婚了，一旦欧阳明媚接受这个求婚……

    冷睿不敢想象这个后果。

    他多少还是了解欧阳明媚的，从那次来跟他提分手时，欧阳明媚没有上楼的态度他就明白，一旦她做了决定，便不再可能纠缠着他了。

    到时，他会彻底地失去欧阳明媚。

    从来，他们的关系就没有公平过，看似欧阳明媚一直缠着冷睿，但其实真正掌握着主动权的那个人是欧阳明媚，冷睿才是一直处在被动的那一个。

    “怎么，怕了吗？”颜竹看了一眼心不在焉的冷睿，讥笑道：“你现在完全可以离开，但是我可以告sù你答案，你肯定输！”

    顿了顿，颜竹又说道：“明明对苏韶宴的感情很复杂，苏韶宴在她的人生中扮演的角色很多。他比明明大五岁，两人从小就认识，感情一直都很好。小时候明明不懂事，觉得嫁给苏韶宴就能跟他在一起。所以她从小的梦想，就是嫁给苏韶宴！”

    冷睿垂着眸子，在颜竹的话语中，他的心完全乱了，乱地一塌糊涂