
    “而且这一次，苏韶宴请了这么多朋友过来搞这个派duì，目的就是利用明明心软这个特点。在这么多熟人面前，明明是不会让她亲爱的苏哥哥丢脸，下不了台的。所以，她肯定会答应！”

    颜竹说到这，目光紧逼着冷睿，又说道：“冷大状，苏韶宴这回可是豁出去了。你现在要是走了的话，你应该知道后果的！”

    在颜竹的这番话中，冷睿双手握拳，头颅微垂，脸色印在一片暗影中让人瞧不清楚他此刻的表情。

    颜竹见冷睿这副表情，心里冷嗤了一声，面上却仍是不动声色的。

    她很有耐心，而且她相信冷睿肯定会最后搏一搏的。

    片刻之后，颜竹再次说道：“冷大状，要不要我帮你？”

    听到颜竹这话，冷睿下意识地抬头看向颜竹。

    “你帮我？”冷睿俊脸露出狐疑之色，他一瞬不瞬地看着颜竹，又问道：“为什么？”

    “呵呵，不为什么！”颜竹淡淡一笑，又说道：“我知道，你也了解明明。但是我跟明明认识更久，我比你更清楚她性格上的弱点。我可以很肯定地告sù你，我用的方法，可以让明明今晚就跟你离开！”

    话落，颜竹再次说道：“冷大状，有些事情不要再拖了。有些东西一直吊着人家的胃口，吊着吊着，人家也会慢慢地失去兴趣的！”

    颜竹的话意有所指，冷睿是聪明人，很快就明白她的意思。

    耳尖发烫之余，冷睿有点无语，欧阳明媚还真是什么都跟颜竹讲的！

    “冷睿，比起苏韶宴，你知道你的最大的优势在哪里吗？”

    冷睿闻言，没有立即接话。

    他心里有底，即使颜竹不说，他也清楚他吸引欧阳明媚的地方。

    “新鲜！”颜竹懒洋洋地笑了笑，又说道：“苏韶宴是一盘山珍海味，若是放在寻常人家，那肯定是求之不得的极品。但可惜他对着的是欧阳明媚，一个天天吃山珍海味的人。而你，相对于苏韶宴，你只是一盘青菜萝卜，索然无味。可惜对一个天天吃惯了山珍海味的人来说，你的索然无味因为新鲜，也足够让她吃上好一阵子！”

    听到这话，冷睿的脸色瞬间阴沉下来了。

    虽然心里也有底，但是被颜竹这样肆无忌惮地说出来，冷睿心里还是非常的不爽。

    颜竹这个女人的嘴巴，永远都这么损！

    颜竹想了想，又说道：“苏韶宴成也在太熟，败也在太熟上。冷大状，一会儿看你表xiàn了！”

    颜竹这话刚刚落下，这时，大厅内突然间爆发出一阵如雷般的掌声。

    冷睿和颜竹互看了一眼，随即各自默不作声地分开。

    *

    等颜竹和冷睿离开之后，隐藏在暗处的沈斯如缓缓地走了出来。

    刚才在大厅时，沈斯如一直在观察门口走进来的人，她焦急地盼了好一会儿，才看见冷睿走进来。

    冷睿进来之后，她就不动声色地靠近他、观察他。

    随着苏韶宴和欧阳明媚开始跳舞后，冷睿的脸色也彻底难堪到了极点