
    颜竹从洗手间出来之后，直接回了沈斯如的病房。

    欧阳明媚和简胜男还在陪着沈斯如聊着天，颜竹也不多话，只安静地站在一旁看着。

    没多久，沈斯如推说累了，欧阳明媚和简胜男也不再打扰，与颜竹一起，三人并肩着离开沈斯如的病房。

    走到病房门外时，欧阳明媚仍是觉得奇怪不已。

    “阿男，斯如昨晚上在哪里受伤的？”

    听到欧阳明媚的问话，简胜男几乎没有多想地回道：“在苏大哥家里，应该是从他家的楼梯上摔下来的！”

    听到“苏大哥”这三个字，欧阳明媚沉默了。

    昨晚上的事情，她真不想去回忆，更不敢去想苏韶宴。

    颜竹看欧阳明媚沉默，想了想，平静道：“斯如都说了，她是在看手机的时候，不小心踩空楼梯才从楼梯上摔下来的。明明，你不要多想了啦！”

    “恩！”欧阳明媚点了点小脑袋后，转头也安慰了一番简胜男。

    她知道，胜男跟斯如的关系最好了！

    三人正边说话，边走出医院大楼时，一辆黑色的房车“嗖”地一声停在三人的身前。

    三人吓了一跳，待抬头时，看见从驾驶座上下来的乔后，欧阳明媚心里一阵紧张。

    “欧阳小姐，苏少在车上等你！”乔走到欧阳明媚面前后，恭敬地鞠了一躬，伸手做了一个邀请的手势。

    欧阳明媚面露犹豫，想了想，终是点头说道：“恩！”

    在欧阳明媚准备上车是，颜竹笑嘻嘻的声音响起，“苏大哥，你不送送我和阿男吗？”

    车上的苏韶宴自然不会回答颜竹，倒是乔笑着说道：“颜小姐，抱歉了！”

    颜竹笑了笑，转头对着欧阳明媚嘱咐道：“明明，若是苏大哥欺负你的话，一定要对我说哦，我帮你去教训他！”

    欧阳明媚闻言，紧张的心情倒是被颜竹消去一大半。

    “别闹了，阿竹！”小声嘀咕了一声后，欧阳明媚转身，在乔拉开车门后，她缓步上了车。

    待欧阳明媚上车后，乔转身对着颜竹和简胜男道完别后，又回到了驾驶座上。

    *

    欧阳明媚自上车起，就一直规矩地坐在真皮沙发上，看也不看对面的苏韶宴。

    苏韶宴手握着水晶高脚杯，琥玻色的液体在阳光下，折射出一缕金色的光芒。

    他就这样看着对面的欧阳明媚，也不说话，只一眨不眨地看着她。

    最后，是被苏韶宴盯地心里发毛的欧阳明媚抬起头，鼓足勇气似地抬头迎视着苏韶宴浅褐色的眸子，轻声说道：“对不起，苏哥哥！”

    顿了顿，欧阳明媚再次说道：“我知道我说什么，都没法让你原谅我。昨晚上，是我对不起你，是我让你当众难堪，让你下不了台。当时我没有想那么多，我只是不想让其他人因为我而误会冷睿。冷睿不是那样的人，他真的很好。当初是我死皮赖脸缠着他的，是我非要把他扯进流言蜚语中！”

    听到欧阳明媚话语中的满满维护之意，苏韶宴再也控zhì不住地甩手用力地把酒杯砸了出去……