
    欧阳明媚完全无法容忍冷睿被人这样践踏，尤其是萧媛雅这样当众辱骂。

    是她硬要把冷睿硬扯进她的世界里，冷睿跟她在一起，他从来没有贪过她的任何东西。他就是因为怕人在外面说三道四，所以两人相处的时候，在财务方面，他算得很清楚。

    为此，他们还争执过很多次。

    之前的她一直很不理解冷睿的做法，现在，她终于明白了为什么冷睿要跟她算得这么清楚了！

    因为这些流言蜚语，真的很伤人，很伤人！

    “阿睿不是你们想象的这种人，出身是自己没法决定的。有些人命好，能投胎到幸福的家庭里。有些人命不好，即使来到这个世界也没人真心疼爱。我知道今天来的都是天之骄子，瞧不起阿睿的身世。可是人生不是光看起跑线的，不要狗眼看人低。真比起来，在场又有几个人比得过阿睿？”

    萧媛雅的话语，让冷睿的面瘫脸更加的面瘫。

    但欧阳明媚此刻的维护，却让冷睿下意识地看着她。

    明明是柔弱地需要其他人保护的欧阳明媚，却总是在关键时期，站在他的面前维护他。

    二十八年的独自打拼，他什么没有遇到过？

    其实他的内心没有那么软弱，他一个大男人根本不需要欧阳明媚这样为他出头。

    然而这一刻，欧阳明媚的行为，是真的感动到了他。

    他下意识地收紧胳膊，他太感谢欧阳明媚来到他的世界，让他明白原来被人保护的滋味，竟是这么温暖。

    “我欧阳明媚不是傻子，不是白痴，不是谁都能骗的。冷睿是个好人，他是一个很好的人，是我一直缠着他，是我喜欢他的！”

    说出这话，欧阳明媚也顾不得在场人看她的眼神，继续又说道：“我知道你们在场人心里在想什么，说我欧阳明媚水性杨花没关系。但是你们不能这样说他，因为从头到尾都是我去招惹他。我没有包养过谁，更没有包养过冷睿。他是个律师，是靠真才实学在法庭上打官司的律师。他不是软饭男，他没有花过我一分钱。他是个好人，他很好。我没有帮助过他，我什么都没有为他做过！”

    说完这些，欧阳明媚已经泣不成声。

    天知道，她有多想为冷睿做些什么，可是跟他在一起这么久，她什么都没有为他做过。

    却害得他卷入这样的流言蜚语中，被人攻击，被人践踏。

    “明明，别再说了！”冷睿伸手，将欧阳明媚的小脸压在自己的胸膛上，他不准她在这样说。

    “不，我不允许人家这样说你，阿睿，我不允许人家这样说你！”欧阳明媚挣扎着，大声继续说道：“我什么都没有为你做过，为什么你要被人家那样说？我遇到你之前，你就已经是名校毕业了。我又没有帮你做过弊，你考上名校跟我一点关系都没有。我遇到你之前，你已经是一个成名的律师了。你打官司的时候，我又没帮过一丝一毫。你究竟哪边靠过我了，我不能让你被其他人误会！”