
    之前欧阳明媚有跟他讲过，颜竹跟苏韶晏之间的事情的。

    此刻听到颜竹这话，冷睿心里仍是有一丝怀疑。

    他始终觉得，这事情没有那么简单！

    “冷大状，不管你心里怎么怀疑我说的话，我都要让你明白的一点是，我帮你很大原因不是因为我自己，而是因为明明！”

    说到这，颜竹再度停顿了一下。

    “那阵子她在你和苏韶晏之间做选择时，非常彷徨痛苦。她做不了决定，在她心中，你和苏韶晏一样重要。她分不清自己爱谁，也不知道心里究竟谁才是最重要的。我看着很心疼，我帮你也不全是帮你，我也在帮明明。我让她看清楚自己的心，也让她明白她最爱的人是谁。冷大状，那天明明的反应是最真实最自然的，她很在乎你，一点都不允许别人践踏你！她选你，也不全是因为新鲜感，她是真心爱你要维护你！”

    颜竹抬头看了一眼前方后，又说道：“明明的性格天真乐观，有点小傻气，蠢蠢呆呆的，很容易哄。但是冷大状，你想过她的性格为什么会变成这样吗？没有她爷爷在物质上的倾情供养，没有她爷爷的满满关爱，她的性格不会变成这样的。你是不是很喜欢她的性格，觉得她是一个小太阳，跟她在一起永远都那么轻松、好玩、不会无聊？”

    冷睿在颜竹的连声问话中，沉默地不发一言。

    “她就是朵温室里的花朵，是集万千宠爱于一身的小公主。从小到大无忧无虑、没有生存压力，物质烦忧，每天锦衣玉食，奴仆成群，每个人都顺着她的心。再加上她爷爷用心的引导，她怎么可能不变成一个小太阳呢？冷大状，你要是喜欢这样的一朵娇花，就得明白要想养活这朵娇花，你需要付出些什么？做不了那个养花人，我劝你及早收手，免得到时候两败俱伤！”

    “明明不会介意！”听完颜竹的话后，冷睿抿着薄唇，最终缓缓启唇，又说道：“我不会改行！”

    是，可能在物质上，他没法达到欧阳明媚的那些消费水准。

    但是欧阳明媚也不是一个看重物质的人，他之前就问过她了，介不介意住小房子，介不介意吃他做的饭菜。

    欧阳明媚说过不介意的，只要她不介意，他就没关系。

    他不介意每天回家做晚餐，不介意承担欧阳明媚的所有琐事，他也可以用他的爱包容她的一qiē缺点，一直让她这么开心简单下去。

    他也会多努力赚钱，给不了欧阳明媚奢侈的生活，但可以给她安稳，可以给她很多很多的爱。

    “呵呵！”颜竹拿着手机，对着执迷不悟的冷睿，她是真的无话可说了。

    真爱党有时候就是这么天真，没想到冷睿在处理感情方面，竟也如此天真。

    “那就算我多话了！”颜竹笑了笑，又说道：“好了，你要是到医院的话，来xx病房吧，明明正在病房里安慰沈斯如！”

    颜竹话落，掐断手机。

    站在阳台上，颜竹看了一眼头顶的天空。

    也许欧阳明媚真有可能为了冷睿，改变她的生活方式，洗手做羹头，做一个贤妻良母也无不可能。

    因为欧阳明媚骨子里就是一个安分传统的女人，为了自己喜欢的男人，做出让步和改变是有可能的。

    可是……

    他肯吗？

    冷大状，你忘了吧，那个人可一直没说话呢！

    等到他开口说话的时候，就是一言九鼎。

    到了那个时候，就算你后悔你也别想改变什么了……