
    冷睿勾唇微微一笑，俯身吻了吻欧阳明媚的额头后，笑着说道：“我抱你去洗个澡！”

    “还要帮我洗！”欧阳明媚笑嘻嘻地说道。

    “不怕我再吃你？”冷睿玩味的问道。

    “啊……你还有力气？”欧阳明媚大喊了一声。

    “呵呵，想不想再试试……”冷睿笑着说道。

    “唔……不要了不要了！”欧阳明媚立马摇头，虽然刚才的感觉很棒，但是实在是……太累人了，感觉像死过一回一样，不要了……

    冷睿勾唇微微一笑，说道：“那我抱你去洗澡吧！”

    话落，冷睿伸手抱起欧阳明媚，站起身后直奔洗浴间。

    等两人一进洗浴间，主卧室的门就被人再次打开。

    看样子小两口挺恩爱的嘛！

    呵呵，她儿子还挺有出息的，一直担心他不会哄女人，不过看样子她的担忧是多余的，男人只要愿意，骨子里天生就有哄女人开心的基因啊！

    冷美玉扫了一眼洗浴室的门后，大步走进主卧室。

    房间里还飘散着一股未散去的情*欲的味道，冷美玉走到大床前后，把揉成一团的被子掀起来。

    床单已经乱的不成样子了，掀开被子时，那股情*欲的味道更重了。

    冷美玉扫了一圈，最后视线定格在床头柜上的一团纸巾上。

    走上前，她也不嫌弃，小心地打开纸巾团后，等看清楚纸巾里包裹的东西后，冷美玉的美颜瞬间黑了下去。

    这个蠢货，这个时候他还用这种东西做什么？

    他现在应该抓住一qiē机会，努力让欧阳明媚怀上孩子。

    等欧阳明媚有了孩子，结婚之期还远吗？

    这个蠢货，枉他还以为他变聪明呢，竟然还是蠢笨至斯！

    在冷美玉气愤不已时，出来帮欧阳明媚拿衣服的冷睿看见站在床头柜前的冷美玉后，瞬间俊颜沉了下去。

    他大步走上前，循着冷美玉的视线，等看清楚床头柜上的纸巾团后，冷睿的俊脸黑了个底朝天。

    他伸手一把拉住冷美玉的胳膊，将她拉住主卧后，皱眉刚想说话。

    “你这个臭小子，你怎么这么笨哪，用什么安全套，你现在应该想尽一qiē办法让欧阳明媚怀孕？你到底想不想做千亿女婿了啊，你……”这个时候，冷美玉已经狠狠地开始数落起冷睿。

    “你给我闭嘴！”冷睿忍无可忍地皱着眉头，低声喝斥道：“我喜欢的是欧阳明媚，不是欧阳财团，如果可以我现在最希望的是她不姓欧阳，她就是单纯的她！”

    冷睿是真的希望欧阳明媚只是单纯的一个女孩子，没有那么多的身份所累，他只想让欧阳明媚变成他一个人的，不是那么多人的。

    他真的很想清空欧阳明媚的世界，让她眼里心里只有他一个人！

    “冷睿，你这个白痴，你现在抱着的是一座金山，你知不知道啊？”冷美玉对于儿子的榆木疙瘩脑袋，真的是气坏了，“你别天真了，欧阳家人丁单薄，未来你娶了欧阳明媚，财团就是你的了……”