
    到了第二天早上。

    冷睿准备收拾碗筷的时候，看见欧阳明媚一放下筷子，就开始玩手机游戏，不由皱眉唤道：“明明，你该换衣服了！”

    “阿睿，你不要着急嘛！”她还在等衣服呢，她跟颜竹说好了，今天早上她会把衣服送过来的！

    冷睿闻言，皱眉。

    冷睿做事情是很有条理的人，晚上睡觉前，会把东西全部收拾好。

    到了第二天早上，吃完早餐后，换衣服，拿公文包，然后直接出门上班。

    但是欧阳明媚不是，她做事情从来都是乱七八糟的。

    早上一空下来，她第一件事情是玩手机听音乐或者跑一会儿步，一直拖到吃早饭。吃完早饭冷睿收拾厨房的时候，她还在墨迹。

    等冷睿换衣服准备出门时，欧阳明媚才也开始换外出服了。

    到了冷睿差不多可以出门的时候，她开始急吼吼地叫了，“阿睿，等等我，我还有只眉毛没有化好！”

    昨天就是这样，冷睿被她弄得很窝火。

    再加上平常提前出门是为了防堵车，但是被欧阳明媚这样一墨迹，他出门的时候就变成了堵车高峰期。

    所以冷睿没办法，只能在收拾碗筷的时候，开始催她。

    “明明，一会儿我不等你了，你自己打的去上班把！”话落，冷睿正想端着碗筷进厨房。

    不想这时，大门方向传来一阵门铃声。

    这会儿会有谁来他们家呢？

    冷睿放下碗筷正想去开门时，欧阳明媚已经迅速地丢了手机，站起身朝着门口跑去，一边跑一边喊道：“等等等，阿睿，我来开我来开！”

    见到欧阳明媚这个样子，冷睿莫名地觉得熟悉。

    之前那次搞什么制*服*诱*惑的，好像跟现在的场景很像啊！

    只是这回，这丫头又想搞什么了？

    冷睿狐疑地皱了皱眉头，好奇地看向房门口。

    房门口，欧阳明媚笑容满面地伸手拉开房门，大声说道：“诶呀，你们来啦，快进来快进来吧！”

    没一会儿，几个身着职业套裙的女人，推着好几排衣服缓步走了进来。

    冷睿怔怔地看着一长排晾衣架上的衣服，有点懵。

    “欧阳小姐，这是颜小姐给你订的衣服……”其中一个看起来像主管的女人微笑着看着欧阳明媚说道。

    只是她的话还未说完，冷睿已经走过来，对着欧阳明媚低声问道：“明明，这些衣服都是你买的吗？”

    “对呀，好看吗？这些都是我为了上班特意买的诶，都是职业装，你喜欢吗？”欧阳明媚兴高采烈地看着冷睿，抬手指了指其中的一件粉色套裙，笑眯眯地又说道：“像不像《律政俏佳人》里的elle……”

    欧阳明媚的话还未说完，冷睿已经大声打断，“欧阳明媚，你买这么多衣服，你想过放在哪里吗？”

    额？

    欧阳明媚闻言，开始环顾四周，好像是没地方放啊！

    “没关系没关系，就放大厅里，怎么样啊？”欧阳明媚小声地又说道：“阿睿，我在你这里就放了几套衣服，难道你要我一直就穿那几套吗？”