
    冷睿走进病房时，抱着沈斯如安慰，陪着她的欧阳明媚有些惊讶地眨了眨眼睛。

    “阿睿，你怎么过来了啊？”欧阳明媚惊讶地从病床床沿站起来，好奇地问道。

    “你手机忘jì带了！”冷睿说着，走到床头柜前，抽了几张纸巾给欧阳明媚擦脸。

    欧阳明媚在冷睿的动作中，抽了抽鼻子，眼泪再度往下掉。

    “阿睿！”

    因为顾及病房里的简胜男和沈斯如，欧阳明媚也不好多说什么。

    “有什么事情给我打电话！”说着，冷睿掏出欧阳明媚的手机，放到她手里后，再次提醒道：“别再哭了，你应该劝劝你朋友，知道吗？”

    “恩！”欧阳明媚哽咽地点了点小脑袋。

    “我先走了！”说完这话，冷睿又提醒了一声，“不要再把手机弄丢了，知道吗？联系不上你，我会担心！”

    “好！”欧阳明媚连忙把手机放在兜里，不敢再让它离开之际半步。

    等冷睿离开之后，欧阳明媚这才重新坐回床沿边上。

    “斯如，你也不要再哭了，会哭坏眼睛的！”欧阳明媚看着沈斯如，安抚道。

    沈斯如听到这话，再度紧拉着欧阳明媚的胳膊，“明明，你不要丢下我，呜呜……”

    这一刻，沈斯如很明白，欧阳明媚才是她的救星！

    *

    晚上。

    欧阳明媚让医院的护工搬来三张床，三人挤在病房里，陪着沈斯如说话聊天。

    气氛有点沉重，发生这件事情后，谁的心情都不好。

    就算欧阳明媚性格再大大咧咧后知后觉，在这一刻她也说不出什么话，来活跃气氛让沈斯如开心一点。

    到最后，病房里变成了集体大沉默。

    在欧阳明媚以为大家都睡着时，沈斯如沙哑的声音从正侧方传来。

    “明明，你愿意跟我一起料理我爸爸的后事吗？”沈斯如问的很小心翼翼。

    欧阳明媚闻言，连忙点头应道：“斯如，你想怎么办，你告sù我，我可以帮你做！”

    听到这话，沈斯如再度嘤嘤出声。

    “呜呜呜……谢谢你，明明！”

    “斯如，你不要这样嘛！”欧阳明媚连忙从床上坐起来，对着沈斯如又说道：“谁都不想发生这种事情的，你要看开一点。人有旦夕祸福，这是我们没办法掌控的啊！你是我朋友，我一定会帮你的！”

    说着，欧阳明媚想从床上爬起来。

    这时，颜竹突然间翻身，伸手将欧阳明媚一把抱住。

    “明明，别再说了，让斯如安静一下！”颜竹柔声轻抚欧阳明媚的秀发，又说道：“明明，让斯如安静一下吧，她会想明白的，她还有我们。我们会一直陪在她的身边，会一直支持她！”

    欧阳明媚转头看向颜竹，见她一脸温柔地看着自己，欧阳明媚沉吟了几秒钟后，连忙点头应道：“恩，对，我们会一直陪在她身边，支持她！”

    颜竹这才微微一笑，伸手抱住欧阳明媚之后，小声又说道：“明明，你也累了，先睡吧。等明天，我们三个一起陪着斯如料理她爹地的后事！”

    听到颜竹这话，简胜男也凑过来，伸手抱住颜竹和欧阳明媚，小声说道：“对，我们一起处理沈伯父的后事，我们四个永远是一体的！”

    听到这话，欧阳明媚抬起手握住简胜男的手，笑道：“阿男说的对，我们四个人永远都是一体的！”