
    欧阳明媚撩了撩秀发，大眼狐媚地完全懵掉了的冷睿，笑眯眯地又说道：“阿睿，你是不是该去洗澡了啊！”

    洗……洗澡……

    冷睿好半晌才反应过来，想也没想地连忙点头，应道：“是……”

    是该洗澡了！

    “那你还不快去！”欧阳明媚笑眯眯地舔了舔红唇，又说道。

    “哦！”他好想抓一把啊！

    冷睿盯着欧阳明媚圆球一般的酥*胸，想抓的冲动更加的强烈起来了。

    然而在欧阳明媚笑眯眯地催促中，冷睿怔了怔，紧接着他立马从床沿边上站起来。

    对对对，洗澡洗澡！

    想到此，一向颇为淡定稳重的冷睿急匆匆地冲进洗浴间，打开淋浴喷头时，不忘拿起洗手台上的牙刷，挤了牙膏一边冲澡一边刷牙。

    明明的大姨妈应该走了，刚才她穿的那么性感，就是在提醒他这一点啊！

    呵呵，终于又可以跟她……

    想到上回的经历，冷睿心痒难耐，身下的兄弟也及时做出了反应。

    只是冷睿的兴奋劲刚上来，马上又被一抹担忧取代。

    他就是乡下小子刚进城，对明明的那座城他还是充满了新鲜感和兴趣的，他就怕到时候一进去，又跟那天早上一样，只顾着追逐那种闪电般的快*感，忘jì明明的感受了！

    不行不行，这回他一定要好好表xiàn，绝对不能再惹明明嫌弃了！

    虽然如此想，冷睿还是有点紧张了！

    这算是第三次的表xiàn，要是表xiàn不好……不敢想啊……

    *

    诶呦，阿睿怎么这么慢啊？

    他是乌龟吗？

    欧阳明媚躺在床上，摆了好几个性*诱*惑十足的姿势，都不见冷睿出来。

    最后她都有点没耐性了，索性拉开被子躺了进去。

    算了，还是等阿睿出来再说吧！

    *

    等冷睿把自己从里到外，全部洗刷干净，顺带连心理建设都做好了，准备去卧室大干一场的时候。

    却不想进了卧室，迎接他的不是欧阳明媚热情的拥抱，而是她累极的鼾声。

    她怎么就睡了啊？

    冷睿有点郁闷，走到床沿边上，掀开被子后，伸手推了推欧阳明媚的娇躯，唤道：“明明，明明？”

    “唔……”欧阳明媚呢喃了一声，换了一个姿势后，继续呼呼大睡。

    她应该也累坏了吧！

    这几天一直在帮她朋友办丧礼，今天才能缓口气。

    冷睿想到此，也不再唤她，上了床，伸手抱住欧阳明媚。

    欧阳明媚也在他的动作中，再次翻个身，乖乖地躺进他的怀中，一手搭在他的腰上。

    冷睿低头吻了吻欧阳明媚光洁的额头，看着她甜美的睡容，他唇瓣微微扬起。

    醒着的时候那么闹腾，睡着之后这么安静可真不习惯！

    不过，有她的时候，他真的觉得没有那么无聊了。

    人生会因为另外一个人的出现，变得截然不同，甚至这个人可以改变你很多观点和看法。

    好比，现在他就觉得，活着挺好的，尤其是欧阳明媚出现之后，他觉得自己每天都开开心心，很幸福！

    如果一辈子能这样，这一生他亦无憾了！