
    欧阳明媚急着要去找冷睿，想也没想地回道：“8888！”

    听到欧阳明媚的话语，孙雅肆立马点了四个“8”。

    很快，一阵令人心跳加速的女人粗喘呻吟声突然间充斥着众人的耳朵。

    “啊……嗯……可莫西……毛掏……毛掏……”

    在座的一众人面面相觑，连带拿着平板电脑的孙雅肆都被惊到了。

    完了！

    正准备出去找冷睿的欧阳明媚听到这阵声音，只有一个感觉，完蛋了！

    而刚走到门口的冷睿听到这些声音，急忙快步冲到孙雅肆的面前，夺了平板立马将视频关了。

    昨晚上他耐着性子看了半集，最后实在太累了，也没退出来，直接锁了屏幕。

    哪知道这个视频有记忆功能，孙雅肆一打开屏幕直接跳到他昨晚看的地方了。

    真是要疯了！

    这一刻，冷睿的一张俊脸忽青忽白忽红，十分的精彩。

    办公室的众人从来没有看过这样的冷睿，也从没想到在办公室里还能发现一向正经的冷睿竟然也会看这种片子，这会儿一众人全都在憋笑。

    其他职员多少还是畏惧冷睿的威压的，然而孙雅肆可不吃这一套，他完全是没形象地开始哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，阿睿，你现在是不是在恶补功课啊，哈哈哈哈……”孙雅肆一下子打开了话筐子，夸夸其谈起来，“我早就说了嘛，老二不用要生锈的啦。你丫的现在急了吧，哈哈哈，早就说你不要这么正经了啊……明明，冷睿这几次表xiàn怎么样啊……啊哈哈哈，看片子恶补肯定就是不行了啦……”

    孙雅肆一边说，一边哈哈大笑，乐地差点滚到会议桌下面去。

    原本憋笑的同事在孙雅肆夸张的大笑声中，一个两个三个地，再也忍不住“扑哧”一声，笑出了声。

    这个时候欧阳明媚虽然也觉得很搞笑，但是她哪敢笑啊。

    她更不敢问冷睿要车钥匙了，冷睿现在就是个大火球，一碰就爆。

    欧阳明媚小步跑回自己的办公桌，只求冷睿别把火发到她的身上。

    等欧阳明媚回到办公桌刚坐下，会议室里就传来冷睿暴躁的怒吼声，“孙雅肆，你给我滚出会议室，马上给我滚蛋！”

    *

    早上的插曲之后，整个律师行的人都不敢惹冷睿了。

    例行会议的时候，冷睿把全律师行的人都骂了一顿。

    别看冷睿这人生活中很沉默寡言，但是他好歹是个名嘴律师啊，真损起人来，能把你祖宗十八代不带脏地都骂一遍。

    尤其是孙雅肆，早上因为唐紫姗的案子，孙雅肆被冷睿差点被骂成狗。

    也幸好孙雅肆的脸皮厚，冷睿怎么骂，他全程都是笑眯眯的。

    等冷睿骂到半途时，孙雅肆凑到冷睿耳边嘀咕了一句话，瞬间让气焰嚣张的冷睿熄了火。

    不过冷睿并没有因此灭火，而是把怒火转移到了一旁的其他人身上。

    总之，因为爱情动作片的原因，全律师行的员工一个上午都过地战战兢兢的。

    而欧阳明媚更是龟缩在办公桌前，虽然不是她打开平板的，但是是她告sù孙雅肆密码的。

    她已经被冷睿训了一个早上了，真不想再被他训了！

    *

    今天不更了，明天咱们继续啊