
    说着，欧阳明媚掏出手机，打开facebook客户端后，点进孙雅肆的个人首页，又说道：“阿睿，你看，他的好友栏里就剩下我一个人了，而且他也不发布新动态了。但是好奇怪的是，我的每条动态他都会赞一下，你说奇不奇怪？”

    说完，欧阳明媚又兴致勃勃地说道：“要知道，以前苏哥哥也是这样的。之前我一直觉得苏哥哥可能是因为太忙了，根本就没时间玩这种社交网络。他是为了配合我，才开通facebook的。现在我才发现，压根不是这样，他是因为喜欢我才关注我！”

    冷睿听到这话，不自觉地垂下眸子。

    这下子捅出大篓子来了，明明误会孙雅肆喜欢她，真头疼啊！

    “明明，也许不是你想的那样呢？”冷睿想了想，才接口又说道：“你不要想太多，阿肆怎么可能喜欢你呢，你是我女朋友！”

    “阿睿，话不是这么说的，虽然我是你女朋友，但是我魅力大啊，吸引男生也不是不可能的！”欧阳明媚想了想，又说道：“我爷爷说了，我这个年纪正是盛放的花儿，有很多蜜蜂啊蝴蝶啊自动扑过来，也是正常的啦！”

    冷睿听到这话，默默地垂下头喝粥。

    算了，明明要是这么想，就这么想吧！

    反正孙雅肆是不可能喜欢明明的，这事他可以很肯定！

    “不过阿睿，你不用担心，一会儿去了律师行，我会跟阿肆说清楚的！”欧阳明媚一脸慎重地看着冷睿，又说道：“我是不会让你们兄弟反目的，阿睿，放心吧！”

    什么，她要去跟孙雅肆说清楚？？？

    这下子，冷睿有点不淡定了。

    “明明，我觉得你还是把这事放在心里就好，说出来彼此多尴尬哪！”冷睿试图打消欧阳明媚的想法。

    “会吗？”欧阳明媚迟疑道。

    “会啊！”冷睿再接再厉，继续说道：“明明，你想啊。你是我女朋友，就算阿肆暗恋你，你也不能明说啊。毕竟他跟我还是兄弟呢，要是你把这关系挑明了，阿肆多尴尬哪！”

    听到这话，欧阳明媚觉得也挺对的。

    现在孙雅肆暗恋她这事，她不挑明就当做什么事情也没发生，也挺好的。

    一旦挑明了，孙雅肆要是觉得尴尬，不知道该如何面对她，不就不好了吗？

    她个人觉得孙雅肆人品还不错，是个可以交往的朋友，她还不想失去他这个朋友呢！

    “恩，好吧！”欧阳明媚点了点小脑袋，随即幽幽地叹了一口气，从旁边的小皮包里掏出一枚小镜子，拿起来一边照一边感慨道：“真没办法，阿睿，我就是长得太漂亮，人缘太好了，所以才四处招桃花。不过你放心啦，只要你肯乖乖听我的话，我是不会换男朋友的啦！”

    话落，欧阳明媚放下镜子时，又一脸沉肃地瞪着冷睿，大声又说道：“所以，阿睿，你可给我记牢了，一百部，别忘jì了！”

    冷睿在欧阳明媚自恋的话语中，极度无语，但还是乖乖地点了点头