
    冷睿看着有点被他妈惊吓到的欧阳明媚，伸手轻抚她的背脊，心里对冷美玉厌恶到了极点。

    早知道刚才他就应该直接把冷美玉赶出去，让她留在这里简直就是一个大祸害！

    不过论起脸皮谁最厚，当然是冷美玉要论第二没人敢说自己是第一了！

    等冷睿把早餐端上来后，冷美玉自己拿着碗和筷子，盛了粥，坐在欧阳明媚的旁边继续问道：“欧阳小姐，刚才都忘jì问你了，你和阿睿究竟准备什么时候要小孩在，考虑过了没？”

    “妈，你要么坐下吃饭，要么赶紧走！”冷睿是不想在欧阳明媚面前弄地太难看！

    “你别多嘴！”冷美玉瞪了冷睿一眼，接着继续笑眯眯地看着欧阳明媚，继续问道：“欧阳小姐，关于未来总该有个规划的吧！”

    只要冷美玉不要跟她聊令她不自在的话题，欧阳明媚也是不介意跟她坐在同一张桌上吃饭聊天的。

    “阿睿说我太贪玩了，不准我怀孕！”欧阳明媚回答地挺诚实的。

    一听这话，冷美玉死死地瞪了一眼冷睿。

    这个蠢小子，脑子怎么这么死，欧阳明媚都不介意早点生孩子，就他事儿多。

    冷美玉很是生气地瞪了一眼冷睿后，转头继续诱哄道：“谁说的，阿睿胡说，等有了宝宝之后，人自然就会定性了！”

    欧阳明媚眨了眨眼睛，她才不相信呢，要真是这样，冷睿童年会过地那么苦*逼吗？

    冷美玉当她是白痴呢，她不就是希望她跟冷睿尽kuài结婚嘛！

    冷睿咬牙忍着，他真的不想在欧阳明媚面前弄的太难看。

    他是知道欧阳明媚的性子的，看着蠢蠢呆呆特别好糊弄，但她心里也是有自己的想法的。

    他妈现在就是把欧阳明媚当白痴在耍！

    “冷伯母，我听说生宝宝特别痛！”欧阳明媚拿着筷子，睁着一双天真无邪的大眼，一眨不眨地看着冷美玉，小声又说道：“冷伯母，我特别怕痛，暂时我还是不要生宝宝了吧！”

    “欧阳小姐就不好奇你跟阿睿的宝宝长什么样子？”冷美玉勾唇微微一笑，诱惑道。

    听到这话，欧阳明媚连忙点头，回道：“好奇，特别好奇！”

    “呵呵，其实生孩子也就痛那么几个小时，你不要怕！”说到这，冷美玉又说道：“你要实在怕的话，要不找人代孕。只要把你的卵子和阿睿的精子结合在一起，就算孩子长在……”

    “啪”地一声，冷睿重重地将筷子拍在书桌上，这回他是忍无可忍，彻底被冷美玉惹毛了。

    欧阳明媚有点被冷睿吓到了，下意识地转头看着他。

    而冷美玉也瞬间闭了嘴巴，不再多言。

    “你可以走了！”冷睿站起身，伸手一把拉住冷美玉的胳膊，将她往门口拖。

    他是真的不想再见到这个女人了，如果可以他真的一辈子都不想再看见她了！

    “阿睿，你做什么啊，我是你妈！”冷美玉挣扎着，叫嚣着。

    欧阳明媚傻呆呆地从椅子上站起来，小声唤道：“阿睿！”