
    随着冷睿的撞击耸动，带动着欧阳明媚纤柔腰肢的娇颤，她那对饱满高耸的rufang也跟着晃动，洁白浑圆的山丘上，粉红小巧的蓓蕾如同雪地上的红梅，嵌在如玉的胸脯上，晃动出最动人最魅惑风姿，诱发冷睿更加狂野与激狂的掠夺。

    一时之间，连带身下的大床也禁不起这样火热的缠绵，发出一阵“吱嘎吱嘎”的叫声……

    *

    “确定我儿子就住在这栋楼里吗？”

    楼下，一手拿着最新一期《苹果日报》的冷美玉，一手握着手机低声问道。

    “冷女士，我很确定，而且我更肯定，你儿子昨晚上回来休息后，到现在还没有出门上班！”手机里的私人侦探再次回答道。

    “欧阳小姐跟他一起回家的，对吧？”冷美玉低声追问。

    “是！”私家侦探想也没想地回道。

    听到这话，冷美玉非常满意地点头说道：“好了，我知道了，尾款我会很快打到你的卡上的！”

    “多谢冷女士了，下回有什么需要尽管找我！”

    在对方的谢意中，冷美玉微笑着挂断手机。

    将手机放进包包里后，冷美玉拿着《苹果日报》再次认真地看了起来。

    “呵呵呵呵，千亿女婿，呵呵呵……”

    今天的《苹果日报》头版，就是前两天丧礼上，欧阳明媚送欧阳狄走出灵堂的那张照片。

    照片上除了欧阳狄和欧阳明媚两人外，还有跟在后头的冷睿。

    报纸的标题特别的醒目――“千亿女婿获无敌超人认可，入赘豪门指日可待”。

    千亿女婿，呵呵呵，连报纸上都这么写了！

    而且啊，他竟然还见过欧阳狄了，呵呵呵，看来这事靠谱了！

    真没想到啊，她儿子竟然这么厉害，千亿女婿啊！

    冷美玉陶醉地看着报纸上，冷睿的俊容。

    阿睿真的太会长了，集合了她和龙振霆两人的全部优点，而且相貌看上去不像很多帅哥，光好看却福薄。

    冷睿长得是那种富贵的英俊，主要在外貌上，他更多的是集全了龙振霆的外貌优点。

    龙振霆其实长得也很好看，而且很霸气，但是他却没有冷睿生的这么精致。

    冷美玉看了第一张照片，又翻开报纸看第二张。

    第二张照片吧，是欧阳狄离开之后，欧阳明媚搂着冷睿说话时被拍的。

    “真般配啊！”太般配了，欧阳明媚娇俏可爱，她儿子沉稳帅气。

    呵呵呵，天造地设的一对，这个欧阳明媚还挺有眼光的，竟然瞧上她儿子这个大木头。

    呵呵，不是她自夸，她儿子绝对比他那个花心滥情的爹好太多了，私生活又干净，又纯情。以后欧阳明媚跟着冷睿，绝对不用担心出轨啊小三啊什么的，肯定比欧阳明媚那个圈子里的男人干净很多很多倍。

    欧阳明媚要找老公啊，就得选阿睿这种类型的男人！

    自我陶醉了一番后，冷美玉挎着小包，扭着纤腰快步走进了公寓楼里。

    她这个做妈的也消失这么久了，也是时候关心关心未来儿媳妇了，呵呵，不能让她的未来儿媳妇觉得她这个做妈不重视她！