
    “他不会入赘的，一旦入赘，就正好合了外界的传言，他是软饭男了！”

    连一顿饭钱都要抢着付的男人，又怎会入赘住在女方家里。

    苏韶宴沉默了一下，想起刚才用餐过程中，冷睿全程无话只顾着吃的画面，他忍不住再次勾唇冷冷一笑，说道：“这种粗鲁低俗的男人，明明也就图个新鲜罢了。这种男人连台面都拿不出手，呵呵……我看他还能撑多久！”

    平常冷睿跟欧阳明媚私下在一起，欧阳明媚可能还感觉不出什么差距。

    但是很快，很快等欧阳明媚把冷睿带进他们的社交圈子里，就会知道冷睿跟他们圈子里的人的差距了。

    冷睿根本不可能跟他们玩到一块去的，未来那种格格不入的落差会越来越明显。

    等着看吧，欧阳明媚身上无形中散发出来的压力，一个小律师根本就承受不住的！

    这世上，能配得上欧阳明媚这样的女人的男人，只有他苏韶宴！

    *

    乔将车开进苏宅后，苏韶宴回了房。

    等他从洗浴间出来，掀开被子躺进去时。

    原本空无一人的大床上，已经多出了一个人。

    浑身赤*裸地躺在床上的阿婉有些战战兢兢地用手抱着被子，漂亮的杏眼如同小鹿一般，无辜地看着身旁精致俊美的男人面庞。

    苏韶宴很喜欢她的眼睛，睫毛又浓又密，一双黑玛瑙似的眼珠子，又圆又亮。

    “害怕吗？”苏韶宴侧着身子，长指轻抚阿婉雪白的脸颊，微笑着问道。

    阿婉觉得自己在做梦，她在电视里看过那么多电视剧里的男明星，都没有眼前这个男人长得好看。

    听到他的问话后，她本能地想点头，又想摇头。

    她其实挺害怕的，但是又觉得这么好看的男人，应该不会伤害她的吧！

    “喜欢我吗？”苏韶宴含笑着再次问道。

    这回，阿婉没有任何犹豫地点了点头。

    看到阿婉的回答，苏韶宴笑着感慨道：“长得这么漂亮，可偏偏却不是她。从小到大，我苏韶宴想要什么女人没有。但是这么多年来，我最想要的女人只有她一个。我那么爱她宠她，事事顺着她。她却为了一个什么都比不上我的男人，让我在那么多人面前丢脸，给我难堪！”

    听到苏韶宴这话，阿婉忍不住想要安慰他，“少爷，你不要难过了，她……”

    阿婉的话还未说完，苏韶宴却突然间打断道：“谁说我难过了？她会回到我的身边的，很快就会回来了！”

    听到苏韶宴这话，阿婉微微垂下眸子，心里一阵失落。

    然而没容她多想，苏韶宴已经翻身把她压在身下。

    阿婉心里一阵紧张，虽然已经知道宁姨让她来干嘛的了，但是她还是好紧张好害怕，她……

    容不得她多想，苏韶宴连前戏都没有做，直接闯了进来。

    一阵被劈开的疼痛惊得阿婉尖叫出声，然而苏韶宴却浑然不顾她的惨叫声，开始快速地抽动起来。

    其实，苏韶宴并不满意身下的这具女性酮*体，过于纤瘦了一些，抱在手里全是骨头。

    在他看来，用来泄欲的女人最好还是丰*臀肥*乳，但很快，他就发现了这个女人身体似乎很与众不同……