
    欧阳明媚很认真地倾听，时不时地还会用熟练的法语插上一句。

    察觉到欧阳明媚对吃这么在行，那个法国主厨也非常热心地专门回答欧阳明媚的提yì。

    在交流过程中，苏韶宴也会微笑着说上一句话，而冷睿一直没有说话。

    他大半时间都在听欧阳明媚和苏韶宴用法语跟那个法国主厨的交流，他很早就发现，欧阳明媚是那种适应能力特别强的人。

    能陪他在路边吃路边摊，也能来高档餐厅跟顶级大厨讨论美食。

    在欧阳明媚身上其实能够很容易地看到，什么才是真正的贵族教育。

    苏韶宴只有一个形似，而欧阳明媚则得了神韵。

    而他……

    冷睿心里的那种格格不入的感觉又起来了。

    比起这种让人浑身不自在的高档餐厅，他其实更喜欢和欧阳明媚待在家里。

    等欧阳明媚和法国主厨聊完之后，这才笑着转头看向冷睿，低声问道：“阿睿，你喜欢吃什么啊？”

    “我随便吧！”冷睿含笑着回道。

    “那我帮你点啦！”欧阳明媚笑着说道：“我知道你不喜欢吃甜的，那就不点甜的，我好吧！”

    冷睿笑着点了点头，应道。

    这时，苏韶宴突然间开口，问道：“冷先生，想喝什么餐前酒？”

    冷睿微鄂，随即抬头看向苏韶宴。

    苏韶宴英俊的面庞上，浮现出一缕让人如沐春风的笑容。

    “就刚才你们聊的吧！”冷睿对法国菜真没什么兴趣，当初在英国留学期间，他好不容易才度过那苦*逼的四年。

    西餐他完全吃不惯，即使努力去适应了四年，还是非常讨厌。

    幸好从小到大他在吃穿上都不挑，哪怕后来他工作之后，他虽然很努力赚钱，生活环境也改善了很多。

    但是在生活品质上面，他并没有多大的变化。

    “那好吧！”苏韶宴微笑着阖上餐单后，抬头对着那法国主厨报了一下菜名。

    这时，欧阳明媚也点完餐了，微笑着阖上菜单后，将菜单交给法国主厨。

    等法国主厨离开之后，欧阳明媚和苏韶宴开始聊起天来。

    “苏哥哥，烈哥哥走了吗？”欧阳明媚想起上回的事情，她公然打萧媛雅，好像很不给萧行烈面子啊。

    所以想找机会，跟萧行烈道个歉。不过萧媛雅那女人就算了，下回遇到萧媛雅她要让她跟她道歉，而不是她跟萧媛雅道歉。

    “还没有，怎么了？”苏韶宴微笑着问道。

    “我那天不是把萧媛雅打毁容了嘛，我想跟烈哥哥道歉！”欧阳明媚小声说道。

    “没事，阿烈没有那么小气！”苏韶宴笑着安慰道。

    “嘿嘿，我当然知道烈哥哥不会跟我生气了！”欧阳明媚笑了笑，又说道：“不过萧媛雅毕竟是他的亲妹妹，平常烈哥哥对我那么好，我始终该跟烈哥哥说声对不起的！”

    “好，一会儿我跟阿烈说一下，找个时间帮你摆桌道歉宴，怎么样？”

    “嘿嘿，谢谢苏哥哥了！”欧阳明媚笑眯眯地应道。

    *

    更新倒是不慢，因为最近都是10更，晚我承认，但是有原因。我大姨妈来了，大家体谅啊！！！