
    回去的路上，坐在驾驶座上的乔透过后视镜，见苏韶宴全程含笑，兴致颇好的样子。

    “苏少，今晚心情不错嘛！”乔拨着方向，微笑着打趣道。

    苏韶宴没有说话，不过透过后视镜，乔知道苏韶宴并没有介意他的多嘴多舌。

    “苏少，我有些不明白，为什么你要大费周章地跟那个姓冷的吃饭呢？”沉默了片刻后，乔仍是忍不住把心里的疑问问了出来。

    乔心里很明白，苏韶宴从头到尾都没把那个姓冷的小律师放在眼里过。

    但是眼下他突然间转变态度，还赏脸陪那个姓冷的吃饭，实在是让人想不明白。

    苏韶宴并没有立即回答乔的问题，而是饶有兴味地唤道：“乔！”

    “恩？”

    “你知道怎么样才能把一个男人的意志击溃吗？”

    乔听到这话，摇了摇头，表示不解。

    “就是要对着他的弱点攻击！”苏韶宴靠在椅背上，目光平视着前方，声音清清淡淡地又说道：“乔，你觉得冷睿和欧阳明媚般配吗？”

    “这还用问？”乔想也没想地回答道：“欧阳大小姐从小锦衣玉食，伺候她的仆奴成群。举个最简单的一个例子，欧阳小姐身上随便一件首饰，怕是那个姓冷的小律师都买不起。更不要说，偶尔欧阳小姐心情不好，还要跑去赌场赌一把了！”

    欧阳明媚去赌场撒钱，最少也要几千万，偶尔还是用亿来计算的。

    这些钱，怕是那个姓冷的小律师拼死拼活干一辈子，都不可能够欧阳明媚去一趟赌场。

    这样的差距，能般配吗？

    “我现在就要让冷睿清楚地意识到这样的差距！”苏韶宴含笑着又说道。

    “苏少，你确定冷睿会因为这样的差距放手吗？”乔听到苏韶宴这话，想了想，还是说道：“你不怕到最后，欧阳小姐为了爱，舍弃以前的生活方式。或者，冷睿放弃自己的生活方式，迎合欧阳小姐！”

    “不可能！”然而，乔的话很快被苏韶宴打断。

    乔闻言，微鄂。

    “明明的个性我是知道的，她喜欢华衣美服，更喜欢闪亮的珠宝首饰。从小奢侈惯了的人，她可能会一时为了冷睿收敛一下。但是多年的生活习惯和方式，又怎会因为冷睿而彻底改变呢？更何况，让一个从小被人锦衣玉食养着的小公主，住在一栋百来平的公寓楼里，每天过着黄脸婆的忙乱生活。呵呵，怎么可能？”

    冷睿这种男人，平常工作很忙，让他偶尔一天两天下厨做饭是有可能的。

    但是天天让他如此，怕是没这么多时间吧！

    所以，他需要的是一个伺候他饮食起居的老婆，而不是像欧阳明媚这样没事给他添乱，还半点忙都帮不上的千金大小姐。

    “至于冷睿，从今天抢着买单就知道，他根本不可能迎合欧阳明媚的生活方式。假如他跟明明结婚了，你说他会跟着明明住在石澳半岛吗？”

    听到这话，乔愣了一下，随即又说道：“跟着欧阳小姐住在石澳，不就是入赘了吗？”