
    欧阳明媚在冷睿翻身欲要打开床头柜，拿安全套时，连忙双腿夹住冷睿的腰，伸手环住冷睿的颈脖，笑着说道：“阿睿，我姨妈刚走，安全期啦！”

    “明明，不耽搁时间的，很快！”

    冷睿觉得还是稳妥一些的好，他有做过这方面的恶补，女人安全期也有不准的时候，他可不敢在一qiē都还没稳dìng的时候，让明明怀孕。

    虽然如果她怀孕了，他肯定会要这个孩子的。

    但是他现在不打算要小孩，小孩子多碍事啊，他现在只想跟欧阳明媚过二人世界。

    “不要啦，正好安全期，你不想试试不戴套做啊！”欧阳明媚想着，死拽着冷睿，继续诱惑道：“而且你要是不放心，可以试试体外啊！”

    “明明，别闹了！”体外其实一点都不安全啦，生理课他也是有认真听课的啦！

    诶呀，这个臭男人的脑子怎么这么不开窍啊！

    虽然他戴不戴套并不影响她的感受，但是欧阳明媚就想跟冷睿亲密接触啊！

    “冷睿，你是不是不想娶我了？”欧阳明媚有点郁闷地大声问道。

    这都什么跟什么啊，他当然想娶欧阳明媚了。

    只要欧阳明媚想嫁，他随时都可以跟她去注册。

    “明明，你想什么时候结婚都可以！”冷睿很认真地说道。

    “空口无凭，有种你就不戴套进去！”欧阳明媚撅嘴，大声又说道：“不然我是不会相信你说的，你根本就是不想负责！”

    “不是，明明，我是想跟你二人世界，孩子的事情再缓缓，我……”

    “你根本就是在狡辩！”欧阳明媚说着，伤心地哭了起来，“我……”

    欧阳明媚的话还未说完，冷睿已经快速地顶了进去……

    看来他现在只能用实际行动证明，他是真的想娶她了，不然欧阳明媚又要开始任性跟他闹了！

    “诶呀……慢点……阿睿……”感觉到他进来了，欧阳明媚有点紧张地睁大眼睛，小手抓住冷睿的胳膊。

    她还是觉得很痛诶！

    “呜呜……究竟谁说痛过一次就不痛的，都是骗子……”欧阳明媚郁闷死了，她都不想再做了，还是好痛啊！

    “明明……你放松些……”她太紧张了，身体没有完全打开，夹地冷睿也很痛，完全进不去啊！

    “呜呜……阿……睿……要不算了……”欧阳明媚有点害怕了，想逃了。

    “明明，多做几回才不会这么痛！”冷睿喘着粗气，如果硬闯他肯定能进去，但是他不想再让欧阳明媚有任何嫌弃他的机会了。

    “你放松些，先让我进去，一会儿就不疼了！”冷睿继续安抚她。

    欧阳明媚想了想，今天不做下回还是会做，要是这回因为疼再退缩，下回肯定还是要经历一下。

    难道她打算一辈子跟阿睿无*性*生活吗？

    欧阳明媚想着，深吸了两口气后，放松了一些……

    等冷睿完全进去之后，两人都松了一口气。

    两个人都是菜鸟，还在摸索阶段。

    “明明，我动了啊！”冷睿提醒了一声。

    一直到欧阳明媚点头，他才敢动起来