
    听到苏韶晏这话，欧阳狄深深地看了一眼苏韶晏，然后勾唇微微一笑。

    “好！”他满意地点了点头后，笑着转过身看向窗外。

    “韶宴啊，人生在世，匆匆数载，眨眼间弹指烟云。男儿存于世，要么干一些丰功伟业，扬名于世。要么与世间凡夫俗子一样，娶妻生子享一世安稳！”欧阳狄神色冷淡地说道。

    “爷爷，我不甘心平淡！”苏韶晏想也没想地回道：“我要做你，我要干一番事业，扬名于世！”

    “恩！”欧阳狄点了点头，说道：“韶宴，你会成功的！”

    野心、能力、耐心、家世、才华、容貌……

    这些成功的要素，苏韶晏一样都不缺，他这样的人，生来就是天之骄子，让其他人仰视、崇拜的。

    “欧阳爷爷，你放心。就算我跟冷睿再怎么抢，我也绝对不会伤害到明明！”苏韶晏想了想，再次说道：“我一定会好好保护她，护她一世安稳！”

    苏韶晏心里还是明白的，欧阳狄年纪大了，唯一的心愿就是欧阳明媚能够开心幸福。

    所以，显露了自己的野心和锋芒后，他又立马加了这一句话。

    “恩！”

    果然，听到这话，欧阳狄非常满意地露出一抹会心的笑容。

    *

    丧礼一共办了三天。

    冷睿除了白天上班外，晚上几乎全程陪在欧阳明媚的身边。

    等把沈世行的骨灰下葬后，欧阳明媚瞬间松了一口气。

    不过……

    欧阳明媚看着沈斯如，医生已经说了，斯如的伤已无碍，可以出院回家了。

    但是沈家的房子已经被法院收走了，生意场上的事情虽然与斯如无关，但是沈家一破产，沈斯如可真是无家可归了！

    “斯如，要不你住在石澳那边怎么样？”家里房子大，住一个沈斯如完全没有问题。

    不过，沈斯如很怕欧阳狄，而且欧阳明媚又跟冷睿在外面住，沈斯如哪敢自己住到欧阳家去啊！

    “明明，斯如还是跟我住在一块吧！”这时，简胜男自告奋勇地说道：“反正我也是自己一个人住，跟斯如住在一起，完全没问题的啦！”

    欧阳明媚没有替沈斯如拿主意，只说道：“斯如，你选吧，你想跟阿男住也可以，跟阿竹住也可以，回石澳那边也是可以的！”

    沈斯如犹豫了一下，最后看向颜竹，小声问道：“阿竹，我住你那里怎么样啊？”

    颜竹一直保持沉默的，听到沈斯如这话，微微错愕。

    咦，沈斯如在想什么呢？

    为什么不跟跟她关系最好的简胜男住在一块，而是要跟关系最一般的她住在一起呢？

    颜竹微微错愕了一下后，随即点头回道：“可以啊！”

    听到颜竹这话，沈斯如勾唇微微一笑，万分感激道：“谢谢你，阿竹！”

    简胜男有点落寞，小声呢喃：“斯如，我有点失望诶，为什么你不选我？”

    沈斯如转头看着简胜男，小心翼翼道：“阿男，你不要生气啦！我只是想先跟阿竹住一阵子，然后再去你那里住一阵子，我好担心你们会烦我……”