
    话落，冷美玉伸手推开冷睿，大步冲进房子里。

    冷睿想拉住冷美玉，不过这会儿冷美玉溜地比鱼还要快，眨眼就冲进了屋子里。

    她对这屋子的格局还不清楚，所以一进屋，立马四处乱转。

    很快，她就知道了主卧室的方向。

    正想进主卧时，不想冷睿大步走上前，一把拉住冷美玉的胳膊。

    “你究竟想干嘛？”冷睿黑着脸，皱着眉头直视着冷美玉，低声问道。

    “诶呀，睿睿，你这么紧张做什么啊，我不过想随便看看而已！”冷美玉笑眯眯地仰头看着冷睿，说道。

    “你别再往里走了！”冷睿说着，拉着冷美玉往旁边走。

    冷美玉勾唇微微一笑，应道：“okok，好了，睿睿，你别抓着妈咪了，妈咪的手都被你抓疼了……诶呦，真疼了……”

    冷睿在冷美玉的直呼疼中，松开了手。

    冷美玉连忙开始揉手腕，一边揉，一边抬头瞪着冷睿，不满地嘀咕道：“阿睿，你紧张什么啊，我又不是老虎，我不过就是想参观参观你的新住处而已，妈咪是关心你啊！”

    “多谢关心！”冷睿说着，毫不留情地又说道：“现在关心完了吧，我也已经知道你很关心我了，你可以离开了吗？”

    “阿睿！”听到冷睿这话，冷美玉有点着急地唤了一声。

    “请你离开！”冷睿指着大门，冷着俊脸再次说道。

    “呵呵呵，妈咪一大早地赶过来，都渴了，你先让我喝杯水啊！”说着，冷美玉转身往厨房的方向走去。

    冷睿皱了皱眉，他知道冷美玉在耍赖，不过她要喝水，他也没办法不让她喝。

    想了想，冷睿决定还是跟着她吧！

    先把他妈赶走了，再回房间叫明明起床！

    冷美玉进了厨房之后，看见冷睿准备熬粥的米还在水池里浸着，旁边的菜也炒了一半放在锅里也没捞起来。

    “呵呵呵，小年轻就是这么浪漫！”

    做做饭就能滚到床上去，呵呵呵，年轻就是不一样啊！

    冷美玉想到此，也不再回头去管身后的冷睿了，直接开始洗米熬粥。

    冷睿站在厨房口，看见冷美玉淘米，皱眉说道：“你放在那边，一会儿我会做的！”

    “阿睿，你先去叫明明起床吧，妈咪给你做早餐！”冷美玉笑着回道。

    冷睿上前想抢过冷美玉的手里的锅子，不过冷美玉却死抓着锅沿不放。

    冷睿也不想跟冷美玉为了个锅子，在厨房里争来争去，最后索性不再理冷美玉了。

    她想做就让她做吧！

    冷睿想到此，转身走出厨房。

    冷美玉在冷睿离开后，立马放下锅子，转身走到厨房门口看冷睿。

    冷睿直接回了卧室，听到推门声后，欧阳明媚急忙从床上探出头来。

    “阿睿，谁啊？”欧阳明媚好奇地看着走进来的冷睿，问道。

    “我妈！”冷睿面无表情地走上前，坐在床沿上后，柔声说道：“明明，你先起床吧！”

    “呜呜，腰疼腿酸浑身都难受！”欧阳明媚伸手抱住冷睿的腰，委屈的娇喃了一声