
    什么，沈伯父自杀？

    欧阳明媚当场呆愣了好几秒，随即迅速地坐正身子打开网页。

    这会儿，随便哪一个网页都讲沈氏破产，沈氏总裁沈世行自杀的新闻。

    沈氏破产？

    怎么回事啊？

    为什么之前一点风声都没有，怎么会突然间就破产了呢？

    欧阳明媚震惊地一下子从椅子上站起来，想也没想地拿着包包要往外跑。

    她要去找斯如，斯如现在肯定很难过……

    想到此，欧阳明媚不敢再耽搁，疾步跑出律师行。

    “明明，明明……”钱天晴想唤住欧阳明媚，但是欧阳明媚眨眼间就消失在了大门口。

    钱天晴有些不放心，快步跑到冷睿的办公室前，伸手敲了敲冷睿的玻璃门，低声说道：“雷欧，明明好朋友的父亲破产了，刚才她看到网页，急匆匆地跑了！”

    听到这个消息，冷睿想也没想地站起身，追问道：“她走了有多久了？”

    “刚走！”

    冷睿闻言，急忙追了出去。

    等冷睿赶到电梯间前，正好看到欧阳明媚走进去。

    冷睿疾步冲上前，但仍是晚了一步。

    “该死的！”冷睿重重地拍打了一记电梯门，转身掏出手机给欧阳明媚打电话。

    但是很快，电话被接通了，传来的声音却不是欧阳明媚的。

    “雷欧，明明没有把手机带走！”

    听到手机里妮可的声音，冷睿气地想踹电梯门。

    这个糊涂蛋，急起来就能把魂丢了！

    *

    欧阳明媚一到楼下，就急匆匆地伸手拦了一辆的士。

    上了车，她才发现自己忘jì带手机了。

    欧阳明媚郁闷地抬手拍了拍自己的脑袋，最后没办法，凑上前问司机借手机。

    “大叔，把你的手机借我一下吧！”

    问司机大叔借了手机后，欧阳明媚第一件事情就是给颜竹打电话。

    “阿竹，你听到消息了吗？”

    “明明，我也是刚得到消息的，现在正在往医院赶。”

    “我也是，阿竹，你说斯如现在怎么样了？”

    “能怎么样？肯定很不难过了，明明，一会儿我们就劝劝她吧，发生这种事谁都不想的！”

    “恩！”欧阳明媚连忙点头，眼泪不自觉地往下掉，“为什么之前一点都没听到沈氏有问题啊，爷爷好像也没说过什么啊，怎么会这么突然，要是我早知道的话……”

    “明明，你不要瞎想，不管你早知道还是晚知道，这件事情都与你无关。沈氏破产不破产，就算你提前知道你也挽救不了什么！”颜竹想也没想地打断欧阳明媚的话语。

    “可是……说不准我可以让爷……”

    “明明，你现在应该明白为什么欧阳爷爷不让你继承财团了吗？”颜竹顿了顿，又说道：“之前你还很不服气，欧阳爷爷还没让你进公司就否认了你。但是现在你应该看出来了吧，你对身边的人太心慈手软了。尤其是一些你看重的人，你会被人情所累。做生意跟做慈善不同，生意场上要是不够杀伐决断的话，很容易全军覆没。欧阳财团不是你想怎样就怎样的，欧阳爷爷还得为给欧阳财团打工的数十万员工的利益负责！”