
    在冷睿单膝跪地给欧阳明媚穿鞋子的时候，欧阳明媚郁闷地坐在床沿边上，看着冷睿的头顶。

    “阿睿！”

    ……

    “以前我就觉得你是个怪咖！”

    ……

    “现在更觉得你是个怪咖了！”

    ……

    “应该没有一个男人带女朋友过来开房是来房间里吃午餐的！”

    ……

    “你这样的大木头，也就我能看上你！”

    ……

    “其他女人估计老早就不要你了！”

    ……

    “上辈子我一定是一个天使！”

    ……

    “不对，这辈子我依然是一个天使！”

    ……

    “我是来拯救你，帮你脱单的！”

    ……

    “你要对我好点，要对我感恩戴德，如果没有我你这辈子可能连老婆都没有！”

    ……

    “我是说真的！”

    ……

    “你不要觉得我开玩笑！”

    ……

    “诶呀，我欧阳明媚就是太善良太有自我牺牲的精神了，没我的话，你会有多惨哪！打一辈子光棍很惨的啦，诶呀，我不入地狱谁入地狱，我收了你这个大木头，就是在为全世界的女人谋福祉啊。你这么不解风情……”

    欧阳明媚的话还未说完，帮欧阳明媚穿好鞋子的冷睿想也没想地从地上站起来。

    转身拎起刚才丢在床沿边上的外套后，冷睿转身就要离开。

    额，这就走啦！

    欧阳明媚急忙跟上，想去抓冷睿的胳膊，冷睿却冷笑着转头看了一眼欧阳明媚，说道：“挺委屈的嘛？”

    “嘿嘿！”

    “我的小天使，要不要也去救救全世界的其他光棍呢？”

    “你要是愿意让我去普度众生的话，我也是可以……”

    “欧阳明媚，你找死！”冷睿伸手用力地一把握住欧阳明媚的小手，怒喝道。

    欧阳明媚被他牵着，心里乐开了花。

    她贴着冷睿的胳膊，笑眯眯地抬头看着他的俊颜，说道：“阿睿，我就只做你一个人的天使，也只普度你一个！”

    这还差不多！

    冷睿阴森森的俊脸这才缓和了一些。

    “你也要对我好！”欧阳明媚说完好听的话后，也立马开始索取她的权益，“要永远想着我念着我爱着我，不准对我凶，就算我惹急了你你也不能对我太凶。反正最关键的是，快说你爱我啦！”

    冷睿低头咬了欧阳明媚的小翘鼻一口，然后拉着她走出房间。

    “诶呦！”欧阳明媚抬手连忙捂住自己被咬的鼻头，愤愤地瞪着冷睿。

    这个臭男人，就是不肯直白地跟她说我爱你。

    她就搞不懂了，我爱你有这么难说出口吗？

    *

    回到律师行后，冷睿继续面瘫地回到自己的办公室去办公，而欧阳明媚则慢吞吞地回到自己的位置上。

    欧阳明媚虽然是律师行里的小文员，不过她在律师行人缘太好了，其他人都不会轻yì把工作交给她做。

    以至于很多时候，欧阳明媚都在无聊地发呆。

    到了下午三点半的时候，欧阳明媚两眼木瞪瞪地盯着电脑屏幕右下端的时间，开始数着数等下班。

    “明明，快打开网页，天哪，沈世行跳楼自杀了！”