
    隔天冷睿起床做早餐时，侧方突然间传来一声快门的声音。

    “明明，你在干什么？”听到手机快门声，冷睿转头看向欧阳明媚，低声问道。

    “我在记录生活啊！”欧阳明媚说着，举着手机又说道：“阿睿，你别挡着，好好站着，我再给你拍一张！”

    “算了，我不喜欢拍照！”冷睿摇头，拒绝道。

    “阿睿，别这样嘛，我们还没一起合照过呢！”欧阳明媚耍赖，死皮赖脸地求了好一会儿。

    最后，冷睿勉为其难地赏了脸。

    欧阳明媚拍完照后，这才心满意足地拿着手机跑出厨房。

    坐在大厅的沙发上，欧阳明媚把照片修了一下，又加了几行字后，发上facebook――“男朋友！”

    反正她跟冷睿的关系已经公开了，而且她跟苏韶宴也说清楚了，欧阳明媚决定在社交网站上正式公开承认恋情。

    虽然她谈恋爱跟其他人没关系，但是也没必要偷偷摸摸谈啊！

    欧阳明媚在外面刚发完动态，厨房里的冷睿立马收到邮箱提醒。

    他下意识地掏出手机，打开他的邮箱客户端后，发现欧阳明媚更新了facebook的新动态。

    打开facebook客户端，等看见欧阳明媚发的动态后，冷睿勾唇微微一笑，然后默默地在下面点了一个赞。

    收起手机后，冷睿勾唇微微一笑，心情甚佳。

    大厅里，拿着手机的欧阳明媚很快发现，她这条新动态的第一个赞的人是孙雅肆诶！

    想到孙雅肆，欧阳明媚开始翻阅之前的动态。

    好像她的动态，孙雅肆每条都赞过，他貌似有点过度关心她了啊！

    欧阳明媚想了想，点进孙雅肆的空间。

    咦，他的好友怎么就剩她一个了啊？

    之前她记得，孙雅肆跟很多美女互相关注的，他的留言栏里还能看到他跟各个美女打情骂俏的留言呢。

    这会儿，怎地全部删掉了，连动态也没啦！

    这也太奇怪了，怎么回事呢？

    欧阳明媚的疑惑一直持续到，冷睿把早餐端上来，两人一起坐在餐桌上吃早餐时。

    “阿睿！”欧阳明媚一脸认真地看着冷睿，唤道。

    “恩？”正在喝粥的冷睿抬起头，一脸不解地看着欧阳明媚。

    “阿睿，我发现啊！”欧阳明媚凑上前，俏脸非常严sù地又说道：“阿睿，我说了你可不能生气啊，你要冷静！”

    什么事儿这么严zhòng啊？

    冷睿也不由慎重地点了点头，应道：“好，我会很冷静，不生气的！”

    “我发现啊……阿肆他好像喜欢我……”

    “咳咳咳咳……”

    欧阳明媚的话刚刚说完，冷睿已经被嘴里的粥呛了一下，一阵爆炸般的咳嗽声响了起来。

    “诶呀，阿睿，你怎么了啊，呛到了吗，赶紧喝点水啊！”看见冷睿咳得这么痛苦，欧阳明媚连忙倒了一杯水，递给他。

    冷睿接过猛喝了一口水后，这才平复了一些。

    而这时，欧阳明媚又开始絮絮叨叨地说了起来，“阿睿，我是说真的。阿肆好像真的喜欢我呢，我给你看啊……”