
    本来冷睿的钱还要多，因为他这个人就是个貔貅，只进不出。

    平常除了一些置装费和必要的应酬是大笔的开销之外，他基本没有其他什么烧钱又高雅的爱好。

    他的钱倒是有一半被冷美玉烧去了，冷美玉偶尔会弄出一笔赌债要他还，或者跑来问他要个生活费什么的。

    不过这些都是冷睿可以承受的，反正冷美玉烧掉了，他还能迅速地填补回来。

    冷睿说到这，又说道：“明明，香港一套五六十平方的房子要六七百万，我现在完全可以全款再买下一套上百个平方的房子！”

    阿睿这话是什么意思啊？

    是想要跟她结婚吗？

    “阿睿，你这是求婚吗？”欧阳明媚小心翼翼地抬起头，看着冷睿不解地问道。

    “你可以当做我在求婚！”冷睿微微一笑。

    “有你这么不浪漫的求婚吗？”欧阳明媚撅嘴，不满道：“你把你的全部家底亮出来，就以为能把我欧阳明媚骗到跟你去登记结婚吗？想得美呢你！”

    冷睿却不理欧阳明媚小声地抱怨，一脸慎重地沉声又说道：“明明，我只想让你清楚地明白，你在跟一个什么样的男人在交往！”

    欧阳明媚微鄂，随即小声解释道：“阿睿，今晚我不是故意的，我……”

    “今晚的事情我没有放在心上！”冷睿摇了摇头，说道。

    “阿睿！”欧阳明媚有些不知道该怎么接话了。

    “明明，我只想让你明白一件事情。我是个律师，我有能力养活我的老婆和孩子。”

    听到冷睿这话，欧阳明媚连忙点头。

    虽然欧阳明媚对钱完全没什么概念，但是听了冷睿的话，她多少明白在香港能够全款买套上百个平方的房子是一件非常了不起的事情。

    “明明，如果我们以后结了婚，你愿意迎合我的生活方式，暂时先住在这样的公寓楼里吗？”

    冷睿很明白，以他目前的能力，是穷尽一生都买不起石澳半岛那里的别墅的。

    而附近的半山别墅之类的，起码再往后的十几年里，他同样买不起。

    “没问题啊！”欧阳明媚几乎没有多想地就回道：“住这里没问题啦，阿睿，我还以为什么大事呢。只要跟你住在一块，你每天晚上都陪我睡觉，我就觉得这里是天堂！”

    冷睿听到这话，再次露出笑容。

    他伸手抱住欧阳明媚，俯下身吻上她的红唇。

    欧阳明媚被冷睿吻地有点喘不过气来，最后还被冷睿压在身下猥*亵。

    感觉到大腿上被一个硬邦邦的东西顶着，欧阳明媚有点害怕再这样下去会失控，于是她抓着冷睿的胳膊，小声又问道：“不过阿睿，可不可以让我带个佣人过来啊？”

    虽然冷睿有请钟点工过来打扫卫生，但是她还想带个女佣过来帮她料理一下琐事。

    “不准！”冷睿想也没想地就否决了。

    “啊？”欧阳明媚皱眉，看着压在她身上的冷睿，见他态度坚决之后，忍不住小声嗫嚅道：“好啦好啦，只要你不嫌烦，佣人的事情你来做吧！”

    *

    今天更新完毕，明天咱们继续哈。还是十更，我这速度绝对不慢哈！！！