
    虽然欧阳明媚的facebook只加了熟人，而且没有实名认证，但还是有很多人知道这个号是她的，尤其是一些媒体记者。

    于是，欧阳明媚发完新动态后，很快再次引起网络新一轮的热议。

    之前几乎全香港的人都以为，欧阳明媚的男朋友只会是苏韶宴。

    哪里知道这才过了几天，这场财阀千金的三角恋就在欧阳明媚这条facebook新动态中，尘埃落定了。

    胜出者，竟是那个之前不被所有人看好的小律师。

    于是，在欧阳明媚和冷睿前去上班时，各大门户网站已经挂出非常耸人听闻的标题。

    “小律师逆袭打败苏家公子，正式被财阀千金钦点为男朋友”。

    “千亿女婿正式诞生，原身竟是香港律师界新星”

    “勾女秘籍，360度无死角为你剖析小律师如何逆袭世家公子，成功泡到首富千金”

    当坐在办公室里的欧阳明媚打开几个门户网站，点开其中几个夸张的标题后，吃惊地眨了眨大眼。

    “哇，好能扯啊，阿睿哪有这样泡过我啊！”这些网站都好能扯啊，尤其是勾女秘籍这个，把冷睿形容地好像是“万花丛中过，片叶不沾身”的那种男人。

    拜托，冷睿要真是这么开窍的话，她会倒追的那么辛苦吗？

    而且，她好像记得之前，她倒追的新闻大家都有报道过。

    竟然还有网站编辑这样扯冷睿追她的事情，真是好能掰啊！

    欧阳明媚关闭了几个门户网站后，打开facebook个人页面后，发现她的新动态下面，苏韶宴竟然给她留言了。

    “祝愿我的小太阳每天都开开心心的！”

    看到这条留言，欧阳明媚莫名地觉得感动。

    看来苏哥哥是完全放下了，这样实在是太好了！

    欧阳明媚想了想，点开评论栏，正想给苏韶宴留言时，却发现她的评论栏里，哭倒一片。

    “天哪，好心疼苏殿！”

    “明明是男主角，最后成了最佳男配！”

    “为什么受伤的会是苏殿？”

    ……

    欧阳明媚想了想，在留言板回复苏韶宴实在不方便，说不准又会制造话题呢。

    于是，她直接掏出手机，给苏韶宴拨了一个电话过去。

    “苏哥哥，晚上我们一起吃饭吧！”正好当面道个歉，因为她发那条动态，把苏韶宴给扯上话题榜了！

    “好！”那边的苏韶宴微笑着应道。

    “先说好，让阿睿请客哦！”欧阳明媚微笑着又补充了一句。

    这回应该算是带冷睿正式见家长了吧，在欧阳明媚心中，已经把苏韶宴划为亲人那列，所以自然希望她的男朋友能在亲人面前，积极表xiàn一番了。

    “好！”苏韶宴笑着再次应道。

    “恩，就这么决定了啊！”欧阳明媚笑眯眯地挂了电话，然后快步冲进冷睿的办公室。

    冷睿正在收拾东西，打算上庭。

    看见欧阳明媚进来，冷睿抬头不解地看着她。

    “阿睿，晚上我约了苏哥哥一起吃饭，你也来啊！”欧阳明媚微笑着说道。

    约了苏韶宴？

    冷睿眸光微闪，点头应道：“好的！”