
    “我是说如果？”他当然知道他没问题咯，可是明明好像把那方面看地太重了，他好有压力啊！

    “可是阿睿，你不是说不想这类假设性的问题吗？”

    这个时候欧阳明媚倒是精地可以，就是不肯直接正面回答冷睿的问题。

    冷睿转过身不去看欧阳明媚了。

    看冷睿跟她闹脾气，欧阳明媚连忙讨饶，小声说道：“好啦好啦，我回答你就是了，我会一如既往地爱你！”

    冷睿闻言，他挺满意欧阳明媚的回答的，翻身再度看向欧阳明媚。

    “不过哦，阿睿，我能再找一个吗？”欧阳明媚眨着那双水汪汪的大眼，又说道：“我精神上绝对只爱你一个，但是**上……”

    “欧阳明媚，你敢！”冷睿暴怒，咬牙切齿地怒喊。

    身心不一，这算什么爱啊？

    他就搞不懂了，性有那么重要吗？

    他活了这么久，没有女人不一样过来了吗？

    该死的欧阳明媚，竟然敢说这样的话，找死啊！

    “哈哈哈哈……”欧阳明媚看冷睿暴怒的样子，笑地一屁股坐在地上打跌。

    她就说嘛，逗阿睿是全世界最好玩最好玩的事情了，哈哈哈哈！

    没想到阿睿也会这么幼稚，竟然问她性*无能的问题。

    哈哈哈哈，她又不是没跟他试过，阿睿就是经验太少，他那方面完全没有问题啦！

    所以这种问题，跟她问他会不会永远爱她一样，完全没有问的必要嘛！

    这个时候，冷睿已经明白过来。

    他可真没想到，他竟然也有被欧阳明媚这个小白痴耍的一天！

    伸手用力地将欧阳明媚提起来，压在床上后，冷睿气势汹汹地怒喝了一声，“欧阳明媚！”

    欧阳明媚嘻嘻一笑，伸手环住冷睿的颈脖，大声问道：“睿睿，快亲亲！”

    亲你个头！

    冷睿重重地戳了欧阳明媚的脑门一记。

    说他秒炮还耍他，该死的欧阳明媚现在还想让他在床上为她卖命，想得美呢！

    “诶呦！”欧阳明媚被他戳了一记，痛地连忙抬起手捂住被戳的地方。

    “起来，整理衣服，上班！”冷睿从床上坐起来后，开始整理身上弄皱的衬衫。

    额？

    不做了吗？

    欧阳明媚有些恍惚地从床上爬起来，挪到冷睿的身旁后，她眨着水汪汪的大眼，不解地看着冷睿问道：“阿睿，我们就这样去上班啦？”

    “那你想怎么样？”冷睿面无表情地问道。

    “开房啊，咱们在开房啊！”欧阳明媚郁闷地踢了踢被子，扭着身子开始大声抱怨起来，“开房不是该发生点什么事情的吗？为什么我们开房是来吃午餐的啊……阿睿……诶呀，你别走呀……阿睿……等等我！”

    看见冷睿已经走到椅子前，拿起椅背上的外套，准备要离开时。

    欧阳明媚连忙从床上爬起来，开始找自己的鞋子。

    “诶呀，鞋子呢？”欧阳明媚开始四处找高跟鞋，咦，鞋子去哪了，去哪了？

    最后，还是冷睿从床底下，把欧阳明媚的高跟鞋给捡了出来