
    冷睿进来时，扫了一眼站在灵位附近的欧阳明媚，待看见欧阳明媚身前的欧阳狄后，冷睿有些紧张起来。

    欧阳狄是世界级别的大名人，冷睿很早很早就已经听过他的大名。

    然而这一回，却是他第一次如此近距离地看见他。

    不过到底也是有多年的社会历练的，冷睿也只是在心里紧张，面上却还是非常镇定地走上前，走到灵位前，深鞠了三个躬后。走上前，伸手取过香，点燃后插在香炉中。

    “明明，冷大状来了！”一旁，颜竹低声提醒道。

    抱着欧阳狄的欧阳明媚闻言，转头看去，瞧见上完香的冷睿后，她连忙迎上前。

    “阿睿！”欧阳明媚刚想说话，冷睿已经伸手握住她的小手，低声说道：“我跟你说什么了？”

    “我有点控zhì不住！”欧阳明媚低着脑袋，小声说道。

    冷睿不再说什么，只抬头看着欧阳狄。

    欧阳狄这个时候已经拄着拐杖，走到第一排的椅子前，坐下后，双手搭在拐杖上。

    自冷睿出现后，苏韶晏温文的俊脸，只阴沉了一下，便释然地笑了笑。

    与冷睿友好地点了点头后，苏韶晏转身走到欧阳狄旁边的椅子前坐下。

    欧阳明媚这个时候才想起，她好像从来没有把冷睿介绍给欧阳狄呢。

    想到此，欧阳明媚拉着冷睿，转身走到欧阳狄的面前，轻声说道：“爷爷，这个是阿睿，我男朋友！”

    说着，欧阳明媚晃了晃冷睿的大手。

    她是很希望冷睿在爷爷面前好好表xiàn的，而且她很确定，只要阿睿好好表xiàn，爷爷一定会喜欢他的。

    冷睿也明白，第一次见面的重要性。

    虽然今天场合有点不对，不过他还是非常认真地对着欧阳狄，唤道：“欧阳爷爷，我是冷睿！”

    第一次见面这样自我介绍应该没问题吧！

    冷睿也没什么这方面的经验，他也不知道自己该怎么表xiàn！

    欧阳狄闻言，抬头看了一眼冷睿。

    冷睿只觉得欧阳狄的眼睛如闪电，精光内敛，明明是简单的一瞥，却能让人浑身汗毛直立。

    “坐下吧！”欧阳狄扫了一眼冷睿后，便目光平视着前方，只神色淡静地说道。

    欧阳狄的反应让苏韶晏很满意，欧阳狄是瞧不上冷睿这样的人的，他现在能纵容明明跟冷睿交往，不过是顺着明明的心意罢了！

    冷睿在欧阳狄的反应中，心被提到了高处。

    欧阳狄……似乎并不满意他！

    欧阳明媚心思没有冷睿那么敏感，她觉得爷爷是对冷睿不大熟悉的原因，爷爷要真瞧不上谁，就不会跟他讲话了。

    现在让冷睿坐下，说明他是认同冷睿的。

    想到此，欧阳明媚心情总算好了一些，拉着冷睿，做到欧阳狄另外一侧的空位上。

    事实上，在场的宾客都是欧阳明媚这想法。

    前面第一排的位置，从左往右，分别是苏韶晏、欧阳狄、欧阳明媚、冷睿。

    苏韶晏的身份大家都知道，即使做不成欧阳狄的孙女婿，但是他依然是欧阳狄的左膀右臂