
    到了隔天早上，欧阳明媚醒过来时，冷睿已经不在床上了。

    从床上坐下来后，欧阳明媚伸了个懒腰，转头看了一眼窗口。

    虽然隔着厚厚的一层窗帘，不过从缝隙中还是可以看到和煦的阳光已经透窗洒了进来。

    糟了！

    欧阳明媚猛然间想起昨晚上的她的目的，然后使劲地抬手拍了拍自己的脑门。

    她是不是脑子真的天生缺根筋啊，那么关键的时候，她怎么能睡着呢？

    她真是个蠢货啊！

    她还想好好跟阿睿研究研究爱*爱的技巧呢？

    呜呜，她竟然睡着了……睡着了……

    呜呜呜……

    她可真是个蠢货……蠢货……大蠢货……

    欧阳明媚有点沮丧地从床上下来，伸手拉开窗帘时，看了一眼床头柜上的手机。

    对了，现在几点了！

    欧阳明媚想到此，转身拿起手机。

    现在才六点半啊！

    律师行上班是在九点，阿睿今天好像应该不上庭吧！

    那就是还有时间啊！

    欧阳明媚想到此，眼睛瞬间亮了起来，她快速地冲出卧室。

    冷睿这个时候正在做早餐，欧阳明媚冲进厨房后，第一件事情就是关火。

    “阿睿，你过来！”拽着冷睿，欧阳明媚想把他拖出厨房。

    “明明，怎么了？”冷睿连忙将汤勺放下，被欧阳明媚一路从厨房拖到了卧室。

    欧阳明媚将冷睿拖进卧室之后，第一件事情就是脱身上的浴袍。

    冷睿有点呆愣，欧阳明媚把自己扒干净后，转身见冷睿还呆立在原地。

    “阿睿，快点啊，脱衣服啊！”

    “明明，我现在一身油烟味！”冷睿皱眉，有些犹豫。

    “我不嫌弃你！”欧阳明媚说着，主动扑过去，踮起脚尖去吻他的唇。

    这个时候，冷睿哪还有什么犹豫的啊！

    眼下欧阳明媚就是很想要，这会儿他虽然兴致不大，不过看欧阳明媚兴致勃勃的样子，他亦就随了她。

    伸手抱住欧阳明媚后，他直接将她抱上了床，然后站在那里快速地解了自己身上的睡衣。

    等把自己脱干净后，发现欧阳明媚一直盯着他胯下看。

    真是的，不知道他害羞吗？

    冷睿俊脸微红，快速地压下欧阳明媚后，低头去吻欧阳明媚的唇瓣。

    欧阳明媚嘻嘻一笑，她察觉到冷睿害羞了。

    阿睿真是纯情啊，虽然她已经把他里里外外都看光过了，但是他好像还是很害羞了。

    欧阳明媚笑嘻嘻地与冷睿缠吻，小手轻抚他结实的胸腹。

    唔……阿睿的身材很好啊……好硬……好有男人味啊！

    她真的是对冷睿的身体垂涎已久了，滑腻的小手游啊游，一直游曳到冷睿的下腹密丛林上……

    冷睿察觉到了，一把扣住她的手腕，将她不安分的小手一下子举到她的脑袋上方。

    “阿……”欧阳明媚的唤声还未结束，冷睿再次堵住了她的嘴唇。

    呜呜呜……

    她就想摸摸而已嘛，都到了这个时候了，阿睿还是这么小气！

    等欧阳明媚被冷睿吻地神魂颠倒，把冷睿小气的事情全部忘光的时候，冷睿见时候差不多，翻身打开床头柜……