
    “你个蠢货，当初我就要你学金融，你非不听我的要学法律。你看看现在，一点经验都没有，你怎么管理欧阳财团？以后接手了欧阳财团，难道你还要做律师吗？我看你还是赶紧把那个律师行交给孙雅肆，去港大报个金融班进修一下……”

    冷美玉越想越觉得眼下冷睿最应该做的就是这个。

    做律师怎么能接手欧阳财团呢？

    想接手欧阳财团必须要能管理企业，可现在冷睿除了会打官司，工商管理这块可是个门外汉啊！

    冷睿烦死冷美玉了，现在他刚喜欢上律师这份工作，他刚开始觉得律师其实是一个很有意义的工作。

    而且，欧阳明媚也很支持他做律师，他就喜欢欧阳明媚用崇拜的表情向别人介绍他的工作。

    什么接手欧阳财团，什么管理大企业的，他统统没兴趣。

    “你给我闭嘴，我做律师这件事情，明明很支持！”冷睿说着，拉着冷美玉要往大门方向走。

    “阿睿，阿睿，你在干什么呢？”这时，洗浴间里，欧阳明媚的叫唤声传来。

    冷睿脚步顿了顿，机灵的冷美玉连忙说道：“睿睿啊，快，欧阳小姐喊你呢，快去！”

    冷睿皱着眉头，冷美玉继续劝说：“快点，别耽搁了，让欧阳小姐等着不好！”

    “阿睿，我的衣服呢，阿睿……”

    最后，欧阳明媚的叫唤声让冷睿最终没有忙着赶走冷美玉，他转身朝着洗浴间方向大步走去。

    冷美玉松了一口气时，转身回了厨房。

    *

    “阿睿，你在干什么啊？”等冷睿一进卧室，欧阳明媚就不爽地瞪着他，大声质问道。

    “洗好了吗？”冷睿含笑着问道。

    “不是说让你帮我洗的吗？叫你拿件衣服你就跑了！”欧阳明媚嘟嘴，不满地抱怨出声。

    “好了，我现在帮你擦干净！”冷睿笑眯眯地从紫外线消毒柜里抽出一条干净的毛巾后，开始帮欧阳明媚擦身子。

    欧阳明媚等他帮她擦干身上的水滴后，笑着又说道：“给我穿衣服！”

    冷睿皱眉。

    欧阳明媚见他不肯，立马开始演戏起来。

    “呜呜，阿睿，我手酸死了，好难过啊，我……呜呜……阿睿你是不是不爱我了啊？”

    “好了，别演戏了！”冷睿皱眉呵斥了一声后，开始认命地给欧阳明媚穿衣服。

    “嘻嘻！”欧阳明媚踮起脚尖亲了亲冷睿的脸颊后，笑着又说道：“我真的觉得我运气超好诶，阿睿你做什么都棒棒哒。长得棒棒哒，脑子棒棒哒，身材棒棒哒，弟弟也是棒棒哒……”

    “咳咳！”冷睿听到这，忍不住轻咳了一声。

    弟弟那句话就略去吧，他怎么听都觉得怪异！

    “阿睿，你感冒了吗？”欧阳明媚停下夸赞，小心翼翼地看着冷睿，问道。

    “没有！”冷睿头也没抬地伸手帮欧阳明媚穿内衣。

    欧阳明媚在冷睿的动作中，抬起手让他帮她穿内衣，继续开始她的谄媚讨好，“还有啊，阿睿体lì棒棒哒，床上表xiàn也是棒棒哒……”

    *

    今天更新完毕，明天咱们继续啊！