
    到了午餐时间，欧阳明媚在椅子上磨蹭了好久，最后才站起身走到冷睿的办公室前。

    “阿睿，我们去吃午餐啦！”推开玻璃门，欧阳明媚一脸笑容灿烂地对着冷睿大声唤道。

    冷睿脸色还是阴阴的，显然早上丢脸的事情还没有放下。

    “呵呵呵呵……”欧阳明媚干笑着走上前，双手背在身后，俯下身看着冷睿，小心翼翼地问道：“阿睿，要不要我去跟其他人说说，你在床上特别厉害特……”

    “欧阳明媚，你给我闭嘴！”还嫌他脸丢地不够彻底啊，还要他继续丢人哪！

    在冷睿的怒吼声中，欧阳明媚微微错愕了一下，随即笑眯眯地又说道：“好啦，别生气了，你厉不厉害我知道啊，不要管其他人心里怎么想了！”

    冷睿是真的有点被上午的事情弄得崩溃了，他长这么大没这么丢人过，尤其是最后还被孙雅肆奚落地在整个律师行的同事面前丢脸成这样。

    他……

    他真要疯了！

    “好了啦，阿睿，今天中午我请客好吗，你想吃什么我们去吃，别生气了别生气了啦！”欧阳明媚继续耐心十足地哄着冷睿，一边哄一边后悔地说道：“早知道刚才我就说那些片子是我看的，这样他们就不会笑你了！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿气是消了一些。

    不过，他立马又说道：“明明，那些片子我是不打算看了！”

    原本他把平板电脑带过来，就是打算上班空档看一下的。

    但是上午的经历堪称阴影，他实在是不想再碰那些片子了。

    “好好好，不看不看！”欧阳明媚几乎没有任何迟疑地点头，应道。

    算了，她也不为难冷睿了，以后床上的事情，她们可以在家里一起研究，她再也不为难他非要看几部片子，让他当众丢人了！

    听到欧阳明媚这话，冷睿这才从椅子上站起来，走到晾衣架前取了外套后，伸手抓着欧阳明媚的小手一起出去就餐。

    *

    两人来到律师行楼下时，不想竟遇到了戴安娜。

    欧阳明媚眨了眨眼睛，有点不明白，戴安娜怎么会在这里出现。

    戴安娜同样看到了欧阳明媚和冷睿，当看到两人相牵的手后，戴安娜的一张俏脸瞬间惨白了。

    欧阳明媚没看出她的脸色变化，一向大大咧咧的她好奇地挣开冷睿的大手，小跑到戴安娜的面前，低声问道：“戴安娜女士，你有事？”

    你才女士呢，你全家都是女士！

    戴安娜快讨厌死欧阳明媚的这声招呼了，她跟欧阳明媚也没相差几岁，却每次被她叫老十几岁。

    “明明，走了！”这个笨丫头，没事凑到戴安娜那边去干嘛！

    听到冷睿的呼唤声后，欧阳明媚连忙应了一声，随后看着戴安娜又说道：“戴安娜女士，我和阿睿要去吃饭啦，拜……”

    欧阳明媚还没道完别，戴安娜已经急匆匆地朝着冷睿的方向跑过去。

    看着戴安娜急匆匆的背影，欧阳明媚有点懵。

    这是什么情况啊？