
    在欧阳明媚的夸赞中，最后冷睿实在忍不住，“噗嗤”一声笑了起来。

    这个小白痴，他还是第一次听到有人这么夸赞他，哈哈哈，要不要这么搞笑！

    冷睿觉得自己在养一个女儿，欧阳明媚的很多表xiàn都跟小孩子一样天真烂漫。

    尤其是此刻帮欧阳明媚穿衣服的时候，他这种感觉更加的强烈起来。

    “阿睿，你在笑吗？”欧阳明媚转头看着冷睿，见他一脸笑意，欧阳明媚撅嘴，不满道：“阿睿，你为什么笑啊，我有那么可笑吗？”

    “没有，明明，把脚抬起来！”冷睿憋住笑意，温声提醒道。

    欧阳明媚虽然仍是有疑惑，不过她还是乖乖地一手搭在冷睿的肩上，抬起脚，让他帮她穿内裤。

    等帮欧阳明媚把衣服穿好后，欧阳明媚张开手，兴奋地扑到冷睿的怀中，踮起脚尖啄了啄他的唇瓣，笑道：“阿睿最好了，全世界最好最好的人，么么，除了爷爷我最爱的就是你了！”

    这马屁拍的！

    冷睿并没有因此就被欧阳明媚说的头脑发胀，分不清东南西北了。

    “拍马屁没用，以后自己的事情还得自己做！”冷睿板着脸，对着欧阳明媚大声说道。

    切，这个臭男人一点都不好玩！

    不过，为什么她的美人计对阿睿没用呢？

    真是的，要是她这样对别人，保管别人连连点头，哪还会说不好啊！

    “好了，先出去吃早餐吧！”话落，冷睿皱了皱眉，小声嘀咕，“今天上午看来是赶不回律师行了！”

    一早上他都在床上跟欧阳明媚厮混，眼下时间就快到九点了，可是他们还没有吃早餐，所以今天上午两人只能缺勤了。

    幸好不是周一和周五早上需要开例会，而且今天上午也不要上庭，还算好的！

    “嘿嘿，阿睿这算不算破戒了呢？”欧阳明媚伸手一把握住冷睿的胳膊，笑着又说道：“呜呜，那这样我算不算苏妲己褒姒杨贵妃那种祸国红颜呢，诶呀，从此君王不早朝，我真是个大罪人。都怪我爹地妈咪，把我生的太漂亮了，让阿睿迷上我也是没有办法的！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿彻底无语了。

    这丫头，还能再自恋一点吗？

    “唔，阿睿，为了以后你不被孙雅肆笑话，咱们还是调整一下爱*爱时间吧！”欧阳明媚笑嘻嘻晃着冷睿的胳膊，笑道。

    “这个是自然的！”冷睿笑着回道。

    今天是情况特殊，冷睿是知道自己上午不用上庭，所以才这么放纵。

    以后哪能天天这样啊！

    在冷睿和欧阳明媚有说有笑地走出房间，来到大厅时，厨房中的冷美玉笑眯眯地走出来，看到缠着冷睿说话的欧阳明媚后，冷美玉立马迎上前，对着欧阳明媚说道：“欧阳小姐，好久不见了，真是越来越漂亮了！”

    额？

    欧阳明媚微鄂，随即想起冷睿刚才说的话。

    对哦，阿睿刚刚有说，他妈咪来了！

    “呵呵，冷伯母，上午好啊！”欧阳明媚勾唇浅浅一笑，看着冷美玉热情问候道