
    冷睿这回住的公寓楼保安系统还挺不错的，冷美玉挎着小包走进去时，却在公寓楼入*口处被保安给拦住了。

    “女士，你等一下，等一下！”

    这回的保安跟之前住的楼不一样，之前住的那栋楼的保安是认得冷美玉的，这回的保安不认识她，拦下冷美玉后一定要她填写身份资料。

    “我……千亿女婿他妈！”冷美玉烦躁地说道。

    “不管你是谁，你先登记好再走！”

    冷美玉这会儿心情好着呢，反正他儿子马上要晋级千亿女婿了，入住的会是全香港最顶尖的豪宅，石澳半岛。

    呵呵，以后不会再看到这个臭保安，算了算了，登记就登记吧！

    等冷美玉登记完后，再不耽搁，挎着小包往电梯间方向走去。

    *

    卧室里。

    欧阳明媚在冷睿越来越快速地耸动中，整个人犹如被抛上了高高的天际，在全身激颤的眩晕中。

    她忍不住尖叫出声，雪白的娇躯晕染上了娇媚的粉红，如花瓣的私*密处重重地收缩痉挛着。

    冷睿咬牙想要崩溃发泄出来的欲*望，握住她的纤腰，依旧猛力地挺*动着，不知疲倦的**向欧阳明媚重重进攻。

    他让她冲上了一波又一波的欲*望颠峰，接二连三感觉到那种死去活来的快感，就是不肯让娇弱的她有任何喘息松懈的机会。

    “啊……阿睿……够了……”

    呜呜呜，真的够了，够了啦……

    她快死了，快死了……

    *

    这时，门铃突然间响了起来。

    冷睿皱了皱眉，这个时候他哪想管这些啊。

    但是门铃却还在不知疲倦地在响着。

    冷睿有点烦躁，伸手抱着欧阳明媚，捧着她细白的粉*臀剧烈地挺*进抽*出，在最后重重的几次撞击下，终于，他完全的释放了出来――

    冷睿累极地瘫在欧阳明媚的身上，又怕压坏她，手撑着床板……

    不过这个时候，门铃还在持续地响着。

    真是！

    冷睿有点烦闷，不过他却仍是认命地从欧阳明媚身上翻下来后，爬起来找衣服穿。

    “阿睿！”欧阳明媚浑身虚软，这回她是彻底被冷睿榨干了。

    不过看见冷睿起来，她伸手拉住他的胳膊，轻唤了一声。

    “明明，你继续躺着休息，我去开下门！”冷睿转头安抚欧阳明媚，不忘吻了吻她的额头。

    “恩！”欧阳明媚笑了笑，在冷睿给她拉上被子后，她乖乖裹好。

    冷睿穿戴好衣服之后，直接走出卧室，将房门拉上后，他才走到大门口拉开大门。

    “睿睿，是妈咪啦，惊喜吗？”

    一开门，迎接冷睿的是冷美玉热情的拥抱。

    冷睿微微愣了一下，随即伸手推开冷美玉。

    冷美玉靠近冷睿的那一刻，就闻到了一股很熟悉的味道。

    这是……

    冷美玉瞬间反应过来，绝美的面孔上笑容越扩越大。

    呵呵呵呵，进展真的不错，大白天的还在办事，呵呵呵……

    抬头看着冷睿仍有些汗湿的俊颜，冷美玉笑着戳了戳冷睿的胳膊，笑道：“臭小子，没把我未来儿媳妇累垮吧！”