
    沈世行被苏韶宴一脚踹到了地上，在豪车尾气中，绝望地从地上爬起来，痛哭失声。

    完蛋了，这回真的是要完蛋了！

    这次苏韶宴要整沈家，而欧阳狄因为之前斯如让记者抹黑欧阳明媚的事情，直接选择袖手旁观。

    沈世行知道，他半辈子打拼下来的事业，全在因为不懂事的女儿，而彻底毁了。

    完了，完了，一qiē都完了！

    *

    豪车上。

    苏韶宴打开后车座的液晶显示屏，开始与美国那边的高层进行视讯会议。

    等处理完美国那边的工作后，苏韶宴才抬起头，对着乔问道：“沈氏那边怎么样了？”

    “股票已经停牌，看目前的情形，沈世行撑不过三天！”乔如实回道。

    听到这话，苏韶宴忍不住冷笑道：“没想到沈家已经落魄成这样了，呵呵，沈斯如到底不够聪明。若是跟欧阳明媚关系搞好一些，欧阳狄又岂会让沈家落魄成这样！”

    当初欧阳狄选孩子陪伴欧阳明媚成长时，选的都是他一手扶持起来的人家。

    他就是想给欧阳明媚找女侍，又不是准备再捧个冒牌公主出来。

    可沈斯如就是这么傻，竟然想着跟欧阳明媚比肩争宠，真是不知好歹！

    苏韶宴很满意这个结果，对于得罪他的人，他向来不会轻yì放过。

    *

    下午，冷睿刚到法院，就遇到了熟人。

    “呦，千亿女婿来啦！”作为冷睿的老对头，在冷睿手底下败诉好几次的陈志航一看见冷睿，口气就很酸地过来与他打了一声招呼。

    冷睿懒得理他，正想和拉着资料箱的项柏寒走进法庭时，不想周围的其他律师也笑眯眯地围过来，与冷睿打招呼。

    冷睿扫了一圈，很多都是只照过面，连招呼都没有打过的陌生人。

    “冷大状，什么时候一起出来打高尔夫啊？”

    “呵呵，冷大状，听说你在练泰拳啊，我介绍个师父给你吧，他在泰拳界可是泰山北斗的人物啊！”

    “冷大状，有时间一起出来聚聚吧！”

    ……

    在一群邀约声中，冷睿微笑着推脱还要上庭，这才从人群中脱围而出。

    冷睿离开人群后，下意识地抬手整理了一下刚才被弄乱的领带。

    在旁边的项柏寒见冷睿一脸无语的模样，含笑着说道：“雷欧，刚才那些都是打商业纠纷的律师！”

    听到这话，冷睿下意识地转头看向项柏寒。

    “那个邀请你一起打高尔夫的叫李佳楠，他也开了一家律师行。他们律师行只收房产和商业纠纷案子……”

    等项柏寒把情况说明之后，冷睿眯了眯眼。

    敢情儿大家知道他是欧阳明媚的男朋友后，想跟他搞好关系，然后照顾他们律师行的生意？

    这是什么奇葩的想法？

    他自己都没有让欧阳明媚照顾生意，这群人倒是机灵，赶着趟地来求他照顾他们的生意了。

    冷睿黑着脸，大步走进法庭时，不想一抬头，竟看见了戴安娜。

    见到戴安娜，冷睿的脸色更黑了。

    他看也没看她一眼，与项柏寒缓步朝着1号法庭走去。

    却不想经过戴安娜时，却被她一把抓住胳膊