
    以前欧阳明媚是绝对不会重复穿一套衣服的，她的衣服一般穿过之后，要么收起来要么直接捐献出来做慈善拍卖。

    现在她已经很收敛了，她这次也就买了百来件。

    “但是太多了！”冷睿扫了一圈，觉得欧阳明媚这架势完全可以去开服装店了。

    “不多啊，一天一件，两三个月就能穿完了呀！”欧阳明媚想也没想地就说道。

    “穿完以后呢？”冷睿顺着欧阳明媚的话头，又问道。

    “再买啊！”欧阳明媚眨了眨眼睛，毫不犹豫地回道。

    冷睿深吸了一口气后，转身默默地回到餐厅。

    他发现在这方面，他根本无法跟欧阳明媚沟通。

    欧阳明媚看着冷睿沉默地转身离开的背影，有点不明白他这是怎么了。

    站在大厅里，打发完前来送衣服的工作人员后，欧阳明媚转身走进厨房。

    从后面伸手一把抱住冷睿的腰，她笑嘻嘻地从侧方探头看向冷睿，低声问道：“阿睿，你不开心吗？”

    冷睿正在洗碗，在欧阳明媚的问题中，他终是说道：“明明，家里地方小！”

    “我知道啊！”房子是挺小的，她家里放鞋子的地方都比这间公寓大呢。

    “你的衣服不够放！”冷睿再次说道。

    “你还是要让我把这些衣服拿走，对吧！”

    欧阳明媚很不开心，她去冷睿的律师行上班。

    除了可以跟冷睿白天也在一起外，另外一个亮点就是可以穿漂漂亮亮的职业装。

    可是现在冷睿却要剥夺她其中之一的乐趣，那她对去律师行上班还有什么意思啊。

    “冷睿，我是不会把这些衣服拿走的。我誓要跟那些衣服共存亡，你要是瞧不顺眼，有种你就把我跟它们一起踢出屋子啊！”欧阳明媚见冷睿没回答，有点心急。

    剥夺她的人生乐趣问题很大的，有些人觉得不穿漂亮衣服没什么。

    但是对欧阳明媚而言，漂亮衣服跟吃饭喝水一样，跟生理需要一样重要。

    冷睿抿着薄唇，不发一言。

    欧阳明媚有些忐忑，就怕冷睿把她和衣服一起扫地出门。

    最后冷睿不发一言，拿起赶紧的毛巾把手擦干后，转身走出了厨房。

    干嘛啦，又开始阴阳怪气不说话了！

    欧阳明媚有些生气，但是等她追着冷睿跑进客厅时，才发现原本还算宽敞的大厅因为她的几排衣服，确实显得狭小了一些。

    但是，但是她还是不打算把衣服拿走。

    “阿睿，你就让我把衣服放在这边嘛，阿睿！”最后，欧阳明媚只能冲到衣帽间，拉着冷睿的胳膊大声撒娇起来。

    冷睿被欧阳明媚缠了好一会儿，最后才停下扣纽扣的手，伸手拉住欧阳明媚的小手，说道：“明明，你很漂亮！”

    “我当然知道我很漂亮了！”欧阳明媚毫不犹豫地点头应道，她对自己挺有自信的。

    “即使没有那些漂亮的衣服，你还是最漂亮的！”冷睿再次说道。

    一听这话，欧阳明媚立马警惕地眯了眯眼睛，大声说道：“阿睿，你别把我当傻瓜，好吗？”