
    说到这，沈斯如开始嘤嘤地哭了起来，

    “我以后会好好赚钱，我会很快买一套自己的房子，不会再麻烦你们……”

    “说什么傻话呢，斯如，别犯傻了！”欧阳明媚连忙又说道：“如果你住的不舒服的话，你跟我说，我再安排你的住所就是了！”

    听到欧阳明媚这话，沈斯如伸手一把抱住她，小声说道：“谢谢你，明明，呜呜，没有你我真不知道该怎么办！”

    “傻瓜，我们是朋友嘛，朋友就得相互帮助啊！你还记不记得我们小时候，在瑞士读书，偷喝酒的那次。因为我想尝鲜嘛，可是家里的佣人都不让我喝，说我是未成年。我就拉着你们三个，跑到一家鱼龙混杂的酒吧里去喝。呵呵呵……那次喝得酩酊大醉，你们还记不记得了？”

    “是啊，我那次都喝到胃出血了！”颜竹微笑着说道：“人生中第一次喝酒，却喝得胃出血，想想自己也挺牛的！”

    “反正我记得，后来佣人说，保镖把我们四个拖回来后，直接丢到了房间里。你们三个都躺在床上，我在地板上睡了一晚，第二天整个腰都废了！”简胜男皱着眉头，一脸苦*逼地看着其他三人。

    看她这表情，欧阳明媚和颜竹都忍不住笑了出来。

    而沈斯如面色也缓和了一些。

    *

    安顿好沈斯如后，欧阳明媚与冷睿一起回了家。

    进了家门，欧阳明媚伸手一把抱住冷睿，小声说道：“阿睿，以后一定让我要走在你的前头，你千万不要比我早死！”

    这丫头在想什么呢？

    冷睿伸手摸了摸欧阳明媚的额头，然后小声嘀咕道：“没发烧啊，怎地脑子这么糊涂了？”

    听到冷睿这话，欧阳明媚非常不满意地撅嘴，仰头瞪着冷睿，大声抗议道：“我哪边发烧烧糊涂了，我很认真的！”

    说着，欧阳明媚伸手拉着冷睿的手腕，将他拉到沙发上坐下后，一脸认真地看着他，又说道：“我都想好了，以后我要是死了呢。你不要给我办什么丧礼，也不要邀请很多人。就……”

    “欧阳明媚，你给我闭嘴！”冷睿越听越不像话了，欧阳明媚脑子里到底都在想些什么，活地好好的竟然都想好自己丧礼的事情了。

    脑子又抽了吧！

    “阿睿，生老病死很正常的啦，说不准哪天……”

    欧阳明媚的话还未说完，冷睿已经黑着脸呵斥道：“你再敢乱说话，我真的要生气了！”

    如果没有遇到欧阳明媚，冷睿从不会惧怕死亡。

    他对这个世界，没有任何眷恋。

    如果哪天他得了什么不治之症，说不准他会松了一口气呢！

    死亡有什么可怕的，活着才是最痛苦，最难熬的！

    在曾经的冷睿眼中，人生就是一场寂寞、漫长而无趣的苦旅。

    而这段旅程的终点就是死亡，但是死有千万种的方法，自杀结束生命是懦夫所为，他不会这样做。

    但是，如果得了不治之症，他会觉得他终于有了一个名正言顺离开这个世界的理由了，他不用再在这个无聊的世界这样熬下去了！