
    苏韶晏能坐在欧阳狄的身旁，理所当然。

    而冷睿这个外人，却能与欧阳狄坐在一排，很大原因就是欧阳狄认同了他这个孙女婿的身份。

    看来不远处的那个小律师真有可能成为千亿女婿！

    *

    接下来，欧阳狄全程都没有讲过一句话。

    倒是不少来参加丧礼的人鞠完躬，见完家人后，跑来想跟欧阳狄打招呼。

    但是在看到欧阳狄板着的面孔后，没几个人敢走上前。

    丧礼结束之后，欧阳明媚扶着欧阳狄，冷睿和苏韶晏尾随其后。

    在一堆保镖的拥护下，走到灵堂外面。

    司机将车开过来后，欧阳狄也没有说什么话，在身材高大的保镖打开车门后，欧阳狄拄着拐杖弯腰上了车。

    “明明，我跟欧阳爷爷一起走了！”苏韶晏看着欧阳明媚，低声说道。

    “好！”欧阳明媚点了点头，应道。

    “冷先生，再会！”苏韶晏离开时，不忘跟冷睿打了一声招呼。

    “苏先生，再会！”

    等苏韶晏上车，和欧阳狄一起离开后，欧阳明媚这才转过身，伸手一把抱住冷睿。

    “阿睿，下回你跟我回家看看爷爷吧，今天场合不合适！”欧阳明媚说着，仰着头看着冷睿，又说道：“我觉得爷爷挺满意你的！”

    是吗？

    冷睿并不这么觉得。

    他觉得欧阳狄对他的态度很疏离，很……

    冷睿形容不上来，但是他很肯定的一点是，他并没有得到欧阳狄的肯定。

    “你不要多想，爷爷那人的个性就是这样，对不熟悉的人很冷淡的。以后多带你回家，你多接触接触他，就会知道他真正的性格了。他啊，就是个老顽童！”欧阳明媚笑着安抚冷睿，怕他乱想。

    “我知道了！”但愿是他多想了！

    *

    平稳行驶在马路上的七系防弹宝马轿车中。

    欧阳狄沉凝的老脸在光线下，有种说不出的威严。

    此刻他像只假寐的老虎，虽已垂暮，却风采不减，依旧是一个杀伐决断的王者。

    如果他旁边的是其他人的话，或许会在他的威压下怯步，变得战战兢兢起来。

    然而他旁边坐着的是苏韶晏，苏韶晏对欧阳狄很熟悉，他也习惯了欧阳狄身上散发着的那种久经上位者沉炼下来的威压。

    不过，这一刻，先开口打破平静的是欧阳狄。

    “认输了吗？”欧阳狄转头扫了一眼苏韶晏，一张丘壑丛生的老脸上的表情缓和了一些，迫人的威压也收敛了一些。

    “欧阳爷爷，十年都能等，不在乎这一天两天！”苏韶晏摇了摇头，微笑着回道：“明明早晚会回到我的身边的，这只是时间的问题！”

    欧阳狄满意地点了点头，说道：“韶宴，做大事的人都要有耐心。不懂得前期的蛰伏，如何才能一跃惊人。别急进，稳一点不会吃亏的！”

    “是！”苏韶晏连忙垂下头应道。

    随后，抬起头时，苏韶晏再度说道：“欧阳爷爷，不管你承不承认，这世上能配得上明明的人只有我，最爱明明的人除了您就是我了！”