
    “嘿嘿，我欧阳明媚值得更好的，你要觉得我自恋那就自恋吧！反正我没有你我也是这么健康长大，又漂亮又优秀，只要我愿意有的是男生要跟我谈恋爱。我以前也跟你说过了吧，当初我在瑞士读书的时候，也是有欧洲的皇族贵胄追过我的啦！”

    虽然冷睿知道欧阳明媚说的是真的，不过他还是不想她太过得意，“明明，快看，天上有只牛！”

    额，什么牛？

    欧阳明媚转头看向挡风窗，看了半天都没看见天上哪里有牛。

    “阿睿，牛呢？”欧阳明媚满脸懵懂地转头看向冷睿，沉声问道。

    “吹下去了！”冷睿面无表情地回道。

    欧阳明媚一直到了下车，才反应过来冷睿这话的意思。

    他在讽刺她吹牛呢！

    该死的！

    欧阳明媚气冲冲地跑到驾驶座前，伸手用力地去掐冷睿的腰。

    可是冷睿身材太好，腰上没有一点赘肉，她掐了半天都没掐到。

    最后，欧阳明媚跺脚，气愤不已地瞪着冷睿，大声说道：“冷睿，你要是再耍我我要爬墙！”

    “那我就把墙筑高点！”冷睿想也没想地回道。

    “那我就爬窗！”

    “我把窗堵死！”

    “冷睿！”听到这话，欧阳明媚狂吼了一声。

    “明明，你若是孙猴子我就是如来佛祖，别挣扎了，你永远逃不出我的五指山的！”

    “你好强大的自信！”

    “那是！”冷睿难得露出这种嘚瑟又孩子气的表情的。

    欧阳明媚有点无语，抬头瞪着冷睿，又说道：“睿睿，我发现原来你也这么幼稚啊！”

    听到这话，冷睿收敛了一些，伸手握着欧阳明媚的小手，转头认真地询问道：“明明，你想吃什么？”

    “我想吃你啊！”欧阳明媚想也没想地回道。

    “你确定？”冷睿驻足，问地很认真。

    “对呀，怎么了，你怕啦！”欧阳明媚得意洋洋地瞪着冷睿，挑衅地回道。

    怕，笑话，他一个大男人怕什么？

    而且这几晚他每晚都要洗个冷水澡才能睡觉，现在就等着欧阳明媚那个过去。

    如今欧阳明媚不要命地挑衅他，他还怕什么啊！

    欧阳明媚被冷睿拉着往酒店方向走，等进了大堂，欧阳明媚才发现冷睿不是在跟她开玩笑。

    他真的带她大中午的来开房了，尼玛，吃不消啊……

    “阿睿，冷静冷静！”欧阳明媚连忙举起小手，一脸灿烂的笑容。

    “怕了？”冷睿笑着转过头，看向欧阳明媚，反问道。

    “哪有！”欧阳明媚立马挺胸，摇头回道：“谁怕谁啊，我欧阳明媚舍命陪君子！”

    “等等，明明，你搞错主谓关系了。是你要吃我，不是我要吃你。所以现在舍命陪君子的人是我，不是你！”冷睿一脸认真地纠正道。

    欧阳明媚微鄂，随即沉着小脸，想也不想地大声回道：“好啊，是我要开房，走啦走啦，真是的，谁怕谁啊，一会儿你要是不碰我的话你就不是男人！”

    反正她也差不多没了，一会儿要是冷睿表xiàn不佳，她就损死他！