
    但是他还是很不爽，他不过是在和一个叫做欧阳明媚的女人在谈恋爱。为什么所有的人都看不到这一点，只看到欧阳明媚身后的欧阳财团呢？

    冷睿有些烦闷地双手插兜，大步朝着停车场走去。

    *

    回到律师行时，也差不多到了下班的时间。

    欧阳明媚一看见冷睿回来，立马笑眯眯地飞奔上前要抱住冷睿。

    冷睿看四周这么多同事看着他们两个，抬手用掌心顶住欧阳明媚的小脑袋，阻止她靠上前。

    “阿睿！”欧阳明媚半途被截道，她张开双手，却始终够不到冷睿的边。

    “有什么话下了班再说！”话落，冷睿板着脸，大步走进自己的办公室。

    欧阳明媚看着冷睿的背影，有些生气撇了撇嘴巴。

    阿睿也真是的，都公开恋情了，他竟然还不肯在外面跟他表xiàn地太亲密。

    “哈哈，明明，不要生气啦，其实雷欧不支持办公室恋情的啦！”这时，妮可突然间从位置上站起来，对着欧阳明媚说道。

    欧阳明媚眨了眨眼睛，应道：“我知道啊，不过他不是都让我来律师行上班了吗？说明现在他改变主意了啊！”

    “呵呵，明明，之前杰斯跟已经离职的露西恋爱，最后还是被雷欧拆散的呢！”妮可想也没想地又说道：“雷欧已经毁了好几桩姻缘了，所以他哪敢跟你在律师行秀恩爱啊，不怕大伙儿的唾沫星子啊！”

    “啊，真的啊！”听到这个八卦，欧阳明媚有些兴致地靠上前，“阿睿现在把我弄进律师行，是不是不能服众了？”

    “没事！”妮可想也没想地甜甜笑道：“若是其他人的话，我们肯定要说雷欧公私不分了。但是如果是你，明明，我们当然是没问题的啦！”

    听到这话，欧阳明媚笑嘻嘻地凑上前，说道：“妮可姐，下回你要看中了什么限量版的包包买不上的话，对我说，我路子可多了呢！”

    妮可等的就是这句话，笑眯眯地点了点头后，又说道：“好了，我准备下班了，预祝你和雷欧今晚过地甜蜜蜜！”

    “谢谢啊！”欧阳明媚笑嘻嘻地回到自己办公桌前。

    *

    等下了班，办公室的人都走了。

    冷睿久等不见欧阳明媚进来叫他走，最后自己主动走出办公室。

    办公大厅里，欧阳明媚正趴在办公桌上看《蜡笔小新》。

    “诶呀，我没有那么好啦！”

    “我不是在夸你！”

    ……

    冷睿走上前，看见欧阳明媚正看地意兴阑珊。

    “明明，你不收拾下班吗？”伸手摸了摸欧阳明媚的小脑袋，冷睿低声问道。

    “哼！”欧阳明媚别过头，不理冷睿。

    冷睿知道刚才他拒绝欧阳明媚的拥抱，惹她生气了。

    于是，他蹲下身，笑着对着欧阳明媚说道：“明明，办公时间我们还是不要过分亲密，好吗？”

    “明明，让你来律师行上班，我在其他同事眼中，已经很公私不分了。如果再在工作时间乱来的话，我就管不了那些下属了！”冷睿耐着性子又解释道