
    但现在他有了在乎的人，他只想跟她好好地活着，享受人间的福禄。

    所以，他根本听不得欧阳明媚谈这些。

    欧阳明媚哪里知道冷睿的想法，她只知道自己又说错话，惹冷睿不开心了。

    “对不起！”欧阳明媚说着，凑上前想亲冷睿的嘴唇。

    然而，冷睿却突然间站起身，神色淡淡地说道：“现在也晚了，明明，我们该洗漱睡觉了！”

    “哦！”听到这话，欧阳明媚猛然间想起一件事情。

    对了，她姨妈走了啊，她可以跟阿睿那个了啊！

    想到此，欧阳明媚激动起来了。

    “阿睿，我先洗，我先洗！”说着，欧阳明媚一溜烟地冲进衣帽间找睡衣。

    咦，她怎么突然间变得这么积极了？

    冷睿狐疑地看着欧阳明媚的背影，搞不懂她那缺根筋的脑子又在折腾什么怪想法。

    欧阳明媚冲进洗浴间后，第一件事情就是把柜子里的化妆品、精油、香水什么的全部翻出来。

    她今晚一定要好好诱惑一下冷睿，一定要跟他渡过一个浪漫之夜。

    这回她要享受，不要疼痛！

    洗了一个美美的澡后，欧阳明媚站在洗手台前，翻了翻洗手台上的精油。

    要不要调点精油催*情一下呢？

    诶呀，阿睿那方面其实挺强的，要是再催*情一下的话，会不会把自己累垮啊？

    好纠结啊，她对阿睿那方面的实力还是没有摸清楚诶！

    欧阳明媚站在洗手台前，拿着精油左想右想，最后还是决定，算了，今晚先看看阿睿的实力咋样。

    要是他实力棒棒哒，再给他催情，那不是自己给自己找罪受吗？

    今晚就先摸底！

    不过呢，这种诱惑的香水是一定要涂的啦！

    嘻嘻！

    欧阳明媚在空气中喷了一点香水后，立马闭上眼睛凑上前。

    “哇，好香啊！”

    欧阳明媚站在镜子前，觉得镜子里的自己漂亮极了，顺便拉了拉胸前的浴巾，把乳*沟露出来后，才满意地笑了笑。

    ok了，现在性*诱惑十足！

    欧阳明媚对着镜子比划了一个“ok”的手势后，这才自信满满地转身走出了洗浴间。

    卧室里，冷睿正在看资料。

    欧阳明媚莲步轻移地走到冷睿的身前，俯下身看着冷睿，嗲嗲地唤道：“阿睿，你可以去洗澡了！”

    冷睿惊了一下，下意识地抬头看向欧阳明媚。

    不想一抬头，却看见欧阳明媚胸前两坨嫩白丰满圆润……

    冷睿怔怔地看着，一瞬间浑身血液汇聚下腹，两只手奇痒无比。

    “阿睿！”欧阳明媚看冷睿盯着自己胸口看，她故意双手撑着大腿，撅着屁股，两只胳膊挤着胸前，让原本就汹涌的****看上去更加宏伟。

    冷睿看到这一幕，不自觉地咽了一口口水，眼睛完全离不开欧阳明媚的胸上了。

    欧阳明媚心里暗暗觉得好笑，她还是第一次看到冷睿这种色鬼样呢！

    所以说嘛，只要是一个身心正常的异性恋男人，都会迷失在女人的色相中，尤其还是自己喜欢的女人这样诱惑他……

    *

    今天更新完毕，明天咱们继续哈！！！