
    “如果没有冷睿，你会不会死啊？”颜竹在欧阳明媚的怒喊声中，忍不住慢悠悠地问道。

    “这个……”欧阳明媚沉默了。

    “漂亮衣服和高跟鞋跟冷睿比起来，哪个更重要？”颜竹继续慢悠悠地问道。

    欧阳明媚这回彻底地无语了。

    颜竹见欧阳明媚不说话了，忍不住伸手摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“没有漂亮衣服和鞋子，明明你肯定不会死的。但是没有冷睿的话……恩，这个就说不清楚了！”

    “我好郁闷啊！”欧阳明媚有些生气地从沙发上站起来，大声说道：“为什么我跟冷睿在一起这么久，一直都是我让着他啊！”

    听到欧阳明媚这话，颜竹笑着沉默了。

    “呜呜……是不是跟冷睿在一起，我就不能穿漂漂亮亮的衣服，不能继续买我喜欢的高跟鞋了？”欧阳明媚怨气横生地又说道：“其他方面可以退让，衣服和鞋子我不愿意啦！”

    颜竹笑了笑，夹起一块牛肉放在嘴里咀嚼起来。

    欧阳明媚郁闷了一会儿后，转头看向颜竹，小声问道：“阿竹，你说我现在该怎么办啊？我跟阿睿没其他方面的矛盾，就是衣服没地方放啊！”

    “明明，要不你把衣服放回石澳那边，等一周的衣服穿完后，再让佣人给你送新的衣服过来，怎么样？”颜竹想了想，建yì道。

    听到这话，欧阳明媚眨了眨眼睛，觉得这方法可行啊！

    “我觉得这样不错哦，既能不占冷睿的地方，又能让明明你每天都漂漂亮亮的！”这时，简胜男点头赞同颜竹的提yì。

    “那好吧！”欧阳明媚点了点头，做出让步。

    等三人用完午餐，简胜男和颜竹收拾桌面时，欧阳明媚小跑到沈斯如的身前，小声问道：“斯如，你真不吃些什么东西吗？”

    “不用了！”沈斯如有些虚弱地摇了摇脑袋，小声回道。

    欧阳明媚也没有强求，只好奇地看着沈斯如，再次问道：“对了，斯如，沈伯母呢，她怎么还没有来医院啊？”

    “我妈咪回去陪我爹地了！”沈斯如轻轻地又说道。

    “哦！”欧阳明媚点了点头，也没有多想。

    毕竟，沈伯母回去陪沈伯父也是正常的。

    三人将病房里收拾好后，又开了窗散了气，对着沈斯如嘱咐了一番，这才离去。

    等欧阳明媚三人一离开，沈斯如一张漠然的小脸立马露出惶恐之色，她侧身取过手机，再次给自己的母亲打电话。

    天哪，妈咪一定不会抛下她的，一定不会的！

    *

    到了晚上，冷睿回到家里时，发现大厅里的几排衣服已经全部收走了。

    而且屋子里重新整理了一番，更加干净整洁了。

    他微微错愕，转头看向跟在他身后的欧阳明媚。

    欧阳明媚在冷睿看过来时，小步走上前，小脑袋低垂着，小声嗫嚅道：“阿睿，我听你的话，把衣服都收走了！”

    听到这话，冷睿感动地微微一笑，伸手将欧阳明媚抱在怀中