
    大概没人把开房开地那么气势汹汹的吧！

    欧阳明媚从钱包里取出身份证后，一巴掌拍在前台上，然后冲着前台里的小姐大声说道：“快点，我要开房！”

    前台小姐微鄂，有点被欧阳明媚的霸气给吓到了。

    缓了几秒钟后，前台小姐连忙伸手取过欧阳明媚的身份证，与此同时，冷睿也递上他的证件。

    待前台小姐看清楚两人证件上的名字后，再次抬头看了欧阳明媚和冷睿两眼。

    欧阳明媚横看着冷睿，大有一会儿把你榨干的架势。

    冷睿则面无表情地耐心等待前台小姐登记。

    片刻后，登记完毕的前台小姐立马将两人的身份证件递还给他们，说道：“冷先生，欧阳小姐，你们的房间在2楼的201号房！”

    欧阳明媚大步往电梯方向走去，冷睿漫步跟在后面。

    等两人的身影消失在电梯门后，两个酒店前台小姐连忙凑到一块，小声说道：“刚才的是不是欧阳明媚和她的律师男朋友啊？”

    “是啊，叫冷睿诶！”

    “天哪，这两人好夸张，大中午的跑来开房！”

    “这有什么啊，很正常的，开完房回去继续上班嘛，很多人都是这么干的！”

    *

    等欧阳明媚拿着房卡，走进201号房间里，她第一件事情就是脱衣服。

    “咳咳……明明，我饿了！”看到欧阳明媚进房的第一件事情就是脱衣服后，冷睿轻咳了一声，小声说道。

    听到冷睿这话，欧阳明媚点了点头，应道：“我也饿了！”

    “那我们还是先吃饭吧！”冷睿说着，转身拿起房间内的内拨电话，点了客房服务。

    在等待午餐送来时，欧阳明媚百无聊赖地坐在冷睿的大腿上，看着窗外的无敌海景。

    没想到他们住的房间竟然是海景房，竟然能看到一大片的海景呢。

    看了一会儿，欧阳明媚有点闷，转身靠在冷睿的胸口，小声说道：“阿睿，午餐啥时候才来啊，再不来咱们要来不及了！”

    冷睿抬手看了一下手上的腕表，随即淡声说道：“恩，还好！”

    欧阳明媚闻言，扳过冷睿的手腕，也看起他的表盘。

    “诶呀，什么还好啊，晚大发了！”欧阳明媚说着，转身张开腿跨坐在冷睿的腿上，笑着说道：“要不我们先开始怎么样？”

    看着近在咫尺的娇颜，冷睿勾唇浅浅一笑，伸手摸了摸欧阳明媚的俏脸，俯身吻了吻她的红唇。

    欧阳明媚微鄂，睁着水汪汪的大眼看着冷睿。

    “阿睿！”

    “恩？”

    “近看还是觉得你好帅啊！”说着，欧阳明媚伸手抱住冷睿，在他怀中打滚，激动不已地又说道：“诶呦，究竟是怎么长的啊，怎地就是看不腻呢？”

    听到欧阳明媚这话，冷睿忍不住笑了起来。

    “阿睿！”

    “恩？”

    “我爱你！”

    ……

    “我爱你，我爱你，我爱你……我爱你，我爱你……诶呀，阿睿，你快也对我说啊……赶紧啊……睿睿，睿睿……”欧阳明媚小脸一直在冷睿面前晃，不停地说着我爱你，逗地冷睿一直笑个不停