
    没有安全套的阻隔，冷睿的感官更加的刺激强烈。

    他咬牙压抑着那种想要缴械投降的欲*望，开始快速地抽动起来。

    “阿睿……呜呜……疼……”

    “乖……很快就好了……”

    这会儿再让冷睿停下来怕是不可能了，双手按住欧阳明媚乱动的小手后，身下的动作开始更加地大力起来……

    “呜呜……”骗子，骗子……

    谁说不疼的，还是好疼嘛，呜呜，骗子骗子，什么痛过一次就不痛的，全是骗子……

    不过，比起第一次，这次好很多了！

    只是冷睿又开始变成狼了，他又开始禽兽化了……

    冷睿这回多少还是有注意欧阳明媚的感受的，并没有像之前那一次，只顾着横冲直撞，一味只想延长时间，追求那种快*感。

    他有留意到，欧阳明媚先是哭了一阵子，然后神情开始放松，慢慢地嘴巴里逸出舒服的呻*吟声……

    她应该也舒服了吧！

    冷睿在追求自己快*感的同时，尽量配合欧阳明媚的感受。

    欧阳明媚很快就尝到了人生中第一次的性*高*潮，这种感觉没办法形容，不过她觉得在这个过程中，快爱死冷睿了。

    ……

    在临近高*潮时，冷睿就算快*感冲脑，身心都舒爽的不得了，但他还在拼命提醒自己一会儿记得不要射进去。

    但是等他全部释放完了，才发现，完了，他最后关头忘jì了！

    于是，他还未仔细回味一下高*潮后的余韵，就惊地一下子从欧阳明媚的身上爬起来。

    晚了，现在已经全进去了！

    “明明，先洗澡！”说着冷睿抱着完全没回过神来的欧阳明媚，直接进了洗浴间。

    等被冷睿抱进洗浴间后，欧阳明媚傻登登地被冷睿按在墙上，感觉冷睿的手指一直在她下面钻来钻去。

    “阿睿，你在做什么呀？”欧阳明媚好奇地看着冷睿，完全不知道他在干嘛。

    “明明，不知道现在还来不来得及，不过下个月你要注意经期时间，如果延后一定要对我说！”冷睿手指伸进去，把弄在里面的精*液抠了一些出来后，抬头对着欧阳明媚说道。

    欧阳明媚仍是跟不上冷睿的说话节奏，他这么紧张干嘛啊！

    眨了眨大眼，呆愣了几秒钟后，欧阳明媚的俏脸拉了下来，“冷睿，你就这么不想我怀孕啊？”

    话落，欧阳明媚抬手用力地推开冷睿。

    冷睿怕她胡思乱想，急忙拉着她用力地抱在怀中。

    “明明，你别乱想，我只是希望我的孩子生活在一个健康幸福的家庭里！”冷睿抱着气愤不已的欧阳明媚，温声又说道：“如果你怀孕我肯定会要，我不会让你打胎的，可是你确定我是那个能陪你一辈子的男人吗？明明，你还没定性，还太贪玩了。你还没有做好当妈妈的准备，我不希望我的孩子走我的老路，你明白了吗？”

    欧阳明媚微微错愕，抬头看着冷睿，有点感动，又有点难过。

    “阿睿，我在你眼中，就这么没担当没责任感吗？”