
    冷睿看了一眼戴安娜拉着他胳膊的手，皱眉沉声呵斥道：“戴安娜，自重！”

    一旁，看到这一幕的项柏寒很是自觉地说道：“雷欧，我先进法庭了！”

    话落，项柏寒大步离开。

    戴安娜紧抓着冷睿的胳膊，轻声说道：“阿睿，你跟欧阳明媚在一起了，那我怎么办？”

    什么意思？

    他跟欧阳明媚在一起，跟戴安娜又有什么关系？

    冷睿眉头皱地更紧了，他转头看着戴安娜，冷声问道：“戴安娜，你这话是什么意思？”

    “我们不是也在一起过吗？”戴安娜迎视着冷睿，想也没想地说道。

    “你真是不可理喻！”冷睿被气到了，那晚上虽然他不大记得他是怎么跟戴安娜裸*身躺在一张床上的，但是有没有跟个女人上床，他冷睿还没有那么糊涂。

    “阿睿，你不要这么绝情！”戴安娜见冷睿油米不进，咬牙恨声又说道：“阿睿，虽然现在你赢了那个苏家公子，但是也不代表什么的？你和欧阳明媚之间的差距一直都在，你……”

    “够了！”冷睿绷着脸，低吼了一声，“戴安娜，你无权对别人的生活指手画脚，我的事情跟你没有一点关系！”

    话落，冷睿睁开戴安娜的胳膊，头也不回地朝着法庭方向走去。

    戴安娜还想追上前去跟冷睿说话，但是这会儿冷睿已经进了法庭。

    再加上四周都是人，戴安娜还是多少顾忌自己的脸面的。

    最后，戴安娜只能默默离开。

    *

    冷睿上完庭，从法庭里出来，刚把手机打开，就接到欧阳明媚发来的短信息。

    “阿睿，你没忘jì晚上的约会吧，嘻嘻，下完庭回律师行来接我啊！”

    看完短信息，冷睿收起手机时，心情甚佳地正想将手机放在兜里。

    不想刚放进兜里，手机铃声就响了起来。

    冷睿再次掏出手机，看见屏幕上的陌生号码，心情甚佳的他放松了警惕，想也没想地就接了起来。

    “呵呵，睿睿，是我啊！”

    一听到这熟悉的声音，冷睿的俊脸就彻底地黑了下去。

    电话那头的冷美玉特别的开心，哪管冷睿黑不黑脸理不理她啊，笑眯眯地继续又说道：“睿睿啊，好样的，我就说我的儿子不是什么没用的东西啊！呵呵呵，没想到真打败了苏韶宴，被欧阳大小姐公开承认身份了。呵呵，出息啊，真有出息！”

    冷睿黑着脸正想挂机，那边的冷美玉素来知道他的个性，所以在他挂机的前一刻，冷美玉急忙又说道：“睿睿，下回别忘jì把女朋友带回家给妈妈看看。呵呵，不管怎么样……”

    “不用了，我挂了！”话落，冷睿再不理睬冷美玉，直接掐断了电话。

    将手机重新塞进兜里时，冷睿双手插兜，阴着脸大步往停车场方向走去。

    该死的，欧阳明媚不过是早上在facebook上更新了一条新动态，这才多久的时间，就这么多人赶着趟地来拍他马屁。

    冷睿虽然知道公开恋情之后，会变成这种结果！