
    最后，冷睿伸手一把抱住欧阳明媚，将她压在她胸口后，才笑着说道：“好了，别闹了！”

    欧阳明媚笑着伸手环住冷睿的腰，笑嘻嘻地仰头在他脸颊上亲了一口。

    冷睿低头看了一眼欧阳明媚，随即也低头在她额上亲了一口。

    他亲她，她也亲他。

    最后，也不知道是谁吻上了谁的唇，谁忘了情丢了魂……

    一直到门铃响起来，冷睿才稍稍收敛了一些。

    将欧阳明媚身上被他解开的衣服整理完毕后，他才起身开了门。

    门口是前来送餐的服务员。

    “先生，你们的午餐送过来了！”服务员微笑着说道。

    冷睿道了一声谢谢后，侧身让开一条道。

    服务员送餐车推进来后，冷睿给了小费便遣退了服务员。

    等冷睿将送餐车推进房间后，欧阳明媚立马大声嚷道：“阿睿，快点快点，我饿坏了！”

    “恩，很快！”将食物一盘一盘地从送餐车上取下来，放在桌子上。

    欧阳明媚一直到冷睿入座后，才拿起筷子开始用餐。

    “阿睿，快点，吃饱点，一会儿才有力气！”用餐期间，欧阳明媚不停地给冷睿夹菜。

    冷睿在欧阳明媚的夹菜过程中，无语到了极点。

    等午餐用完后，欧阳明媚拍了拍圆滚滚的肚子，然后就要扑向冷睿打算开动吃他了。

    “明明，刚吃饱不能做剧烈运动的！”伸手推开扑过来的欧阳明媚后，冷睿含笑着说道。

    “啊……”一听这话，欧阳明媚连忙伸手一把拉住冷睿的大手，看了一眼表盘后，着急道：“诶呀，再不开始午休要结束了！”

    “肯定来得及！”冷睿安慰。

    “阿睿，时间也太短了吧，你秒炮吗？”

    “咳咳咳咳咳……”冷睿在欧阳明媚完全不经大脑的话中，瞬间被刺激地一阵咳嗽。

    “诶呀，阿睿，你怎么了啊？”欧阳明媚急地站起身，四处找水。

    冷睿发现他真的不能跟欧阳明媚久待在一起，因为一不小心就会被她气死。

    她说话很多时候不过脑的，有时候是天使，有时候就是恶魔。

    她估计完全不知道，秒炮这个词对男人的伤害到底有多大吧！

    之前为了早*泄问题，他纠结了一晚上。

    这回被欧阳明媚冠上秒炮的头衔，他不要活了！

    冷睿不想再理欧阳明媚了，他内伤了，彻底被欧阳明媚气内伤了！

    跟欧阳明媚做了一次半，他被她嫌弃至今，真是受够了！

    冷睿站起身直接扑到床上，不再去理四处忙着找水的欧阳明媚。

    欧阳明媚看冷睿阴着一张俊脸，拉开被子躺在床上，有些不解地走上前，小心翼翼地问道：“阿睿，你怎么了？”

    冷睿黑着脸，在欧阳明媚的低唤声中，抬头看了欧阳明媚一眼。

    “明明？”

    “恩？”

    “我要是性*无能你还爱我吗？”

    这个问题……

    欧阳明媚小脸纠结地看着冷睿，想来想去，最后睁着无邪的大眼看着冷睿，小声说道：“可是阿睿，你挺正常的，那天早上你持续好久呢！”