
    欧阳明媚和颜竹互看了一眼，最后欧阳明媚疾步推开病房门。

    “斯如，斯如！”欧阳明媚冲进房间后，跑到沈斯如的面前，柔声说道：“斯如，你别难过了，胜男说得对，你还有我们啊！”

    沈斯如哭地已经没有力气了，她的眼睛肿的像核桃，红肿地有些吓人。

    看到欧阳明媚进来，她哭着伸手抱住欧阳明媚，哭泣道：“明明，我没有爹地了，妈咪也找不到……明明，我没有亲人了！”

    “斯如，别难过了，你还有我们哪，我们也是你的亲人，我们会永远陪在你的身边的！”欧阳明媚伸手轻抚沈斯如的秀发，柔声说道。

    “呜呜呜……”沈斯如紧紧地抱着欧阳明媚，呜咽地哭着。

    欧阳明媚听着沈斯如的哭嚎，眼泪也忍不住地往下掉。

    这么多年的朋友，从小一起长大，彼此的感情早就超过友情，变成相濡以沫的亲情了。

    沈斯如在欧阳明媚眼中，一直都是一个善良贴心的小姐姐。

    如今看到沈斯如这样，她是发自内心的为她心疼替她难过。

    颜竹站在旁边看了一会儿，最后也走上前，伸手轻轻地拍了拍沈斯如的肩膀，低声说道：“斯如，别难过了，我们三个都会在你身边的！”

    前提是，你别再折腾了！

    沈斯如抬头看了一眼颜竹，眼泪再度滑落眼眶！

    *

    等冷睿赶到医院的时候，他第一件事情就是给颜竹打电话。

    颜竹听到电话铃声后，伸手掏出手机，看了一眼手机屏幕后，颜竹转身走出病房。

    远离病房后，颜竹划了一下手机屏幕。

    “冷大状到了？”颜竹面容漠然地低声问道。

    “颜小姐，我想单独跟你谈谈？”手机里，冷睿的声音有些沉凝。

    “谈什么？”颜竹勾唇浅浅一笑，反问道：“我并不觉得我有什么跟冷大状谈的！”

    “颜小姐，我想你不是一个会说废话的人！”

    “那倒也不是！”颜竹笑了笑，回道：“我这人呢，有时候就爱说一些废话。冷大状，你是不是很好奇之前我为什么要帮你。我跟你说实话吧，其实我暗恋苏韶晏！”

    额？

    冷睿吃惊地拿下手机，看了一眼手机屏幕，有点不敢相信手机里说话的那个人竟是颜竹。

    “呵呵，不相信吗？”手机里，颜竹再度笑道：“我给你的感觉有那么不正经吗？我说真的，我喜欢苏韶晏。小时候就喜欢，不知道你有没有听明明讲过我们小时候的事情。小时候我跟明明、斯如、胜男玩过家家。明明个性很霸道，她一定要做妈咪，然后就要苏韶晏做爹地。不然就是她要做小公主，苏韶晏做小王子。斯如和胜男性子温和，好说话。我这人吧，叛逆，不服管教。那时候我可喜欢苏韶晏了，一心也想他做我的王子。可是苏韶晏每次都被明明霸占着，我心情很不爽，就去找明明，对她说，我也要苏韶晏做我的王子！”

    说到这，颜竹微微一笑，又说道：“我跟明明还有过一个‘淑女协议’，用一周的时间争取苏韶晏。最后让苏韶晏决定，究竟谁才有资格做他的小公主。最后当然是明明赢了，之后，我就按照跟她的‘淑女协议’，不再跟苏韶晏走近！”

    冷睿闻言，微微地眯了眯眼睛。

    “不过，虽然我按照跟明明的‘淑女协议’，与苏韶晏保持距离。但是这些年来，我心里还是爱慕着苏韶晏，他是我这辈子最爱的男人！”

    *

    说多错多，腾讯新作者不懂规矩，一堆废话让单订读者白花冤枉钱了，从这章起我会注意字数，多写字数弥补大家损失！