
    苏宅，苏韶宴挂断电话后，一张俊脸彻底阴沉下来。

    他甩手丢了手机，转身时，一个年轻漂亮的女佣立马拿着西装外套迎上来，帮他穿上。

    在帮苏韶宴穿衣服的时候，一旁的乔恭敬道：“苏少，沈世行在外面，他想见你！”

    听到乔这话，苏韶宴薄唇魏扯，冷冷道：“让他滚蛋！”

    沈斯如那个贱人，若是没有她，现在明明已经是他的未婚妻了！

    这回，他不把沈家整垮，实在难消心头之火。

    乔闻言，应了一声后，转身走出书房。

    待乔关上书房门后，苏韶宴低头看了一眼身前这个身高只到他胸口的漂亮女佣。

    小女佣有些紧张，小脸低垂着。

    从苏韶宴的这个角度，可以看到她浓密的睫毛像蝶翼一般微微轻颤，苏韶宴看着，莫名地有些心动。

    他伸手轻抚她的长睫毛，正在帮他系领带的小女佣吓了一跳，连忙往后倒退了一步。

    苏韶宴微微皱眉，沉声唤道：“过来！”

    小女佣有些不敢上前，但最终惧怕苏韶宴在苏家的权威，小步走上前。

    苏韶宴在小女佣走上来时，抬手捏起她的下巴。

    苏韶宴浅褐色的眸子精光闪烁，他仔细地打量了一番小女佣的面庞后，再次问道：“叫什么名字？”

    小女佣在苏韶宴打量的目光中，有点紧张地咽了咽口水，小声说道：“少爷，我叫阿婉！”

    “新来的？”苏韶宴再次问道。

    “恩！”小女佣轻轻地点了点头。

    在小女佣的回答声中，苏韶宴淡声说道：“一会儿去找宁姨！”

    话落，苏韶宴松开小女佣，转身走出了书房。

    去找宁姨，什么意思？

    小女佣懵懂地眨了眨眼睛，不明白苏韶宴这话的意思！

    *

    苏韶宴从楼上下来，正想取车出门时，不想沈世行突然间冲过来。

    “苏少，苏少，我知道最近我公司的事情，都是你在背后做的。”神色憔悴到极点的沈世行伸手一把拉住苏韶宴的胳膊，大声又说道：“我知道你是因为斯如闯的祸，苏少，我求求你了，求求你这次饶了我吧，放我一条生路！”

    “沈世行，你消息还挺灵通的嘛！”苏韶宴笑容玩味地看着沈世行，又说道：“管不了自己的女儿，就别让她出来祸害人。这回，你让我的损失太大了，我为什么要饶了你？”

    听到苏韶宴这话，沈世行脸色瞬间惨白。

    “让我苏韶宴赔了夫人，我就让他无处安身！”苏韶宴冷着脸，又说道：“沈世行，你等着带着你老婆女儿睡大街吧！我苏韶宴说得出就做得到！”

    一听这话，沈世行急忙跪在地上，抓着苏韶宴的裤腿哀求道：“苏少，别这样。斯如年纪小不懂事，我代她像你道歉，向你磕头道歉！”

    话落，沈世行真的跪在地上，对着苏韶宴磕头认错了。

    然后，苏韶宴却想也不想地抬脚一脚踹开沈世行，冷冷道：“晚了！”

    话落，苏韶宴在乔的拉开车门后，步姿优雅地跨上豪车