
    欧阳明媚被冷睿抱在怀中之后，心里暗暗想着颜竹的这个主意不错。

    这样既能让她每天都能穿漂亮衣服，又不跟冷睿起争执。

    算了算了，这样也挺好的！

    欧阳明媚想着，踮起脚尖吻了吻冷睿的脸颊，笑着说道：“阿睿，我最爱你了！”

    冷睿笑着俯身啄了啄欧阳明媚的红唇。

    欧阳明媚没等到冷睿的回答，有些不甘心地追问道：“阿睿，我说了我爱你，你应该说什么啊？”

    冷睿有点无语地看着欧阳明媚，小声回道：“明明，爱应该放在心里，不要随随便便地就讲出来！”

    “我又不是你肚子里的蛔虫，你不说出来我哪知道你爱不爱我啊？”欧阳明媚很不爽地又说道：“我要求不高，每天早中晚跟我说三遍我爱你！”

    “有必要吗？”冷睿很不理解欧阳明媚的想法。

    “当然有必要，天天这样催眠，你会越来越爱我的！”欧阳明媚一扬下巴，大声回道。

    冷睿听到这话，再度无语了。

    这是什么怪想法？

    真的喜欢一个人，是从日常点滴生活中发掘加深，而不是靠口头上的几句我爱你。

    不过明明既然这么觉得好的话，那他就……

    “明明，我还是先做晚餐吧！”话落，冷睿拎着食材转身去了厨房。

    “臭冷睿！”在冷睿转身前往厨房时，身后传来欧阳明媚暴躁的怒吼声。

    该死的臭冷睿，说几句我爱你会死啊！

    这个臭男人，哄哄她会死啊！

    欧阳明媚郁闷地转身走到大厅里，一屁股坐在沙发上。

    不过等晚餐端上来时，欧阳明媚的怒火就被冷睿给安抚地熄下去了。

    冷睿在今晚的意大利面里加了一个煎蛋，这个简单被他很用心地做成了一个漂亮的心形。

    当欧阳明媚看到这个煎蛋的时候，有点感动地抬起头看向冷睿。

    在欧阳明媚看向他的时候，冷睿低着头，拿着刀叉正在吃面。

    他什么也没有说，不过慢慢地，他的耳尖还是爬上了一抹红晕。

    他掩饰地轻咳了一声，对着欧阳明媚低声说道：“明明，别看着我了，你赶紧吃饭，一会儿我还有点工作要做，今晚你早点休息啊！”

    冷睿的话刚刚说完，欧阳明媚已经站起身一屁股坐在冷睿的大腿上。

    “阿睿，还有两天！”

    什么还有两天？

    冷睿有点不解地看着欧阳明媚。

    “你片子看地怎么样了？”欧阳明媚再度问道。

    这……

    他哪有时间看啊，白天要上班，最近两个晚上他都忙的要死，今晚还有工作要做。

    一百部，哪是人看的！

    “好吧，一百部为难你了，你就挑其中精华的几部好好观摩！”欧阳明媚看冷睿一副为难的样子，只能做出退让了。

    “明明，其实那天是意外，等过两天咱们再试的时候，我保证我会注意的！”那天早上是因为他一晚上都被早*泄问题困扰，他光想延长时间没想性*生活质量了。

    “而且，那种片子看再多都没有效果的，这个得实践！”