
    郁闷，她在冷睿心中形象好差啊，好像太没有责任感太随便了，其实她应该还好啊，她觉得她……

    唉，算了，她确实做事情很随性子，没什么耐心，喜欢东西都是一阵一阵的！

    冷睿闻言，笑了笑，也没说什么。

    欧阳明媚的性格他岂会不知道，没常性是肯定的，不过幸好她够善良，明是非，还念旧情。

    如果没常性再冷血的话，上回苏韶晏回来的时候，估计他就会被她甩了。

    “阿睿！”欧阳明媚犹豫了一下，仰头看着冷睿，小手在他胸膛上画圈圈，一边笑一边嗲嗲地又说道：“要不，咱们再试一次好不好啊？”

    她还想再要一次刚才那种感觉，而且冷睿这人真的是一个大奇葩，不就是射进去了嘛，大不了吃药就是了，竟然直接抱着她来洗浴间抠那个，她也超想知道冷睿脑子里都装了一些什么。

    “不疼了？”冷睿笑着问道。

    其实私心里，他也好想再跟欧阳明媚再做一次，刚才那次他做的有点心惊胆战，不够尽兴！

    “嘿嘿！”欧阳明媚笑着伸手圈住冷睿的脖子，笑眯眯地说道：“我觉得刚才的感觉特别好，我好爱你啊，睿睿！”

    “戴安全套！”冷睿毫不犹豫地说道。

    “好吧！”欧阳明媚点了点头，应道。

    听到欧阳明媚的回答后，冷睿这才抱着欧阳明媚再次回到床上。

    等新一轮的战斗结束之后，冷睿并没有急着退出来。

    这回他是彻底放松地沉浸在这场愉悦的性*爱中了。

    抬起头，看到欧阳明媚柔发散乱，星眸半开半合，脸颊酡红，光*裸的身体仰躺在灰色的床单上，显得那么晶莹剔透。

    冷睿俯下身，再次吻上欧阳明媚的红唇。

    “唔……”欧阳明媚叮咛了一声后，抬起虚软的小手，吸允着冷睿伸过来的舌头。

    冷睿压下身子，大手捧着欧阳明媚的小脑袋，身下缓慢地进去。

    阿睿真的好强啊，他竟然还有力气！

    察觉到冷睿的兄弟再次大了起来，欧阳明媚有点小纠结了。

    她有点被榨干了啊，好像没多少力气再陪冷睿玩了！

    欧阳明媚有点纠结，不过冷睿好像还没有要够。

    从欧阳明媚体内退出来，抽出几张纸巾把用过的安全套拉下来用纸巾包好后，冷睿再次换上一个新的。

    “阿睿……唔……”她是不是要提醒冷睿，是不是上班会迟到呢？

    不过容不得欧阳明媚思考，冷睿再次俯下身，顶了进去。

    欧阳明媚睁大眼睛，小手抓着他的胳膊。

    等冷睿再次抽*动起来时，欧阳明媚紧张地小声说道：“阿……睿……别……太快了！”

    真吃不消了，她要投降了，呜呜……

    可刚尝到鱼水之欢甜头的男人这会儿哪肯听欧阳明媚的话啊，他刚入门，也渐渐明白了女人身体的妙处。

    很快，他就开始用力挺动，在她幽深的花*径里越来越凶猛地撞击着，对准她私*处最深处最娇嫩的那个神秘所在，连续不断地用力撞击，狂野邪*佞得让欧阳明媚很快呜咽出声，娇喘连连……