
    欧阳明媚微鄂，随即黑着脸，低声喝斥道：“谁问你这个了！”

    “那你想问什么？”被训的七七有点委屈道：“小姐，颜小姐说了，你叫我的时候，我就要自动报告一下那个律师的情况！”

    又是颜竹！

    欧阳明媚有点无语，从椅子上站起身后，她直接朝着楼梯方向走去。

    七七一脸纳闷地看着欧阳明媚离去的背影，心里暗暗腹诽，小姐可真是口是心非，她都能看得出来，明明她心里超想知道那个律师在不在大门口嘛，可偏偏要装不在乎！

    这演技……估计只能骗骗她自己了！

    *

    回到房间，欧阳明媚有点心绪不宁。

    没办法，她总觉得自己燥的慌。

    欧阳明媚为了让自己平静，先让佣人帮她放水洗澡，等泡好澡后，又找来spa师帮她按摩做spa。

    总之，能让她放松享受的事情，她全部折腾了一遍。

    最后也没折腾出一点睡意来，她是困了，可是就是睡不着。

    躺在床上翻来覆去了半宿，最后总算睡了过去。

    因为晚上没睡好，一直到中午她才醒过来。

    睁开眼睛，涌现在她脑子里的不是别的事情，而是冷睿。

    阿睿有没有走了啊？

    欧阳明媚也顾不得洗漱，直接从床上爬起来，下床后，光着脚丫大步跑到房门口。

    拉开卧室门后，欧阳明媚大声叫唤，“七七七七七七七七七七……”

    七七觉得这会儿她就是欧阳明媚的召唤兽，只要欧阳明媚叫一下，她立马蹭蹭蹭地跑到她的面前，大声说道：“到，小姐，那个律师还没有走！”

    听到这话，欧阳明媚微鄂，有点羞恼，却又忍不住担心，“他都没有回去过吗？”

    “没有？”七七立马摇头，她早上起来有让保安调过门口的录像的，那个律师就像只呆鹅一样，呆呆地在铁门外站了一个晚上。

    真不知道那人脑子是不是有毛病的，竟然连位置都没挪一下，怪咖，十足的怪咖！

    “他喝水了没有？”听到七七这话，欧阳明媚有些心疼地问道。

    “没有！”七七立马摇头，小声腹诽，大呆鹅就这么干站着，啥都没做，水也没喝。

    “也没有吃饭吗？”欧阳明媚再度追问。

    “没有！”水都没喝，更不用说吃饭了！

    “冷睿真是个神经病啊！”听到七七的回答之后，欧阳明媚郁闷地怒吼了一声。

    他是不是脑子有病啊，干嘛要这样折磨自己，他明知道她最受不了他这样了！

    他就是吃准她舍不得他，所以才用这种苦肉计的，对不对啊？

    欧阳明媚又是生气又是心疼，最后烦躁地转身回了房间。

    不管他了，爱怎么样就怎么样吧，他别以为他这样做，就能让她就这么放过他的！

    回到房间，欧阳明媚草草洗漱完毕后，转身下了楼。

    坐在餐桌前用午餐的时候，欧阳明媚有些郁闷地抬头看着欧阳狄，小声说道：“爷爷，你能把冷睿赶回去吗？”

    听到这话，欧阳狄抬头看向欧阳栋