
    石澳半岛，欧阳家宅。

    “呜呜呜呜……”

    欧阳明媚抱着纸巾盒，哭地死去活来。

    看到这一幕，其他三人面面相觑了一眼，随即简胜男小跑到欧阳明媚的面前，小声说道：“明明，别难过啦。你要实在难过，我去帮你揍那个冷睿怎么样啊？”

    “呜呜呜……”

    见到欧阳明媚根本不理自己，简胜男有些着急，却又不知道该怎么办，只能傻呆呆地转头看向其余的两人。

    “明明，你别哭了，哭坏眼睛怎么办啊！”沈斯如走上前，伸手轻抚欧阳明媚的背脊，温声又说道：“你要实在恨冷睿的话，我们都可以帮你去揍冷睿一顿的！”

    “呜呜呜呜……”欧阳明媚再次抽了一张纸巾，还是不说话。

    相对于其他两人的紧张和忐忑，颜竹倒是淡定不少。

    “哭吧哭吧，没事，反正失恋都要哭一场的，必经环节！”颜竹说的漫不经心的，其他两人听了之后都下意识地转头看向她，连带欧阳明媚都偷瞄了一眼颜竹。

    “看我干吗，反正明明跟那个小律师也不合适，现在正好有个名正言顺的分手理由，多好呐！”颜竹睁大眼睛，说的极为的认真。

    “呜呜呜……”这下子，欧阳明媚的哭声更大了。

    沈斯如和简胜男一看，急了，连忙转头瞪着颜竹，沈斯如小声说道：“阿竹，你别再惹明明难过了，她已经很伤心了！”

    “伤心就伤心吧，还想怎么样？安慰吗？呵呵，安慰不顶用，哭过之后，该怎么办还得怎么办！”颜竹顿了顿，继续说道：“明明，现在摆在你眼前就只有两条路了。一条就是跟冷睿一刀两断，另外一条嘛，呵呵，擦干眼泪继续跟他过呗！”

    颜竹每次都这样，她都难过死了，还这样理性的分析，她现在不想听什么一条路两条路的，她现在就是很难过嘛！

    “阿竹，你这样太冷血了！”沈斯如蹙眉，小声说道。

    颜竹叹了一口气，走上前看着欧阳明媚，小声问道：“明明，你跟我说实话，你究竟相不相信冷睿啊？”

    听到这话，欧阳明媚止了一下哭泣，随即再次陷入混乱中。

    她不知道啊，因为这次的事情实在是太考验她了，她现在脑子一片混乱……

    “明明，你不相信冷睿吗？”看欧阳明媚一脸犹疑的样子，颜竹愣了一下，小声问道。

    欧阳明媚抬头看了一眼颜竹，随即缓缓地垂下脑袋。

    在颜竹正想追问时，七七风风火火地跑进来，对着屋子里的四人大声喊道：“小姐，小姐，刚才门口的保安说，那个律师站在外面。保安去赶他走，他就是死皮赖脸地站在那里不肯走！”

    听到这话，欧阳明媚想也没想地从床上站起来，冲着七七大声说道：“把他赶走，我不要再看见他了，对他说我跟他玩完了，我不会原谅他的！”

    七七本来就不喜欢冷睿，一听这话，连忙应道：“好好，小姐放心，保证完成任务！”

    话落，七七头也不回地跑了。

    *

    今天更新完毕，咱们明天继续哈！