
    说着，欧阳明媚食指开始在冷睿胸口画圈圈。

    这回真不是因为冷美玉教的那些，她是真的想要阿睿了……

    吵架这么多天，他们都有多久没有那个了呀！

    “阿睿……”

    在欧阳明媚发嗲的唤声中，冷睿也来了兴致，他低头看了一眼在他胸口画圈圈的欧阳明媚，想了想，终是一把拽住了她的胳膊，往办公桌方向走去。

    咦……

    难道阿睿开窍了，愿意跟她在这里玩了吗？

    欧阳明媚忍着脚疼，被冷睿拽到了办公桌前。

    冷睿取出家里的钥匙和车钥匙后，又回到会客沙发那边取过丢在上面的手机。

    “阿睿，你拉我去哪里啊？”欧阳明媚被他拽拉地尖叫一声。

    而这时，冷睿拉着欧阳明媚，举着手机照着前方的路后，拉着她快步到了电梯间前。

    在等电梯的空档，欧阳明媚有点懵。

    阿睿干什么啊，他这是准备下班了吗？

    在欧阳明媚刚想问话的时候，电梯到了，冷睿拉着她跨进电梯。

    进了电梯，眼前总算恢fù了光明。

    欧阳明媚眨了眨眼睛的同时，转头看向冷睿。

    “阿睿，咱们是不是回家了啊？”

    冷睿没回答她的话语，只低着头沉默着。

    欧阳明媚满脸不解，心里纳闷极了。

    阿睿这是搞什么啊，怎地突然间就拉着她离开律师行了啊！

    到了律师行楼下，上了冷睿的座驾后，欧阳明媚看着板着脸的冷睿，心里一阵纳闷。

    不过，欧阳明媚的纳闷一直持续到进家门，就戛然而止了。

    一本正经的冷睿，在打开家门关上门后，连灯都没开，直接把她压在门板上就开始亲她。

    “唔……”

    欧阳明媚被他压在门板上，在他气势汹汹的吻中，瞬间懵了。

    冷睿吻她，舌尖挑开她的牙齿直接蹿进了她的口腔，搅合着她的舌头吸允舔*舐……

    抱着她的大手也直接伸进了欧阳明媚身下的内裤中，开始摸她腿间的神秘所在……

    很快，冷睿就发现了欧阳明媚内裤上的秘密。

    他微鄂，随即稍稍离开了一下欧阳明媚的红唇。

    欧阳明媚被他吻地迷迷糊糊的，完全不知道他为什么停下来。

    “阿睿，怎么了？”怎么停下来，不吻啦？

    冷睿有些无语，他感觉欧阳明媚被他妈带坏了。

    不过，现在不是考虑这个的时候……

    直接扯下欧阳明媚的内裤后，冷睿从兜里取出欧阳明媚事先准备好的安全套盒子，打开后撕开包装脱了裤子快速戴上。

    等冷睿顶进去的时候，欧阳明媚娇躯微颤，情不自禁地娇吟了一声，“啊，阿睿……”

    他怎么就这样进去了啊，她什么准备都没做好呢，有点痛啊！

    冷睿托着欧阳明媚的翘臀，把她钉在门板上后，在她的轻呼声中，开始上下晃动起来……

    身上的衣服还未全部脱光，除了紧密相连的下半身，欧阳明媚觉得难受，又说不出的新奇又刺激。

    冷睿的动作很大，很快就把门撞地一阵“砰砰砰”地声响，连带欧阳明媚也在他的动作中，娇喘不断……