
    第一次是欧阳明媚，第二次则是戴安娜！

    冷睿也很无奈，有些事儿不是他主动招惹的，是事儿来找他的！

    不管是欧阳明媚还是戴安娜，这两个女人都是自己主动走进他的世界。

    现在一个得了他的爱，另外一个则要置他于死地！

    此刻冷睿也管不了戴安娜，他现在只想求得欧阳明媚的原谅。

    在冷睿漠然地站在铁门外时，一辆黑色的宾利由远及近，疾驰而来。

    镂花铁门在豪车驶过来时，自动打开。

    然而宾利车并没有急着驶进去，而是在冷睿面前停了下来。

    “冷先生，不进去吗？”

    伴随着豪车车窗徐徐拉下来，苏韶晏温润的俊颜在车窗后露出来，他微笑着看着冷睿，低声问道。

    ……

    冷睿没回答他的话。

    苏韶晏眸光微闪，见冷睿没理自己，他也不再搭话，按下车窗键后，宾利车一路畅通无阻地驶进了镂花铁门内。

    *

    在欧阳狄的劝说下，欧阳明媚心情也平静了不少。

    等苏韶晏过来时，欧阳明媚正好从欧阳狄的书房里走出来。

    苏韶晏刚到大厅，看见从书房方向过来的欧阳明媚后，温声说道：“明明，怎么了，刚才我过来的时候，看见冷先生站在外面，我叫他进来他也没有进来？”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚微鄂，随即小声问道：“他还没有走吗？”

    苏韶晏闻言，笑着摇了摇头，回道：“没有！”

    这个时候，走近的苏韶晏才发现欧阳明媚眼眶红红的。

    “怎么了，怎么哭了，是不是发生什么事情了？”苏韶晏想了想，又问道：“明明，你跟冷先生吵架了吗？”

    也不是什么好事情，所以欧阳明媚并不想跟苏韶晏过多的去谈那件事情。

    “不管怎么样，别不开心了，要我帮你去把冷先生赶走吗？”苏韶晏温声再度问道。

    欧阳明媚闻言，抬头扫了一眼大门方向，随即冷淡道：“算了，他要待就待着吧！”

    不管他了，反正他也进不来，算了，爱走不走！

    欧阳明媚不想再去管冷睿，转身走进花厅。

    此刻，其他三人都在花厅里等着她。

    看见欧阳明媚和苏韶晏进来，三人连忙站起身看着她。

    “七七，去拿麻将过来！”四人凑一桌，正好可以打麻将！

    听到欧阳明媚的唤声，七七连忙应了一声，转身去找麻将。

    等四人前往麻将桌前时，沈斯如笑着对着苏韶晏说道：“苏哥哥，还是你陪明明玩吧，我去厨房做甜点！”

    话落，沈斯如头也不回地转身走了。

    颜竹扫了一眼沈斯如离开的背影，也不多话，直接对着欧阳明媚大声问道：“明明，赌多大，呵呵，这会儿趁你心情不好，我可以发大财了！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚有点郁闷。

    颜竹就是她的最佳损友，她都这么难过了，竟然还拿她开玩笑，真是……

    “对哦，明明一不开心就撒钱！”简胜男好似才反应过来，笑眯眯地说道：“明明，这回要不便宜一下我和阿竹吧！”