
    他也想在自己喜欢的女人面前，做一个无所不能的超人。

    可是……

    很抱歉，他就是一个普普通通的男人，走在香港的大街上，欧阳明媚随时都有可能遇到他这样的男人。

    “不是，阿睿，在我心里你真的很棒！”欧阳明媚紧张地伸手一把拉住冷睿的胳膊，将他的俊脸扳过来，面向她自己后，大声又说道：“阿睿，你真的超好超好超好的……这次都是我不好，对不起，对不起！”

    说着，欧阳明媚抱着冷睿，痛哭失声，“对不起，你不要跟我分手好不好？阿睿，原谅我这次吧，我知道错了，我很爱你，我不能没有你，我以后再也不会那么冲动了！”

    冷睿被欧阳明媚抱着，心在她的哭声中，软成一团。

    他又何尝想跟她分手，他也很舍不得她啊！

    只是欧阳明媚的性格太冲动了，太飘忽不定了。

    不是第一次了，那次苏韶晏回来她已经这样过一次了。

    她回回都说她爱他，可是每次却在他满心欢喜的时候，又像浮云一样飘走。

    她的一声声我爱你，分量太轻了！

    她根本不知道，别人在听到她的这声声我爱你，会当真，会真的把她的话当做是承诺，会真的傻傻地把自己的心掏出来，放在她的手心里。

    她不懂！

    从开始恋爱到现在，她依旧不懂怎么样才是交往，什么才叫做情侣！

    欧阳明媚把眼下的一qiē都当做是过家家，面对这样的她……

    有时候，他被她折腾的很累！

    欧阳明媚见冷睿沉默，她有些忐忑，她极害怕冷睿说什么明明，冷静一点，我们分手了还是朋友之类的话语。

    她不要什么好人卡，要鲜花掌声她生活中有的是，她就要眼前这个男人，现在她就只要他。

    想到此，欧阳明媚不再犹豫，捧着冷睿的脸颊之后，她开始吻他的耳垂。

    冷睿的性*敏感点在耳垂，她只要一吻他他就受不了。

    果然很快，冷睿就在欧阳明媚的吻中，呼吸开始不稳。

    “明明，别闹了……”现在还在办公室，他可不想在这里跟她乱来。

    可是很显然，欧阳明媚并不这么想的。

    在冷睿说话时，她突然间在他的耳垂上移开了嘴唇，狠狠地吻上了冷睿的薄唇。

    冷睿起先还有点挣扎，但最后挡不住欧阳明媚热情的攻势，慢慢地他开始反客为主。

    托着欧阳明媚的后脑勺，冷睿舌尖挑开她的牙齿，在她口腔中攻城略地。

    欧阳明媚在他的吻中，顾不得脚上的伤，直接从会客沙发上滑下去，跪在地上后开始解冷睿裤子上的皮带。

    “明明，别闹……”正在吻欧阳明媚的冷睿有点意识到了不对劲，伸手握住欧阳明媚的手腕。

    还真在这里胡来啊，冷睿可不像欧阳明媚这么疯！

    “阿睿，这里没人啦！”欧阳明媚握着冷睿裤子的皮带，想了想，又补充道：“哦，对了，阿睿，我没有忘jì这个哦！”

    话落，欧阳明媚取出一盒安全套递到冷睿的手里