
    周六，欧阳明媚和冷睿去超市购买bbq的食材。

    欧阳明媚兴致特别好，拽着冷睿在超市里四周查看。

    “阿睿，我跟妮可姐她们说好了，我来准备食材，她们去准备bbq的器具。”欧阳明媚一边四处观望，一边笑着又说道：“可是我都不知道要买什么呀！”

    冷睿倒是已经做了准备工作，正想掏出购物清单时，不想欧阳明媚突然间凑到他的身前，笑着说道：“不过呢，阿睿，我让凤妈帮我列好清单了！”

    冷睿微鄂，这时，欧阳明媚兴高采烈地取出一张折叠好的白纸递到冷睿的面前。

    “凤妈根据人数，帮我列了这么一个清单。本来她想去准备的，但是我拒绝了！”话落，欧阳明媚一把抱住冷睿的胳膊，兴奋道：“因为我想跟阿睿一起出来购物！”

    冷睿闻言，勾唇微微一笑。

    “阿睿，这回我很聪明吧！”话落，欧阳明媚不忘求表扬，再度说道：“没有两眼一抹黑地就来到超市里，嘿嘿，我有做计划哦！”

    得了，什么话都让她说完了，根本就不需要他说什么。

    在冷睿含笑着推着购物车前往冷冻区走的时候，欧阳明媚笑嘻嘻地在他四周乱窜。

    在冷冻区停下来后，冷睿认真地开始研究购物清单上的食材。

    律师行里连带他和欧阳明媚在内，一共有十三人。而欧阳明媚额外还加了几个不确定的名额，还有确定的一个苏韶晏。

    这样一算，要买的东西还真不少。

    “明明，你加的那几个名额确定他们要来吗？”冷睿在欧阳明媚四处乱看的时候，突然间低声问道。

    冷睿是经济型。

    欧阳明媚留了这么多不确定的空位，要是把食材全部准备好她们又不来的话，实在是浪费了。

    “我不知道啊，阿竹说可能会来的！”欧阳明媚想也不想地回道。

    “你现在还是先打一个电话确定一下！”冷睿想了想，说道。

    “哦，好呀！”欧阳明媚想也没想地掏出手机，给颜竹打了一个电话过去。

    没多久，电话被接通。

    “明明，有事吗？”意外的，说话的竟是沈斯如。

    “咦，斯如，阿竹呢？”欧阳明媚好奇地询问道。

    “哦，阿竹刚离开了一下，手机没带走，怎么了，有事吗？”沈斯如好奇地问道。

    “哦，是这样的，我想确定一下阿竹周末要不要跟我们一起bbq！”欧阳明媚没有多想地说道。

    “你要办bbq吗？”沈斯如好奇追问。

    “对呀！”欧阳明媚这个时候才想起，对哦，她只记得给沈斯如她们留空位，却忘jì通知斯如了，“斯如，你看我糊涂的，我都忘jì对你说了。你要来吗，都是律师行的同事。哦，对了，苏哥哥也要来！”

    听到苏哥哥这三个字，沈斯如想也没想地回道：“好啊！”

    “啊，太好了，那就这么说定了，就明天啊，在南丫岛，你不要忘jì通知一下阿竹和胜男！”

    “好，我知道了！”沈斯如含笑着点头应下。

    等欧阳明媚那边挂断电话后，沈斯如放下手机，不想一回头竟看见站在身后的颜竹