
    冷睿被孙雅肆说的一脸莫名其妙的，什么事儿大了，什么处理不好就跟欧阳明媚完了，这究竟怎么了啊？

    “阿肆，你这话是什么意思？”冷睿皱着眉头问道。

    “真是，你还不知道哪！”话落，孙雅肆大步走上前，抢过冷睿的电脑，给他输了一个网址。

    *

    在孙雅肆神色慌张地给冷睿打开网页时，外面坐在位置上听同事闲聊的欧阳明媚正好听到兜里的手机响了起来。

    欧阳明媚漫不经心地取出手机，看到手机上的显示号码后，她笑着划开屏幕接听，“阿竹，找我有事吗？”

    “明明，我跟你说过的吧，有什么事情一定不会瞒着你，对吧！”手机里，颜竹的声音有些凝重。

    欧阳明媚闻言，微鄂，随即想也没想地点头回道：“对呀，阿竹，怎么了啊？”

    “你现在用手机直接进入discuss，进讨论区！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚连忙退出对话框，用safari那里进入网页，点进discuss首页。

    欧阳明媚起先很漫不经心完全没有放心思上去，但是很快就被讨论区的大幅横条所吸引。

    “揭开千亿女婿的真面目，为千亿家产弃前度女友傍上首富千金”。

    “这都是什么乱七八糟的啊，阿睿的前女友不是早就分手了吗？”不是六年前在英国就拜拜了，怎么又冒出来一个前度啊？

    欧阳明媚无语地点开那个词条，却不想很快，她的一张俏脸就煞白了。

    “明明，你不要冲动，冷静一些！”电话里，颜竹温声劝道。

    “还解释什么啊，床照都拍了！”欧阳明媚站起身，气急败坏地怒吼了一声。

    伴随着欧阳明媚的这一声尖叫，办公室其他不明所以的人全部齐刷刷地看向她。

    这个时候，同样得到消息的冷睿急忙跑出来，看见欧阳明媚脸色煞白的站在位置上，心知完蛋了，她知道了！

    “明明，不是你想的那样的，我跟戴……”

    冷睿的话语还未结束，欧阳明媚已经火大地操起办公桌的一叠文jiàn，直接狠狠地朝着冷睿的俊颜上砸了上去。

    冷睿不敢躲，他怕躲了欧阳明媚更生气。

    可是他身后的孙雅肆几乎是条件反射地抬手推开冷睿，于是只听到一阵文jiàn“哗啦啦”地落地声。

    欧阳明媚这回真的被气疯了，冷睿竟然跟戴安娜拍床照，他竟然跟戴安娜上床！

    该死的，居然还是认识她之后发生这种事情，枉她一直还以为他很干净，是处*男呢？

    什么干净啊，处*男啊，他全是装的，全是伪装的！

    一个骗子，大骗子，有其母必有其子的大骗子！

    她不想再理他了，真的不想再看见他了！

    想到此，欧阳明媚转身拿起桌子上的包包，然后头也不回地冲出律师行。

    “明明，明明！”冷睿看到此，急忙去追她。

    办公室里的一众同事都还没有明白过来，这究竟是怎么回事呢！

    毕竟，论坛上的这个帖子，今天上午才发布，一直到中午才被版主弄到首页上的