
    进了律师行，大部分的同事都看了欧阳明媚的facebook，看见两人并肩走进律师行后，俱是一脸古怪的笑容。

    欧阳明媚在众人的笑容中，难得红了小脸。

    冷睿心里明白这是怎么一回事，不过他也没搭理，当做什么都不知道地进了办公室。

    而留下来的欧阳明媚则被一众人围聚着。

    “明明，和好如初，感情更甜蜜了哇！”妮可笑嘻嘻地说道。

    “嘿嘿！”欧阳明媚傻笑。

    “原来你们在家是雷欧做饭啊，真看不出来！”钱天晴也忍不住激动道。

    “阿睿的厨艺很不错呢！”欧阳明媚笑容甜蜜，一脸得意地又说道：“我们家睿睿是全能男神，啥都会做的！”

    “哇！”众女尖叫出声。

    “比如呢？”文芳小声追问。

    “灯泡坏了，他能换啦，可以充当临时电工！”欧阳明媚开始扳手指，一边扳一边絮絮叨叨地又说道：“下水道堵了他也可以去修啦，临时下水道疏通员。要是家里的电器有个小问题，他全能修好。他会开车，摩托车自行车什么的，都棒棒哒。还有还有，他是运动全能，什么运动都懂，看体育频道根本不用解说，反正他就是超厉害的啦！”

    听到欧阳明媚这话，众人都忍不住笑了起来。

    看来女人要是迷恋一个男人，再小的事情到了她眼里，都是值得她崇拜和炫耀的。

    欧阳明媚说着，想了想，认真说道：“要不这个周末，咱们一起办个野外bbq怎么样？”

    听到欧阳明媚这话，一众人连忙点头应道：“好啊好啊！”

    看见众人点头，欧阳明媚来了兴致。

    “既然你们同意，就别忘jì了啊，到时候可以带家属，大家一起玩啊！”欧阳明媚天生就喜欢热闹，搞这种聚会她最喜欢了。

    “好啊好啊，没问题！”

    得到众人的点头同意后，欧阳明媚心情美美地回到自己的位置上。

    打开电脑，刷了一下网页后，又进入facebook的首页。

    只是她还未开始看她的留言评论，不想兜里的手机就想了起来。

    欧阳明媚取出手机，看见是颜竹的来电后，她勾唇微微一笑，划开手机屏幕后，拿着手机低声说道：“阿竹，怎么了？”

    “你说呢？”颜竹勾唇微微一笑，说道：“迫不及待地要昭告天下你和冷大状复合了，怎么昨晚他伺候的很爽？”

    这丫头好嘴贱啊！

    欧阳明媚小脸微红，她有些扭捏道：“阿竹，你别胡说！”

    “切，情*趣内*衣都用上了，你还真当我是几岁什么也不懂的小妹妹呀！”颜竹不屑道。

    “不是啦！”欧阳明媚握着手机，见同事们都没看她这个方向，这才放下心来，压低声音道：“阿竹，那东西根本没用上，阿睿不吃那一套的啦！”

    ……

    “诶呀，你不懂啦！”因为她也搞不懂冷睿嘛。

    “总之呢，阿睿真的不好这些花俏的东西，他……”欧阳明媚搔了搔脑袋后，又补充道：“他就是个怪咖，不能用常人的思维去解读啦！”