
    “苏哥哥回来之后，我已经做了选择，我选苏哥哥。那天去找冷睿谈分手，可是我看见他喝酒了，心情也不好。我也不知道为什么，我就是见不得他难过的，所以就没提分手的事情……”

    其实是第二天，颜竹要她转述跟冷睿分手时的场景，之后颜竹笑地很意味深长，这才让她反应过来。

    冷睿那天喝酒装深沉都是骗她的，为的就是不想跟她分手！

    欧阳明媚其实心里挺介意这件事情的，没发生戴安娜那事时，她也没放在心上。

    如果冷睿是因为爱她，耍这些小心机的话，她不会介意的，真的！

    她现在明白了，爱情就是独占，冷睿是因为爱她，才跟苏哥哥争她，其实她挺开心的！

    可是戴安娜这件事情，让欧阳明媚有些失望了！

    她不清楚冷睿究竟是一个什么样的男人了，他究竟是因为爱她才耍那些心机，还是因为瞧上了欧阳财团呢？

    欧阳明媚不得不承认，爷爷的万贯家财其实比她更有魅力，更有吸引人！

    “爷爷，阿睿究竟爱不爱我啊？他究竟喜欢的是我还是欧阳财团，我不知道！”

    欧阳明媚满脸泪痕地抬头看着欧阳狄，再次说道：“爷爷，今天早上我看见阿睿的妈妈了，她一个劲地怂恿我跟阿睿结婚，还要我生宝宝。爷爷，我知道阿睿跟他妈妈是两种人，可是……可是有那样的妈妈，我真的……”

    欧阳明媚不知道该怎么说了，因为冷睿妈妈实在是……

    虽然早上她有安慰冷睿，说她不在乎他妈妈的个性。

    可是她真的没办法不介意啊，那种女人生下的孩子……

    “爷爷，我知道我现在把阿睿想地太坏了，可是怎么办，我真的没办法不这样想！”欧阳明媚觉得很痛苦，她要疯了，她怎么能这么想阿睿呢？

    可是那种邪恶的想法，总是不断地冒出来，她快崩溃了！

    看欧阳明媚如此痛苦，欧阳狄心生不忍，抬手轻抚欧阳明媚的小脑袋，低声叹息道：“明明，我也不知道我给你的这些东西，是福还是祸啊！”

    他给她优越的生活环境，给她享用不尽的财富，给稳当而幸福的生活，但是他却不能陪她一世。

    终是需要一个人，替他守护他的小公主！

    可是欧阳明媚拥有的这些东西太过醒目，就好像她说的，世人听到她的名字，看到的不是她这个人，而是她身后的财团。财团的光环太醒目，已经遮住了欧阳明媚整个人了。

    “爷爷，你给我的东西，都是全世界最好的东西。可是匹夫无罪怀璧其罪，我和冷睿之间的差距，让我不得不……”欧阳明媚低着头，哽咽出声。

    “傻孩子，有爷爷在，没人敢骗你！”欧阳狄摸着欧阳狄的头顶，温声安慰。

    “爷爷，是不是跟苏哥哥在一起，我就不用有这样的担心了！”欧阳明媚低着头，轻轻抽噎地再次问道。

    是不是只有门当户对了，爷爷的家财的魅力才会被稀释，其他人才能看到她欧阳明媚这个人！