
    这会儿，欧阳明媚跑地比兔子还要快。

    冷睿一路追到了电梯口，因为电梯一直没有上来，欧阳明媚慢了半拍，也因此被追上来的冷睿一把拉住了胳膊。

    “你放开我，我不想看见你了，我不要再看见你了！”

    这回欧阳明媚是真的生气了，她真的是万万没有想到，冷睿竟然也会做出这种事情来！

    他竟然会跟其他女人拍床照，该死的，她真的快气死了！

    “你冷静一些，明明，你听我解释！”冷睿一把抱住欧阳明媚，急声哄道。

    “我不要听你的解释，我不要听！”

    欧阳明媚气愤地大声嚷嚷：“冷睿，我问过你的，我问过你有没有把柄在戴安娜的手里，你说你没有的，可现在呢，现在床照都出来了！”

    欧阳明媚气地深吸了一口气，大声又说道：“以前我拍那种照片的时候，你还一本正经的教育我。可现在呢，现在你又做了什么事情啊……冷睿，我有点看不清你这人了，我不知道你是不是从一开始就看上我欧阳明媚的身份了！”

    欧阳明媚是真的有这种怀疑，因为她也不是一个笨蛋，之前冷睿做的事情，她其实心里都知道的，她不过是不想说而已！

    冷睿听到这话，俊脸彻底沉了下去。

    “你在胡说什么，欧阳明媚，难道就因为几张照片你就把我全盘否定了吗？”冷睿有些失望，为什么事情没发生的时候，欧阳明媚什么都好好的，一有事她连听听她说话都不听了，直接就这样攻击他。

    “因为你现在给我的就是这种感觉！”

    这个时候，电梯也到了，欧阳明媚用力地甩开冷睿的大手，头也不回地走进了电梯。

    这回，冷睿没有再阻止欧阳明媚离开。

    冷睿怔怔地站在那里，看着电梯门徐徐关上。

    “阿睿！”这个时候，孙雅肆走上前，温声唤道。

    冷睿垂着头，心里难过到了极点，“是不是所有的人听到我跟欧阳明媚在一起，就觉得我是因为喜欢欧阳家的家产？”

    “阿睿，我知道你不是！”

    这个社会其实就是这样，门当户对的观点一直根植在人们的心中，女方高嫁可以，但让男方高娶就会惹出很多闲言碎语！

    “可是明明也这样想我！”这才是最让他寒心的地方。

    欧阳明媚竟然说，她竟然说从一开始，他就看上了她的身份。

    为什么她要这样想他，从头到尾他都没有那么想过啊！

    “明明的性格你又不是不知道，冲动起来什么都不管不顾的。”

    顿了顿，孙雅肆抬手拍了拍冷睿的肩膀，说道：“阿睿，吵架就是说最狠的话，攻击别人最脆弱的地方。明明要是看到那些照片不生气的话，那就真奇怪了，她生气说明她还是很在乎你！”

    是吗？

    如果真的是明明冲动下的口不择言，他可以不在乎。

    可是，他很怕她真的这么想他！

    “阿睿，你别多想了，赶紧去追明明吧！这只是一个误会，明明这会儿在气头上，你哄哄她，等她气消了冷静了就好了。你要知道，当初我听到戴安娜那话时，不也给了你一拳头吗？”