
    苏韶晏这话说完，平板电脑的屏幕瞬间黑了下去。

    戴安娜呆了呆，而这时，挟持她的那两个古惑仔则一脸邪笑地看着她。

    “你们，你们干什么，干什么……啊……救命啊……”

    *

    私人飞机上。

    除了欧阳明媚之外，飞机上的其他人全是香港豪门圈子里有名的纨绔子弟。

    刚才上飞机前，欧阳明媚给崔淼淼打了一个电话，只十分钟不到的时间，崔淼淼就给她召集了这么多的人。

    在其他人吃喝玩乐聊天的时候，崔淼淼凑近欧阳明媚，笑着说道：“明明啊，你跟那个小律师是不是掰了啊？”

    欧阳明媚闻言，转头看了一眼崔淼淼。

    虽然跟崔淼淼的关系及不上颜竹和沈斯如她们，但是她也算是与她志趣相投的好朋友。

    “不要跟我提他了！”欧阳明媚托腮，皱眉说道：“我现在不想听到他的名字！”

    “呵呵呵呵，这个还不简单啊！”崔淼淼微笑着伸手环住欧阳明媚的胳膊，笑着又说道：“一会儿到了日本，我准备了一份大礼送给你。我猜啊，你保管会喜欢的！”

    额……

    她会喜欢吗？

    “什么大礼啊？”欧阳明媚眨了眨大眼，好奇地问道。

    “现在保密，到了你家别院你就知道了！”崔淼淼笑地一脸的神秘。

    欧阳明媚见崔淼淼不肯说，她也随即失了兴趣。

    算了，反正到时候她总会知道的！

    *

    近四个小时的飞行，飞机终于在东京机场降了下来。

    下了飞机之后，机场已经有两架直升机候在那边等着她们了。

    欧阳明媚一下飞机，直接上了其中一架直升飞机。

    其他人见此，纷纷跟上，分别上了两架直升机。

    欧阳明媚来日本是来泡温泉的，欧阳家在日本最著名的别府温泉一带有别院，所以在东京下私人飞机后，再坐直升机赶去别府别院。

    日本的宅子有专门的人打扫看管，所以一下直升机，管家就急忙迎上前。

    “大小姐，欢迎回来！”

    看着穿着日式和服、脚踏木屐的老管家，欧阳明媚点了点头，说道：“先替我安排朋友们入住吧！”

    “是！”老太太转身邀请其他人去看房间，而欧阳明媚则懒懒地回到自己的住处。

    这是一栋典型的日本古典住宅，院子里种了好几棵樱花树，可惜这会儿不是花季，瞧不见落英缤纷的场景。

    主人间就正对着一棵樱花树，欧阳明媚回到房间了，百无聊赖地坐在地板上，看着光秃秃的樱花树。

    这会儿已经到了十二月份了，日本正步入冬季。

    从机场下来后，欧阳明媚就感受到了一股阴冷的空气。

    香港的就算再冷的时候，气温也有十几度。

    坐在地板上胡思乱想时，崔淼淼笑着走过来，轻声唤道：“明明，你不是说要泡温泉吗？咱们快去吧！”

    “哦！”欧阳明媚应了一声，却没有动。

    “好了，赶紧赶紧！”崔淼淼见欧阳明媚光应却不行动，最后弯下腰把她从地上拉了起来，然后拖着她前往欧阳家后院的露天温泉场……