
    听到这话，欧阳明媚惊讶地抬起头，一眨不眨地看着苏韶晏。

    “你不是让我帮你查吗？”

    苏韶晏说着，取出兜里的手机，打开音频开始播放。

    “对，没错，就是我做的，怎么了……欧阳明媚也不见得有多么光明正大啊，她不是也这样勾*引过冷睿……她顶多学她就是了……欧阳明媚，那天我跟冷睿什么都没有发生。他喝成一团乱泥，根本硬不起来……我试了几次根本没法做下去，所以就拍了那些照片……”

    听到这些话，欧阳明媚呆呆地坐在沙发上。

    她有点不敢相信，可是音频里的声音就是戴安娜的。

    “我真恨死你了，欧阳明媚，你知不知道我等了冷睿多少年了？为什么你一出现，什么都变了？你根本就跟冷睿不合适，为什么还要浪费你们彼此的时间呢？欧阳明媚，我做的一qiē都只是要你明白你和冷睿之间的不合适而已……”

    听到戴安娜这话，欧阳明媚气极地从沙发上站起来，大声骂道：“谁说我和阿睿不合适了，我们在一起很开心啊！如果没有你搞出来的这些破事情，我们还会一直很开心的！”

    苏韶晏默不作声地坐在沙发上。

    很显然，明明并没有对那个冷睿死心！

    “明明，冷静一些，坐下来吧！”将手机收起来后，苏韶晏将欧阳明媚重新拉下来坐下后，温声又说道：“明明，你想过接下来该怎么办了吗？”

    一听苏韶晏这话，欧阳明媚小脸苦巴巴地看着他，小声哽咽道：“苏哥哥，我完蛋了，阿睿都跟我提分手了，呜呜呜……”

    “分手又不是什么大事，如果喜欢再去找他呗！”苏韶晏目光温柔地看着欧阳明媚，又说道：“明明，别太担心了，冷先生如果喜欢你，他会原谅你的！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚心下稍稍松了一口气。

    “苏哥哥，爱情是无私的，对不对？”欧阳明媚睁大眼睛，再次认真地说道：“爱一个人就要无条件的忍让对不对？”

    苏韶晏闻言，勾唇一笑，认真地点头应道：“对，爱情就是不断地忍让，不断地迁就。如果爱一个人，就要无私的奉献！”

    不是，爱情不是单方面的忍让和迁就。

    如果一味只是一个人在迁就忍让的话，总有一天付出的那一方会开始计较和抱怨。

    而现在，欧阳明媚已经开始有了这个意识了！

    她和冷睿之间，缺的只是几把火而已！

    “好吧！”欧阳明媚有点颓丧地叹了一口气，幽幽又说道：“苏哥哥，冷睿一定是上天派来惩罚我的。老天就是见不得我日子过地太好，所以才派冷睿过来折磨我！”

    顿了顿，欧阳明媚转头看着苏韶晏，又说道：“我也真是个奇葩，冷睿也没有多好，可我就是很喜欢他，就是迷他！”

    听到这话，苏韶晏勾唇微微一笑，说道：“这便是缘，说明你跟冷睿有缘啊！”

    “是吗？”欧阳明媚傻愣愣地呆在那里，一脸迷茫