
    最后，欧阳明媚深吸了一口气，含笑着看着一众记者，幽默道：“各位记者朋友，你们这么关心我的生活，实在让我受宠若惊。我感觉我现在就像是在走红地毯的大明星，国际天后，呵呵……”

    很多记者都在欧阳明媚幽默的话语中笑了起来。

    “不过呢，我真没有当明星的兴趣和本事。所以呢，感谢大家这么关心我的私生活，我实在是不想红啊！”欧阳明媚说着，转身对着冷美玉笑道：“冷伯母，我现在要回圣义上班了！”

    听到这话，冷美玉这才反应过来，拽着欧阳明媚的胳膊大声说道：“走吧，欧阳小姐，我陪你上去！”

    话落，冷美玉笑着对着前来采访的记者说道：“各位记者朋友，有什么话下回再说，我现在要送我儿媳妇上楼了！”

    说完这话，冷美玉不忘又补充了一句，“呵呵呵，不要再乱写了，我儿子和我未来儿媳妇关系好着呢！”

    这回说完，冷美玉这才拉着欧阳明媚的胳膊往电梯间走去。

    欧阳明媚在冷美玉一连串的话语中，勾唇微微一笑，并不搭话。

    “欧阳小姐，说说嘛，你跟冷睿究竟怎么样了……”

    “欧阳小姐……”

    身后还是有一堆记者在叫唤欧阳明媚，不过欧阳明媚只含蓄地微笑着，并没有再给回应。

    进了电梯间后，冷美玉也不顾电梯间还有其他人，开始絮絮叨叨起来。

    “欧阳小姐，你不要受外人的蛊惑，我的阿睿不是那种乱来的人！”

    “你要相信阿睿的为人，他那人胆儿小，借他十个胆子也不敢乱玩啊！”

    “遇到你之前他就是一个本分的人，遇到你之后还乱玩的话，更不可能了！”

    “欧阳小姐，你……”

    ……

    电梯间的其他人听到冷美玉的话语，下意识地回头扫了一眼冷美玉和欧阳明媚，等认出这两人后，俱是竖起耳朵一脸八卦。

    “冷伯母，我知道了！”欧阳明媚沉默了一阵，最后终是在不断开闭的电梯门中，含笑着对着冷美玉说道：“冷伯母，我相信阿睿的为人，我跟他没事啊！”

    “嗯嗯嗯，那就好那就好！”冷美玉心里松了一口气，但是仍是不敢太过掉以轻心。

    这回看到报纸上冷睿跟那个什么戴安娜的照片之后，冷美玉着实吓了一大跳。

    一向谨慎小心的冷睿，怎么可能会流出这种照片呢？

    她根本不关心这些照片是真是假，只关心欧阳明媚的态度。

    她给欧阳明媚打电话的，不过很快她就发现，欧阳明媚屏蔽了她的电话。

    这个发现让她很是失落了一番，她是没胆子像缠着冷睿一样，缠着欧阳明媚打索命电话。

    找了冷睿好几天，都没见他的人影。

    他不在家，也没有回律师行，甚至去法庭才发现，原本冷睿在打的官司，他都把工作转交给了律师行的其他律师。

    冷美玉知道这回事儿有点大了，心里急死了。

    最近几天她天天在律师行蹲点，好不容易才把欧阳明媚等来。

    这回，冷美玉可绝对不允许欧阳明媚这只煮熟的鸭子再飞了