
    欧阳家太大了，七七还是开着电动平衡车到大门口的。

    隔着黑色镂花铁门，七七从平衡车上下来，大声骂道：“喂，冷睿，我家小姐说了，她不想看见你，她说跟你玩完了，让你赶紧走，你不要再站在这里了！”

    冷睿没理七七，一直面无表情地站在门外。

    七七见冷睿跟个木头似的仵在那里，不由皱眉抓着镂花铁门，大声继续说道：“喂，你是不是耳朵聋了啊，都说我家小姐说了，不要你站在这里了，你还不听啊，你究竟要不要脸啊！”

    冷睿还是没有说话。

    七七见冷睿一直没说话，自己倒是打开了话框子，瞪着冷睿又说道：“我对你说哦，冷睿，我早就看你不顺眼了，竟敢在那么多人面前对我家小姐大吼大叫，你真是吃了熊心豹子胆了。你一个小律师，也不掂量掂量自己的身份，你能跟苏少爷比吗？我家小姐就是没见过世面……”

    说完这话，七七意识到自己说错话了，连忙轻呸了几句，才又说道：“我家小姐就是没有遇到过像你这样的人，所以才对你有兴趣的。你这人还不感恩戴德，竟敢乱玩女人，你这人真是不知好歹！”

    面对话痨的七七，冷睿始终不发一言。

    “喂，冷睿，你别装聋哑人了，我知道你听得懂我说的话，我劝你赶紧走赶紧走！”七七说着，撩起袖子，再次说道：“我对你说哦，你要是不走的话，我就派人来赶你走了，到时候就难看了！”

    在七七絮絮叨叨说着话的时候，一辆黑色的宝马七系轿车缓缓驶过来。

    七七一看见那车，立马跑到大门的一侧，恭恭敬敬地站在那里。

    宝马七系轿车驶过来时，紧闭的黑色镂花铁门也迅速地自动打开。

    冷睿在宝马七系轿车驶过来时，下意识地看向豪车方向。

    然而，漆黑的车窗紧闭着，完全看不清车厢里面的情形。

    但是随着豪车慢慢驶来，一种无形的压迫感袭来。

    冷睿已经预感到，这是谁的车了，但是他也没有迎上前，说些什么。

    而门内的七七在宝马车驶进来后，立马规矩地对着豪车鞠了一躬。

    等宝马车一离开，七七立马转头瞪了一眼冷睿，大声又说道：“喂，冷睿，我对你说哦，你死定了。老爷回来了，他最疼最疼小姐了。这回你让小姐这么伤心，他肯定会收拾你的哦！你等着，小心老爷让你在香港混不下去，哼哼！”

    七七冲着冷睿挥了挥拳头后，转身重新站上平衡车，跟着宝马车一路往主宅方向走去！

    *

    宝马车上。

    欧阳栋看了一眼站在门外的冷睿，笑了笑，说道：“到底是年轻，还是栽在女人手里了！”

    欧阳狄沉着一张老脸，一种无形的威压扩散开来。

    欧阳栋笑了笑，也没再说话。

    豪车徐徐地行驶着，一直到主宅门口才稳稳地停下来。

    等佣人过来开好车门，欧阳狄才拄着拐杖缓慢地从车上下来