
    说到这，简胜男不忘看着苏韶晏，笑着又补充道：“苏大哥，你这个有钱人就不要跟我们争了，嘻嘻！”

    苏韶晏含蓄一笑，也不多言，低着头开始砌围墙。

    欧阳明媚这会儿的心思根本就不在麻将桌上，她满心都是苏韶晏刚才说的那句话。

    冷睿还站在外面等她！

    这个臭男人也有毛病的，都被人驱赶了，他竟然还站在那里，真是……

    欧阳明媚想到此，手上的动作加大，那麻将被她砌地“啪啪啪”的声音震天。

    麻将桌上的其他三人都面不改色地继续陪着她，砌着自己手底下的牌。

    “为什么不用自动麻将机？”砌了一会儿，欧阳明媚没耐心了，对着另外三人大声问道。

    这……

    简胜男无辜地眨了眨眼睛，苏韶晏极少跟她们打牌，自然也不知道是什么情况了。

    倒是颜竹笑眯眯地说道：“因为这是咱们的习惯啊！”

    颜竹笑了笑，又说道：“不喜欢用麻将机的原因是砌牌的时候可以一边砌一边侃八卦！”

    ……

    欧阳明媚无语，继续耐着性子砌牌！

    “七七七七七七！”等牌砌好，欧阳明媚再度开始暴躁地大声嚷嚷起来。

    “到！”花厅外的七七听到欧阳明媚的叫唤声后，急急忙忙地冲进来，大声应道：“小姐，什么事情呀？”

    “去保安室那边看看！”欧阳明媚大声说道。

    “看什么？”七七满脸不解地反问道。

    “快递！”欧阳明媚掷地有声地回道。

    “可是小姐，你不是不网购的吗？”七七疑惑。

    “我现在网购了，怎么了？”欧阳明媚有点蛮不讲理地又吼了一声，“磨磨唧唧干什么，快去看看！”

    “是！”七七应了一声，转身就要离开。

    “呵呵，七七，去问保安的时候，别忘jì看看那个讨人厌的冷睿还在不在啊？”这个时候，低着头砌牌的颜竹笑眯眯地补充了一句。

    听到这话，七七微鄂，而欧阳明媚则恼羞成怒地从椅子上站起来，瞪着颜竹大声骂道：“阿竹，你干嘛非要跟我过不去啊！”

    “我不过是把你心里想说的话帮你说出来啊！”颜竹抬头，看着俏脸涨红的欧阳明媚浅笑道。

    “谁说我要问冷睿什么了？”欧阳明媚双手握拳，怒火冲天地大声又说道：“我看你现在就是跟我过不去，阿竹，你可以回家了！”

    颜竹在欧阳明媚的大叫声中，极为淡定地站起身，浅声回道：“那好吧，我先回去了！”

    看着颜竹头也不回离开的背影，欧阳明媚郁闷地趴在麻将桌上。

    她最讨厌颜竹了，最最最讨厌颜竹了！

    最后，玩不了麻将的欧阳明媚选择上楼回到自己的房间睡午觉。

    苏韶晏在欧阳明媚趴在床上睡午觉时，走进她的房间，来到床沿边上坐下后，苏韶晏微笑着伸手轻抚欧阳明媚的秀发，笑着说道：“明明，刚才胜男把事情原尾告sù我了！”

    欧阳明媚趴在床上，她没动也没回答。

    “明明，也许事情不是你想的那样的呢？”