
    “她怎么了啊，我怎么一直没瞧见她啊？”欧阳明媚忍不住问道。

    “她辞职了！”妮可看欧阳明媚一脸好奇的表情，忍不住再次说道：“说是辞职，其实就是被雷欧开了啦！雷欧那人就是凡事太认真了，做事情想的太多，顾虑太多了！”

    “什么意思？”欧阳明媚一脸不解地看着妮可。

    “这么说吧！”妮可想了想，看着欧阳明媚又说道：“你应该知道办公室恋情的危hài吧？”

    这个还用问嘛！

    办公室恋情最大的危hài就是抬头不见低头见，很容易因为情侣之间的矛盾影响到工作。

    也能因为工作上的矛盾，伤害到彼此感情。

    如果分手了，可能还会造成人才流失。

    对公司的管理层而言，自然是不希望旗下的员工私下谈恋爱了。

    “那么你知道危hài的话，你还会不会去做？”妮可好奇地看着欧阳明媚再度问道。

    “我……”欧阳明媚想了想，摇头说道：“我吧，没什么原则性的人，我做事情凭感觉。感觉对了，就会一根筋地做下去，十头牛也拉不回来。感觉要是不对的话……”

    就算是天大的好事，她也不会去做！

    “那雷欧就不是！”妮可想也不想地继续说道：“雷欧是一个知道这件事情对自己不利的话，一定不会去做的人。就好像他知道办公室恋情对律师行不好，他就一定不会去碰！”

    “可是……”他不是让她来律师行上班了吗？

    “你是不是想说，为什么他同意让你来律师行上班？”妮可笑着追问道。

    “嘿嘿！”欧阳明媚傻笑。

    “你难道还看不出来嘛？”妮可用食指戳了戳欧阳明媚的脑袋，笑着说道：“雷欧遇到你之后，已经变了很多！”

    ……

    欧阳明媚沉默了。

    “明明，有些改变看似小，但你不要小看这些改变。像雷欧那样的男人，他愿意为你做出一丁点的改变，就意味着他心里已经有你了！”

    说到此，妮可忍不住又笑道：“我看雷欧让你来律师行上班的最大原因，不是仅仅紧张你这么简单吧，他啊……呵呵呵呵，他根本就是把你当所有物，把你放在他的眼皮子底下，他能安心的同时，还能一天到晚地霸占你。他可能不会对你说，我有多爱你多想你多在乎你这样的情话，这种注重实干的男人来不了那些虚的，他只会做出来……”

    听到妮可的话，欧阳明媚心里甜丝丝的。

    嘻嘻，对哦，之前冷睿让她来律师行上班，她顶多就感觉冷睿在意她紧张她。

    但是听妮可这样一分析，冷睿这做法是在跟他的原则相对抗呢！

    欧阳明媚可没有忘jì，冷睿跟他的前女友为什么分手的，好像就是因为冷睿不肯放下原则。

    如今他肯为她放弃他的原则，证明他爱她啊！

    “妮可姐，你真这样觉得啊！”欧阳明媚笑容灿烂地看着妮可，问道。

    “当然了！”妮可看欧阳明媚笑地这么甜蜜，连忙点头回道