
    “哦哦哦！”欧阳明媚连忙站起身，转身前往茶水间。

    “咦，欧阳小姐，你怎么来了啊？”正在泡咖啡的冷美玉看见欧阳明媚进来，好奇地问道。

    “刚才律师行来客人了！”欧阳明媚转头看着冷美玉微微一笑，说道：“所以我进来泡杯绿茶……”

    “欧阳小姐，你怎么能做这事呢？”冷美玉连忙伸手夺了欧阳明媚手里的杯子，积极道：“我来我来，你还是回位置上坐着休息休息！”

    “不用了，我是来律师行打工的，我……”

    欧阳明媚的话还未说完，冷美玉已经摇头大声说道：“诶，听伯母的话，赶紧回位置上坐着，泡茶这种小事我来就是了！”

    最后，欧阳明媚还是在被冷美玉赶出了茶水间。

    *

    回到办公大厅后，妮可看着一脸郁闷的欧阳明媚，笑着打趣道：“人家说什么来着，丈母娘看女婿越看越欢喜。这回换到明明这边，这叫婆婆看儿媳妇，越看越欢喜。哈哈哈哈，明明，你福气不小，你婆婆都乐意给你当牛做马了！”

    “妮可姐，别开玩笑了！”欧阳明媚已经无语到了极点。

    这时，将朱元波送进会客厅的文芳快步从里面走出来。

    “明明，叫你泡的绿茶呢？”文芳看着欧阳明媚小声问道。

    “哦，冷伯母在里面泡了！”

    欧阳明媚小声解释了一声，文芳闻言，点了点头后，看着钱天晴有点着急道：“丽莎，雷欧和柏寒外出见客人了，杰斯和阿辽也都在外面上庭，咱们行里现在是不是没有人招呼客人了啊？”

    “对哦！”钱天晴想了想，连忙说道：“我去给雷欧打电话，你先去招呼一下客人吧！”

    “不行啊，前台不能离了人！”

    听到文芳这话，欧阳明媚想也没想地从椅子上站起身，对着文芳说道：“还是我去招呼客人吧！”

    话说，整个律师行里，最闲也就是她了！

    大家都不大愿意把工作交给她做，因为所有人都明白，她欧阳明媚是特殊人士。

    不光是律师行的老板娘，而且私底下她们还收了欧阳明媚不少好东西，整个律师行的人心早就被欧阳明媚的糖衣炮弹给笼络住了。

    欧阳明媚不容其他人的再说什么，直接转身去了会客厅。

    *

    会客厅里。

    朱元波的心情很是沉重。

    自从经过冷睿插手，查出女儿真正的死因之后，他心情并没有因为手刃仇人而放松下来。

    相反，他的心情更加的沉重了。

    他何尝不是间接害死女儿的凶手呢？

    如果他早一点松口，让女儿离开那个人渣的话，说不准，说不准女儿就不会死……

    唉……

    都怪他，都怪他啊！

    欧阳明媚伸手推开会客厅门时，看到坐在椅子上的老者正自己给自己抽巴掌时，她惊了一下，连忙快步跑上前。

    “老伯伯，房间里是不是有蚊子啊？”不然干嘛自己抽自己巴掌啊！

    朱元波微鄂，抬头看向欧阳明媚。

    “不过大白天的，应该没有蚊子吧！”