
    看见冷睿回来，冷美玉急忙捧着咖啡杯，伸手去拉冷睿。

    “臭小子，你怎么这么晚才回来啊？”

    冷睿皱眉，想挣开冷美玉的禁锢。

    “给我进来，快给我进来！”冷美玉哪管冷睿烦不烦啊，直接拉着他就往他办公室走去。

    钱天晴看到这一幕，忍不住提声说道：“雷欧，一位老先生来找你了！”

    冷睿听了，点头应道：“我知道了！”

    话落，冷睿抽回自己的胳膊，对着冷美玉低声说道：“我要做事，有什么话以后再说！”

    “诶，睿睿！”冷美玉看他要去会客厅，也不顾两人是站在办公大厅里，再次拉住冷睿，低声说道：“我可对你说，明明来了，你给我好好表xiàn表xiàn！”

    听到“明明”这两个字，冷睿漆黑的眸子微微闪烁了一下。

    “臭小子，祸是你惹出来的，你别不识好歹的，明明都来律师行上班了，证明人家原谅你了。你别给我拿乔，自己好好掂量掂量自己有几斤几两的！”冷美玉再次说道。

    冷睿抿着薄唇，没有说话。

    办公大厅里的其他人都听到了冷美玉的话语，不过大家都是一副见怪不怪的样子。

    都见过冷美玉在办公室里掏刀子打人了，这女魔头还有什么做不出来的！

    冷睿等冷美玉把话说完之后，这才抬步朝着会客厅走去。

    会客厅里，此刻欧阳明媚正在安慰朱元波。

    “老伯伯，你也不要难过了，人死不能复生，你女儿那么孝顺，肯定不愿意看到你伤心难过的样子的！”

    欧阳明媚的话刚说完，这时，冷睿推开会客厅的门走进来。

    欧阳明媚看到冷睿进来，瞬间有如老鼠见了猫一般，连忙从椅子上站起来，有点怯怯地看着他。

    冷睿没看欧阳明媚，进来后他直接看向朱元波。

    “冷律师！”朱元波站起身，看着冷睿面露痛苦之色。

    “朱老先生请坐吧！”冷睿面无表情地走上前，示意朱元波坐下。

    听到冷睿这话，朱元波连忙坐下。

    冷睿随后坐下，欧阳明媚想了想，也重新坐下。

    等三人重新入座后，冷美玉笑眯眯地捧着一杯香浓的现磨咖啡走进来，直奔欧阳明媚的身前，笑着说道：“明明啊，咖啡泡好了，快喝快喝！”

    欧阳明媚看着面前的马克杯，抬头扫了一眼朱元波和冷睿后，抬头看着冷美玉小声说道：“冷伯母，绿茶呢？”

    客人还在，给她送什么咖啡啊！

    不是应该先给客人送茶吗？

    “呵呵，别急别急，你先尝尝，我煮的咖啡可是超一流的！”冷美玉哪管什么客人啊，这间律师行她都没放在眼里，更不要说区区一个……恩……浑身散发着一股底层市井气的客人！

    听到这话，欧阳明媚更不敢喝了！

    她现在要在阿睿面前争取表xiàn，哪敢乱在他工作的时候闹腾啊！

    “冷伯母，我们还是出去吧！”话落，欧阳明媚将马克杯推到冷睿的面前后，默不作声地站起身转身走出了会客厅