
    欧阳明媚和冷睿听到叫唤声，两人都下意识地转头看向房门口。

    项柏寒本来想进来跟冷睿谈案子的事情的，看到办公室的两人后，他瞬间住了口。

    “抱歉！”项柏寒急忙收步准备离开。

    “等下！”冷睿站起身后，看着项柏寒低声问道：“柏寒，你是不是有事找我？”

    “雷欧……”项柏寒扫了一眼一脸怨怼地看着自己的欧阳明媚，犹豫了一下。

    “明明，你先出去吧，我跟柏寒还有事情要谈！”这回，冷睿的声音缓和了不少。

    欧阳明媚虽然有点失落，不过看冷睿言语缓和，脸上的表情也没有方才那么死硬。

    “哦！”欧阳明媚连忙点头应好。

    出门时，她不忘提醒自己，这会儿不要跟冷睿闹，要争表xiàn，争表xiàn！

    想到此，她极有耐心地坐回到了自己位置上。

    冷睿跟项柏寒谈了好一会儿才出来，看见冷睿走出来，欧阳明媚急忙冲上前。

    “阿睿，我们吃饭去啦！”

    冷睿低头扫了一眼一脸灿烂笑容的欧阳明媚，想了想，回道：“我今天有点忙，明明，你自己去吃吧！”

    “阿……”欧阳明媚一听，急了，想再开口唤住冷睿时，冷睿已经抬步离开了。

    项柏寒尾随冷睿离开时，忍不住回头看着小脸露出伤心失落模样的欧阳明媚，快速地解释了一声，“明明，阿睿请了几天假，工作都堆在一起了，真的很忙！”

    听到这话，欧阳明媚瞬间住了嘴。

    好吧，都怪她，如果她早一点听冷睿解释的话，冷睿也不可能会请假，工作也不可能堆积到一块，不会忙到连吃饭的时间都顾不上！

    *

    冷睿下午没回律师行，欧阳明媚几乎每隔十分钟就往律师行大门口看一眼。

    “呦，明明，你快成望夫石啦！”妮可微笑着看着时不时地往律师行大门口看一眼的欧阳明媚，打趣道。

    欧阳明媚闻言，小嘴一撅，用力地拍打了一下桌面。

    看到这一幕，妮可微微一笑，凑到欧阳明媚的面前，小声说道：“别撅嘴啦，呵呵，雷欧下午上庭去了！”

    “妮可姐，你说你要是遇到我这事，你是不是跟我一个反应？”欧阳明媚转头看向妮可，小声问道。

    “那是，我老公要是弄出这种事情，你看我不整死他！”妮可咬牙，抬起手缓缓地握成一个拳头，“一定要挤碎他的蛋蛋让他断子绝孙！”

    听到这话，欧阳明媚忍不住勾唇微笑起来。

    “不过吧，明明，你不是选择原谅雷欧了吗？”看欧阳明媚笑了，妮可收起一脸仇恨的表情，看着欧阳明媚低声问道：“雷欧吧，长得好、脑子好、能力好、人品也很好、就是性格有点冷……他啊……怎么说呢，就是很多人眼里的潜力股。这种男人比一些有钱的富二代更有女性缘，很招女人喜欢的啦！”

    妮可犹豫了一下，又说道：“你看之前的小美，她不也很喜欢雷欧嘛？”

    对哦，那个暗恋冷睿的小美好像她再也没见过她啊！