
    欧阳明媚也觉得自己很折腾，到了日本还没待上一个小时，就又要坐几个小时的飞机赶回香港，真是……

    是她错了吗？

    为什么孙雅肆的那番话，会让她有一种内疚自责的心理呢？

    欧阳明媚觉得很纠结，特别纠结。

    她就搞不懂了，明明是冷睿做错了事情，为什么她要有自责和愧疚的心理呢？

    该死的，难道她被孙雅肆洗脑了吗？

    真的是她太任性了吗？

    欧阳明媚在飞机上郁闷地双手捶脑，她觉得这事真的把她烦到了。

    她的脑子一向不能装太多的东西，最近的事情严zhòng超过她的脑容量，她有点不知所措了！

    一直到下飞机，欧阳明媚混乱的脑子才渐渐理出了一些思路。

    孙雅肆说她只顾着自己的感受，不顾冷睿的感受。

    好，那她现在就去找冷睿，她就要听听冷睿怎么说了。

    反正如果冷睿用这种方法逼她原谅他的话，她是肯定不会接受的！

    她讨厌被人胁迫的感觉！

    *

    时间已是凌晨的两点。

    欧阳明媚坐直升机回到石澳的老宅后，她想也不想地来到铁门口。

    在保安徐徐打开铁门后，欧阳明媚快步走到冷睿的面前。

    近两天一夜，冷睿的身体已经快到极限了，看见徐徐打开的镂花铁门，冷睿的神情略有几分呆怔。

    他缓缓地抬起头，看着正前方快步走来的欧阳明媚。

    欧阳明媚一口气冲到冷睿的面前后，她并没有抬头看他。

    “阿肆说我只顾着我自己的感受，不顾你的感受。好，我承认我之前有点冲动了，没有听你的解释就妄下判断。冷睿，你说吧，你跟戴安娜之间的照片究竟是怎么回事？你跟她什么时候勾搭上的，在我之前还是之后。”欧阳明媚做好准备了。

    一会儿就算冷睿说的再恶心，她也绝对不会揍他。

    顶多，她就当自己吃了一口恶心的狗**屎，识人不清以后跟冷睿一刀两断就是了！

    “我警告你，不要骗我。我会去查的，如果你敢骗我的话，我一定不会放过你！”

    想了想，欧阳明媚再度提醒出声。

    她可不要听一些包装过的谎言，她听完冷睿的解释之后，一定会派人去彻查。

    如果冷睿敢弄虚作假，糊弄她的话，她真的会生气，会找人狠狠地教训冷睿一顿的！

    此刻的欧阳明媚，像一只张牙舞爪，得理不饶人的小狮子。

    她已经做好了随时攻击他的准备！

    冷睿深深地看着欧阳明媚，这一刻，面对这样的欧阳明媚，他有点无力。

    她已经在心里给他贴上了标签，好像他说什么都不能再取信与她了！

    “那些照片应该是在上个月拍的，那天晚上我在酒吧喝酒，后来遇到了戴安娜。喝得有点多了，戴安娜说要送我回家。当时因为酒劲上来，我放松了一些警惕，所以就同意戴安娜送了！”

    “呵呵，那就是酒后乱性咯！”欧阳明媚冷嘲了一声，好烂的理由啊，现在编剧都不爱编这么老土的桥段了