
    在连续几个**淹没过来后，欧阳明媚再也没有力气盘腿在冷睿的腰上。

    “阿……阿睿……我难受……”欧阳明媚喘着粗气，小声抱怨出声。

    最终，冷睿抱着她，将战场转移到了卧室的床上……

    *

    第二天，清晨的阳光透窗洒进来。

    欧阳明媚睁开眼睛第一个感觉就是腰酸背痛，尤其是私*处，好像被火烧过一般的灼痛感。

    阿睿真的太强了！

    想到昨晚上的一幕幕，欧阳明媚小脸通红时，心里也有点小抱怨。

    她是不记得她跟冷睿到底做了多久，她只记得到后来，她一个劲的求饶但是冷睿还是兴致勃勃的样子。

    呜……

    以后再也不乱勾引阿睿了，不然吃苦头的只会是她！

    想到此，欧阳明媚翻了一个身，身侧果然不见冷睿，他已经起床了。

    欧阳明媚知道冷睿的习惯，不管多晚睡，冷睿都会早起。

    这个习惯，欧阳明媚从欧阳狄身上也看到过。

    冷睿跟欧阳狄很多方面都很像，好比他们都是对自己要求非常严格，严于律己。但是相对而言，他们对周围的人就比对自己要宽松很多。

    欧阳明媚在床上胡思乱想了一会儿，才从床上爬起来。

    用手指胡乱地拨了拨自己的头发后，欧阳明媚下床汲着拖鞋走出主卧室。

    按照习惯，欧阳明媚先进了厨房。

    不过今天很意外，冷睿竟然没在厨房做早餐。

    咦，阿睿去哪了？

    “阿睿？”欧阳明媚转身从厨房走出来后，开始在屋子里四处搜寻。

    书房中，听到欧阳明媚叫唤的冷睿低声应了一声，“明明，我在书房！”

    听到冷睿的声音，欧阳明媚连忙转身进了书房。

    推开书房的门，欧阳明媚看见冷睿正坐在书桌前办公。

    欧阳明媚踮着脚，走到冷睿的面前后，一屁股坐在冷睿的大腿上。

    冷睿抱着她，含笑着问道：“饿不饿，怎么这么早就醒了？”

    “还好，不饿，阿睿，你很忙吗？”一大早就起来加班，阿睿真辛苦。

    “没什么，正在看朱老伯女儿的那个案子！”冷睿含笑着回道。

    听到冷睿这话，欧阳明媚不由来了兴趣。

    “对了，阿睿，朱老伯女儿究竟是怎么死的啊，昨天我都没听明白！”朱老伯说的那种杀人手法实在是太深奥难懂了，她完全听不懂。

    冷睿拿起桌上的那份文jiàn，一脸认真地说道：“第一次法医鉴定结果是，死于脑出血。据说案发是在早上，朱小雅出门买菜的时候，突然间感觉头晕目眩，然后晕了过去。等救护车赶到时，她已经没有任何生命现象！”

    欧阳明媚一脸认真地听着。

    “医生给出的死亡原因就是脑出血死亡，后来她父亲朱元波不信，又报了警，后来法医也鉴定也是死于脑出血。当时法医没有找到任何的外部伤痕，所以最后的尸检报告给出的结论是自然死亡！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚好奇地再度问道：“阿睿，究竟朱小雅的老公是怎么把她神不知鬼不觉地杀了的啊？”