
    办公室和车上，玩车*震嘛也是可以的啦，但是办公室怎么搞？

    冷睿不可能在办公室胡来的吧！

    “小丫头，你就不懂男人了吧！”冷美玉说着，拉着欧阳明媚走到会客厅，坐下后一脸认真地又说道：“男人啊，都喜欢刺激。甭管老实的还是吊儿郎当的，都一个样。阿睿也是个身心正常的男人……”

    说到这，冷美玉凑近欧阳明媚，小声又问道：“明明啊，你之前有试过勾引他的吧！”

    欧阳明媚这会儿完全被冷美玉洗脑了，对付男人，肯定冷睿的妈咪厉害啦！

    不然，她怎么把阿睿的老爸吃的那么死？

    “有啊，不过好像没什么用！”她试过好多招数呢，不过冷睿的反应好一般哪！

    哦，对了，上回她洗完澡……

    好像那回阿睿看了挺有感觉的啊！

    “呵呵，没事没事，你听我的话，这样……”

    等冷美玉把话絮絮叨叨的说完之后，欧阳明媚吃惊地瞪大眼睛，看着冷美玉惊声问道：“冷伯母，这样能行吗？”

    “行的行的，阿睿那德行我还不知道！”

    ……

    欧阳明媚有点不敢相信，冷美玉也不见得比她多了解冷睿啊！

    不过，现在貌似也只能这么办了。

    那就死马当活马医了吧！

    “好吧！”欧阳明媚想了想，认真地点头应道。

    看见欧阳明媚一脸坚定的表情，冷美玉忍不住心生雀跃。

    这下子好了，这两人估摸着很快就能和好，再次黏糊到一块的。

    *

    等帮欧阳明媚拿好主意后，冷美玉也不再打扰两人，自己挎着包包离开了。

    欧阳明媚等冷美玉离开之后，站起身走到冷睿的办公室前。

    伸手敲了敲门后，欧阳明媚透过玻璃门，探头看向办公室里面的冷睿。

    冷睿听到敲门声，同样抬头看向门口。

    见冷睿抬起头看过来了，欧阳明媚连忙伸手推开房门。

    “阿睿！”进了办公室后，欧阳明媚小步走到冷睿的面前，小声唤道。

    冷睿抿着唇，低着头看着桌上翻开的文jiàn夹。

    欧阳明媚咬了咬嘴唇，终是小声说道：“阿睿，你应该了解我的个性的，我冲动起来真的什么都不管不顾的啦，我那天……对不起啦！”

    冷睿还是没说话，维持着低着头的姿势。

    “阿睿，我知道我的性格不好，做事情很冲动，不计后果。对不起，但是……但是你出去拉个女人问问，哪个女孩子看见自己男朋友跟其他女人拍那样的照片，还能冷静的？”

    说着，欧阳明媚快步走到冷睿的面前，将他面前的一叠文jiàn夹一巴掌拍合下。

    然后捧起冷睿的俊脸后，欧阳明媚俯下身一眨不眨地看着冷睿，低声继续道：“我知道错了嘛，对不起对不起……”

    冷睿抬眸，深深地看着欧阳明媚。

    欧阳明媚见冷睿抬头看向自己，有点激动又有点紧张。

    “阿……”欧阳明媚还想说话时，冷睿办公室的门正好被人从外面推开。

    “雷欧，我忘jì……”

    *

    宝贝，明明不是贱，也不是没有男人活不下去，而是在爱情中，谁爱的深谁的姿态就会低。所以呀……不用担心冷会一直猖狂下去，他的苦日子在后头呢……