
    冷美玉一见，连忙去追欧阳明媚。

    眼下的欧阳明媚在冷美玉眼中，就是一只煮熟待宰的鸭子，如果再让她飞掉的话……

    实在是，她都想抽自己两巴掌。

    冷睿在欧阳明媚和冷美玉两人一前一后地离开会客厅后，皱了皱眉头，随即才抬头看着朱元波，面色缓和道：“朱老先生，你女儿的事情是不是有结果了？”

    “是！”朱元波抬头看着冷睿，咬牙切齿道：“就是我那个好女婿杀的，现在警方已经正式逮捕他了，冷律师，这个官司你能帮我打吗？”

    ……

    *

    欧阳明媚回到位置上后，有点忍不住往会客厅方向扫了一眼。

    阿睿刚刚，刚刚进来之后，没有看她啊！

    诶呀，他是不是还没有消气啊？

    真是太糟糕了，都怪她，都怪她太作了，阿睿站在门外站了两天一夜的时间，他……

    他是不是饿瘦了啊，看上去还很虚弱呢！

    欧阳明媚搔了搔脑袋，这个时候她才发现，不学厨艺的坏处暴露出来了。

    往日里人家怎么说来着的，抓住一个男人的心就得先抓住他的胃啊！

    可是她跟阿睿吧！

    完全颠倒过来了，在家做饭的从来都是阿睿。

    收拾房间、打扫卫生、甚至洗衣什么的琐事，也都是阿睿他在干。

    阿睿也从来没强求过她做什么事情，他只要求她自己的事情自己做，可往往这方面她也没法按照冷睿的要求好好做好！

    现在她想下厨做顿好吃的……这真是难为她了！

    她会做什么啊，从小到大下厨的几率屈指可数啊，她就会做那个酒酿鸭子！

    她要不要再做一次，重新赢回阿睿的心呢？

    在欧阳明媚思考如何赢回冷睿心的时候，冷美玉再次泡了一杯咖啡端到欧阳明媚的面前。

    “明明，喝杯咖啡！”

    欧阳明媚闻言，抬头看向冷美玉。

    冷美玉微笑着看着欧阳明媚，温声再次问道：“明明，你饿不饿啊？有没有什么想吃的啊，对了，你最喜欢的食物是什么啊，冷伯母厨艺不错的……”

    真是，想一块去了！

    欧阳明媚低着头，想了想，其实……

    冷睿妈咪这样对她，也不是不好的啦，起码……

    嘿嘿！

    “冷伯母！”

    “嗯？”

    “你能跟我说说阿睿平常最喜欢吃什么啊？”

    不知道是不是她太迟钝了，跟冷睿在一起这么久，她真没发现冷睿有什么特别的喜好。

    他在吃穿用度上很好打发，一点都不挑剔。

    平常除了工作上，他的私人时间基本上不是在拳馆就是在家里，跟她在一起后他不上班的时间基本上都用来陪她。

    冷睿喜欢什么啊？

    欧阳明媚是真的不知道！

    “……”听到欧阳明媚这话，冷美玉歪着脑袋想了半天，最后呢喃了一声，“棉花糖吧！”

    欧阳明媚的问题也真难为到了冷美玉，冷睿的个人喜好啊……

    她这个做妈的，还真不知道！

    看到冷美玉这副表情，欧阳明媚就知道自己问错人了！

    估计冷美玉也没比她欧阳明媚多了解冷睿吧！

    阿睿真可怜，从小到大都没有一个人好好疼疼他！