
    “诶呦！”

    只听到“呯”地一声瓷器碎裂声，随后欧阳明媚的尖叫声传来。

    冷睿下意识地急忙从椅子上站起来，拿着手机快步跑出办公室。

    办公大厅里黑地伸手不见五指，冷睿皱了皱眉，拿出手机解了屏幕锁，打开了电筒后，冷睿举着手机往欧阳明媚的位置方向扫过去。

    待看到坐在地上，缩成一团的欧阳明媚之后，冷睿疾步走上前。

    “明明，你没事吧？”冷睿蹲下身，低头看着欧阳明媚，温声问道。

    “呜呜呜……”欧阳明媚低着头，肩膀轻轻地抖动着。

    冷睿见她这样，紧张地再度追问道：“是不是哪摔疼了？在哪里，我看看，要不要去医院？”

    “呜呜呜……”欧阳明媚突然间张开手，一把抱住冷睿的脖子，小声说道：“脚疼，阿睿……我脚疼！”

    听到这话，冷睿连忙拿着手机去照欧阳明媚的双脚。

    果然，欧阳明媚脚踝上被瓷片刮了一道口子，虽然不深，但是仍是流了很多血。

    “等下，茶水间好像有医药箱！”冷睿想站起身回办公室时，不想欧阳明媚突然间尖叫出声，“不，不，阿睿，我怕黑，我害怕！”

    说着，欧阳明媚吊着冷睿的脖子，扑进他的胸口。

    冷睿见欧阳明媚这个样子，想了想，直接把她抱起来。

    欧阳明媚在冷睿把她抱起身时，得意一笑。

    看来冷伯母说的还挺有用的，冷睿好像真的吃软不吃硬啊！

    “明明，把手机拿好给我照路！”冷睿低声提醒。

    “哦！”欧阳明媚瞬间收敛起得意的心思，应了一声，举着手机给冷睿照明。

    冷睿抱着欧阳明媚快步进了茶水间，从柜子上方取出一个小型医药箱，放在欧阳明媚的怀中后，再次抱着她进了自己的办公室。

    进了办公室，冷睿把欧阳明媚放在他办公室的会客沙发上。

    欧阳明媚见他取她怀中的医药箱后，连忙乖乖地拿着手机给他照明。

    冷睿打开医药箱，取出里面的双氧水后，往棉签上沾了一些双氧水。

    然后低着头，在欧阳明媚的照明下，给她清洗伤口。

    欧阳明媚看着冷睿专注的侧颜，心里暖暖的，又有点小伤感。

    “阿睿！”她轻轻地唤了他一声。

    冷睿没应她。

    欧阳明媚心里的伤感又重了几分。

    “我让苏哥哥去查了戴安娜，她亲口承认那件事情是她搞出来的，你跟她什么关系都没有！”

    冷睿抿着唇瓣，清洗好欧阳明媚的伤口后，抬头开始翻医药箱。

    “阿睿，我没有相信你是我的错！”说到这，欧阳明媚轻轻抽噎了起来，“阿睿，你在我心目中是一个超完美的人，我当时看到那些照片真的脑子短路了。我……”

    “欧阳明媚，我一点都不完美！”最终，冷睿在欧阳明媚的话语中，缓缓地停下动作，“别把我想的太好，欧阳明媚，我只是一个普通人。真的，我没你想象中的那么好，我也会犯错！”