
    听到欧阳明媚这话，手机那头传来一阵哈哈大笑声。

    颜竹觉得冷睿和欧阳明媚这一对挺逗比的，本身欧阳明媚就是个小逗比，又冲动又莽撞，经常做些无脑的蠢事。

    而那个死正经的冷大状呢，整天板着一张棺材脸，搞地好像有人欠他几百万的德行。

    说真的，以前她刚认识他的时候，这家伙的面瘫脸特别的严zhòng。

    不过跟欧阳明媚待久之后，他面上的表情倒是丰富了很多，而且看上去心态也好了很多。

    起码再也看不到别人欠他钱的表情了。

    “阿竹，你别笑啦！”欧阳明媚不满地抗议道。

    “好了，不笑了！”颜竹勾唇，止了笑。

    “对了，阿竹，你周末没事吧！”欧阳明媚想了想，忍不住问道。

    “怎么了？”颜竹小声问道。

    “周末我准备搞一个bbq啊，你要不要来？”欧阳明媚兴致勃勃地又说道：“都是律师行的同事，你也来吧，大家一起玩热闹啊！”

    “你那个律师行里有年轻英俊的单身男士吗？”颜竹淡定地问道。

    额，什么意思？

    欧阳明媚眨了眨眼睛，好奇问道：“阿竹，你想干嘛？”

    “不想干嘛，就是本姑娘感情空窗期呗！”

    “啊，你跟那个金融小生拜拜啦？”不是上回还恩恩爱爱的吗？怎地就拜拜了呀！

    “什么金融小生，那家伙早就被我踹了，我上任男朋友是枚小鲜肉，小嫩模，叫徐旭之的，现在在娱乐圈挺火的！”

    ……

    欧阳明媚很是无语，颜竹换男朋友的速度都可以赶上她换衣服的速度了！

    “你这样还是算了吧，我们律师行的帅哥都很稳重的，你可别祸害他们！”欧阳明媚说着，默默地想挂断电话了。

    “欧阳明媚，你还没嫁给冷睿呢，就这么胳膊肘往外拐了，这样真的好吗？”

    “嘿嘿嘿，阿竹，不要生气吗！”欧阳明媚连忙赔笑。

    “哼！”颜竹冷哼一声后，想了想，又说道：“得了，我看看时间吧，若是没约会的话，我就过去找你！”

    “恩，好！”

    挂断与颜竹的通话后，欧阳明媚重新把注意力转移到电脑屏幕上。

    很快，她就看到了苏韶晏给她发的一条消息。

    欧阳明媚快速地打开后，看见苏韶晏给她发的内容是，“和好了？”

    “对呀，苏哥哥，我和阿睿好好的，我跟阿睿保证过了，以后一定要好好改我的臭脾气，不再冲动莽撞了！”打上这行字后，欧阳明媚将消息发送过去。

    没过多久，苏韶晏的消息再度发送过来，“这才乖嘛，以后遇事记得冷静冷静再冷静，不要给冷先生添乱。男人在外面打天下很辛苦，作为他的女人要体谅他！”

    看到这行字，欧阳明媚认真地点了点头。

    苏哥哥说得对，她之前只顾自己的感受，不顾冷睿。

    就因为她的任性，冷睿最近都忙地脚不着地了！

    想了想，欧阳明媚再次打上一行字，“苏哥哥，周末要是有空的话，一起出来bbq啊！”