
    差不多过了有一个多小时的时间，冷睿才和朱元波从会客厅走出来。

    这个时候，已是午饭时间。

    律师行的其他员工都走了，除了欧阳明媚和冷美玉还在。

    看到冷睿出来，欧阳明媚有些激动地从椅子上站起来。

    冷美玉这会儿也还在等冷睿呢，不让两人和好她没法安心啊！

    冷睿也没看欧阳明媚，将朱元波送出律师行后，转身往回走。

    这个时候，冷美玉拽着欧阳明媚，将她拖到了走廊内，挡住冷睿去办公室的路。

    “阿睿啊，呵呵呵呵……你也没吃饭吧，明明也饿了呢，你们两个要不一起去吃顿饭吧！”说着，冷美玉伸手用力一推，将欧阳明媚推进了往这边走过来的冷睿怀中。

    欧阳明媚哪里想到冷美玉会突然间推她啊，于是她就悲催地被冷美玉推进了冷睿的怀中，还条件反射地一把抱住冷睿。

    她吓了一跳，却又觉得这是个好机会啊！

    所以欧阳明媚也并不急着从冷睿怀中站起来。

    冷睿面无表情的任由欧阳明媚抱着。

    冷美玉看这两人有戏，尤其是欧阳明媚，这丫头分明还很迷自己儿子嘛！

    “快去吃饭，快去快去啊！”冷美玉在那边催着，不过冷睿却没有应承下来，只淡淡地说道：“我还有点事情要处理，你们要是饿的话先去吃吧！”

    话落，冷睿扶正欧阳明媚之后，转身进了办公室。

    看着冷睿头也不回地背影，欧阳明媚有点失落地垂下脑袋。

    这个臭小子！

    冷美玉看到冷睿这模样，气地一阵咬牙切齿！

    不过，她没忘jì安抚欧阳明媚。

    冷美玉小步跑到欧阳明媚的面前后，小声说道：“明明啊，你是不是真的还很喜欢我的睿睿啊？”

    废话，如果不喜欢她干嘛跑到这里招人嫌啊！

    欧阳明媚嘟着小嘴，心里委屈极了。

    她都没跟冷睿计较了，可冷睿却好像还揪着那件事情不放，什么嘛，小气鬼！

    “明明，我虽然不知道阿睿喜欢什么，但是我知道男人喜欢什么？”冷美玉想了想，终是说道：“夫妻吵架，床头吵架床尾和，所以想让一个男人乖乖听你的话，在床上积极一点！”

    这个……

    这一刻，欧阳明媚觉得冷美玉说的言之有理！

    “冷伯母，我该怎么办呢？”欧阳明媚终是忍不住看着冷美玉，小声问道。

    “你跟阿睿都试过什么姿势？”冷美玉追问道。

    这个……

    欧阳明媚犹豫了一下，她跟冷睿统共就做了那么几次，还能有啥姿势，男上女下呗！

    “阿睿挺传统的！”欧阳明媚想了想，小声回道。

    “我早就猜到了！”冷美玉一副早就知道的表情！

    ……

    欧阳明媚沉默，她不知道该说什么好！

    冷美玉想了想，又说道：“阿睿就是没什么见识，所以你才更该让他见识见识。男女之间还不就是那点事儿，只要在床上和谐了，床下也会特别和谐的。你听我的话，在阿睿的办公室里试试，或者在车上也试试……我对你说，保证管用！”

    *

    今天更新完毕，明天咱们继续哈！