
    这丫头脑子偶尔也能开开窍，这么说来她也挺了解他的嘛！

    看到冷睿笑了，欧阳明媚更加得意地开始晃动小脑袋，两眼亮晶晶地看着冷睿，继续追问道：“对不对，阿睿，我说的对不对，对不对呀？”

    得了，还是别让她太得意了！

    冷睿懒得理她，伸手将她晃动的小脑袋再次推开之后，冷睿面无表情地朝着电梯间方向走去。

    诶呀，阿睿又害羞了！

    想到此，欧阳明媚疾步追上去，伸手一把抱住冷睿的腰。

    冷睿在她的冲劲中，往前跨了一步。

    皱眉，冷睿转头瞪了一眼得意非凡的欧阳明媚，低声呵斥，“明明，好好走路！”

    “不要，我就要跟阿睿黏在一起！”欧阳明媚笑嘻嘻地摇头拒绝。

    冷睿扫了一眼四周路过的人，这些人经过他们时，都会下意识地看两人一眼。

    冷睿并不介意欧阳明媚私下怎么缠着他，但是他不太喜欢欧阳明媚在大庭广众之下这么黏人。

    想了想，伸手拽着欧阳明媚的胳膊，拉着她往楼道方向走去。

    “阿睿，为什么不坐电梯要爬楼梯啊？”进了楼道后，欧阳明媚好奇地问道。

    “刚吃饱，要多走走路！”冷睿想也不想地回道。

    “哦！”欧阳明媚也没有多想，跟着冷睿开始爬楼梯。

    律师行在十七楼，餐厅在十一楼，也没有几层，所以欧阳明媚爬地兴致勃勃的。

    她一边爬，一边找冷睿聊天。

    虽然很多时候，冷睿对她的问题都是爱答不理的，不过这并不妨碍欧阳明媚的兴致。

    临近十七楼时，欧阳明媚突然间一把拉住冷睿。

    “阿睿，我要亲亲！”

    马上要回到律师行了，阿睿就不会理她了。

    所以欧阳明媚要努力争取亲密时间，该打啵的时候就绝对不能省！

    ……

    冷睿看了一眼噘着嘴，一副求亲吻模样的欧阳明媚。

    不知道为什么，冷睿看到这模样，特别想笑。

    都说过欧阳明媚多少遍了，亲吻是情之所至的事情，可是欧阳明媚偏要当做是日常必须要做的事情。

    伸手将欧阳明媚仰着头的小脑袋压下来，冷睿拉着她继续爬最后几级楼梯。

    “阿睿，亲亲嘛，亲亲！”欧阳明媚拉着冷睿大手，继续求亲吻。

    当然，她也没有忘jì冷睿怕羞的性格，四处观望了一圈，都没有看到有什么人出现，“阿睿，没人啦，快点，我要亲亲！”

    冷睿实在被她这样求亲亲的模样给逗笑了。

    走到十七层后，冷睿伸手一把将她拥在怀中。

    欧阳明媚被他抱在怀中，有点惊愣住了。

    这个时候，冷睿在她耳边轻唤了一声，“明明！”

    “恩？”欧阳明媚应了一声。

    久等不到冷睿的下一句的欧阳明媚正想转头时，却不想冷睿突然间侧头在她脸颊上印了一吻。

    欧阳明媚瞬间呆了。

    而亲完欧阳明媚的冷睿松开她后，头也不回地走了。

    好半晌才反应过来的欧阳明媚兴奋地跳了起来。

    啊啊啊啊，阿睿好可爱好可爱啊！