
    “……你呀，上辈子一定做了很多很多的好事，积了很多很多的福，所以才能让我对你一见钟情！”

    欧阳明媚笑嘻嘻地扯着冷睿的薄唇，继续说道：“好了，别再难过了，本来就是个大木头，再这么面瘫的话，我真不知道该怎么办了，阿睿，快，快笑一个！”

    冷睿勾唇微微一笑，俯下身亲了亲欧阳明媚的红唇。

    在抽身离开时，欧阳明媚踮起脚尖，再次重重地在他唇上狠狠亲了两口。

    冷睿勾唇微微一笑，抱着欧阳明媚俯身亲了亲她光洁的额头，冷硬的心再度因为她，变得暖暖的！

    *

    欧阳明媚和冷睿一直到下午才到律师行上班。

    因为还是午休时间，律师行的女同事一看见欧阳明媚，立马围上来问候她。

    “明明，你没事吧！”

    “肯定很伤心了，毕竟是认识多年的长辈去世！”

    “沈家怎么会出事的？我记得之前好像是股票先被停牌了！”

    “明明，你知道是怎么回事吗？”

    冷睿不掺和这些女人之间的事情，所以在这些女同事围过来时，自己回了办公室。

    而被众人围着的欧阳明媚则在大家关切的询问声中，小声说道：“其实我也不是特别清楚，沈家究竟是怎么了！”

    顿了顿，欧阳明媚又说道：“虽然很多记者问我，我为什么不帮沈家。但是我是真不管生意上的事情的，而且当时也没人对我说沈家怎么了，所以到现在我都不明白沈家究竟是怎么破产的，我就是个糊涂虫。不过斯如这回是伤心了，我也替她难过！”

    听到欧阳明媚这话，妮可连忙安慰道：“好了，逝者已逝，明明你也不要太难过了，想开些吧！”

    “对呀，明明，你不管生意场上的事情的话，就不要去想了。”钱天晴也连忙安慰道。

    “恩恩，明明，你又不是神，那些记者也真是的，竟然说你见死不救，真是笑话，自己没本事管理自己的企业，还好意思怪别人见死不救！”

    “就是就是！”

    在众人的安慰声中，欧阳明媚轻轻地点了点头，然后默默地回到自己的办公桌前坐下。

    之前刚听到沈世行出事时，欧阳明媚确实钻了一下牛角尖，觉得自己太后知后觉，应该施救一下的。

    但是被颜竹说了一通后，她也想开了。

    其实生意场上的事情，她真的从来不管的，这些都是爷爷去操心的，爷爷平常是很宠她，但是他一向很有原则。

    生意上的事情，他从来不让她过问，也从不会听她的！

    *

    在欧阳明媚与女同事在外面闲聊时，孙雅肆冷着一张俊脸，急匆匆地跑进冷睿的办公室。

    进了门，孙雅肆不忘关上门，然后透过玻璃窗，扫了一眼在门外的与其他人闲聊的欧阳明媚，见她没有注意到他后，孙雅肆大步冲到冷睿的面前。

    “阿睿，这回事儿大了，你死定了。我告sù你，处理不好你跟欧阳明媚完了！”

    这真不是孙雅肆危言耸听，因为这回事儿真大了！