
    这时，凤妈快步迎上前，对着欧阳狄小心翼翼地说道：“老爷，小姐刚才一回来就在房里哭，颜家的三小姐，沈家小姐和简家的小姐都在劝她，但是好像不顶用，她还是哭地很伤心！”

    听到这话，欧阳狄阴沉的老脸又黑了黑。

    他拄着拐杖，快步进了主宅后，对着后跟上来的凤妈大声命令道：“去把那个蠢丫头给我叫下来！”

    凤妈一听，连忙鞠躬应了一声是后，转身往楼梯方向走去。

    *

    “呜呜呜……”欧阳明媚命令完七七后，再度回到沙发上，抱着纸巾盒又开始大哭起来。

    其他三人彻底被她弄无语了。

    她们也不知道该如何安慰欧阳明媚，只能干坐在她旁边陪着她。

    “我要喝酒，我要喝酒！”这个时候，欧阳明媚突然间大喊大叫起来了。

    其他两人听到她这话，都没有说话，而颜竹则真去拿了一瓶酒。

    “阿竹，你干嘛，明明这个样子，你还真惯着她啊？”沈斯如急忙抓住给欧阳明媚递酒瓶的颜竹，小声说道。

    “得了，你还不了解她的脾气，这个时候不顺着她，她会发疯的！”颜竹安抚地看了一眼沈斯如后，又说道：“我们看着她，别让她喝死就是了！”

    “可是……”沈斯如还有点犹豫，但是这个时候欧阳明媚已经站起身，夺了颜竹手里的酒瓶。

    打开瓶盖后，欧阳明媚仰头就是一大口。

    “明明，少喝一些！”沈斯如连忙去夺她手里的酒瓶。

    “我要喝醉嘛，呜呜……斯如，你走开……”欧阳明媚伸手推开沈斯如，拿着酒瓶一边哭一边骂，“冷睿就是个大人渣大坏蛋，呜呜……他为什么要骗我啊，他居然跟戴安娜上床……呜呜！”

    说着，仰头又是一口。

    “好了，明明，别发疯了，事情究竟怎么样，你也没去调查，就这么生气，你也太武断了！”沈斯如继续劝道：“你怎么都应该问冷睿要个解释，还有那个戴安娜，她勾引你男人，你就这么放过她啊？”

    欧阳明媚听到这话就更伤心了，正想拿酒瓶再喝时，房门口突然间响起一阵敲门声，紧接着凤妈的身影缓步走进来。

    “小姐，老爷叫你去他的书房！”

    额？

    房间里的其他三人全被凤妈这话惊到了。

    欧阳爷爷有请，看来事儿大发了。

    “明明，别闹了，欧阳爷爷让你过去说话！”这回，颜竹不再由着欧阳明媚耍性子，伸手夺了欧阳明媚手里的酒瓶后，将她推向凤妈。

    欧阳明媚心里也有点紧张起来了，她自己私下怎么闹都没关系，但是一旦爷爷插手的话就……

    欧阳明媚想到此，连忙整理了一下情xù。

    凤妈抬头看了一眼被颜竹推过来的欧阳明媚，低声说道：“小姐，走吧，老爷已经在等你了！”

    话落，凤妈转身在前头引路。

    欧阳明媚有些犹犹豫豫，而跟在她后面的颜竹则不容她有任何闪避，推着她紧跟着凤妈下了楼！