
    冷睿是在她离开之后，听到邮箱提示音的。

    掏出手机打开邮箱客户端，发现是提醒欧阳明媚发布新的动态的邮件。

    于是，冷睿想也不想地退出邮箱后，打开facebook客户端。

    欧阳明媚发布的那条动态是一张半脸照，拍了自己半张脸，把他的侧影拍了进去。

    “我的男神是厨神，爱心爱心爱心！”

    看着这条新动态，冷睿勾唇微微一笑，本想点赞的。

    但是想到欧阳明媚上回的误会，冷睿默默地将手机重新放进兜里。

    他可不想欧阳明媚再误会孙雅肆喜欢她了！

    *

    跟以前的情况一样，用过早餐之后，冷睿清洗完餐具换好衣服准备上班了，欧阳明媚还是拖拖拉拉的。

    对于欧阳明媚这样墨迹的性子，冷睿实在是无语了。

    站在门口等了一会儿，欧阳明媚才蹦蹦跳跳地从房间里走出来。

    “诶呀，阿睿，对不起呀！”欧阳明媚一边说着抱歉，一边急着打开鞋柜找鞋子。

    冷睿已经取出一双黑色高跟鞋放在地上了，不过欧阳明媚看也没看，开始挑鞋子。

    玄关口的一面鞋柜，三分之二放着的是欧阳明媚的鞋子，大半都是高跟鞋，冷睿的鞋子已经挤的没地方放，他都把好几双不常穿的鞋子放到里面去了，可欧阳明媚仍是嫌不够似的。

    “明明，快挑啊！”冷睿觉得，他再镇定的性子，面对墨迹的欧阳明媚，都会变得暴躁起来。

    “阿睿，别催啊，呜呜呜……我今天的衣服应该配一双金色的高跟鞋的，可是……我没带过来啊！”欧阳明媚纠结死了，鞋子颜色跟衣服不搭很丑的啦。

    “不都一样吗？”冷睿皱眉，他就搞不懂这些女人脑子里都在想什么了，欧阳明媚每天打扮地再漂亮，在他眼里也没多少区别啊。

    还是那张脸，那副身子！

    “不一样，问题可大了！”欧阳明媚快烦躁死了，没鞋子搭衣服很难受啊！

    冷睿实在受不了她的墨迹，抬手看了一下腕表后，斩钉截铁地说道：“明明，你慢慢选吧，我要去上班了！”

    话落，冷睿伸手握住门把，正要出门时，欧阳明媚急忙伸手一把握住他的大手。

    “呜呜……阿睿，你不等我啦！”怎么可以这样啊，一点义气都不讲，呜呜呜……

    听到欧阳明媚委屈的哭嚎声后，冷睿有点无奈地转头看着欧阳明媚，沉声说道：“那你赶紧换鞋跟我走，不然真不等你了！”

    于是，欧阳明媚只能勉为其难地挑了一双红色的高跟鞋。

    不过穿上后，她就觉得别扭极了。

    尾随着冷睿走进电梯间，欧阳明媚小脸露出痛苦之色。

    冷睿看着她苦巴巴的小脸，忍不住说道：“不就是颜色有点不搭吗，你这表情好像要被拉去砍脑袋一样，要不要这么夸张？”

    “诶呀，阿睿，你不懂得啦！”欧阳明媚忍不住反驳道：“女人鞋子没穿对就跟男人讨了一个不喜欢的老婆一样，很痛苦的啦！”

    冷睿闻言，一脸汗颜。

    这都是什么乱七八糟的歪理啊！