
    欧阳明媚眨了眨大眼，想也不想地继续说道：“苏哥哥人很好的，我从小到大的同学他都认识。我把他带到我的同学圈子，几秒钟就混熟了，完全没有隔阂感！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿沉默了。

    “阿睿，你是不是吃苏哥哥的醋啊？”见冷睿不说话，欧阳明媚探头看向冷睿，小声问道。

    冷睿抬头睨了一眼欧阳明媚，淡淡回道：“你想多了！”

    “切！”欧阳明媚不屑地小声嘀咕了一声，又说道：“阿睿，你不要多想，苏哥哥是真的放下了！”

    听到这话，冷睿在心里冷冷地添了一句，才怪呢！

    “真的啦，阿睿，没骗你！”欧阳明媚见冷睿还是不说话，连忙又解释道：“这回戴安娜的事情，也是苏哥哥帮我查的，要不然我还在误会你呢！”

    他有这么好心吗？

    冷睿皱眉，他可没有欧阳明媚脑子这么单纯，根本就不相信苏韶晏会做撮合欧阳明媚和他的事情。

    看见冷睿皱眉，欧阳明媚有点着急。

    “阿睿，你不要这么小气嘛！”伸手一把拽住冷睿的衣袖，欧阳明媚小声撒娇道：“阿睿，苏哥哥刚回香港，他好久没回香港了，他的交际圈都在美国。有什么好玩的，我当然要叫上他了，以前他也是这么对我的！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿心里冷嘲一声。

    苏韶晏的交际圈怎么可能会只在美国呢？

    上回他开那个派duì，到场多少人啊，他香港的朋友有的是！

    更何况，若是真的想为欧阳明媚好，知道欧阳明媚和他在交往的话，苏韶晏最该做的事情是避嫌！

    见冷睿仍是不肯说话，欧阳明媚也有点生气了。

    她都解释了这么多，怎么阿睿还是这么小气啊！

    都说了，苏哥哥已经断了对她的心思，乖乖做回她的哥哥，他还想怎么样？

    欧阳明媚有点火，但是她又不敢发作，她知道自己不能再耍小姐性子了，好不容易才和阿睿和好的，她可不敢随便在他面前动怒。

    “阿睿，我已经邀请苏哥哥了，你让我现在回绝他我做不到！”低着头，欧阳明媚再度做出让步，“如果你不喜欢跟苏哥哥待在一块的话，我下回不邀请他就是了！”

    这时，服务员将两人点的午餐送过来。

    欧阳明媚在饭餐放上桌后，再不说话，拿起叉子低着头开始用餐。

    见欧阳明媚有点伤心，冷睿这才小声说道：“明明，苏韶晏对你的心思不是一天两天了！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚微鄂，抬头一脸不解地看向冷睿。

    “你们从小一起长大，你仔细想想，他对你存那份心思有多久了？”冷睿再次问道。

    额？

    欧阳明媚想了想，据她所知，苏韶晏起码等了她十年!

    “明明，一直爱一个人很难，一直等一个人更难，但是最难的是忘jì一个人！”冷睿想了想，又说道：“你心里明白，他对你存的是什么心思？你才拒绝他多久，他转眼就能忘jì你，回归到哥哥的位置上，这可能吗？”