
    “傻孩子，人的贪欲是无限的，不管他是不是有跟你同样的东西，但好东西就是好东西，就算他有，只要他有贪婪之心，也还是会垂涎你的那一份！”

    没有人会嫌钱臭，嫌钱少的！

    门当户对也不可靠，说到底，欧阳明媚吃亏就吃亏在她是一个女孩子。

    若她是个男孩的话，他又何至于如此担心。

    真正能与欧阳家门当户对的家族出来的男孩……

    不是心气高傲的天之骄子，就是吃喝玩乐的纨绔子弟。

    天之骄子是可以嫁，然后这些男孩野心都不会小。

    野心大的男人又岂会甘心与一个女人厮守一生？

    他现在还在世，还管的了人，若他不在了，他的宝贝该怎么办啊？

    欧阳狄很明白这个道理，所以他也没有阻止欧阳明媚跟冷睿交往。

    如果真的要低嫁的话，他也不会反对，只要这个人的人品能经得起他的考验。

    然而，这人心，谁能说得准呢？

    悬殊的社会地位，悬殊的成长环境，悬殊的性格差异……

    一qiē的一qiē，才刚刚开始！

    可眼下，就让他的宝贝不开心了，以后等真正的大考验来临时，他的宝贝又会变成什么样呢？

    欧阳狄也不知道，现在他放任事态发展，是对还是错！

    “爷爷，苏哥哥不会的，我们从小一起长大，他不会的！”欧阳明媚摇头，小声反驳。

    听到欧阳明媚这话，欧阳狄无奈地低下头，看着欧阳明媚，又说道：“明明，人心难测海水难量，更何况人心善变。爷爷也不知道谁是好人谁是坏人，这人哪，事儿不大的时候，都瞧不出他真正的品性。只有出了事，才能见人心！”

    听到这话，欧阳明媚抬起头，看着欧阳狄小声问道：“爷爷，我惹你伤心了！”

    “明明，爷爷这些年一直希望把你养地薄情一些，重情之人易被情伤！”

    欧阳狄再次叹了一口气，叙叙又道：“薄情的人好，心里只有自己装不下其他人。把世间情谊看淡，也没什么不好的。可偏偏你……唉！”

    听到欧阳狄的感慨，欧阳明媚伸手抱住欧阳狄的腰，小声说道：“爷爷，你不要为我担心了。我一定不会为了一个男人折磨自己的，你放心吧，我会好好保护自己，我最爱的人一定会是我自己！”

    欧阳狄听到欧阳明媚这话，勾唇微微一笑。

    这世界最大的敌人往往不是别人，而是自己。

    只要自己看开了，别人又能耐你何！

    *

    镂花铁门外，冷睿仍是面无表情地站在那里。

    冷睿很明白，这次事件跟以往不一样。

    以往他还可以装作淡定，用其他方法哄哄欧阳明媚。

    这回的事情如果他处理不好的话，他跟欧阳明媚可能真要完了！

    想到此，冷睿的心一紧。

    他是真的很在乎她，他真的不想跟欧阳明媚分手。

    这次的事件他承认，是他大意了，他没想到戴安娜竟然那么下作！

    他也不知道为何平常那么谨慎的自己，竟然接二连三地被女人拍下那种照片