
    看见身后神不知鬼不觉得出现的颜竹，沈斯如有点被吓了一跳。

    她伸手轻轻地拍了拍自己的胸口，小声抱怨道：“阿竹，吓死我了！”

    “明明是不是邀请你去参加bbq？”颜竹勾唇浅浅一笑，小步走上前取过桌上的手机后，低声问道。

    “恩！”沈斯如点了点头，轻声说道：“明明刚刚邀请我参加她们律师行的聚会！”

    “你觉得明明怎么样？”颜竹微笑着转过头，一眨不眨地看着沈斯如，问道。

    额？

    沈斯如抬头看了一眼颜竹，想也没想地回道：“明明很好，有什么事情都会想到咱们！”

    “可是你上回不是这么回答的！”颜竹笑着继续说道。

    “阿竹！”沈斯如愧疚地垂下脑袋，小声说道：“阿竹，我知道错了，你也别揪着这些事情……”

    “斯如，你觉得我揪着这些事情不放吗？”颜竹深深地看着沈斯如，叹了一口气，再度说道：“斯如，有些小聪明可能会害死你。我只是想提醒你，好自为之！”

    话落，颜竹拿着手机头也不回地大步离开了。

    *

    从超市里买了一堆的食材，欧阳明媚看着冷睿提着这么多东西，有点后悔了。

    “阿睿，早知道我就不应承买食材这活了！”欧阳明媚阴暗地想着，妮可她们肯定就是知道买食材最费事，所以才选了找器具的活。

    冷睿看了一眼小脸苦巴巴的欧阳明媚，含笑道：“我还没嫌费事，你嫌什么费事啊！”

    “我怕你太辛苦嘛！”欧阳明媚不服气的说道。

    “我不辛苦，只要你不捣乱就行了！”冷睿笑了笑，提着购物袋来到地下停车场。

    欧阳明媚见此，急忙跟上。

    回到家后，因为食材都是新鲜的肉类，所以冷睿又提到了家里，放在冰箱里。

    到了家，欧阳明媚看着忙活的冷睿，开始觉得她们的做法不够经济。

    其实到了南丫岛，可以直接去那些自助餐厅吃的，没必要自己准备。

    当她把这个想法告sù冷睿时，冷睿想了想，笑道：“明明，有时候我们做一件事情呢，不是只追逐一个结果，而是要享受这其中的过程！”

    听到这话，欧阳明媚勾唇微微一笑。

    “阿睿，你是不是觉得跟我购物是一种享受啊！”

    冷睿笑了笑，欧阳明媚看见他笑，急忙快步走到他的身旁，笑着用肩膀碰了碰冷睿的胳膊。

    “阿睿！”

    “恩？”

    “我也觉得跟你在一起，做什么事情都特别开心的！”欧阳明媚继续用肩膀撞他。

    冷睿笑了笑，将最后一点食材放进了冰箱里。

    看见冷睿转身离开的时候，欧阳明媚勾唇灿烂一笑。

    她尾随着冷睿走到大厅，突然间想起一件事情。

    “阿睿，你什么时候有空跟我回家见我爷爷啊！”欧阳明媚觉得她跟冷睿的感情挺稳dìng的，是时候可以把冷睿带回家，让爷爷好好看看他了。

    冷睿闻言，有点惊愕。

    跟明明回家见她的爷爷，这……

    冷睿真不想承认，他好紧张啊！