
    苏韶晏已经睡下了，听到手机铃声后，他睡意朦胧地睁开眼睛，坐起身拿起手机。

    他的私人手机从来不会关机，因为这个号码专门为欧阳明媚留着的。

    “喂，明明，什么事？”苏韶晏的话刚说完，手机里就传来欧阳明媚伤心的哭泣声。

    “呜呜呜……苏哥哥……呜呜呜……”欧阳明媚抱着手机，哭地死去活来。

    “明明，怎么了？”苏韶晏的睡意一下子跑光了，他握着手机有些紧张地追问道。

    “呜呜呜……苏哥哥，那个戴安娜的事情，你帮我查到了吗？”欧阳明媚一边哭，一边问道。

    听到“戴安娜”这三个字，苏韶晏微微一怔，瞬间明白欧阳明媚为什么要哭了。

    “明明，你在家吗？我去找你好不好？”苏韶晏温声说道。

    “好！”欧阳明媚想也没想地连忙点头，应道。

    挂断手机之后，苏韶晏的一张俊脸彻底沉了下去。

    戴安娜的事情，他确实有结果了！

    他原本想缓缓再把这件事情说出来的，但是眼下明明哭地这么伤心，看来事情肯定有另外的转变了！

    苏韶晏黑着脸想着，随即快速地从床上站起来，走进衣帽间换外出服。

    *

    等苏韶晏赶到欧阳家后，看见欧阳明媚坐在大厅里，哭地好不伤心。

    “明明，怎么了？”苏韶晏走到欧阳明媚身旁坐下后，温声问道。

    “呜呜呜……苏哥哥，我是不是做错了啊，这次明明就是阿睿做错了嘛？为什么弄地好像我做错了……呜呜呜……”欧阳明媚说着，转身抱住苏韶晏，哭泣道：“阿睿凭什么要跟我提分手啊，呜呜呜，怎么都得我提啊……”

    提分手了吗？

    苏韶晏微微一怔，心里瞬间明白过来。

    那个冷睿好深的心机啊！

    难怪明明每次都被他吃的死死的，在冷睿的问题上一再脑子短路，根本没有思考能力。

    “明明，你还爱冷睿是不是啊？”苏韶晏微笑着扶住欧阳明媚的肩膀，温声问道。

    “呜呜呜……”欧阳明媚抬头看着苏韶晏，虽然很想说不是，可是她没法骗自己。

    她还是很在乎他的，还是非常爱他的！

    “苏哥哥，你会不会觉得我很没出息啊，我……我真的很喜欢他嘛，我就是很生气嘛……他和其他女人那种照片都搞出来了，难道我还不能生气吗？”

    欧阳明媚有些气愤，又有些无奈，“为什么每一次都是我错啊？”

    听到欧阳明媚委屈的抱怨声后，苏韶晏温声说道：“因为你爱他更多一些啊！”

    欧阳明媚微鄂，眨了眨泪湿的大眼，一脸不解地看着苏韶晏。

    “所以阿睿并不是那么爱我对不对？”欧阳明媚低着头，再次痛哭失声，“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

    看到欧阳明媚哭地这么伤心，苏韶晏伸手帮她擦泪的同时，温声说道：“明明，喜欢一个人就不要太计较，爱情本来就是无私付出啊！”

    顿了顿，苏韶晏终是再度说道：“不过这次，你倒是真的误会冷睿了！”

    *

    看到有孩子说冷，我放心了，还是有孩子看出了问题的根本。冷其实有严zhòng的性格缺陷的，文中描写过很多次了。他的性格阴郁自私并且心机重，他永远能在最劣势的时候站在道德最高点制约明明，而明明看着骄纵任性，但每次意识到自己错了都会主动认错。所以，谁迁就谁一目了然……