
    去码头的一条小路上。

    一辆红色的玛莎拉蒂“呜呜呜”地疾驰而过，激起一阵飞沙走石。

    开车的是孙雅肆，这会儿他正在为他的新买的座驾试驾，所以专程挑了一条小路在开。

    车子的性能速度都极佳，连方向盘的手感都很好，即使是眼下坑洼的小路，但是车子的防震功能非常好，他丝毫没有感觉颠簸，这让他很满意。

    伸手看了一下腕表，见集合的时间还很充足，于是他也不着急地赶路，很是悠闲地打开硬顶敞篷，享受愉悦的开车时光。

    不想，没多久，一辆银色的奔驰从后方突然间蹿出来。

    昨天夜里下了雨，坑洼不平的路上汇聚了好几个水沟。

    这辆银色的奔驰从侧方冲出来的时候，正好驶过一个大水沟，于是只听到“哗啦”一声，孙雅肆还未反应过来就被溅地一脸泥水。

    卧槽！

    突然间插道也就够了，竟然还溅得他一脸泥水！

    孙雅肆生气地取下鼻梁上的墨镜，胡乱地抬手摸了一下俊脸后，想也不想地猛踩油门朝着那辆银色奔驰追去。

    此时，银色敞篷奔驰里颜竹正在拿口红涂嘴唇，她今天一大早，先回了一趟颜家的老宅。

    跟她父亲交代了一些工作上的事情后，才赶往码头集合。

    因为时间上比较紧，所以她有点赶，见脸上的妆容有点残了后，她扫了一眼路况，见四周很偏僻也没什么人后，也顾不得在开车，直接掏出化妆品开始补妆。

    只是刚把嘴唇涂好，就听到侧方一阵狂吠声。

    额？

    颜竹转头，转头好奇地看向侧方。

    开红色玛莎拉蒂的男人？

    骚包！

    颜竹默默地在心里给旁边追赶她的孙雅肆加了一个标签后，也不管他，踩着油门超过那辆红色的玛莎拉蒂后，继续一边补妆一边疾驰。

    “喂喂喂！”孙雅肆气坏了，这个臭女人，开车还补妆，他一定要好好教训教训她，怎么样遵守交通规则。

    于是孙雅肆继续猛踩油门，在自己的玛莎拉蒂再度和奔驰车并排后，孙雅肆再度冲着颜竹狂吼，“喂喂喂！”

    喂你妹啊！

    颜竹横了一眼孙雅肆，冷哼一声，拨着方向盘再次想要甩开这个对着她张牙舞爪的男人。

    靠，这个死女人！

    孙雅肆气坏了，他还是第一次见到这样一个不可理喻的女人。

    气急败坏的孙雅肆再度死踩油门，狂追颜竹。

    跟踪狂吗？

    颜竹咬了咬牙，转头瞪着再度追上来的孙雅肆。

    孙雅肆见颜竹看自己，得意不已，举起手挥了挥拳头，死丫头，想甩掉我，没门！

    颜竹眼珠子一转，伸手从旁边的车椅上取出靠垫，朝着孙雅肆的脸上狠狠地砸去。

    孙雅肆完全没有想到她会拿靠垫砸他，眼前一黑的同时，疾驰中的玛莎拉蒂往路旁一拐。

    只听到“嗤”地一声轮胎滑地声，然后是“砰”地一声撞击声。

    颜竹也在这“碰”地一声撞击声中，踩下刹车，将车往回倒开！

    **