
    欧阳明媚说完这话，见欧阳狄仍是没表情，不说话，不由忐忑了几分。

    “爷爷，你是不是也觉得我太能折腾了啊？”

    欧阳狄听到这话，抬头看向欧阳明媚。

    “明明，你不是小孩子了，自己的事情自己处理！”话落，欧阳狄站起身，负手离开餐厅。

    什么嘛！

    欧阳明媚看欧阳狄这个样子，心里有点小不爽。

    爷爷总是这样，从来就不会认真关心一下她的事情。

    其实……她就是想听听爷爷的意见嘛！

    欧阳明媚愤愤不平，最后快速地喝完杯中的牛奶之后，一下子从椅子上站起来。

    不管了，爷爷既然说她不是小孩子是成年人了，那她遵从心意，现在就去找冷睿。

    想到此，欧阳明媚不再犹豫，唤来司机王叔后，直接上车前往中环。

    *

    到了王福大厦，欧阳明媚刚准备下车，就被一群记者围堵了。

    “欧阳小姐，你是来找那个冷睿的吗？”

    “欧阳小姐，你跟冷睿分手了是不是？”

    “欧阳小姐，冷睿爆出床照，你是不是很伤心啊？”

    ……

    欧阳明媚瞬间懵了，片刻之后才反应过来，她在石澳太封闭了，原来外界已经因为冷睿和戴安娜的那些床*照，闹地天翻地覆了。

    这个时候，王叔也已经快速下车，挤到欧阳明媚的面前，伸手推开那些记者。

    “抱歉，我家小姐不接受任何采访！”

    说着，王叔拉着欧阳明媚想进大厦。

    “谁说分手了？”在欧阳明媚低着头，在王叔的护送下前往大厦时，一个熟悉的身影突然间小跑到记者堆里，大声反驳道。

    额……

    所有的人都被这一幕惊到了，连带欧阳明媚都下意识地往来人看去。

    “没有分手没有分手，他们两人好着呢！”冷美玉小跑到记者面前后，对着那些记者大声又说道：“没看见欧阳小姐亲自来这边找我儿子吗？怎么可能分手呢？”

    说着，冷美玉又转身走到欧阳明媚的身前，一把挽住她的胳膊，笑着说道：“快，你们快给我和我未来儿媳妇照张相！”

    欧阳明媚扫了一眼兴致勃勃的冷美玉，这会儿在这么多记者面前，就算被冷美玉拽疼了，她也不好抽回自己的胳膊。

    于是，在照相机照过来的时候，欧阳明媚勾唇灿烂一笑。

    等那些记者拍好照片之后，冷美玉拉着欧阳明媚，面对记者再度开始絮絮叨叨起来，“我对你们说啊，我儿子什么个性我最清楚了，那些照片肯定是ps的，他不是那种乱搞的男人！”

    冷美玉的这番话，让记者瞬间打开了话框子。

    “欧阳小姐，你也是这么认为的吗？”

    “欧阳小姐，那些床照有专家研究过的，绝无ps痕迹！”

    “欧阳小姐……”

    “欧阳小姐……”

    在一堆问题砸过来时，欧阳明媚皱着眉头想离开。

    她是真的不喜欢被媒体采访，她又不是那些偶像明星，干嘛要在这些记者面前曝光自己的私隐。

    而且闪光灯很晃眼，欧阳明媚有点生气，她想离开但是胳膊一直被冷美玉拽着……