
    欧阳明媚说着，站起身开始环顾四周。

    原本沉浸在悲伤中的朱元波一下子被欧阳明媚吸引住了。

    他怔怔地看着正在找蚊子的欧阳明媚，他还从未见过这样的女孩，不知道该说单纯还是该说有趣。

    不过，看到欧阳明媚，朱元波莫名地想起往日里活泼可爱的女儿。

    曾几何时，他的女儿也像眼前的这个小姐一样，天真活泼可爱。

    一时间，鼻端再次酸酸的。

    “没有啊！”找了一圈没找到蚊子的欧阳明媚重新坐下来。

    “老伯伯，冷律师出去见客人了，所以还没有回来呢！不过应该很快就回来了，你是要等他，还是明天再来？”规矩地坐在椅子上后，欧阳明媚看着朱元波低声问道。

    “我等他吧！”朱元波神色悲伤地回道。

    “好啊，那我就陪你说会儿话吧！”欧阳明媚没有察觉到朱元波的情xù波动。

    坐在椅子上坐了一会儿，欧阳明媚终是忍不住，探头仔细去看朱元波。

    这个老伯伯她好像见过诶！

    “老伯伯，我好像之前见过你诶！”

    朱元波微鄂，转头看向欧阳明媚。

    欧阳明媚揉了揉脑袋，开始回忆她究竟在哪里见过朱元波的！

    “哦，对了！”欧阳明媚眼睛一亮，她一眨不眨地看着朱元波，大声又说道：“有一次我跟苏哥哥去吃饭的时候，我看你……”

    欧阳明媚想说这个老伯伯跪在地上求冷睿，但是转念一想，还是不要说了，“老伯伯，你之前不是见过冷律师了吗？”

    之前见过冷睿，为什么这个老伯伯还要来找冷睿打官司呢？

    难道，之前冷睿拒绝接受给这个老伯伯的官司了？

    “是啊，要不是冷律师，杀我女儿的凶手还在逍遥法外呢！”

    额？

    欧阳明媚一脸不解地看着朱元波。

    “冷律师是个好人，大好人啊！”朱元波说到这，开始絮絮叨叨地把冷睿做的事情，一一告sù给欧阳明媚听。

    欧阳明媚听地一愣一愣的。

    原来阿睿竟然私底下帮这个老伯伯找警察和法医，重新开棺验尸。

    如果没有阿睿的坚持，老伯伯的女儿就含冤而死，那个杀老伯伯女儿的杀人凶手就会一直逍遥法外了。

    想到此，欧阳明媚心里越发愧疚起来了。

    其实认识冷睿这么久，她真的不该怀疑冷睿的人品的。

    冷睿是一个什么样的人，她应该最清楚的。

    他的心地很善良，虽然外表看上去冷冷的、酷酷的，有点不近人情，但其实他真的不坏。

    唐紫姗那件事情是遇到她之后发生的，就算她心里阴暗怀疑冷睿是故意在她面前争表xiàn的话，那么孤儿院的事情又该怎么解释呢？

    那可是冷睿认识她之前做的！

    阿睿其实是一个很善良，心存善念的好人。

    她怎么就脑子一抽，胡乱怀疑他的人品问题呢？

    真是个蠢货，大蠢货！

    正当欧阳明媚自责不已时，给欧阳明媚泡现磨咖啡的冷美玉和外出归来的冷睿几乎是同时走进办公大厅……