
    听到欧阳明媚如此刻薄的嘲笑声后，冷睿双手握拳，缓缓地垂下头颅。

    “没有，我跟她什么都没有发生过！”

    “谁知道呢，屋子里就你跟她，谁知道你们发生了什么事情呢？”欧阳明媚却并不相信冷睿的话。

    都醉酒拍出那种照片了，还有什么是不可能的啊？

    “我在这边等你这么久，就是想跟你解释一下那天晚上的事情！”冷睿已经管不了欧阳明媚是怎么想的了。

    他撑到现在，就是想给她一个解释。

    如今身体快到极限了，他也不想再耗下去了。

    “明明，我知道我配不上你。之前都是我在强求了，我没想到我会让你疑神疑鬼！”

    如果不曾发生戴安娜的事情，冷睿还不知道，原来欧阳明媚对他有戒心，并且还怀疑他！

    是啊，不同的身份怎么能强求在一起呢？

    之前是他自不量力了，他不该以为只要喜欢就够的！

    很多现实问题他都在逃避。

    而更重要的是，欧阳明媚的性子太飘忽不定了。

    这一回，他看清楚了，也想明白了！

    “我们分手吧！”

    话落，冷睿转身，头也不回地走到自己的座驾前。

    欧阳明媚住的是石澳这边地理位置最好的豪宅，而他住的只是中环一间普通的公寓楼。

    算了吧！

    这种富豪小姐不是他这样的人该拥有的，他认了！

    在冷睿发动引擎离开时，站在原地的欧阳明媚还回不过神来。

    阿睿刚才在说什么？

    他要分手，分手吗？

    等欧阳明媚反应过来的时候，冷睿已经发动引擎，倒车驶离了石澳半岛。

    什么嘛，他这是在用激将法吗？

    他以为他这样做，她就会原谅他了吗？

    他以为他冷睿很了不起吗？

    没有他她会死是不是啊？

    他算什么东西啊？

    他有什么资格在她面前拽啊？

    欧阳明媚一边在心里骂着，一边哽咽出声！

    呜呜呜……

    她被冷睿甩了！

    呜呜呜……

    这回她真的失恋了！

    呜呜呜……

    为什么冷睿不肯对她说些好听的话啊！

    呜呜呜……

    哄哄她嘛，为什么他不哄哄她，要这样走了啊？

    呜呜呜……

    欧阳明媚一边哭嚎，一边转身铁门方向走。

    “小姐，小姐，你怎么了啊，是不是那个姓冷的欺负你啊？”七七刚被欧阳明媚回来的动静给吵醒了，听到其他佣人说欧阳明媚来了大门口，连忙冲出来找她。

    却不想，刚到大门口，就看见哭地死去活来的欧阳明媚。

    “呜呜，七七……阿睿走了，他说要跟我分手，呜呜呜……我没想过要分手啊，我……根本没有想过要跟他分手啊！”

    呜呜呜……

    她就是难过，就是不想理他，但是她真的从来没有想过，要跟他分手啊！

    呜呜呜……

    “小姐，其实分手……”也没什么不好的啊！

    在一起才是互相折磨呢，现在是早死早超生。

    可是这些话，七七不敢跟欧阳明媚说。

    眼下欧阳明媚的态度摆明就是，她压根就是不想分手嘛！

    “我好舍不得他，我……”想到此，欧阳明媚不再哭嚎，掏出手机给苏韶晏拨了一个电话过去