
    “这样的话，说明她很喜欢那个威严的男性，所以在择偶时找类似的也无不可！”

    听到这话，苏韶晏不屑冷哼一声。

    明明是很喜欢她爷爷，但是他却并不觉得冷睿那种男人身上能有跟欧阳狄类似的东西。

    爱丽丝看苏韶晏一脸不屑的样子，正想说话时，身后，沈斯如的声音突然间传来。

    “苏哥哥，这位是……”沈斯如有些怯怯地看着苏韶晏，视线往爱丽丝身上瞄了一眼。

    苏韶晏转头看了一眼沈斯如，神色有些清冷。

    “我是爱丽丝！”爱丽丝微笑着伸出手，热情地自我介绍，她想跟沈斯如握手。

    然后，沈斯如只眯了眯眼睛，并没有伸手握住面前爱丽丝纤白的玉手，而是转头抬头痴痴地看着苏韶晏。

    苏韶晏没理沈斯如，而爱丽丝有些尴尬地缩回手。

    这时，被冷睿训了一顿的欧阳明媚和冷睿也从码头上赶到游艇上。

    欧阳明媚有点郁闷，出来玩阿睿都不能给她一点好脸色的，真是――一点都不爱护她，总让她在这么多人面前出丑。

    冷睿面无表情拎着一堆食材，尾随在欧阳明媚的身后。

    “冷先生，把东西给乔吧！”苏韶晏话落，乔主动走上前，笑着对着冷睿说道：“冷先生，我来拿吧！”

    冷睿也没有多说话，将手里的东西丢给乔后，下意识地甩了甩手。

    刚才拎地太久了，手上都是淤痕。

    欧阳明媚见此，不计前嫌地走过来帮他揉他的大手。

    冷睿面无表情地站在那里，而欧阳明媚则一脸讨好地仰头看着他，笑着问道：“阿睿，好点了没？”

    “我没事！”话落，冷睿一把握住欧阳明媚乱揉的小手。

    他一点都不觉得疼，倒是被欧阳明媚揉地一阵发痒。

    这画面有些刺眼，苏韶晏眯了眯眼睛，极其不喜欢欧阳明媚和冷睿这种极度不平等的互动。

    他捧在掌心中守护了这么多年的女孩，却对另外一个男人卑躬屈膝地尽兴讨好，这……

    苏韶晏怎能甘心？

    大手不自觉地握成一个拳头，苏韶晏极力克制着胸腔中的怒火。

    “明明，要开船了，进去坐会儿吧！”片刻后，苏韶晏才恢fù镇定，微笑着看着欧阳明媚说道。

    “哦！”欧阳明媚看着苏韶晏，笑容灿烂地应道。

    “阿睿，我们进去坐会儿吧！”说着，欧阳明媚伸手晃了晃冷睿的胳膊。

    冷睿在欧阳明媚的拽拉中，转身往船舱走去。

    这会儿，先上游艇的其他同事已经开始参观起来了。

    “哇，这个游艇好大啊！”

    “好漂亮啊，果然是苏少诶！”

    “不愧是苏少，不是一般的有钱人啊！”

    ……

    在一阵此起彼伏的惊叹声中，冷睿面无表情地走进了船舱。

    欧阳明媚对这艘游艇完全无感，并没有像其他同事发出阵阵惊叹声，只笑嘻嘻地拉着冷睿说话。

    苏韶晏面无表情地跟在两人的身后，在欧阳明媚缠着冷睿说话时，一双温润的俊目泛着一抹冷光。

    沈斯如扫了一眼欧阳明媚，最后视线定格在板着俊颜的苏韶晏的脸上