
    冷睿深深地看着欧阳明媚，低声问道。

    这件事情闹得满城风雨，直接受到伤害的除了他之外，还有欧阳明媚。

    他也希望听听她的意见。

    “阿睿！”听到冷睿的问题后，欧阳明媚抬头看着冷睿，认真说道：“爷爷一直都说我是个很有福气的小孩！”

    冷睿闻言，一脸不解地看着欧阳明媚。

    “从小到大，我没有吃过什么苦头，一直以来我都走地特别的顺lì。爷爷说我很有福气，狗*屎运特别好！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿微笑着说道：“这样不是很好吗？”

    “不好啊！”欧阳明媚摇了摇头，认真地又说道：“陈爷爷就说过，人不可能一直一帆风顺的，有些人前半生过地很辛苦，后半生就开始享福了。有些人前半生顺遂，后半生波折重重！人这一生，总会遇到点波折的！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿笑了笑，没有再说话。

    “戴安娜既然认识到了错误，那就算了吧！”欧阳明媚站起身，走到冷睿身前后，坐在他的腿上抱住他，小声说道：“阿睿，就因为我命好，所以我才想积更多的福，我希望我这辈子都能这样跟你一直幸福下去！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿伸手拥住她。

    冷睿的性格很淡漠，对于他不在意的人或事，他一贯的态度就是无所谓。

    这次戴安娜的事情，说真的，当时很恼火，尤其是欧阳明媚误会他的时候，他恨死戴安娜了。

    但是眼下事情也淡了，再加上欧阳明媚都不打算追究了，冷睿也不是斤斤计较的人。

    “明明，你这样想很好！”冷睿低头看着欧阳明媚，俯身亲了亲她的额头。

    欧阳明媚被他亲的嘻嘻一笑。

    “阿睿！”

    “恩？”

    “你嘴唇上有油！”

    “怎么，你嫌弃我？”冷睿挑眉。

    “嘿嘿！”欧阳明媚干笑着，不回答。

    冷睿也升起恶作剧的心思，低头再次去亲她。

    “诶呀，我不要了！”欧阳明媚说着，就要从冷睿的腿上站起来。

    可是冷睿却一把将她困住，抱起来站起身。

    “干嘛啦，阿睿，放我下来啦，我还没吃晚餐呢！”

    然而冷睿却不说话，抱着她直奔主卧。

    欧阳明媚看着死板着一张俊脸的冷睿，心里一阵窃喜。

    诶呀，真害羞呀，每次阿睿这个表情，她就知道是爱*爱的时间了。

    果然，冷睿抱着她进了主卧后，直接把她放在床上自己也随后压了下去。

    在冷睿压着亲她的时候，欧阳明媚小声说道：“阿睿，今晚我想在上面！”

    老被阿睿压不好，她也想压一回阿睿呀！

    冷睿还是不说话，在欧阳明媚说完那话后，他倾身去亲她。

    诶呀，阿睿根本就不理她呀！

    欧阳明媚还想抗议，可是冷睿已经容不得她抗议。

    在冷睿热情的缠吻中，欧阳明媚一边享受，一边默默感慨。

    诶呀，阿睿就是太聪明，没多久就知道她身上全部的敏感点，知道怎么样让她在关键时候乖乖闭嘴……