
    欧阳明媚是完全没有多想就发出的邀约。

    她做事从来不过脑的，想到什么就说什么。

    等她把消息发出去不过几秒，苏韶晏那边就给了她回复。

    “好啊！”

    看见苏韶晏的回复后，欧阳明媚开开心心地笑了起来。

    与苏韶晏又闲聊了几句，欧阳明媚这才想起一件正事。

    对哦，鞋子，她这双鞋子实在是搭的很难看，必须要换一双。

    所以接下来，欧阳明媚又给七七打了一个电话。

    *

    到了中午午餐时间，欧阳明媚一到饭点，立马跑到冷睿的办公室门口敲了敲玻璃门。

    不待冷睿有所反应，欧阳明媚已经开开心心推门小跑进去。

    “阿睿，一起吃午餐啊！”

    在欧阳明媚的轻唤声中，冷睿合上手里的文jiàn夹，站起身应道：“恩！”

    等冷睿取过外套穿上后，欧阳明媚上前挽住他的胳膊，然后抬起脚晃了晃自己的小脚丫，笑眯眯地说道：“阿睿，这样搭不搭啊？”

    她让七七送了一双金色的高跟鞋过来，这会儿换上了，总算顺眼了。

    冷睿低头看了一眼，小声喃喃道：“明明，你能把注意力放在正事上吗？”

    这鞋子颜色搭不搭，真的有那么重要吗？

    听到冷睿这话，欧阳明媚有点小沮丧。

    诶呦，她每天打扮的漂漂亮亮的，就是想给他耳目一新，让他更喜欢她嘛！

    女为悦己者容，可是为什么冷睿好像一点都不在意这些外表上的事情呢？

    “阿睿，你最喜欢我什么？”想了想，欧阳明媚忍不住追问道。

    冷睿闻言，几乎没有任何犹豫的在心里回道，性格！

    “当然是因为我长得漂漂亮亮的小脸和s型的身材了！”欧阳明媚也没等冷睿说话，就忍不住大声地说了起来，“我现在就是充分发挥我的美丽，让你越来越喜欢我！”

    得了，这丫头根本就不需要他的回答！

    冷睿懒得理她，快步走出律师行。

    欧阳明媚忍着脚疼，跟着他走出了律师行。

    因为下午还有工作，两人就没有出去吃，直接到大厦十一层的餐厅用餐。

    两人点好餐走到空位前坐下后，欧阳明媚这才想起正事。

    “对了，阿睿，周末我约了同事bbq啊！”欧阳明媚不忘又补充道：“苏哥哥也会来哦！”

    听到苏韶晏的名字，冷睿抬眸看向欧阳明媚，低声问道：“明明，既然是同事聚会，为什么还要邀请苏韶晏？”

    “人多热闹啊！”欧阳明媚想也没想地回道。

    冷睿不喜欢苏韶晏，他很明白那个男人根本就没对欧阳明媚死心，对于一个觊觎自己女人的男人，他实在是不喜欢跟他待在一块。

    尤其是，苏韶晏那副高傲地要死的模样。

    “明明，同事聚会就是同事聚会，你想过你的苏哥哥不认识律师行的同事，待在一块大家都会不舒服吗？”冷睿想扭转一下欧阳明媚的思路，他可不想每次有什么事情，欧阳明媚都扯上那个苏韶晏。

    “不会啊，阿睿你想多了！”

    *

    更新完毕，好吧，回答七友童鞋的问题，这文还蛮长的，做好蹲坑的准备。冷肯定会回龙家，未来还会发生一些事情，冷会被吊销律师证。就剧透这么多吧，嘻嘻……