
    “我爷爷不可怕啦！”欧阳明媚说着，走上前一把抱住冷睿，笑着又说道：“什么时候跟我回家见爷爷，跟他一起吃饭呀！”

    冷睿闻言，低头看着欧阳明媚，想了想，问道：“明明，你爷爷喜欢什么？”

    “他啊，喜欢国学的东西！”欧阳明媚想了想，又说道：“他喜欢练太极，还喜欢下围棋。对了，阿睿，你会下围棋吗？”

    听到这话，冷睿点头应道：“会点，中学时参加围棋比赛，有特长加分。所以学过，不过应付完比赛就没再深入学了！”

    “那你得赶紧补起来，爷爷很喜欢下围棋的，要想让他赏识你，就必须在围棋上赢过他。他说下棋识人，我说真的，你表xiàn要是太弱的话，他会瞧不上你的！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿默默地告sù自己，一定要恶补围棋！

    “不过你也不要担心啦，爷爷也不是什么洪水猛兽，他为人很好的！”欧阳明媚看见冷睿神色凝重，忍不住又笑着安慰道。

    冷睿知道欧阳明媚安慰自己，他笑着点了点头。

    但其实他心里很明白，欧阳狄那关不好过啊！

    且不说能白手起家，一手创zào出财富神话的赫赫声名。

    光是从欧阳明媚口中，他已经从对欧阳狄那个人有了一个初步的了解。

    欧阳狄是一个很有智慧的老人，在他面前还是不要藏什么小心思是最好的，不然他一眼就能把你看穿。

    想到此，冷睿一脸严sù地看着欧阳明媚，唤道：“明明！”

    “恩？”

    “你自己玩会，我先回书房干活了！”

    额？

    欧阳明媚眨了眨眼睛，一脸不解地看着冷睿离开的背影。

    等到晚上，欧阳明媚肚子饿地实在受不了，前往书房找冷睿时，才发现冷睿正在电脑上看棋谱。

    看到这一幕，欧阳明媚忍不住“噗嗤”一声笑了起来。

    阿睿好像很害怕见爷爷啊，哈哈哈哈……

    这个样子的阿睿真的超可爱的说！

    *

    第二天周末，大家按照约定的时间，来到前往南丫岛的码头。

    欧阳明媚和冷睿来的不早不晚，时间刚刚好。

    等两人拎着东西来到码头时，律师行的同事也来的七七八八了。

    大家互相打过招呼后，开始等晚来的。

    差不多五分钟左右，其他人陆陆续续的也都来了。

    欧阳明媚看着沈斯如和简胜男，但是不见颜竹，好奇问道：“斯如，阿竹没有跟你一起来吗？”

    “哦，她很早就出门了，我也不知道她来没来！”沈斯如四周观望，想找苏韶晏的身影。

    但是令她失望的是，她并没有看见苏韶晏。

    “这样啊！”欧阳明媚皱眉，心想着阿竹不会不来了吧。

    正想掏出手机给颜竹打电话时，沈斯如的声音突然间传来，“明明，你不是说苏哥哥也会来吗？”

    “对呀！”欧阳明媚点了点头，应道：“苏哥哥说要来的，不过，他怎么没来呢？”

    正当欧阳明媚轻声嘀咕的时候，一艘白色的游艇缓缓地朝着码头驶过来……

    *

    更新完毕，明天咱们继续哈！