
    “咦，北海道是不是下雪了？”

    “有吗，下雪的话，我们可以过去滑雪啊！”

    “算了吧，我超怕冷的！”

    “怕冷的话，就去夏威夷啊！”

    “夏威夷太远啦，坐飞机好累人呐！”

    “玩滑雪有什么意思啊，玩杀人才有意思呢！”

    “深深，你别闹了，什么杀人不杀人啊？”

    “真的，听说去印尼找枪支教练玩枪的事情吗……好些人去玩了呢……”

    ……

    欧阳明媚对他们的聊天没什么兴趣，一个人静静地坐在角落里发着呆。

    崔淼淼看欧阳明媚兴致缺缺，不由划水上前，对着欧阳明媚低声问道：“明明，怎么了啊？”

    “没意思！”话落，欧阳明媚从水里站起来，淡淡地说道：“淼淼，你们慢慢玩吧，我先回房间了！”

    说完这话，欧阳明媚在佣人的伺候下，披上浴袍之后，头也不回地走了。

    见欧阳明媚走了，其他人面面相觑，完全不知道她这是怎么了。

    崔淼淼想了想，也从温泉池里站了起来，披上佣人递过来的浴袍后，她走到更衣间拿起手机。

    “到了吗……恩……尽kuài！”

    *

    回到房间之后，欧阳明媚拿起手机，正想开锁屏锁的时候，意外地看见锁屏壁纸上的冷睿。

    在苏韶晏和冷睿两人之间摇摆不定一阵后，欧阳明媚正式决定跟冷睿在一起后，她便把锁屏壁纸全部换成了冷睿的照片。

    冷睿这人不爱拍照，很多照片都是她偷偷地拍的，而且大多是他在做事的时候偷拍的，所以很多都是侧脸。

    而冷睿的侧脸最好看了，尤其是他在做事的时候，那种专注的模样最为迷人。

    欧阳明媚解了屏幕锁后，进入照片，开始翻冷睿的照片。

    不知不觉中，她偷拍了很多照片。

    欧阳明媚拿着手机，专注地看了一阵子，她觉得冷睿这人就是怎么看都看不腻的，她怎么会这么着火入魔地对他有感觉呢？

    伸手轻抚照片上，冷睿的轮廓，她有点怀念冷睿笑地时候的模样了。

    可惜她的手机里，她都没有拍到过冷睿的笑容。

    欧阳明媚咬了一下嘴唇，最终忍不住给七七发了一条信息过去。

    “七七，他走了吗？”

    很快，七七就给她回应了。

    “没呢，还在外面发呆呢！”

    什么，他竟然还没走！

    “对他说，我不在家了，让他走吧！”

    “我早就说了，可是他就是不肯听啊！”

    冷睿真的脑子有病吧！

    欧阳明媚火大地从地上站起来，她就搞不懂冷睿究竟在想什么，为什么就是不肯走呢？

    最后，欧阳明媚忍不住给孙雅肆打了一个电话过去。

    “阿肆，冷睿的做法让我很困扰，我拜托你去石澳半岛把他接回去吧！”

    电话那头，听到欧阳明媚的话语后，孙雅肆小声说道：“明明，给阿睿一次机会吧，是人都会犯错的，这回阿睿真的是被戴安娜陷害了！”

    “我现在不管陷害不陷害，我只知道我不喜欢冷睿这样傻呆呆地站在我家门外！”