
    欧阳明媚听到苏韶晏的叫唤声后，勾唇微笑着转头看向他。

    “苏哥哥！”

    看着走过来的苏韶晏，欧阳明媚含笑着唤道。

    苏韶晏看到欧阳明媚的笑容后，同样含笑着走上前，温声问道：“明明，人齐的话我们走吧！”

    欧阳明媚再度探头扫了一圈，见人差不多都来了之后，看着苏韶晏点头应道：“苏哥哥，可以走了！”

    “好！”苏韶晏点了点头后，正想说话。

    这时，文芳突然间凑上前，一把抱住欧阳明媚的胳膊，激动地小声催促道：“明明，介绍介绍！”

    欧阳明媚微鄂，转头看了一眼一脸花痴的文芳，她忍不住笑了起来。

    文芳连忙在欧阳明媚的胳膊上掐了一记，这才让她瞬间止了笑。

    “苏哥哥！”欧阳明媚板着脸，朝着苏韶晏唤了一声。

    苏韶晏一脸疑惑地转头看着欧阳明媚。

    “苏哥哥，这个是我的同事，文芳！”

    欧阳明媚的话刚说完，文芳已经快速地走上前，一把握住苏韶晏的手，大声说道：“苏少你好啊，我是文芳！”

    苏韶晏起先愣了一下，随即恢fù了镇定，勾唇微笑着看着文芳，说道：“文芳你好！”

    “苏少好亲民啊！”文芳在苏韶晏温润的笑容和温柔的话语中，激动不已地紧握着他的大手就是不肯松开。

    看到苏韶晏一点架子都没有，其他的女同事也纷纷跑过来跟苏韶晏握手求认识。

    一旁看到这一幕的沈斯如咬牙，她快讨厌死这群臭女人了！

    她们算什么东西，干嘛一个劲地抓着苏韶晏的手不肯放啊！

    啊啊啊，烦躁死了！

    最后，在沈斯如暴躁不已，想冲上前拉开这些女人的时候，一个温柔的声音从身后传来。

    “韶宴，怎么这么慢？”

    沈斯如微鄂，转头循声望去。

    这时，一个高挑的美人儿微笑着走上前。

    苏韶晏看到来人后，微微一笑，应道：“很快就好了，爱丽丝，等下！”

    沈斯如吃惊地瞪大眼睛，她从来没有见过这个女人，可是看苏韶晏跟她自然而然的招呼，沈斯如心中警铃大作。

    欧阳明媚也非常好奇，这个性感火辣的爱丽丝是谁呀！

    爱丽丝女王气场十足，走到苏韶晏身侧后，非常自然地伸手挽住他的胳膊。

    于是，在爱丽丝的强大女王气场中，律师行的一众女职员全部往后倒退了一步。

    “你们好！”爱丽丝看着往后倒退的律师行女职员，微笑着招呼道。

    “你，你好啊！”

    好漂亮，好登对啊！

    众人都有点傻呆呆地点头应道。

    “明明，走吧！”苏韶晏看着正好奇地打量着自己和爱丽丝的欧阳明媚，笑着唤道。

    “哦！”欧阳明媚应了一声。

    等苏韶晏与爱丽丝相偕离开时，欧阳明媚不知道为何，内心涌现起一抹淡淡的失落感。

    终有一人，会陪在苏韶晏的身边。

    她曾经以为，那个人会是自己，可最终……

    “你很失望？”这时，走上前的冷睿面无表情地淡声问道