
    “好嘞！”见妮可点头，欧阳明媚不再迟疑，一下子从椅子上站起来。

    妮可看欧阳明媚从椅子上站起来，一脸不解地抬头看着欧阳明媚。

    “明明，你这是准备去哪啊？”见欧阳明媚开始收拾包包，妮可忍不住小声问道。

    “我先提前下班了！”欧阳明媚抬头看着妮可，微微一笑。

    提前下班？

    在妮可仍是一脸迷糊时，欧阳明媚已经开开心心地提着包包走了！

    *

    出了律师行，欧阳明媚立马掏出手机给颜竹拨了一个电话过去。

    “阿竹，上回你那个……什么的情*趣内*衣还有吗？”

    电话那头的颜竹正在跟杂志社的员工在开会，听到欧阳明媚的话后，她抬手对着正在说话的副主编做了一个噤声的手势。

    站起身，颜竹走出会议室后，勾唇浅笑道：“大小姐，你不是说不需要的吗？”

    “现在我需要了啦！”欧阳明媚想也不想地继续说道：“我觉得那个内裤最好了，用起来很方便，你能不能给我搞一套！”

    ……

    “诶呀，阿竹，我知道你肯定有办法的啦！”欧阳明媚等不到颜竹的回答，忍不住撒娇道。

    ……

    颜竹沉默了一阵后，回道：“好吧！”

    *

    下了庭后，冷睿从法庭走出来。

    这次他接手的是一个车祸逃逸案件，案子不难打，就是有点繁琐。

    前几天开庭时，因为床照的事情，他急着去跟欧阳明媚解释，所以缺席了那天的庭审。

    这让他的当事人非常不爽，今天早上他外出见客人就是专程去道歉的。

    他这回的当事人是一个有身份有一定的社会地位的成功人士，心气有点傲……

    冷睿出来时，忍不住回忆跟这个当事人的几次会面，心生几分不屑。

    要不是为了维持律师行的生计，他根本不想接手这个官司。

    自己撞了人逃逸了，还好意思把自己说的那么道貌伟岸的样子，好像别人逼着他去撞人，逼着他去逃逸的，实在是有够虚伪的。

    自从接手了钱思仁的案子之后，冷睿其实已经不太想碰这类型的案子了。

    但是……

    尽管冷睿非常理想化的想做一个好律师，但人生在世有很多不得已。

    孙雅肆自从接手唐紫姗的案件之后，便一门心思钻进案子里。

    唐紫姗那个案子是法援，基本上是不赚钱的。

    唐紫姗那块缺的钱，肯定要用从另外一个地方补回来。

    律师行本来就是靠打刑案的，刑案费时成本高，要想让律师行走地更远，冷睿很清楚有些时候他必须放弃一些东西，妥协现实。

    冷睿神情疲惫地上了车后，直接开车前往律师行。

    今晚肯定要加班了，因为朱元波女儿的案子已经定下来了，不出意外下个月他的工作量会加大很多。

    *

    晚上七点。

    冷睿用完便当之后，开始全面投入到工作中。

    期间项柏寒进来了一趟，说了一声他要先下班后，玻璃门便一直紧闭着。

    也不知道过了多久，正在查看资料的冷睿突然间感觉室内一暗。

    额，停电了吗？