
    “没有！”

    不待这个女生把话说完，冷睿已经板着脸对着这个女学生大声否认道。

    “冷老师，既然这样，你是不是应该给我们一个回应呢？好比，如果是媒体瞎写的话，你多少应该解释一下，帮你女朋友平反一些。不然，多委屈你女朋友啊！”那女生闻言，立马再接再厉地说道。

    其实往日里，冷睿并不大愿意理会这类问题的。

    毕竟，他的私人感情生活与其他人没有任何的关系，他不是什么公众艺人，没必要拿他的私人感情生活炒作。

    但是这一回，他被这个女同学说动了。

    是啊，老是让外人一直这样误会明明，对明明不公平。

    他是时候该回应一下这件事情了！

    “男女之间的事情，一个巴掌是拍不响的。一方若是无意，另外一方再怎么折腾也折腾不出什么事情的。我跟欧阳明媚之间，与外界传言并不属实！”

    欧阳明媚还真没想到，冷睿竟然会在课上回应他们的恋情。

    听到冷睿这话，欧阳明媚心里暖暖的！

    阿睿的意思是，其实他也喜欢她很久了吗？

    哈哈，她真的超好奇的，阿睿究竟是从什么时候喜欢她的呢？

    “冷老师的意思是，其实你很早就喜欢欧阳明媚了吗？”

    “冷老师，那你跟欧阳明媚之间究竟是什么情况，到底是谁先追谁的啊？”

    “冷老师，欧阳明媚不是公开承认她先追你的吗？难道你其实早就先喜欢她了，但是一直吊着她的胃口让她来追你？”

    “哇，冷老师，你好腹黑哦！”

    在众人的七嘴八舌中，冷睿满脸黑线地愣了几秒钟后。

    这些小鬼头啊！

    冷睿知道再扯下去，这课没法上了，于是板着脸对着那个提问题的小女生大声回道：“好了，私人问题的提问时间就此打住，我们今天来谈谈英美法系中陪审团制度……”

    欧阳明媚对枯燥的律法还真的没什么兴趣，好在冷睿讲的都是案例，不是单纯的律法制度，所以还可以把这些案例当做是故事听听。

    不过，欧阳明媚真心觉得冷睿不适合当老师，太缺乏幽默细胞了。

    整堂课如果没有那些经典案例撑着，估摸着会走掉一大批的学生。

    当然当然，冷睿的颜也是坚持上完这堂课的一个亮点。

    欧阳明媚在上课期间，发现四周的女生全部齐刷刷地盯着冷睿的那张俊脸看，还有不少学生掏出手机给冷睿拍照拍视频。

    “哇，鼻子好挺啊！”

    “长得超帅，360度无死角，尤其是侧脸，我是侧脸控啊！”

    “我也是，声音好有磁性啊，哇，我感觉听到他的声音都能怀孕！”

    ……

    听到这些窃窃私语，欧阳明媚觉得自己多虑了。

    在这个看脸的时代里，冷睿光凭那张脸，就不愁他的课没人上了。

    下课铃声响起来时，欧阳明媚随着一众听课的学生一起从位置上站起来，坐在阶梯上坐久了，欧阳明媚觉得浑身酸疼，正想抬手伸懒腰时，不想站在讲台上的冷睿突然间朝着她这个方向走来……