
    但真正遇到大事，她脑子可一点都不糊涂，她精着呢！

    接下来，冷美玉也不再多话。

    用完午餐，两人从西餐厅走出来时，不想正巧遇上了龙振霆和于来凤两人也正好从餐厅里出来。

    冷美玉看到两人，倒也镇定。只是在与于来凤擦肩而过时，她得意非凡地一把挽住欧阳明媚胳膊，大声说道：“明明啊，下回咱们再一起吃饭啊！呵呵，到时候叫上睿睿……”

    哼，冷美玉可是记得，上回于来凤讽刺她儿媳妇茶喝不稳，还说欧阳明媚早被苏家的公子哥儿定下来了。

    说了那么一通讽刺的话语，看看最后怎么样了？

    这欧阳明媚还不是甩了她那个青梅竹马的公子哥，跟了她儿子吗？

    只要这个儿媳妇娶进家，她冷美玉可不会忘jì跑到于来凤面前，在她脸上狠狠地踩几脚的！

    欧阳明媚被冷美玉拽着，莫名地觉得有点丢人。

    *

    于来凤看着拽拉着欧阳明媚的胳膊离开的冷美玉，勾唇冷嘲一笑。

    “振霆，我知道你跟这个女人一直暗中有往来！”上了车，于来凤对着身侧的男人低声说道。

    龙振霆闻言，表情纹丝不变。

    于来凤知道，龙振霆就是老油条，他压根就不怕她跟他闹。

    当然，她也不会跟他闹。

    “不过，你可得想想清楚。你要真看重你外面的那个儿子，就让冷美玉那个蠢女人收敛一些！”于来凤心里很不甘心，但在龙振霆面前，她仍是表xiàn出了正室该有的大气，“别再在欧阳狄的面前丢人现眼，再让她这样乱搞下去，这好好的一桩婚，我看难成了！”

    龙振霆还是没有说话。

    于来凤也不想惹他不痛快，话点到为止就好，她知道龙振霆是个聪明人，明白她话中的意思就是了！

    *

    回到律师行时，还是午休时间。

    欧阳明媚见冷睿已经在办公室里了，忙快步进了茶水间，给冷睿泡了一杯菊花茶后，走到冷睿的办公室前，推开玻璃门唤道：“阿睿，用完午餐没？”

    冷睿正站在落地窗前看海景，听到欧阳明媚的轻唤声后，转头看去。

    “吃完了，你呢？”冷睿笑着问道。

    “我也是啊！”欧阳明媚捧着茶杯，递到冷睿手里后，笑着说道：“菊花茶，解腻留香，很不错哦！”

    接过欧阳明媚手里的茶杯后，冷睿放在鼻端下方闻了闻，随即勾唇微笑道：“很香！”

    “那当然了！”欧阳明媚扬眉笑道：“我爷爷喜欢喝茶，没事就爱琢磨茶道，一杯茶能墨迹个半个小时才能喝上。我嫌碍事，所以只爱喝花茶。直接倒了开水盖上盖子闷个几分钟就能喝了，还挺香的。我爷爷就爱说我是大老粗，糙汉子，投错胎了压根就不是女孩子！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿忍不住笑了起来。

    看到冷睿笑了起来，欧阳明媚也跟着傻呵呵地笑了笑，随即又说道：“对了，阿睿，这个周末跟我见几个从小到大都特别疼我的哥哥，怎么样啊？”

    *

    更新完毕