
    他，他还有什么做不出来的啊！

    沈斯如听到沈母这话，吃惊地瞪大眼睛，一脸不敢置信地看着沈母，低声追问道：“妈咪，你说什么啊？”

    “我说，我们沈家变成这样，全是因为苏韶晏！”沈母说到这，怨恨地瞪着沈斯如，大声指责道：“如果不是你去招惹苏韶晏，我们沈家根本就不会变成这样。说到底，斯如，你爹地也是因你而死！”

    “妈咪，你在胡说什么，怎么可能呢，怎么……”沈斯如有些心虚。

    苏韶晏的脾气，她还是知道的，想起上次他将她推下楼梯的那一幕，沈斯如心里一阵后怕。

    “什么怎么可能，苏韶晏什么做不出来啊，他那人……”沈母说到这，下定决心般，大声又说道：“如今我们孤儿寡母，也斗不过苏韶晏。你爹地临死前，也跟我说过，他不需要我为他报仇什么的，他就希望咱们母女两后半辈子过的开开心心的。斯如，听我的话，跟我离开香港！”

    “不，我不走！”沈斯如激动地一下子从地上站起来，使劲摇头，大声又说道：“我不信，我不信苏哥哥会这样做，我不信！”

    话落，沈斯如头也不回地冲出屋子。

    她要去问问苏韶晏，她要亲口去问问苏韶晏，沈家破产的事情，到底跟苏韶晏有没有关系！

    “斯如，斯如！”一看见沈斯如跑了，沈母连忙从地上爬起来去追。

    奈何此时夜已经深了，四周黑漆漆的，沈母从村屋里出来时，已经找不到沈斯如的身影。

    “这个蠢丫头啊！”沈母气愤地跺了跺脚，心里又怨又气。

    那个苏韶晏究竟给她的女儿灌了什么**汤啊，把她迷地晕乎乎的，已经完全没有脑子了！

    唉！

    *

    苏宅。

    苏韶晏从外面回来后，便一直把自己关在书房中工作。

    时间已经到了晚餐点，可是仍是不见苏韶晏出来。

    宁姨站在餐厅里等了一会儿，都不见苏韶晏出来，想了想，转身对着阿婉说道：“阿婉，你上楼去叫少爷！”

    “啊！”阿婉惊讶地抬头看向宁姨，见宁姨一脸慎重地看着她后，阿婉有点忐忑地点了点头，转身前往楼梯口。

    在苏宅也快工作半个多月的时间了，她已经多多少少地了解宅子里年轻的少主人的脾气了。

    少爷的脾气很怪，阴晴不定的，在外人面前他是一副优雅绅士的模样，但是在宅子里伺候他久了的人都知道，他很容易生气。

    若是做得不顺他的意，被辞退是最轻的惩罚。

    不过在苏家做佣人，工资是比其他人家翻了好几倍，这也是为什么还有这么多人不肯辞职的原因。

    阿婉倒是不大怕苏韶晏，毕竟他对她还是不错的，而且……

    少爷好像挺喜欢她的，这半个多月来，他也宠幸了她好几次了，这也是为什么宁姨让她上楼去叫少爷的原因。

    阿婉想着，人已经走到了苏韶晏的书房门口。

    深吸了一口气后，阿婉伸手敲了敲苏韶晏的书房房门