
    欧阳明媚吃了一惊，眨了眨眼睛，不敢置信地呆在那里。

    咦，一向害羞的阿睿怎么会突然间当众吻她了呢？

    太奇怪了吧！

    只是容不得欧阳明媚多想，她就感觉冷睿的舌头已经蹿进她的口腔中……

    于是，在冷睿热情的吻中，欧阳明媚下意识地抬手抱住冷睿。

    坐在一旁钓鱼的方文辽默默地背过身子，算了算了，让他们秀吧秀吧！

    站在船舱口，看到这一幕的苏韶晏薄唇紧抿，他下意识地握紧手中的郁金香杯。

    最后，只听到“咔嚓”一声，郁金香杯碎裂，苏韶晏满身血迹却尤不自知。

    “啊！”

    一直到沈斯如的一声惊呼声响起，正在接吻的两人才停下来。

    抱着冷睿的欧阳明媚快速地转头循声望去，而冷睿则眸光深邃地看向苏韶晏的方向。

    “苏哥哥，你的手怎么了？”沈斯如心疼地看着苏韶晏的大手，一脸着急地想要去碰，却又害怕手太脏把他的伤口弄脏了。

    欧阳明媚听到沈斯如的话后，松开抱着冷睿的手，转身快步走上前好奇问道：“苏哥哥，你怎么了？”

    “没事，杯子突然间裂开来了，割到手了！”苏韶晏笑着安抚欧阳明媚，说道。

    “可是……”

    好多血啊，一滴一滴的，落在白色的甲板上，很快把白色的甲板都染红了。

    欧阳明媚看着触目惊心，上前一把握住苏韶晏的手腕，低声说道：“苏哥哥，好深的口子啊！”

    说着，欧阳明媚举着他的手腕，紧张地又说道：“船舱有医药箱吗，先消毒吧！”

    苏韶晏笑着摇头说道：“明明，你不用紧张，没什么，只是皮外伤而已！”

    “什么皮外伤啊，先处理伤口要紧，你看这血流的！”欧阳明媚看着地上这一滴滴的血花，触目惊心的。

    也不管苏韶晏再说什么，拉着他的手腕，绕过甲板上的碎玻璃，将他往船舱里拉。

    沈斯如看到这一幕，虽然很嫉妒欧阳明媚可以如此光明正大的拉苏韶晏的手腕，但最终她什么也没有说的尾随着两人进了船舱。

    等三人离开之后，在钓鱼的方文辽转头扫了一眼船舱口，然后站起身走到冷睿的面前，低声说道：“雷欧，你这个情敌好像对明明还没死心啊！”

    男人最懂男人嘛！

    那个苏韶晏的心思，方文辽也看的一清二楚的。

    冷睿闻言，双手不自觉地握成拳头。

    苏韶晏死没死心，他心里很清楚。

    方文辽看冷睿薄唇紧抿，双手握拳，极力哑忍的模样，想了想，最终没有说话。

    作为旁观者，方文辽其实很明白冷睿的压力的。

    女朋友门第太高，而情敌太强，以冷睿目前的实力，就算是坐火箭也赶不上人家的那种条件。

    唉，就算欧阳明媚再暖心再可爱，在家里还没什么，一出门事儿就一桩一桩地出来，然后对比就很明显了。

    情敌是正宗豪门子弟，游艇豪宅私人飞机随便什么都有。

    而女朋友更牛掰，钱能搞定的东西，她全部能办到