
    “别啊，输了下回再赢回来嘛，八号多俊哪！”欧阳明媚一听，连忙大声说道。

    荣升见此，笑着说道：“阿烈，看来明明很喜欢你的飞鹰呢！”

    听到这话，萧行烈笑了笑，没有再说话。

    比赛很快就结束了，结果不言而喻，萧行烈的那匹血统高贵的赛马最后很轻yì地赢了这常比赛。

    “哇，太棒啦！”欧阳明媚兴奋地尖叫起来，转身一把抱住冷睿，“阿睿，我赢了诶，我已经很久没赢钱了，哈哈哈哈！”

    冷睿勾唇微微一笑，也不说话。

    苏韶晏站在欧阳明媚的身后，笑着说道：“胜率一会儿就算出来了，明明，这回你肯定能把孙老气个半死！“

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚笑着从冷睿的怀中站起来，乐地前俯后仰的。

    “明明，要不要下去看看我的飞鹰？”萧行烈看着欧阳明媚，问道。

    “好啊好啊！”听到萧行烈这话，欧阳明媚连忙点头应道。

    于是，萧行烈开道，欧阳明媚拉着冷睿跟在后面，众人一起走出包厢。

    来到赛马场后面的休息场地后，萧行烈让骑手牵出他的飞鹰。

    欧阳明媚如此近距离的看飞鹰，觉得这马比她之前看到的其他马要高大健壮多了。

    “哇，真的很不错诶！”松开拉着冷睿的手后，欧阳明媚跑上前，伸手轻抚马头，然后激动地从前看到尾，最后笑着说道：“烈哥哥，你眼光真棒！”

    “喜欢吗？”萧行烈走到欧阳明媚的身旁，笑着问道。

    “喜欢啊！”欧阳明媚想也没想地回道。

    “我送你！”萧行烈笑着又说道。

    额？

    欧阳明媚闻言，一脸好奇地看着萧行烈。

    见萧行烈一直微笑着看着她后，欧阳明媚忍不住小声问道：“烈哥哥，你没开玩笑吧！”

    “没有，明明，我真这么打算的！”萧行烈笑着回道。

    “那不要，君子不夺人所好！”见萧行烈一脸认真的样子，欧阳明媚连忙摇头说道。

    欧阳明媚还是有眼识的，光是刚才荣升说的这匹马的血统，她就知道这马的身价绝对是天价。

    欧阳明媚觉得，她实在没理由收萧行烈这么贵重的礼。

    冷睿站在一旁，静静地看着这一幕。

    “明明，你哪是什么君子啊，你不是一直说你是小女子吗？”苏韶晏笑着走到欧阳明媚的身前。

    “我是小女子啊，但是不代表我没有一颗想要做君子的心，对吧，苏哥哥！”欧阳明媚展颜笑道。

    “贫嘴！”苏韶晏笑道。

    这个时候，萧行烈已经不容欧阳明媚拒绝，转头对着驯马师说道：“把这匹马送到欧阳小姐的马棚里。”

    欧阳明媚还想拒绝，苏韶晏已经笑着再度说道：“明明，既然阿烈想送你，你就不要推辞了。你好好训练训练这匹马，下回让阿烈多赢几场就好了！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚犹豫了一下，随即点头说道：“烈哥哥你放心哦，我会找最好的驯马师来训练飞鹰的，绝对不埋没了它！”

    *

    更新完毕