
    他完全可以把欧阳财团的经营权抢过来，把欧阳明媚抢过来。

    以前他不这样做，是因为他把欧阳狄和欧阳明媚当做他的亲人，他舍不得的伤害！

    但如今，是他欧阳狄逼着他发狠，逼着他心狠手辣的！

    *

    欧阳明媚站在停车场里等冷睿，刚才冷睿也忘jì把车钥匙给她了，所以她只能站在车外等。

    等了差不多五分钟的时间吧，还是没有把冷睿等出来。

    最后，欧阳明媚索性蹲在地上开始数蚂蚁，一只两只三只四只……

    而刚从校办处出来的冷睿，知道欧阳明媚正在停车场等他，所以连忙加快脚步朝着停车场方向走去。

    只是刚走了几步，就听到兜里的手机铃声响起。

    冷睿想也不想地掏出手机，直接划了一下屏幕后，放在耳朵里接听起来。

    “睿睿，你究竟有没有想好了啊，我跟你说的事情，你没有忘jì吧！”电话里，是冷美玉的声音。

    “你死心吧，我是不会回龙家的，你听好了，这是我最后一次说了，我是不会回龙家的！”

    话落，冷睿再度挂了机。

    然后，面无表情地将手机塞进了兜里。

    他不会回龙家的，早在当年那个男人不认他这个儿子起，他便发誓，此生就算他再落魄，穷困到要去街边讨饭，他也绝对不会去找那个男人求救。

    他跟龙家，毫无关系！

    想到此，冷睿手不自觉地握拳。

    等冷睿来到停车场时，欧阳明媚快跟地上的蚂蚁变成好朋友了。

    “明明，我们走吧！”看到正蹲在地上玩蚂蚁的欧阳明媚，冷睿微笑着走上前，轻声唤道。

    “啊！”欧阳明媚抬起头，瞧见是冷睿后，她有点郁闷地晃了晃小脑袋，小声抱怨道：“阿睿，你怎么这么慢啊！”

    “对不起，晚了，来，站起来我们走吧！”冷睿弯腰，将欧阳明媚伸手拉了起来。

    “诶呀诶呀！”还没站直，欧阳明媚因为蹲久了，小腿大腿一阵发麻，疼地她一阵嗷叫。

    冷睿扶着她，一直等到她缓过来，两人才再度朝着他的座驾方向走去。

    “阿睿，你刚才去校办处干嘛啊？”欧阳明媚在冷睿的搀扶下，一脸好奇地看着他，问道。

    “没什么，就是有点琐事要处理！”也不是什么重要的事情，所以冷睿也没有多提。

    “哦！”欧阳明媚闻言，点了点头，她也不是刨根究底追究的人。

    等冷睿扶着欧阳明媚上了车后，欧阳明媚等冷睿一上车，好奇地凑近冷睿，小声问道：“阿睿，你圣诞节想怎么过啊？”

    “圣诞？”听到欧阳明媚这话，冷睿想了想，回道：“明明，你想怎么过啊？”

    “我们去日本北海道滑雪怎么样？”欧阳明媚想到此，双手互握，一脸期待地又说道：“我想滑雪，可是你的假期不长，所以咱们只能就近去日本了。不过日本也不错的啦，我们就去日本吧！”

    见欧阳明媚一脸期待的表情，冷睿沉吟了一下，犹豫道：“明明，圣诞是国际假期，日本那边可能游客人流会很多！”