
    欧阳明媚和苏韶晏看见小城城扑倒在地上，两人连忙心疼地跑上前蹲下身后，苏韶晏提前一步将孩子扶起来。

    “城城，你没事吧？”欧阳明媚一边帮小城城拍身上的尘土，一边一脸关切地追问道。

    小城城是摔疼了，加上久不见父母，孩子哭嚎地非常的伤心，“妈咪，爹地……呜呜呜……”

    “城城乖，别哭了，别哭了！”

    *

    冷睿站在原地，看到不远处的那一幕后，竟不自觉地双手我了握拳。

    “真像是一家幸福的三口！”这时，同样看到这一幕的沈斯如勾唇，冷笑着走到冷睿的身旁，低声说道。

    冷睿转头看了一眼沈斯如，有点错愕。

    “冷大状，你看，这画面多唯美呐，如果没有你，欧阳明媚会跟苏韶晏结婚生子！”沈斯如转头看着冷睿，笑了笑，又说道。

    听到沈斯如这话，冷睿抿了抿唇，没有说话。

    “你，不过是半路跳出来的一个程咬金罢了！”沈斯如沉默了半晌，又说道：“冷大状，你有没有发现，苏韶晏从头到尾都没有把你放在眼里过！”

    冷睿仍是沉默着不发一言。

    沈斯如看他沉默，也不生气，笑了笑，又说道：“他根本就没把你当过他的情敌，你……在他眼里，你根本不配做他的情敌！”

    冷睿又怎么会不知道，苏韶晏那人的心思。

    他确实从头到尾，就没把他放在眼里过。

    在欧阳明媚面前，他还假装客气一下。

    欧阳明媚一走，苏韶晏连看都不会看他一眼。

    “苏韶晏忌讳欧阳狄，不敢对欧阳明媚强取豪夺。所以，他不可能跟欧阳明媚硬碰硬的。他只会使用迂回的方式，冷大状，你知道他会用什么招数对方你吗？”沈斯如微笑着靠近冷睿，低声问道。

    “他会攻击你最弱的地方！”顿了顿，沈斯如又说道：“冷大状，你应该明白你最弱的地方在哪里吧！”

    冷睿抬眸，深深地看着沈斯如，冷笑道：“你也喜欢苏韶晏？”

    沈斯如微鄂，眯了眯眼睛。

    “看来苏少的桃花很旺，这么多女人喜欢他！”冷睿冷嘲一声，他突然发现，欧阳明媚身边的几个闺蜜都暗恋苏韶晏，想想也是，苏韶晏这样的男人怎么可能会不讨女人喜欢呢。

    “那当然，只有欧阳明媚那个傻子才喜欢你！”沈斯如冷哼一声，虽然冷睿长得也不错，但是跟苏韶晏比起来，云泥之别。

    “冷睿，如果我是你，我一定会想方设法回到龙家。你现在连当苏韶晏对手的资格都没有，他又怎会把你放在眼里。你别期待欧阳明媚是什么长情的女人，她……呵呵，一向都是三分钟热度的人。”

    想了想，沈斯如再度说道：“当然了，你要想做欧阳明媚的玩物也无不可，反正欧阳明媚相貌身材都不差，你陪她上床，也亏本不到哪里去！”

    “我警告你，小心说话！”冷睿面色紧绷，咬牙切齿道。

    “我不过实话实说罢了！”沈斯如冷嘲一笑，又说道：“冷大状，明明的性格，你难道不知道吗？”