
    听到这话，欧阳明媚知道欧阳狄这回是真的被气坏了。

    踩她欧阳明媚，就是在踩他欧阳狄。

    欧阳狄一向要脸爱面子，一把年纪又怎会忍受冷美玉在外面这般抹黑自己。

    “呵呵，爷爷，其实我以前是真的不懂事嘛！我跟阿睿在一起之后，我真的变好很多哦！”说着，欧阳明媚开始列举自己变好的地方，“跟阿睿在一起之后我有开始做家务哦，我还去超市买菜了呢，哦……对了，我知道现在买东西要看包装袋上的有效日期，我还知道……”

    “你给我闭嘴！”然而，欧阳狄不待欧阳明媚说完，就再次动怒了，“明明，我欧阳狄千娇百宠养大的孙女儿不是给人做这些下贱的事情的！”

    欧阳狄显然被气坏了，捂着胸口再度说道：“明明，做家事去超市买菜这些事情，是个女人都会做，值得你炫耀吗？”

    “可是我以前没有做过嘛，我……”欧阳明媚低着头，有点委屈地说道。

    “你有没有想过，为什么我不让你做？”欧阳狄盯着欧阳明媚，再度问道。

    “我……”欧阳明媚咬了咬嘴唇，在欧阳狄咄咄逼人的视线中，终究小声说道：“因为你说我是小公主，会有很多人伺候我的生活，我不需要做这些事情。能做家务的人有的是，但是能做公主的人却不多！”

    话落，欧阳明媚想了想，终究忍不住又说道：“可是爷爷，我觉得你说的不对，我觉得我现在就是一个废物。我什么都不会做呀，上回跟阿睿吵架，我想做顿好吃的给他吃，想哄他开心。可是我发现，我连做饭都不会……爷爷，我……爷爷，要是一直按照你的想法生活的话，那我岂不是……一辈子都只能做米虫吗？”

    “明明，你现在不该考虑这样的问题，你应该考虑的是这个男人配不配得上你！”欧阳狄冷哼一声，“想要美食讨人欢心，这世上有的是大师级别的厨师，你把他请回家就是了，难道非要你下厨吗？我说过的，你把自己摆在什么位置上，别人才会把你摆在什么位置上。我欧阳狄锦衣玉食养了你这么多年，走在外面谁不恭恭敬敬地唤你一声欧阳大小姐。我给了你今时今日的地位，难道就是为了养出一个围在灶台上为一个男人打转的黄脸婆吗？”

    爷爷还从来没有用这么重的口气指责过她呢，欧阳明媚听到这些话，眼眶微红。

    “爷爷，我……”欧阳明媚有点委屈，下厨给男朋友做顿饭都要被爷爷骂是一个围在灶台上打转的黄脸婆，她还能说什么呢！

    “明明，好好考虑一下我说的话，这个男人到底跟你相不相称！”话落，欧阳狄再度重重地拍了拍桌面上的那本杂志，“这样的母亲，这样的家世，我欧阳狄在香港商界闯荡这么多年，不想一世英名都断送在这样的亲家身上！”

    “恋爱可以谈，但是想要结婚……呵呵，我欧阳狄还没死，不是什么人都能跟我欧阳狄攀上亲家的！”