
    “……但是在这十年间，我是不会让她一直待在原地等你。年轻人的感情，来得快去得也快，只有经得起时间和世事变迁的爱情，才能历久弥新。韶宴啊，你和明明的心性都还没有定下来。我这样做，是为了明明负责，也是为了你！”

    听到这话，他抬头看向欧阳狄。

    “你也才十八岁，韶宴，你的人生也才刚刚开始。你爷爷的病情时好时坏，家里也没什么人了。明明这个孩子，我宠坏了。她还这样小，还不能给你分担什么。你要明白，明明是孩子心性。你跟她在一起，注定要围着她打转。她……”

    “我知道，欧阳爷爷，我明白的。”他听懂了欧阳狄的意思，坚定道：“娶明明不是为了找什么贤内助，我是宠她爱她才想娶她！”

    “你明白就好！”欧阳狄很是满意地点了点头。

    “好，我答应你，欧阳爷爷，我答应，十年，这十年里我会努力成为一个你希望成为的人，我会让明明非我不可！”

    *

    正因为十年前跟欧阳狄的约定，所以即使前几个月欧阳狄安排明明去相亲，他还是很镇定，压根就没有把这件事情放在心上。

    他自信有他这样的珠玉在前，没有人能入得了欧阳狄和明明的眼。

    欧阳狄这样的安排，不过是考验罢了。

    考验他的定力，也让到了婚嫁年龄的明明看看身遭其他的同龄异性。

    他很清楚，在这十年间，明明的交际圈他牢牢地掌控着。

    一旦明明身边出现一个他不熟悉的同龄异性，他会很快地把那人的底细全部调查清楚，然后适时地出现一下。

    他看地很明白，虽然跟明明的关系一直仅限于兄妹，但是外界所有人都知道，明明是他苏韶晏的女人。

    仅这一层的关系，就能让很多人怯步。更何况，他的家世，也没有几个男人敢跟他抢女人。

    然而，这个突然间冒出来的冷睿。

    想到这个冷睿，苏韶晏控zhì不住地重重地拍了一下桌面。

    起先是那个崔振毫无征兆地背叛他，之后诡异的台湾游，连航空公司都查不到与明明一起出游人的名单，等他收到明明跟冷睿参加律师会时，已是两人交往一个多月的时间了。

    他当即马不停蹄地从曼哈顿赶回来，想找崔振时，崔振好像从地球上消失了一般。

    这中间，若没有一个手能通天的人在背后暗中推波助澜的话，谁能连航空公司那边的登机名单都能抹掉，谁又能把崔振全家一起毫无声息地送走？

    除了他，除了欧阳狄，还会有谁有这样的本事？

    为什么，为什么，这么多年来，他为他当牛做马，为欧阳财团卖命，他放弃自己的姓氏，放低姿态刻意低调，他所做的一qiē都是因为明明，也都是因为他！

    他把他当成自己的爷爷一样尊敬，把他当做是奋斗的目标，把他当做他的偶像一样信仰和崇拜。

    可是为什么，为什么他要这样对他？