
    沈母在沈斯如的哭泣声中，伸手轻轻地拍着女儿的背脊，柔声安慰道：“斯如，别哭了，别哭了，有妈咪在，别哭了！”

    听到沈母这话，沈斯如好不容易止了哭泣。

    回过神来的沈斯如再也控zhì不住心里的怨气，冲着冷母尖声控诉，“妈咪，你究竟去哪里了？你知不知道这段时间我过的有多辛苦，你知不知道我有多辛苦啊！我一个人办完了爹地的丧事，家里的房子全部被收走了，我一分钱都没有……呜呜呜……妈咪，你怎么能在这个时候丢下我啊……妈咪，我恨你，恨死你了！”

    在沈斯如的控诉中，沈母深深地叹了一口气，同样难过道：“斯如，我不是有意要丢下你。公司突然间倒闭，很对我和你父亲来说，非常措手不及啊。如果你爹地不死，我们全家都会背负巨额债务。你爹地他……”

    说到这，沈母眼泪哗啦啦地往下掉出来。

    “你爹地都是为了我们才死的，我也很难过。我离开，不是为了别人，我是为了你啊。斯如，你爹地知道出事之后，立马将一笔现金转移到了国外。你现在跟我离开香港，你爹地留给咱们的钱，足够我们衣食无忧地过完这辈子了！”

    “国外？”沈斯如微鄂，想起刚才苏韶晏的话语，她控zhì不住地蹲下身，眼泪哗啦啦地往下掉着，“不，我不走，我不要离开香港，我要留在这里，我要留在这里！”

    “你留在这里做什么啊？”沈母一听沈斯如这话，焦急不已地大声又说道：“你以为你还能跟欧阳明媚颜竹她们混在一块啊？斯如，咱们沈家破产了，玩完了，你已经跟欧阳明媚不是一个世界的人了，你高攀不上人家了！”

    一听这话，沈斯如不服气地大声回击道：“妈，什么高不高攀的，欧阳明媚根本就不在意这些的，她那人就是个傻子。自己交的男朋友，不也是一个小律师吗？”

    “斯如，欧阳明媚跟什么样的男人交往，这跟你没关系，你听我的话，跟我走吧！”沈母有点着急，她就不明白沈斯如怎地这么不开窍呢。

    “不，不，我不走，我不走，我走了……我走了就真的什么都没有了，我……妈，我不走！”沈斯如仍是执意不肯离开。

    “你是不是因为苏韶晏？”见女儿如此执意，沈母低声质问。

    瞬间，沈斯如闭上嘴巴，一句话都不说了。

    “你个蠢丫头啊！”提到苏韶晏，沈母恨得牙痒痒的，她用力地捶打着沈斯如，尖声叫道：“那个苏韶晏就是个吃人不吐骨头的恶魔啊，你知不知道，你爹地为什么要死，都是因为他啊，你究竟还想蠢到什么时候啊，他可是你的杀父仇人啊，你个蠢货啊！”

    说到这，沈母心痛地一下子跌坐在地上。

    如果没有苏韶晏的赶尽杀绝，他们沈家何至于此，她的丈夫又怎会跑去跳楼自杀啊！

    苏韶晏啊苏韶晏，年纪轻轻，却心狠手辣，对待一个看着他长大的长辈，他都忍心下此毒手……