
    最后，冷睿一个大男人沦为褒姒苏妲己一类的玩物……

    除了憋屈，还真不知道该如何形容冷睿的处境了！

    “其实想开一点也没什么的，呵呵！”方文辽看冷睿脸色很差，安慰了一声后，转身溜之大吉。

    这事要搁自己身上也郁闷，所以方文辽决定不再去管冷睿了。

    冷睿在方文辽离开之后，微微阖上眼睛。

    这个时候，除了无力，他真的毫无办法！

    *

    欧阳明媚拉着苏韶晏走进船舱后，一脸着急地问道：“苏哥哥，船上应该有医药箱的吧！”

    “恩！”苏韶晏点了点头，叫来乔。

    很快，乔就将医药箱拿了过来。

    欧阳明媚接过医药箱，正想帮苏韶晏清洗伤口时，爱丽丝笑着走上前，说道：“欧阳小姐，还是我来吧！”

    额？

    欧阳明媚微鄂了一下，随即迅速地站起身，将位置让给了爱丽丝。

    欧阳明媚很明白，一则她包扎水平太渣，二则爱丽丝才是苏韶晏的女伴，还是把位置让出来的好。

    沈斯如看到这一幕，不自觉地咬了咬嘴唇。

    欧阳明媚站在一旁，看爱丽丝熟练地给苏韶晏包扎后，这才放下心来。

    转身，在船舱里不见冷睿，欧阳明媚想了想，转身再次走出船舱。

    苏韶晏抬头看了一眼欧阳明媚离开的背影，被爱丽丝清洗伤口的那只手，再一次不自觉地握了握。

    “韶宴，放松一些！”爱丽丝看苏韶晏握拳，忍不住温声唤道。

    苏韶晏在爱丽丝的轻唤声中，转头微笑着点了点头。

    “斯如，我们走吧！”

    看见沈斯如落寞地站在那里的简胜男，忍不住站起身去拉沈斯如。

    沈斯如强按下内心的委屈和失落，咬着嘴唇在简胜男的拽拉中，转身走出船舱。

    “阿睿，你怎么还站在这里啊！”欧阳明媚走出船舱后，见冷睿还怔怔地站在甲板上，笑着缓步走上前，伸手一把抱住他的腰，侧着身子探头微笑着看着他，低声问道。

    “快到南丫岛了！”冷睿微笑着指了指不远处的小岛，转头看着欧阳明媚说道。

    “哦，对呀！”看着不远处的青翠小岛，欧阳明媚松开手，站在冷睿的身旁，忍不住赞叹道：“好漂亮啊！”

    “恩！”冷睿微笑着点了点头，目光平视着前方。

    想了想，低头看着欧阳明媚再度问道：“对了，早上你也没吃多少东西，现在饿不饿？”

    “有点诶！”欧阳明媚想了想，仰头看着冷睿，笑着又说道：“阿睿，一会儿要给我烤个大鸡翅哦！”

    ……

    “对了对了，我还要吃烤鱼，我超喜欢吃烤鱼的！”

    ……

    “啊，还有还有，我还要吃铁板鱿鱼！”

    ……

    “来了南丫岛还要狠狠地吃一顿海鲜！”

    ……

    “啊，还有那个……那个我想吃好久的咸鱼干……”

    ……

    “对哦，还有还有那个……”

    “欧阳明媚，你够了啊，肚子就这么大，你能撑得下多少啊！”

    “谁说的，我的胃是大船大船，我能装下很多很多的东西……”