
    龙振雷当年跟龙振霆并称为龙家两虎，在**十年代的香港娱乐圈可谓是要风得风要雨得雨的人物。

    不过后来随着内地经济的飞速发展，香港电影市场的一度萎靡。

    龙家的势头已经不再像**十年代那么强劲、风光了。

    这些年，龙振霆驻守香港市场，而他的那个哥哥龙振雷跑到内地去捞金了。

    现在具体情况，冷美玉也没有打听的。

    不过龙家的人物关系图，她心里还是有底的。

    起码她知道，龙振雷无子女，没有后辈的家产纠纷就是了。

    “我哥现在在北京的医院里！”龙振霆面色微有几分凝重地又说道：“医生说，他顶多还能再撑半个月！”

    这是什么意思？

    冷美玉眨了眨眼睛，猛然间想起来，好像几年前，医生查出来，那个龙振雷得了癌症。

    当时做了手术，病情缓解了！

    但是……

    “癌症复发吗？”冷美玉震惊地看着龙振霆，再度问道：“振霆，你想说什么？”

    “我妈非常伤心！”龙振霆勾唇微微一笑，再次说道：“年纪大的人，总是希望家人都聚在一起的！”

    冷美玉呆愣了片刻后，眼睛瞬间亮了起来。

    龙振霆这意思……这意思是不是暗示……他是不是暗示想让阿睿回龙家啊！

    天哪！

    “振霆……你的意思……”

    在冷美玉一阵激动之时，龙振霆伸手掰开冷美玉的手，转身进了洗浴间。

    看着龙振霆笔挺而结实的背影，冷美玉开心至极。

    她原本还在担心龙振霆不打算把冷睿接回家认祖归宗呢，但是龙振霆既然有了这个暗示，她就彻底放下心来了！

    *

    是夜，万籁俱静。

    欧阳明媚躺在床上，翻来覆去地睡不着。

    好像跟阿睿一起睡习惯了，自己单独一个人，怎地怎么睡都睡不着的！

    唔，好烦躁啊，好想抱着阿睿一起睡啊！

    欧阳明媚咬了咬手指头，伸手取过床头柜上的手机后，想给冷睿再打一个电话过去。

    但是想想，还是算了吧！

    刚通完话，阿睿都忙了一天，也要睡了，她怎么能再去打扰他呢！

    欧阳明媚重新放回手机后，躺在床上想再次入睡。

    却不想刚闭上眼睛，手机铃声却突然间再度响了起来。

    欧阳明媚吃惊地瞪大眼睛，快速地从床上爬起来后，取过手机看了一眼。

    哇，是阿睿诶！

    看到是冷睿的来电后，欧阳明媚开心地笑了起来。

    她激动地划了一下手机屏幕，接通电话后，满怀激动地大声唤道：“阿睿，你怎么还没有休息啊！”

    “明明，我在你家外面！”电话里的冷睿声音温柔平和，隐隐地透着一丝清浅的笑意。

    “额？”欧阳明媚吃了一惊，拿着手机有点不确定，刚才那句话的意思。

    “阿睿，你说什么？”

    “我在你家外面！”冷睿勾唇，再次重复了一遍。

    “啊，真的吗？”欧阳明媚激动地一下子从床上跳下来，也顾不得穿鞋，光着脚丫跑到阳台前