
    见冷睿沉默不说话，欧阳明媚转身看向他，低声问道：“阿睿，你在想什么？”

    冷睿见欧阳明媚看着自己，勾唇微微一笑，问道：“明明，想不想在我上面再来一次！”

    一听这话，欧阳明媚两只灵动的大眼瞬间亮了起来，她想也没想地大声说道：“要啊！”

    当然要了，她想压冷睿很久了啊！

    说着，欧阳明媚一手撑着床榻，拖着有点疲乏的身子，直接从床上坐起来，抬脚跨上冷睿……

    *

    “明明，好像今天心情特别好呀！”

    隔天上班，整个律师行的同事都发现，欧阳明媚的心情很好。

    在上班的空档，她时不时地会愉快地轻哼两声不知名的小曲儿。

    逢人就笑，半天下来那笑容就没断过。

    “嘿嘿！”欧阳明媚傻笑。

    因为跟阿睿恋情甜蜜蜜啊！

    昨天晚上不光在那方面特别和谐，今天早上是有史以来第一次，阿睿没有因为她的墨迹骂她，他非常有耐心地等她呢！

    欧阳明媚都有点不敢相信了，难道男女在那方面和谐之后，其他地方也特别容易和谐，这说法是真的？

    不过不管怎么样，总之她今天的心情确实棒棒哒啦！

    “明明当然开心啦，跟雷欧感情问题，婆媳也和睦，她还有什么不开心的啊！”正在乘着上网空档浏览网页的妮可突然间转头，对着欧阳明媚大声说道：“明明，新的《港都娱乐》看没，今天有你婆婆的采访！”

    额？

    欧阳明媚吃了一惊，连忙快步跑到妮可的电脑前，认真地看了起来。

    “千亿婆婆大揭秘，爆料你所不知道的千亿密恋背后的三两事！”

    看到这个标题，欧阳明媚惊悚了一下。

    随即，抢过妮可的鼠标，开始往下拖拉。

    “冷女士，你说欧阳明媚跟你儿子交往之后，变得比以前更加稳重了，你应该怎么形容遇到你儿子之前的欧阳明媚呢？

    遇到我儿子之前的欧阳明媚吧，我其实也不熟悉，但是欧阳明媚的变化确实是很显著的，她比以前更加的成熟了……”

    ……

    “完了！”粗略地将这个采访看完之后，欧阳明媚只有一个感觉。

    完蛋了！

    爷爷最讨厌就是这个了，在他看来，记者可以完全凭主观抹黑之类的瞎报道。

    因为这种不具备可靠性的瞎报道，就算被人议论纷纷，也完全可以不当一回事，要是写的太离谱还可以起诉杂志社。

    但是这回，这回采访的人是冷睿的妈咪。

    这种八卦访谈，经由冷睿妈咪的嘴巴……

    就会具有真实性，而且冷睿妈咪这话里话外都在踩低她捧阿睿……

    诶呦，完蛋了啦！

    从小爷爷就不准她接受媒体采访，不准她在媒体面前轻yì开口说话的，这回惨了惨了！

    正当欧阳明媚纠结万分的时候，桌上的手机这个时候响了起来。

    欧阳明媚急忙回到自己位置上，取过手机一看，瞬间如临大敌地站在那里。

    糟了，是栋爷爷的电话，看来爷爷也知道了！

    *

    更新完毕