
    “爷爷，其实我不介意多一个奶奶的啦，你要是……”欧阳明媚笑嘻嘻地看着欧阳狄，轻声说道。

    “你给我闭嘴！”越来越放肆了，竟敢拿他这个爷爷开玩笑了。

    “啊哈哈哈，开个玩笑嘛，爷爷，你怎么不禁逗了啊，越来越不好玩了！”欧阳明媚笑嘻嘻地讨好道。

    她心里很是纠结，爷爷这回事油盐不进，看来是真的被阿睿的妈咪给惹火了！

    唉！

    她还想逗逗他讨好讨好他，为阿睿说说好话，让爷爷见见阿睿的。

    但现在看来……

    *

    是夜，冷美玉的住宅里。

    满室的粗喘吟*哦伴随着男人一声嘶吼，整个春情泛滥的主卧里渐渐恢fù平静。

    片刻后，龙振霆从冷美玉身上翻身下来。

    冷美玉在他起身时，随手扯了一件浴袍，半遮半掩地搭在肩上，笑眯眯地倚在龙振霆的肩上，吐气如兰道：“振霆，阿睿的事情，你应该听说了吧！”

    听到这话，龙振霆转头睨了一眼冷美玉。

    “振霆，你说我们的睿睿跟欧阳家的大小姐配不配？”冷美玉迎视着龙振霆那双光华内敛的眸子，笑眯眯地再次说道：“振霆，睿睿要是迎娶欧阳家的大小姐……”

    “你觉得这事能成？”龙振霆从口袋里掏出一根烟，没等他找打火机，冷美玉已经主动拿着打火机给他点火。

    等龙振霆抽上一口后，冷美玉才继续说道：“振霆，你不看好吗？”

    冷美玉问地很是小心翼翼。

    龙振霆一般不会跟她谈冷睿的事情，冷美玉也捉摸不透，龙振霆究竟是怎么看待冷睿这个儿子的！

    要说无情的话，这几年她求他在关键的时候扶持冷睿一把，龙振霆也是有求必应的。

    但要说有情的话，也不见得。

    至少，他从未主动在她面前跟她讨论过冷睿的事情！

    冷美玉久等不到龙振霆的答案，抬头正想再次询问时，却不想龙振霆突然间慢悠悠地说道。

    “欧阳狄不会让他的宝贝孙女嫁给一个小律师的！”

    听到这话，冷美玉眼睛一亮，她一眨不眨地看着龙振霆，良久才似反应过来一般，拉着龙振霆的胳膊低声追问道：“振霆，你这话是什么意思，是欧阳狄瞧不上咱们的睿睿吗？”

    听到冷美玉的话，龙振霆冷笑着一下子从床上站起来。

    别人猜不透欧阳狄的心思，但是他龙振霆心里多少是有底的。

    看到龙振霆站起身，冷美玉激动地连忙也跟着站了起来，跑到龙振霆的身前吊着他的脖子娇喃道：“振霆，你刚才那话究竟是什么意思啊？别耗着我了，你快对我说啊，这事事关咱们的睿睿的前程，你是他亲爸，这么多年你没管过他了。这回，你可别不管他啊！“

    “玉儿！”龙振霆伸手摸了摸冷美玉的俏脸，笑着说道：“你应该听说，我哥的事情了吧！”

    额？

    那个龙振雷吗？

    振霆突然间提到龙振雷是什么意思？

    “振霆，你那个哥哥不是一直在内地做生意吗？”