
    苏韶晏冷哼一声，嘲讽道：“沈斯如，到了现在你还没搞清楚，你们沈家和你自己的位置，真是可笑！”

    在苏韶晏的话语中，沈斯如娇躯轻颤了一下。

    “所以，苏哥哥，你就是这样整死我的爹地的吗？”说到这，沈斯如的眼泪控zhì不住地往下掉了出来。

    “沈家破产，是你们沈家太弱了，与我何干？”苏韶晏冷冷地又说道：“若是它足够强大的话，就算我再怎么想整沈家，也不会三两下的就破产倒闭了。所以，沈斯如，你家破产和你爹地的死，跟我全无关系！”

    “苏哥哥，你倒是推脱的一干二净啊！”沈斯如双手握拳，心里对苏韶晏首度涌起一丝恨意。

    这个她爱了这么多年的男人，终究残忍地在她心口上狠狠地插了一刀。

    “沈斯如，我让你进来，不是听你说这些的。你刚才说的，那天究竟还有谁帮了那个姓冷的小律师？”苏韶晏倒是很想知道，究竟是谁吃了熊心豹子胆的，敢得罪他苏韶晏。

    “我可以告sù你！”沈斯如紧握着拳头，强作镇定地又说道：“但是苏哥哥，我必须你答应我一件事情！”

    “你没有资格跟我谈条件！”苏韶晏最恨别人跟他谈条件，尤其是沈斯如，让他厌恶到极点的女人。

    “你不答应我，我不会告sù你的！”沈斯如扬唇浅浅一笑，再度说道：“苏哥哥，你别以为你能用其他方法让我开口说话。我沈斯如也不是一个傻子，我知道你的弱点。你爱明明嘛，呵呵呵呵……如果我有什么三长两短的话，我一定会让明明知道你在背后做的事情。你应该很清楚，在明明心目中，你是一个多么好多么完美的人。一旦她知道你的真面目，她一定会厌恶你的！”

    “你给我闭嘴！”苏韶晏双手握拳，怒喝了一声。

    沈斯如在苏韶晏的怒喝声中，笑着缓步走上前，欺近他后，笑着又说道：“苏哥哥，我就想做你的女人而已。我没有其他的要求的，我就是喜欢你而已。为什么你要避我如蛇蝎呢？欧阳明媚就有那么好吗？为了她你甘心为欧阳狄卖命，为他做牛做马。以你的才华，你完全可以光大你们苏家，而不是躲在欧阳财团的背后，为……”

    “你给我闭嘴！”苏韶晏伸手用力地推开靠过来的沈斯如，在沈斯如“砰”地一声摔倒在地上后，苏韶晏急忙伸手抽出几张纸巾插手，好像沾了什么不得了的病毒一般。

    沈斯如有点被苏韶晏脸上的表情刺痛到了。

    她低着头，眼泪哗啦啦地往下掉落。

    “你爱说不说！”苏韶晏并不在乎沈斯如跟不跟他说实话。

    之前他不知道还有人暗中帮助冷睿，如今既然知道了，他只要花点心思去盘查那几个跟欧阳明媚斗嘴闹事的女人，就肯定能查出究竟是谁在背后挑事的了。

    “那个人是颜竹！”沈斯如缓缓地从地上爬起来后，面无表情地看着地面，轻声说道