
    冷睿其实早就看见欧阳明媚了，因为在他讲课的时候，某人非常无聊的东张西望，最后还在他的课上打瞌睡！

    欧阳明媚半伸的懒腰因为冷睿的突然间的到来，就此打住。

    而四周没有离开的同学看到这一幕，视线齐刷刷地跟着冷睿移动。

    冷睿上了几级台阶后，蹲下身帮欧阳明媚捡起她丢在地上的书和笔，又把包包拿起来后，将书本、笔塞进了包包里，接着又捡起她垫在屁股下的那块大披肩，折叠好后再度塞进包包里。

    “走吧！”将东西整理好后，冷睿拎着包包，抬头看了一眼欧阳明媚，低声唤道。

    欧阳明媚闻言，立马点头应道：“哦！”

    这个时候，四周的学生才反应过来，那个戴着黑框眼镜，穿着学生装的女孩子，原来是冷睿的女朋友啊！

    欧阳明媚，哇，竟然是欧阳明媚诶！

    很多人都好奇地看着欧阳明媚，欧阳明媚在一众视线中，微笑着跟在冷睿的身后，走出了教室。

    出了教室，欧阳明媚很是好奇地看着冷睿，问道：“阿睿，你怎么知道我来上课的啊！”

    “正好看见了！”冷睿淡淡地回了一声。

    “所以上课前你的回应，都是因为你看见了我吗？”欧阳明媚有些不开心地又问道。

    额？

    冷睿都快忘jì刚才那茬子的事情了，听到欧阳明媚这话，他愣了两秒钟才反应过来。

    ……

    “阿睿，你什么时候开始喜欢我的啊？”见冷睿不回答，欧阳明媚再度问道。

    ……

    “阿睿，你快说啊，别吊着我胃口了，你究竟是什么时候喜欢上我的啊？”

    唉，这种问题有什么好问的！

    “明明，我要先回一趟校办处，你先去停车场吧！”冷睿话落，直接遁走。

    这个坏蛋！

    欧阳明媚气急败坏地跺了跺脚，瞪着冷睿的背影却毫无办法。

    最后，欧阳明媚深吸了一口气，转身前往停车场。

    路上，欧阳明媚突然间听到兜里的手机响了起来。

    伸手掏出手机后，发现手机屏幕上显示的竟是苏韶晏的手机号码。

    欧阳明媚也没有多想，食指划了一下屏幕后，拿起电话笑着问道：“苏哥哥，怎么了，想我了吗？”

    “是啊，明明，我好想你！”手机那头，苏韶晏温暖的声音传来。

    “嘿嘿，那你随时可以出来见我呀！”欧阳明媚笑眯眯地又说道：“又不远，随时都可以来找我的啦！”

    “算了，免得冷先生老是觉得我打扰你们的二人世界！”然而，苏韶晏却淡淡地回道。

    “谁说的呀，苏哥哥永远是我最好的哥哥，阿睿要是敢这样想，我立马踹了他！”

    听到欧阳明媚这话，苏韶晏淡笑着问道：“你真愿意为了我跟冷先生分手吗？”

    额？

    欧阳明媚微鄂，有点不知道该如何回答苏韶晏的问题。

    “呵呵呵呵，明明，你在瞎想什么呢，我在跟你开玩笑呢！”在欧阳明媚沉默了几秒钟后，手机那头，苏韶晏的声音愉快地再度响起。

    *

    更新完毕