
    “苏哥哥，你完全可以不相信我说的话，但是你可以去查啊！”

    都到了这个时候了，沈斯如也完全没什么后怕的了，“那天就是颜竹留下冷睿的，这一点是无需质疑的。如果颜竹留下冷睿的决定不是欧阳狄授意的，那她为什么要这样做？”

    说到这，沈斯如的声音越发地大声起来，因为她越想越觉得自己的猜测是正确的。

    “颜竹跟冷睿私下没有任何交集，颜竹为什么要帮冷睿呢？苏哥哥，没有一个合理的理由，你相信她会无缘无故地帮助冷睿吗？”

    苏韶晏心已经乱了，他不想再听沈斯如讲下去了。

    “你给我滚，滚出去！”苏韶晏再也忍受不了地怒吼了一声。

    沈斯如深深地看了一眼苏韶晏，她知道她说的这些事情，让自负了这么多年的苏韶晏根本就无法接受。

    谁会想到，苏韶晏为欧阳狄卖命了这么多年，最后才发现，他从来就没有入过欧阳狄的眼啊！

    沈斯如有点心疼这一刻的苏韶晏，但是她更明白，现在的苏韶晏根本不需要她的心疼和同情。

    “苏哥哥，你好好想想吧！”话落，沈斯如头也不回地转身走了出去。

    在书房门再次关上之后，苏韶晏极力克制，但最终还是没法控zhì地抬手用力地砸了桌上的电脑。

    不，不可能，不可能的！

    欧阳狄看上的孙女婿怎么可能会是那个冷睿呢？

    为什么，为什么？

    苏韶晏想起他十八岁生日那一天，那一个生日，他是在欧阳家过的。

    那时候，他爷爷的病情有点反复，有时候很清醒有时候很糊涂。

    家里除了佣人，也没有其他什么亲人了。

    当时欧阳明媚才十三岁，知道他要过生日了，就很开心地对他说：“苏哥哥，十八岁生日要很慎重对待啦！要不你来我家过吧，我给你办生日party好不好？我要邀请好多好多的朋友，把你的生日办的热热闹闹的，好不好呀？”

    他笑着没有说话。

    “就这么决定啦，苏哥哥，乖啦，现在正好是假期。等我回了瑞士，又要好久不见你了哦！”

    “好吧，既然你这么积极，那我看看你的组织能力，这个生日派duì全程不准找人帮忙，要自己独立完成哦！”

    “ok，保证完成任务！”

    十三岁的欧阳明媚信心满满地点头答应了下来。

    十八岁的苏韶晏首次很期待他的这个生日派duì。

    到了生日那一天，苏韶晏走进欧阳家后，很吃惊地看着大厅里的布置。

    “明明，我还以为我走错地儿了呢，你怎么把家里弄成这样了啊？”看着满屋子飘荡的蕾丝花边和身着欧洲中世纪宫廷礼服和礼裙的一众朋友，苏韶晏忍不住笑着说道。

    “正好给你过生日，还能满足我的cosplay瘾，一举两得，多好啊！”

    “你呀！”苏韶晏忍不住失望地叹息了一声，慢悠悠地说道：“唉，明明，我以为你把我放在你心中第一的位置呢，没想到我跟你的新爱好是一样的地位啊！”

    *

    更新完毕