
    “她因为你这个只相处了一两个月的男人，抛弃了陪伴了她十八年的苏韶晏，她还有什么事情是做不出来的！”

    “冷睿，苏韶晏跟欧阳明媚起码有近二十年的感情在哪里，你呢，你有什么？”

    “你一个一穷二白的男人，跟欧阳明媚谈一场什么结果都没有的恋爱倒是可以的，可是你想娶她……”

    “她终归是会回到苏韶晏的身边的，你……顶多是她的露水情缘罢了！”

    *

    “啊……”欧阳明媚吃痛地两手深深地掐着冷睿的肩胛，随着他一记深长的顶入，她有点控zhì不住地娇吟了一声。

    冷睿在欧阳明媚的惊呼声中，浅抽深送地捣弄起来。

    没几下，就让欧阳明媚的娇喘声不断从红唇中逸出来。

    冷睿俯身含住她微启的红唇，欧阳明媚在他将舌头递过来时，主动吸允他的舌头，与他交缠在一起。

    冷睿在她的吻中，身下的动作更加的大开大合地晃动起来……

    欧阳明媚被他撞地很快呻吟声一阵盖过一阵，连带床榻都在激烈的**击拍声中，开始剧烈地撞击墙壁……

    ……

    伴随着冷睿的一声嘶吼，被他紧抱在怀中尖叫着的欧阳明媚声音戛然而止，满室只余下两人粗重的喘息声。

    好一会儿，欧阳明媚平复了呼吸。

    睁开眼看着身上的冷睿，她笑着说道：“阿睿，你今天开不开心啊！”

    今天跟同事去南丫岛bbq是欧阳明媚的主意，不过冷睿听到之后也没有说什么。

    欧阳明媚可没有忘jì，其实冷睿并不喜欢交际应酬的，以前聚餐什么的他都不愿意出席，这回可以说是非常给她面子呢！

    “恩！”冷睿压在欧阳明媚的身上，一手掐着她的乳*尖把玩，兄弟还埋在欧阳明媚的体内不肯退出来。

    欧阳明媚挺喜欢做完爱后跟冷睿聊天的，她觉得这个时候的冷睿像个孩子，特别好说话也特别可爱。

    “刚才在南丫岛的时候，城城的爹地妈咪过来找城城的时候，哭地可伤心了，阿睿，你是没看到那一幕，我特别感动！”想到在南丫岛把城城还给他爹地妈咪时，欧阳明媚心里欢喜之余，忍不住开始yy跟冷睿的孩子。

    哇，她和阿睿的宝宝一定也很漂亮的啊！

    不过跟阿睿说的一样，现在他们要宝宝确实有点早了！

    再缓几年吧，她现在要多霸占冷睿几年。

    听到欧阳明媚提那个孩子，冷睿下意识地想到她和苏韶晏以及孩子在一起的那一幕。

    莫名地，冷睿心上涌现出一抹烦躁。

    翻身从欧阳明媚身上下来后，冷睿抬手抽了几张纸巾，将安全套取下来包好后，脑子里突然间冒出一个念头。

    他是不是真该跟欧阳明媚先要个孩子！

    但是这个念头一冒出来，冷睿立马就打消了。

    现在他跟欧阳明媚的感情虽然看似稳dìng，但其实什么都没有着落。

    在这种情况下让欧阳明媚怀孕生子，他这做法跟冷美玉又有何区别。

    不都是在利用孩子吗？