
    阿，原来是苏哥哥跟她开玩笑啊，吓了她一大跳呢！

    欧阳明媚惊惶未定地伸手拍了拍胸口，随即展颜笑道：“苏哥哥，你在我心目中永远都是我最好的哥哥啊，不管未来我和阿睿会怎么样，你的地位永远都不会变的！”

    听到欧阳明媚这话，站在落地窗前的苏韶晏苦涩地笑了起来。

    可是在冷睿和我之间，你终究选的是那个人，为此甚至绝情地永不再见我！

    明明，为什么我身边的人都要一个一个地离开呢？

    连你都走了！

    “好，我知道了！”苏韶晏挂断电话的时候，俊美无俦的面孔上，缓缓地浮现出一抹绝望至极的笑容。

    空寂的书房里，乔将苏翰文推进了书房。

    “苏少！”乔抬头看着苏韶晏落寞的背影，低声唤道。

    苏韶晏闻言，收起混乱的思绪，转身走到苏翰文的轮椅前。

    “爷爷，为什么欧阳狄看不上我？”苏韶晏蹲下身，伸手握住苏翰文布满老人斑的大手，轻声问道：“我把那天闹事的女人全部找过来询问了一遍，果然是那个颜竹怂恿的。颜竹跟那个姓冷的没有任何关系，她为什么要帮他？除了欧阳狄，我想不出其他人了！”

    苏翰文没有理苏韶晏，手里还在把玩着他的烟斗。

    “爷爷，你病了之后，我便一直把欧阳狄当做是我的亲爷爷一样孝顺。这些年来，我什么都听他的。他要我怎么样，我就怎么样。我所做的一qiē，虽然有我自己的考量，但我也是为了明明啊！我想娶明明，是真心实意的。为什么会变成这样，为什么他宁可选一个外人也不选我？爷爷，我想不通！”

    他想不通，这些日子他怎么都想不通，欧阳狄这么做的用意！

    在他面前，他是一个慈爱又严厉的长者，他苏韶晏不是一个傻子，人家有没有真心待他，他也是能感受到的。

    他知道欧阳狄也是把他当做是他心爱的子侄来看待的，可是为什么他要在背地里这样陷害他！

    “爷爷，如果没有欧阳狄在背后的推波助澜，谁是输家谁也说不准。明明现在不可能跟那个姓冷的交往的，可是现在……爷爷，你告sù我，你和欧阳狄之间，是不是有什么恩怨？他究竟为什么要这样对我，为什么啊？”

    看着满脸懵懂，一心只专注在他手里烟斗的苏翰文

    苏韶晏再也控zhì不住怒火，抬手抢过苏翰文手里的烟斗，用力地砸在了地上。

    “你这个臭小子，臭小子，你吃了熊心豹子胆啦，竟敢砸老子的烟斗，臭小子……”一看烟斗被苏韶晏咋了，苏翰文也不顾不便利的双腿，挣扎着要去捡烟斗。

    乔担心老人家会摔下来，连忙弯腰去固定住苏翰文。

    苏韶晏在苏翰文骂骂咧咧中，怨怒地大声说道：“爷爷，我从小到大你都对我很严厉。从我开始懂事，你就开始给我灌输各种经商之道。我有时候特别羡慕明明，为什么欧阳狄对明明一点要求都没有，为什么你却对我那么多的要求……”