
    欧阳明媚很不服气地反驳。

    冷睿闻言，不屑道：“你的饭量我还不知道啊！”

    “屁啊，我之前为了身材有所保留，你不知道而已！”

    ……

    “总之呢，我能吃好多好多好多的东西，我要把全天下的美食都装进我的胃里面，哈哈哈哈！”

    ……

    在欧阳明媚和冷睿斗嘴的时候，站在船舱口的沈斯如下意识地转头看了一眼船头。

    “真羡慕明明！”简胜男同样看着欧阳明媚和冷睿，笑着转头沈斯如，低声说道：“不管在哪里，明明永远都能这么开心，好羡慕啊！”

    听到简胜男这话，沈斯如伸手，紧握住扶栏，不屑道：“命好罢了！”

    欧阳明媚如果命不好，没投胎姓欧阳的话，也不见得她会有这样乐观开朗的性格。

    总之，在沈斯如眼里，欧阳明媚的一qiē都归功于她会投胎！

    如果她也是欧阳狄的孙女的话，她也会跟她一样无忧无虑，整天傻乐呵的。

    听到沈斯如这话，简胜男并不认同。

    “斯如，其实……”她很想说，其实认识欧阳明媚时，她就是这样开朗乐观的性格。

    欧阳明媚天性就是这样，无论何时何地，她总能自得其乐。

    简胜男想说什么，但是这会儿冷睿律师行的几个女同事在船舱里呆腻了，一起手牵手的出来。

    “我就说怎么找不到明明呢，原来在这边跟雷欧谈恋爱啊！”

    “天天白天见晚上也见，你们就不腻啊？”

    “就是就是，真受不了，我要是跟我男朋友天天腻在一起的话，保证要到厌倦期，想分手了！”

    在同事们叽叽喳喳的话语中，欧阳明媚伸手挽住冷睿的胳膊，倚在他身上，大声说道：“怎么会腻呢，跟阿睿在一起天天都甜蜜蜜的，一点都不会腻！”

    “切！”

    “文芳，你有没有看到地上的鸡皮疙瘩，那是我掉的！”

    “哈哈哈哈，看到了看到了！”

    ……

    *

    在一伙人的嘻嘻闹闹中，游艇总算驶到了南丫岛。

    下游艇时，男士们搬食材和器具，而女生们则负责美美地找能烧烤的地儿。

    “今天天气真不错啊！”妮可感慨了一声后，笑着对着欧阳明媚说道：“明明，要不就在选沙滩吧！”

    “哦，好啊！”欧阳明媚没有任何迟疑地点头。

    然后，欧阳明媚转身去找冷睿，告sù他她们女生的建yì后。

    “沙滩上也行，不过一会儿注意一下，不要把垃圾丢在沙滩上，注意环保！”

    “恩，好！”

    得到冷睿的回答后，欧阳明媚和其他女生开始找选择烧烤地儿，然后指挥男士们干活。

    等把炭火烧上，开始烤食材的时候，欧阳明媚已经饿坏了。

    等不及的她选择站在冷睿的身旁，眼巴巴地看他烤鸡翅。

    “哇，阿睿，你刷孜然的手法好娴熟啊！”说到这，欧阳明媚满眼星星地双手抱拳，激动地又说道：“阿睿，要是以后你不做律师了，咱们去大街上摆个烧烤摊子，哇，做烧烤界的史密斯夫妇也好浪漫啊！”

    *

    今天更新完毕，咱们明天继续哈！！！