
    “啊，这样啊！”欧阳明媚搔了搔脑袋，看着孙雅肆小声又问道：“那我们以后限定名额怎么样？”

    听到这话，孙雅肆微鄂。

    这话是什么意思，限定名额，敢情儿他们以后再也不用出去找客人，直接就等着客人过来送钱给他们？

    这个……

    “好啊！”这么大的好事，干嘛不接受啊，谁会嫌钱少啊！

    “那就这么决定了！”见孙雅肆点头之后，欧阳明媚喜笑颜开地又说道。

    听到欧阳明媚这话，孙雅肆傻呵呵地笑了起来。

    阿睿家的明明还是一如既往的脑子直线啊！

    欧阳明媚做完这个决定后，转身走出了冷睿的办公室，回到自己的位置上后，拎着包包准备前往电梯间的方向。

    “欧阳小姐再见！”经过那些客人时，那些客人连忙对着她再次鞠躬。

    “再见啊！”欧阳明媚笑呵呵地挥了挥手，转身走了。

    *

    位于香港岛西部的香港大学。

    其实欧阳明媚对港大非常的熟悉，尤其港大的校领导，她基本上都认识。

    原因无他，因为港大的医学院直接是她爷爷冠名的，港大的医学院就叫欧阳狄医学院，在港大欧阳狄还有一个医学研究中心，也是直接冠名，就叫欧阳狄医学研究中心。

    欧阳明媚跟欧阳狄一起出席活动的时候，早就把香港的所有名人都见过一遍了，不管是文体艺术还是学术界的。

    她也来过港大的医学院参加过，不过这回去法学院倒是第一次。

    从出租车下来后，欧阳明媚兴冲冲地跑进了法学院的那栋楼里。

    昨晚上欧阳明媚已经偷偷查探过了，冷睿这回教的是法学院本科一年级的学生，在三楼的阶梯教室那边。

    站在法学院大楼下，欧阳明媚抬手看了一下腕表，见马上要上课后，她急忙快步冲向电梯间方向。

    好不容易走到了三楼，不想刚从走廊里拐了个弯，就看见一帮女生站在阶梯教室外头。

    “咦，怎么回事啊？”欧阳明媚推了推鼻梁上的眼睛，一脸好奇地看着门口的这些人。

    “啊，伊凡，你都大三了，还来旁听一年级的课啊！”

    “喂，乔乔，你不也大三了嘛，你干嘛也来旁听啊！”

    “我是来看冷大状的！”

    “我就不能嘛！”

    “诶，还真别说，没想到冷大状竟然答应来上课诶！”

    “对呀，我也超期待的，之前一直在法院旁听席上听他打官司，第一次听他讲课诶！”

    “超期待啊！”

    ……

    欧阳明媚经过这些女生时，才发现这么多女生竟然都是来旁听冷睿上课的。

    听到大家对冷睿讲课的期待心情后，欧阳明媚一阵激动。

    其实，她也超级期待阿睿讲课呢！

    等欧阳明媚站在阶梯教室门口后，发现阶梯教室里的位置已经全部坐满了。

    欧阳明媚环顾了一圈，都没有找到空位置，想了想，走到走廊的一侧，从背包里掏出一块大披肩，仔细地折叠好后铺在地上，然后蹲下身坐在了铺好披肩的那级阶梯上