
    没过一会儿，落地窗外的赛马道上，一个身着骑手服的骑手牵着一匹棕色的宝马从马闸里走了出来。

    欧阳明媚见此，伸手接过苏韶晏递过来的望远镜，兴致勃勃地看了起来。

    “哇，体格健壮，肌肉发育的也很棒啊！”欧阳明媚也见过不少好马，所以多少还是能分辨一下一匹马是好还是坏的。

    听到欧阳明媚这话，萧行烈笑了笑。

    这时，荣升笑着说道：“这匹马的父亲是英国国王杯骑术比赛的五连冠冠军，它的母亲也在障碍赛里夺得过三连冠。它自己呢，刚准备参加国王杯，就被阿烈买下来了！”

    听到这话，欧阳明媚惊讶地眨了眨眼睛，转头不可思议地看着萧行烈说道：“烈哥哥，你本事好大啊！上回我在国王杯上也看中了一匹赛马，想买下来可是那个英国皇家俱乐部的人都不肯卖给我！”

    听到欧阳明媚这话，苏韶晏微笑着问道：“明明，你怎么不告sù我啊？”

    欧阳明媚闻言，转头看着苏韶晏，搔了搔脑袋小声说道：“苏哥哥，本来我想对你说的，但是后来想想又觉得不合算。而且，我也不是那么喜欢赛马，那马到我手里是埋没它出名的机会！”

    听到欧阳明媚这话，其他三个男人都忍不住地笑了起来。

    欧阳明媚突然间想到了什么，对着萧行烈再次说道：“烈哥哥，还有几分钟比赛！”

    “大概还有二十分钟吧！”抬手看了一下腕表，萧行烈如实回道。

    “这样啊！”欧阳明媚应了一声，随即转头对着沙发上的颜竹她们大声喊道：“喂，你们要不要支持一下烈哥哥啊！”

    颜竹想也没想地站起身，走到萧行烈身前问道：“烈哥哥，买你那匹马稳赢吗？”

    萧行烈闻言，笑了笑，对着一旁的服务员说道：“八号马赢的几率有多大！”

    那服务员闻言，伸手将一直拿着的平板电脑放正后，开始调出驯马师给出的最新评估报告。

    快速地浏览之后，那服务员抬头对着萧行烈说道：“萧先生，八号马赢的几率是百分之七十一！”

    听到这话，萧行烈转头看着颜竹，笑道：“阿竹，你可满意！”

    “才百分之七十一啊！”颜竹想了想，回道：“基于我一向不爱赌博，所以我就不下重注了。”

    话落，颜竹对着那服务员说道：“八号马，一千万！”

    那服务员闻言，立马在平板电脑上用手快速地点了起来。

    沈斯如的情况肯定不能买了，简胜男也跟着颜竹下了一千万的注。

    欧阳明媚想下注的时候，想到冷睿，于是她转头看向一直沉默着没有说话的冷睿。

    “阿睿，你要不要玩一下？”

    冷睿闻言，转头看了一眼欧阳明媚，随即摇头说道：“明明，你玩吧！”

    “哦，好吧！”欧阳明媚点头应了一声后，转头对着服务员说道：“八号马，一亿！”

    听到这话，在场的人都很镇定，只有冷睿眼神略显复杂地看了一眼欧阳明媚的背影