
    夜空虽不似几十年前那么明澈，星星也不如那时候那么多了。

    不过，今晚的天气非常好。

    幽蓝的夜空中，如同一块黑色的大幕布当空罩下来，星罗密布。

    欧阳明媚拉着冷睿走到宅子侧前方的几级石阶上坐下。

    “阿睿，是不是很漂亮啊？”欧阳明媚靠在冷睿的怀中，笑嘻嘻地问道。

    “恩！”冷睿脱了身上的西装，轻轻地裹住身上只着了一件单薄睡衣的欧阳明媚。将她抱起来，搁在腿上后，拥在怀中，笑着应了一声。

    “跟阿睿在一起，做什么事情都好开心啊！”欧阳明媚坐在冷睿的大腿上，这样屁股一点都不冷了。

    她轻轻地靠在他的胸口，听着他胸腔中“噗通噗通”地心跳声，这一刻欧阳明媚觉得好安稳好有安全感。

    仰起小脸，欧阳明明想笑着亲了亲冷睿的俊脸。

    冷睿低头看了一眼欧阳明媚，笑着问道：“困不困？”

    “一点都不困啦！”欧阳明媚摇头，笑着说道：“跟阿睿在一起可以几天几夜都不睡觉！”

    这话有点让人产生歧义啊！

    冷睿笑了笑。

    “阿睿，你说说话呀，老是我一个人说话，有点闷诶！”欧阳明媚想了想，又说道：“今天阿睿，你的官司打的怎么样了？”

    “手头的那个交通肇事的案子下周就要结案陈词了！”冷睿开始认真地讲起他的工作，“朱老伯的那个案子已经在过流程了，很快就要上庭了！”

    ……

    额，就这么点吗？

    欧阳明媚有点无语，她原本还以为冷睿会跟她说说细节的呢！

    哪里知道，冷睿直接就这么三两句的，把最近要做的事情全部交代完了。

    “没有了吗？”最终，欧阳明媚忍不住追问道。

    “恩！”冷睿想也没想地回道。

    瞬间，欧阳明媚小脸垮下来了。

    阿睿真的太闷太不好玩了。

    “哦，对了！”冷睿想了想，低头看着欧阳明媚，又说道：“今天傍晚的时候，我接了一个电话！”

    额，什么电话？

    欧阳明媚一脸好奇地看着冷睿，低声问道：“阿睿，不要掉我胃口了，什么电话啊？”

    “港**律系的系主任给我打的！”冷睿想了想，又说道：“他说他希望我去港大客座讲学！”

    “什么，阿睿，港大让你去做老师？”天哪，好惊讶啊，港大竟然邀请冷睿去做老师。

    “恩！”冷睿点了点头，并没有多说什么。

    “那个港**律系的系主任有没有说什么啊？”欧阳明媚记得之前去旁听冷睿打官司时，在大厅里遇到的那些女学生。

    阿睿貌似在法律系的学生群里，人气挺高的啊！

    他的每场官司，都会吸引很多学生去旁听。

    “没说什么！”冷睿其实并没有仔细去听那个系主任的话语。

    今天一天的事儿都特别的多，再加上冷睿听人讲话一向只抓重点，不会听一些无用的废话。

    所以，冷睿除了只听到让他去客座讲学之外，也没有听到其他什么内容