
    听到乔这话，苏韶晏松开抓着苏翰文衣领的手，神色微怔地看着乔。

    “苏少，你先冷静一下，你跟颜小姐的关系一直都很冷淡。虽然我不知道你们之间到底发生了什么事情，不过有一点看地很清楚，颜小姐不喜欢你是肯定的！”

    乔是旁观者，他经常跟着苏韶晏去参加苏韶晏跟欧阳明媚和她的朋友们聚会，所以看地很明白。

    沈斯如很痴迷苏韶晏，只要稍微留心一下，就能看出来。

    而那个简胜男，对苏韶晏有崇拜之情，却无男女之爱，这也可以很容易地看出来。

    至于那个颜竹，乔回忆颜竹跟苏韶晏之间的互动。

    颜竹对苏韶晏的态度非常的冷淡，尤其是欧阳明媚不在现场时，颜竹是不会跟苏韶晏多说一句话的。

    听到乔这话，苏韶晏开始在脑子里回忆跟颜竹的一些交往片段。

    说实话，他跟欧阳明媚在一起的时候，极少注意她身边的那些女人，也从来不把她们放在心上。

    想到颜竹，苏韶晏倒是想起一件事情。

    “女人做什么事情，有时候不能用理性来衡量的。颜小姐也许会因爱生恨也说不准，至于航空公司的登机记录以及崔振失踪的事情，我想颜竹真要暗中搞这些小手段的话，她颜家也是能办到的！”乔见苏韶晏陷入沉思，连忙低声又补充道。

    “不可能！”但这回，苏韶晏想也不想地反驳了乔的猜想。

    苏韶晏这点自信还是有的。

    欧阳狄若是真想搞什么手段，他查不出来是理所当然。

    但如果是颜竹这样做，他不信凭他的势力和人脉，会查不出一丝蛛丝马迹！

    “苏少，既然你这么肯定是欧阳狄在背后搞的鬼，我们何不将计就计！”

    听到将计就计，苏韶晏微微地眯了眯眼睛，一眨不眨地看着乔。

    乔见苏韶晏看自己，连忙再度说道：“苏少，之前你是因为忌惮欧阳狄，所以你一直不敢采用激烈的手段拆散欧阳明媚和冷睿。但现在既然你有了这层怀疑，何不将计就计，逼着欧阳狄出手，让他来做抉择呢？”

    “乔，你是说我们反过来逼欧阳狄出手？”苏韶晏抿了抿唇，陷入沉思。

    “没错，苏少，你也可以借此看看欧阳狄真实的心意。我们现在要反过来逼欧阳狄出手，之前他一直躲在背后看戏，拿你做棋子。如今你完全可以把他拉入局中，他想做那个下棋的人，殊不知他计策再好谋略再深，也有棋差一招的时候。如今他也陷在局中了，苏少，你就逼着他让他选择，你好好看看他究竟是选你还是选那个姓冷的小律师！”顿了顿，乔再度说道：“如果欧阳狄选择的是那个姓冷的……”

    乔没有再说下去，因为他不敢再说了。

    而苏韶晏明白乔的意思，如果欧阳狄的选择不合他的心意的话，那么他就没必要再管那么多了。

    如今他羽翼已丰，完全可以自立门户，而欧阳狄却老地不能再老了！