
    他苏韶晏是他看着长大的人啊！

    为什么他宁可选一个外人，也不肯选他呢？

    骄傲了这么多年的苏韶晏无法接受这个现实，他没办法接受！

    他满脑子满心都是疑惑，为什么，为什么啊！

    他想不通，他想不通这个问题，为什么欧阳狄宁可看上那个窝囊的小律师，也瞧不上他啊？

    为什么？

    *

    几天后的某个下午。

    圣义律师行里。

    欧阳明媚把身上的职业装换下来后，穿着新换上的白色细线针织衫和格子短裙从洗手间的隔间走出来。

    钱天晴正好在补妆，看见欧阳明媚这一身打扮后，不由停下补妆，转头一脸好奇地看着欧阳明媚问道：“明明，你在干什么啊？”

    “阿睿今天第一天去港大上课诶，我想跟过去瞧瞧！”说着，欧阳明媚笑嘻嘻地在钱天晴面前转了一个圈，问道：“天晴，我这个样子像不像学生啊！”

    额？

    听到欧阳明媚这话，钱天晴当即认认真真地打量起来。

    然后点头，大声回道：“哦，是挺像的啦！”

    听到钱天晴这话后，欧阳明媚展颜傻笑道：“嘻嘻，好久没有打扮成这种样子了，都感觉自己在装嫩呢！”

    话落，欧阳明媚抬手看了下腕表，“哇，天晴，我不说了哦，再晚就赶不上阿睿的第一堂课了。嘿嘿，我都没有告sù他我会去旁听诶，我准备给他一个意外的惊喜！”

    话落，欧阳明媚转身奔出了洗手间。

    等欧阳明媚拎着换下的职业装回到律师行里，准备放在冷睿的办公室里然后下楼前往港大时，没想到一进律师行，迎面就有一群人对着她鞠躬问候道：“欧阳大小姐！”

    “啊，你们好你们好啊！”

    欧阳明媚笑容灿烂地回道。

    自从那天跟萧行烈和荣升他们一起玩过后，萧行烈他们果然关照阿睿的律师行了，最近一阵子好多人来找阿睿打官司呢，生意节节攀高啊！

    欧阳明媚觉得挺好的，不过胳膊打着石膏的孙雅肆可一点都不觉得好。

    他快要忙死了，突然间来了这么多生意，加上很多人都是冲着跟欧阳明媚或者是欧阳财团之类的攀上关系才来找上他们的。

    所以很多都是鸡毛蒜皮的小事，但是却付出了天价的诉讼费。

    这种就相当于平白地过来给人送钱来了。

    孙雅肆可不会讨厌什么钱的，就是觉得有点烦，事儿变地比往常打官司还要多了起来。

    刚跟一个客人聊完天的孙雅肆看见欧阳明媚走进了冷睿办公室，好奇地跟上她，关上玻璃门后，对着欧阳明媚低声说道：“明明，你要去哪？”

    把自己的衣服丢进冷睿的储物柜里后，欧阳明媚转头看着孙雅肆，回道：“我打算去旁听阿睿讲课啊！”

    “明明，你能不能处理一下外面的客人！”孙雅肆小声说道。

    “为什么呀？”欧阳明媚好奇地眨了眨眼，问道：“律师行有客人不是一件好事吗？”

    “可是人太多了，超过我们律师行的办事能力了！”