
    “苏哥哥，这回阿睿妈咪在杂志上的采访，让爷爷真的好生气。我刚才……都不敢跟爷爷提待阿睿回家吃饭的事情！”

    爷爷真的好久没发这么大的火了，刚才她被劈头盖脸地骂了一通，想想真是委屈。

    她已经好久没被爷爷这样训了，这回她和冷睿都被他妈咪给害了。

    “那就缓一阵子吧！”苏韶晏笑着又说道：“冷先生应该不会生气吧！”

    “唔，他……就算生气也没用，这事要怪就怪他妈咪！”其实欧阳明媚心里也很失落，她也挺期待把冷睿正式介绍给欧阳狄的。

    而且她心里很明白，冷睿也很期待这次见面，他最近一直都在恶补棋谱呢！

    想到此，欧阳明媚垂下小脑袋，无力地叹了一口气。

    阿睿妈咪怎么样才能有长进呢，如果她真的想让她和阿睿走地更远的话，就该知道现在应该收敛低调一些。

    不要再在媒体那边瞎爆料了，再这样瞎爆料下去，爷爷迟早会不准她跟阿睿再来往了！

    “别瞎想了，路到桥头自然直嘛。要不然，我帮你出面跟冷睿的妈咪交涉一下，怎么样啊？”苏韶晏温声建yì道。

    额，让苏哥哥出面吗？

    欧阳明媚转头看向苏韶晏，见他俊脸上挂着一抹温柔和蔼的笑容。

    欧阳明媚眨了眨大眼，想了想，摇头拒绝道：“算了，苏哥哥，还是我自己跟阿睿妈咪谈谈吧！”

    说到这，欧阳明媚再度叹了一口气，“其实只要讲清楚其中的利害关系，阿睿妈咪很好说话的。我很明白，最希望我跟阿睿在一起的，一定是他的妈咪！”

    冷美玉是什么样的人，其实欧阳明媚心里很明白。

    如果她是一个什么都没有的**丝女的话，估计早就被冷睿这个势利妈吓地不敢再靠近冷睿了。

    不过她是欧阳明媚，所以冷美玉会求着她巴结她会非常听她的话的！

    “也好！”苏韶晏微笑着又说道：“不过，明明，记着，有什么事情跟我说，我能帮忙的一定能帮忙！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚勾唇，一脸感动地对着苏韶晏点了点头。

    在苏韶晏离开不久后，冷睿的电话打过来了。

    “明明，我刚回律师行，我知道我妈在外面乱说话了，对不起，你爷爷是不是很生气？”冷睿有点紧张，虽然极力克制着，但是声音仍是流露出一抹焦急。

    “他没说什么！”欧阳明媚虽然有点怨气，但是她知道这事跟冷睿没有什么关系，她实在不该跟冷睿发什么脾气。

    “对不起！”冷睿很明白，大白天地把欧阳明媚叫回家，欧阳狄肯定是发火了。

    但是这回欧阳明媚懂事地没有对他说，他反而更愧疚了。

    “哈哈，阿睿，你别瞎想啦，真没事！”欧阳明媚大声安慰了一声后，又说道：“阿睿，我今天晚上要留在家里陪爷爷吃饭，就不回家了啊。真的没事啦，你别瞎想，好了，我明天回家，到时候再说吧！”

    话落，也不待冷睿那边多说话，欧阳明媚这边挂了机