
    上了游艇，乔在驾驶舱内开游艇。

    船舱内，苏韶晏则被律师行的女同事围绕着聊天。

    冷睿面无表情地坐在那里，其他男同事相对女同事的疯狂，显得淡静不少。

    一向跳脱的方文辽在船舱内逛了一圈后，走到甲板上。

    “苏少，有钓鱼竿吗？”方文辽再次回到船舱后，看着苏韶晏微笑着问道。

    “有！”苏韶晏让人帮方文辽取来钓鱼竿，拿着钓鱼竿的方文辽哈哈笑道：“看那个无线电视剧哈，那些有钱富豪都爱开游艇出海钓鱼，我也体会一把！”

    众人闻言，忍不住笑了起来。

    而逗笑众人的方文辽拿着钓鱼竿，出去钓鱼去了。

    “阿睿，你喜不喜欢钓鱼？”看着逗比的方文辽走出去后，欧阳明媚低头好奇地看着冷睿，问道。

    冷睿垂眸，没有回答欧阳明媚的话语。

    “阿睿，你喜不喜欢出海啊，你要是喜欢出海，以后我们也经常出来玩呀，怎么样？”想要出海很简单的，游艇这东西只要冷睿想要，欧阳明媚分分钟都能找出好几艘出来。

    听到欧阳明媚的话语，妮可忍不住对着欧阳明媚竖起大拇指，笑道：“土豪，求包养！”

    欧阳明媚闻言，笑了笑，没说话。

    转头看向冷睿时，冷睿面无表情地站起身，走出船舱。

    额，阿睿怎么了？

    欧阳明媚吃了一惊，连忙尾随着冷睿走出船舱。

    走到甲板上后，欧阳明媚仰头看了一眼头顶的烈日，暗想下车时幸好擦了防晒乳，不过海上的紫外线很强的，一会儿回去再涂些。

    这会儿已经驶离码头了，碧蓝的天空和一望无际的蔚蓝海面广阔无垠，头顶是盘旋着的白色海鸥。

    “啊，今天的天气真好，我好久没有出海了！”欧阳明媚舒了一口气后，笑着走到冷睿的面前，问道：“阿睿，你是不是不开心啊！”

    冷睿低头看了一眼欧阳明媚，面无表情地说道：“没有！”

    “阿睿，你要是开心的话，就给我笑一个嘛！”

    冷睿转头看了一眼欧阳明媚，扯唇淡淡一笑。

    “这才对嘛！”欧阳明媚笑着看着冷睿，踮起脚尖在他唇上印了一吻。

    “呀呀呀呀，不要在单身狗面前秀恩爱了！”正在钓鱼的方文辽大声嚷嚷起来。

    欧阳明媚笑了笑，搂着冷睿对着方文辽说道：“迈克，我现在和阿睿呢，就是要秀很多很多的爱，让全世界都充满爱。让你看了之后呢，很快就想谈恋爱了！”

    “切，走开走开，老子钓鱼呢！”方文辽暴躁怒吼。

    欧阳明媚闻言，哈哈大笑起来。

    冷睿在欧阳明媚乐开怀时，目光有些复杂地看着她。

    只要那个苏韶晏在，冷睿就会感觉到一种无形的压力从四面八方朝着他袭来。

    这种压力让他的内心开始变得焦躁起来。

    连带眼前真切的欧阳明媚，都让他感觉变地遥远起来。

    他……

    冷睿视线往外游离时，瞥见从船舱处走出来的苏韶晏。

    他下意识地伸手抱住欧阳明媚，在欧阳明媚还在因为方文辽的爆吼声中哈哈大笑时，突然俯身吻住欧阳明媚的红唇