
    原本他都打算好了，等过几天就去拜访欧阳狄的，他会在欧阳狄面前好好表xiàn，争取一些分数的。

    但是被他妈这样一搅合！

    冷睿知道，见欧阳狄的计划肯定会被押后。

    欧阳狄想不想见自己还是个问题！

    真是！

    想不生气都难啊！

    *

    冷睿决定去找冷美玉好好谈一谈。

    他是不能再放任冷美玉这样在外面瞎爆料了！

    冷美玉住在哪里，冷睿是知道的。

    但是这些年来，他从未私下去找过她。

    熟门熟路的开车到了半山上，在冷美玉住的别墅前停了下来。

    冷睿伸手推开车门下车的时候，一辆黑色的奔驰商务车从侧方稳稳地开过来，在冷睿的车前停了下来。

    冷睿站在原地，有点惊愣地看着那辆停在自己车前的奔驰商务车。

    那边，那辆奔驰商务车停下来后，驾驶座上的司机快速地推开车门下了车。

    走到后车座前，司机一脸恭敬地打开后车门。

    不多时，一个身材高大，背脊挺地笔直的男人优雅地从车上下来。

    男人天庭开阔，伏犀鼻贯顶，下巴坚毅有型。

    即使已到不惑之年，仍是风度翩翩，举手投足间贵气逼人，英俊潇洒。

    冷睿只扫了一眼，就克制不住地别过头不再去看他。

    看见冷睿，龙振霆显然也有些惊讶。

    随即，他像是意识到了什么，硬挺充满男人味的俊颜上，露出一抹恍然的表情。

    犹豫了几秒钟，龙振霆朝着冷睿方向大步走去。

    却不想，冷睿转身拉开车门，几乎没有多想地坐回驾驶座上。

    发动引擎后，直接驶离冷美玉的住宅区。

    看到冷睿离开，龙振霆瞬间止了步，面露惆怅地看着冷睿越驶越远的座驾。

    *

    晚餐时间，欧阳家老宅。

    欧阳明媚早早地坐在餐桌前，规矩地坐在餐桌前等欧阳狄出来吃晚餐。

    欧阳明媚很清楚，欧阳狄再怎么生气，饭还是会吃的。

    欧阳狄可是很注重养生的。

    坐在餐桌上坐了没多久，欧阳狄果然从书房出来，来到了餐厅。

    欧阳明媚一看欧阳狄出来，俏脸瞬间露出一抹惊喜之色。

    “诶呀，凤妈，今天做了这么多菜呐！”欧阳明媚看了一眼正在上菜的凤妈，一脸惊喜道。

    “回大小姐，大小姐好久没回来吃饭了，我就多做一些好吃的给你补补身子！”

    “呵呵呵呵！”听到凤妈这话，欧阳明媚傻笑着说道：“凤妈，其实我在外面吃的不错，阿睿的厨艺很好，每天都把我喂地饱饱的！”

    欧阳狄没有理欧阳明媚，在佣人端过来的水盆中，净了手，用毛巾擦干之后，这才转身来到主位上。

    欧阳明媚在他坐下后，抬头看了一眼欧阳狄，随即勾唇灿烂一笑，讨好道：“爷爷，我觉得你最近有一种老木逢春的感觉诶！”

    “咳咳咳……”板着一张老脸的欧阳狄，在欧阳明媚这句没头没尾的话语中，差点就被口水噎死了！

    老木逢春！

    他的这个宝贝孙女知道这成语的意思吗？

    不会是喝多了洋墨水，连博大精深的成语都不会用了吧！