
    听到简胜男这话，欧阳明媚垮着小脸，忍不住小声抱怨道：“真是，阿男你是不是跟阿竹学坏了，怎么说话也越发的刻薄起来了！”

    一听这话，颜竹很是不满地皱起眉头，大声回击道：“欧阳明媚，注意用词，什么叫跟我学坏啊！”

    欧阳明媚听颜竹这话，翻了个白眼，然后转身回到冷睿的身边，挽着他的胳膊一脸娇羞道：“还是我们家睿睿最好了，不理阿竹这个坏丫头了。走，阿睿，我们去包厢找苏哥哥他们！”

    在欧阳明媚挽着冷睿的胳膊，得意洋洋的离开时，颜竹愤愤不平道：“丫的，这个死丫头，以为有个男人很了不起啊！”

    听到身后颜竹很是不满的大叫声，欧阳明媚忍不住捂嘴偷笑起来。

    冷睿在这几个女人斗嘴中，有点无奈地笑了笑。

    见欧阳明媚一个劲地捂嘴偷笑，冷睿忍不住笑道：“调皮！”

    欧阳明媚闻言，勾唇笑着仰着看着冷睿，说道：“其实跟阿竹斗嘴挺有意思的！”

    *

    到了包厢前，冷睿推开包厢门后，欧阳明媚含笑着走进去。

    “苏哥哥，烈哥哥，荣升哥哥，你们好啊！”与三人打过招呼后，欧阳明媚笑着拉着冷睿说道：“这是我男朋友冷睿！”

    听到欧阳明媚的介绍后，苏韶晏三人非常识趣地走上前。

    萧行烈抬头看了一眼冷睿，含笑着伸手说道：“闻名不如一见，冷大状，你好！”

    “萧先生，你好！”冷睿微笑着看着萧行烈，伸手握住萧行烈的手。

    荣升站在萧行烈的身后，在萧行烈与冷睿见过面后，他亦笑着伸手与冷睿打了招呼。

    众人在互相打招呼时，颜竹三人也走进了包厢。

    颜竹目不斜视地走到包厢内的沙发前坐下，而沈斯如则抬头看了一眼苏韶晏，默不作声地跟简胜男一起，走到颜竹的身旁坐下。

    欧阳明媚在众人到齐后，开始兴致勃勃地讲起刚才在大厅里的一幕。

    “苏哥哥你不知道，我刚才一眼就看中那匹六号了，没想到最后真跑赢了，嘿嘿，我发现我眼光越来越好了呢！”

    听到欧阳明媚这话，萧行烈笑着说道：“正好，明明，下一场比赛要开始了，要不要帮我看看我的马？”

    “额，烈哥哥的意思是下场比赛你的马要上场？”自己养赛马出场比赛，这种事情还真不稀奇。

    欧阳明媚名下也有好几匹赛马在养着，她是三分钟热度的人，玩过就丢在一边，那些赛马就养在赛马场里，请人专门的人负责饲养，她很久没去看了！

    “恩！”萧行烈微笑着应道。

    “啊，哪匹哪匹？”欧阳明媚激动地抓着萧行烈的胳膊，拉着他走到落地窗前，大声说道：“烈哥哥，我来看看你那匹马怎么样了！”

    “好啊！”萧行烈笑着应了一声，对着一旁身着制服的服务员，说道：“把八号马牵出来溜溜！”

    服务员听到萧行烈的吩咐后，立马掏出对讲机，低声说道：“虎仔，把八号马牵出马闸！”