
    听到欧阳明媚这话，冷睿转头看向她。

    见冷睿看着自己，欧阳明媚再度傻呵呵地笑了起来，走到冷睿的身前后，摇头晃脑地说道：“我有几个对我挺不错的哥哥，好比萧行烈，你应该听过的吧！”

    萧行烈，萧氏的公子吗？

    虽然冷睿对八卦没什么兴趣，不过香港的各大豪门他还是知道的。

    “烈哥哥很厉害的，年纪轻轻就把萧氏管理的非常好，我爷爷对他评价很高，说什么将门虎子，以后萧氏在他手里会越走越好！”

    欧阳明媚想了想，又说道：“烈哥哥跟苏哥哥还有荣升哥哥呢，他们年岁相近，是同学，也是好哥们。我吧，就是沾了苏哥哥的光！”

    冷睿闻言，面上浮现出一抹笑容，只是这笑意始终不达眼底。

    “上回吧……”欧阳明媚有点不想提上回的事情，因为好丢人，也怕冷睿多想，“上回我不是跟烈哥哥的妹妹打架了吗？我就想跟烈哥哥说声对不起，我爷爷说过，苏哥哥的这些朋友都是可交之人，所以我也不想因为这件事情跟人家结怨！”

    欧阳明媚倒不觉得，她跟萧媛雅的事情会让萧行烈对她心生怨气，萧行烈这点心胸还是有的。

    只是，人家不介意，她也不能真把这事当做是什么都没发生过，就此翻过去吧！

    再怎么说，她也得表示表示吧，更何况萧行烈平常对她真的很好，比对他亲妹妹还要好上一些呢！

    “好！”冷睿闻言，微笑着点了点头。

    看见冷睿点头，欧阳明媚开心地笑道：“太好了，嘻嘻！”

    欧阳明媚很想把冷睿带进她的圈子里，一则是因为冷睿的性格有点封闭，很不会享受。她希望冷睿跟她的朋友们待在一起久点之后，能够让他的性格变得开朗一些。

    二则，她的圈子里有很多资源可以挖掘，把冷睿带进她的圈子里，完全可以扩大他的人脉，对他的事业是有益处的！

    三则嘛，就是她的私心了。

    大伙儿都知道她交了一个男朋友，怎么能不带出去让大家瞧瞧呢？

    把冷睿带进她的朋友圈，这是对冷睿的尊重，她谈恋爱也不丢人，没必要藏着掖着的！

    “好了，阿睿，你先慢慢喝茶，我先出去工作了啊！”跟冷睿谈好周末的事情之后，欧阳明媚转身开开心心地跑出冷睿的办公室。

    冷睿在欧阳明媚离开之后，静默地端起茶杯轻抿了一口，然后唇角泛起一丝苦涩的笑容。

    她一定不知道吧！

    其实他根本就不想去认识她的那些朋友！

    *

    晚上回到家。

    欧阳明媚兴冲冲地跑到衣帽间里开始翻找冷睿的衣服。

    衣帽间里，冷睿的衣服一半是西装，还有一半是运动装。收拾地非常整齐，欧阳明媚随意地翻了翻，发现他的衣服虽然量不多，但是普遍都是很贵，材质很好的那一种。

    也对，冷睿是经济型，虽然这些衣服看上去很贵，但是性价比却很高。

    大致浏览了一下冷睿的衣帽间后，欧阳明媚快步回到卧室