
    欧阳明媚想起小时候欧阳狄怎么整治她的事情，她就忍不住笑了起来。

    “阿睿，我对你说哦，我不是在香港读了两年学的吗？但是我吧，性格特别霸道，在幼儿园就开始拉帮结派。哈哈，不跟我混的小屁孩，我全把他们整到要退学。后来这事被我爷爷知道之后，你知道他怎么治我的吗？”

    看欧阳明媚说的这么兴致勃勃，冷睿微笑着问道：“怎么治的？”

    “他让我吃了一个多月的青菜！”

    额？

    冷睿笑了笑，他知道欧阳明媚肯定会自动说的，所以也没有问原因。

    “你是不是想不通啊！”

    欧阳明媚笑着又说道：“那时候我可喜欢吃肉了，家里的厨师翻着花样给我做好吃的。把我养成了一个小胖墩，不过因为年纪小嘛，小孩子白白胖胖的很招人喜欢。爷爷也没觉得怎么样，但是因为我霸道惹事的事情传到我爷爷耳朵里后，他很生气，当着我的面，下令每天早中晚只能吃一碗白饭配一盘青菜，不准加其他任何伙食！

    我本来没觉得怎么的，又不是饿着我，所以起初两天我还真没什么感觉。但是慢慢地，我就受不了了。

    天天白饭配青菜，还有保镖司机跟着，不准我吃零食，我要疯了。我就去求爷爷让他给我加菜，我用了很多很多的办法，但是爷爷都不为所动！

    后来啊，我就火了，我当着说他的面骂他是暴君！但是爷爷还是不理我，一直到一个月后，一次一起用晚餐时，爷爷问我，这一个月来有什么感觉？

    我就说，爷爷，我恨死你了！

    爷爷就对我说，记住这种感觉，那些被你欺负的人，也是这样的感觉！”

    说到这，欧阳明媚忍不住笑着又说道：“从那之后，我就明白什么叫做换位思考了。呵呵……其实爷爷真的是一个特别好的爷爷，他教给我很多人生大道理，就是我没怎么学会。我吧，性格有点毛躁又冲动自我，我很克制了，但就是改不掉这个臭脾气了！”

    冷睿勾唇微笑着伸手轻抚欧阳明媚的秀发。

    欧阳明媚讲完那些话后，听不到冷睿的回应，觉得房间好像突然间安静了下来一样。

    “阿睿！”

    “恩？”

    “你会不会觉得我很吵啊？”好像老是她叽叽喳喳的说话，说不完的样子。

    “没有！”

    “那你会不会烦我啊？”

    听到欧阳明媚这话，冷睿笑了起来。

    他不明白，欧阳明媚怎地会有这个担心的。

    “阿睿？”

    “恩！”

    “我以为你睡着了呢！”她就想他说点他的事情嘛，可是阿睿不太爱讲话。

    冷睿见欧阳明媚一直无心睡眠的样子，想了想，翻身将欧阳明媚压在身下。

    欧阳明媚微鄂，惊讶地看着身上的冷睿。

    阿睿是想跟她爱爱了吗？

    果然，冷睿很快压下来，开始亲她，手直奔主题地开始扯她的底*裤。

    在冷睿的亲吻中，欧阳明媚眨了眨眼睛，觉得好像哪个地方怪怪的