
    阿婉闻言，瞬间没了原先的惊艳。

    原来这些婚纱的图片，都是他为了欧阳大小姐准备的啊！

    阿婉觉得心里酸溜溜的，一层浓重的失落袭上她的心头。

    她想离开，但是她又不敢惹苏韶晏生气。

    如果少爷生气的话，她那微末的喜欢也不可以了。

    她一定会被少爷赶走了。

    “从我十八岁开始，我每年都会约见几个婚纱设计师，让她们给明明设计最完美的嫁衣。这么多年了，我已经积攒了上千件的婚纱图纸。婉儿，你帮我看看，哪一件最适合明明！”苏韶晏微笑着看着怀中的女孩。

    这个女孩眼睛里有一种不谙世事的纯真，跟欧阳明媚眼睛里流淌着的东西有点像，看着她有时候苏韶晏觉得好像看到了欧阳明媚一样。

    “是！”阿婉应了一声，正想仔细翻阅时，苏韶晏的手机突然间响了起来。

    苏韶晏抬手取过一旁的手机，待看见手机屏幕上显示的名字后，苏韶晏皱了皱眉头，但还是接了起来。

    “苏哥哥，我有话对你说！”

    听到沈斯如这话，苏韶晏眯了眯眼睛，低声问道：“你想通了，要离开香港了吗？”

    “不，我不会离开香港！”沈斯如连忙大声地反驳道。

    听到这话，苏韶晏眉头再度皱了起来，“斯如，你不听我的话，我会让你知道后果的！”

    苏韶晏的声音好像万丈冰渊，散发着的寒气让坐在他腿上的阿婉也控zhì不住地打了一个激灵。

    阿婉下意识地转头看了一眼苏韶晏，只觉得这一刻沉着脸说话的苏韶晏可怕到了极点。

    “苏哥哥，你难道不想知道，最不想你得到明明的人是谁吗？”

    听到这话，苏韶晏微鄂。

    “苏哥哥，枉你聪明一世，你一定不会知道，你其实不过是其他人手里捏着的一颗棋子罢了！”

    “苏哥哥，难道你就不好奇，那天除了我暗中让冷睿来求婚派duì上找欧阳明媚之外，还有一个人是把冷睿留下来的。如果没有她的话，你的求婚派duì依旧会圆满成功完成的！”

    听到这话，苏韶晏伸手一把推开阿婉，阴着脸从椅子上站起来，沉声说道：“沈斯如，你究竟想说什么？”

    “我现在就在你家门外，苏哥哥，你让不让我进门呢？”

    苏韶晏抿了抿唇，良久，说道：“进来吧！”

    话落，苏韶晏气势汹汹地挂了手机。

    被苏韶晏拉起来的阿婉有些惶恐地站在一旁，苏韶晏挂断手机之后，扫了一眼瑟瑟发抖的阿婉，随即低声喝道：“滚出去！”

    听到这话，阿婉连忙转身小跑出了书房。

    *

    沈斯如走进苏韶晏书房时，苏韶晏扫了一眼面前落汤鸡一般的女人，一脸嫌恶。

    在苏韶晏的表情中，沈斯如咬着嘴唇，极力克制着激荡的内心。

    沉默了片刻后，她才仰起头颅，强作镇定地看着苏韶晏，说道：“苏哥哥，我来是想跟你证实一些事情的！”

    “沈斯如，现在的你有什么资格跟我证实什么？”