
    回去的路上，欧阳明媚坐在车内，非常兴奋地拿着手机翻看着萧行烈送给她的那匹骏马。

    “阿睿，你喜欢不喜欢那匹骏马呀？”看了一会儿，欧阳明媚见冷睿一直沉默着不说话。想起从刚才开始，冷睿一句话都没有说，不由好奇地探头看着他，低声问道。

    冷睿扯唇笑了笑，回道：“喜欢！”

    “哈哈，我也好喜欢呀！”欧阳明媚见冷睿笑了，拿起手机继续翻着手机里的照片，笑着又说道：“烈哥哥送了我一匹这么贵的宝马，我该送什么礼物回他呢？”

    冷睿在欧阳明媚小声的嘀咕中，弯起的唇角渐渐地被拉平了。

    他面无表情地看着前方的路况，握着方向盘的大手不自觉地越握越紧。

    *

    从赛马场出来后，苏韶晏在乔拉开车门之后，正想上车。

    不想，身后突然间传来一道娇柔的轻唤声。

    “苏哥哥！”

    苏韶晏闻言，阴着脸转头循声望去。

    沈斯如见苏韶晏停下来，急忙快步冲上前，在苏韶晏面前站停。

    看着站在面前的沈斯如，苏韶晏的眼睛微微地眯了眯。

    “苏哥哥，我……”沈斯如有点忐忑，又有些惧怕。

    她完全不敢抬头去看苏韶晏，但是又忍不住地想要靠近他。

    苏韶晏对这个女人已经厌烦到了极点，如今她自动送上门，他也正想有话说。

    “斯如，你喜欢哪个国家？”

    额？

    沈斯如闻言，一脸纳闷地仰头看着苏韶晏。

    只见苏韶晏俊美无俦的面上，是一贯云淡风轻的笑容，“斯如，看在从小一起长大的情分上，我不会对你太绝情。你喜欢哪个国家，我可以送你过去！”

    听到苏韶晏这话，沈斯如震惊地往后倒退了一步。

    “别把我的耐心耗尽了！”苏韶晏看着面露震惊的沈斯如，勾唇浅浅一笑。

    苏韶晏的笑容似沾了毒的罂粟，让沈斯如心中涌起一股浓烈的恐惧和不安。

    她知道，苏韶晏的笑容越灿烂，他接下来所做的事情就越可怕。

    “苏哥哥，不要，我只是喜欢你，你就让我待在你的身边看着你吧！“沈斯如委屈地哭着看着苏韶晏，哀求道：“苏哥哥，我什么都没有了，我就想待在你的身边而已！”

    苏韶晏深深地看着沈斯如，冷嘲一笑，又说道：“沈斯如，你该知道，你的身份注定不可能成为我身边的女人！”

    话落，苏韶晏转身上了车，离开时，他再度丢下一句话，“下一回，别再让我看见你出现在我和明明的面前了！”

    苏韶晏是真的不想再看见沈斯如夹在他和欧阳明媚之间了，他很清楚明明的底线，一旦知道沈斯如的心思，他和欧阳明媚之间的关系就会变地更加的难以收拾起来。

    他可不想这个碍事的女人破坏他的计划！

    沈斯如怔怔地站在原地，好半晌都没有回过神来。

    等她反应过来，苏韶晏的豪车已经消失地无影无踪了。

    回想起苏韶晏刚才所说的那段话语，沈斯如的眼泪开始不自觉地往下掉落