
    “恩？”欧阳明媚眨了眨眼睛，一脸不解地仰头看着冷睿，问道：“为什么啊？”

    她还挺想做的呢！

    她觉得接手爷爷的慈善公司挺有意思的，正好也合了她想做女强人的心愿。

    “你不是说我每天都不干正事，老是做浪费生命的蠢事吗？”欧阳明媚嘟着嘴巴，小声抱怨道：“我现在想到要干的正事了，你……”

    欧阳明媚的话还未说完，冷睿突然间俯身吻上了她喋喋不休的红唇。

    欧阳明媚微鄂，随即反应过来一般，伸手环住冷睿的脖子。

    被冷睿这一打岔，接下来的时间全部都花在接吻和调*情上了……

    *

    隔天，欧阳明媚本想早些醒来，陪欧阳狄做做晨运，喝喝早茶什么的。

    但是悲催的，昨晚上跟冷睿待太久，严zhòng缺少睡眠，以至于欧阳明媚愣是早上没有醒过来。

    等她清醒过来，太阳已经照屁股了。

    呀，完了完了！

    她还想做些讨好爷爷的事情，让他早日对阿睿改观，早日见见阿睿呢！

    可是她怎地就睡过头了呢！

    从床上爬起来后，欧阳明媚急忙下床。

    “七七七七七七！”

    欧阳明媚站在门口一吼，没一会儿，七七就急匆匆地跑进来。

    “小姐，什么事情呀？”七七好奇地瞪大眼睛，看着欧阳明媚问道。

    “爷爷呢，知道爷爷去哪了吗？”欧阳明媚好奇地眨了眨眼睛，低声问道。

    “啊，小姐，老爷今天出门了诶！”七七一拍脑门，又说道：“好像是出国了，具体我也不是很清楚！”

    “什么，出国了？”欧阳明媚眨了眨大眼，想了想，催促道：“七七，你快下楼问问凤妈，问她爷爷究竟去哪个国家了！”

    “好嘞！”七七闻言，疾步匆匆地跑了。

    大约三分钟后，欧阳明媚在衣帽间找外出服时，七七急匆匆地跑进来，对着欧阳明媚大声说道：“小姐，凤妈说老爷去美国了！”

    额？

    “七七，你有没有觉得最近一年，爷爷经常往美国跑啊！”欧阳明媚有点疑惑地嘀咕道。

    “因为生意呗！”除了生意，七七还真不知道老爷子为啥老跑美国。

    “什么呀，美国那边的生意不是苏哥哥在打理嘛！”欧阳明媚皱眉，回道：“所以怎么可能是因为生意呢，爷爷该不会在美国有什么小情人，不敢带回来让我知道吧！”

    听到欧阳明媚这话，七七忍不住“噗嗤”一声笑开了。

    “小姐，你可真逗！”七七笑哈哈地大声说道。

    “嘿嘿，我觉得还真有可能呢！”欧阳明媚扬眉，又说道：“我对你说哦，七七，我小时候可是见过不少女人前仆后继地来追我爷爷的。不过呢，我不喜欢，所以我爷爷从来不准那些乱七八糟的女人出现在我的面前。我爷爷虽然一把年纪了，可是他也是老头中最帅的那一个呀！”

    七七闻言，再度哈哈大笑起来。

    欧阳明媚跟七七闲扯了几句，换好衣服下楼，用过早餐之后，叫来王叔直接去圣义律师行找冷睿去了……