
    她不过是喜欢一个人，想尽办法地想要接近他，把他当做是她生命中的全部。

    她爱慕他，心心念念的想要得到他。

    只因他不喜。

    这么多年来，她小心翼翼、偷偷摸摸地爱着他。

    她谨小慎微，战战兢兢的暗恋，为何到了最后，终是只能得到他的厌弃呢？

    爱一个人，难道有错吗？

    她错了吗？

    不过就是喜欢他而已，为什么啊，为什么他就是这么绝情，就是爱不了她呢？

    沈斯如一边走，一边哭。

    没多久，原本晴空万里的天空被一大片的乌云遮挡住，四周也开始变得黑漆漆的起来。

    沈斯如在暴雨来临时，接到了一个电话。

    “斯如，是我！”

    “妈咪！”

    *

    “咦，下雨了耶！”

    冷睿的座驾上，欧阳明媚睁大眼睛，一脸好奇地望着车窗外的天空。

    原本还是晴空万里的天空，此刻灰蒙蒙的，雨丝汇聚成线，丝丝坠入凡间。

    “阿睿，停车停车！”这段路离闹市区还有一段距离，欧阳明媚觉得这雨下的很美妙，不由升起几分雅兴来。

    在欧阳明媚的尖叫声中，冷睿拨着方向盘，将车拐到路旁后停下来。

    欧阳明媚在车停下来后，转头笑嘻嘻地看着冷睿，说道：“阿睿，我好久没有静下心来在下雨天听听音乐了！”

    听到这话，冷睿转头看向欧阳明媚。

    “阿睿，开音乐，我想听你上回我让你拷贝的那几首莫扎特的钢琴曲！”

    冷睿依言，帮欧阳明媚开了音乐。

    等音乐响起来时，欧阳明媚笑容安静地侧靠在椅背上，目光似水一般，温柔地看着冷睿。

    外面是灰蒙蒙的雨天，雨刷器不知疲倦的左右摇摆，冷睿也在欧阳明媚的笑容中，躁动不安的心渐渐地被抚平，安静地调整座椅，侧躺着同样微笑着回看着她。

    饶是外面山雨欲来风满楼，但是隔着这一层车皮，身畔有欧阳明媚温柔的笑容，满耳朵都是悦耳动听的钢琴曲。

    这世界，便与外面的风风雨雨彻底隔绝了。

    冷睿想着，唇角的笑容越发的浓郁起来。

    他发现他做人的要求真不高，他就只想跟欧阳明媚过这样的生活，就算一辈子就只有两个人，他也绝对不会腻烦！

    *

    “斯如，你在哪里，妈咪有话跟你说，你快过来，记得悄悄的，别惊动其他人啊！”

    沈斯如挂断电话之后，顾不得其他，伸手招来一辆出租车后，直奔与沈母约好的地点。

    到达沈母居住的村屋前后，沈斯如撑着伞，有点嫌恶地看着四周脏乱不堪的院子。

    沈母听到动静，连忙拉开大门，探头看向屋子外头。

    “斯如，快过来！”沈母看到皱着眉头走在小道上的沈斯如，连忙提声唤道。

    听到沈母的叫唤声，沈斯如也不顾泥泞的小路，疾步跑上前。

    “呜呜呜……妈咪……你去哪里了，我好担心你，我好害怕啊……”一进屋子，沈斯如顾不得其他，伸手一把抱住沈母，呜咽都哭了起来