
    “哪有啊，苏哥哥在我心里就是第一位呀。不过呢，顺带玩玩cosplay一下嘛！”

    面对玩心重的欧阳明媚，苏韶晏只能无奈地摇了摇头。

    不过，那一晚，他还是玩的很开心，欧阳明媚为他放了一晚上的烟火，她还在烟花盛放的时候，一个劲得缠着他追问道：“苏哥哥，你刚才吹蜡烛的时候许了什么愿望啊？诶呀，苏哥哥，跟我说嘛，跟我说嘛！”

    “哦，对了，十二点要到了，苏哥哥，我能提个小要求吗？”

    “啊，我是被恶毒的坏皇后喂了毒苹果的白雪公主，我需要王子的一个吻！”

    “苏哥哥的亲吻果然是灵丹妙药，我一下子全好了诶！”

    ……

    十八岁的苏韶晏陪着十三岁的话痨欧阳明媚待了一个晚上，那个生日说是给他过的，但是看上去却像是欧阳明媚给她自己准备的。

    她把她想做的事情，假借他生日的名义，全部做了一通。

    虽然不甚他意，但却真真切切的让他开心了一个晚上。

    到了第二天早上，从欧阳明媚房间出来后，苏韶晏直接去了欧阳狄的书房。

    那个时候，他就做好了决定。

    他喜欢欧阳明媚，想跟她一辈子在一起。

    所以他希望先把这件事情定下来，他知道以明明的身份，等她一长大，会有很多人争先恐后地想要跟欧阳家做亲家的。

    “欧阳爷爷，我想娶明明，虽然我现在只有十八岁，但是我很肯定，明明就是我苏韶晏这辈子想要共度一生的人。我会珍爱她，会一辈子宠她爱她护她，我苏韶晏说到做到，欧阳爷爷，请相信我！”

    那时，欧阳狄在听到他的这话后，缓缓地抬起头看着他，没有说话。

    “欧阳爷爷，我知道现在你可能不太相信我的话，觉得我是个小孩子，认为我说的这些话的可信度并不高。但是请你相信我，从我第一眼看见明明起，我就认定她了。欧阳爷爷，我会证明给你看，我苏韶晏说的这些话的真实性和可信度！”

    “韶宴，我知道你是一个懂事的孩子！”在他的话语中，欧阳狄从椅子上站起来，“但是你要明白，明明还很小。她的路才刚刚开始，她未来还会遇到很多很多的人。我不能帮她做任何的决定。再则，男人的承诺，在他没有任何能力承担这些承诺的重量的时候，不要轻yì许诺出来！”

    听到欧阳狄这话，他急忙说道：“欧阳爷爷，我会证明给你看，我说的这些承诺，完全可以兑现的！”

    “十年，韶宴，我给你十年的时间。在这十年中，你不能跟明明有超越兄妹的感情和关系。如果明明喜欢上了别人，你也不能干涉！”

    听到这话，他没有立刻答应下来。

    “韶宴，明明是我欧阳狄的掌上明珠，我是不会让她过早地就在一棵树上绑死的。这一点，你该知道。当然，如果你有能力让明明一直对你死心塌地的话，另当别论……”