
    欧阳明媚深吸了一口气，平复了一下情xù，这才划了一下屏幕，拿着电话走到无人的会议厅里。

    “喂，栋爷爷，什么事情啊？”欧阳明媚深吸了一口气后，微笑着对着手机里的欧阳栋问道。

    “大小姐，老爷希望你立刻回家！”欧阳栋的声音一如既往地和声和气。

    欧阳明媚知道欧阳栋的脾气，就算出了再大的事情，欧阳栋也能保持镇定。

    所以别想从他的语气中，探查到什么。

    “栋爷爷，爷爷为什么要我现在回家啊？”欧阳明媚想了想，试探性地又问道，“是不是发生了什么事情啊，栋爷爷，你说说呢！”

    “大小姐心里不是有数了吗？”欧阳栋微微一笑，又说道：“大小姐，不要耽搁了，早点回来吧！”

    话落，欧阳栋道了一声再见后，便挂了机。

    拿着手机的欧阳明媚怔怔地呆立在那里，一时间有点拿不定主意。

    站在原地愣了好几秒钟后，欧阳明媚才缓过神来，抬手搔了搔脑袋后，她无声地叹了一口气。

    唉，阿睿的这个妈咪啊！

    她真不知道该怎么说，总之她这次犯了爷爷的禁忌。

    她也跟着遭殃！

    原本她还准备带阿睿回家看爷爷的，这下子……

    难了！

    欧阳明媚知道带阿睿回家的事情变悬了，有点无语地抬手拍了拍额头后，转身大步走出会议厅。

    “妮可姐，我要先离开律师行一趟。阿睿今天去上庭了，他要是下庭回来找我的话，就说我回家了啊！”

    跟妮可打完招呼之后，欧阳明媚转身走到自己的位置上，简单的收拾了一下包包后就快速地下楼打车回石澳那边。

    *

    石澳半岛，欧阳老宅位于一楼的书房里。

    只听到“啪”地一声，欧阳狄将一本印有冷美玉照片的杂志重重地拍在欧阳明媚的面前。

    欧阳明媚在这声震天的击拍声中，吓地肩膀瑟缩了一声。

    随后，她傻呵呵地笑了起来，软语娇喃地走到欧阳狄的身侧，撒娇赔笑道：“啊哈哈哈，我发现爷爷越来越可爱了。居然一直都有关注八卦杂志啊，哈哈哈，爷爷是不是想向广大女同胞靠拢，咱们公司想发展一条女性八卦产业链啊！”

    “你给我闭嘴！”难得，欧阳狄在欧阳明媚板着脸低声喝斥。

    欧阳明媚知道欧阳狄的脾气，他严sù的时候是不会跟你嬉皮笑脸的。

    你要敢跟他嬉皮笑脸，呵呵……

    “明明，你从小到大，我对你的要求你应该清楚的。在外面怎么玩都可以，但是别过分，别做抹黑我脸的事情！”欧阳狄板着脸，对着欧阳明媚再次说道：“可是这一次，你怎么看？”

    说话间，欧阳狄抬手重重地敲了敲桌面上的杂志，低声质问。

    “我会跟冷伯母提一下的啦，爷爷，我之前一直没提过嘛，所以冷伯母不知道。呵呵……小事而已，你不要放在心上！”欧阳明媚抬头看着欧阳狄，继续装傻充愣。

    “呵呵，小事！”欧阳狄冷哼一声，低声怒吼，“这女人都在外面说我欧阳狄教女无方了，还是小事吗？”