
    在众人的爆笑声中，苏韶晏褐色的眸子微微闪烁了几下，随即归于平淡，唇缓缓扬起。

    欧阳明媚坐在位置上又陪众人闲聊了一会儿后，有点耐不住了，站起身开始四处溜达。

    冷睿也不管她，跟欧阳明媚待地越久越了解她的性子，她就是一个多动儿。

    平常时间已经够压抑她的，今天周末出来玩，他也不想太拘束她。

    不过这回，欧阳明媚走了没多久又回来了。

    只是她一个人走的，回来却领了一个两三岁的小孩。

    “明明，你这是从哪里弄来的孩子啊？”钱天晴好奇地走上前，蹲在孩子的面前，惊奇不已地问道。

    “路上捡的！”欧阳明媚想也不想地回道。

    “什么，路上捡的？”妮可同样惊呆了，蹲下身上上下下地打量了一圈孩子的衣着。

    孩子身上穿的是大嘴猴系列的运动衫，皮肤白净，粉嘟嘟的小脸蛋上，一双乌溜溜的大眼睛尤其引人注目。

    这是一个极其漂亮的小孩子。

    “明明，你这运气也太好了吧，别人路上捡钱就很难得了。你丫的竟然在路上捡一孩子，还是一个这么漂亮的孩子，真不知道该怎么说了！”妮可小声感慨。

    “小朋友，你叫什么名字啊？”钱天晴笑着看着小朋友问道。

    “城城！”这个小朋友一点都不怕生，在钱天晴的询问声中，奶声奶气的回道。

    “哦，城城啊！”钱天晴继续追问，“城城，你爹地妈咪呢？”

    “不知道，突然间就不见了！”

    ……

    众人黑线。

    欧阳明媚在众人露出一副不解的表情时，小声补充道：“城城的意思应该是他跟他爹地妈咪走散了！”

    “明明，你在哪捡的孩子？”这时，冷睿走上前，低声问道。

    “就在不远处啊！”欧阳明媚指了指捡到小孩的方向，大声回道。

    “快把孩子带回原地，他的爹地妈咪肯定会按原路回来找孩子的！”冷睿皱眉，说道。

    “哦！”欧阳明媚连忙应道：“那我先带城城回去吧！”

    冷睿点头之时，苏韶晏笑着说道：“明明，我陪你去吧！”

    “哦，好啊！”欧阳明媚很是爽快地应道。

    冷睿看着两人并肩离去的背影，想开口唤住欧阳明媚，但最终闭上了嘴巴。

    带着小朋友前往他丢失地的时候，欧阳明媚想了想，最终对着苏韶晏说道：“苏哥哥，我决定带阿睿回家见爷爷了！”

    听到欧阳明媚这话，苏韶晏下意识地双手握了一下拳头。

    “这么快啊？”片刻后，苏韶晏勾唇微微一笑，问道。

    “我跟阿睿认识也好几个月了！”欧阳明媚想了想，又说道：“我觉得也是时候带阿睿见见爷爷了！”

    听到欧阳明媚这话，苏韶晏勾唇微微一笑，应道：“恩，明明你要是觉得你和冷先生感情稳dìng的话，可以让欧阳爷爷帮你把把关！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚勾唇一笑，激动道：“苏哥哥也这么想吗，哈哈，其实我心里有点小忐忑的，觉得可能早了一些呢！但是听到你这话，我就放心了！”