
    那个该死的白龙王，为什么要说那样的话。

    当初他就该让冷美玉直接把他打掉的！

    冷睿极力压抑克制着胸腔中的火气，他真的好想杀了眼前的这个女人，他真的恨透了她！

    “我从来没有像喜欢欧阳明媚那样喜欢过一个女人过，可是越喜欢她，我心里就越不痛快，你知道为什么吗？”冷睿红着眼眶，紧盯着冷美玉大声又说道。

    冷美玉微鄂，这个时候她有点被发脾气的冷睿吓到了。

    “因为我配不上！”冷睿死死地看着冷美玉，大声又说道：“冷美玉，你根本就不懂，你根本就不懂我跟欧阳明媚之间存zài的差距究竟有多大！”

    冷睿很清楚的明白，他跟欧阳明媚之间的差距。

    这种差距不仅仅是钱财上的，还有精神上的。

    “如果你真的把我当做是你儿子的话，我求你别再做那些事情了，也别在外面乱说话了！”

    冷睿不知道，在他的整个成长过程中，冷美玉到底在他背后为他做了多少事情！

    他真的不想去了解，因为就算了解了，他也明白，冷美玉这么做的目的全是为了她自己！

    他不过是她的利用工具罢了！

    他现在只想跟欧阳明媚走地顺一点，他只希望她安分一点，不用做什么给他增光的事情，她只要别没事拖他的后腿就是了。

    “这辈子我冷睿有你这样的妈，我认了。从小到大我也没有要求过你做什么其他的事情，这一次算我求你了！”话落，冷睿双手握拳，转身大步走出房间。

    冷美玉怔怔地站在客厅里，一直到冷睿“砰”地一声把门关上，她才恍惚地回过神来。

    “这个臭小子，发这么大的脾气做什么，不就是一篇采访嘛！”

    冷美玉有点不服气地开始骂骂咧咧起来，随即小声又嘀咕了一声，“应该没分手吧，那报道有那么严zhòng吗？”

    冷美玉无趣地嘀咕了一声后，她猛然间想起一件事情。

    对了，阿睿走了，那她不就可以……

    想到此，冷美玉快步冲进了主卧。

    跑到房间正中央的大床左边的床头柜前，拉开抽屉。

    没有！

    于是她又绕到右边的那个床头柜前，拉开抽屉。

    嘿嘿，果然翻出一打的安全套。

    看到这些安全套后，冷美玉又跑到衣帽间开始翻箱倒柜的找针线包。

    她就搞不懂冷睿究竟在坚持什么，既然知道自己配不上欧阳明媚嘛，就想办法搞大她的肚子不就行了吗？

    就算欧阳明媚家世再大，再有文化，可她也只是一个女人。

    是女人就要回归家庭，为男人生儿育女的嘛！

    先骗她把孩子生下来，用孩子拖住她不就行了吗？

    冷睿那个臭小子只想走正常人的路线，可眼下这情形，他想娶欧阳明媚太难了。

    但如果欧阳明媚肚子大了，就完全不同了。

    到时候是欧阳狄求着他们娶了，哪还有欧阳明媚想不想嫁的事情啊！

    找出针线包后，冷美玉将床头柜上的安全套全部翻出来，一个接着一个的，全部戳破了