
    雨下地有点大，沈斯如赶到苏家门外时，浑身已经被雨淋湿了。

    她伸手按了按一侧门柱上的门铃，很快对讲机里传来保安的声音。

    “是谁？”

    “我是沈斯如！”亮了的液晶显示屏上，沈斯如看着显示屏上，蓬头垢面，跟个落汤鸡似的自己。

    她连忙抬起手开始整理自己的头发，她这个样子好丑啊，脸上的妆容也被雨水刮地乱七八糟，看上去脏兮兮的。

    她很想找个地方整理一下自己，奈何石澳这边跟荒山野岭似的，每户人家都隔着很远的距离。

    沈斯如犹豫了一下，终是放弃打算整理仪容的想法。

    “沈小姐，有事吗？”很快，门里的保安的声音再度传来。

    “我要找苏哥哥，我有话要问他！”沈斯如想也不想地再度说道。

    “沈小姐，你回去吧，我们少爷不想见你的！”

    听到这话，沈斯如勃然大怒，对着那保安大声骂道：“你知不知道我是谁啊，我是沈家的小姐，跟你们少爷一起长大的青梅竹马的人。你们给我赶紧跟苏哥哥说，就说我要见他！”

    那门卫怎会不知道，上回苏韶晏把沈斯如推下楼梯的事情，更何况沈家如今已经没落成那样了，苏韶晏怎么可能会见这样的一个女人呢！

    “沈大小姐，我劝你还是回去吧！我就对你说，不用我通传不通传的，我家少爷肯定不会见你的。你啊，现在已经不是沈家的大小姐了，别再在我家少爷面前晃来晃去了！”

    听到这保安的话语，沈斯如气地浑身发抖。

    她沈斯如又怎会想到，这辈子享尽荣华富贵的她，竟会被苏家的保安如此侮辱。

    沈斯如深深地吸了一口气后，转身拿起手机。

    *

    “进来！”

    在苏韶晏温和磁性的嗓音中，阿婉有点忐忑地伸手推开书房门。

    “少爷，可以下楼用晚餐了！”阿婉站在门口，恭敬地垂下脑袋。

    “恩！”苏韶晏应了一声，也没有其他表示。

    阿婉想了想，转身正想离开时，苏韶晏突然间提声说道：“婉儿，过来！”

    额？

    阿婉吃了一惊，抬头看向苏韶晏。

    却见坐在宽大的红木书桌后的苏韶晏并没有看她，阿婉已经刚才苏韶晏讲的那话是幻觉的时候，苏韶晏再度开口唤道：“站在那里干什么，过来啊！”

    “哦！”阿婉连忙点头，快步绕过书桌后，走到苏韶晏的身后。

    苏韶晏在她走过来后，伸手一把将她拉过来，抱着她坐在自己的腿上后，微笑道：“婉儿，你看看，你最喜欢哪一件？”

    阿婉的心在苏韶晏抱着她的那一刻，开始“噗通噗通”地快速地跳动起来。

    她下意识地抬头看了一眼苏韶晏，随即在他的示意中，转头看向电脑屏幕。

    “好漂亮啊！”等看清楚电脑屏幕上的图片后，阿婉忍不住惊叹出声。

    听到阿婉这话，苏韶晏忍不住勾唇微微一笑，“明明很爱漂亮的，从小就喜欢华衣美服，若是结婚不挑一件漂亮的婚纱，她一定会跟我急的！”