
    欧阳明媚拿着手机，站在阳台上往大门口的方向眺望，试图去找冷睿的身影，奈何夜太深了，宅子太大树太多。

    即使豪宅四周有灯光点缀，她也瞧不到大门口的光景。

    “阿睿，你等一下啊！”

    想了想，欧阳明媚拿着手机，快步跑出房间。

    这会儿也快到夜里的十点了，家里的佣人都睡了。

    楼下虽然亮着灯光，但是整个大屋却空无一人，显得格外空荡荡的。

    欧阳狄就住在一楼的主卧里。

    欧阳明媚不敢惊动已经在主卧里休息的欧阳狄，所以脚步变地缓慢轻巧起来。

    一直出了大屋，她才加快速度。

    只是她家太大了，就这样跑到大门口，起码要十来分钟。

    欧阳明媚想起平常七七进出院子时使用的交通工具，想到此，欧阳明媚眼睛一亮，快步跑到车库里。

    取出七七的电动平衡车后，欧阳明媚站在平衡车上朝着大门口的方向快速地驶去。

    临近黑色的镂花铁门时，欧阳明媚一眼看见了站在门口的冷睿。

    “阿睿！”站在平衡车上，欧阳明媚笑着对着站在镂花铁门外的冷睿打招呼。

    冷睿站在车外，看见欧阳明媚过来，勾唇微微一笑。

    欧阳明媚下了车后，镂花铁门自动打开。

    门一打开，欧阳明媚想也不想地冲上前，跳起来一把抱住冷睿。

    冷睿在她冲过来后，含笑着伸手托出她的翘臀，将她用力地抱了起来。

    欧阳明媚双脚勾在冷睿的腰上，笑嘻嘻地用自己的鼻头磨蹭着冷睿的鼻头，兴奋道：“阿睿，你怎么来了啊？”

    “不希望我来吗？”冷睿笑着问道。

    “才没有呢，你来我超开心的！”欧阳明媚说着，勾唇用力地亲了亲冷睿的薄唇。

    冷睿笑着仰头，在欧阳明媚亲过来的时候，牙齿轻轻地咬住她的红唇。

    欧阳明媚笑着俯身，抱着冷睿的脑袋开始吸允他的唇瓣……

    一吻方歇。

    欧阳明媚俏脸迷醉地看着冷睿在夜色中，越发俊逸的面孔。

    “阿睿，真想把你吃进肚子里去，这样你就永远是我的了！”欧阳明媚捧着冷睿的俊颜，笑着说道。

    冷睿笑了笑，一双俊目染上星光之后，如同暗夜中闪烁着的钻石一般，熠熠发光。

    冷睿抱着欧阳明媚，走到车前盖将她放下后，面露歉意之色。

    “明明，今天的事情，真对不起！”冷睿很明白，欧阳明媚今天铁定是被欧阳狄训了。

    “哈哈，阿睿，我爷爷的脾气就是爆。不过他有一点好，就是骂过拉到了。所以啊，你不要在意啦，我爷爷心胸很宽广的，我保管他明天就忘jì这件事情了！”

    欧阳明媚宽慰冷睿。

    然而，冷睿又怎会因为欧阳明媚的几句话，就完全放下心来呢！

    看到冷睿板着脸，欧阳明媚笑嘻嘻地说道：“来嘛，阿睿，笑一个啦！”

    说着，伸手扯了扯冷睿的唇瓣，又说道：“阿睿，快，笑一个给我看看啦！”

    在欧阳明媚的连声催促声中，冷睿勾唇微微一笑。

    *

    更新完毕