
    沈斯如这话刚说完，苏韶晏的眸子就危险地眯了起来。

    欧阳明媚则好奇地转头看了一眼沈斯如，眨了眨眼睛，一脸若有所思的模样。

    斯如不喜欢爱丽丝吗？

    正当欧阳明媚纳闷的时候，冷睿的声音传来，“明明，过来！”

    “哦！”欧阳明媚应了一声，站起身朝着冷睿的方向跑去。

    等欧阳明媚一离开，苏韶晏俊脸彻底没了笑容，抬起冰凌般的眸子，狠狠地瞪着沈斯如。

    这个女人，实在是不知死活！

    沈斯如在苏韶晏的眸子里，吓地娇躯瑟缩了一下。

    爱丽丝扫了一眼两人，面无表情地将视线移开。

    那边，欧阳明媚端着一盘烤好的食物，走到苏韶晏的身前的折叠桌前，放下后，小声提醒道：“阿睿说了要注意环保，吃过的残渣不要乱丢哦！”

    “放心吧，临走前我叫人清理一下！”苏韶晏抬头看着欧阳明媚说道。

    “嘿嘿！”欧阳明媚腼腆一笑。

    等冷睿将食物烤地差不多的时候，欧阳明媚拉着他走到苏韶晏那一桌前，坐下来后一边出一边聊天。

    苏韶晏并不喜欢吃这些垃圾食物，但是碍着欧阳明媚在，勉强吃了几串。

    欧阳明媚倒是吃了很多，一边吃一边跟其他人说话。

    期间，苏韶晏突然间对着欧阳明媚说道：“明明，你上回不是想见阿烈吗？”

    “哦，对呀，我都把这事忘jì了！”欧阳明媚想起上回跟苏韶晏一起吃饭时，提到过要跟萧行烈见一面的，但是最近发生了很多事情，她都忘jì去找萧行烈了。

    “没关系，阿烈还没有离开香港，你随时都可以去找他的！”苏韶晏笑着说道。

    “哦，这样的话，那苏哥哥，你帮我约他吧！”怎么都得跟萧行烈约出来见一面的好，上回那事……

    她确实冲动了一些！

    “好！”苏韶晏点头应道。

    欧阳明媚说话间，觉得自己已经吃饱了，但是手上还有一个啃了半个的鸡翅膀。

    想了想，转头看向安静的吃东西的冷睿。

    “阿睿？”欧阳明媚欺近冷睿，娇声唤道。

    冷睿转头看向欧阳明媚，没有说话。

    “浪费食物是不是很可耻的行为？”

    她在打什么主意？

    冷睿心中警铃大作。

    “但是硬撑着又对身体很不好对不对？”欧阳明媚笑容灿烂地继续说道。

    ……

    “所以呢……”欧阳明媚说着，将手里的啃了半个的鸡翅膀塞进了冷睿的掌心中，大声说道：“你帮我吃了吧！”

    他就知道这丫头吃不掉了！

    “欧阳明媚，做事情的时候，都先掂量清楚自己的能力再做！”还说要把天下的美食都装进她的胃里，就这饭量，好意思说这样的大话的！

    “诶呀呀呀！”欧阳明媚受不了地皱眉，转头对着众人抱怨道：“我们家睿睿就是这样，上辈子他肯定是书塾里的老夫子，幸好现在不学之乎者也。不然啊……我这耳朵可就遭殃了！”

    在欧阳明媚的话语中，众人一阵爆笑，连带冷睿的耳尖也不受控zhì地红了起来