
    “为什么要忐忑呢？”苏韶晏勾唇微微一笑，又说道：“感情稳dìng见家长不是很正常的吗？”

    “因为我是第一次带男朋友回家啊！”欧阳明媚搔了搔后脑勺，又说道：“我也不知道什么时候带阿睿回家最合适了，我就是想到就去做的人嘛！”

    苏韶晏闻言，笑了笑。

    “姐姐，我累了！”原先在前面活蹦乱跳的小城城突然间转身，跑到欧阳明媚的身前求抱抱。

    欧阳明媚闻言，蹲下身正想把小城城抱起来。

    不想这时苏韶晏突然插手，将小城城一把拉到自己的身前后，蹲下身将他抱了起来。

    “苏哥哥，你的手！”欧阳明媚见苏韶晏将小城城抱了起来后，忙低声唤道。

    苏韶晏勾唇微微一笑，说道：“没事，明明，走吧！”

    “哦！”欧阳明媚应了一声，跟着苏韶晏往前走。

    路上无聊，欧阳明媚开始逗趴在苏韶晏肩头的小城城了。

    “城城，叫我妈咪，快叫我妈咪！”

    “可是你不是妈咪呀！”城城的脑袋瓜子还挺精的，不肯乖乖就范。

    “叫我妈咪我给你吃糖要不要？”欧阳明媚兜里还真有糖，她平常喜欢在兜里藏点小零食消遣消遣。

    说着，欧阳明媚举着彩色糖，笑嘻嘻地哄道。

    孩子到底好哄，没几下就被欧阳明媚的糖衣炮弹给哄地不着边了。

    “妈咪！”小城城娇娇地唤了一声。

    欧阳明媚闻言，心瞬间软地一塌糊涂。

    “啊啊啊，苏哥哥，我想生孩子了，太可爱了！”欧阳明媚踮起脚尖在小城城的小脸蛋上亲了一口后，激动地大喊起来。

    苏韶晏闻言，好笑的同时，对着嘴里噘着糖的小城城也问道：“城城，你叫我什么呢？”

    顿了顿，苏韶晏补充道：“我也有糖哦！”

    一听有糖，小城城想也没想地大声唤道：“爹地！”

    听到这，苏韶晏开始真心有点喜欢这个孩子了。

    “城城，再叫一声！”心下欢喜之余，苏韶晏再度说道。

    “爹地！”小城城奶声奶气地再度叫道。

    欧阳明媚也没觉得有什么不妥，只笑嘻嘻地说道：“诶呀，苏哥哥，咱们要真有这么大的儿子就好玩了。哈哈哈，好逗啊，小城城，再叫一声妈咪，快，快呀！”

    说话间，欧阳明媚再度晃了晃手里的糖果。

    “妈咪！”眼珠子只盯着糖果的小城城想也没想地就大声叫道。

    “哈哈哈哈，乖儿子！”听到小城城这叫唤声后，欧阳明媚捧着城城的小脸，再度大笑起来。

    *

    冷睿待在原地久等不见欧阳明媚回来，终是放心不下，转身朝着欧阳明媚和苏韶晏离去的方向走去。

    沈斯如见冷睿走了，连忙跟上他。

    她也实在是不放心，让欧阳明媚和苏韶晏单独在一起。

    在小路上走了没多久，就听到欧阳明媚欢喜的声音从前方传来，“城城过来！”

    “妈咪！”奶声奶气的孩子声音很快传来。

    “城城，慢点！”苏韶晏温和的声音传来。

    “啊……爹地……呜呜呜……”