
    “……我在学校的成绩稍有退步，你就对我又是打又是骂。即使考了第一名，你也会因为我没有达到你预期的分数不准我吃饭。我一直在好奇，究竟我要怎么样做你才能满意？”

    苏韶晏用力地呼吸了两口气，冲着苏翰文再度说道：“后来你说，明明是女孩子，未来欧阳财团会是我的。你说我是要做国王的男人，你必须对我严格，这样才能入欧阳狄的眼。这些年，我听了你的话，我时时刻刻都在提醒着自己，我要努力，我一定要努力。我是要做国王的男人，只有不断的努力我才能坐拥天下。我听了你的话，为什么如今我才发现，原来我不过是欧阳狄手里把玩的一颗棋子而已！”

    他好恨，他好恨啊！

    他感觉他这些年所做的一qiē，全部都是一场白忙活！

    他为什么要把自己逼得这么辛苦，为什么要听欧阳狄的话耐心等待十年！

    难道他蛰伏十年的结果，就是看着他心爱的女人跟其他男人同居；难道他蛰伏十年的结果，就是为了把他一手打拼下来的江山拱手让给其他人吗？

    他不甘心，他很不甘心啊！

    “爷爷，自从你病后，这偌大的苏家就我一个人在撑着。我很累啊，我十三岁开始接管家里的生意，那时候我还在上学。我白天上完课，晚上还要被逼着学习如何接管公司。可是再怎么辛苦，我都撑下来了。我所做的一qiē，都是为了娶欧阳狄的孙女，为什么结果竟是这样的。你告sù我，你告sù我这究竟是为什么啊？”

    苏韶晏大步走上前，一把握住苏翰文的胳膊，大声质问道。

    “臭小子，我的烟斗，我的烟斗……”

    苏翰文并没有听苏韶晏的话语，两只眼睛一眨不眨地看着地上的烟斗。

    “烟斗，破烟斗！”苏韶晏在苏翰文大声的怒喊声中，站直身子后大步走上前，抬脚用力地将苏翰文的烟斗一脚踢飞。

    “臭小子，臭小子！”苏翰文一见，勃然大怒。

    乔拉着苏翰文，这个时候他看苏韶晏和苏翰文两人的情xù不对劲，站起身想把老人家推出去。

    然而苏韶晏却仍是不肯放过苏翰文，他今天非要从苏翰文这里找出一个答案。

    欧阳狄不会无缘无故地看不上他的，他一定是有原因的，这中间究竟有什么样的原因呢，他爷爷一定知道，他一定知道的！

    “爷爷，告sù我答案，告sù我答案！”苏韶晏抓着苏翰文的衣领，厉声再度问道：“爷爷你肯定知道的，爷爷你给我想起来！”

    “苏少，别这样，这一qiē不过是你的猜测而已，你也没有确定不是吗？”乔连忙又说道：“要不我们把颜小姐找出来，当面对质怎么样？”

    听到乔这话，苏韶晏冷哼一声，转头瞪着乔大声回道：“你以为颜竹是傻子吗，她会跟我说实话吗？”

    “那么，苏少，我有一个办法测试欧阳狄！”乔想了想，再度说道