
    听到沈斯如这话，苏韶晏下意识地驻足，不再向前走了。

    沈斯如缓缓地从地上站起来后，笑着又说道：“苏哥哥，我承认，那天是我暗中用明明的手机通知冷睿，是我告sù他你搞派duì的事情。我想冷睿那阵子虽然表面镇定，但其实也早就自乱阵脚了。不然，他怎会在我发给他那条短信息后，连给明明打个电话证实一下都没有呢？

    不过，冷睿的弱点，苏哥哥，你不是也看的很清楚吗？

    那天冷睿来到派duì上后，看见你和明明一起跳舞，他很是生气，以为明明叫他过来是来羞辱他的，他转身就走了。我怎么甘心就这样让他走了呢，所以我去追他，没想到我竟看见颜竹比我提前了一步。”

    听到这话，苏韶晏微微地眯了眯眼睛。

    他还真没想到啊，颜竹竟会暗中帮助冷睿。

    为什么，颜竹为什么要这样做？

    “颜竹很明白明明的弱点，她知道明明很心疼冷睿的身世，明明最受不了的就是冷睿被人侮辱。所以她就使计怂恿一向跟欧阳明媚不太对盘的萧媛雅，没想到萧媛雅果真中计了。后来的事情，你也知道了！”

    沈斯如抿了抿唇，转过头深深地看着苏韶晏，再度说道：“苏哥哥，你是不是也很好奇阿竹为什么要这样做啊？”

    听到这话，苏韶晏抿了抿薄唇。

    “颜竹很聪明，很懂得看人眼色。她知道自己的身份，她是私生女，所以一直以来，她都想尽方法的巴结讨好欧阳明媚。也因此，因为颜竹跟欧阳明媚良好的关系，颜家的生意越做越大。如今，整个颜家的人都要看颜竹的脸色，再也没有人不把颜竹放在眼里！连她大妈都要忌惮她几分！”

    听到这话，苏韶晏不自觉地握拳。

    他知道他不该因为沈斯如的几句话而乱猜的，但是经过沈斯如这样一分析，他脑子里有条线渐渐地清晰起来了。

    “颜家的今天，是欧阳狄给的。颜竹很明白这一点，所以，颜竹做的一qiē，都是欧阳狄授意的！”沈斯如转头，嘲笑着看着苏韶晏，大声又说道：“苏哥哥，你是不是没想到啊，欧阳狄根本就没看上你。欧阳狄看上的孙女婿，是冷睿，根本不是你。你……你不过是欧阳狄手底下的一颗棋子罢了，哦，不，你只是一个小兵而已！”

    “你给我闭嘴！”苏韶晏转头瞪着沈斯如，咬牙切齿地大声说道：“沈斯如，你要是真看得这么明白的话，当初怎地不好好巴结巴结明明，让欧阳狄也给你家赏口饭吃？”

    一个愚蠢到极点的女人，连自己的父亲是被他整死都隔了这么久才察觉的蠢货，她也有胆子在他的面前给他分析事情。

    呵呵，真是可笑！

    她要是真有这么聪明的话，当初就该知道，她根本就不配跟欧阳明媚争。

    连自己的位置都没搞清楚的人，竟敢在他面前装高深，玩心计，说出这样的一番话。

    也不怕笑掉人的大牙！