
    这会儿冷睿已经洗漱完毕，正坐在床上在翻一本法律杂志。

    “阿睿，你有骑马服吗？”欧阳明媚掀开被子，爬到床上后，跪坐在冷睿的身前，一脸认真地看着他，低声问道。

    冷睿抬眸看了欧阳明媚一眼，随即摇了摇头。

    “我们明天去买一套吧！”欧阳明媚勾唇看着冷睿说道。

    “是去马场吗？”想了想，冷睿忍不住好奇地问道。

    “恩呢！”欧阳明媚笑着点了点头，又说道：“我已经跟烈哥哥通guò电话了，我们约好周六去马场！”

    “哦！”冷睿闻言，点了点头。

    欧阳明媚还想说话，这时，冷睿将杂志放在床头柜上后，伸手拉着欧阳明媚说道：“明明，我们睡觉吧！”

    “啊，哦！”欧阳明媚听话地翻身躺在冷睿的身旁。

    冷睿伸手关掉壁灯后，与欧阳明媚一道躺在床上。

    被冷睿拥在怀中，听着他匀速的心跳声。

    欧阳明媚犹豫着，她要不要跟阿睿说说，今天中午她跟她妈妈一起吃午餐时，听到的那件事情呢？

    关于冷睿的身世，虽然已经不是什么秘密了。

    但是欧阳明媚知道这个是冷睿心中的一根刺，她看得出来他其实很介意他的身世，也不太愿意跟她谈论这些。

    欧阳明媚倒不是想帮他拿什么主意，更不是想干涉他做什么决定，就是想跟他说说。

    可是……

    如果事情还没谈，就惹阿睿生气了该怎么办？

    阿睿的脾气她还是知道的，她可不想再惹他生气，她被冷睿的分手吓怕了！

    正在欧阳明媚纠结万分时，冷睿的声音突然间从前方传来。

    “明明，我答应港大的邀请了！”冷睿低着头看着欧阳明媚，笑着说道。

    “真的啊！”听到冷睿这话，欧阳明媚激动地说道。

    “恩！”冷睿伸手轻轻地刮了刮欧阳明媚的脸颊，笑道：“你开心吗？”

    “当然了！”欧阳明媚想也不想地点头，应道。

    不过片刻后，欧阳明媚有些犹豫地抬手抓住冷睿摸着她脸颊的大手，小心问道：“可是阿睿，你开心吗？”

    冷睿听到欧阳明媚这话，勾唇微微一笑。

    “阿睿，毕竟是你去讲学，你不能因为我希望你去做老师，就答应港大的邀请。阿睿，你是你自己的，你觉得好才是最重要的！”欧阳明媚笑着说道。

    “你不希望我因为你而改变一些想法吗？”听到欧阳明媚这话，冷睿好奇地问道。

    “阿睿，我更希望你开心一点！”想了想，欧阳明媚终是回道。

    她很开心冷睿因为她改变某些想法，但是她也很怕他因为过分迎合自己而委屈自己。

    “阿睿，我很任性的！”

    ……

    “我的想法会变得很快！”

    ……

    “所以如果我惹到你的话，你要跟我说哦！”欧阳明媚笑着伸手环住冷睿，又说道：“我这人呢，最大的优点就是讲道理，而且知错能改！”

    听到这话，冷睿勾唇笑了笑。

    “我对你说哦，阿睿，小时候我可霸道可任性了……”