
    “啊，帅死了帅死了！”欧阳明媚说着，再度抱着冷睿的俊脸亲了亲他的唇瓣后，笑道：“阿睿是我见过的最英俊的美男子，我好爱你啊！”

    冷睿在欧阳明媚的尖叫声中，这回唇上的笑容不再勉强，笑容似乍泄的阳光，一下子迷醉了欧阳明媚的心。

    欧阳明媚发现，她真的越来越喜欢冷睿了呢！

    虽然她对他说过很多很多的情话，但是说真的，她的性格外放夸张，说出来的话也有几分夸张的成分。

    可是现在，她真切的感觉，自己的心在冷睿的笑容中，有融化的感觉。

    她就喜欢冷睿这样静静地看着她笑，其实他什么话都不说，就这样待在她身边，她就会觉得心暖暖的，不再空落落的了。

    欧阳明媚抱着冷睿时，突然间想起来，石澳离冷睿的住所还挺远的。

    一会儿冷睿再赶回去的话，恐怕要到十二点才能到家了。

    “阿睿，今天住我家吧！”欧阳明媚看着冷睿，低声建yì道。

    “不了，明明，你早些回去睡觉吧！”冷睿摇头，拒绝了欧阳明媚的提yì。

    “阿睿，没事的，爷爷已经睡了。你今晚上睡了之后，明天早些走就是了！”欧阳明媚怕他担心欧阳狄，连忙笑着说道。

    “不行，我一会儿就回家！”

    冷睿很明白，他这样去欧阳明媚家很不合适。

    他毕竟是一个成年人了，没有正式跟欧阳狄见过面，却跑到他家跟欧阳明媚住在一起。

    这样太没有家教了！

    他妈妈的事情已经惹地欧阳狄瞧不起了，他不能再做这些事情惹欧阳狄对他更加反感。

    “明明，我就来看看你，马上就走了！”冷睿笑着再次说道：“好了，我也看完了，你早点回家休息吧！”

    说着，摸了摸欧阳明媚的额前的秀发，将它们拢到耳后后，伸手将她从车前盖上抱下来。

    站在地面上后，欧阳明媚看见冷睿催促他回家。

    “阿睿，要不我跟你一起走！”其实睡不睡家里，爷爷也不在意。

    爷爷只关心她安不安全，跟谁在一起，不会在意她睡在谁家的。

    “别胡闹，赶紧回家去！”冷睿一听欧阳明媚这番孩子气的话语，瞬间板着脸低声呵斥。

    “唔……”可是她还没跟他聊上几句话呢，怎地阿睿就要走了呢！

    “阿睿！”

    在冷睿推着欧阳明媚走到铁门前时，欧阳明媚却伸手一把抱住冷睿，抱着他不肯松手。

    “明明！”冷睿有点无奈，见欧阳明媚抱着他赖在她身上不肯走，只能停下来任她抱着。

    “让我跟你回去吧！”欧阳明媚撒娇。

    “不要胡闹了！”冷睿板着脸。

    欧阳明媚知道冷睿的脾气的，他跟爷爷一样，一旦下定决心别想有人能动摇他。

    最后，欧阳明媚只能退其次地说道：“那你陪我看会儿星星好不好？”

    听到欧阳明媚说要看星星，冷睿下意识地抬头看了一眼头顶的夜空。

    石澳这边风景秀丽，空气也比中环那边要好很多