
    早上冷睿刚准备出门上班，没想到一拉开大门，就看见冷美玉笑眯眯的俏脸在门板后面露出来。

    “睿睿！”冷美玉一看见冷睿，立马激动地缠上来，笑着抓着冷睿的胳膊，一脸兴奋地说道：“睿睿，来来来，快进屋，我有好消息告sù你！”

    呵呵，冷睿也正有事情跟她说呢！

    用力地甩开冷美玉的桎梏，冷睿阴着脸跟着冷美玉来到客厅里。

    “睿睿，我告sù你哦……”

    冷美玉的话还未说完，冷睿已经黑着脸大声说道：“冷美玉，为什么要乱接受杂志采访？”

    额？

    冷美玉微鄂，随即小声说道：“你先别管那本杂志了，我对你说啊！”

    “冷美玉，你知不知道这件事情让明明的爷爷很生气？”冷睿忍无可忍地大声说道。

    听到欧阳狄很生气这话，冷美玉微鄂，随即有点忐忑地辩驳道：“阿睿，我没说什么坏话啊，我说明明跟你在一起变好了，我……”

    听到这话，冷睿无语到了极点，“呵呵，你有什么资格说明明变好还是变坏了？”

    冷美玉微鄂，随即想也没想地回道：“我怎么没资格了，我是你妈，她欧阳明媚的未来婆婆！”

    “呵呵，这个时候你倒记得你是我妈了！”冷睿冷嘲一笑。

    “你这臭小子，你什么意思啊？”冷美玉见冷睿笑地如此嘲意满满的模样，生气地大声说道：“怎么说你都是从我肚子里出来的，我……”

    “你给我闭嘴！”他一点都不想听她的这些废话，她是怀胎十月把他生下来了，可是他没有求着让她把他生下来。

    “冷美玉，你算什么货色啊，你有什么资格指责欧阳狄的孙女。你以为你夸奖明明跟我在一起之后，她学好了你觉得你没错，还做了一件天大的好事，想让欧阳狄对你感恩戴德啊！你错了，你的身份根本就不配说这些话，欧阳狄那个人哪需要你在外面夸奖明明是好是坏，人家压根就没把你放在眼里过。你那样的做法，就是挑梁小丑，只会让人家更加地瞧不上你！”冷睿已经不想再忍下去了，忍了这个女人近三十年了，他真的忍够了。

    “你这个臭小子，你这样说你的妈，就是在说你自己。我上不了台面，你不也是吗？我是龙振霆的小老婆，你还是龙振霆的私生子呢……”

    听到冷美玉这话，冷睿抬脚用力地踹了一脚一旁的玻璃茶几。

    只听到“呯”地一声，玻璃茶几在地上摔了个粉身碎骨。

    冷美玉还从未见过冷睿发这么大的火呢，往日里，无论她做什么，冷睿一贯的态度都是哑忍。

    这一次脾气如此暴躁，看来事情好像不怎么乐观了。

    冷美玉心中警铃大作，难道那篇报道让冷睿跟欧阳明媚感情陷入冰点，两人分手了吗？

    “你知道我最痛恨的是什么吗？”冷睿抬头怒视着冷美玉，大声说道：“我这辈子最恨的，就是你是我妈！我从来没有这么恨过你，为什么你要生下我，我更恨你老提的那个什么该死的贵子言论……”