
    欧阳明媚闻言，笑着摇了摇头，回道：“冷伯母，没事，你就叫我明明吧！”

    “好！”冷美玉想也没想地点头，应道：“明明啊，冷伯母求你一件事情了！”

    额？

    什么事情？

    欧阳明媚眨了眨大眼，心里满满都是好奇，又不忘警惕起来。

    她可不能再被冷美玉洗脑了，她可是明确记得冷睿说的话，他不喜欢她跟他妈咪走得太近。

    “明明，你能帮我劝劝阿睿回龙家吗？”说着，冷美玉开始哽咽起来，“昨天振霆跟我说，他哥癌症复发，现在正在北京的医院里面接受治疗。医生说，他只有半个月的寿命了。振霆说，他妈妈很伤心。你也知道，年纪大的人就希望一家团聚，现在老人家就想一家热热闹闹的在一起，想要睿睿回龙家认祖归宗呢！”

    听到这，欧阳明媚惊呆了。

    冷美玉怎地跟她说这种事情啊，这种家事她这个外人哪好插手。

    “冷伯母，这事你跟阿睿说了吗？”想了想，欧阳明媚低声问道。

    “没，还没有！”

    一听冷美玉这话，欧阳明媚想也没想地回道：“冷伯母，这事你还是跟阿睿好好去讨论的好。我吧，这事真做不了主，我就是……”

    欧阳明媚的话还未讲完，就被冷美玉打断了，“明明，咱们是一家人，阿睿的事情就是你的事情，你完全可以……”

    “不不不不，冷伯母，虽然我跟阿睿是男女朋友的关系，但是阿睿的私事我还是不方便插手的。”欧阳明媚连忙又说道：“更何况，就算是夫妻，彼此也还是需要一定的独立空间的。我不会干涉阿睿做任何的决定，尤其是他的私事这一块，我更不会插手了。冷伯母，希望你体谅我。”

    “明明，你是阿睿的女人。阿睿爱你，他刚才还跟我说，他从来没有像喜欢你一样喜欢过一个女人。明明，这件事情对阿睿的前途很重要，你不能放任不管啊！”冷美玉接着劝说道。

    “冷伯母，正因为阿睿爱我，我才不能干涉他做任何决定。我希望我能给他快乐，我希望我们之间的互动不要有任何的压力。所以我不会干涉他做任何的决定，我希望他跟我在一起的时候能轻松一些。”

    说着，欧阳明媚停顿了一下后，才再度说道：“阿睿是个事业心很重的男人，从认识他起，我就知道他心事很多，压力很大，活地很累，是个很不会享受生活的人。认识他这么久以来，我一直希望他能活地轻松一些，开心一些。所以，我不会在一些不该我插嘴说话的地方，插嘴惹阿睿不开心，起一些不必要的争执。所以，冷伯母，抱歉，算我自私吧，我就想跟阿睿好好在一起。至于龙家的事情，还是你跟他谈的比较好。”

    听到欧阳明媚的这番话，冷美玉开始明白，为什么阿睿会这么喜欢欧阳明媚了。

    这个女孩子看似整天傻兮兮笑呵呵，经常任性耍大小姐脾气