
    “没事啦，我们不要住旅店就是了，我家在那边有房子的，我们就住在那里吧！”

    欧阳明媚的话还未说完，冷睿已经想也不想地断然拒绝，“不去！”

    “为什么呀？”欧阳明媚闻言，立马睁大眼睛转头看着冷睿，不解地问道：“圣诞节诶，很重要的节日，你难道不想跟我一起好好过吗？”

    “明明，在香港也能过的！”冷睿面无表情地低声说道。

    “可是我想去日本，我说了我想去滑雪，你到底有没有认真听完我刚才的话啊！”欧阳明媚有点生气，继续说道：“再说了，天天都在香港，都快闷死我了。我想出去玩，我都有考虑到你不方便，把地点定在日本了，你为什么就不能为我想想！”

    “明明，这个问题我们暂时别讨论了！”冷睿见欧阳明媚生气了，突然间缓声说道。

    “我不要，我现在就要你答应我！”欧阳明媚不依不饶地大声又说道：“我就要去日本，就要去日本，你不答应我我……我就不跟你过圣诞了！”

    冷睿有点无奈，“明明，其实圣诞节也没多重要的……”

    “冷睿，在你眼中多少事情是有重要的啊！”欧阳明媚闻言，想也没想地打断他的话语，大声又说道：“你对什么都不看重，除了打官司，你什么都无所谓。你这人……你这人根本就是个怪咖！”

    跟冷睿在一起越久，欧阳明媚越觉得他真的就是一个怪咖。

    他这人真的很无趣的，他根本就不会享受生活。他不看重任何的节日，对吃对穿对什么都无所谓。

    这些也就够了，关键是他连她都不懂得欣赏。

    好比她穿了一件超漂亮的衣服，跑到他面前问他，我今天好不好看啊！

    冷睿的回答永远是，好看！

    可是让他说好看在哪里，他永远不知道。

    他是一个在事业上很有进取心很积极，但在私人生活中，懒散带点消极颓废色彩的人。

    而欧阳明媚跟他完全相反，她没有多大的事业心，但是私生活中她很有生活情趣，很注重享乐的人。

    两人对事物的喜好观感完全的不一样，所以有些时候，欧阳明媚觉得会被冷睿逼疯。

    冷睿在欧阳明媚的指责中，双手不自觉地握紧方向盘。

    他也很无奈，欧阳明媚就是满脑子粉色幻想的小女生。

    想到什么就做什么，还非要人哄着，而且还会搞些浪漫小袭击。

    在他看来，形式不重要，关键是跟谁在一起。

    可是欧阳明媚就喜欢热闹，这几个周末他们没一天是在家里两个人一起过的，他已经迎合着她参加他不喜欢的社交活动了，如今她又开始折腾圣诞节怎么过了！

    “明明，听我的话好不好，圣诞节我们在家里过，我……”

    “停车！”不待冷睿把话说完，欧阳明媚再度打断他的话语。

    “明明！”冷睿转头看着欧阳明媚，有点无奈地再次说道：“你不要这么任性了，离圣诞节还有半个月的时间，我们可以再商量的！”