
    “老样子啊！”欧阳明媚低头专注着看着手指头上的纱布。

    因为刚才拿东西的缘故，包扎的那层薄薄的纱布已经渗了血。

    苏韶晏起先没留意，直到转过头想跟欧阳明媚搭话时，看到她一直盯着她的手指头看，这才注意到她手上的纱布。

    “明明，你这是怎么了？”苏韶晏惊地用力一拨方向盘，将车拐到了路边停了下来。

    欧阳明媚被急速倒转的车给撞了一下，等反应过来后，苏韶晏已经停下车一把握住她的小手了。

    “明明，你怎么受伤了，怎么还流了这么多血？”苏韶晏紧张地看着渗血的纱布，一脸忐忑道。

    “呵呵，苏哥哥，没什么啦！”听到苏韶晏这话，欧阳明媚傻笑着想要抽回自己的手指头。

    “他根本就不会照顾你！”苏韶晏紧握着欧阳明媚的小手，不允许她退缩。

    听到这话，欧阳明媚微鄂，随即解释道：“苏哥哥，没有啦，阿睿挺照顾我的，真的！”

    “如果他照顾你的话，会让你受伤吗？”苏韶晏忍无可忍地又说道：“明明，如果冷睿真的爱你的话，他绝对不会让你跟欧阳爷爷闹翻的！”

    “苏哥哥，冷睿不知道我跟爷爷吵架了！”听到这话，欧阳明媚急忙辩解道：“阿睿什么都不知道，你不要误会他，他……”

    “明明，你不要低估了冷睿的智商！”苏韶晏深深地看着欧阳明媚，再度说道：“他其实心里什么都明白，他只是不说而已，他只想占着你，哪怕……”

    “不要再说了！”听到苏韶晏这话，欧阳明媚转身面向车窗。

    “我可以不说，但是明明，你觉得跟那样的一个男人值得吗？”苏韶晏手不自觉地握了握拳头，再度说道：“他心里只想着他自己，从来就没有为你着想过。如果我是他，我不会让我的女人过地这么辛苦。明明，你应该知道的，冷睿完全可以过另外一种生活，可是他不选！”

    欧阳明媚低着头，没有接话。

    她明白苏韶晏的话，冷睿其实是有选择的，起码上回冷美玉就跟她聊过龙家的事情。

    这两天，其实她有好几次想跟冷睿提这件事情了。

    可是话到嘴边，她有点说不出口。

    她挺怕强迫冷睿去做他不喜欢的事情的，她是真的希望他能开心一点，虽然她每次都弄巧成拙让他越过越累。

    “明明，欧阳爷爷年纪大了，身体也大不如前！”顿了顿，苏韶晏再次说道：“你打算要跟他闹脾气闹到什么时候，为了冷睿你是不是真的不打算要欧阳爷爷了？”

    听到这话，欧阳明媚再也控zhì不住地开始掉下眼泪。

    “你是欧阳爷爷唯一的亲孙女，从小到大，他是怎么疼你的你心里清楚。他不希望你跟冷睿来往，其实更多的原因不是因为冷睿的身世和家庭背景，而是因为你跟冷睿在一起这么久，从头到尾都是你在一头热地瞎起劲。他是看不下去了，才会站出来阻止你！”