
    欧阳明媚还是第一次跑到奢侈品男装店里退东西。

    虽然对方的服务态度很好，不过欧阳明媚心里还是涌起一股淡淡地伤怀。

    唉，看来她以后要丢失一大乐趣了，那就是shopping的乐趣。

    服务员将衣服清点好后，便把钱划在了欧阳明媚的银行卡上。

    这下子，原本情xù有些低落的欧阳明媚，心情突然间变地好了起来。

    退了接近八十万，第一次觉得八十万也挺多的呀！

    额，对了，阿睿应该会很开心的吧！

    她都没有对他说，她要帮他退衣服的呢！

    想到此，欧阳明媚开开心心地将银行卡塞进了钱包里，转身对着苏韶晏说道：“苏哥哥，我们走吧！”

    苏韶晏低头看了一眼欧阳明媚，随即点了点头。

    与苏韶晏一起并肩走出商厦时，冷睿的电话打过来了。

    欧阳明媚从包包里取出手机，扫了一眼屏幕后，举起手机对着手机那头的冷睿唤道：“阿睿，你下班了吗？”

    “恩！”手机那头的冷睿微笑着应了一声。

    “那你过来吧，我和苏哥哥快到餐厅了！”欧阳明媚低声催促道。

    “好！”

    得到冷睿的回应后，欧阳明媚微笑着跟他说了再见。

    挂断电话讲手机重新放进包里后，欧阳明媚转身对着苏韶晏说道：“苏哥哥，走吧！”

    “好！”站在旁边的苏韶晏低声应道。

    *

    等冷睿赶到餐厅包厢时，欧阳明媚和苏韶晏正坐在里面闲聊着。

    欧阳明媚看见冷睿过来，连忙笑着对他招了招手。

    冷睿见此，立马大步走上前。

    拉着冷睿坐下后，欧阳明媚笑着说道：“阿睿，我正跟苏哥哥聊到圣诞节怎么过呢！”

    冷睿抬眸看了一眼对面的苏韶晏，淡笑着应了一声，道：“恩！”

    “听明明说，冷先生要带明明去日本？”这时，苏韶晏微笑着看着冷睿，说道。

    冷睿点了点头，那次欧阳明媚一个劲地闹着要去日本北海道滑雪之后，他便开始搜攻略，现在机票也已经提前订好了，就差准备滑雪服了。

    “圣诞节去日本还不错！”苏韶晏微笑着又说道：“日本那边也没把圣诞节列入规定的假期，加上大陆那边圣诞节也不会放假，所以不用担心人流太多！”

    “对呀，我也是这么想的！”欧阳明媚说到这，下意识地转头瞪了一眼冷睿，小声抱怨道：“阿睿还说圣诞节日本人流会多了，怎么可能呢！”

    冷睿淡淡一笑，也没有说什么。

    欧阳明媚知道冷睿不喜欢吃西餐，所以这回约苏韶晏约的是中餐馆。

    苏韶晏和冷睿的口味她全知道，因而在冷睿还没来的时候，已经点好餐了。

    冷睿坐下没多久，服务员就开始上菜了。

    等菜的空档，冷睿从皮夹里掏出一张一百十万块的支票递到苏韶晏的面前。

    欧阳明媚在冷睿取出支票的那瞬间，下意识地别开头不去看苏韶晏。

    “苏先生，昨天明明让你付了一百一十万的卡账，这笔钱是用来还你的！”