
    “阿竹，你不要说的那么可怕啦！”欧阳明媚有点害怕。

    虽然因为中午的事情，心里对冷睿多少有抱怨，但是分手不分手的，她可真没想过。

    “那你好好掂量掂量，究竟欧阳爷爷重要，还是冷睿重要！”颜竹顿了顿，又说道：“其实一qiē都掌握在冷睿的手里，如果他爱你，势必他会知道该如何取舍。”

    犹豫了一下，颜竹再次说道：“明明，如果冷睿不愿意的话，你好好想想，这样的男人真的值得你为了他放弃一qiē吗？”

    颜竹说完这番重话后，挂了机。

    手机那头的欧阳明媚在颜竹挂完机后，傻呆呆地愣在那里！

    这是今天第二次，有人跟她说，要让冷睿回龙家了。

    欧阳明媚呆愣了片刻后，随即使劲地抓扯自己的头发。

    啊啊啊啊啊！

    好烦躁啊！

    欧阳明媚纠结地转身滚进了沙发里。

    冷睿是恨龙振霆的，虽然他很少提龙振霆，但是仅有的几次提及，冷睿的表情和口吻看似平淡，但是欧阳明媚明白，看似平静的水面实则波涛暗涌。

    她哪敢跟他提及这些事情啊，她也不想让冷睿做他不开心的事情！

    可是爷爷那边……

    欧阳明媚快要纠结死了！

    今天下午其实她有想对策啦，她想到了赶紧跟冷睿生个孩子，有了曾外孙，爷爷应该就不会再为难冷睿了吧！

    可是现在经颜竹这一说，欧阳明媚立马打消了这个念头。

    孩子的事情还是算了吧，如果爷爷真像颜竹说的，因为她先斩后奏的事情，更加责难冷睿的话，那她就更玩完了！

    说不准爷爷一生气，真不想要她这个亲孙女呢！

    虽然那天她跟爷爷决裂了，但是她可没真的打算跟爷爷老死不相往来，她是打算过一阵子等他气消了，立马跟他道歉的！

    *

    圣义律师行里。

    此刻夜已经悄然来临，黑暗如同漆黑的墨汁，将四周没有亮灯的地方浸染吞噬。

    这个时候，律师行的人都走光了，整个世界万籁俱静。

    办公室里，除了桌上的一盏落地台灯还亮着，四周几乎没有其他的光源。

    冷睿安静地坐在办公室的落地窗前的地板上，看着窗外美如琉璃一般的夜景，心里涌起一股淡淡的惆怅和茫然。

    这才短短三天的时间，欧阳狄就把他经营了六年的律师行给整地已经维持不下去了。

    冷睿是那种，在他拿手的方面非常自信的人。

    在专业和律师行的经营方面，冷睿一向有十足的自信。

    只是这一次，他心里涌起了一股挫败感。

    在欧阳狄的眼中，他用六年拼命打下的律师行，就好像搭建的积木一样，脆弱不堪。

    他只需要轻轻一推，他六年的心血就付之一炬了！

    律师行没了，他自信还能建起来，可是如何让欧阳狄接受他，这才是冷睿现在最苦恼的事情！

    他可以为明明做一qiē的事情，哪怕要他的命也可以，但是唯独有一件事情，他不愿意。

    那是他的底线，他死都不愿意去触碰！