
    “明明，喝点粥吧！”将托盘放在床头柜上后，沈斯如转头看着欧阳明媚，轻声说道。

    欧阳明媚低着头，没有说话。

    颜竹见她一直都是这个样子，知道这会儿欧阳明媚的心情真的很糟糕。

    想了想，颜竹伸手拉着还想说话的沈斯如，低声说道：“斯如，我们出去吧！”

    “可是明明……”沈斯如看着欧阳明媚，不放心地说道。

    “没事，明明就是有点事情没有想通，我们先出去吧！”颜竹微微一笑，拉着沈斯如快步走出客房。

    沈斯如一脸担忧，但最终在颜竹的硬拽中，被她拽拉出了客房。

    看着颜竹关上客房门后，沈斯如一脸好奇地看着颜竹，低声问道：“阿竹，明明好像很不对劲啊，你知道发生什么事情了吗？”

    “不知道！”颜竹摇了摇头，回道。

    “要不，我进去跟她谈谈吧！”沈斯如说着，伸手又要去推开房门。

    “斯如，别去了！”颜竹一把拉住沈斯如，摇头回道：“明明不肯说不会说的，她现在心情不好，咱们别去烦她了。”

    沈斯如犹豫了一下，最终放弃探查，点头应道：“好吧！”

    *

    房间里，欧阳明媚安静地躺在床上。

    此刻她的脑袋仍然有些懵，她都有点想不起来，她怎么就跟爷爷闹翻了呢？

    阿睿有什么不好，为什么爷爷连接触一下都没有，就要否定他呢？

    她承认，冷睿的身世很不好，他那个妈妈……她也瞧不上，可是……

    可是，冷睿跟他妈妈是完全不一样的啊！

    他们两个人完全不一样，为什么爷爷非要放在一起，相提并论呢？

    呜呜呜……

    冷睿是最好的，他是最好的！

    以后她一定会用实际行动告sù他，她的选择没有错，爱情的世界里，没有门当户对的！

    没有的！

    爷爷早晚会明白的，比起她的那个圈子里的男人，阿睿真的是最好的，他是最值得托付终生的男人！

    呜呜，爷爷会明白的！

    可是即使这样想着，欧阳明媚的眼泪还是源源不断地往下直掉！

    她快速地抬手擦掉，可是忍不住又滑落出来！

    *

    第二天清晨，颜竹一起床，第一件事情就是直奔欧阳明媚所住的客房。

    昨晚上因为欧阳明媚的情xù不对，所以她也没问她，如今隔了一晚上，她应该恢fù了一些了吧！

    不过等她一开门，就发现原本应该睡着人的房间，此刻空荡荡的。

    颜竹在客房里搜了一圈都没有找到欧阳明媚的人影，最后她快步走出客房，来到厨房

    “丽姨，明明呢？”看见在厨房里做料理的丽姨后，颜竹想也没想地问道。

    “哦，欧阳小姐一大早就走了！”丽姨转头，对着一脸焦急的颜竹低声说道。

    “走了，去哪里了？”颜竹追问。

    “回大小姐，欧阳小姐说她去找她男朋友去了，让你别担心！”丽姨好似早就知道颜竹会这样问，不急不慢地回道。

    颜竹微鄂，顿时呆愣在了原地。

    明明去找冷睿了，怎么这么早就去了啊！