
    接下来的一天，律师行恶劣情况持续着。

    冷睿心里已经有了底，不过他不想让欧阳明媚知道，所以让妮可假借送文jiàn的缘由，把欧阳明媚打发了出去。

    之后，他迅速地召集员工开了一个会议，又勒令一众人在欧阳明媚面前咬紧牙关，不要多话。

    于是，在外面四处送了一天文jiàn的欧阳明媚也没有发现不对劲。

    *

    晚上回到家用餐时，冷睿突然间对着欧阳明媚说道：“明明，我帮你报了烹饪班，你有没有还想学的兴趣爱好？”

    额？

    欧阳明媚抬头一脸不解地看着冷睿，好奇道：“阿睿，你在说什么呀？”

    “接下来一段时间，我会很忙，可能不会有时间做饭了！”冷睿抬头，微笑着看着欧阳明媚，又说道：“要不乘着这段时间，你好好学学厨艺好不好？”

    “阿睿，我们还是请个钟点工吧，你一直用的那个钟点工不错，我们……”欧阳明媚是真的不喜欢做料理，你让她偶尔做做还可以，但是一直做就不行了。

    “明明，你先学一阵吧！”冷睿看着欧阳明媚，又说道：“以后我们生了宝宝，你不想给宝宝做好吃的，在宝宝面前争取做一个合格的好妈妈吗？”

    听到这话，欧阳明媚瞬间来了兴趣。

    好像对哦，以后跟冷睿结婚了，尤其是有了宝宝之后，她多少也是需要掌握一点厨艺的。

    “阿睿，要不选个周末的班就好了！”欧阳明媚想了想，又说道：“我可以正常上班……”

    “你不用上班了！”说着，冷睿从皮包里取出一张信用卡，递到欧阳明媚的面前，说道：“赚钱养家是男人的事情，明明，这张信用卡可以透支一百万，你先用着！”

    沉吟了片刻后，冷睿又说道：“你先试试管家怎么样？”

    “管家？”欧阳明媚眨了眨眼睛，有点犹豫，“阿睿，花钱我会，但是管家……我就不知道了！”

    “没事，明明！”冷睿勾唇微微一笑，又说道：“没人生下来就会的，你先试试吧！”

    欧阳明媚想了想，点头应道：“好吧！”

    见欧阳明媚点了头，冷睿顿时松了一口气。

    律师行的事情估计瞒不了多久，但是能瞒一阵是一阵！

    冷睿很明白，一旦这事情让欧阳明媚知道了，眼下这平静的生活肯定会被打破的！

    他很喜欢眼下的生活，不想这么快就结束了。

    欧阳明媚拿过很多银行卡，她有好几张香港各大银行的无限透支金卡，这种透支只有一百万的信用卡以前她根本没有用过。

    现在拿在手里，她觉得很惊奇。

    “哇，阿睿，这样看来我好像过上了富太的生活诶！”说着，欧阳明媚一脸兴奋地又说道：“啊，不对，我现在也是被男人包养的女人了！”

    听到这话，冷睿忍不住抬头看向一脸兴奋的欧阳明媚，勾唇微微一笑。

    欧阳明媚手里流过的钱肯定不少，可是她却拿着他这张信用额度才一百万的信用卡一阵窃喜和满足，这让冷睿心里很开心