
    angla听到这话，无语地皱了皱眉头。

    颜竹整理了一下仪容之后，转身往楼下走去。

    angla见了，连忙跟上。

    *

    楼下的摄影棚内。

    最近新火的小鲜肉潘志航穿着性感的男士内裤做着各种搔首弄姿的姿势。

    颜竹走进摄影棚时，棚子里的工作人员全部停下来，一脸恭敬地看着她唤道：“颜小姐！”

    颜竹点了点头，应了一声后，走到摄影师的身后，看着摄影师拍照片。

    正在拍照的潘志航也看到了颜竹，立马抛来一个媚眼。

    颜竹勾唇微微一笑，心想着现在出道的小鲜肉是不是都这么识时务啊！

    颜竹欣赏了一阵潘志航的内裤秀后，正打算转身离开时，不想小鲜肉突然间喊了暂停，然后想也不想地冲过来。

    “颜小姐，晚上一起吃饭啊！”潘志航笑容灿烂，一笑露出一口整齐白皙的贝齿。

    丫的，这牙齿可真讨人喜欢！

    看外观下面的尺寸也不错，该死的，可惜她最近身有不便，不然的话真想把这枚小鲜肉放在嘴巴里啃了！

    “不了，今晚有约！”颜竹微笑着淡声说道。

    潘志航闻言，有点情xù低落地应了一声。

    颜竹有点心疼这枚小鲜肉，她真想好好怜爱他啊，可惜……诶呀，姨妈君快走呀，太不方便了！

    心疼地拒绝完小鲜肉之后，颜竹转身走出摄影棚。

    “angla，过来！”一出摄影棚，颜竹立马唤来angla。

    “怎么了？”angla一脸好奇地凑近颜竹。

    “一会儿别忘jì问潘志航要个私人电话号码啊！”一听这话，angla立马点头应道：“是是是，不过颜姐，我觉得吧，我不去要那个潘志航私人号码，他也会主动给我的！你在这种新人眼里，可是一棵招财树！”

    哪个新人不想跟传媒打好关系啊，而颜竹的身份注定让很多小鲜肉对她趋之若鹜。

    颜竹听到这话，勾唇微微一笑，抬手戳了戳angla的小脑袋，低声说道：“小丫头，还挺机灵的么！”

    “那是！”angla得意一笑，转身去办了。

    *

    晚上，颜竹发现储藏柜里的卫生棉竟然没了。

    丽姨因为有事，跟她请了假。

    所以颜竹只能自己来到超市，准备购买一些卫生棉。

    正在卫生棉那一竖排置物架子上挑选的时候，一道熟悉的声音从身后传来。

    “孙雅晴，你给我闭嘴，老子愿意出来帮你买卫生棉已经够给你面子了，你再罗里吧嗦我直接挂机了啊！”

    颜竹正被痛经折磨地皱着眉头，正在揉肚子，听到这声音后，下意识地转过头看向来人。

    孙雅肆掐断孙雅晴的电话之后，正想抬头挑选卫生棉，不想一抬头竟看见了他的头号仇人！

    这个该死的女人！

    孙雅肆低头看了一眼还打着石膏的胳膊，气不打一处来地瞪着颜竹。

    颜竹扫了一眼孙雅肆，忍着肚子疼，翻了个白眼地低声说道：“变态！”

    什么，变态，竟然骂他变态！

    该死的女人！

    他究竟哪里招惹到她了，怎地一遇到她就要受她的气来着！