
    “我才没有呢，我就买些必需品，走啦，我也让你们三个提前体会一下主妇的生活！”

    在欧阳明媚的催促声中，其他三人只能快步跟上。

    *

    到了商场，颜竹看着兴致勃勃走在前面的欧阳明媚，好奇地追问道：“明明，你究竟想买什么啊？”

    额？

    欧阳明媚呆了呆，随即转头一脸认真地看着颜竹，回道：“我不知道呀！”

    “啊，你不知道？”颜竹满脸黑线。

    “没事，逛逛我就知道了！”欧阳明媚笑眯眯地又说道：“不过，我一定要为阿睿做些贡献。他最近太辛苦了……哦，对了，男人补身子都买些什么好呢？阿竹，你知道吗？”

    ……

    颜竹呆了呆。

    “我知道我知道，买鳖！”这时，简胜男突然间大声说道：“男人要经常壮阳补肾，据说鳖在这方面最补了！”

    沉吟了几秒钟后，简胜男小心翼翼地看着欧阳明媚，又说道：“明明，冷大状是不是在床上雄风不振啊？”

    “呸呸呸，阿男，你瞎说什么呀！”欧阳明媚气咻咻地瞪着简胜男，又说道：“阿睿是工作比较忙，你不要瞎说。我就单纯想给他补身子，不是你心里想的那些乱七八糟的东西啦！”

    “哦！”简胜男闷闷地应了一声，“原来冷大状夜夜精猛如虎，完全不需要壮阳补肾啊！”

    “阿男！”欧阳明媚俏脸通红地冲着简胜男怒吼了一声，换来简胜男一阵猖狂的大笑声。

    *

    几人进了商场，欧阳明媚先是去了奢侈品男装店。

    “阿竹阿竹，你看，我们家睿睿穿那件好不好看？”

    “哇，那件也不错诶！”

    “啊，我早知道把阿睿带过来的，这样我就可以看他走t台秀了，一定超棒的！”

    “不行，这件衣服一定要买回去！”

    “啊，那件我也要，阿睿穿肯定好看！”

    “诶呀，阿睿穿多少号来着的？”

    “小哥儿，我男朋友个子185，穿多少号来着的？”

    “哦哦哦，我知道了，我要那件那件还要那件，全部按你说的那个号来一件！”

    ……

    接下来，欧阳明媚开启疯狂购物的模式。

    颜竹和沈斯如以及简胜男就站在外围看着她上跳下窜的，她们都知道欧阳明媚进入兴奋状态之后，完全是拦不住的！

    才十几分钟的时间，店里的售货员就笑着走过来，对着还打算继续败下去的欧阳明媚，说道：“欧阳小姐，你的信用卡已经透支了！”

    听到这几个字，欧阳明媚惊地当场愣在了那里。

    完了，她怎么就一下子没收住，把卡刷爆了啊！

    见欧阳明媚愣在那里，颜竹走上前，低声问道：“明明，你愣在干什么啊？”

    欧阳明媚有点羞窘，转身一把拉住颜竹的胳膊，离远那个售货员后，她有点紧张地说道：“完蛋了，阿竹，我把阿睿的卡刷爆了！”

    听到这话，颜竹吃惊地看着欧阳明媚，问道：“那你打算怎么办？”

    “我……”欧阳明媚也是第一次遇到这种情况，她今天就带了冷睿的这张卡出门的，身上也没有其他卡了。

    这才逛了一家男装店就被她刷爆了，她也不知道该怎么办了！