
    “你给我说，究竟你又搞了什么事情？”一听冷美玉这话，冷睿更确定了自己的猜测。

    一定是他妈，一定是他妈搞了什么事情出来了。

    “没，没有！”冷美玉连忙大声否认道。

    “冷美玉，你给我把话说清楚！”

    可是，冷睿的追问还没结束，手机那边已经挂了机。

    见电话被挂断，冷睿再不敢耽搁，站起身直接下楼去找冷美玉去了。

    *

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    “咔嚓！”

    房门最终在久等不开门的情况下，直接被人从外面推开。

    苏韶晏推门走进房，看见欧阳明媚躺在床上一动不动的。

    他勾唇微微一笑，大步走到床前，在床沿边上坐下后。他微笑着轻抚欧阳明媚的背脊，柔声唤道：“明明！”

    听到是苏韶晏的声音后，欧阳明媚刷地一下子翻过身，委屈地看着苏韶晏，哽咽道：“呜呜呜……苏哥哥，为什么爷爷突然间要这样啊，他不是不反对我跟冷睿谈恋爱啊，怎么突然间就不准我见冷睿了啊？”

    “明明，别哭了，咱们先下楼吃点东西好不好？”苏韶晏抬手，轻轻地拭去欧阳明媚脸颊上的热泪，柔声说道：“先吃点东西，这事以后再说啊！”

    “我不要，我要去找阿睿！”说着，欧阳明媚突然间想到了什么，对着苏韶晏大声说道：“苏哥哥，把你的手机给我用一下好不好？”

    听到这话，苏韶晏眼波微闪，他垂眸不发一言。

    “苏哥哥，你不疼我了吗？”眼下这个时候，连苏韶晏都不帮她了吗？

    “苏哥哥，你不是最疼我的吗？呜呜呜……我要跟阿睿说一声我没事，我要让他知道我没事，不然他会担心的！”说到这，欧阳明媚忍不住痛哭失声，“可是爷爷就是不肯让我打电话，呜呜呜……为什么啊，为什么好好的爷爷要这样啊！”

    看欧阳明媚哭地这么伤心，苏韶晏伸手将她揽入怀中。

    “别哭了，明明！”沉默了一会儿后，苏韶晏终是再度开口说道。

    “呜呜呜呜……我想找阿睿，苏哥哥，你让我去找阿睿可不可以啊？”欧阳明媚伸手抱着苏韶晏，哀求道：“你就让我去找阿睿吧，苏哥哥，帮帮我啊！”

    “明明，你喜欢冷睿的什么？”苏韶晏听着欧阳明媚的哭泣声，很不甘心地问道。

    为什么欧阳明媚会这么喜欢那个男人，他究竟哪里输给那个男人了？

    “我不知道啊！”听到苏韶晏这话，欧阳明媚摇头说道：“我只知道他一开始不顺我的意，我就想整他。后来我也不知道为什么，我就喜欢他了。他也没多好，可我就是喜欢他啊！”

    “苏哥哥，等你遇到了一个人，你就明白我心里的这种感觉了！”

    我已经遇到了，可是她却在我的怀中为别人哭泣！

    “明明，先吃点东西吧！”最终，沉默的苏韶晏再次说道。

    “我不要，说了我要见冷睿，我要见他！”欧阳明媚生气地抬手一把推开苏韶晏，大声又说道：“苏哥哥，下去告sù爷爷，他如果不让我跟冷睿在一起的话，我就一直不吃饭！”