
    欧阳明媚在颜竹的轻唤声中，缓缓转过头看向她。

    “换个立场想问题，其实也是相对的！”颜竹目光温柔地看着欧阳明媚，再次说道：“不是同一个世界的人，生活环境和境遇的不同，造就想法和思考方式也会全然的不同。我希望你好好想想这个问题，有些时候有些事情不是你想怎么样就能怎么样的！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚慎重地点了点头。

    看着欧阳明媚离去的背影，颜竹无奈地摇头叹了一口气。

    欧阳明媚和冷睿之间最根本的问题其实很难解决的，但也不是没有办法，无非是一方迎合另外一方的生活方式罢了！

    冷睿应该也看出了他们的问题症结，所以他开始试图改变欧阳明媚。

    只不过……

    虽说明明是欧阳狄富养着长大的，但是欧阳狄从没有拘着她，给她的自由怕是比一般实行放养的家庭还要多。

    冷睿想改变欧阳明媚，谈何容易！

    *

    冷睿挂断手机后，想也没想地立马转头对着出租车司机说道：“司机，麻烦你把车开回去！”

    等冷睿到了家，发现欧阳明媚已经回到家了，正在衣帽间翻找衣服。

    冷睿放轻脚步声，走近后才发现，欧阳明媚正拿着手机在算那些衣服的总价钱。

    “明明！”冷睿蹲在欧阳明媚的旁边后，温声唤道。

    “阿睿，你等会儿，我马上加好了！”欧阳明媚看见冷睿走过来，微笑着又说道：“我把购物单子弄丢了，付钱的时候我也没有留意多少钱，所以忘jì到底花了多少钱了！”

    听到这话，冷睿伸手就要取欧阳明媚手里的手机，“我来吧！”

    “阿睿，我马上就要好了！”欧阳明媚背过身，格挡住冷睿伸过来的手后，低声又说道：“阿睿，你先出去吧，我算好价钱就出来找你！”

    冷睿没听她的话，在欧阳明媚埋头拿手机计算价格的时候，一直坐在旁边陪着她。

    他发现欧阳明媚买的东西里，竟全是男装。

    “明明，这都是你给我买的衣服吗？”冷睿扫了一圈后，转头看着欧阳明媚问道。

    “恩！”欧阳明媚连忙点头，又说道：“我在店里看了一圈，觉得你穿每件都好看，所以就没忍住！”

    说着，欧阳明媚忍不住又说道：“当时我还挺想把店都搬回家的，我超想看你在我面前表演模特秀呢！”

    听到欧阳明媚的话语，冷睿忍不住勾唇笑了起来。

    “阿睿，我以后会注意！”说到这话，欧阳明媚的正在点手机屏幕的手指颤了颤，又说道：“不会再瞎买东西了，也不会随便浪费钱，我会好好上烹饪班的！”

    颜竹的话，欧阳明媚是放在心上了。

    冷睿想要一个温暖的家庭，希望她能做一个合格的全职太太。那她从现在开始，会试着这样生活看看。

    虽然她并不喜欢这样的生活，不过……

    跟冷睿在一起的话，应该也不错的吧！

    听到欧阳明媚这话，冷睿有些感动地伸手，一把抱住欧阳明媚，将她搂紧了怀中。

    “明明，谢谢你！”