
    “……这些彼此性格中的矛盾点，都可以因为激情所掩盖。可是我知道，这段看似牢不可破的感情其实很脆弱，我可以不费吹灰之力地就摧毁这一qiē。韶宴啊，我等到现在都没有动手，为什么，你明白吗？”

    苏韶晏垂着头，不发一言。

    “韶宴啊，这么多年来，你也一直叫我爷爷。除了明明之外，我最疼的人就是你了！”说到这，欧阳狄抬手拍了拍苏韶晏的肩膀，语重心长道：“文翰不会教养孩子，他把你教育偏了。你不快乐，人啊，就算事业做得再成功，不学会知足，不懂得怎么样让自己快乐，便是失败的！”

    听到欧阳狄这番话，苏韶晏垂着头，眼泪哗地一下子掉出眼眶。

    “你若要明明，真心实意的要，我可以把她给你！”欧阳狄深深地看着苏韶晏，再次说道：“可是韶宴，你好好想想，你最想要的是什么？欧阳爷爷想送给明明的是幸福是自己给自己的，而我想送给你的只有两个字――知足！”

    话落，欧阳狄转身脚步蹒跚地离开。

    在欧阳狄离去的脚步声传来时，苏韶晏突然间转过身，冲着欧阳狄的背影大声喊道：“欧阳爷爷，我想要明明！”

    “好！”欧阳狄停了一下脚步后，点头应道。

    *

    冷睿开车来到冷美玉的家门前，熄了火，下车后，他直奔她家的大门口，用力地敲打大门。

    “冷美玉，你给我开门！”

    “砰砰砰！”

    “你给我开门！”

    “砰砰砰！”

    ……

    冷睿一边狂拍，一边大声怒吼，“冷美玉，你给我开门，该死的，你别躲起来，你给我开门！”

    她究竟又做了什么事情啊？

    冷睿真的快被冷美玉逼疯了！

    为什么她就是这么不长心啊，为什么她非要把他逼到这种程dù才甘心啊！

    他真的不求她别的了，他只求她能安分地待在家里别出来乱祸害人就是了。

    为什么，为什么她连这点要求都做不到啊！

    冷睿用力地砸门，他知道冷美玉肯定在屋子里，她肯定在的，只是不敢开门罢了。

    *

    屋子里的冷美玉在冷睿用力地砸门中，吓地缩成一团。

    这会儿，反应过来不对劲的冷美玉已经知道了，她可能被她那个好闺蜜麦飞飞陷害了。

    该死的，她怎么这么没脑子的啊！

    她怎么就被麦飞飞给怂恿，跑去找欧阳狄了呢？

    她又不像沈家那样，还有个公司拖累呢！

    她就是一穷二白的命，要说拖累人，除了冷睿就是龙振霆了。

    害死龙振霆正合她意，反正就是一姘头，她也不担心他死不死。

    至于冷睿嘛，有欧阳明媚在，他能怎么样啊！

    如今被她这么一搅合，这煮熟的鸭子还真飞了，看来冷睿现在这架势，估计那欧阳明媚被欧阳狄给叫回去了。

    诶呦，这好好的首富儿媳妇……就这么没了！

    冷美玉一阵心绞痛的同时，心里立马盘算着，她还是先离开香港一阵子吧！

    若是欧阳狄心血来潮要找她算账，那她可真就要死定了！

    **

    更新完毕！