
    栋爷爷干嘛突然间打电话给她，还要她立刻赶到财团总部呢？

    正在律师行上班的欧阳明媚手握着手机，一张俏脸露出迷茫之色。

    不过，她呆愣了片刻之后，也不敢耽搁。

    站起身，直接收起手机后，朝着冷睿的办公室方向走去。

    站在玻璃门前敲了敲玻璃门板，欧阳明媚见冷睿抬起头来后，笑盈盈地推开房门，大声说道：“阿睿，我要离开一会儿！”

    冷睿闻言，好奇地问道：“明明，发生什么事情了吗？”

    “没事，就是我爷爷从美国回来了！”欧阳明媚笑着安抚道：“我很快就回来的，你不要担心啊！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿站起身，说道：“明明，我送你过去吧！”

    “不用啦，你忙吧，我知道你最近工作很多的啦！”欧阳明媚微笑着拒绝后，又说道：“好了，我不多聊了，我先走了！”

    话落，欧阳明媚关上玻璃门后，转身回到自己的位置上，拿起包包后直接走出了律师行。

    冷睿在欧阳明媚离开之后，心情陡然间变地焦躁不安起来。

    也不知道怎地，他从早上起来，右眼皮就一个劲地跳了起来。

    他总觉得，今天会出什么事情！

    重新坐回椅子上，犹豫了几秒钟后，他还是站起身去追欧阳明媚。

    他不放心让她一个人回去！

    只是等他追到电梯间时，不想欧阳明媚刚巧进了电梯间。

    冷睿没法，直接乘下一辆去追她。

    但是没想到，下了楼，却发现欧阳明媚比他快了一步，等他跑出王福大厦时，欧阳明媚正好上了一辆的士走了。

    站在路边，冷睿神色略显怅然地看着疾驰离开的的士车尾。

    *

    到了欧阳财团总部楼下，欧阳明媚缓步走进大堂。

    看见她进来，四周认识她的人立马鞠躬问候道：“大小姐，上午好！”

    “你好啊！”欧阳明媚微笑着应了一声后，朝着电梯间方向走去。

    也不知道是不是她想多了，她怎么觉得一路走过来，好多人的眼神都怪怪的啊！

    欧阳明媚进了专用电梯后，立马低头仔细查看身上的衣服。

    没问题啊，香奈儿的经典小洋装，很正统的打扮啊！

    应该是她想多了吧！

    欧阳明媚搔了搔头后，甩了甩脑袋，然后决定不再管她了。

    等她到了顶楼，哼着歌儿走到主席办公厅前，伸手推开办公厅大门后，大声唤道：“爷爷，你回……”

    欧阳明媚的话语还未说完，几个女保镖已经快步冲上来，一把拽住她。

    “诶呀，干嘛啦？”欧阳明媚完全懵了，伸手用力地挣扎。

    这时，那些女保镖也不管三七二十一的，直接抢了欧阳明媚的包包，又把她的全身摸了一个遍。

    “诶呀，别碰我，别碰我啦……哈哈哈，哈哈……好痒啊！”

    等把欧阳明媚身上搜了一个遍后，其中一个女保镖这才缓步朝着办公桌前的欧阳狄走去。

    “欧阳先生，大小姐身上已经没有任何通讯工具了！”