
    孙雅肆咬了咬牙齿，不过，有着律师职业病的孙雅肆很快发现了颜竹的异常。

    见她纤眉微蹙，一直揉着自己的肚子，又转头看了一眼颜竹的购物推车。

    “颜小姐，你漏了！”

    什么？

    漏了？

    颜竹不敢置信地转身低头看自己的屁股，饶是她从小跳舞身体柔韧度超好，但是她也没法看到她屁股上是不是真的沾了血迹。

    “你说真的？”虽然她刚换卫生棉没多久，但是这次量超多的。

    颜竹总有点疑神疑鬼，怀疑可能真弄到身上了。

    “真的，好大一块！”孙雅肆一脸慎重地又说道：“颜小姐，你胆儿也挺大的，大姨妈期间都敢穿浅色的裙子！”

    颜竹听到这话，不敢再耽搁，贼头贼脑地环顾了四周一圈，见四下无人之后，快步冲了出去。

    孙雅肆看着颜竹离开的背影，忍不住无声地狂笑起来。

    这个臭女人，该死的，他总算整到她了，哈哈哈哈！

    *

    颜竹一路快步冲进了厕所的洗手间，进了隔间之后，脱下裙子仔细一看。

    瞬间，一张娇俏的美颜被气地面色铁青，鼻子都快气歪了！

    那个姓孙的竟敢耍她，臭小子，姑奶奶也是你耍的吗？

    快速地捞上裙子，颜竹走到洗手台前，整理好仪容后，她深吸了一口气，转身走出了洗手间。

    在货柜架前穿梭时，颜竹一眼瞥见了饮料架上的矿泉水瓶。

    颜竹瞬间有了主意，勾唇冷冷一笑后，伸手一把握住矿泉水瓶。

    她大步回到卫生棉货架前时，见孙雅肆还没离开，正在挑选卫生棉！

    “颜小姐，你还挺快的啊！”孙雅肆笑容灿烂地看着颜竹，心里微有纳闷，这女人竟然没生气。

    没生气的颜竹面上的表情特别的柔和，她缓步走上前，看着孙雅肆说道：“是呀，孙大状！”

    一边说，颜竹一边缓慢地挤开饮料瓶，仰头轻抿了一口后，笑着又说道：“不过，孙大状，上回的教训你好像忘jì了啊！”

    说着，颜竹贴到孙雅肆的身上。

    孙雅肆只觉得颜竹的笑特别好看，又媚又勾人，而且她突然贴过来，大有一副投怀送抱的架势。

    孙雅肆自诩风流，却完全没想到这个时候，裤裆处突然间传来一股湿意。

    等他反应过来时，颜竹手里的半瓶矿泉水已经倒在了她的裤裆上。

    “卧槽！”饶是孙雅肆再好的涵养，也被颜竹弄地彻底暴跳如雷了，“颜竹，你这个毒妇！”

    “啊，sorry!”颜竹一脸无辜，看到孙雅肆裤裆处的湿意后，她急忙说道：“孙大状，真是抱歉啊，手一抖，就把你裤裆给弄湿了！”

    孙雅肆咬牙，什么叫做手一抖啊，分明就是故意的故意的！

    “颜竹，你不要以为我孙雅肆不打女人！”丫的，玩哪里不好，偏要倒他裤裆。

    孙雅肆气呼呼地大声怒骂时，不想这时，从货架正前方传来一道童稚的嗓音，“妈咪妈咪，那个叔叔尿裤子了！”

    听到这话，孙雅肆连忙背过身，伸手抓了一包卫生棉挡在裤裆处！

    *

    更新完毕