
    最后，冷睿精疲力竭地坐在了地上。

    看着苍茫辽阔的夜空，他忍不住自嘲一笑。

    低头间，眼泪刷地一下子流了出来。

    他好痛恨，好痛恨这一刻的无能为力。

    *

    第二日。

    欧阳家的餐厅里。

    刚刚晨运之后的欧阳狄准时出现在餐厅里。

    此刻，偌大的餐厅除了一排站立着的女佣外，空无一人。

    欧阳狄入座后没多久，凤妈就跑来说道：“老爷，小姐说她不用餐，你要是不让她见冷睿，她便一直不用餐！”

    “开饭！”听完凤妈的话语后，欧阳狄面无表情地大声说道。

    凤妈闻言，终是于心不忍地说道：“老爷，小姐这样一直不吃饭，不是办法啊！”

    欧阳狄没理她，板着脸沉默着。

    凤妈见欧阳狄不理自己，想了想，终是转身前往厨房准备上菜。

    用过早餐，欧阳狄拄着拐杖，缓步回了书房。

    欧阳栋泡了一杯参茶，尾随其后地进了书房。

    坐在落地窗前，欧阳栋端着茶杯正在品茶的时候。从苏家过来的苏韶晏抬手敲了敲门，推门走了进来。

    “欧阳爷爷！”苏韶晏垂着头，一脸恭敬地看着欧阳狄。

    “恩！”欧阳狄应了一声，端起茶杯轻抿了一口，没有说话。

    “明明的个性我知道，她若不死心，一定会一直这样伤害自己！”苏韶晏垂着头，低声说道：“欧阳爷爷，我……我舍不得她……”

    “还不到时候！”欧阳狄摇了摇头，说道。

    苏韶晏闻言，微怔，低着头沉默不言。

    “韶宴，坐下来跟我下盘棋吧！”欧阳狄抬手招呼了苏韶晏。

    “是！”苏韶晏闻言，快步走到欧阳狄对面的藤椅上坐下。

    等欧阳栋将棋盘摆好之后，凤妈再次走进来，对着欧阳狄说道：“老爷，外面有个姓冷的律师要见你！”

    苏韶晏闻言，转头看向欧阳狄。

    欧阳狄轻轻地摩挲着手里的白子，淡声回道：“不见！”

    “是！”凤妈应了一声，转身欲要走出去时，欧阳狄再度启唇，说道：“阿凤，对他说，不要再来了，也不要再在门外等了。他的那些招数，我瞧不上。以苦肉计博人同情的做法，与娘们无异！”

    “是！”凤妈再次躬身应道。

    等凤妈一离开，欧阳狄抬头看着苏韶晏，低声说道：“韶宴，我让你五子！”

    “爷爷太小看我了吧！”苏韶晏很满意欧阳狄刚才的那番说辞，抬头看着他笑道。

    “呵呵，等你赢了我再说这样的大话吧！”欧阳狄一脸慈爱的看着他，笑道。

    *

    隔着镂花铁门，凤妈面露威严地看着铁门外的冷睿，沉声说道：“冷先生，我家老爷说了，他不会见你的。你不要再来了，也不要再在门外等了。你的这些招数，我家老爷瞧不上。以苦肉计博人同情的做法，与妇人做法无异。冷先生，请自重！”

    听到凤妈的这番话，冷睿双手不自觉地握拳。

    “冷先生，我想你不是像小姐那样天真的人，真以为自己的诚意可以打动所有人。”