
    ……

    欧阳明媚觉得冷睿可真是小题大做，不就是百万的东西嘛，又不是什么大事！

    不想理他，转身想要走出书房时。

    “欧阳明媚！”冷睿重重地拍了一下桌子，朝着欧阳明媚的背影怒喝了一声。

    “你干嘛啦！”欧阳明媚被冷睿吓了一跳，转头很郁闷地瞪着冷睿，大声回道：“冷睿，从小到大没人敢跟我这么凶地说话的！”

    “你今天究竟花了多少钱！”冷睿不理她那些废话，不过声音倒是小了不少。

    “阿睿，你不要太在意啦！”欧阳明媚想了想，缓和了语气，又说道：“苏哥哥很有钱的，他不会介意的……”

    “明明，一百万不是小数目。对有些人而言，可能需要好几年才能赚到这么多钱。苏韶晏是有钱，但是跟你我没有任何关系！”冷睿大声回道。

    “可是阿睿，苏哥哥跟我从来不会分的这么清楚的啦，我花他的钱又不是一次两次了，你真的不用这么在意啦！”欧阳明媚小脸纠结地回道：“反而你要是还了他，说不准他会介意呢！”

    “明明，我不管你跟苏韶晏以前是什么关系，有多亲密。但是从你跟我交往开始，我希望你能跟他保持一点距离！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚惊讶地追问道：“为什么呀？”

    想了想，欧阳明媚再度说道：“阿睿，苏哥哥都有开始接触他身边的其他异性了，那个爱丽丝你也看见了。苏哥哥不会无缘无故地把一个女孩子带到我面前的，他是真的放下了啦……”

    “那是障眼法！”冷睿听不得欧阳明媚这么维护苏韶晏，所以想也没想地反驳道。

    欧阳明媚呆愣了几秒钟后，有点生气地大声说道：“阿睿，你心理好阴暗啊！之前你闹出戴安娜的事情，你知道是谁帮你查的吗？是苏哥哥，他还劝我不要怀疑你，要相信你。我真没想到，你会这么想苏哥哥！”

    在欧阳明媚的大声指责中，冷睿不自觉地双手握拳。

    她竟然，她竟然说他心理阴暗！

    欧阳明媚说完这话就后悔了，但是她也不想道歉。

    为什么每次都要她道歉啊，这回是冷睿自己恶意揣度苏哥哥，是他的错。

    站在原地呆愣了几秒钟后，欧阳明媚转身走出了书房。

    站在书房门口等了几秒钟，见冷睿都不出来跟她道歉。

    最后，忍无可忍的欧阳明媚大步朝着大门方向走去。

    直到大门那边传来关门声，冷睿才反应过来，站起身急忙去追欧阳明媚。

    可是欧阳明媚已经进了电梯间。

    冷睿没办法，只能掏出手机给欧阳明媚打电话。

    电梯中的欧阳明媚听到手机铃声后，生气地直接掐掉了电话。

    冷睿看着被挂断的手机屏幕后，不死心，再次给欧阳明媚拨过去。

    欧阳明媚还是不想理他，再次狠狠地掐断了通话。

    最后，冷睿拿她没办法，只能拿着手机编辑短信息。

    “明明，别生气了，是我不对，我错了，你原谅我吧！”

    把短信息发出去后，冷睿开始耐心地等欧阳明媚回应