
    听到冷睿这话，苏韶晏眸光微闪，他转头看向欧阳明媚，淡笑道：“明明，这是你要还我的钱吗？”

    苏韶晏看着是笑的，可欧阳明媚知道，他其实在生气！

    也是，从小到大，她跟苏韶晏从来就不会分的那么清楚，他给她送过很多很多的礼物，加起来可以说是价值连城。

    以他们的关系，接受礼物那叫正常，不接受才是问题，如今还要还他钱！

    苏韶晏不生气才怪呢！

    “这是我要还的！”冷睿抬头直视着苏韶晏，淡声说道：“我跟苏先生素昧平生，这钱还是算清楚一点的好！”

    听到这话，苏韶晏勾唇冷冷一笑，道：“冷先生，话虽如此说，不过昨天我是给明明付的钱，我给明明刷卡跟冷先生关系不大吧！”

    察觉到气氛有点凝重，欧阳明媚连忙开口说道：“哈哈哈哈，阿睿、苏哥哥，你们喝不喝，我给你们倒茶喝吧！”

    苏韶晏转头扫了一眼欧阳明媚，在她近乎卑微的哀求的目光中，有些心软。伸手取过冷睿递过来的支票后，苏韶晏笑了笑，讽刺道：“如果一百一十万能够让冷先生的自尊心好受些的话，我收下！”

    顿了顿，苏韶晏再次说道：“明明，这顿饭我不想陪你吃了！”

    话落，苏韶晏站起身要离开。

    “啊，苏哥哥，你为什么要走啊？”欧阳明媚转头看向苏韶晏，一脸不解地问道。

    “明明，你选的男人太差劲了！”苏韶晏顿了顿，转过头轻蔑地看了一眼冷睿，嘲笑道：“我没办法跟他同在一桌吃饭！”

    听到这话，欧阳明媚呆了呆。

    苏韶晏转身欲要离开的时候，冷睿突然间站起身。

    看到一直沉默着的冷睿站起身后，欧阳明媚吃了一惊，连忙抬头看向冷睿。

    “苏先生，你可以觉得我非要还这一百一十万是小家子气的行为。但是请不要质疑别人的价值观，这么多年来，我冷睿不习惯欠别人东西。你送明明东西是你的事情，但是请你注意分寸。欧阳明媚现在是我的女朋友，我不喜欢我的女朋友接受别的男人送的东西！”

    听到这话，苏韶晏勃然大怒，转身一把抓住冷睿的衣领。

    欧阳明媚见了，连忙站起身，紧张道：“苏哥哥，别这样！”

    “冷睿，我跟明明认识的时候，你还不知道在哪里呢！”苏韶晏紧抓着冷睿的衣领，他越发地瞧不惯这个姓冷的了。

    冷睿冷嘲地看着苏韶晏，挑衅道：“可现在我才是明明的男朋友！”

    “你！”苏韶晏快气疯了。

    冷睿这话是什么意思，向他秀优越感吗？

    “好了，你们两个别吵了！”欧阳明媚见眼下情势一触即发，连忙大声尖叫道：“苏哥哥，阿睿，都是小事嘛，你们两个不要生气了！”

    在欧阳明媚焦急的话语中，苏韶晏重重地甩开冷睿的衣领，然后头也不回地走了。

    看着苏韶晏气呼呼的背影，欧阳明媚有点无奈地垂下脑袋。

    她就知道，还苏哥哥钱肯定会让他不开心的，如今……果然啊！