
    听到苏韶晏这话，欧阳明媚红着眼眶，轻轻地摇头说道：“不是的，阿睿，阿睿那个人只是不善于表达，他很爱我的！”

    “明明，你真是着魔了！”苏韶晏说着，转身推开车门。

    绕过车头之后，苏韶晏快步走到副驾驶座前，伸手拉开车门。

    正在掉眼泪的欧阳明媚傻呆呆地看着苏韶晏，一直到苏韶晏探身进车厢，帮她解了安全带后，欧阳明媚才恍恍惚惚地被他拉出了车厢。

    “苏哥哥，你带我去哪啊？”欧阳明媚好奇地看着苏韶晏，低声追问道。

    苏韶晏没说话，一路将欧阳明媚拉到了药店。

    “师傅，帮我拿些双氧水和纱布出来！”

    苏韶晏的话刚说完，药店里面的售货员伸手取出双氧水和纱布。

    苏韶晏接过后，将其放在玻璃台上，接着转身伸手拉过欧阳明媚受伤的小手。

    欧阳明媚这才反应过来，苏韶晏是来帮她包扎伤口的啊！

    在苏韶晏解开纱布的时候，欧阳明媚抬头看了他一眼。

    “苏哥哥，你没事多去看看爷爷好不好？”欧阳明媚眨了眨眼睛，哽咽道：“爷爷现在跟我生气，他肯定不会见我的。等哪天他消了气，我就带阿睿去看他！”

    “明明，欧阳爷爷是你的亲爷爷，就算我再怎么在他眼前晃，他心里最想见的人始终都是你！”苏韶晏解开欧阳明媚手指头上的纱布，看见她受伤的手指头后，有点心疼地停顿了一下。

    “我知道！”欧阳明媚有点疼，没看受伤的地方。只点头，应道：“可是我……”

    “明明，我不知道你现在心里究竟在想什么！”顿了顿，苏韶晏再次说道：“以前我还能明白你，现在我越来越不能明白你了。明明，其实很多事情你心里都明白的，可是你偏要装糊涂。也许，这就是爱情的伟大吧！”

    听到这话，欧阳明媚缓缓地阖上眼眶。

    “算了，你就当苏哥哥什么都没说吧！”苏韶晏快速地清洗完欧阳明媚的伤口后，又拿纱布快速地包扎了一下。

    欧阳明媚看着转身整理纱布的苏韶晏，心情沉重极了。

    *

    王福大厦十七层。

    圣义律师行。

    此刻律师行里不复往日的热闹，办公大厅里只剩下钱天晴和妮可还在。

    钱天晴和妮可互相看了一眼后，妮可最终从椅子上站起身。

    拿着辞职信走到冷睿的办公室前，妮可抬手敲了敲玻璃门。

    “进来！”冷睿张口说道。

    妮可推门走进冷睿的办公室，缓步走到大办公桌前后，妮可有些犹豫，但终是把辞呈递到了冷睿的面前。

    “雷欧，我也不想说什么虚伪的话，对不起，我要辞职了！”

    听到妮可这话，冷睿抬头看向她。

    “好！”良久，冷睿点了点头。

    接过辞职信后，冷睿又说道：“一会儿到会计那边结一下工资！”

    没想到冷睿这么好说话，妮可越发的不安起来，“雷欧，我……”

    “妮可，你什么都不用说！”冷睿面无表情地看着妮可，淡声说道：“我没有其他要求，我只希望你不要把这件事情告sù明明！”

    *

    更新完毕