
    哈哈哈哈哈！

    欧阳明媚在冷睿拽拉着她往座驾方向走的时候，再也控zhì不住地俯身笑了起来。

    “阿睿，你脸好红诶！”眨了眨一双水灵灵的大眼，欧阳明媚笑眯眯地盯着冷睿的俊颜在看。

    “你给我闭嘴！”冷睿黑着俊颜，恼羞怒喝。

    “哈哈哈哈！”满足了心愿还不忘把冷睿耍了一遍的欧阳明媚越想越觉得好笑，所以即使冷睿的俊脸已经黑到了极点，仍是忍不住大笑起来了。

    冷睿将欧阳明媚推上了车后，便不再理她，转身绕过车头回到了驾驶座上。

    接下来，一路上心情大好的欧阳明媚开始哼起歌来。

    *

    冷美玉看着被挂断的手机，气地一阵咬牙切齿。

    这个臭小子，他那是什么话啊！

    冷美玉想了想，决定还是再亲自去找冷睿，她一定要说服冷睿回龙家去。

    做了决定后，冷美玉疾步走出屋子。

    只是刚出门，她家门口竟突然间驶过来一辆熟悉的豪车。

    冷美玉自然是认识这辆车的，这可是她的好姐妹麦飞飞的座驾。

    冷美玉这人人品不大好，所以也没什么朋友。这么多年来，她也就跟麦飞飞关系好一些。

    麦飞飞跟她一样，都是过气小明星，之后被富豪包养的情妇，两人算是臭味相投。

    等麦飞飞下车后，冷美玉有些歉意道：“飞飞，我今天有事，你先回去吧！”

    “诶，阿玉，我对你说啊，你天大的事情也要先搁在一边，我有事跟你说，是关于欧阳狄的！”

    一听欧阳狄这三个字，冷美玉立马打消赶走麦飞飞的决定。

    “进来吧，飞飞！”话落，冷美玉拎着麦飞飞走进了屋子。

    麦飞飞一进屋子，也不急着说完，慢条斯理地走到客厅的沙发前后，优雅地放下手里的包包。

    “飞飞，你想说什么啊？”冷美玉屁股刚搭上沙发垫，就迫不及待地看着麦飞飞低声追问道。

    “我就是昨天听我家那口子说的，阿玉，你知道吗，你干了一件蠢事！”

    一听这话，冷美玉呆了呆，有点莫名其妙地看着麦飞飞，低声问道：“飞飞，你这话究竟是什么意思啊？我怎么干了一件出事了啊，你给我把话说说清楚！”

    “喏，你听我说啊！”麦飞飞耐着性子，对着冷美玉低声说道：“昨天我家那口子看了你那天接受媒体采访的杂志，然后就摇头说你太蠢了。你那采访我瞧过了，没觉得有什么问题，那记者写的也挺中肯的。我就不明白了，就追问我家那口子，究竟哪里出了问题。后来你知道我家那口子说了什么吗？”

    “什么？”

    “他直接骂我蠢货，还骂我鼠目寸光。诶呦，想想就来气！不过接下来，他倒是把我骂醒了。他说啊！你有什么资格说欧阳明媚是什么样的人，难道她爷爷欧阳狄不清楚吗？他清楚，可是为什么还要纵容她呢，因为他根本就没把欧阳明媚的那些骄纵任性放在眼里，欧阳狄根本就不在乎她骄纵任性，奢侈享乐。他欧阳狄有能力把自己的孙女养成这样，自然不害怕她的孙女败家爱奢了！”

    **