
    这回她注意到刘阿姨干活，觉得其实家务活也挺简单的嘛！

    洗碗用过洗洁精后，要用干净的水冲刷几次，冲刷干净了才能放进碗柜。

    哦，对了，刘阿姨还说餐具要定期放在消毒柜里消毒。

    碗筷这边处理好了，拖地和大扫除这些刘阿姨会解决，平常只需要注意保洁就是了。

    其实除了做饭之外，所谓的家务活还真没有什么！

    欧阳明媚站在旁边看了一会儿后，最后突然间想起一件事情。

    对哦，她今天还有任务呢！

    昨天她买了那么多衣服，当时只觉得冷睿穿会很帅，压根就没有考虑冷睿适不适合。

    导zhì她买了一堆花俏，但是冷睿穿根本就不合适的衣服。

    所以今天，她决定把那些冷睿不会穿的衣服退掉呢！

    进衣帽间打包的时候，刘阿姨没多久跟进来帮欧阳明媚的忙。

    “诶呀，还挺多的，怎么拿下去啊？”欧阳明媚有点苦恼。

    以前在家，她有佣人伺候，这种粗活根本不需要她坐。

    而且出入有司机，她虽然会开车，但是平常根本不需要她开。

    眼下她要带这么多东西跑到的士站等的士，好像很困难啊！

    “欧阳小姐，我跟你一起扛下去吧！”这时，刘阿姨主动请缨。

    听到刘阿姨这话，欧阳明媚立马微笑着点头应道：“好啊好啊，谢谢啊！”

    等欧阳明媚把一大袋的衣服和刘阿姨合力搬到楼下后，她浑身已经出了一层汗。

    站在楼外休息的空档，兜里的手机突然间响了起来。

    欧阳明媚连忙掏出手机，待看到手机上的电话号码后，欧阳明媚连忙划了一下屏幕。

    “苏哥哥，什么事情啊？”

    “想问问你，中午几点一起吃饭！”

    听到手机里苏韶晏和悦的声音，欧阳明媚连忙取下手机查看了一下时间。

    哇，才一会儿的时间，都快要十点了。

    “诶呀，苏哥哥，我还在家呢，不过我尽kuài赶啊！”

    欧阳明媚的话刚刚说完，那边的苏韶晏已经低声说道：“明明，我正在开车，你在哪里，我过去接你！”

    听到这话，欧阳明媚犹豫了一下，随即点头说道：“好吧，苏哥哥，我在中环……”

    等苏韶晏赶过来后，看见欧阳明媚真站在路口等他。

    将车停在欧阳明媚的身前后，苏韶晏推开车门下车。

    “明明，这些是什么东西？”看着欧阳明媚旁边的袋子，苏韶晏好奇地问道。

    “哦，我准备退掉的衣服！”欧阳明媚也没有多想，又说道：“昨天买多了，这些衣服太花俏了，阿睿穿不合适！”

    苏韶晏闻言，了然地点了点头。

    随即苏韶晏很是自觉地走上前，伸手去取欧阳明媚旁边的大袋子。

    欧阳明媚跟在苏韶晏的身后，看着他把袋子放在车后座后，这才转身往副驾驶座走去。

    两人上车后，苏韶晏开着车前往昨天欧阳明媚购物衣服的商厦。

    路上，苏韶晏一边开车，一边对着欧阳明媚问道：“明明，最近怎么样啊？”