
    烹饪、烘焙她是可以理解的啦。

    但是她不理解的是，为啥冷睿要让她学插花、瑜伽还有毛笔字呢？

    昨晚上她有问过他，谁想到冷睿的回答简直要气死人。

    “提升你的气质，让你变得更加温婉从容，这样以后只要我被你迷地晕头转向的份，绝对不会想到要抛弃你的！”

    就是这样，欧阳明媚迫于无奈只能答应接受这三样莫名其妙的课程。

    不过幸好，这几课程一天才两节。

    上午一节下午一节，每节一个小时！

    而且是上一天休息一天，不会让人觉得累。

    冷睿离开没多久，欧阳明媚就有点待不下去了。

    进了衣帽间换好衣服之后，欧阳明媚挎着包包，转身出了门。

    *

    十几分钟后，颜竹的家里。

    “噔噔噔噔！”欧阳明媚拿着冷睿给她的信用卡，在颜竹、沈斯如和简胜男面前狂甩。

    颜竹起先很惊奇地看着欧阳明媚手里的银行卡，待看到这只是一张很普通的信用卡后，她无语地低声问道：“明明，你这是什么东西。不过是透支额度顶多是百万的信用卡罢了，你得sè什么啊？”

    欧阳明媚一听，立马板着脸，对着颜竹大声反驳道：“阿竹，你可不要小瞧这张银行卡，这张银行卡意味着我已经有了另外一个身份！”

    “什么？”简胜男最先好奇地看着欧阳明媚，低声问道。

    “嘿嘿，我是冷睿包养的女人！”欧阳明媚叉腰，得sè地笑了起来。

    另外三个女人一听，一致无语地看着欧阳明媚。

    可是欧阳明媚却完全不理面前这三个对她翻白眼的女人，捧着信用卡笑眯眯地又说道：“我们家睿睿还说，赚钱养家是男人的事情，我呢以后就不要工作了，负责貌美如花就是了！”

    “就他那点工资，得了吧，你两三件衣服就能让他破产的！”颜竹不屑道。

    “什么呀，我们家睿睿可是很能赚钱的！”欧阳明媚一听，非常不服气地又说道：“他投资眼光不错，最近几年在股市上一直都有进账。他很会赚钱的啦，阿竹，睿睿还年轻，未来还有巨大的发展潜力，你不要对他太苛刻啦！”

    “明明，你拿这张银行卡是来向我们炫耀你有男人养了吗？”颜竹睨了一眼欧阳明媚，低声问道。

    “不是！”欧阳明媚想也没想地摇头，又说道：“阿睿昨晚上交给我一个任务，我呢，第一次做，有点怕做不好！”

    这时，一直沉默着的沈斯如好奇问道：“明明，冷大状让你做什么啊？”

    “嘿嘿，他让我拿这张信用卡管家。所以呢，我就决定今天出来购物，买些必需品！”想了想，欧阳明媚又说道：“恩……我十点钟还要上烹饪课，所以我们速战速决吧！”

    说着，欧阳明媚站起身要往外面走。

    “有你这么心急的吗？”颜竹有点无语地看着欧阳明媚的背影，站起身时，又说道：“昨天拿到信用卡今天就要刷，我看冷睿赚再多的钱也禁不住你这样的败家的！”