
    送进医院急救中心后，急救医生立马开始给冷睿做详细的检查。

    欧阳明媚站在帘布外面，焦急地等待着。

    不一会儿，一个小护士伸手拉开白色的帘布。

    欧阳明媚见了，连忙快步走上前。

    “医生，医生，我男朋友怎么样了啊？”欧阳明媚紧张地抓着随后走出来的医生的胳膊，急声问道。

    那医生深深地看着欧阳明媚，随即淡淡地说道：“小姐，你不用紧张，他只是睡着了！”

    额？

    睡着了？

    “不啊，我刚才一直在叫他，可是他怎么就没醒啊！”欧阳明媚摇头大声否决道：“医生，看病不能粗心大意的，你再去检查一遍啊！”

    那医生无语地看了一眼欧阳明媚，转头指了指病床上的冷睿，低声说道：“小姐，你男朋友已经醒了！”

    “啊！”欧阳明媚惊讶地转过头，瞧见病床上的冷睿果然醒了。

    顿时惊地连忙快步冲上前，伸手揪着冷睿的衣领，哭着追问道：“阿睿，你怎么了呀？你怎么晕过去了啊，吓死我了，呜呜呜……我还以为出了什么大事呢，呜呜……”

    在欧阳明媚的抽噎声中，冷睿有些无奈地抬手帮欧阳明媚一边擦眼泪，一边柔声哄道：“明明，我没事，就是没有睡好！”

    “你怎么没睡好啊！”欧阳明媚说着，伸手抱着冷睿，低声说道：“呜呜呜……你怎么了呀？阿睿，我好害怕啊！”

    “没事，让我睡会儿就好了！”冷睿没想到因为自己突然间晕倒，竟然把欧阳明媚吓成这样，还辗转来到了医院。

    说着，冷睿从病床上爬起来。

    “明明，我们先回家吧！”说着，伸手牵着欧阳明媚的小手，又说道：“回家休息一下就好了！”

    “可是……”欧阳明媚有些犹豫，转头看了一眼站在旁边一脸无语的医生，小声补充道：“阿睿，要不你还是做一个详细的检查吧，这样我才能安心一点！”

    “不用！”冷睿直接拒绝。

    欧阳明媚见冷睿如此执意，纠结了一下，也没再坚持。

    *

    出了医院，冷睿直接叫了一辆出租车。

    欧阳明媚上车后，便一直紧抱着冷睿。

    刚才，真把她吓坏了。

    冷睿也不说话，安静地由着她抱着。

    途中，欧阳明媚下车买了两份早餐。

    回到家，冷睿先给孙雅肆打了电话要了一天的假期，接着一起用过早餐后，两人直接回到卧室补觉。

    这几天来，两人都没有睡好觉。

    昨晚上欧阳明媚虽然在颜竹家过夜的，但是因为一堆事儿，她失眠了大半夜，也没有休息好。

    所以一沾枕头，钻进冷睿的怀中之后，她很快就进入了梦乡。

    冷睿抱着她，在欧阳明媚熟睡过去之后，他发现虽然他的身体疲惫到了极点，可是就这样看着欧阳明媚，他觉得竟然没有丝毫的睡意。

    他终于明白，为什么最近两天他一点都不想进卧室，一点都不想睡觉的原因了。

    他已经习惯有她躺在他旁边的感觉了，一旦床上没了她，那种空落落的感觉……