
    让他心惶惶的，他压根不敢走进房间，他害怕面对有关她的所有一qiē……

    其实，他已经做好了最坏的打算，可幸好，她还是回来了！

    冷睿胳膊收紧，将欧阳明媚用力地、紧紧地抱在怀中。

    他发现，他真的很爱她，爱到可以拿他自己的命去换她！

    *

    欧阳明媚是在极度酸涩的感觉中醒过来的，她想换个睡姿，可是一只沉沉的胳膊却始终搭在她的腰上，将她固定着不让她动弹。

    最后，欧阳明媚无奈地睁开眼睛。

    伸手想拉开冷睿的胳膊，却发现他去死抱着她不肯松开。

    欧阳明媚以为冷睿没有睡着，所以转头轻唤了两声，“阿睿，阿睿！”

    可是冷睿并没有回应她。

    这下子，欧阳明媚知道冷睿是真的睡着了。

    睡着了还能抱着这么紧？

    欧阳明媚有点纳闷，不过这会儿她实在太难受了。

    犹豫了片刻之后，她只能在这有限的空间范围内，挪了挪，舒展了一下身子。

    等酸痛感退去之后，欧阳明媚才重新转过身，一脸惊奇地看着冷睿。

    虽然冷睿的睡容，她已经看过无数遍了，可是欧阳明媚仍是觉得冷睿霹雳无敌地帅！

    这样的男人，估计很多女人都想跟他一夜情呢，不过就她可以天天睡他诶！

    而且，只要她想要，阿睿还会跟她做那种羞羞的事情！

    虽然他那方面的技术……还是很一般哪！

    好吧，她也没试过别人的，那种强悍的男人也是在爱情动作片里面感觉到的，但是阿睿绝对不差的！

    他可以做很久，有次他直接磨了她差不多一个小时！

    在性上面，其实他们特别合拍！

    冷睿算得上很照顾并且愿意取悦她的男人，刚恋爱那会儿，冷睿在某些方面还很强硬。

    但是现在，他很多方面愿意妥协她了！

    而且，自从闹出戴安娜的事件之后，冷睿都不敢跟女性同事之类的过分接近了。

    欧阳明媚是真的觉得冷睿特别好，她感觉她就是挖到宝了，她就搞不懂爷爷为什么连看都不看冷睿，就直接否决了他！

    当然，欧阳明媚多多少少也明白她跟冷睿是存zài一定的问题的。

    好比她注重享乐，冷睿注重实干。

    她喜欢热闹喜欢一群人聚在一起玩乐，而冷睿则喜欢一个人安静的独处。

    她有很多很多的爱好，而冷睿基本上看本律法书都能打发一个下午的时光。

    但是这些并不影响他们的感情啊！

    顶多彼此迁就一下嘛，之前他们不也一直很和谐的吗？

    爷爷瞧不上的，仅仅只是冷睿的身世和家境吧！

    诶，那个龙振霆不是想认阿睿回龙家吗？

    如果阿睿愿意回龙家的话，他不就是龙振霆的儿子了吗？

    龙家的那个洪兴帮，势力遍布香港。虽然龙振霆已经将精力放在影视公司上面了，但是龙家的家底究竟有多厚，没人知道！

    如果阿睿肯回龙家的话，爷爷不就没借口拆散她和冷睿了吗？

    欧阳明媚眨了眨大眼，觉得她该找个时间跟冷睿谈一谈龙家的事情了！