
    欧阳明媚思考了一阵子后，又累地昏昏睡去。

    再次醒来时，床上已经没有冷睿的身影了。

    欧阳明媚起先是一惊，随即伸手摸了摸身侧的床铺，感觉床单上还有余温后，她连忙掀开被子。

    除了卧室，欧阳明媚这才发现天已经黑了。

    不过屋子里的灯已经全部打开了，欧阳明媚也没有什么时间概念。

    进了厨房，果然看见冷睿正在做饭。

    欧阳明媚笑嘻嘻地小跑上前，伸手一把抱住冷睿的后腰，探头看向砂锅，笑着说道：“阿睿，你平常直接用电饭煲熬粥的啊！”

    冷睿回头看了一眼欧阳明媚，笑着说道：“你饿了吗？”

    欧阳明媚非常诚实地点了点头，说道：“有点饿了！”

    听到欧阳明媚的话语后，冷睿笑着又说道：“等一会儿，快好了！”

    “恩！”欧阳明媚应了一声，不过并没有松开抱着冷睿的手。

    往日里冷睿可能还会让她松手，别碍着他做事。

    但是今天，冷睿却什么都没有说，任由欧阳明媚这样抱着。

    冷睿熬的是小米粥，养胃。

    他知道欧阳明媚和他一样，最近一段时间都没有好好吃饭了！

    自从欧阳明媚搬进来之后，一向在外面随便打发两餐的冷睿不光开始恶补厨艺，连带他家里象征性的冰箱也开始满了起来。

    各种米、食材、牛奶之类的，全部塞满了整个冰箱。

    欧阳明媚在吃食上其实很讲究，虽然没到挑剔的地步，不过冷睿看得出来。

    如果他哪顿做的不好，虽然欧阳明媚不会说，但她会吃的很少！

    所以做料理的时候，他一点都不敢怠慢！

    等把粥熬好，冷睿将两碗小米粥端上桌，又快速地炒了两盘素菜。

    全部做完之后，欧阳明媚也笑容满面地入了座。

    “哇，阿睿，我快饿死了！”说着，欧阳明媚伸手拿起筷子，笑嘻嘻地对着冷睿说道。

    冷睿笑了笑，入座后，拿起筷子。

    欧阳明媚是真的饿了，所以拿起筷子后直接埋头喝粥。

    冷睿看她吃的这么香，放了心，低头开始吃自己的。

    等用过饭，冷睿进厨房洗碗的时候，欧阳明媚站在屋子里四处乱转。

    “阿睿，我们一会儿去散步吧！”有点吃撑了，而且刚睡醒，她完全没有睡意。最后想到，她和冷睿好久没出门一起看一场电影了诶，“顺便我们去附近的影院开一场电影怎么样？”

    “好啊！”只要跟欧阳明媚在一起，冷睿一点意见都没有。

    “太好了！”欧阳明媚说着，转身跑进衣帽间换外出服。

    在她换衣服的时候，冷睿也走了进来。

    欧阳明媚看见他进来，笑着扑过去，一把抱住冷睿。

    “阿睿，我们晚个一个小时再出门怎么样啊？”

    冷睿有点惊讶地低头看着欧阳明媚，待看见她一脸娇羞地看着自己后，他瞬间会意。

    “好啊！”他笑着俯身一把将欧阳明媚扛了起来，最后在欧阳明媚的尖叫声中，一路把她扛进了卧室！

    *

    更新完毕