
    冷睿见欧阳明媚一直盯着两人的那里在看，俯低身子后，伸手将她的下巴往上抬了抬。

    欧阳明媚睁着水漉漉的大眼，一眨不眨地看着冷睿。

    “嗯……阿睿……你不是说……呜……说早上……早上不做的吗？”

    为了不影响白天的工作，冷睿一般都是晚上解决这方面的需要，早上她醒过来时，基本上冷睿已经起床了。

    “你喜欢吗？”冷睿伸手摸了摸欧阳明媚的秀发，身下大开大合地撞击着。

    欧阳明媚被他撞地神魂颠倒，娇喘连连。她下意识地伸手攀上他的胳膊，有点不知道该怎么回答。

    她是喜欢跟冷睿做这种事情，但是一下子吃太饱，也会撑着。

    昨晚上就被冷睿缠着做了好久，一大早饥肠辘辘地再战一回合……

    唔，好像有点累诶！

    “唔……阿睿……嗯……你慢点……我有点受不了了……”

    最后，在欧阳明媚的连连哀求中，一场大战总算偃旗息鼓了。

    冷睿从欧阳明媚身上翻下来后，欧阳明媚随即靠在他的胸口，小手从他的胸口一路滑到被单下，一把握住了他疲软的男性。

    冷睿刚清洁完，不过仍是有些潮湿滑腻的感觉。

    欧阳明媚握着它，轻轻揉捏，只觉得这小东西变大的时候又粗又壮，可以说有点丑，但它却能把她一次又一次地送上愉悦的巅峰。

    她多少有点理解了，为什么会有一些地方的人会对男女的生*殖*器崇拜了。

    冷睿在她玩耍时，大手一把握住她的小手，想把她拉开。

    不想，欧阳明媚突然间抬头看着冷睿，小声问道：“阿睿，你喜欢做律师吗？”

    冷睿低头看向欧阳明媚，见她一脸笑容，看不出其他什么表情。

    “喜欢！”冷睿想了想，终是按照自己内心最真实的心意说道。

    “哦！”欧阳明媚点了点头，自动松开手。

    “阿睿，做律师是你从小到大的梦想吗？”欧阳明媚再度问道。

    冷睿犹豫了一下，终是低头看着欧阳明媚，低声问道：“明明，为什么想问这个问题？”

    “想跟你聊天交心呗！”欧阳明媚说着，伸手环住冷睿的腰，轻声说道：“想多了解了解你呀，阿睿，从我们在一起后，我说了很多我的事情，可是你却说得很少。我想知道你心里的想法，咱们就当沟通交心吧！”

    “好，你想问什么就问吧！”冷睿低头吻了吻欧阳明媚的发心后，微笑着应道。

    “阿睿，你有没有想过，未来你想过什么样的生活？”欧阳明媚想了想，又说道：“跟我说说吧，以前你希望你的老婆是什么样子的，希望自己未来的生活会是什么样子的，你计划多少岁结婚？”

    在欧阳明媚一连串的问题中，冷睿整理了一下思路，轻声说道：“以前我想，在三十五岁的时候结婚。希望的老婆……成熟稳重温柔不闹腾别太烦话少一点的……”

    “戴安娜那种型的，对吗？”这时，欧阳明媚突然间插话道