
    欧阳明媚连着倒了两次，都没有倒出什么来。

    最后欧阳明媚索性不倒了，抬手开了水龙头。

    很快，水声哗啦啦地直往下掉，原本欧阳明媚以为没有泡沫的，不想水一下来，泡沫突然间变得丰富起来。

    “诶呀，好像倒多了！”欧阳明媚傻呆呆地看着水池里快要溢出来的泡沫。

    片刻后，她才想起来，要关水龙头了。

    于是，她手忙脚乱地关了水龙头，拿起洗碗巾开始清洗碗来。

    把油腻的碗清洗干净，原来也是一件很有成就感的事情啊！

    欧阳明媚双手举起偌大的瓷盘，看着白灿灿、干净如新的瓷盘，欧阳明媚的心里涌起一股满足感。

    正想把瓷盘放在沥水架上时，不想手一滑，只听到“砰”地一声，一个好好的瓷盘就这么摔地四分五裂了。

    “完了！”欧阳明媚震惊地看着一地的碎瓷片，纠结地皱起眉头。

    她实在是太不小心了，怎地就把碗给摔碎了呢？

    欧阳明媚连忙蹲下身去捡碎瓷片，然而她粗心大意的当口，又把手给割破了！

    “啊！”看着食指头上越聚越多的血珠，欧阳明媚下意识地丢了手里的瓷片，快步冲出了厨房。

    从电视柜下面取出医药箱后，欧阳明媚跪坐在地上打开医药箱开始翻找创口贴。

    家里好像没有创口贴了！

    欧阳明媚皱了皱眉，站起身就要出去，但是想了想，又折回来。

    先用消毒水清洗一下伤口，然后用纱布绑着吧！

    想到此，欧阳明媚决定就这么办了。

    取出双氧水后，用棉签棒沾了一点，然后咬着嘴唇快速地在伤口上涂了一圈。

    准备用纱布包扎时，门铃突然间响了起来。

    欧阳明媚听到门铃声，连忙站起身走到门口。

    伸手拉开大门，待看见外面的人后，欧阳明媚笑着说道：“刘阿姨，你今天好早啊！”

    “呵呵，冷先生让我今天早一点过来！”刘阿姨笑着看着欧阳明媚，应道。

    “哦，原来这样啊！”欧阳明媚勾唇微微一笑，又说道：“那快进来吧！”

    “好的！”刘阿姨微微一笑，应了一声后，走进屋子。

    待刘阿姨把身上的外套脱下，准备收拾房间时，看见欧阳明媚正在包扎手指头。

    “欧阳小姐，你在做什么？”刘阿姨快步走上前，待看见欧阳明媚小手的伤口后，刘阿姨吃惊地追问道：“欧阳小姐，你怎么受伤了啊，怎么回事？”

    “没事！”欧阳明媚嘴上应着，不过也没有拒绝刘阿姨的帮忙。

    “刘阿姨，我刚才在厨房里洗碗的时候，把一只碗给摔破了！”欧阳明媚等刘阿姨帮她包扎好后，一脸歉意道。

    “好，欧阳小姐，我来收拾就是了！”刘阿姨连忙应道。

    听到刘阿姨这话，欧阳明媚感激地点了点头。

    这回欧阳明媚是下定决心要往家庭主妇的路上走了，所以刘阿姨在干活的时候，欧阳明媚站在她的身后看她忙活。

    以前冷睿洗碗做菜的时候，欧阳明媚从来没有用心注意过