
    欧阳瑞明的性格敦厚温和，即使有了心中所爱，他也不敢站出来反抗他的权威。

    但是欧阳明媚不同，她勇于追求并且坚持自己的爱！

    这样的人，值得幸福！

    欧阳狄仰头看着辽阔的天空，会心一笑。

    这些年来，他没有白教她。

    苏韶晏闻言，抬头深深地看着欧阳狄的背影。

    欧阳狄究竟是不是站在他这一边的呢？

    与欧阳明媚比起来，他始终不是他亲生的孙子，如果欧阳明媚一直坚持要跟冷睿在一起的话，那他岂不是……

    之前他还有信心拆散冷睿和欧阳明媚的，但此刻欧阳明媚连欧阳狄都不要了，他……

    他有点没信心了！

    *

    坐上颜竹的车后，欧阳明媚低着头一直没有说话。

    颜竹也不知道发生了什么事情，但是看欧阳明媚眼眶红肿，小话痨突然间转性，沉默地一句话都不说了。

    颜竹知道问题出大发了，但是她知道欧阳明媚的性格，她是藏不住心事的人，总会跟她说的。

    颜竹想了想，决定暂时不追问了。

    等到了她的公寓楼，停好车后，颜竹先下了车，欧阳明媚随后跟上。

    进了电梯，颜竹按了楼层键后，便双手环胸地倚在电梯墙上看着欧阳明媚。

    今晚的欧阳明媚真的很不一样，从头到尾，都是低着头神情有点呆滞。

    任颜竹怎么看，她都是面无表情地站在那里，好像灵魂出窍了一般。

    直到，电梯“叮咚”一声响了起来，在电梯门徐徐打开之后，颜竹一马当先地走在前头。

    欧阳明媚呆呆地站在里面，一直到电梯门快要关上了，回过头的颜竹连忙伸手按住楼层键。

    “明明，你在干什么呢，快出来啊！”在电梯门再度徐徐打开之后，颜竹站在电梯门外对着站在电梯里发呆的欧阳明媚大声喊道。

    欧阳明媚这才回过神来，她抬头看了一眼站在电梯门外皱着眉头看着自己的颜竹，随即连忙大步走出电梯。

    “明明，究竟发生什么事情了？”在欧阳明媚出来之后，颜竹才看着她，低声追问道。

    欧阳明媚低着头，没有说话。

    颜竹拿她没办法，也不再追问，转身解了密码锁后，推开大门。

    “丽姨，粥熬好了吗？”上车前，苏韶晏嘱咐颜竹让佣人熬点粥让欧阳明媚喝的，所以欧阳明媚一上车，颜竹就打电话给丽姨让她准备熬粥了。

    不过，丽姨的声音还没有传来，沈斯如的声音倒是先传来了，“阿竹，等着啊，已经粘稠了，再过几分钟就可以吃了！”

    沈斯如的话刚刚落下，丽姨满含歉意的声音从厨房门口传来，“大小姐，沈小姐一定要给欧阳小姐熬粥的，我……”

    “没事，丽姨，你去休息吧！”颜竹微笑着说道。

    “那好吧！”丽姨也没有推辞，点了点头后，转身回了房间。

    等丽姨一离开，颜竹转身对着欧阳明媚说道：“明明，我先带你去房间吧！”

    欧阳明媚点了点头，颜竹带着欧阳明媚去了客房没多久，沈斯如就端着放了一碗白粥的托盘走了进来。

    *

    更新完毕