
    麦飞飞说到这，再次鼓动道：“阿玉，你好好想想啊，欧阳狄一把年纪了，膝下也就欧阳明媚这一个亲人。他不宠她，还宠谁啊！”

    冷美玉这会儿被麦飞飞说的心“噗通噗通”地跳了起来。

    “那怎么办啊，我说都说了！”冷美玉想了想，又说道：“欧阳狄不会整死我吧，不不不，肯定不会的，欧阳明媚不还好好地跟我儿子在一起吗？”

    “这有啥，你看那个姓沈的不也还好好地跟着欧阳明媚跑吗？”麦飞飞眼珠子一转，继续说道：“这根本没影响的，我说阿玉啊，你现在死定了，你知道吗？”

    冷美玉被麦飞飞说地不自觉地打了一个激灵，连忙大声又说道：“飞飞啊，你可别吓我啊，我也没干什么事儿啊，我就是上了个采访，我也没贬低欧阳明媚啊！”

    “你还没贬低哪，你那采访到了欧阳狄眼里就是贬低！”

    “啊，那可怎么办啊？”冷美玉说到这，急了，站起身围着大厅开始团团转了起来，“你说说看啊，这向来只有儿媳妇怕婆婆，怎地到了我这里，我怕我那个儿媳妇啊！”

    “谁让你要攀上人家的高枝呐！”麦飞飞看冷美玉急地不得了的样子，连忙又说道：“哦，你以为欧阳狄的孙女儿好娶呐！人家不都说了吗，一入豪门深似海……”

    冷美玉听到这，急忙重新坐回沙发上，拉着麦飞飞的胳膊，焦声追问道：“那你说，飞飞，我现在该怎么办啊？”

    “我看哪，你赶紧去跟欧阳狄求饶去！”麦飞飞说着，开始列举起来，“这都死到临头的事儿了，你别装清高了，赶紧去跟人家道歉，就说你不懂事，让他大人不记小人过，放你一条生路！”

    听到这话，冷美玉皱眉，“飞飞，这样能行吗？而且，欧阳狄是什么人哪，咱们这种人怎么可能见到他啊！”

    听到这话，麦飞飞笑了笑，说道：“阿玉，你别把欧阳狄想地太难见啊，再难见他也是人啊。只要是人，只要在香港，就一定能见到。你忘啦，我家那口子是做什么啊？”

    “啊，对啊，你家诚森跟欧阳财团好像最近有合作项目！”听到这，冷美玉眼睛瞬间亮了起来。

    麦飞飞闻言，勾唇神秘一笑，又说道：“这下开窍了吧，你要见欧阳狄，你还怕见不着啊！”

    *

    麦飞飞的座驾驶出冷美玉住宅没多久，就在一条冷僻的公路上停了下来。

    这时，前头早有一辆黑色的奥迪停在那里了。

    麦飞飞从车上下来后，伸手敲了敲驾驶座的车窗。

    没多久，漆黑的车窗开出一条缝来。

    “先生，你要求办的事情办完了！放心，冷美玉那人的个性我最了解了，后天她肯定会去的！”麦飞飞透过车缝试图看车里面那人的人影，奈何漆黑的窗户底下只能看到黑色的帽檐，对方的面目她还是看不见。

    等麦飞飞的话一说完，车缝里很快出现一张支票