
    欧阳明媚看到这条短信息之后，并没有因此消气。

    从电梯间出来之后，她快步冲到了小区隔壁的花园里。

    坐在秋千架上，欧阳明媚掏出手机给颜竹打了一个电话。

    “阿竹，你有空吗？”

    “有，明明，你在哪？”

    *

    等颜竹赶过来时，看见欧阳明媚正百无聊赖地坐在秋千架上仰头看星星。

    颜竹缓步走上前，在欧阳明媚旁边的秋千架上坐下后，探头看着她大声唤了一声，“喂，臭丫头，在想什么呢？”

    欧阳明媚正在想心事，被颜竹突然间这样一吼，吓了一大跳。

    转过头，瞧见是颜竹后，欧阳明媚抬手轻轻地拍了拍受惊的胸口，不满道：“阿竹，你吓到我了！”

    “呵呵，在想什么，想地这么入神呢！”颜竹微微一笑，说道。

    “我在想啊，我跟阿睿究竟合不合适！”欧阳明媚说着，转过头再次仰望着夜空，轻声说道。

    “额？”颜竹吃惊地看着欧阳明媚，这丫头不是上午的时候还拿着冷睿的信用卡瞎嘚瑟的吗？

    怎地到了晚上，她开始考虑适不适合这个问题了？

    “明明，为什么这么想呢？”颜竹好奇地问道。

    “因为我觉得，阿睿有想让我做家庭主妇的倾向！”说到这，欧阳明媚苦着小脸，一下子从秋千架上跳下来，着急道：“我从来就没有想过要做家庭主妇嘛，我从小到大的愿望就是做女强人。我一点都不想做家庭主妇，我对做饭什么的一点兴趣都没有，可是阿睿……”

    在欧阳明媚焦急的话语中，颜竹深吸了一口气，缓缓说道：“明明，这个问题你需要重视了！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚下意识地抬头看着颜竹，不解道：“阿竹，你这是什么意思？”

    “冷睿呢，你应该自己心里也清楚。他是一个很传统的男人，他从小就缺少家庭关怀和温暖，所以他内心深处他肯定是想弥补他所缺失的一些东西。”

    颜竹一脸认真地又说道：“他希望他的伴侣能够把重心转移到家庭上，这是肯定的。如果你们未来要是真有什么结果的话，他肯定倾向让你做家庭主妇的！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚小脸再次皱了起来。

    这就是她最烦的地方！

    “阿竹，刚才我跟阿睿吵架了！”欧阳明媚低垂着头，有点难过地又说道：“因为阿睿非要我说出今天我到底花了多少钱，他想把钱还给苏哥哥。我说了好几遍不要还，可他就是不肯听我的，我不明白他到底在坚持些什么！”

    颜竹闻言，心下了然。

    当时欧阳明媚把苏韶晏找来时，她就预料到会有这结果了。

    没想到这么快，事儿就来了。

    “明明，冷睿呢？他看上去自尊心很强，但其实内心极度自卑的人。你今天用了苏大哥的钱，你知道你这行为，落在冷睿眼里是什么吗？”

    听到这话，欧阳明媚一脸不解地看着颜竹。

    “你瞧不起他！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚瞬间气炸了。

    哪有，她哪有瞧不起冷睿啊！