
    孙雅肆已经窘到了极点。

    而那个该死的女人在孩子童稚的话语中，笑眯眯地继续煽风点火道：“小朋友，你可不要学这个怪蜀黎，不能在大庭广众之下尿裤子哦！”

    听到这话，这个小朋友连忙慎重地点头应道：“恩，我才没有呢。叔叔羞羞，羞羞！”

    孙雅肆有种想要挖个坑跳下去的冲动，尤其是这一大一小聊天的过程中，很多经过的路人下意识地往他裤裆方向看来。

    这让孙雅肆的心理临近崩溃。

    不过，幸好小孩的妈妈很快过来把那个多嘴多舌的小屁孩领走。

    原本正想松一口气的孙雅肆，不想很快又被那个小屁孩气了个半死。

    那个被妈妈带走，已经走远的小屁孩突然转身，对着他大声喊道：“叔叔，你已经不小了，不要再随地尿尿了，妈咪说羞羞哦！”

    小屁孩喊完这话，孙雅肆再度成为被众人围观的对象。

    这下子，饶是孙雅肆脸皮再厚，也被闹了一个大红脸。

    颜竹见他真的羞窘到了极点，心情爽翻了。

    看他还敢捉弄她，活该啊活该！

    想到此，颜竹大步走到卫生棉这一区的货架前，推着她放置一边的购物推车，正打算离开时，不想孙雅肆突然间一把抓住颜竹的胳膊。

    “干嘛？”颜竹愤恨地瞪了一眼孙雅肆。

    “点完火就想溜？”孙雅肆咬牙切齿。

    “难道我还等着被你报复啊？”颜竹无语道。

    “颜竹，你找死！”孙雅肆怒视。

    “老娘想长命百岁！”颜竹说着，沉声要挟，“孙雅肆，你再不松开手，老娘要告你******了！”

    “你告啊！”

    孙雅肆的话刚说完，不想胆子一向比天还要大的颜竹突然间大叫一声，“救命……唔……”

    “死女人，你还真喊啊！”孙雅肆听着，连忙抬手一把捂住颜竹的嘴巴。

    嘴巴被捂住，颜竹生气极了，转头怒视着孙雅肆，几次示意他松手，不想孙雅肆直接无视她。

    最后，火冒万丈的颜竹抬腿，用高跟鞋的尖跟往孙雅肆的脚背上用力一踩。

    “啊……”孙雅肆疼地立马松了手，跳起来捂着脚尖连连倒抽着气。

    而颜竹则冷冷地看了一眼孙雅肆后，转身推着购物推车离开。

    看着颜竹头也不回的背影，孙雅肆气地一阵牙痒痒的。

    臭女人，该死的臭女人，下回别让他遇到她，该死的，该死的混蛋！

    最后，缓过那阵疼痛的孙雅肆，只能苦逼地拿购物篮子挡着裤裆，左环右顾地出了超市。

    这是孙雅肆遇见颜竹之后的，第二次完败！

    孙雅肆在心里暗暗发誓，如果未来有第三次相遇的机会的话，他……他一定要捉弄死那个女人！

    *

    恶整完那个姓孙的，颜竹神清气爽走出超市。

    没多久，包包里传来一阵手机铃声。

    掏出手机看了一眼，瞧见是欧阳明媚的电话后，颜竹想也不想地接起来，“明明，什么事？”

    “没事，就是想问问你好点没！”电话里，欧阳明媚的声音听上去有点低落