
    一起前往更衣间换衣服的时候，之前在她旁边练瑜伽的一个大姐开始跟欧阳明媚闲聊。

    “小欧啊，你接下来准备做什么啊？”

    “啊，不知道啊，敏姐，你打算做什么吗？”

    “我啊，我收拾收拾准备去幼儿园接我女儿，然后带她一起去买菜，回家给老公做晚餐呀！”

    “哦！”欧阳明媚想了想，回道：“敏姐，你的生活一直都是这样安排的吗？”

    “对呀！”那个敏姐想了想，又说道：“现在孩子上了幼儿园，我才喘了一口气，能报个瑜伽班健健身。以前孩子没上学的时候，我几乎一天24个小时就围着他转，哦，对了，还有老公！”

    听到这话，欧阳明媚不理解地问道：“不是可以请菲佣带吗？”

    “我不放心啊，唉，小欧啊，我就告sù你吧，香港每年那么多菲佣虐童案子，我怎么舍得让我的心肝宝贝丢给一个完全陌生的人带呢！”说着，这个敏姐开始滔滔不绝起来，“孩子要自己带才亲，而且我们能陪伴她的也就那几年。虽然苦了一点，但我觉得我的牺牲非常值得！”

    “哦，哦，哦！”欧阳明媚闻言，立马点头应是。

    敏姐的话让欧阳明媚有种大开眼界的感觉。

    虽然她也在电视上看到过菲佣虐童的案子，不过欧阳明媚并没有什么代入感。

    至于未来生了孩子的话，她对是不是自己带也没什么概念。因为她就是被佣人带大的，虐待的话是完全不可能的。

    但是寂寞什么的，那是肯定有的！

    不过倒是有一点很重要，难道她以后也要过敏姐这样的生活吗？

    做一个全职的家庭主妇？

    不行吧，她还想做女强人的呢！

    虽然她的个人资质与理想有点距离，但是敏姐这样的生活，太乏味了吧！

    欧阳明媚有点纠结地皱起眉头来！

    *

    晚上，冷睿走到家门口时，想到欧阳明媚昨天说的话。

    于是，他没有掏出钥匙开门，而是直接按了门铃。

    没一会儿，房门就被打开，欧阳明媚灿烂的笑容就在门板后露了出来。

    “啊，亲爱的老公，你回来啦！”欧阳明媚说着，踮起脚尖扑上来，一把抱住冷睿的脖子后，给了他一个法式的湿吻。

    冷睿有点吃不消欧阳明媚的热情，不过他还是非常好心情地伸手抱住她的纤腰，回应她的亲吻。

    一吻方歇，欧阳明媚眨着水灵灵的大眼，笑眯眯地看着冷睿，说道：“阿睿，sorry，刚开始学厨艺，我还不会呢。不过，我有买食材哦，所以晚餐还是你做吧！”

    “好！”冷睿笑着应道。

    听到冷睿的回答之后，欧阳明媚开心地松开抱着冷睿的手，转身去做自己的事情了。

    冷睿进了厨房之后，看到欧阳明媚买的一堆食材。

    想了想，他终是转身走出厨房。

    “明明，你过来！”冷睿站在厨房口，对着欧阳明媚低声唤道。

    “哦！”欧阳明媚连忙丢了手里的平板电脑，一脸好奇地走上前，低声问道：“阿睿，你找我什么事情啊？”