
    是女人就知道痛经是一件多么痛苦的事情！

    欧阳明媚也有这种经历，更清楚颜竹的痛经有多严zhòng。

    “阿竹，你不会在杂志社吧！”欧阳明媚想了想，又说道：“阿竹，要不我去找你啊！”

    “不用了，我在杂志社，有人照顾着呢！”颜竹想也不想地拒绝道。

    听到颜竹这话，欧阳明媚想了想，回道：“那好吧！”

    欧阳明媚跟颜竹又聊了几句，这才挂了手机。

    这么早回家干嘛呢？

    要不回家看做菜的视频吧！

    欧阳明媚想了想，决定回家看视频学做菜。

    像她这么冰雪聪明的姑娘，做菜这种小事怎么可能为难到她呢！

    *

    颜竹挂断了与欧阳明媚的通话后，在沙发上沉思了一阵。

    明明应该快无聊死了吧，那个姓冷的还真打算把欧阳明媚养成金丝雀了，呵呵！

    冷睿再这样下去，迟早会出问题的。

    对了，老爷子应该已经下手了吧！

    圣义律师行出事的事情，她已经收到风声。

    冷睿让明明回家做家庭主妇，估计也是因为律师行出事了。

    老爷子下手很快的，估计冷睿顶不住几天的！

    这事接下来会怎么进展……呵呵，还真不好说！

    不过，她并不看好冷睿！

    欧阳明媚和冷睿肯定散，只不过是时间早晚的问题。

    只是，老爷子真的是打算让苏韶晏上位了吗？

    苏韶晏这人吧！

    跟欧阳明媚虽然三观很近，成长环境也一样，结成夫妻的话，不会像欧阳明媚和冷睿之间这么多的代沟，但是他太邪了，目的性太重！

    她对苏韶晏那人，还真没什么好感！

    不过她想，老爷子应该也看出来了，不然之前也不会让冷睿在欧阳明媚和苏韶晏之间横插一脚进来。

    只是，老爷子突然间想把冷睿踢出来，扶苏韶晏上位。

    他打的是何主意呢？

    他究竟看中的是谁，冷睿还是苏韶晏？

    这两个男人性格中都有弱点，老爷子是想两个一并考验，还是已经做了决定了？

    老爷子心机一向很重，一定会在有生之年给明明最好的安排。

    不然，老爷子百年之后，这欧阳家的万贯家财可能不是什么福源，极有可能会要了明明的命！

    算了，她现在也只能静观其变！

    颜竹在沙发上沉思了一阵后，有点难受地一下子从沙发上站了起来。

    “angla，angla！”在颜竹的大叫声中，助理angla连忙快步冲进主编办公室。

    “颜竹姐，找我做什么呀？”angla是刚从大学毕业的愣头青，冲进办公室后，一脸兴致勃勃地看着颜竹，低声问道。

    颜竹一手揉着肚子，抬起另外一手对着angla勾了勾手指。

    angla一见，连忙欺身上前。

    “那个潘志航还在摄影棚吗？”在angla凑过来时，颜竹轻声问道。

    一听这话，angla一脸不敢置信地看着颜竹，大声说道：“颜竹姐，你身子都这样了，还色心不死哪！”

    这个臭丫头！

    “什么色不色心啊，你不能阻止人类追求美的权利！”颜竹抬手将angla的小脑袋推开之后，转身整理了仪容。

    *

    更新完毕