
    听到冷美玉这番口无遮拦的话语，欧阳狄彻底被气到了。

    “你给我闭嘴！”欧阳狄用力地戳了戳拐杖，冲着那几个保镖大声说道：“把这个女人给我丢出去！”

    冷美玉微鄂，完全不明白她到底哪里得罪欧阳狄了。

    在被保镖拖走的时候，冷美玉仍是不死心地转头看着欧阳狄，大声嚷道：“欧阳老先生，我有话对你说，我真的是冷睿的妈咪啊，我……”

    苏韶晏看着被拖走的冷美玉，不自觉地扯了扯唇。

    低头看向欧阳狄时，见欧阳狄这回果然如他预料的，被气地脸色黑了个底朝天。

    “把公司的保安部部长给我叫过来！”等再也听不见冷美玉的声音后，欧阳狄才沉着声音掷地有声地怒吼道。

    没多久，公司的保安部部长出现到了欧阳狄的面前。

    “这个女人怎么会出现在这里？”欧阳狄低声质问。

    “我……我不知道啊！”那保安部部长显然被吓到了，急忙摇头回道。

    听到这话，欧阳狄紧握着拐杖，良久，转头对着苏韶晏低声说道：“韶宴，这件事情交给你来办了，给我彻查到底！”

    “是！”苏韶晏闻言，立马垂下头一脸恭敬道。

    等欧阳狄一走，苏韶晏才缓缓地抬起头，看着欧阳狄老迈的身影被众人簇拥着一点一点地离去，他才慢慢地站直身子。

    俊挺的背脊再次挺直如松，苏韶晏看着哭丧着脸的保安部部长，沉声说道：“站在那里做什么，还不去监控室查刚才的录像带？”

    *

    一个小时不到的时间，拿着一叠资料的苏韶晏抬手轻轻地敲响顶层主席办公厅的大门。

    欧阳狄正在抽烟斗，听到敲门声，欧阳狄轻声应道：“进来！”

    苏韶晏缓步走进主席办公厅，站在欧阳狄那张奢华的办公桌前，他垂头一脸恭敬道：“欧阳爷爷，我刚才查清楚了。那个保安是听了冷美玉的话，才放她进来的！”

    顿了顿，苏韶晏再次说道：“冷美玉说，她是明明未来的婆婆。明明正在跟她儿子同居，马上她就要跟欧阳家结成亲家了。因为那个保安看过冷美玉之前在杂志上做的采访，所以就信了她的话！”

    在苏韶晏的话语中，欧阳狄抓着拐杖，缓缓转过身。

    他深深地看了一眼苏韶晏，随即淡声问道：“韶宴，你说我现在该怎么办？”

    苏韶晏垂着头，没有说话。

    “你对这件事情就没有看法吗？”欧阳狄再度问道。

    “欧阳爷爷，冷睿的家庭环境太过复杂，若是跟这种人家攀上亲家，恐怕爷爷一世英名尽毁！”苏韶晏沉默了片刻后，才缓缓说道。

    “你说的是！”欧阳狄叹了一口气，幽幽又说道：“我欧阳狄真是老糊涂了，宠孙女竟然宠到了这地步，纵容她跟那样的家庭的男人交往，还让她在外面跟人同居。呵呵呵呵，我真是老糊涂了！”

    苏韶晏沉默，没有接话。

    “阿栋，立刻打电话把明明叫回来！”很快，收敛好情xù的欧阳狄瞬间板起老脸，低声命令道