
    欧阳狄用力地抓着拐杖，大笑着用力地拿着拐杖敲了敲地面。

    他摇着头，不停地摇头叹息。

    他拄着拐杖，一边走，一边大声感慨，“好一个孙女，我欧阳狄真是养了一个好孙女啊！”

    这一刻，欧阳狄原本挺直的背脊，突然间变得佝偻了起来。

    欧阳明媚在欧阳狄离去的背影中，垂着头痛哭失声。

    她不想的，不想的，是爷爷逼她的，爷爷为什么非要逼她做这样的决定啊！

    她不想伤害爷爷的，她最爱的就是爷爷了，她真的最爱的就是爷爷了！

    “明明，起来吧！”在欧阳明媚哭地死去活来的时候，苏韶晏蹲下身，低声说道。

    “苏哥哥……我最爱的就是爷爷了……我……”欧阳明媚抬起头，哽咽地大声说道。

    “不要再说了！”苏韶晏伸手，心疼地帮她擦眼泪。

    “我真的最爱爷爷了……呜呜呜……”欧阳明媚哭着眼泪鼻涕全流了出来。

    “好了，明明，别哭了！”苏韶晏温声继续安慰。

    这时，凤妈走上前，一脸心疼，却仍是咬了咬牙，大声说道：“大小姐，老爷让你离开这里。他说……他说你既然已经做了决定，就去你该去的地方，不要再回这里了！”

    听到这话，欧阳明媚才意识到自己的一句话，造成了一个多么严zhòng的后果。

    她娇躯轻颤地看向书房的方向，她想上前再去跟爷爷说话，可是她也了解爷爷的个性。

    如果想要跟爷爷求和，就必须不能和冷睿联系。

    她……

    说她自私也好，说她是白眼狼也好，现在她真的不想跟冷睿分开，她真的好爱他啊！

    拒绝苏韶晏的搀扶，欧阳明媚站起身后，终是转身，头也不回地朝着大门走去。

    她的选择没有错，没有错！

    她和阿睿很相爱，就像爹地跟妈咪一样。爱情是可以战胜一qiē的，总有一天，爷爷会明白她今日的选择的。

    总有一天，她会让爷爷明白，为什么她要执意选择阿睿？

    爷爷会明白的，爷爷总会明白，总会体谅她今日的选择的！

    “小姐，你真的要走了吗，不要啊！”这时，七七突然间蹿出来，伸手一把抓住欧阳明媚的胳膊，哭泣道：“小姐，为什么啊，那个男人有那么好吗？为了他，你真的什么都不要了吗？连老爷你都不要了吗？小姐，小姐，你这样是不对的！”

    “不，我是对的！”欧阳明媚摇头，看着七七大声反驳道：“七七，我会和冷睿幸福地在一起，我会用事实告sù爷爷，我的选择是对的！”

    “小姐，你错了！”然而，一向乖巧小白的七七却愤怒地看着欧阳明媚，大声又说道：“你连老爷都不要了，你怎么可能会幸福。小姐，你从小到大，老爷是怎么对你的，你自己心里有数。为了一个完全配不上你的男人，你……你这样伤害老爷，你……你狼心狗肺，幸福不是建立在对别人的伤害上的，如果是建立在伤害上的幸福，那样的幸福一定会被诅咒！”