
    “好很多了！”这会儿，她的心情爆好，连带大姨妈的痛楚都消下去很多。

    “哦！”欧阳明媚应了一声。

    “明明，你怎么了？”颜竹察觉到了欧阳明媚的闷闷不乐，低声问道。

    “没什么，阿睿说今晚会晚点回来，我有点无聊了！”欧阳明媚小声地嘟囔道：“阿竹，我现在才发现，原来我好黏人的！”

    这……

    颜竹眨了眨眼睛，有点不知道该如何说话了。

    “以前在律师行上班的时候，跟阿睿同进同出的，也没感觉有什么。但现在一分开，我的时间一多，才发现原来我好粘人好不想跟阿睿分开，我还是喜欢跟阿睿一起上班的感觉！”

    “明明，这才第二天呢，你就受不了啦！”颜竹好笑地说道。

    “有点！”欧阳明媚想了想，又说道：“阿竹，我发现我和阿睿之间有些问题，真的没办法立刻解决！”

    这一个下午，欧阳明媚都在想中午吃饭的事情。

    冷睿还钱的那个执拗举动，让欧阳明媚心里始终是有点不舒服的。

    说真的，对于钱，她从小到大从来就没缺过，以至于她对钱也没什么概念。

    但是冷睿不同，冷睿从小生活在贫困的环境中，他很爱钱，对自己非常抠，从来不会乱花一分钱。

    这些，欧阳明媚可以从很多细节中看出来。

    当然，冷睿对她还是很大方的，比对他自己还要好。

    只是，他有些方面实在是太大男人，太让人受不了了。

    尤其是中午跟苏韶晏闹不愉快的那件事情，欧阳明媚真心觉得完全没有必要，可是冷睿他……

    颜竹没有立刻接话。

    她很明白欧阳明媚说的这话的意思，只是她毕竟是外人，也不好说什么！

    “阿竹，你说我跟阿睿要个孩子好不好？”顿了顿，欧阳明媚再度说道：“爷爷不想我跟阿睿在一起，但如果我跟阿睿把孩子生下来的话，他……”

    “明明，你这不是在解决问题。这是在增加一个问题，再多一个人出来苦恼！”颜竹想也不想地就否决了欧阳明媚天真的提yì，大声又说道：“你别太天真了，生孩子不是小事情。弄不好只会让欧阳爷爷对冷睿更加的反感，觉得他很有心机！”

    听到这话，欧阳明媚不敢乱说话了。

    “明明，你应该想办法让冷睿发达起来，既然他是龙振霆的儿子，你应该让他回到龙家去！”颜竹想了想，大声又说道。

    “阿竹，有些事情我也很无能为力！”欧阳明媚听到这话，有点伤感地回道：“如果是其他方面，我不会这么纠结的。可是这方面……阿竹，我不想说！”

    “明明，冷睿如果连这方面都不愿意退让的话，那么他不被欧阳爷爷肯定那是他活该！”颜竹顿了顿，再次说道：“你的身份注定，你不可能嫁一个普通的男人的。欧阳爷爷虽然不一定要他的孙女婿接管欧阳财团，但是他一手打下的江山，肯定需要有人守护。冷睿若执意要一直做律师的话，明明，不是我说得难听，你最好做好分手的打算吧！”