
    欧阳明媚转头看了一眼颜竹，有点不好意思开口。

    “把衣服退了吧！”可是，颜竹却比她抢先一步开了口。

    “啊，不要！”欧阳明媚立马摇头，大声说道：“阿竹，这种丢人的事情我可不干的！”

    “那你想怎么办？”颜竹饶有兴味地看着欧阳明媚，问道。

    欧阳明媚可怜兮兮地看着颜竹，小声说道：“阿竹，你帮我付了吧！”

    颜竹自然不介意帮欧阳明媚付钱，然而昨晚上她已经接到了欧阳狄的命令了，不能再在金钱上资助欧阳明媚。

    所以……

    “明明，不行！”颜竹摇头拒绝。

    “为什么啊？”不过是帮她暂时顶付一下而已，以前她们四个在金钱上不会分的太清楚的，怎么这会儿颜竹这么计较啊！

    “不行就是不行！”颜竹转身走开。

    欧阳明媚看着颜竹离开的背影，气地跺了跺脚。

    除了那次被爷爷赶出家门，她欧阳明媚还真没有遇到像今天这样的窘境。

    她是不敢向冷睿求救的，如果让冷睿知道才十几分钟的时间她就刷爆他的银行卡的话，他肯定会很生气地把她骂一顿的。

    斯如的情况，欧阳明媚直接撂过去，她笑眯眯地朝着简胜男走去。

    “阿男……”

    欧阳明媚还没开口，简胜男已经一脸焦急地说道：“啊，明明，真对不起啊，我有事要先走了，下次见啊！”

    眼见简胜男溜了，欧阳明媚更是气不打一处来。

    “欧阳小姐，衣服你还要吗？”那服务员看欧阳明媚愣在那里，忍不住笑着说道。

    “当然了！”欧阳明媚想也没想地应道。

    其实往日里，欧阳明媚可以用她的脸，直接赊账的。

    因为这栋商厦都是欧阳财团的产业。

    但是看这服务员的架势，赊账是绝对不可能了。

    爷爷肯定又封锁了她的银行卡，她现在肯定又是穷光蛋一个。

    而且看颜竹和简胜男的架势……爷爷应该已经暗中下过命令了。

    欧阳明媚有点沮丧地垂下脑袋，犹豫着要不要把刚才她买的衣服退掉时，突然间想到了一个人。

    他应该，他应该比阿竹她们会好很多，他会帮她的吧！

    想到此，欧阳明媚连忙掏出手机拨了一个电话出去。

    电话一接通，欧阳明媚就笑容灿烂地对着手机里的人唤道：“苏哥哥，是你吗？”

    手机那头的苏韶晏闻言，笑着回道：“除了我还能有谁！”

    “嘻嘻！”欧阳明媚娇笑了两声后，对着苏韶晏直截了当道：“苏哥哥，我把我的银行卡刷爆了，你快来救急！”

    苏韶晏微鄂，随即笑着说道：“好啊！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚瞬间松了一口气。

    呼……幸好有苏哥哥救急啊！

    *

    早上冷睿开完应急会议，从会议室走出来，回到自己的办公室后，下意识地取过手机查看信息。

    不想他刚按亮屏幕，就被一长排的银行信用卡短信息给惊到了。

    “尊敬的用户，你尾号0982的信用卡刚刚有过一笔交易……”

    ……

    等冷睿把所有短信息浏览完毕，冷睿呆呆地坐在椅子上，心情有点沉重。

    *

    更新完毕