
    她想要是上回苏哥哥也在香港的话，那她就算被爷爷赶出家门，也完全不用担心被爷爷经济封锁了。

    颜竹在旁边看着二缺的欧阳明媚，有点无奈地摇了摇头。

    欧阳明媚是被欧阳狄从小富养长大的，她对钱根本就没什么概念。

    再加上跟苏韶晏从小到大的关系，也致使她对拿苏韶晏的信用卡也没觉得有什么不妥。

    不过这事若是让冷睿知道的话，那问题就大发了！

    颜竹是个聪明人，这回欧阳狄突然间对欧阳明媚再次实行经济封锁，说明老爷子态度变了。

    冷睿不再是他看好的孙女婿人选，既然这样，颜竹便没有提醒欧阳明媚。

    欧阳明媚跟苏韶晏聊了一阵子后，突然间想起还有一件很重要的事情要去做。

    “糟了，我还要去上烹饪班！”说着，欧阳明媚掏出手机，一看时间已经到了，急忙转身朝着大门方向跑去。

    一边跑，她一边大声说道：“苏哥哥，我先去上课啦！那个衣服，阿竹，你先拿回你家，晚上你再派人给我送过来啊！”

    苏韶晏微笑着看着欧阳明媚急吼吼的背影，颜竹则无语至极。

    *

    在奢侈品店这样一耽搁，欧阳明媚赶到烹饪班时，已经过了半节课。

    在烹饪班教学的老师是个女老师，在料理界还挺有名气的，出过好几本市面上很畅销的料理书。

    这些资料都是冷睿昨晚上对她说的，欧阳明媚对这些没什么兴趣。

    不过迟到半节课，这个老师态度非常好，只笑着让她先回到座位上，然后继续拿着锅铲一边炒菜，一边继续讲课。

    欧阳明媚走到最后面一排的位置上，瞧见其他人桌上已经做了好几盘色香味俱全的炒菜后，一脸羡慕。

    哇，她什么时候才能做到这种水准啊！

    *

    欧阳明媚以为刷爆卡的事情，因为苏韶晏的介入，一定会神不知鬼不觉的。

    然而她完全没有想到，卡上多了一百万的事情，在钱划到卡上的瞬间，那边的冷睿就接到了短信息。

    看着卡上突然间多出来的一百万，忙了一个上午的冷睿脑子空白了几秒钟。

    随即，他下意识地握紧拳头。

    莫名地，有股闷气郁结在心口，梗地他难受的要命。

    刚才被刷掉一百万的事情，他其实也没有多少感觉，花掉就花掉了呗！

    但是这多出来的一百万，却让他怎么看怎么难受！

    他不介意钱被花掉，但非常介意欧阳明媚往他卡里多打钱！

    在她心里，他就是一个连自己女人的开销都养不起，还要她拿私房钱填补的没用男人吗？

    冷睿越想越难受，站起身围着偌大的办公室转了好几圈，才按下想打电话给欧阳明媚的冲动。

    *

    上午烹饪班，下午瑜伽课。

    这一天过地还算充实！

    等瑜伽课一下课，欧阳明媚就跟着其他人一起走出瑜伽室的教室。

    她这人最大的优点就是能够很快融入到一个集体中，跟周围的人打成一片，于是一堂瑜伽课下来，她已经变成了众人眼中的小欧了