
    冷睿绕着小区四周找了几圈，甚至最后打车在路上饶了一圈，都没有找到欧阳明媚。

    他有点着急，想起颜竹，便低头开始翻找手机里的电话薄。

    那次沈家出事的时候，欧阳明媚把手机落在了律师行里。

    他有跟颜竹通guò话，同时也保存了颜竹的手机号码。

    不过，等他翻找出颜竹的手机号码，拨过去没多久，电话里就传来颜竹的声音。

    “喂，你好，我是颜竹！”

    “颜小姐，是我，冷睿！”

    正陪着欧阳明媚说话的颜竹扫了一眼低头垂泪的欧阳明媚，随即提声说道：“冷大状你好，这么晚了，找我什么事啊！”

    欧阳明媚一听“冷大状”三个字，瞬间抬起头看向颜竹。

    “明明有找过你吗？”冷睿在颜竹有些尖酸的话语中，咬了咬牙低声问道。

    “呦，笑话了！”颜竹口气越发地尖酸刻薄起来，“冷大状，明明不是天天跟你在一起吗？怎地，你把她弄丢了就来问我要人了啊，我哪看见她啊！”

    听到这话，冷睿越发肯定颜竹跟欧阳明媚在一起了。

    “颜小姐，让明明跟我说话！”冷睿口气和婉地说道。

    颜竹转头看了一眼欧阳明媚，想了想，放下手机后对着欧阳明媚轻声说道：“冷睿要跟你说话！”

    欧阳明媚小手握了握拳头，随即轻轻地点了点头。

    颜竹在欧阳明媚的点头中，将手机递了过去。

    欧阳明媚伸手接过，然后放在耳边。

    冷睿似乎也感觉到了欧阳明媚在听电话，所以没多久，手机里的冷睿便开始轻声说道：“明明，我知道错了，我不该凶你。你在哪里，我去接你好不好？”

    欧阳明媚听到冷睿这话，眼眶瞬间浮现出一抹湿意。

    听不到欧阳明媚的回答，冷睿再次说道：“明明，是我心胸狭隘，我不该乱说话的。对不起，你原谅我好不好？”

    欧阳明媚听到这话，轻轻地抽噎起来。

    “别哭了，乖！”听到手机那头的抽噎声，冷睿连忙再次说道：“明明，你告sù我你在哪里，我去接你。我以后再也不惹你生气了，好不好？”

    “阿睿！”最后，欧阳明媚总算开了口。

    听到欧阳明媚的轻唤声后，冷睿忙应了一声，“在，我在！”

    “对不起！”欧阳明媚哽咽地说道：“对不起，我今天不是故意的，我没收敛住，所以刷了这么多钱。对不起，我以后再也不会了！”

    听到欧阳明媚的道歉声，冷睿的眼睛一下子红了起来。

    “不是，明明！”是我的错，是我没有本事，是我无能，“明明，你在哪里！”

    “我马上回家！”欧阳明媚垂下头，轻声说道：“阿睿，回家再说吧！”

    “我去接你！”冷睿大声补充道。

    “不用，我马上回家！”拒绝了冷睿的好意后，欧阳明媚抬头将手机递还给颜竹。

    “阿竹，我要回去了！”欧阳明媚抬头看着颜竹，轻声说道。

    “明明！”

    在欧阳明媚转身欲要离开时，颜竹却突然间出声唤住她