
    已经整整三天没有联系到欧阳明媚了，冷睿也连着两晚没有合过眼了。

    白天他照常去律师行上班，晚上他就把自己关在屋子里翻案例看。

    整整两个晚上，他把香港80年代的案例档案全部翻看了一遍。

    他的记性一向不错，这一次他逐字逐句的看，都能把这十年间发生的案子全部复述出来。

    虽然脑子一如既往的清醒，可是他知道他的身体临近崩溃。

    冷睿不想去想欧阳明媚的事情，因为一想到，他整个脑子就会被冻住，然后心脏上就像是被人狠狠地砍了一刀似的。

    那种痛彻心扉的感觉，让他没办法做其他的事情！

    他必须转移自己的视线，即使他总会在看到半截档案的时候，脑子里不自觉地浮现出欧阳明媚的笑脸。

    即使，他总需要用十倍的力气才能把自己的神思重新转移到档案上。

    这三天里，他从不敢去想，如果没有欧阳明媚的话，他以后该怎么办？

    这些问题，他不敢去想，也不想去想！

    如行尸走肉般过了三天，一直到第四天的早上，又一夜未睡的冷睿走进厨房正准备做早餐时，不想门铃突然间响了起来。

    睡眠严zhòng不足的冷睿已经来不及思考，这会儿，究竟谁来了。

    他面无表情地走到门口，伸手拉开门后，不想他千思万念的熟悉笑颜突然间出现在门板后面。

    “宾果！”欧阳明媚穿了一套大红色的圣诞系列的裙子，头上戴着圣诞老人的帽子，嘴唇上挂着假冒的白色胡须，笑嘻嘻地看着冷睿，大声说道：“圣诞老人提前给你发圣诞礼物了，哈哈哈哈，惊喜不！”

    说着，欧阳明媚将一个正方形用礼品纸包装过的小盒子递到冷睿的手里。

    然后，快步走进屋子里，大声抱怨道：“真糟糕，今天出来的太早了，想给你买礼物都找不到地儿，最后啊……”

    听到欧阳明媚絮絮叨叨的声音，冷睿低头看着掌心中的礼物盒。

    他有点回不过神来，一种很不真切的感觉让他傻愣愣地站在那里。

    一直到说完话，久等不到他回答的欧阳明媚转过身，抬手在冷睿的面前晃了晃。

    “阿……”

    她的话还未说完，冷睿突然间伸手，将她紧紧地抱在怀中。

    欧阳明媚微鄂，头上的帽子也在冷睿的动作中，滑落下来。

    冷睿紧紧地抱着她，胳膊上的肌肉贲起，那力道好似要把欧阳明媚揉进骨肉里一样。

    “疼……阿……睿……疼……”欧阳明媚被他这样抱着，连呼吸都变得困难，疼地她直皱眉头，轻声呻吟出声。

    冷睿不理她，就这样抱着她。

    渐渐地，欧阳明媚感觉到了一股热流掉在她的后颈皮肤上，然后缓缓滚落下来。

    阿睿！

    察觉到冷睿在哭之后，欧阳明媚眼眶也瞬间红了起来。

    这段时间，应该让冷睿担心了吧！

    “阿睿，其实我没事啦！”伸手抱住冷睿之后，欧阳明媚笑着说道：“你要知道，爷爷就我一个亲孙女，他最疼我了！”