
    十几分钟的时间，欧阳明媚就把他的信用卡刷爆了！

    冷睿想给欧阳明媚打个电话，他想问问她究竟都买了些什么？

    但最后，他还是放弃了。

    既然是给她的信用卡，如果她刚拿去半天就打电话追问她到底买了些什么，岂不是让欧阳明媚误会他抠门小气了？

    *

    欧阳明媚和颜竹、沈斯如三人坐在名品店的休息椅子上等苏韶晏。

    大约十几分钟之后，苏韶晏从奢侈品男装店的大门口出现。

    欧阳明媚一看见苏韶晏，急忙站起来迎接他。

    坐在那里的沈斯如抬头睨了一眼苏韶晏的方向，一脸惊喜，随即又快速地垂下脑袋。

    颜竹看了她一眼，随即看向欧阳明媚的方向。

    “哈哈，苏哥哥，你好晚才来啊！”这会儿，欧阳明媚的笑容特别的灿烂，都可以称得上是谄媚了。

    苏韶晏看着她，勾唇微笑道：“明明，怎么回事啊？”

    “呵呵，我一不小心刷爆卡了！”欧阳明媚有点不好意思地看着苏韶晏，小声说道。

    “好，我知道了！”苏韶晏点了点头。

    这时，跟着他过来的乔非常主动地走上前，跟着奢侈品店的服务员前往收银台。

    欧阳明媚见这事总算解决了，心瞬间轻松了起来。

    呜，这没钱的人生就是苦逼，大苦逼！

    她觉得她已经在前段时间过了一段噩梦一般的生活了，没想到现在还要过……真心痛苦啊！

    欧阳明媚垮着小脸，猛然间想起一件事情。

    “啊，苏哥哥，你再给我一百万吧！”

    信用卡被刷爆的事情，绝对不能让冷睿知道。

    不然的话，后果不敢想象啊！

    所以，欧阳明媚立马想到的是找苏韶晏填补空缺。

    “好啊！”苏韶晏想也没想地点头应道。

    得到苏韶晏的回答之后，欧阳明媚彻底松了一口气。

    “呼，那一会儿你转一百万到我的这张卡上吧！”说着，欧阳明媚从皮包里掏出冷睿给她的那张信用卡。

    “没问题！”苏韶晏接过后，在乔结完账过来后，又交给乔说道：“乔，往这张卡上转一百万！”

    “是！”乔闻言，立马点头应道，接着拿着卡准备去转钱。

    不想，苏韶晏突然间又说道：“乔，把我的银行卡拿出来！”

    乔闻言，立马转身应道：“是！”

    苏韶晏接过乔递过来的银行卡后，对着欧阳明媚说道：“爷爷应该冻结了你的银行卡了，明明，你先用我的吧！”

    欧阳明媚闻言，欣喜若狂，但是转念一想，摇头回道：“不行啊，苏哥哥，要是爷爷知道我那你的银行卡刷的话，会为难你的！”

    “放心吧，爷爷不会对我怎么样的！”苏韶晏闻言，狡黠着又说道：“他可没本事冻结我的银行卡的，明明，你先拿着用吧！”

    听到这话，欧阳明媚这才喜笑颜开接过金卡，连连大声说道：“好啊好啊好啊！”

    果然有苏哥哥就是好啊，要是上次被爷爷赶出家门的时候，苏哥哥在香港就好了！