
    陈特助笑眯眯地看着苏韶晏，一脸恭敬的模样。

    苏韶晏闻言，微微地眯了眯眼睛，从真皮椅子上站起来后，苏韶晏微笑着走到陈特助的身前，伸手示意道：“陈特助，过来坐吧！”

    话落，苏韶晏领先走到办公室一隅的会客区域内。

    陈特助尾随着苏韶晏坐下之后，抬头对着苏韶晏说道：“少董，这事是这样的。刚才楼下前台的小姐打电话跟我说，有个姓冷的先生找总裁！”

    听到姓冷的，苏韶晏下意识地抬起头看向陈特助。

    陈特助见苏韶晏看向自己，微笑着点头又说道：“原先我也没把这事放在心上，毕竟全香港每天想见总裁的人，没有上千也有几百的。姓冷的也不少，可是后来我却听说，这姓冷的来头不小！”

    苏韶晏勾唇微微一笑，缓慢道：“陈特助，有什么话不妨直言！”

    “呵呵，好！”听到这话，陈特助也没有再打弯，直白道：“少董，这姓冷的怕是你也认识。就是大小姐交的男朋友，一个小律师行的律师！”

    苏韶晏眸光微闪，也不说话。

    “少董，这位冷先生现在还在楼下……”犹豫了几秒钟后，陈特助再次说道：“他说他一定要见总裁一面，我刚打电话给总裁了，他说公司的事情，从现在开始全权交给少董你了。所以少董，这件事情你想怎么解决！”

    听到这话，苏韶晏微鄂。

    “陈特助，你说欧阳爷爷让我处理这件事情？”苏韶晏有点不敢相信，低声追问道。

    “是啊！”陈特助连忙点头，又说道：“少董，总裁就是这样说的。所以，我才来请示少董你的！”

    苏韶晏闻言，沉吟了几秒钟后，站起身说道：“陈特助，这事容我考虑考虑！”

    “好吧！”陈特助闻言，立马点头应道：“少董，你有了决定跟我说一声！”

    *

    等陈特助一离开，苏韶晏立马叫来乔。

    “乔――”苏韶晏微微地眯了眯眼睛，再次说道：“老爷子让我处置冷睿，他究竟有什么用意呢？他希望我赶走冷睿，还是把他留下来？”

    “苏少，你不是一个拖泥带水的人！”乔有些纳闷，苏韶晏现在做事越发的拖泥带水、犹豫不决了。

    “我看不清楚他！”苏韶晏突然间转身，目不转睛地看着乔，沉声说道：“从小到大，我一直都是一个很自信的人。我自信除了我之外，没人能入得了欧阳狄的眼。可是……我现在才发现，在欧阳狄的眼中，原来我只是一个小丑！”

    说到这，苏韶晏心里陡然间生出一股怨气，“他就这样看着我，看着我做一系列的蠢事。我以为我把明明吃的死死的，却不曾想到，在他眼里我的行为有多么的可笑。十年，他拖了我十年的时间，在最后的关键时候他跳出来狠狠地甩了我一巴掌。这个时候他才告sù我，他在考验我，他说我太自负了，他不放心把明明交给我。呵呵，呵呵……”

    可笑，可笑！