
    第二天一大早，欧阳明媚就起床开始收拾东西。

    沈斯如接受昨天的教训，今天起得格外的早。

    敲门走进欧阳明媚的客房时，发现她正在收拾东西。

    “明明，你这是打算去哪里啊？”沈斯如好奇地问道。

    “哦，我要和阿睿去日本！”欧阳明媚想了想，又解释道：“很早之前就约好要去日本北海道滑雪的，阿睿已经订好机票了！”

    听到欧阳明媚这话，沈斯如微鄂，随即恍然大悟道：“哦，对哦，明明，你之前好像说过了！”

    欧阳明媚闻言，转头看着沈斯如微笑着说道：“是啊，我跟阿睿都买好滑雪服了，所以一定要过去好好玩玩！”

    顿了顿，欧阳明媚幽幽又说道：“希望这次旅行能让我们感情转好起来！”

    “恩，好！”沈斯如应了一声后，转身往房门口走去，一边走一边说道：“明明，我先去跟丽姨做早餐了，一会儿我叫你做早餐啊！”

    “好啊！”

    *

    等沈斯如一走出欧阳明媚的房间，她立马掏出手机，给苏韶晏编辑短信息过去。

    “明明还是决定要跟冷睿去日本北海道！”

    编辑完这条短信息后，沈斯如立马发送出去，然后锁上屏幕，朝着厨房方向快步走去。

    *

    其实住在颜竹这边，欧阳明媚也没带什么过来，所以也没什么好收拾的。

    将房间简单地收拾完后，欧阳明媚转身正想走出房间，正思考着要不要回冷睿那里，帮他整理行李时，床头柜上的手机突然间响了起来。

    欧阳明媚微鄂，急忙转身朝着床头柜方向走去。

    待拿起手机，发现屏幕上显示的是一个陌生的号码。

    欧阳明媚也没有多犹豫，划了屏幕拿起手机。

    “喂，你好！”

    待欧阳明媚的声音刚刚落下，电话里头就传来一个嗓子沙哑的男人声音，“欧阳大小姐！”

    欧阳明媚微鄂，她的私人手机号码除了亲近的人，她一般不会往外透露的。

    所以，听到这个问话后，欧阳明媚第一反应是谁把她的手机号码透露给其他人知道了。

    “你是谁？”犹豫片刻后，欧阳明媚没有回答，而是反问道。

    “欧阳大小姐，冷美玉这女人你认识吧！”

    额，冷美玉？

    欧阳明媚毫不犹豫地应道：“先生，发生什么事情了吗？”

    “冷美玉欠我钱了！”手机那边的男人冷哼一声，继续说道：“她说她的儿媳妇特别有钱，是欧阳狄的孙女儿！”

    听到对方这话，欧阳明媚深深地皱起眉头。

    什么意思，冷美玉这是要她帮她还债？

    “先生，你这骗局未免太低劣了吧！”欧阳明媚蹙眉，冷声又想说话。

    不想，手机对面突然间传来一阵熟悉的尖叫声。

    “啊啊啊……别弄我，啊啊啊……欧阳大小姐……是我，是我，我是冷睿的妈咪……啊，真的是我啦！”

    听到冷美玉的尖叫声，欧阳明媚不自觉地握紧手机。

    “欧阳大小姐，你还不相信我的话吗？”这时，手机里再次传来那个男人沙哑的声音