
    在欧阳明媚嚎啕大哭地控诉中，站在洗浴间门外的冷睿不自觉地双手握拳。

    他缓缓地垂下头颅，一张俊脸沉浸在暗影中，也看不出什么表情。

    *

    这回，欧阳明媚是真的被冷睿伤透了。

    她从未想过，因为她有事没有赶去机场，冷睿连解释都不要听，竟然直接赶她离开。

    呵呵，她究竟为什么要把自己摆在一个这么下贱的位置上，究竟为什么要一直这么委屈自己。

    冷睿根本就不爱她，他根本就不够爱她！

    欧阳明媚蹲在洗浴间里，哭了好一会儿，才扶着墙壁，缓缓地从地上站了起来。

    她应该脑子清醒一些了，不能再犯傻了。

    为了冷睿，她真的做错了好多啊，甚至连爷爷她都忤逆了。

    她跟全世界为敌也要跟他在一起，她以为他会跟她一样，披荆斩棘，一起勇敢面对。

    可是现在才发现，原来一直不过是她的一厢情愿而已。

    很多人跟她说，她跟冷睿不合适，他们不该在一起的。

    那时候她就是听不进去，她就是想跟他在一起。

    现在她才有点明白了，为什么所有的人都反对她跟冷睿在一起了。

    他们之间的关系不对等，一直以来都是她在委曲求全。

    伸手拉开洗浴间的门，看见站在门口的高大身影，欧阳明媚打从心里涌起了一股失望。

    她失望了，冷睿让她失望了！

    “好，我们分手吧！”

    她也不想再这样拖下去了，长痛不如短痛，她也越来越感觉他们之间存zài的差距有多大了。

    他想要平淡简单的婚姻生活，想要自己的妻子是一个本分温柔的家庭主妇。

    这些，与她设想的未来并不一样，她并不想自己的人生过地这么索然无味。

    其实她一开始就该明白的。

    欧阳明媚想起她最初向孙雅肆打听冷睿的情况时，她就该知道的，冷睿喜欢的根本不是什么女人，而是一个完全没有想法和思维的充气娃娃。

    她现在才明白过来！

    虽然说出分手这两个字时，欧阳明媚感觉自己的胸口好像被人拿着刀在割着，千刀万剐疼的要命。

    可是她明白，忍忍就会过去了。

    不过是失恋罢了，她欧阳明媚是谁，难过了今天，明天起床就会好的！

    说完那话，深吸了一口气后，欧阳明媚转身就要离开。

    哪里知道，欧阳明媚才刚转身要走时，冷睿突然间伸手一把抱住她的腰。

    欧阳明媚微微错愕了一下，随即一道大力将她整个身子翻转过来。

    欧阳明媚惊讶地瞪大眼睛，眼眶里还残留着几分水意，隔着泪珠，她看见冷睿神色复杂地看着自己。

    他好像有很多话想跟她说，嘴巴张了张，但最终什么也没有说，而是突然间倾身吻上她的唇瓣。

    欧阳明媚微微地错愕了一下，随即伸手用力地想要推开钳制着她的冷睿。

    但是她很快就发现，她的力气跟冷睿比起来，完全是蜉蝣撼树，更不要说她已经饿了一个上午，根本就没什么力气了