
    冷睿没回答欧阳明媚的话，甚至他没有为她停留脚步，直接去了洗浴间。

    看到这一幕，欧阳明媚彻底受伤了。

    “冷睿，你是故意的对吧！”跟着他进了洗浴间，欧阳明媚双手握拳，再也忍不可忍地大声嚷道：“你故意不接我的电话，故意不理我。你什么意思啊，就因为我没去机场，你就这么生气吗？你到底是不是男人啊，你心眼怎么这么小的啊！”

    冷睿没反应，垂头扭开水龙头，在哗啦啦的水流中，他倾身鞠了一把水开始洗脸。

    不理她，他又是这副死德行了，他究竟在想什么，究竟想怎么样啊？

    “冷睿，我真的受够你了！”欧阳明媚深吸了一口气后，伸手将水龙头关上，拽着冷睿的胳膊大声说道：“为什么不接我的电话，为什么你不问我我昨晚怎么没去机场的？冷睿，你什么没问我，就不接我的电话，不听我解释，你到底什么意思啊？你知不知道我昨晚上因为你不接电话，一晚上都没有睡好啊！你能不能不要这么自私啊，你能不能为我想想啊！”

    冷睿在她的拽拉中，面无表情地站在那里。

    “冷睿，你能不能不要让我觉得这么累啊，不要让我老是去猜你在想什么啊？”他到底在想什么啊，有什么话为什么不能摊出来大家一起商量呢，为什么他把什么都藏在心里不说呢？

    “如果你觉得这么累，对我有这么猜忌和怨言的话，你走吧！”

    话落，冷睿伸手拂开欧阳明媚拽拉着他胳膊的小手，转身走出了洗浴间。

    什么意思？

    冷睿这话是什么意思？

    欧阳明媚呆呆地站在洗浴间里，她只觉得她好像被一道雷劈到了似的，整个脑子懵懵的，完全反应不过来了。

    走，去哪里？

    走……呵呵，他的意思是，分手吗？

    呵呵，呵呵，第几次了，这都是第几次了！

    他又这样了，为什么啊，为什么他总是这样？

    她努力了这么久，为了跟他在一起她做了这么多的事情，她都没有感动他吗？

    为什么每次他都能这么轻而易举地把分手挂在嘴边呢！

    欧阳明媚想到此，心痛地难以自已。

    她不自觉地蹲下身子，开始嚎啕大哭起来。

    为什么啊？

    她可以解释的啊？

    她又不是故意不去机场的，是发生突发情况了嘛！

    为什么他连解释都没有听，就说这样的话啊！

    他总是这样，总是这样！

    一出什么事情，他总是把“分手”这两个字挂在嘴边。

    他真的把她看作是喜欢倒贴的女人，永远甩不掉，不管他多嫌弃她都会始终如一得缠着他的牛皮糖吗？

    “阿睿，跟你在一起这么久，我知道我很任性，我无理取闹，我虽然不理智脑子经常短路给你惹祸。但是从头到尾，除了在戴安娜那件事情上，我从来没有想过要跟你分手。呜呜……可是你，可是你却一而再再而三地跟我提出分手这两个字，呵呵，阿睿，我欧阳明媚就这么下贱吗？”