
    欧阳明媚闻言，握着手机的手微微颤抖了起来。

    “你想怎么样？”

    “呵呵，没怎么样，欠债还钱呗！”那男人哑着嗓子，再次说道：“欧阳大小姐，反正你有的是钱，这点小钱你不会在乎的！”

    混蛋！

    欧阳明媚忍无可忍地在心里爆了一声粗口，就算她有钱，也与这些人无关。

    她又没欠他们的，凭什么她要帮冷美玉还债啊！

    “先生，我想你还没有搞清楚一件事情吧！”顿了顿，欧阳明媚沉声说道：“我跟冷女士没有一点关系，我是不会帮她还债的！”

    话落，欧阳明媚咬牙，拿下手机后想也不想地掐断通话。

    冷美玉的事情，欧阳明媚是真不想搀和了。

    每次搀和上冷美玉的事情，她都倒霉，吃力不讨好，还会被冷睿训！

    真是够了，她不想插手管这种事情了！

    想到此，欧阳明媚转身大步朝着门口走去。

    到了餐厅，沈斯如忙着给丽姨打下手，看见欧阳明媚出来后，沈斯如微笑着唤道：“明明，快坐下来吃早餐吧！”

    “哦！”欧阳明媚低声应道。

    她刚坐下，做完运动的颜竹也走了过来坐下。

    在沈斯如上菜的空档，颜竹转头看了一眼旁边正在走神的欧阳明媚，好奇道：“明明，是不是发生什么事情了，你看上去脸色很不好！”

    欧阳明媚闻言，回过神。

    抬头看了一眼颜竹后，欧阳明媚神色若有所思地摇了摇头，低声回道：“没事！”

    听到欧阳明媚的回答，颜竹眯了眯眼睛。

    没事，怎么可能，一看就有事嘛！

    尽管知道欧阳明媚心里有事，颜竹还是没有刨根究底地追问。

    她知道欧阳明媚的脾气的，她不想说就不会说，想说了自然会找她倾诉的！

    *

    沉默地用过早餐之后，欧阳明媚站起身，皱着眉头走到阳台前。

    理智告sù她，冷美玉的事情她还是不要搀和的好。

    但是情感上，欧阳明媚又不忍真的什么都不管。

    毕竟是冷睿的母亲，再加上冷睿对冷美玉的感情有些复杂，虽然他极度不喜欢自己的母亲的，但是冷美玉的事情他也没少管。

    所以……

    欧阳明媚犹豫着，她究竟要不要把这件事情对冷睿说。

    在欧阳明媚迟疑时，沈斯如的声音突然间传来。

    “明明，你的手机响了！”说话间，沈斯如已经到了欧阳明媚的面前。

    欧阳明媚转头盯着沈斯如手里的手机，蹙眉没有说话。

    “明明，你不接电话吗？”沈斯如一脸无辜地问道。

    她确实不想接电话！

    欧阳明媚纤眉皱地死死地，一句话都没有说。

    “明明，我帮你接吧！”看欧阳明媚一脸纠结的模样，沈斯如想也不想地划开屏幕，放在耳边低声轻喃，“喂，你是哪位！”

    欧阳明媚看见这一幕，心里微慌，伸手想拿过手机。

    不想，已经把话听完的沈斯如大惊，俏脸煞白，一脸不敢置信地看着欧阳明媚。

    欧阳明媚心知，完了，斯如知道了！