
    然后她才想起，之前欧阳明媚确实有跟她提到过，今天是她和冷睿准备去日本北海道的日子。

    当时她也只是纳闷，欧阳明媚提前出门怎地没跟她说一下的。

    不过，也就纳闷了一下，并没有想太多。

    眼下冷睿突然间找上她，这是什么意思，难道欧阳明媚没跟冷睿去日本？

    在颜竹一肚子疑惑之余，冷睿的声音再度传来，“没有，明明没有来机场！”

    没有去机场？

    已经回到家，正在家里大厅里看电视的颜竹下意识地转头看向正在客厅里忙活的丽姨，大声唤道：“丽姨，明明去哪里了？”

    听到问话，丽姨转头看向颜竹，然后想也不想地回道：“欧阳小姐今天上午就出门了，具体我就不知道了！”

    上午就出门的？

    颜竹微鄂，然后对着手机里的冷睿低声说道：“冷大状，你听到了吧，明明上午就出门了！”

    上午就出门的话，为什么至今她都没有联系他呢？

    这下子，更坐实了他心里的猜测，欧阳明媚可能出了什么意外。

    想了想，冷睿直接低声说道：“颜小姐，多谢了！”

    话落，冷睿直接挂了机。

    挂断电话后，冷睿直接给重案组的马锦添拨了一个电话。

    “马sir，有件事情需要你帮我一下！”

    “违法乱纪的事情我可不干！”一听冷睿这话，马锦添笑着调侃道。

    “马sir，我只想查一下我们家明明现在的位置！”冷睿没理马锦添的打趣，低声回道。

    “抓奸？”用gps定位女朋友位置，除了抓奸还真不知道干嘛了。

    “不是！”这个马锦添，脑子里真是一堆乱七八糟的东西，“只是她突然间失踪，我担心她而已！”

    “首富千金出事，那可真是大事儿啊！”听到冷睿这话，马锦添连忙说道：“不过，冷大状，现在的跟踪软件这么牛叉，你怎地不在欧阳明媚手机里下载一个？”

    “这种事情我不干！”听到马锦添这话，冷睿想也没想地回道。

    冷睿有自己做事的一套准则，往欧阳明媚手机里下载跟踪软件这种事情，他是绝对做不出来的。

    “嘿嘿，冷大状，你这般清高出了事有本事别找警察啊！”马锦添闻言，笑呵呵地说道。

    “混淆视听！”冷睿很无语。

    在别人手机里下载跟踪软件那是犯法的事情，现在他干的事情顶多是公器私用，性质完全不一样好吧！

    “马sir，拜托了！”冷睿想了想，再度说道。

    “好吧，稍等！”

    *

    这边，拿着黑了屏的手机的颜竹微微错愕了一下，随即从沙发上站起身。

    “丽姨，究竟怎么回事？”明明上午就出门，但是没去找冷睿，她究竟去哪了？

    丽姨闻言，开始回忆上午的事情，然后才抬头对着颜竹低声说道：“小姐，具体我也不知道怎么回事。我就记得，欧阳小姐和沈小姐在阳台那边聊了一会儿天，然后欧阳小姐就很焦急的样子。之后……她就下楼，再也没有回来过！”