
    欧阳明媚看着苏韶晏一开一合的薄唇，心里暗暗惊叹，还是苏哥哥厉害，才说了两三句，就让对方改变主意，答应让他跟她一起去还债了。

    看着通完电话，将手机递过来的苏韶晏，欧阳明媚松了一口气之余，小声说道：“苏哥哥，你跟我一起去的，对吧！”

    她可不敢一个人去面对那些高利贷的人，她可是记得之前被爷爷赶出家门时，她被房东拖累，被一群高利贷围堵威胁的一幕幕。

    当时若不是冷睿，她不知道会沦落到哪种地步呢！

    “恩，放心吧，明明，我跟你一起去！”

    听到这话，欧阳明媚勾唇灿烂一笑，她畅快道：“太好了！”

    苏韶晏看着欧阳明媚欢乐的笑容，唇角笑容也趋于温暖和煦。

    欧阳明媚看着笑容温柔的苏韶晏，心里暖暖的，幸好这个时候有苏韶晏在她的身边，不然她可真不知道该怎么办了呢！

    想到此，欧阳明媚心里暗自庆幸不已。

    在欧阳明媚转身离开之时，苏韶晏转头扫了一眼身后的保镖。

    那保镖接到苏韶晏的眼神示意后，瞬间领悟过来，转身走到一边掏出手机。

    很快，那黑衣保镖的声音隐隐传来，“苏少说，拖时间！”

    *

    欧阳明媚按照那个高利贷的要求，与苏韶晏一起，坐车七拐八拐，总算在一栋建筑物前停了车。

    两人下车后，欧阳明媚抬头扫了一眼面前的建筑物。

    这是一个修车厂，看上去有点旧旧脏脏的。

    欧阳明媚皱了皱眉头，绕过院子正中央的一堆废弃的轮胎堆前后，欧阳明媚正想往里面走。

    这时，一个光着膀子的男人从修理店内走出来。

    看见欧阳明媚和苏韶晏之后，他皱着眉头低声问道：“修车？”

    额？

    欧阳明媚微鄂，有些惊讶地转头看向苏韶晏。

    苏韶晏皱了皱眉头，露出同样迷糊的表情。

    只几秒钟后，苏韶晏就恢fù了镇定，沉声问道：“我们是来找人的！”

    “谁？”那个光着膀子的男人一脸疑惑地问道。

    欧阳明媚听到这话，彻底懵了。

    她不是来还债的吗？之前那个高利贷的不是说交易地点就在这里吗？

    她应该没有记错吧！

    想到此，欧阳明媚转身跑去找门牌号码，想先确定地址。

    不想，她刚转身，兜里的手机铃声再一次响了起来。

    欧阳明媚愣了一下，随即快速地掏出手机。

    待看清楚手机上显示的号码之后，欧阳明媚气急败坏道：“喂，你们太过分了，竟然耍我！”

    “欧阳大小姐，莫生气！”手机那头，熟悉的沙哑男声吊儿郎当地说道。

    什么莫生气啊，该死的！

    她现在是来帮人还债的，不是被人耍着玩的。

    “你们究竟想怎么样？”欧阳明媚虽然很生气，但是她知道，既然冷美玉这会儿在这些人手里，她也只能忍忍了。

    先把冷美玉先救出来，等把她救出来后她再找人收拾他们。

    该死的，从小到大除了冷睿，谁敢跟她说个“不”字，更不要说要挟了！