
    圣诞节越趋临近，街道上四处洋溢着圣诞节的气息。

    颜竹因为要赶圣诞特刊，所以没有在家久待，很快就出了门。

    沈斯如陪着欧阳明媚在阳台前坐着，欧阳明媚自从知道圣义出事之后，她整颗心都乱了。

    她想过很多办法，想过去找爷爷，想过去找苏韶晏帮忙……试图想出一条能让冷睿回到律师行的办法……

    但是……

    这一qiē一一被欧阳明媚否定了。

    求爷爷根本就不可能，爷爷就是个暴君，他不同意就是不同意，她很明白爷爷做事情的原则。他绝对不会因为她掉几滴眼泪，就妥协放过冷睿的。

    而苏韶晏呢！

    之前苏哥哥已经因为冷睿，说过她了，所以他根本不可能会帮冷睿的！

    想到这，欧阳明媚急地团团转。

    这祸是她给冷睿带去的，她也完全没有解决的办法，除了干着急，她真的无能为力了。

    “明明，想不到办法就不要逼自己了！”沈斯如看欧阳明媚一直蹙着眉头，小声劝慰道。

    ……

    欧阳明媚沉默了良久，终是点了点头。

    现在，她着急也没有用，这事儿……一时半会也解决不了。

    好不容易熬到了晚上，最终，沉不住气的欧阳明媚先给冷睿打了一个电话。

    “阿睿，明天我在机场等你！”

    欧阳明媚知道冷睿订了23号的飞机飞日本的，所以提前给冷睿打电话是想告sù他，她还是会跟他去日本的。

    “好！”那边的冷睿在欧阳明媚的话语中，轻声应道。

    听到冷睿这话后，一时之间，欧阳明媚竟不知道该如何接话了。

    沉默半晌，欧阳明媚想等冷睿先开口。

    却发现，冷睿从头到尾都没有开口的意思。

    最终，失望的欧阳明媚低声再次说道：“阿睿，你没话跟我说了吗？”

    “明明，早些睡吧！”

    听到这话，只感觉“啪嗒”一声，两滴眼泪刷地一下子夺眶而出。

    欧阳明媚垂下头，她低低地应了一声，“好！”

    说完这话，她并没有急着挂掉电话。

    意外的，手机那头的冷睿竟也没有挂断通话。

    看着还是通话状态的手机屏幕，欧阳明媚鼻子一阵泛酸。

    她咬着嘴唇，任眼泪泛滥成灾。

    究竟是怎么了啊，为什么她和冷睿会变得这么陌生了？

    为什么要这样一直保持通话？

    这一刻，好像彼此都在较着劲似的，谁也不挂电话，谁也不提前开口。

    沉默了大约有十分钟的时间，欧阳明媚终是咬着嘴唇，抬手掐断通话。

    她深吸了一口气后，转身进入洗浴间洗了一把脸。

    看着镜子中眼眶微红的女人，欧阳明媚深吸了一口气，抬手拍了拍脸颊，清醒了一下脑子后，欧阳明媚转身回了卧室。

    不管了，现在先睡觉吧，有些事情，明天再跟阿睿好好谈谈！

    *

    手机那头，看着被掐断通话的手机屏幕，冷睿静默地站在那里。

    好半晌，他才缓缓地放下手机，抬头看着窗外灯火阑珊的夜景。

    楼外圣诞的氛围浓郁，街道上人流穿梭，每个人的脸上都映着喜气洋洋的笑容。

    而他，却泌着这夜的寒凉，一身萧索