
    欧阳狄有的是机会告sù他，他不喜欢他太自信，他有的是机会提醒他，他不放心把明明交给他，他也可以直接告sù他。

    可是，他没有，他用了最残忍的方式！

    他让他亲眼看着自己喜欢的女人跟其他男人你侬我侬，看着他们同居一起幸福快乐的生活在一起，让全天下的人都看到他的丑态窘境。

    他如何不怨，如何不堤防他？

    “苏少，欧阳老爷不是给你承诺了吗？”听到苏韶晏这话，乔心里隐隐觉得这是一个危险的征兆。

    苏韶晏跟欧阳狄离心不怕，怕就怕苏韶晏太过算计，反倒招惹欧阳狄的戒心。

    “跟明明比起来，我终究不是他的亲孙子！”

    就算欧阳狄现在如他所愿，给了他承诺。

    可是，苏韶晏却始终无法让自己再度全然相信他了。

    “苏少！”沉吟了几秒钟后，乔终是忍不住说道：“我虽是个笨人，但我很明白一点。有些事情，不能太刻意！”

    想了想，乔低声又补充道：“苏少，你讨厌冷睿，无可厚非。但你若善待冷睿，又不像你的个性。一个人如果违背自己心意去做一件事情，到了别人眼中很容易有其他解读！”

    说到这，乔抬头看着苏韶晏，再度说道：“他人会觉得你是因为有利可图，或者你在背后别有目的！”

    听到这话，苏韶晏惊讶地抬头看着乔。

    “苏少，欧阳老爷把这件事情交给你，这事儿棘手！”最后，乔感慨道。

    苏韶晏闻言，冷嘲一笑。

    他当然知道这事儿棘手，所以才在这事的处理上，犹豫不决、拖泥带水了。

    沉默了好几分钟后，苏韶晏突然间说道：“乔，把冷睿叫上来吧！”

    听到这话，乔下意识地抬头看向苏韶晏。

    苏少，这是有了主意了？

    *

    乔从电梯里出来后，直奔大堂一侧的贵宾休息区。

    在看到正耐着性子坐在椅子上等待的冷睿之后，乔快步走上前。

    “冷先生，想找欧阳总裁的话，请跟我上楼吧！”

    听到乔这话，冷睿抬头看向乔。

    “怎么，你不是想见欧阳总裁吗？”乔微笑。

    冷睿闻言，没有再犹豫，利索地站起身后，跟在乔的身后，前往电梯间。

    两人一前一后地上了专用的直达电梯内。

    冷睿扫了一眼乔手指按的楼层键，面无表情的。

    出了电梯，乔率先走出电梯，随后微笑着转身对着冷睿，低声说道：“冷大状，请！”

    冷睿抬头看了一眼乔，随即大步走出电梯间。

    乔带着冷睿一路走到了苏韶晏的办公室前，抬手敲了敲房门。

    紧接着，乔伸手推开厚重的红木门，对着冷睿低声说道：“冷大状，请！”

    冷睿也没说话，大步走进了办公室里。

    苏韶晏的办公室非常的气派，足有千坪的空间，视野极端开阔，一面墙的落地窗，正对着广袤的海景。

    冷睿目不转睛地走到办公室正前方，他一眼就看见了坐在老板椅子上，翘着二郎腿正在饮酒的苏韶晏