
    欧阳明媚呆呆地坐在床沿边上，好似灵魂出窍了一般。

    好半晌，欧阳明媚才想起之前，苏韶晏跟她说的话语。

    “明明，你不要低估了冷睿的智商！”

    “他其实什么都明白，他只是不说而已，他只想占着你，哪怕……”

    ……

    欧阳明媚两只手不停地互搓着，阿睿究竟知不知道她跟爷爷闹翻的事情？

    他是不是知道了？

    因为知道了，所以他才戳破安全套，想让她怀孕吗？

    是不是啊，她的猜测到底对不对？

    欧阳明媚一下子从床上站起身，她开始烦躁地在房间里转起圈圈来。

    阿睿为什么要突然间让她从律师行辞职，难道他就是想让她怀孕吗？

    阿睿不是那种贪欢的男人，但是最近他那方面需求确实很大的，几乎每晚都要那个……

    他是不是知道了？

    既然他知道，为什么他什么都不跟她说呢？

    阿睿究竟在想什么啊？

    欧阳明媚很讨厌这样去猜忌一个人，可是现在发生的事情，她不得不去猜测！

    *

    晚上，欧阳明媚坐在客厅里，一边看电视，一边等下班的冷睿。

    一直到门铃响起来，欧阳明媚“嗖”地一下子从沙发上站起来。

    伸手拉开大门后，欧阳明媚微笑着看着冷睿，低声说道：“阿睿，快进来吧！”

    话落，欧阳明媚伸手拽住冷睿的胳膊。

    冷睿在欧阳明媚的拽拉中，不自觉地蹙了一下眉头。

    欧阳明媚没有注意到，只笑眯眯地拉着他进了屋子后，笑道：“阿睿，最近你太操劳了，我不想你下厨了，所以叫了外卖！”

    “好！”他今天也不想下厨，因为手受伤了。

    拉着冷睿坐在餐桌前后，欧阳明媚勤快地给他盛饭拿筷子。

    “谢谢！”难得明明这么勤快，冷睿虽然心情不好，但是在欧阳明媚的殷勤备至中，他的心情又恢fù了。

    “哈哈，阿睿，你跟我客气什么啊！”欧阳明媚一脸甜笑地讨好道：“阿睿，最近你太辛苦了哦。要好好地照顾自己，以后等我学会了做菜，我每天都给你做好吃的！”

    “好！”冷睿笑着点了点头。

    用餐过程中，欧阳明媚一直小心翼翼地观察冷睿的脸色。

    她犹豫良久，最终忍不住抬头看向他，低声说道：“阿睿，最近我一个人待在家里很无聊啊！”

    听到这话，正低着头用餐的冷睿抬头看向欧阳明媚。

    欧阳明媚在他看过来时，手指不自觉地握紧筷子，有点紧张，却还是说道：“阿睿，要不我们生个孩子吧！”

    冷睿微鄂，呆愣了几秒后，才低声说道：“明明，再等等！”

    现在不是要孩子的时机，冷睿想的很多，虽然他知道如果现在要个孩子的话，他和欧阳明媚或许会顺一点。

    但是，他真的不想成为跟冷美玉一样的人，他不想利用他的孩子！

    听到冷睿这话，欧阳明媚不知道为什么，她特别的火大。

    “阿睿，我们在一起这么久，你有没有骗过我！”深吸了一口气后，欧阳明媚才再次说道