
    在一阵“叮咚叮咚”的门铃声中，正准备休息的孙雅肆急匆匆地赶到大门口。

    拉开房门一看，又见冷睿若有所思地站在门外。

    “你怎么又来了啊？”孙雅肆皱着眉头。

    跟上次一眼，冷睿面无表情地伸手推开孙雅肆后，也不管他乐不乐意再次走进屋子里。

    “喂，阿睿，你不是说你今天要跟明明去日本吗，怎么没去呀？”孙雅肆关上门后，跟着冷睿进了屋子，大声问道。

    冷睿没回答他，走到酒柜前，取了酒瓶和烈酒，倒上酒后他仰头一饮而尽。

    又是这样！

    该不会又吵架了吧！

    “阿睿，究竟发生什么事情了啊？难道你又跟明明吵架了吗？”孙雅肆凑上前，好奇追问道：“诶呀，我就说嘛，这感情再好也经不起这样的折腾的。你说对不对啊，阿睿啊，你就不能让着点明明吗？”

    真是的，难道每次他们吵架，他都得收留负能量满满的冷睿吗？

    求放过求放过！

    他一个单身人士，没啥别的要求，就希望他的人生处处阳光，处处充满正能量！

    老是对着阴森森的冷睿，实在是影响他一颗向往正能量的心啊！

    “你去睡吧！”在孙雅肆的抱怨中，拿着酒杯的冷睿面无表情地说道。

    什么？

    孙雅肆眨巴眨巴了两下眼睛，不敢置信地看着冷睿。

    “我想一个人待着！”冷睿端着酒杯，再次仰头一口饮尽杯中的烈酒。

    听到这话，孙雅肆差点一口呕死！

    丫的，想一个人待着的话，干嘛来他这里啊！

    自己在家待着，不也是一个人吗？

    真是受不了啊！

    “算了，你想待就待着吧，我先去洗澡了！”说完，孙雅肆不忘嘱咐道：“对了，阿睿，你知道客房在哪的啊，今晚要留宿的话，去睡客房啊！”

    嘱咐完冷睿之后，孙雅肆不再耽搁。

    留下冷睿一个人在客厅后，自己一个人上楼回了卧室。

    *

    夜半，孙雅肆一觉醒来，觉得有点渴，下床准备下楼去楼下的厨房倒水喝。

    不想，他刚打开卧室的门，就听到一连串的手机铃声。

    孙雅肆的脑子因为沉睡尚在混沌中，呆滞了几秒钟后，才反应过来。

    呀，真是手机铃声啊，怎么回事，阿睿难道睡着了没听见！

    想到此，孙雅肆急忙快步冲出卧室，飞快地下楼来到客厅。

    只是，他刚到客厅，就发现冷睿压根没睡。

    “阿睿！”孙雅肆忍不住唤了他一声。

    只见冷睿神情疲惫地靠在真皮沙发上，一动不动。

    一张俊脸在水晶灯下微微泛着红，显然已经喝了不少。

    若不是他的眼睛一直睁着，一瞬不瞬地看着天花板，他还真不确定他是不是睡着了。

    孙雅肆见冷睿没什么反应，下意识地看着茶几上一直在叫的手机。

    他快步走上前，扫了一眼屏幕后，微微怔愣。

    陌生号码？

    不过这个时候打的，应该是明明吧！

    “阿睿，是明明吧，你怎么不接啊？”孙雅肆好奇地看着冷睿，完全不明白冷睿在想什么