
    明明究竟是怎么了，为什么她又生气了？

    冷睿莫名地觉得很累，这种累不光是身体上的累，最重要的是心累。

    最近发生的事情太多了，他跟欧阳明媚的关系也没有恋爱之处那么甜蜜，随着相处时间的增长，他们之间的问题暴露的越来越多。

    性格差异是一方面，更重要的是成长环境的不同，造成他们看待事物的角度和观点也完全的不一致。

    冷睿是知道自己要什么的人，他也明白欧阳明媚是什么个性的人。

    他们不合适，其实他很明白！

    但是，他理智上明白，情感上却不受控zhì地被她吸引。

    正因为这样，他才觉得累，尤其是此刻，欧阳明媚莫名其妙的发火，他完全不知道她究竟为什么要发火！

    *

    冷睿打电话给颜竹，确认了欧阳明媚已经找到颜竹之后，他才松了一口气。

    待在空寂的屋子里，他觉得很烦躁，最终，他控zhì不住地站起身走出屋子。

    “咦，阿睿，你怎么会来了？”孙雅肆拉开房门后，看见脸色有些不佳的冷睿之后，好奇地问道：“怎么了，你心情不好，发生什么事情了吗？”

    冷睿抬眸看了一眼孙雅肆，淡淡地解释道：“明明不在家，我不想一个人待在家里！”

    说着，冷睿直接抬手推开挡道的孙雅肆。

    孙雅肆让开一步，待冷睿进了屋子后，他才关上门，跟在他的身后，低声追问道：“阿睿，你跟明明吵架了吗？”

    “不知道！”冷睿淡淡地回了一声，走到孙雅肆的酒柜前，取出一个玻璃酒杯之后，他给自己倒了半瓶威士忌，仰头一饮而尽。

    额……

    什么叫做不知道啊？

    “阿睿，究竟发生什么事情了？”孙雅肆走上前，伸手一把捂住冷睿又想倒酒的杯口。

    “我真的不知道！”冷睿垂下头，面露苦恼。

    他是真的不知道究竟发生了什么事情，今晚一qiē都好好的。为什么她会突然间生气，为什么她突然间要去找颜竹。

    不知道，他真的不知道！

    “阿睿，你怎么会不知道呢？”孙雅肆只觉得莫名其妙，“两个人吵架，连原因都不知道，怎么可能呢？”

    是啊，吵架了，连原因都不知道，是不是很可笑！

    他也觉得很可笑，为什么会这样？

    “阿睿，要不要我给明明打个电话问问？”孙雅肆想了想，建yì道。

    “不用了！”冷睿却摇了摇头，淡淡道：“先让她安静一下吧，等她气消了就好了！”

    此刻，冷睿心里有点烦躁，他也想冷静一下。今天发生的事情，历历在目。

    苏韶晏、工作、女朋友……总之，事情太多了，他也想静一静！

    *

    颜竹看着沙发上，低着头一直掉泪的欧阳明媚，深深地叹了一口气。

    这就是她不想谈恋爱的原因。

    太能折腾了，这才几天啊，欧阳明媚怎地又跟冷睿吵架了。

    颜竹无语地转头看了一眼旁边沙发上的沈斯如，沈斯如则耸肩，示意颜竹先讲。

    颜竹想了想，认命道：“明明，你这是又怎么了？”