
    如今帮她还钱是她的极限了，若是因为她惹祸上身的话，她可就对不起爷爷从小到大对她的养育和栽培之恩了！

    上游艇前，欧阳明媚忍不住转头对着苏韶晏轻声说道：“谢谢苏哥哥！”

    这回，她可真要感谢苏韶晏帮她这个大忙了！

    话落，欧阳明媚转身扶着扶手上了游艇。

    苏韶晏抬头看着欧阳明媚的背影，在欧阳明媚的话语中，他扯唇静静一笑。

    他要的就是这个效果，欧阳明媚的感激以及源源不断的好感。

    *

    待苏韶晏和欧阳明媚上了游艇后，紧随其后的保镖也跟了上来。

    欧阳明媚注意到，那几个保镖每个手里都拎着一个21寸上下的行李箱，足有四个之多。

    欧阳明媚打量了一番之后，也不再说话。

    转身面朝大海，此时阳光明媚，碧海蓝天，波光粼粼的海面上，泛着一片碎金一般的光芒。

    欧阳明媚深吸了一口气，暗暗地在心里祈祷着，希望这次什么事儿都没有，帮冷美玉还完债后就能顺lì回来。

    哦，对了，希望能赶上去日本的飞机！

    想到飞机，欧阳明媚连忙伸手掏出手机，扫了一眼屏幕上的时间后，她心上顿时翻卷出一股紧张和急迫感。

    她和冷睿是傍晚六点的飞机，现在已经是上午十点了，虽说还有七个小时左右的时间。但是也不多了，更何况中途也不知道会有什么耽搁的。

    欧阳明媚想到此，转身对着苏韶晏焦声催促道：“苏哥哥，能快点吗？我晚上还要和阿睿赶飞机去日本，不能误了班机！”

    苏韶晏闻言，眸光微闪，低低地应道：“放心吧，明明，我一定会想办法让你赶上飞机的！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚这才稍稍地去了几分急迫感。

    她犹豫着要不要给冷睿发条短信跟他说下，她有事要忙可能要耽搁一下时间。

    但想想，最终她放弃了。

    见欧阳明媚小脸阴郁地将手机重新塞进兜里，苏韶晏面无表情全程看着，眸中神思诡谲难辨。

    *

    在澳门码头下了游艇，欧阳明媚刚下游艇，兜里的手机就响了起来。

    “欧阳小姐，让你旁边的苏先生离开！”

    听到这话，欧阳明媚俏脸煞白，她下意识地紧握着手机，开始四周环顾。

    该死的，这些高利贷的是不是早就在码头这边下了埋伏。

    欧阳明媚四下翻找了半天，都没看出有什么异样。

    倒是在她的怪异举动中，苏韶晏眯着眼睛好奇地问道：“明明，他说什么了？”

    “苏哥哥，他让你离开！”欧阳明媚有些紧张地看着苏韶晏，小声回道。

    “呵呵，这些人可真是吃了熊心豹子胆了！”苏韶晏冷哼一声，呵斥道：“澳门就这么大，借贷公司也就那几家，敢跟我苏韶晏耍花腔！”

    欧阳明媚看着勃然大怒的苏韶晏，一时之间拿不定主意。

    这时，苏韶晏夺了欧阳明媚手里的手机，冷声说道：“我是苏韶晏，想要钱的话，就给我老实点……”