
    冷睿赶到医院后，一路问询。

    欧阳明媚在香港是大名人，走到哪都有人知道。

    所以很快，冷睿就把具体的情况摸清楚，并且再三确认过了。

    欧阳明媚根本没出车祸，出车祸的是苏韶晏。

    看来是马锦添故意耍他，才说明明也出车祸了。

    知道欧阳明媚没事后，冷睿才松了一口气。

    不过，明明现在应该在苏韶晏的身边吧？

    想到此，冷睿忍不住又打听了苏韶晏的病房号。

    只是，等他赶到苏韶晏的病房前时，才发现病房门口围堵着一群记者。

    苏韶晏和他的几个富家公子哥的朋友，号称‘香港四少’。因为这几个公子哥颜值都很高，所以吸引了一帮无知少女。

    也因此，这几个公子哥很受八卦杂志的青睐。

    这不，苏韶晏刚出车祸，素来小道消息渠道颇多的八卦杂志立马就过来蹲点想要获取第一手的资料。

    冷睿看这架势，没有立刻露面。

    站在走廊口犹豫了一下，这么多记者在，他如果出去的话，不知道明天这些杂志会怎么写呢？

    正当冷睿犹豫之时，病房门口突然间传来一阵哄闹声。

    冷睿听到动静，转身望去。

    只见众人围堵中，苏韶晏躺在推床上，由欧阳明媚和护工推了出来。

    “各位媒体朋友，不要挤。今天身体不便，下次有机会再做访谈！”苏韶晏在众多话筒推过来时，笑容温文道。

    “苏少，身体怎么样了？”这时，有个记者追问道。

    “呵呵，多谢关心，非常好！”苏韶晏笑着说道。

    见苏韶晏开口回答问题，那些记者更加起劲了，“苏少，苏少，你是怎么出车祸的？”

    “是啊，苏少，透露一下情况吧！”

    “苏少，当时你跟欧阳小姐在一起吗？”

    “你们是和好了，一起约会吗？”

    “欧阳小姐，听说冷睿的律师行出事了，是不是欧阳老爷子不同意你们的事情，准备封杀冷睿啊？”

    “你跟冷睿是分手了吗？”

    ……

    在一连串的问题中，欧阳明媚神色略显尴尬。

    这都什么跟什么啊，除了炒绯闻，就不会问些有营养的问题吗？

    还有，谁说她跟冷睿分手了，谁造的谣啊？

    欧阳明媚刚想说话，苏韶晏突然间伸手一把握住她的小手。

    欧阳明媚微鄂，低头看向苏韶晏。

    “明明，我有点累了！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚才想起来，这会儿不是她解释的时候。

    这些八卦记者这么难缠，一旦她解释了，就会没完没了了。

    想到此，欧阳明媚点了点头，也没挣开苏韶晏的手，只沉默着握着他的大手，快步朝着走廊出口方向走去。

    那些记者看到这一幕，跟打了鸡血似的，对准两人交握的双手，一阵按快门的声音。

    等所有人离开之后，冷睿缓步从走廊一侧的尽头走出来。

    此刻，冷睿满脑子都是欧阳明媚和冷睿双手交握的那一幕。

    他不自觉地双手握拳，一股怒火拌着一丝撕心裂肺的痛意，陡然间席卷他的心房