
    “呜呜呜……阿睿骗我！”

    欧阳明媚低着头，一边掉眼泪，一边嘤嘤抽噎，“他为什么要骗我啊，他心里有什么话，直接跟我说就是了，为什么他要骗我啊？”

    “明明，冷睿究竟做了什么事情？”一听欧阳明媚这话，沈斯如忍不住追问道。

    “呜呜呜呜……”欧阳明媚咬着嘴唇，哭地难以自已。

    “明明，究竟怎么了？”沈斯如低声追问道。

    “呜呜呜呜……”欧阳明媚一边抽噎，一边大声嚎哭，最终，在沈斯如的追问中，低声说道：“呜呜呜……他、他在背地里耍阴招，他想要我怀孕，所以戳破安全套！”

    听到这话，颜竹和沈斯如面面相觑。

    这……

    “这些都还不是事儿，最可怕的是，他竟然还口口声声说，他现在不要孩子！”欧阳明媚说到这，感觉心脏一阵猛缩。

    如果冷睿这个时候跟她说实话，她还好受一些，可是他偏偏还在说，他暂时不想生孩子。

    他什么意思啊，当面一套背后又是另外一套，他让她觉得好可怕！

    “冷睿不像是这种人吧！”沈斯如想了想，又说道：“他不是柳下惠吗，坐怀都不乱。明明，你确定吗，这事可别乱冤枉人！”

    “安全套在卧室里，平常进出屋子就我和阿睿还有一个钟点阿姨。但是阿姨只负责外面的卫生，阿睿那人很注意私隐的，所以我们的房间跟书房一直都是他在打理。除了他，我真想不出还有谁了！”欧阳明媚说到这，心里一片寒凉，“如果一个安全套破了，我还可以当做是质量问题，可是每个安全套都破了，我真的没办法不去怀疑……”

    听到这话，颜竹低声问道：“明明，即使是善意的谎言，你也无法接受吗？”

    欧阳明媚闻言，转头看向颜竹，“不管是善意还是恶意，我都有知情权。其实我更心寒的是，他为什么表里不一！”

    “你没有跟他理论过吗？”颜竹再次问道：“为什么不找他理论，问他为什么要这样做，反而哭着跑出来呢？”

    “因为我怕……”欧阳明媚说到这，眼眶再次红了起来，“为了阿睿，我什么都不要了。我跟爷爷闹翻，现在爷爷也不见我。我……我很怕我跟阿睿会分手，我很怕我之前做的一qiē都没有意义。我长这么大以来，第一次跟爷爷说那么重的话，那么伤害爷爷……”

    提到欧阳狄，欧阳明媚眼泪一滴一滴地往下掉，“我做这么多的事情，不是为了跟阿睿分手，是想跟他有一个美好的未来。可是我现在，我现在觉得这一qiē都不该是这样的，我跟阿睿不该是这样的！”

    看到欧阳明媚这般痛苦，颜竹有点无奈道：“那你希望你跟冷睿是什么样子的？”

    “我……”听到这话，欧阳明媚抬头看着颜竹，呆滞了几秒钟后，幽幽道：“像以前一样开心……”

    “可是现在，我根本开心不起来！”欧阳明媚抽了抽鼻子，“我总想着爷爷，尤其是跟阿睿在一起的时候，我总想着爷爷一个人会很难过，于是就怎么都开心不起来了！”