
    沈斯如想到此，快步走上前，仔细打量了欧阳明媚和颜竹的脸色后，小声问道：“明明，阿竹，你们在聊什么？什么做不了律师，发生什么事情了吗？”

    颜竹转头睨了一眼小脸露出无辜表情的沈斯如，淡声回道：“没什么！”

    沈斯如眸光微闪，也不再追问，只点头应道：“哦，我知道了！”

    话落，沈斯如转身往厨房方向走去。

    等沈斯如一离开，颜竹才再次伸手一把握住欧阳明媚的小手，低声说道：“好了，明明，你先冷静一下，这件事情暂时别想了！”

    别想，怎么可能！

    现在冷睿丢的是工作，而她很清楚，冷睿是个工作狂，没了工作……

    *

    孙雅肆将手机放下来后，转头扫了一眼趴在沙发上，安静地熟睡着的冷睿。

    昨晚上的冷睿，他还记得。

    他一个劲地喝着闷酒，心里好像压着很多很多的事情。

    一直到醉意微醺时，他的话才渐渐地多了起来。

    孙雅肆也在闲聊中，知道了一些事情。

    “阿睿，那么多酒吧你不去，你干嘛来我家喝酒啊！”害得他明明困得要死，却因为他，根本不能睡觉，只能陪着他喝闷酒。

    “明明不准我在外面喝酒！”冷睿眼睛微微眯着，一张俊脸因为酒意两颊泛着红晕。

    这借口！

    有女朋友很了不起吗？

    靠之，秀什么恩爱啊！

    真让人受不了。

    “那她就放心把你丢在我这里？不怕捡肥皂吗？”孙雅肆忍不住吐槽。

    “捡肥皂？”冷睿完全反应不过来，满脸懵懂地看着孙雅肆。

    “诶，算了，你这种原始人怎么可能知道这种时髦词汇呢！”孙雅肆无语地摇头。

    明明能跟冷睿这么没情趣的人在一起，也是个奇葩！

    “阿肆，我是不是真的很无聊？”这时，冷睿突然间抬头看着孙雅肆，低声问道。

    “那还用问？”孙雅肆说到这，大声吐槽起来，“阿睿，你是真真真的无聊、无趣……外加很死气沉沉。你啊，我跟你说实话吧，你的性格刚开始很吸引人女人的。但是相处时间久了，就真的跟白开水一样，一点趣味都没有！”

    “人生不就是像白开水吗？”这个时候，冷睿突然间勾唇，冷冷一笑，说道：“平淡、琐碎、无聊、荒芜……”

    “那是你的人生！”孙雅肆摇头叹息，又说道：“你看欧阳明媚的人生就跟你完全不一样，她的人生是精彩纷呈、色彩缤纷、高*潮迭起……”

    “呵呵……”听到孙雅肆这话，冷睿忍不住笑了起来。

    “阿睿，你在笑什么？”孙雅肆转头看向冷笑着的冷睿，低声追问。

    “我跟明明，是不是很不合适！”冷睿抬头盯着吧台对面的孙雅肆，低声问道。

    “你才知道啊！”孙雅肆仰头轻抿了一口薄酒，淡声回道。

    “呵呵！”冷睿再次干笑了两声，随后趴在吧台上，苦涩地笑道：“我早就知道了，其实一开始我就知道，我们……根本就没有未来！”