
    听到欧阳明媚这话，冷睿低头看了她一眼。

    “明明，我说实话你会生气吗？”犹豫了片刻后，冷睿低声问道。

    “不生气！”虽然心里会不舒服，但是想想，欧阳明媚还是觉得实话比较好。

    她想跟冷睿做深层次的心灵交流，想多了解一些冷睿，想知道他每天脑子里都在琢磨些什么。

    更主要的是，她想探查一下，冷睿到底有没有转行的意向！

    “遇到你之前，我是有考虑过戴安娜！”

    听到这话，欧阳明媚忍不住好奇道：“那你们为什么不试着交往试试？”

    “恩……大概双方都太理性了，没人走出第一步，所以一直这么拖着！”成年男女，思量的东西会更多一些。他和戴爱娜都是那种理性克制的人，在感情方面都很被动，就因为谁都没有提前说出来，所以就这么错过了。

    “如果戴安娜当初跟我一样主动，你是不是也会接受她？”欧阳明媚莫名地觉得有些气闷，看来听实话真的会让人心情很不好，还是哄人的假话能让人开心。

    “明明，你知道我不回答这种假设性的问题的！”冷睿犹豫了一下，终究觉得老在戴安娜的问题上打转不好。毕竟之前因为戴安娜的事情，欧阳明媚跟他生气的事情他记忆犹新，真的不想再提这个女人了。

    “阿睿，你就当满足我的恶趣味吧，我们做个假设性的猜测。如果我不曾出现，戴安娜稍微主动一些的话，你们是不是会在一起？”欧阳明媚仰着小脸，一脸期待地看着冷睿，低声追问道。

    看着欧阳明媚一脸探知欲的小脸，冷睿沉吟了片刻之后，轻轻地点了点头。

    会，是的，会！

    戴安娜就是他理想的老婆型，恩，应该说的更具体一点，是没发生艳照事件之前的戴安娜。

    欧阳明媚是他人生中最大的意外，如果没有遇到欧阳明媚的话，他一定会和戴安娜顺理成章地走到一起的，这只是一个时间的问题。

    看到冷睿点头，欧阳明媚心里突然间涌上一阵钝痛。

    为什么呀，她搞不懂冷睿脑子里究竟在想什么？

    “阿睿，你究竟爱不爱戴安娜啊，如果你不爱她为什么你会觉得你们能够走到一起呢？”欧阳明媚说到这，一下子从床上坐起来，好奇地又问道：“如果遇不到自己爱的人，为什么还要走进婚姻呢，难道仅仅是因为寂寞，因为条件合适吗？”

    在欧阳明媚的质问声中，冷睿也从床上坐了起来。

    欧阳明媚是爱情至上的理想主义者，她自然没办法理解冷睿这种现实主义的思维了。

    欧阳明媚觉得爱情高于一qiē，为了自己喜欢的男人可以牺牲一qiē。

    而冷睿只想要一个家，一个跟他有共同生活目标和理念的女人，他们一起相濡以沫度过余下的几十年。

    “阿睿，你以前的想法都是错的，如果我没出现你真的和戴安娜在一起的话，我保证你会后悔。即使你们两个一起相濡以沫一生，你也会后悔你的人生过地太平淡无聊的！”