
    冷睿太清楚太理智了，其实他心里什么都明白，只是……他没有拒绝罢了。

    活在这个世上这么久，他也循规蹈矩了这么多年，突然间出现像欧阳明媚这样一个与他所接触过的全然不同的女孩子。

    冷睿试图抗拒过，却最终……他没有拒绝。

    “阿睿！”在冷睿绝望的话语中，孙雅肆无奈地叹了一口气，又说道：“可你最终不是选择跟明明走到了现在吗？”

    冷睿没有说话，只是苦涩地勾唇笑着。

    是啊，走到今天，越走越艰难，不过印证了他开始就有的那种想法，他们之间根本就没有未来！

    孙雅肆也不知道该怎么劝说了。

    因为他很清楚，任凭冷睿有多大的本事和能力。

    与欧阳家的高门第相比，冷睿浑身上下叠加起来的一qiē，都显得那么微不足道。

    明明是一个这么优秀的男人，就因为女朋友的家世，总是被别人处处踩踏处处贬低，到处有人说他是软饭男。

    说起来，这世道就是这样，人言可畏。

    虽然孙雅肆自认脸皮很厚，但……他自认为也做不到一点都不畏人言的！

    想到此，孙雅肆从沙发上站起身。

    也许，冷睿跟欧阳明媚分手也不见得是一件坏事情吧！

    两个完全不同世界的人硬扯在一起，痛苦的是两个人。

    *

    澳门，某一赌场内。

    冷美玉自打被麦飞飞怂恿，跑去找欧阳狄，惹出祸端之后，她就连夜跑到了广州。

    在广州躲了有一个礼拜，她一直留意香港那边的动静，见媒体那边一直没有流出欧阳明媚和冷睿的分手消息之后，她顿时松了一口气。

    看来还是她儿子厉害，这么快就安抚好欧阳明媚了。

    松懈下来的冷美玉一时间老毛病又上来了，在广州又待了两天后，她直接去了澳门。

    往返在酒店和赌场几天，因为手气一直都不错，所以她更舍不得这么快就离开了。

    尤其是昨晚，跟人玩梭哈的时候，她一晚上差不多赢了有一千万。

    这让冷美玉欣喜若狂，所以到了今晚，天还没黑，她就又去了昨晚的那个赌场里。

    进门就看见赌场的老板，冷美玉因为昨晚上见过，再加上现在正是春风得意时，所以心情甚好地与他招呼道：“杨老板，今晚看上去不错啊，红光满面，要发财了！”

    “呵呵，冷女士，今晚发财的肯定是你！”

    冷美玉闻言，很是欢喜。应了一声后，坐在赌桌前。

    今晚的赌客又是昨晚的那群人，冷美玉坐下来后，就兴致勃勃地开始玩起来。

    开始几副，财神爷一如既往地光顾着冷美玉。

    冷美玉粗略地算了算，发现又赢了靠近一千万。

    这让她有些得意忘形，觉得今晚她又能打捞一笔时，不想情况突然间急转直下。

    原本她拿了一个同花顺在手里，胜券在握，在场上有人梭哈之时，她也跟着将赌桌上的全部筹码推了出去，“我跟！”

    就因为她得意忘形的决心，于是悲剧就来了