
    欧阳明媚真的快被冷美玉气死了。

    这冷美玉究竟想不想她和冷睿好啊？

    原先她都打算带冷睿去见爷爷了，偏偏冷美玉闹出杂志事件。

    爷爷最不喜欢自家家事闹上杂志，因这事，她被爷爷训了一顿不说，还破坏了她带冷睿去见爷爷的计划。

    为此，她除了失望，也别无办法。

    碍着冷睿母亲这重身份，她也只能和颜悦色地找冷美玉私下谈话，期望她脑子放聪明点，别只顾着眼前的利益，低调做人。

    冷美玉嘴上答应地好好的，没想到竟又跑到公司里去胡言乱语了。

    这人，这人到底有没有脑子的啊？

    她都再三提醒过她，她爷爷的脾气了，可是冷美玉竟然……

    虽然她跟冷睿同居是一件公开的秘密，但是有些话可以说有些话不能说，这种常识都没有吗？

    瞧见欧阳明媚怒发冲冠，怒不可歇的样子，冷美玉一下子缩了脖子。

    该死，难道欧阳明媚还不知道这件事情吗？

    这回她可真是搬石头砸自己的脚了。

    “欧阳大小姐，那事我真是被人暗算了呀，你要相信我，我是希望你和睿睿好好的的！”心虚不已的冷美玉沉默了半晌了，再度开口。

    呵呵，好好的！

    如果她真想让她和冷睿好好的的话，就不要再做这些蠢事了！

    欧阳明媚已经不想再看冷美玉一眼，也不想再跟她说话了。

    她双手握拳，极力克制着胸腔中的怒火之后，才再次大声说道：“我帮你还赌债的事情，你不要再说出去，尤其不要让冷睿知道！”

    欧阳明媚知道冷睿的脾气，如果他知道她私下帮他妈妈还赌债，尤其是知道花的还是苏韶晏的钱的话，可能连夜都要想办法还钱了。

    欧阳明媚心疼他，不想他这么辛苦，所以只想把这件事情瞒下来。

    “噢噢噢噢！”听到欧阳明媚这话，冷美玉忙不迭地点头。

    冷美玉也不蠢，她心知这赌债的事情若是被冷睿知道了，她也死定了。

    现下既然欧阳明媚有意隐瞒，这正合她意。

    瞧见冷美玉暗自窃喜，一副逃过一劫的模样，欧阳明媚更是气地不打一处来。

    她深吸了一口气，平复了一下心绪后，这才转身进了船舱。

    冷睿的这个妈，她真的是忍耐到了极点了！

    苏韶晏一直站在旁边，全程看着欧阳明媚跟冷美玉交谈。

    他还是第一次看见欧阳明媚这般生气，更是第一次瞧见她如此厌恶一个人。

    他明白欧阳明媚的脾气，欧阳明媚就是得了欧阳狄的真传，入不了眼的人她压根就不会去在意，更加不会生气。

    而这冷美玉吧，也是沾了冷睿的光，才会让欧阳明媚如此生气。

    不过，如今既然得了欧阳明媚的厌恶，也彼此撕破了脸。

    对于这一点，苏韶晏很是满意。

    现在只是母亲，很快他就要欧阳明媚恨屋及乌，连带冷睿一起厌恶上！

    呵呵，这只是早晚，时间的问题！

    在欧阳明媚进船舱后，苏韶晏随后跟着她走了进去