
    气死了气死了快气死了！

    欧阳明媚气咻咻地冲进船舱内。

    看见随后跟进来的苏韶晏后，欧阳明媚深吸了一口气，按捺住了怒火。

    苏韶晏也没说话，只微笑着走到一旁的真皮沙发前坐下。

    欧阳明媚在苏韶晏坐下之后，想了想，终是忍耐不住地走到苏韶晏的旁边坐下。

    “要不要吃些东西？”苏韶晏微笑着看着欧阳明媚，轻声问道。

    欧阳明媚早就没了饥饿感，摇了摇头。

    她现在满肚子的怒火，哪有什么胃口啊！

    欧阳明媚不想说话，苏韶晏看她这副样子，也不再打扰她，安静地坐在她身边陪着她。

    *

    傍晚五点，冷睿拉着行李箱缓步走出公寓，准备前往机场。

    下了楼，他直接伸手招了一辆出租车。

    将行李箱放在出租车的后备箱后，冷睿伸手拉开后车门上了车。

    坐在车上，冷睿抬起手腕看了一下手机。

    五点零五了，明明还是没有联系他！

    伸手掏出手机，冷睿想给欧阳明媚打个电话，但犹豫了一下，最终将手机重新放回兜里。

    既然明明昨晚提醒过他了，她肯定不会忘jì的！

    先到了机场再看吧！

    *

    欧阳明媚这边。

    欧阳明媚在船舱内熬了差不多半个小时，最后坐不住了，站起身走到甲板上。

    远远瞧见海岸，欧阳明媚急忙掏出手机查看时间。

    好，现在才四点半，还有些时间。

    上岸的时候，应该不到五点吧！

    从码头赶去机场的话……差不多四十分钟吧，时间还是够的。

    欧阳明媚盘算到此，松了一口气。

    幸好能赶上去日本的班机，她是真心想在这趟日本行中，能够跟冷睿重新和好，然后好好地探讨一下关于爷爷，关于他们的未来的事情的！

    眼下时间绰绰有余，欧阳明媚的心情瞬间好了起来。

    转头时，正好看见缩在一边的冷美玉。

    欧阳明媚深吸了一口气，冷睿的这个妈咪可真是一个大麻烦。

    三番四次地跑出来破坏她跟冷睿，她真不知道她该拿她怎么办？

    欧阳明媚犹豫着，她是不是应该再提醒冷美玉几句。

    但想想，还是算了吧！

    她的话如果有用的话，冷美玉就不会三番四次地去干蠢事了！

    唉！

    为什么事儿这么多呢？

    她不过是想跟冷睿好好地在一起，可是自从交往之后，他们之间的事情就开始越来越多了。

    她有过动摇，但是想想，还是决定坚持。

    这是她第一次那么努力和认真地去爱一个人，她不想中途就放弃，更不想遗憾终生。

    所以，她决定乘着这次日本游，她一定要跟冷睿好好说说她心里的话。

    想到此，欧阳明媚不自觉地握拳。

    好吧，欧阳明媚，加油！

    上帝不会给人设过不去的坎的，所以只要她和冷睿足够相爱，就没有他们解决不了的事情的！

    爱可以征服一qiē的！

    欧阳明媚激动地想着，一直到游艇靠近码头时，欧阳明媚的心情已经完全恢fù了。

    等保镖将踏板放下后，欧阳明媚兴高采烈地走下游艇