
    在欧阳明媚的动作和表情中，苏韶晏气不打一处来的大声说道：“爱丽丝，明明想跟冷先生过二人世界，咱们就不要不识时务，打扰他们了！”

    话落，苏韶晏脸色冷清地大步往前，头也不回地走了。

    爱丽丝见了，连忙转头对着欧阳明媚说了一声再见之后，便跟着苏韶晏一起走了。

    欧阳明媚有点缓不过神来，在两人离开之后，她下意识地转头看向苏韶晏的背影。

    完了，这回她是彻底惹毛苏哥哥了！

    欧阳明媚神色落寞地看着苏韶晏离去的背影，鼻子酸酸涩涩地，难受极了。

    冷睿在欧阳明媚暗自神伤时，伸手一把握住她的小手，轻声说道：“明明，我们走吧！”

    “哦！”欧阳明媚应了一声后，一把反握住冷睿的大手，与他一道转身离开。

    等欧阳明媚和冷睿离开之后，苏韶晏面无表情地转身往欧阳明媚离去的背影看去。

    “韶宴，你在想什么？”这时，站在苏韶晏身后的爱丽丝突然间低声问道。

    “爱丽丝，虽然你分析过明明喜欢冷睿的原因，但是我始终不认为，冷睿身上有跟欧阳狄一致的东西！”苏韶晏皱着眉头，再次说道：“真是一个耻辱，我竟然输给这样的一个人，野种果然是野种，就跟他的母亲一样，上不了台面！”

    想到上次一百万的事情，苏韶晏对冷睿有一种深恶痛绝的厌恶。

    他真不明白，欧阳明媚究竟看上冷睿什么了？

    要本事没本事，竟然还敢在他面前清高成那样，呵呵……真是，可笑！

    听到苏韶晏这话，爱丽丝沉默了。

    良久，爱丽丝才幽幽说道：“韶宴，女人看男人不像男人看男人。也许欧阳小姐看中冷睿的，是你身上所没有的东西呢？”

    “呵呵，我没有的东西？”听到这话，苏韶晏冷笑了两声，随即淡淡地说道：“大概，就是冷睿身上那股永远都没办法磨灭的市井气吧！”

    爱丽丝闻言，笑了笑，不置可否！

    *

    第二天早上，冷睿如同往常一样，用过早餐之后，站起身拿着公文包，跟欧阳明媚道别：“明明，我先去上班了！”

    “哦，好！”欧阳明媚把冷睿送到门口后，笑着说道：“阿睿，路上小心哦！”

    “好，再见！”冷睿换好鞋子，在欧阳明媚额上印了一吻后，他拎着公文包，转身拉开房门走了出去。

    欧阳明媚在冷睿离开之后，开始考虑这一天，该如何打发过去。

    门外，拉上房门之后的冷睿站在门口停顿了几秒钟后，拎着公文包大步往电梯方向走去。

    *

    欧阳财团总部。

    冷睿随着一众公司白领，大步走进了公司大楼。

    随着人流，冷睿走到大堂正中央的前台前，面无表情地对着站在前台后面，容貌堪比影视明星的女前台，低声说道：“小姐，你好，我是冷睿，我想预约见欧阳总裁！”

    听到冷睿这话，前台小姐下意识地抬头看向冷睿