
    “呵呵，欧阳小姐，我们不想怎么样！”手机里，那个声音沙哑的男人再度说道：“我只是惧怕你们欧阳家财大势粗，若是直接露了面问你要钱，岂不是招惹祸端被人报复？”

    这话颇有几分侮辱人的意思！

    听到这话，欧阳明媚越发生气了。

    “你究竟想怎么样，不要再跟我耍花招了！”欧阳明媚耐性全无，她现在只想交了钱，把冷美玉赎回来后好回香港跟冷睿机场汇合。

    “呵呵，欧阳小姐，别急躁啊！”那男人还是那副吊儿郎当，不疾不徐的样子，继续说道：“我虽然是捞偏门的，但是江湖道义还是讲的。倒是你们这些商人啊，干的见利忘义背信弃义的事情可是真不少！”

    欧阳明媚眯了眯眼睛，她不想跟这个人瞎扯。

    “欧阳小姐，不知道你听没听过大盗蒋承志的事情！”

    欧阳明媚闻言，微鄂，大盗蒋承志，这个名字她当然听过。

    不光她听过，估计全香港的人都听过这个名字吧！

    这个人无恶不作，**十年代，在香港无人不知无人不晓。

    抢劫金铺银行，运钞车，杀人……

    他什么都干过，而他的犯罪记录里，最大的一个案子就是绑架了欧阳明媚的父亲，欧阳瑞明。

    欧阳明媚小时候就在报纸上看到过有关这个人全部报道，她记得很清楚，后来这个人被内地的公安给抓了起来，之后被判死刑。

    “你究竟想说什么？”欧阳明媚皱着眉头，大声问道。

    “蒋承志是被你爷爷和内地公安联手抓起来的！”

    “……”欧阳明媚闻言，一张俏脸露出迷茫的神情。

    “欧阳狄亲手设计，把蒋承志赶去内地，然后让内地公安把他抓起来。”顿了顿，那人再度说道：“知道为什么吗？因为欧阳狄想借刀杀人，那个时候香港司法已经废除死刑了。如果蒋承志在香港落网的话，只有可能被宣判为无期徒刑！”

    “他活该！”听到这，欧阳明媚想也没想地大声说道：“这种人无恶不作，他该死，内地司法公正，这种人就该执行死刑！”

    欧阳明媚可没有闲情去同情一个罪犯，更何况她的父亲还是因为这个罪犯才死去的！

    “呵呵，可是他并没有伤害你的父亲，你父亲出事是因为车祸！”那人再次说道：“而你爷爷却在答应不追究的情况下，咄咄逼人把他逼到广州，最后被内地公安围捕。在我们这些江湖人看来，实在是不厚道了！”

    这是什么论调！

    欧阳明媚觉得她的三观正在被人刷新。

    “在我眼里，我爷爷是侠客，还是仁侠。他很伟大，做过很多伟大的事情。这件事情，我爷爷做得对，蒋承志这种人死一千次一万次都不足以抵消他的罪孽。若是那时候我已经是成年的话，我会做的比我爷爷更狠！”话落，欧阳明媚咬牙切齿地恨声说道。

    在欧阳明媚的话语中，苏韶晏微微地眯了眯眼睛