
    跟沈斯如聊天？

    沈斯如又在搞什么鬼？

    颜竹微微地眯了眯眼睛，心里陡生一团疑惑。

    是不是出了什么事情，不然明明不可能连日本都不去的，更不可能不联系冷睿！

    到底出了什么事情呢？

    对了，找沈斯如去问去！

    想到此，颜竹转身前往沈斯如的房间。

    *

    重案组高级督察想要定位一个人的手机，实在是太容易了。

    很快，马锦添就接到了情报科探员的电话。

    除了定位到了欧阳明媚手机的位置，马锦添还得到了苏韶晏出车祸的这件事情。

    于是，这个消息还未完全消化掉，马锦添就迫不及待地给冷睿打了电话。

    “冷大状，我要告sù你一个好消息和一个坏消息！”

    听到手机里，马锦添神秘兮兮的话语，冷睿一脸黑线，有点忍无可忍。

    “你先说你想先听哪个？”马锦添这人有很多恶趣味，其中就包括吊人胃口尤其是吊冷面男冷睿的胃口。

    冷睿可真不想跟马锦添他耗时间，他现在满心都是欧阳明媚的安危。

    但是他也明白，不满足马锦添的恶趣味的话，他是不会这么快放过他的！

    “好消息吧！”

    听到这话，马锦添连忙得sè说道：“我刚从情报科知道，苏家公子出了车祸，他的那辆雷克萨斯lx570防弹车也被撞烂了！”

    听到苏韶晏出车祸，冷睿微微错愕了一下。

    随即俊脸微黑，忍不住低吼道：“马sir，我可不觉得这是什么好消息！”

    听到冷睿这话，马锦添连忙笑呵呵地又说道：“诶诶诶，情敌出车祸，当然是可喜可贺的一件事情了。呵呵，冷大状，这对你来说绝对是好消息一件，就是没被撞死，不算顶顶的好事！”

    冷睿闻言，俊脸微黑。

    虽然他不喜欢苏韶晏，可也没到要诅咒人家早点去死的地步。

    “那坏消息呢？”冷睿问完这话，心里隐隐不安。

    该不会……明明也在车上吧，她不会也出车祸了吧？

    “呵呵，坏消息就是，现在欧阳明媚也在医院里！”马锦添笑眯眯地再度说道。

    果真也在医院，果真出了车祸！

    冷睿吓了一大跳，他焦急地追问道：“她伤的严不严zhòng，对了，明明在哪家医院里？”

    说着，冷睿拿着手机，急忙往机场出口方向狂奔。

    听出冷睿语气中的关切，马锦添再度升起恶趣味。

    “好像挺严zhòng的！”马锦添声音沉稳，其实内里已经笑开了，“现在在港安医院，估摸着很快就要转去私立医院了吧！”

    听到港安医院，冷睿不再犹豫，想也没想地冲出机场，

    快步跑到机场的打的处，相对于其他地方，香港就这点不好。

    等的士永远需要排队！

    今天冷睿没有开车出门，所以来到等的士处，看着前面排着队的几个人，冷睿有一种度日如年的感觉。

    好不容易等前面的人都上了车，在下一辆的士开过来时，冷睿也顾不得三七二十一的，上了车直接报了港安医院后，便一声不吭地坐在车椅上。

    这一刻，冷睿心里是前所未有的紧张和焦迫