
    “苏哥哥，阿睿不知道这件事情！”欧阳明媚连忙又解释道。

    “你可以告sù他！”苏韶晏立刻回道。

    “不！”然而，欧阳明媚想也不想地回道：“阿睿根本不可能拿出一亿的，他有多少钱我全部知道。我告sù他，他也筹不到钱，只会多一个人不开心！”

    听到欧阳明媚这话，苏韶晏没有立刻接话。

    欧阳明媚知道苏韶晏在想什么，但是跟冷睿在一起的时候，她就知道他的身价了。

    所以这会儿，她倒真没什么失望的感觉，又或者觉得冷睿不中用。

    毕竟，冷睿从始至终吸引她的就是他独特的人格魅力，而不是物质金钱。

    人不可能是完人的，冷睿又不是一个神，在这点上，欧阳明媚还是认识地很清醒的。

    “苏哥哥，求你了，高利贷的人说了，今天就要赶到澳门的，我不能耽搁了！”

    苏韶晏沉默了半晌后，终是妥协说道：“好，给我半个小时！”

    听到苏韶晏终于松口后，欧阳明媚瞬间松了一口气，但很快她就意识到了另外一个问题。

    “苏哥哥，这件事情暂时不要报警，不要声张！”

    听到欧阳明媚这话，那边的苏韶晏心里了然。

    欧阳明媚这是怕这事传到欧阳狄的耳朵里，让本来就对冷睿无好感的欧阳狄越发厌恶冷睿。

    “好！“

    听到苏韶晏这话后，欧阳明媚这才像是卸了块大石头般，忍不住连声道谢，“苏哥哥……谢谢你，谢谢！”

    在欧阳明媚连声的道谢声中，苏韶晏皱着眉头，轻声回道：“明明，你不该跟我说谢谢的，谢谢是见外了！”

    “好，我不说我不说！”欧阳明媚笑着连忙点头，应道：“苏哥哥，那半个小时后见吧！”

    话落，欧阳明媚这才欢天喜地地挂断电话。

    站在旁边的沈斯如在欧阳明媚挂断电话之后，眸光微闪，紧接着笑着说道：“明明，苏哥哥同意了对不对啊？”

    “是！”欧阳明媚心里松了一口气。

    “我就说苏哥哥最疼的人就是你了嘛！”沈斯如勾唇灿烂一笑，再度说道：“明明，好羡慕你，只要你去求苏哥哥，他肯定会无条件的满足你所有的愿望！”

    欧阳明媚闻言，忍不住点头应道：“是啊，苏哥哥确实是这样的！”

    见欧阳明媚回答地如此坦荡，沈斯如心里恨地牙痒痒的，面上却还是要露出一抹幸福恭维的笑容。

    *

    半个小时后，苏韶晏的豪车驶到了颜竹所住的公寓楼下。

    因为颜竹早就出门去杂志社了，所以欧阳明媚接到苏韶晏的电话之后，与沈斯如道了别，转身下楼去找苏韶晏。

    下了楼，苏韶晏一看见欧阳明媚从公寓口出来，立马下车绕过车头，走到副驾驶座前后，伸手拉开车门。

    欧阳明媚快步走上前，很是自然地上了车。

    等苏韶晏关上车门，回到驾驶座上后，欧阳明媚忍不住把刚才高利贷的电话内容全部复述了一遍。

    苏韶晏发动引擎，将车很快驶上公路