
    渐渐地，欧阳明媚感觉到一股滚烫的热流****了她的肩膀。

    阿睿哭了吗？

    他究竟怎么了啊，是不是发生了什么事情啊？

    欧阳明媚犹豫了一下，终是忍不住开口问道：“阿睿，你究竟是怎么了啊，是不是发生了什么事情啊？”

    欧阳明媚问完，并没有得到冷睿的回答。

    他只是抱着她，维持着那个姿势。

    欧阳明媚听不到他的回答，也不知道冷睿心里在想什么，她只觉得她现在脑子一团乱糟糟的，完全理不清眼下这究竟是怎么一回事。

    *

    过了好一会儿，冷睿才松开欧阳明媚。

    欧阳明媚紧盯着冷睿的面孔，然而冷睿却躲避似的别过脸，转身进了书房。

    欧阳明媚看着紧闭上的书房门，心里一阵失落。

    她不知道她究竟该不该留在这里，也不知道此刻她到底该不该原谅冷睿之前做的事情。

    欧阳明媚觉得有点可笑，冷睿再次把她丢在一个难堪的境地了。

    *

    冷睿进了书房之后，伸手取过桌上的九阶魔方，开始无意识地拨转起来。

    他心情烦闷的时候，习惯性地会做些动脑子的事情来转移他的注意力。

    他会做很多费脑力的事情，例如翻阅案例或者玩魔方。

    这会儿，冷睿脑子里被一些乱七八糟的东西给塞地满满的，他想转移自己的注意力，不想去烦那些恼人的事情。

    果然，这一招非常的有用，很快他的注意力就完全被手里的九阶魔方给吸引住了。

    他坐在那里，不知不觉间就玩到了天黑。

    等他意识到时间已经不早了后，他第一反应是，完了，他把明明忘jì了。

    想到欧阳明媚，冷睿连忙从椅子上站起来。

    他急匆匆地跑到书房外，四处查探，但是屋子外头不见欧阳明媚的身影，冷睿有些忐忑地转身跑到卧室前，伸手推开房门。

    卧室内一片黑暗，门外的灯光透过敞开的房门照进去，冷睿看见宽大的双人床上，欧阳明媚安静地蜷缩在大床的一侧，正熟睡着。

    看到这一幕，冷睿的心瞬间平静了下来。

    他走进卧室，关上门后，放轻脚步声，快速地脱下身上的外衣后，从另外一侧掀开被子爬上床后，躺在欧阳明媚的旁边。

    睡前，冷睿伸手环住她的纤腰后，才心满意足地闭上眼睛。

    欧阳明媚睡得并不沉，在冷睿上床搂着她的腰时，她就醒了过来。

    不过，她什么话也没有说，在冷睿闭上眼睛睡觉后，她睁着眼睛发了一会儿呆，渐渐地又睡了过去。

    *

    仁安医院，某一总统病房内。

    苏韶晏的伤势并不严zhòng，只等一个脑补的化验结果出来，如果没事的话，就可以出院了。

    苏韶晏也不着急，反正他的身体他还是知道的，那次车祸根本就不严zhòng。

    只是，这会儿苏韶晏心情却不大好了。

    欧阳明媚今天一天都没有来医院看过他，除了烦这一点外，那个袁维新的不配合也令他恼火不已。

    “苏少，你为什么会对十几年前的事情感兴趣呢？”