
    听到欧阳明媚这话，冷睿下意识地再次抬头看向她。

    他不知道她指的是什么，而且，她怎么会好好地突然间问他这样的问题！

    难道，她知道律师行出事的事情了吗？

    “明明，发生什么事情了吗？”冷睿有些好奇地追问道。

    欧阳明媚迎视着冷睿的眸子，随即冷冷淡淡地回道：“没事啊，我就想问问你！”

    冷睿盯着欧阳明媚看了几秒钟，心里并不确定欧阳明媚究竟知不知道律师行的事情。

    “阿睿，为什么不回答我的问题？”欧阳明媚见冷睿一直沉默着，不由低声追问道。

    冷睿犹豫着，因为他不知道该怎么跟欧阳明媚说。

    “明明，不管我有没有骗过你，你只要知道我是没有恶意的！”冷睿终是开了口，垂头低声回道。

    听到这话，欧阳明媚心上涌起一股寒凉的感觉。

    是啊，想让她怀孕嘛，想跟她在一起嘛，他当然没有恶意了！

    可是，他言行不一的态度，却让她受不了！

    欧阳明媚“啪”地一声放下筷子，“噌”地一声一下子从椅子上站起来，然后转身就走。

    冷睿微鄂，随即立马站起身，看着欧阳明媚低声问道：“明明，你要去哪？”

    “阿睿，我想去阿竹那里住几天！”

    她不想再跟他待在一块了，他让她觉得好可怕。

    他这算什么啊，嘴上说不要孩子，背地里却戳破安全套要她怀孕。

    还说，这一qiē都是为了她好，骗她也是没有恶意的！

    呵呵，她真不明白，冷睿怎么会是这样的人！

    他怎么会是这种人！

    听到欧阳明媚这话，冷睿连忙一把拉住她的胳膊，大声说道：“明明，为什么？”

    “因为我累了！”欧阳明媚猛地转身，伸手用力地推开冷睿靠上来的胸膛，大声说道。

    冷睿有点懵，他完全不知道欧阳明媚在说什么。

    她累了，她累什么了？

    “明明，究竟发生什么事情了？”冷睿皱着眉头，他唯一能猜测到的，只有明明知道律师行的事情了。

    只是，如果知道律师行的事情，她的表xiàn应该不是这样的啊！

    “发生什么事情了，你心里有数！”

    欧阳明媚很克制自己的脾气，因为她答应过冷睿要改脾气的。

    不能冲动，更不能任性。

    所以她很克制，即使现在快要气疯了，她也没有像上回那样，口不择言。

    “阿睿，我现在很生气，我控zhì不住了。我要去找阿竹，你放手，你放手！”欧阳明媚隐忍着怒火，低声尖叫道。

    “你不把话说清楚，我不会放手的！”冷睿紧抓着欧阳明媚的胳膊，就是不肯松手。

    欧阳明媚见他一直不肯松手，最后实在忍无可忍地弯腰，张口一口咬住了他的手腕。

    冷睿几乎是本能地松开手，欧阳明媚见此，快步转身跑到了门口。

    冷睿急忙拔步去追，奈何生气的欧阳明媚，永远跑地比兔子还要快。

    等他追出去时，欧阳明媚也跑进了电梯间。

    站在紧闭的电梯门前，冷睿有点呆滞愣神