
    孙雅肆问完那话，等了几秒钟，见冷睿一直没什么反应。

    他有点急了，伸手一把抓起茶几上的手机，递到冷睿的面前，焦声说道：“阿睿，你快接啊，可能真的是明明啊！她主动找你，说明她心里还是念着你的！”

    冷睿在孙雅肆将手机递过来时，低头怔怔地看了一眼手机屏幕。

    明明，他的小太阳？

    冷睿勾唇冷冷一笑，在孙雅肆满心以为他会拿起手机接听时。

    不想，令他始料不及的是，冷睿突然间伸手夺了他手里的手机，然后重重地砸了出去。

    孙雅肆被冷睿突然间地变脸给惊到了，他一脸不可思议地看着冷睿。

    冷睿这是什么意思？

    他难道不想跟欧阳明媚在一起了吗？

    地上的手机在冷睿的猛地一摔中，屏幕破裂，闹腾了几声后，总算黑了屏。

    室内，一时间静地连根针掉落都能听得见。

    “阿睿，你在想什么？”最终，孙雅肆忍不住，皱眉低声问道：“你究竟还想不想跟欧阳明媚在一起了，难道你想分手了吗？”

    冷睿抬眸看了一眼孙雅肆，然后苦涩地说道：“我现在才发现，太阳虽然很好，但是靠的太近，会被灼伤的！”

    这都是什么跟什么啊？

    孙雅肆完全不明白冷睿这话的意思。

    冷睿也不管一脸迷糊的孙雅肆，酒意催发了他内心的苦闷。

    他现在才发现，像他这样一个从小生活在黑暗中，对黑暗早就习惯的人，突然间看到太阳，是会被她的光芒所吸引，是会被她拜倒，在她温暖的光下流连忘返，不能自抑。

    但是，太阳毕竟是太阳，靠的太近，会被它灼伤！

    他现在才明白这个道理！

    “阿睿，说白了，你的潜意识始终被你幼年的生活所影响！”渐渐回味过来的孙雅肆看着冷睿，有点无奈道：“你始终走不出过去的阴影，又怎么能拥抱未来？要不，我给你安排一个心理医生吧！”

    孙雅肆心里很明白，冷睿一直生活在过去的阴影中。

    虽然外表看不出来，但是冷睿的性格中，真的受他童年环境的影响很深。

    “阿睿，你潜意识里根本就没觉得你跟欧阳明媚会天长地久过。其实从你们开始交往，你就做好了分手的准备了！”

    孙雅肆伸手抹了一把脸，叹息地又说道：“比起明明从头到尾的坚持，你始终保持冷静。虽然表面上，你也为这段感情争取过。但是……呵呵，你心里明白，你所做的一qiē努力跟明明比起来，不，应该说跟你真正能做的争取比起来，只是九牛一毛！”

    在孙雅肆的话语中，冷睿沉默地垂下头颅。

    “阿睿，其实你心里很明白，你根本没有爱一个人的能力！”孙雅肆慢悠悠地又说道：“阿睿，我只希望你不要后悔！”

    说话间，孙雅肆从沙发上站起来，再次说道：“还有，阿睿，你真的该去看看心理医生了。你的状态，不管跟欧阳明媚还是跟其他女人在一起，都不会长久的！”