
    听到欧阳明媚一本正经的话语，冷睿忍不住笑了起来。

    后悔不后悔，这事还真不好说！

    毕竟，到底他是没有跟戴安娜在一起的。

    “阿睿，你觉得我说错了吗？”见冷睿只是笑不说话，欧阳明媚忍不住抬头低声问道。

    冷睿闻言，勾唇微微一笑。

    他没有回答是，也没有回答不是。

    事实上，在小事方面，冷睿都会让着欧阳明媚，不太会跟她起争执。

    欧阳明媚也知道他的性格，所以也没有再说话。

    她发现，冷睿的思维真的太难改了，就好像她的思维也一样难改。

    有些东西是深入骨髓中的，一时之间旧观念是不大可能改的！

    想了想，欧阳明媚再度说道：“阿睿，最后一个问题，你希望未来的生活是什么样的？”

    “明明，你曾经说过，这世上人太多，而心太小。管不了那么多的别人，只想在心里装下一个人，也只在乎一个人。”顿了顿，冷睿再次说道：“我也是这样的，我就想要一个幸福的家庭！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚笑着说道：“我知道了，阿睿，你觉得这世界最幸福的事情，就是老婆孩子热炕头对吧！”

    冷睿含笑着点了点头。

    看到冷睿点头，欧阳明媚傻笑着看着他，良久，她才幽幽说道：“阿睿，我肚子饿了，我们起床弄早餐吃吧！”

    “好！”冷睿应了一声后，转身伸手捞起睡袍套上。

    欧阳明媚在冷睿转身的那瞬间，眼底生起一丝落寞。

    冷睿跟她真的是不同的，这个问题，她真的该跟颜竹说的一样，要正视起来了。

    *

    冷睿去上班后，欧阳明媚快速地收拾了一番后，离家前往烘焙班上课。

    到达烘焙教室时，欧阳明媚竟意外地看见了沈斯如。

    “哇，斯如，你怎么会在这里啊？”欧阳明媚惊奇地看着沈斯如，低声问道。

    “我也来学烘焙啊！”沈斯如看到欧阳明媚也非常惊喜，好奇道：“明明，原来你是在这里学烘焙啊，太好了，我们可以一起学了！”

    “恩，对呀！”欧阳明媚闻言，连忙点头应是。

    因为遇见沈斯如，欧阳明媚这烘焙课上的也格外的开心。

    期间，两人一边跟烘焙老师讲课，一边聊着天。

    “明明，马上圣诞节了，你打算跟冷大状怎么过啊？”

    “嘿嘿，我们准备去日本北海道，一会儿晚上他要来接我去买滑雪服呢！”

    “哇，明明，你跟冷大状好幸福啊！”

    “嘿嘿，一般一般啦！”欧阳明媚也不知道为什么，她跟颜竹可以无话不谈，但是跟沈斯如始终交心不起来。

    上完烘焙班，欧阳明媚将课上和沈斯如合作做的提拉米苏打包好，准备提着走出教室时，兜里的手机响了起来。

    “阿睿，有事吗？”欧阳明媚掏出手机，瞧见是冷睿的号码后，对着沈斯如说了一声稍等后，转身走到一边接听。

    “没事，就想问问你，下课了没有！”

    听到这话，欧阳明媚心里一暖，笑道：“下了，准备去吃午餐呢！”