
    听到欧阳明媚这话，颜竹微微错愕了一下。

    她下意识地转头看着欧阳明媚，微微地眯了眯眼睛，说道：“明明，你怎么会知道这件事情？”

    “孙雅肆对我说的，他说律师行最近出事情了，阿睿跟他拆伙了！”说到这，欧阳明媚举起手机，焦急地又说道：“阿竹，你知道这件事情吗？究竟是怎么回事啊，圣义怎么会出事呢？”

    颜竹闻言，目光温柔地看着欧阳明媚，淡静地又说道：“明明，你应该知道欧阳爷爷的脾气的。你那样忤逆他，他怎么可能不生气呢？对付冷睿，不是意料之中的事情吗？”

    “爷爷怎么可以这样？”欧阳明媚一听，气急败坏地大声嚷道：“圣义是阿睿花了六年的时间亲手打拼下来的事业，他怎么可以这样做，不可理喻，暴君！”

    说到这，欧阳明媚火了，转身就想出门回石澳找爷爷理论去。

    “诶，欧阳明媚，你想去哪啊？”颜竹见欧阳明媚一副气势汹汹的模样，急忙伸手一把抓住她的胳膊，大声唤道：“明明，你别冲动啊！欧阳爷爷的脾气和手段你应该比谁都清楚，要是真把他老人家惹恼的话，你知道后果的，说不准冷睿会比现在更惨！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚微鄂，瞬间停下脚步。

    “那我现在该怎么办？”欧阳明媚咬着嘴唇，难过地又说道：“阿睿很在乎圣义的，他打官司很棒的，如果因为我他连工作都没有了，我……”

    说到这，欧阳明媚急地团团转。

    “不行啊，阿竹，我一定要帮阿睿把圣义要回来！”欧阳明媚想起上回，她被爷爷赶出来的那一幕幕。

    爷爷的势力，欧阳明媚很清楚。

    在香港，爷爷的一句话，有时候比港督还要有影响力。

    若是爷爷想封杀一个人，实在是太容易了。

    冷睿从圣义退出来其实并不可怕，可怕的是冷睿以后再也找不到工作，再也做不了律师。

    “明明，你还是先冷静一下，欧阳爷爷不消火，圣义的事情你还是不要想了！”颜竹顿了顿，再次说道：“如果你真的为冷睿着想的话，现在你最好按兵不动，不要再在欧阳爷爷面前因为冷睿的事情起冲突。要不然，你的冲动和莽撞只会起反效果，欧阳爷爷只会更加反感冷睿！”

    听到这话，欧阳明媚急了，“阿竹，那我这样不能做，那样不能做，我还能做什么啊？难道乖乖坐以待毙，什么都不做吗？”

    看着烦躁不安的欧阳明媚，颜竹很是无奈。

    她早就提醒过冷睿了，为了明明和他的未来，他肯定是需要转行的。

    可是冷睿……

    唉，冷睿爱的，始终是他自己更多一些！

    “明明，我不知道该怎么说！”顿了顿，颜竹再次说道：“冷睿是做不了律师的！”

    颜竹说这话的时候，沈斯如正好从房间里走出来。

    听到颜竹这话，沈斯如下意识地抬头看向客厅里的两人。

    冷睿做不了律师？

    这是什么意思？