
    苏韶晏的车头跟他人的车头狠狠地撞在一起，车前灯和前盖头完全碎裂。

    欧阳明媚心急火燎地冲上前，驾驶室的气囊因为剧烈的碰撞打开，苏韶晏则安静地靠在气囊上。

    欧阳明媚抬手拼命地拍打驾驶室前的玻璃，对着里面的苏韶晏大声叫唤，“苏哥哥，苏哥哥……”

    可是趴在气囊上的苏韶晏却什么反应都没有。

    看着晕过去的苏韶晏，欧阳明媚急地团团转。

    怎么办，怎么办？

    她现在该怎么办啊？

    在欧阳明媚不知所措时，周围的路人急忙前来迎接。

    有人打电话叫救护车，也有人过来帮欧阳明媚用力地砸车门。

    在众人齐心协力中，欧阳明媚才稳住了心绪。

    先救苏哥哥要紧，先救苏哥哥！

    可是，苏韶晏开的是经过特殊加工，防弹的车子。

    普通人根本敲不开，于是一直等到消防车过来，才把苏韶晏从车子内拖出来。

    欧阳明媚在苏韶晏脱困之后，急忙跟在急救人员的身后，推着推床上了救护车。

    *

    时间已经到了五点四十五了。

    冷睿坐在候机厅里，一遍又一遍地看着手上的腕表。

    明明为什么还没有来，她是不是不想去了？

    冷睿呆坐在椅子上，一直到机场的广播里，开始重复要调换登机口时，冷睿才忍不住掏出手机，给欧阳明媚打电话过去。

    但是很快他发现，欧阳明媚竟然不接听他的电话！

    怎么回事？

    冷睿呆了呆，随即再次给欧阳明媚拨了一个电话。

    这一次依旧如此，欧阳明媚还是没有接听他的电话。

    冷睿不自觉地握紧手机，他不知道是不是欧阳明媚又改变主意了，她不想去了？

    冷睿有些颓丧地垂下头颅，心情很是低落，更多的是复杂。

    *

    急救车上，欧阳明媚一脸紧张地看着昏迷的苏韶晏。

    旁边的急救医生正在给苏韶晏做抢救，欧阳明媚看着心惊胆战的，很是担心苏韶晏会有什么意外。

    一直到急救医生稍稍地停下动作，欧阳明媚才一脸忐忑地追问道：“医生，医生，他怎么了？”

    “初步来看，应该是刚才出车祸时剧烈地撞击头部之后引发的休克！”

    听到这话，欧阳明媚紧张地再度问道：“严不严zhòng，他为什么到现在还没有醒？”

    “这个具体到了医院才能知道！”急救医生匆匆回答完欧阳明媚的话语后，再度投入到抢救中。

    欧阳明媚毫无办法，只能在医生抢救的时候，小手紧握住苏韶晏的大手。

    苏哥哥，千万不能有事啊！

    这一刻，欧阳明媚满心都在忧虑着病床上的苏韶晏，完全把还在机场等她的冷睿忘地一干二净了。

    救护车一路呼啸，将苏韶晏送到了最近的医院进行急救。

    欧阳明媚尾随在后面，匆匆忙忙地跟着医护人员赶到了急救室。

    在欧阳明媚等待苏韶晏从急救室出来时，已有警察过来调查车祸起因。

    欧阳明媚在警察地问询中，有点心不在焉地开始回忆刚才的那一幕