
    回到跟冷睿同居的房子里，欧阳明媚一进屋，连鞋子都来不及换，急急忙忙地冲进屋子里。

    “阿睿，阿睿！”

    欧阳明媚一口气冲进了卧室，伸手扭开卧室的开关，如水的灯光自灯管中倾泻而出，将整个屋子照地通亮。

    没有！

    欧阳明媚看着空荡荡的床铺，吃惊地眨了眨眼睛，随即快步跑到书房中。

    推开门快速地扭开墙壁上的开关，她还是没有看见冷睿的身影。

    咦，阿睿怎么不在家的？

    欧阳明媚想了想，连忙快步冲进衣帽间。

    伸手推开衣帽间的门后，欧阳明媚疾步跑到她衣柜前，查看她和冷睿新买的滑雪服。

    啊！

    滑雪服不在，行李箱也不在！

    该不会，该不会阿睿真的飞日本了吧！

    欧阳明媚不敢相信这个结果，她都没有去机场，阿睿怎么能一个人去日本呢？

    欧阳明媚气呼呼地转身跑到客厅，她不相信，她不相信阿睿自己一个人去日本了。

    该死的，阿睿这个混蛋！

    欧阳明媚不死心，转身拿起茶几上的无线电话。

    按了冷睿的手机号码后，她放在耳朵边上认真倾听。

    但是这回的结果更让她失望，冷睿的手机直接是关机状态了。

    “啊啊啊！”

    欧阳明媚崩溃了，丢了无线电话后，她气地从沙发上站起身，开始在客厅里转圈圈。

    阿睿究竟在搞什么啊，为什么他不接她的电话啊？

    该死的，他什么意思嘛？

    她已经打了那么多电话给他了，她就不信他一个都没有听到。

    突然间关机，摆明了不想理她嘛！

    阿睿一个大男人，他干嘛这么老是这么小气啊！

    欧阳明媚还真没见过像冷睿这么小鸡肚肠的男人，什么都跟她计较，什么都是他说了对，他眼里心里只有他自己！

    欧阳明媚越想越生气，但是她又不知道冷睿的去处，也找不到他的人，最后只能变成自己跟自己生气。

    一晚上，欧阳明媚先是在客厅里转了近一个多小时，最后才累极地瘫坐在沙发上，抱着抱枕就这么等到天亮。

    一直到第二天的中午，紧闭的房门口才传来了一阵开锁声。

    这个时候，欧阳明媚又累又饿，心情已经败坏到了极点。

    听到开门声，她下意识地转头看向大门口。

    不多久，冷睿打开房门，推门走了进来。

    看见进屋的冷睿，欧阳明媚恍惚了一下，随即快速地从沙发上跳起来，厉声质问，“阿睿，你去哪了？”

    冷睿神情闪过一抹愕然，显然有点意外欧阳明媚突然间出现在屋子里。

    但是，他的神情很快恢fù了平静，淡淡地瞥了一眼欧阳明媚后，低声回道：“没去哪！”

    话落，冷睿转身进了屋子。

    没去哪，没去哪会一晚上没回家吗？

    “我等了你一晚上你知道吗？”欧阳明媚有点委屈。

    昨天她为了他妈奔波了一天，后来苏韶晏还因此出了车祸。

    虽然没赶去机场是她的错，但是她也不是故意的，他干嘛对她这么冷淡啊！