
    欧阳明媚心里也一堆抱怨，可是她知道这个时候再多抱怨也没有用。

    冷美玉的事情既然揽了下来，她就得赶紧想办法去解决。

    “明明，我身上的钱不多了，不过我可以凑凑的，一两百万还是有的！”这个时候，沈斯如自告奋勇地说道。

    沈斯如的情况，欧阳明媚心里很清楚。

    她怎么可能用沈斯如的钱呢？

    所以，欧阳明媚急忙摇头，说道：“斯如，我会想办法的，你不用担心！”

    “明明，欧阳爷爷还没有原谅你，其他人也不会冒着得罪欧阳爷爷的风险借你钱的！”沈斯如一脸担忧地又说道：“你现在该怎么办啊？”

    听到这话，欧阳明媚不自觉地垂下脑袋。

    “一个亿的话，冷睿只是个律师！”沈斯如想了想，又说道：“一亿的话，他肯定没有……所以也指望不上他了！”

    听到这话，欧阳明媚心里有些不舒服，但也不得不承认沈斯如说得对。

    “要不，你去找苏哥哥吧！”犹豫了片刻后，沈斯如眼睛一亮，看着欧阳明媚又说道：“苏哥哥的话，他肯定有钱的。而且最重要的是，他不怕欧阳爷爷！”

    其实这个时候，欧阳明媚也知道，除了苏韶晏之外，她已经没有更好的选择了。

    如果因为冷美玉的事情去找爷爷的话，估摸着她会被爷爷狠狠地骂一顿，然后扔出家门。

    她的那些狐朋狗友虽然很讲义气，但是生活在他们那个圈子里，利益盘根错节，爷爷又是出了名的暴君脾气，谁敢冒天下大不韪去招惹爷爷啊！

    除了苏哥哥之外，她真的没有其他可以求救的对象了！

    沈斯如看欧阳明媚的表情就知道，她心里其实已经有了主意。

    顿时，她心里翻卷出一波酸涩的妒意和醋意。

    欧阳明媚，你可真是好命，苏哥哥为了得到你可谓费尽心血，真让人嫉妒！

    欧阳明媚哪里知道沈斯如心里的真实想法，犹豫了片刻之后，她转身再度拿起手机。

    直接翻出苏韶晏的手机号码之后，她没有多想地拨了出去。

    “苏哥哥，我想求你一件事情！”

    接到电话的苏韶晏忍不住勾唇微微一笑，他握着手机，声音极其平稳地说道：“明明，发生什么事情了吗？”

    “能转一亿给我吗？”欧阳明媚有些紧张，“我现在急需要这笔钱，苏哥哥，你能立刻给我筹到吗？”

    “明明，可以是可以，但是我想知道你拿这笔钱做什么？”苏韶晏声音透着一抹淡淡地关心之意。

    “我……”欧阳明媚犹豫了一下，终是诚实道：“冷睿的妈咪欠了赌债！”

    “又是他！”苏韶晏声音透着一抹极易察觉的厌恶。

    欧阳明媚心里“咯噔”了一下，急忙焦切解释道：“苏哥哥，别误会，这件事情跟阿睿没有任何关系。阿睿不会赌钱的，这是她妈妈惹出来的事情！”

    “不都一样吗？”苏韶晏口吻透着一抹气愤，又说道：“明明，他妈欠钱为什么要找你还？他做儿子的不会还吗，为什么要让他女朋友替他还债？”