
    袁维新怎么会跟明明谈论蒋承志的事情？

    他让他拖时间，可不是让他说蒋承志和欧阳瑞明的事情的！

    欧阳明媚气愤地将手机挂断之后，苏韶晏才状似皱眉地看着她，低声问道：“明明，他说什么了？”

    欧阳明媚咬了咬嘴唇，好半晌，她才低声说道：“苏哥哥，他让我们把一个行李箱丢在入口的废弃垃圾桶里！”

    听到欧阳明媚这话，苏韶晏想也不想地转头命令保镖去执行。

    等两人按照高利贷的要求，再次驱车离开时。

    开车的苏韶晏见欧阳明媚脸色阴沉，不由微微地眯了眯眼睛，好奇道：“明明，你们怎么会提到蒋承志这个人的？”

    “他突然间提的！”欧阳明媚颦眉，回忆刚才的对话，她怒不可歇道：“这个放高利贷的也真是奇怪，他竟然跟我说，蒋承志是因为爷爷才被内地公安抓住！”

    苏韶晏呆了呆，欧阳瑞明被绑架时，他才九岁。

    对欧阳瑞明他是有很深的印象，欧阳瑞明性格敦厚温润，对他非常好。

    发生绑架那件事时，他正好去国外参加一个夏令营，所以具体情况也不是很清楚。

    “明明，欧阳爷爷和公安围堵这是怎么一回事？”苏韶晏想了想，再度问道。

    当年得知欧阳瑞明被绑架车祸去世之后，他立马从国外赶回来。

    但是很不幸，他回来时，欧阳瑞明已经离世火化了。

    他连最后一面都没有见到。

    他印象最深的是，欧阳瑞明去世之后，欧阳狄一蹶不振了好些天。

    一直到欧阳明媚出现，他才彻底从失去儿子的阴影中走出来。

    那时候他小，曾问过爷爷，但是苏翰文却什么都没有跟他说。

    以至于，他所知道的内容，也没比外人多知道多少。

    “他说那个绑匪被人抓起来是因为爷爷跟内地公安联手才被抓住的！”欧阳明媚皱着眉头，神色伤感地说道。

    听到这话，苏韶晏微微地眯了眯眼睛。

    以他对欧阳狄的了解，这种事情他是干得出来的。

    毕竟，欧阳瑞明是他唯一的骨血，儿子突然离世，做父亲的肯定悲痛不已。

    “真搞不懂这人想表达什么？”说到这，欧阳明媚愤愤不平地再度说道：“竟然站在蒋承志那边说我爷爷背信弃义，这是什么想法？”

    苏韶晏闻言，没有接话。

    他算是一个好奇心很重的人，当年欧阳瑞明的事情，因为年纪小，加上大人有意隐瞒，所以他也具体不清楚。

    如今突然提到这一茬，他倒是对这件事情起了兴趣。

    他很想知道，欧阳狄在这件事情发生之后，是不是真如袁维新说的，背地里设计让公安围堵蒋承志呢？

    他现在对欧阳狄的一qiē事情，都充满了好奇。

    这个往日里让他尊敬不设防的老人，如今他对他现在只剩下一个感觉，绝对不能再掉以轻心了。

    最伤害你的往往不是你的敌人，而是你最相信的人！

    在苏韶晏陷入沉思时，欧阳明媚的手机再度响了起来