
    话落，孙雅肆站起身，转身进了厨房。

    站在冰箱前，他打开保鲜柜里取了一瓶水，仰头咕咚咕咚地喝了一大口。

    冰冷的矿泉水一路自喉管入了肚，到了胃里时，一下子将孙雅肆的整个脑子激地都清醒了。

    放下水瓶后，孙雅肆深吸了一口气。

    阿睿的性格啊，他真的不知道该怎么说！

    站在冰箱前踌躇了一分钟的时间，孙雅肆转身走出厨房。

    经过客厅的时候，他不自觉地又看了一眼还靠在沙发上不动弹的冷睿。

    他是不是该再劝劝冷睿呢？

    但是想想，他还是放弃了。

    有些事情，还是等当事人自己去想吧！

    旁观者说再多，当事人想不明白，也是浪费口水！

    更何况，冷睿也是一个有主意的人，他只是克服不了一些童年时期的阴影，性格中一些顽疾没有治愈而已。

    虽然，这些顽疾并不好对付！

    但是孙雅肆想，人生的一些重dà的变故完全可以改变一个人的性格的。

    冷睿只是还未意识到，对他而言什么才是最重要的罢了！

    *

    那边，仁安医院的总统病房外面。

    欧阳明媚拿着问乔借来的手机，给冷睿连着拨了好几个电话过去。

    可是，不知道为什么，冷睿的手机并没有关机，却一直是无人接听的状态。

    难道他在日本了？

    自己独自一个人去的？

    不不不，不会，阿睿不会独自一个人去日本的。

    不管怎么样，她没去机场，他就该知道她可能有事情耽搁了。

    该死的，都怪她刚才太过惊慌，把手机丢在机场里了，不然她就能跟冷睿解释没去机场的原因了！

    想到这，欧阳明媚又想到另外一种可能性。

    阿睿是不是生气了，所以才不接她的电话的？

    想到这种可能性，欧阳明媚不敢再耽搁。

    拿着手机转身回到苏韶晏的病房，将手机还给乔后，欧阳明媚对着苏韶晏低声说道：“苏哥哥，我要先回去找阿睿！”

    听到这话，苏韶晏不自觉地握了一下拳头。

    “怎么了，冷睿出什么事情了吗？”苏韶晏极力克制着自己的情xù，抬眸看着神色略有几分慌乱的欧阳明媚，低声问道。

    “他没事，就是不理我！”欧阳明媚小声嘀咕了一声。

    苏韶晏微鄂，随即小声问道：“是不是因为你没赶去机场的原因啊，要是这样的话，明明，我给冷睿打电话帮你解释！”

    “别！”欧阳明媚连忙摇头，低声说道：“还是我回去自己跟他解释吧，苏哥哥，没什么大事的，你别担心了！”

    话落，欧阳明媚转身想离开病房。

    “明明，让乔送你走吧！”这时，苏韶晏突然间提声，低声唤道。

    欧阳明媚闻言，转头看了一眼跟上来的乔，然后想了想，点头同意道：“好吧！”

    乔听到欧阳明媚点头同意了，连忙伸手做出一个邀请的手势，示意欧阳明媚走在前头。

    欧阳明媚对着乔点了点头后，大步走出苏韶晏的病房。

    在欧阳明媚离开之后，苏韶晏眯了眯眼睛。

    明明回去会跟冷睿怎么说呢？