
    冷睿吻她，发了疯似的啃她。

    欧阳明媚被他吻地嘴唇一阵发疼，她用力地想甩脑袋挣开他的嘴唇。

    不想冷睿却对她越缠越紧，舌头肆无忌惮地在她口腔中攻城略地。

    欧阳明媚咬他，他就用力地掐她的胸，最后她疼地不得不张开牙齿。

    她的松口让他更加猖狂，欧阳明媚完全抵挡不住他的进攻。

    最后，她感觉她就像是他手里的芭比娃娃一样，任他搓圆弄扁。

    冷睿也不知道自己是怎么了，他觉得自己的脑子快炸了。

    其实他很想结束跟欧阳明媚的关系，真的，理智告sù他，他该收手了。

    跟欧阳明媚在一起这么久，其实他一点都不亏，这个女人带给他很多新奇的感受，让他开心了很长一段时间了。

    现在，在他还清醒的时候，他收手的话，还来得及。

    可是，真等欧阳明媚把分手这两个字脱口而出的时候，他发现自己又舍不得放手了。

    他不想放手，他还是很想跟她在一起的！

    即使现在，她带给他的痛苦已经远远超过她带给他的快乐了。

    冷睿只想留住她，他也不知道自己在做什么，他满脑子只有一种感觉，他想要她，疯狂地想要她。

    于是，他就真这么干了。

    抱着欧阳明媚回到卧室后，他不顾她的意愿，强行地脱了她身上的衣服，又在她完全没有动情时强行进入。

    一直到他完全进入她的身体，感受她温暖的内里紧紧地包裹住自己，他才恍恍惚惚地回过了神。

    这个时候，欧阳明媚已经哭地泣不成声了。

    她还真没想过，看似克制理智的冷睿竟会这样对她，他竟然，他竟然强*奸她！

    等冷睿看清楚身下欧阳明媚的表情后，他微微错愕了一下，随即心疼地倾身去吻她泪湿的眼角。

    可是欧阳明媚却在他靠过来的那一刻，抬手用力地甩了他一巴掌。

    在一声清亮的巴掌声中，两个人都有点被惊吓到了。

    欧阳明媚神色闪过一抹惊慌，两只眼睛一眨不眨地看着冷睿俊脸上的巴掌印。

    她以为他会躲的，没想到冷睿竟然完全没有任何地躲闪，就这样直挺挺地被她打了。

    冷睿看着她，在欧阳明媚面露惊慌中，他忽而发疯似的再次吻上她的红唇。

    欧阳明媚咬牙，伸手用力地想推他。

    不想，冷睿却一把握住她的小手，将她两只不安分的小手举到头顶后，身下开始动了起来。

    疼……

    欧阳明媚痛地开始挣扎，这是她第二次开始厌恶跟冷睿做这种事情！

    欧阳明媚以为接下来一定会是一段痛苦的经历，但是很快，她就发现不是那么一回事。

    冷睿是最好的学生，只要他愿意，他很快就能掌握精髓，举一反三。

    更何况，床笫之欢他们实践过无数次了，他早就把她身体的所有秘密都摸清楚了。

    在冷睿熟练的**和前戏中，欧阳明媚意志开始涣散，她开始不再那么抵触和抗拒，随着冷睿的动作，红唇开始逸出轻轻浅浅的呻*吟声……