
    前台的小姐听到这话，下意识地抬起头来，待瞧见对面男人英俊又充满男性阳刚味道的俊颜之后，前台小姐惊讶至极。

    竟真是他，杂志上写的财团大小姐欧阳明媚的男朋友，外界传言的千亿女婿！

    他怎么来了，对了，上回那件事情！

    忆起之前冷美玉在总部闹出来的动静，这个前台小姐可不敢像上回那样，因为外界的传言就放冷睿进去。

    掂量权衡了一番后，前台小姐看着冷睿，低声说道：“请问冷先生，你找欧阳总裁有什么事情吗？”

    “我想见他！”冷睿低声说道。

    “冷先生，你有预约吗？”前台小姐再度问道。

    “没有！”冷睿想也没想地如实回道。

    “那你稍等一下！”前台小姐微笑着说完，伸手拿起内线电话。

    没多久，她就拨通内线电话，然后对着电话里的人说道：“陈特助，你好，这边有一位名字叫做冷睿的先生想要预约总裁……哦，好的，我知道了！”

    冷睿看着那个前台小姐挂断电话后，一脸歉意地抬头看着他再度说道：“冷先生，很抱歉，我们总裁今天不在公司，还是请你回去吧！”

    冷睿已经做好被拒绝的打算了，所以他一点都不失望，只笑着说道：“好的，我知道了。不过我现在并不忙，想在这里等你们总裁！”

    话落，冷睿不再理那个前台小姐，转身走到了大堂靠落地窗前的宾客区域内，优雅坐下。

    那个前台小姐微微错愕，怕自己担责任，于是立马拿起电话，给特助拨了过去。

    “陈特助，那个冷睿没有离开，他说要在大堂里等总裁，现在该怎么办啊？需要请保安赶走他吗？”

    电话那头的陈特助听到这话，心里一阵紧张。

    上回冷美玉闹出来的风波刚刚平息下来，为此公司把当天的值班保安全部辞退了，这回要是再惹怒老爷子的话，他实在是……担当不起啊！

    挂断电话之后，陈特助立马给远在石澳的欧阳狄拨了一个电话过去。

    接电话的是欧阳栋，不过陈特助知道欧阳狄和欧阳栋的关系，他很明白某些方面，欧阳栋就是欧阳狄的影子。

    所以他也没有隐瞒，将详细的情况一五一十地告sù给欧阳栋，陈特助有些忐忑地对着欧阳栋，低声问道：“栋爷，你说我接下来该怎么处理？”

    欧阳栋闻言，勾唇微微一笑，低声说道：“小陈啊，你跟老爷这么久，还不知道他的脾气吗？”

    听到欧阳栋这话，陈特助微愕。

    欧阳栋这话是什么意思啊，是想让他把欧阳狄这个孙女婿赶走呢，还是让他继续留下来啊！

    他这话的意思，也实在是太模棱两可了。

    “栋爷，总裁的意思，我实在是不敢揣测哪！”想了想，陈特助再次说道：“栋爷，你还是明示了吧，要是我把圣义揣测错了的话，我不就惨了吗？”

    “呵呵，小陈啊，现在是年轻人的天下。老爷子已经不大管事了，现在啊，你还是把这事交给年轻人去做吧！”