
    谁也不知道！

    但是这件事情，却像是在苏韶晏的心上投下了一个重磅炸弹！

    对啊，之前一直没有想到明明会怀孕的事情。现在既然知道了，他就不能再疏忽了。

    想到此，苏韶晏突然间转身看向身后的乔。

    “乔，你去把冷美玉给我找出来！”

    ……

    乔闻言，微鄂，完全不明白苏韶晏为什么要找冷美玉。

    “苏少，为什么要找冷美玉啊？”乔满脸不解地看着苏韶晏，低声追问。

    “呵呵！”苏韶晏冷嘲了两声后，眸子崩裂出一抹阴冷的火花。

    找冷美玉啊，当然是有原因的了！

    他现在可是发现了，冷美玉这女人就是一个宝，她身上可以挖掘的潜力实在是太多了。

    *

    第二天清晨，颜竹的公寓里。

    颜竹刚起床，就看见欧阳明媚坐在阳台的藤椅上，小脸有点憔悴。

    “明明，你没睡觉吗？”颜竹走上前，低声问道。

    欧阳明媚转头看了一眼颜竹，随即缓缓地垂下小脑袋。

    “明明，你别乱想了，开心一点嘛！”颜竹叹了一口气，小声安慰道：“路到桥头自然直，总会有解决的办法的！”

    欧阳明媚低垂着小脑袋，在颜竹的劝说中，她轻轻地点了点头。

    “好了，我去看看丽姨有没有把早餐做好了！”说着，颜竹转身往厨房方向走去。

    欧阳明媚在颜竹离开之后，伸手掏出手机，仔细地看着手机屏幕上的冷睿。

    她也不知道她和冷睿究竟是怎么了，明明彼此那么相爱，为什么却总是要吵架，要让她觉得累呢？

    在欧阳明媚抱着手机发呆的时候，手机短信息的声音突然间响了起来。

    欧阳明媚微鄂，拿起手机一看，是孙雅肆发过来的message信息。

    “明明，阿睿喝醉了！”这条信息后面，还有一张喝醉的冷睿的照片。

    欧阳明媚看着趴在沙发上，只露出半张侧脸的冷睿，鼻子瞬间酸了起来。

    她没有立即回信息，而是低着脑袋，轻轻地抽泣着。

    “他对我说，他不知道自己做错了什么，为什么你要跟他生气？明明，究竟发生什么事情了？”

    没多久，一条新的信息再次发过来。

    欧阳明媚眨了眨眼睛，一滴泪从眼眶中夺眶而出。

    “明明，最近阿睿压力很大！”

    没一会儿，一条短信息再次发送过来。

    欧阳明媚握着手机，还是没有回复。

    “阿睿一直不让我说，但是我不想你误会他。律师行最近……出事情了！”

    看见这行字，欧阳明媚惊地一下子从藤椅上站起来。

    律师行出事情了，这是怎么回事，律师行怎么会出事情的？

    “发生什么事情了吗？”欧阳明媚想也没想地打上这行字后，发送了出去。

    没多久，那边的孙雅肆很快再次发来一条信息。

    “是，有人在整律师行，阿睿为了保住律师行，已经跟我拆伙了！”

    看到这条信息之后，欧阳明媚急忙转身小跑进屋子，一把拉住颜竹的胳膊，低声追问道：“阿竹，圣义是不是出事了？”