
    苏韶晏在冷睿被揍得就快吐血时，从老板椅子上站了起来。

    端着酒杯，苏韶晏缓慢地走到冷睿的面前。

    在苏韶晏走上前时，那几个保镖自动退开。

    “冷睿，我很好奇，既然你这么要面子，你又是从哪里来的自信，跟明明在一起的？”

    说到这，苏韶晏抬起头，眸中的轻蔑似锐利的尖刀，狠狠地朝着冷睿刺去。

    冷睿咬牙忍着疼，薄唇轻抿，一言不发。

    苏韶晏冷冷地看着冷睿这副样子，他真的不明白，明明究竟看上冷睿什么了！

    “冷睿，你拿什么跟我比？”苏韶晏嘲讽意味十足地看着冷睿，晃了晃手中的郁金香杯，再次说道：“拿你的身世？龙振霆的私生子，母亲是不入流的戏子？你这种身世，只会让给明明蒙羞！”

    说到这，苏韶晏再次说道：“你应该还不知道吧，因为你的事情，明明已经成了上流圈子的笑话了！”

    苏韶晏说到这，冷嘲一笑，再次说道：“不不不，你哪里会不知道。冷睿，你心里什么都明白，可是你却极端自私，工于心计！”

    冷睿紧握着拳头，隐忍着，还是一言不发。

    “怎么，默认了吗？”苏韶晏仰头抿了一口酒，继续说道：“你妈没嫁进豪门，所以你就要娶个豪门媳妇？呵呵，还真是一对好母子啊！”

    听到这话，冷睿霍地一下子抬起头来，怒视着苏韶晏。

    苏韶晏在他的瞪视中，薄唇的弧度越发的冰冷起来。

    冷睿咬牙，深吸了一口气后，沉声说道：“苏韶晏，男人不是在言语上争胜负的！”

    “呵呵，也不是在女人面前耍心机争输赢的！”苏韶晏冷嗤道。

    冷睿没再说话，而苏韶晏在冷睿沉默之后，大声又说道：“冷睿，我劝你不要再自不量力了。如果你再跟明明在一起，律师行事件，只是一个开始！”

    顿了顿，苏韶晏再次说道：“欧阳爷爷是不会见你的，我今天所做的一qiē，他都知道。冷睿，你以为咬紧明明就有用了吗？”

    “现在你跟明明分手，老爷子还会对你手下留情。但你若是一直执迷不悟，呵呵！”

    “明明就是太天真了，像你这种穷鬼，从小在贫民窟里长大的人。除了出人头地别无其他出头的人，心思又怎么可能会干净呢？她上回竟然跟我说，你还不知道她跟欧阳爷爷因为你的事情闹翻了。呵呵……也只有那种傻丫头，才会被你的皮相所骗！”

    “不过，明明也不是一个真的傻子。她早晚会发现你的真面目的，骗人一时可以，一世就难了！”

    *

    欧阳明媚自冷睿离开之后，便一个人在家收拾屋子。

    她先是把洗浴间里的脏衣服全部从脏衣服篮里取出来，把可以机洗的衣服扔进洗衣机，必须干洗的衣服拿出来放好，打算一会儿送去楼下的干洗店里。

    等做完这些事后，她站在窗台上舒展了一下腰肢。

    以后阳台上养点花，平常浇浇水，这样貌似也挺不错的啊！