
    欧阳明媚说完那话，想了想，终是忍不住低声又说道：“阿睿，要不一会儿一起吃午餐！”

    “今天不行，我中午要去见一个客人！”

    “哦，这样啊！”欧阳明媚点了点头，应道：“那好吧，我跟斯如一起吃啦！”

    “好，你先吃午餐吧，一会儿再聊！”

    “恩，再见！”欧阳明媚挂断电话之后，转身回到沈斯如的面前。

    而手机那头的冷睿则在电话挂断之后，脸色沉重地双手插在兜里。

    在落地窗后站了一会儿后，冷睿转身走出了办公室。

    来到孙雅肆的办公室前，冷睿抬手敲了敲玻璃门。

    “ein！”办公室里，很快传来孙雅肆的应答声。

    冷睿应声推门走了进去。

    “阿睿！”抬头，瞧见是冷睿后，孙雅肆微微有些愕然。

    冷睿走到孙雅肆对面的椅子上坐下后，脸色凝重地看着孙雅肆，低声说道：“阿肆，我们拆伙吧！”

    一听这话，孙雅肆惊地一下子从老板椅上站了起来，大声说道：“阿睿，你你没搞错吧，什么拆伙啊，为什么要拆伙，咱们之前不是说了吗？要一起发大财的，现在这钱还没赚到，拆什么火啊！”

    “阿肆，你应该明白，我现在留在律师行的话，只会拉着你一起死。圣义是咱们两人的心血，我不想看着它倒闭。现在只有我离开，欧阳狄才会放过律师行。否则……”冷睿面色平静地对着脾气暴躁的孙雅肆说道。

    “阿睿，你这样是解决不了问题的！”孙雅肆明白，他们这家小律师行在欧阳狄那种大佬眼中，根本就是小蚂蚁，怎么死看人家想怎么玩。

    但是，现在冷睿有事，他做兄弟的也不能在这个关键的时候弃他于不顾。

    这种不道义的事情，他孙雅肆做不出来。

    “我现在只想保住圣义！”冷睿摇了摇头，大声又说道：“昨晚上我想了一晚上，我离开律师行，这是目前我所能想到的最好的办法！”

    “不行，我不同意！”然而，孙雅肆始终不愿意这样做，“阿睿，圣义没了你，也没必要再开下去了！”

    “孙雅肆！”听到这话，冷睿想也没想地从椅子上站起来，“你不要义气用事，现在还有人陪你在撑着。阿辽、柏寒还有天晴一直都还在呢，你不能因为我对不起那些一直支撑着圣义走到今天的人！”

    “冷睿，我孙雅肆这人就是混吃等死的货色。这六年来，我没为圣义做过什么。圣义的招牌，是你拼命打下来的。这里面的功劳苦劳，我没占多少。所以，你让我在这个时候跟你拆伙，冷睿，抱歉，我办不到！”孙雅肆也火了，他看着冷睿，大声又说道：“冷睿，一定要办法的，你不要想着要拆伙这么严zhòng吗？”

    “我留在这里，只会一起死！”冷睿说着，斩钉截铁的又说道：“阿肆，我已经做了决定了，你不要再说了！”

    顿了顿，冷睿再次说道：“这件事情，暂时不要告sù明明！”