
    回程中，苏韶晏想着蒋承志的事情，也没有说话。

    而欧阳明媚全程都在拿着手机看时间。

    该死的，赶到码头都快四点了，加上船程和前往机场的时间，啊啊啊……撑死两个小时，她要赶不上来了。

    想到这，欧阳明媚有点着急，但是又不想催促苏韶晏。

    毕竟，苏韶晏全程都在努力帮她争取时间。

    到了码头，游艇已经停在了码头前。

    欧阳明媚上游艇后，一眼就看见了被保镖围堵着的冷美玉。

    瞬间，欧阳明媚的一张俏脸黑了下来。

    欧阳明媚本不想理冷美玉的，奈何冷美玉一见欧阳明媚，自己主动凑了过来。

    “欧阳大小姐，我被人骗了啊！“说到这，冷美玉开始一把鼻涕一把眼泪地哭诉起来，“欧阳大小姐，你不知道我这人，我这人就是脑子太直，太容易被人骗了。我……我……呜呜呜……不瞒你说，我现在心里也悔死了。我这会儿才反应过来，那些放高利贷的就是等着我下套来着……呜呜呜……我蠢，我蠢啊！”

    在冷美玉的哭诉中，欧阳明媚颦眉。

    这会儿说后悔有用吗？

    给她惹了这么大的麻烦，事后才说悔死了，在欧阳明媚心目中，冷美玉的这些悔恨真的是屁都不值。

    “算了，冷伯母，下次记住教训就是了！”碍着冷睿母亲的身份，欧阳明媚不得不耐着性子安慰道。

    一听欧阳明媚这话，冷美玉瞬间明白了，欧阳明媚是不打算追究了。

    想到此，冷美玉心上顿时卸了一块大石头，连声又说道：“欧阳小姐，上回的事情，你不要介意啊，我也是被人害的。我要知道麦飞飞那个贱人的龌龊心思的话，我就不会上当了！”

    上回的事情，是什么事情啊？

    欧阳明媚眨了眨眼睛，不动声色道：“冷伯母，上回的事情……”

    “我知道我知道，你爷爷肯定生气了，我知道错了啊……欧阳大小姐……”说到这，冷美玉又开始哭嚎起来。

    爷爷生气？

    难道是上回，爷爷突然间把她锁在家里不准她出门再跟冷睿来往的那次？

    欧阳明媚微微错愕了一下，她至今都没搞明白，那次爷爷为什么突然间这么生气。

    她只记得，爷爷强调了，他不喜欢冷睿的家庭，冷睿的母亲，但是具体发生了什么事情，她可是半点不知。

    “欧阳大小姐，你可得帮我跟欧阳老爷赔罪啊！上回……真真是我的错，我不该听信谗言去找欧阳老爷的。我更不该在那么多人面前，说你跟睿睿同居的事情！”

    听到这话，欧阳明媚有点思路了，随即追问道：“你在哪里说的？”

    “欧阳财团总部啊！”冷美玉想也没想地回道。

    一听这话，欧阳明媚瞬间暴怒了。

    难怪啊，难怪爷爷会那么生气。

    冷美玉也实在是太会挑地方了，竟跑到总部去胡言乱语了。

    “冷伯母，你也实在是太没脑子了！”欧阳明媚忍无可忍地大声骂道：“之前为了杂志的事情，我已经跟你说过做人要低调了，你……你竟然把我的话当成了耳旁风！”