
    听到冷睿这话，孙雅肆很是着急，又没有办法。

    他是了解冷睿的性格的，冷睿一旦下定决心，其他人再怎么说，他也不会听进去的。

    “阿睿，你再考虑考虑，不要太冲动了。哦，对了，这事明明知道了吗？”孙雅肆有点着急的又说道：“阿睿，你该跟明明说说，两人好好商量商量，你别事情都一个人拿主意啊！”

    孙雅肆觉得，冷睿应该跟欧阳明媚细说，两人最好商量商量接下来该怎么办。

    而不是像现在这样，冷睿一味瞒着欧阳明媚，把她蒙在鼓里！

    “明明跟她爷爷闹翻了，如果知道律师行的事情的话，她肯定会去找她爷爷的！”冷睿顿了顿，又说道：“我不想她再为了我跟她爷爷争吵了！”

    “什么意思，阿睿，你说明明跟欧阳狄闹翻了？”孙雅肆不敢置信地追问道：“怎么会呢，全香港的人都知道，欧阳狄有多疼他的宝贝孙女！”

    “欧阳狄是疼明明，但他一向有他的原则。再疼明明，也是有底线的！”因为从欧阳明媚嘴里听到过很多欧阳狄的事情，所以冷睿对欧阳狄多多少少有了一个初步的了解的。

    欧阳狄绝对不是一个毫无原则溺爱自己孙女的家长，他赏罚分明，有着自己的一套教育孩子的原则。

    所以，虽然欧阳明媚没有在他面前更多地提及那次回家后怎地又突然间回来的事情。

    但是冷睿已经能从最近发生的一堆事情中，推理出了大概。

    欧阳明媚肯定是和欧阳狄闹翻了，不然的话，欧阳狄也不会对律师行下狠手。

    冷睿很感动欧阳明媚对他的付出，所以他决定，从今天开始，他要想尽办法的跟欧阳狄见上一面。

    听到这话，孙雅肆心里也说不出到底是何滋味。

    欧阳明媚那个傻丫头啊，真心让人心疼，为了冷睿也真是豁出去了。

    至于冷睿，真让人羡慕嫉妒恨！

    这家伙性格这么渣，怎么命这么好的，竟然能被欧阳明媚那样的女孩子喜欢！

    “阿睿，你离开律师行后，打算怎么办呢？”顿了顿，孙雅肆又说道：“你还打算做律师吗？如果欧阳狄让你接管欧阳财团的话，你是不是要改行了？”

    听到孙雅肆这话，冷睿抬头看向孙雅肆。

    “阿肆，其实我自己了解我的性格，我不适合做生意的！”冷睿想了想，又说道：“这六年来，律师行的客源一直都是你在招徕。我就负责打官司，我也只会打官司。至于明明爷爷……”

    这个问题，冷睿还真没有考虑过。

    “我也不知道未来会怎么发展，不过我私心里，还是希望一辈子做个律师！”顿了顿，冷睿再次说道：“我希望未来的职业发展不要偏移律师这一行，但我也知道，很多事情……说不准的！”

    就好像，欧阳明媚突然间出现在他的生活中，就好像，他会爱上一个与他理想中全然不同的女人。

    未来究竟会怎么样，真的说不准的！