
    在冷睿急匆匆地赶往医院的路上。

    这边，颜竹也快步冲到了沈斯如的房门口，伸手用力地推开房门。

    沈斯如刚洗完澡从洗浴间出来，听到推门声，她惊讶地抬头看向房门口。

    “明明去哪了？”颜竹微微地眯了眯眼睛，低声质问。

    沈斯如微鄂，抬头惊讶地看着颜竹，低声问道：“她不是今天要跟冷睿去日本了吗？”

    沈斯如也不知道现在欧阳明媚的具体情况，不过按照苏韶晏的性格，欧阳明媚估计是去不了日本的。

    “今天到底发生什么事情了，明明为什么上午就气匆匆地离开了？”

    听到颜竹的质问，沈斯如眸光微闪，并不想回答颜竹的问题。

    “沈斯如，如果你还想住在我家的话，就不要搞那些乱七八糟的事情！”颜竹对于沈斯如的沉默，非常的不满。

    她哪会不知道沈斯如的心思啊，她没有选择跟对她百依百顺的简胜男一块住，而是赖在她这里。

    还不是因为知道她跟欧阳明媚关系亲密，留在她这边沈斯如也能够离欧阳明媚近一些。

    离欧阳明媚代表着离苏韶晏也近。

    她没有拆穿她，一方面是因为顾忌十几年的情谊，不想在欧阳明媚面前跟她撕破脸。

    另外一方面则是，把沈斯如留下来还有用，她很明白按照沈斯如的个性，她是不会这么轻yì放弃苏韶晏的。

    而苏韶晏那边，老爷子的态度始终有点暧昧不清的，留下沈斯如也正好把局势搅地更乱一些。

    毕竟，老爷子对外的态度虽然模糊不清，她多多少少还是能摸到一些底的。

    不过，如果沈斯如一而再再而三地让欧阳明媚陷入不利的局面的话，她发誓她绝对不会放过她的。

    在颜竹的怒吼声中，沈斯如有点憋屈，她沈家大小姐何时被人这样当面怒吼过了。

    但是想到眼下的境地，她也只能把这股憋屈劲咽进了肚子里。

    “诶呀，阿竹，你别激动呢！”沈斯如抬头，一脸委屈地撒娇道：“这回真不是我搞什么事情，这次是冷睿的老妈在搞事了！”

    ……

    颜竹惊愕，有点懵，不明白那个冷美玉又搞出什么事情了。

    “唉，其实就是上午的时候，明明接到一个电话，是个高利贷的……”

    听完沈斯如的讲述之后，颜竹彻底无语了。

    这个冷美玉当真是世界第一的蠢货。

    之前在欧阳明媚跟冷睿陷入分手危机时，各种殷勤各种造作的手段都使出来了。

    这会儿欧阳明媚和冷睿感情进展顺lì，她就得意忘形，脑子处处短路，她到底知不知道啊，只要她冷美玉忍忍，熬过一段时间，等欧阳明媚和冷睿结了婚，她想要什么没有。

    一个千亿婆婆的名头就能让她在贵妇圈里无往不利，可偏偏，这个蠢货熬不住！

    四处乱蹦跶，四处乱惹事。

    要知道，之前她已经给过她教训了，偏生一点教训都不记！

    真是，气死人了，果然是个抬不上场面拿不出手的外室！