
    听到欧阳明媚这话，颜竹和沈斯如都不知道该怎么安慰她！

    这世上，其实是没有感同身受这个词的。

    不是当事人，永远无法体会当事人的心理和痛苦的！

    *

    等欧阳明媚回到房间休息时，颜竹和沈斯如各自回了房间。

    走进房间之后，沈斯如想了想，伸手掏出手机，编辑了一条短信息给苏韶晏发了过去――明明跟冷睿吵架了！

    她并不急着把所有内容都发送出去，她知道只要这条信息发出去，苏韶晏一定会跟嗅到了猎物的猎犬一样，自动找过来的。

    果然，短信息发出去没多久，苏韶晏的电话打过来了。

    看着屏幕上跳跃的字体，沈斯如勾唇微微一笑，划开屏幕拿起手机放在耳边。

    沈斯如并不急着说话，只微笑着拿着手机。

    电话那头的苏韶晏眯了眯眼睛，他极度厌恶这个女人。但是他心里也明白，能让明明乖乖讲心里话的人并不多。

    收买颜竹那女人是不可能的，所以现在唯一的办法，只能靠沈斯如了。

    “明明怎么了？”良久，苏韶晏低声问道。

    见苏韶晏总算开了口，沈斯如笑容渐浓，她勾唇微笑道：“苏哥哥，我还有点用的，对不对？”

    ……

    苏韶晏沉默。

    听不见苏韶晏的回答，沈斯如微笑着又说道：“苏哥哥，以后明明发生什么事情，我都第一时间告sù你，怎么样？”

    想了想，沈斯如再度说道：“虽然明明跟颜竹的关系是最好的，但是我现在跟阿竹住在一起，只要稍微长点心留意一下，还是可以知道明明很多事情的！苏哥哥，你还要我出国吗？”

    手机那头的苏韶晏闻言，皱眉。

    沈斯如这女人，机敏狡诈，上回要不是她，他也不会知道原来一qiē都是欧阳狄在捣鬼。

    她……确实还是有点脑子的！

    “苏哥哥，明明跟冷睿的嫌隙越来越多了哦！”久等不到苏韶晏的回答，沈斯如再次絮絮叨叨地说道：“苏哥哥，你知道明明为什么要跟冷睿吵架吗？因为冷睿知道斗不过你，所以他背地里耍阴招，戳破安全套想让明明怀孕。这让明明很生气，所以他们吵架了！”

    听到沈斯如这话，苏韶晏不自觉地握紧手机。

    该死的，他怎么没想到这个！

    如果明明怀孕的话……

    这后果，苏韶晏不敢想象。

    “明明现在怎么样？”这会儿，苏韶晏再也忍耐不住，低声追问道。

    听到苏韶晏的问话，沈斯如微笑着又说道：“当然很伤心了，不过……苏哥哥，我看明明肯定还是会原谅冷睿的，毕竟……明明心很软，跟冷睿在一起，她付出了很多！”

    苏韶晏闻言，再也忍耐不住地挂断电话，“砰”地一声摔掉手机。

    该死的，该死的！

    他不能再让欧阳明媚跟冷睿待在一起了，明明一旦怀孕，事情就不是他能收拾的了。

    现在他已经不敢肯定欧阳狄的态度了，如果明明怀了冷睿的种，欧阳狄会不会转变想法……