
    到了傍晚，欧阳明媚和冷睿一起来到商场逛街。

    为了圣诞节的日本之旅，两人已经着手准备起来。

    首先要先解决滑雪装备的事情。

    来到商场之后，欧阳明媚领着冷睿，最先来到专业滑雪装备专卖店里。

    欧阳明媚拉着冷睿开始挑选滑雪服。

    “阿睿，这件这件不错哦！”欧阳明媚拉着冷睿的手，将他带到了一件彩虹色的滑雪服前，一脸兴奋地说道。

    冷睿觉得有点晃眼，不过看欧阳明媚这么兴奋，也就没有说什么。

    “服务员，这个有情侣装吗？”非常满意这套衣服的欧阳明媚突然间转过身，一脸认真地看着服务员，低声问道。

    “有的，欧阳小姐！”服务员闻言，立马点头应道。

    听到这话，欧阳明媚开心极了。

    “哇，这有好棒啊！”欧阳明媚激动地转头看着冷睿，又说道：“阿睿，我终于可以跟你穿情侣装诶，实在是太好了，太棒了，我还从来没跟你穿过情侣套装呢！”

    听到这话，冷睿勾唇一笑。

    欧阳明媚就是这点好，特别容易满足。

    欧阳明媚兀自激动了一阵后，突然间想起一件重要的事情。

    “服务员，这花纹会撞衫吗？”欧阳明媚是那种，怎么样都可以，就是不能容忍撞衫的人。

    她可不想去滑个雪，满场都是穿同样衣服的人，这样会让她很郁闷的。

    “小姐，放心吧，这些花纹都是特别定制的，全世界只此一件！”

    听到这话，欧阳明媚这才松了一口气。

    只要不撞衫，一qiē都是好商量的！

    欧阳明媚笑嘻嘻地应了一声后，转头对着冷睿说道：“阿睿，我就喜欢这件，就买这件吧！”

    “好！”冷睿点头应道。

    在冷睿去付钱时，欧阳明媚在滑雪服专卖店里四处乱逛起来。

    欧阳明媚左看看，右看看，偶尔还拿起撑杆摸了摸，等冷睿付完钱，拿着一个大的购物袋过来后，欧阳明媚才笑着迎上前。

    “阿睿，好了吗？”张开胳膊，欧阳明媚伸手一把环住了冷睿的腰。

    “好了！”冷睿应了一声后，低声又说道：“明明，我们走吧！”

    “恩！”欧阳明媚点头应道。

    不想，两人刚走出滑雪服专卖店，就遇到了苏韶晏和爱丽丝。

    欧阳明媚看见两人，很是兴奋道：“苏哥哥，爱丽丝，好巧啊，竟然在这里能碰到诶！”

    只可惜，欧阳明媚的热情招呼，换来的是苏韶晏冷淡地应答：“恩，明明，很巧！”

    苏韶晏眼睛快速地扫了一眼冷睿手里的大包装袋，随即面无表情地移开视线。

    苏哥哥还在生气啊！

    看到苏韶晏的表情，欧阳明媚有点伤心地垂下小脸。

    而浑然不知道他们之间发生了什么事情的爱丽丝，见场面有点冷清，笑着说道：“明明，你和冷大状也来逛街啊，呵呵，要不一起逛啊！”

    额？

    一起逛？

    欧阳明媚下意识地转头看向冷睿。

    还是看冷睿的意思吧，她可不敢胡乱的做决定。

    *

    最近略忙，作者君今天要去普陀山哈，所以俺也不知道更几章，下个月开始恢fù正常更新吧！！！