
    欧阳明媚开始尝试着融入家庭主妇的生活，构想一下未来的生活。

    如果这世上没有其他人的话，其实跟冷睿永远这么过下去，也是挺不错的啦！

    只是，爷爷那边……

    没有得到欧阳狄的认可，欧阳明媚总感觉这种日子不踏实。

    不管她跟冷睿在一起多开心，总会有一种愧疚和负罪感如影随形地跟着她，让她心情从原本的大好陡然间转变成了失落。

    欧阳明媚站在阳台上，不自觉地叹了一口气后，转身又跑进了屋子里。

    不管了不管了，她不想去想这个问题了，日子久了爷爷也会接受的！

    想到此，欧阳明媚回到屋子里，继续收拾房间。

    因为有钟点阿姨，所以欧阳明媚只需要负责保洁，她的活计也没多少。

    将屋子里里外外都整理好后，欧阳明媚坐在沙发上，拿起抱枕正想躺一会儿，不想看见抱枕上的针脚正好散了。

    欧阳明媚拿起来，琢磨了一会儿，想起可以拿针线盒子把这个补一下。

    于是，她立马从沙发上站起来，开始四处找针线盒。

    上回她好像有看见过针线盒的，在哪里的呢？

    衣帽间？

    好像是的哦！

    不过，欧阳明媚进衣帽间找了一圈，都没有找到。

    呆立在衣帽间里，欧阳明媚细细地开始搜索脑子，好像……好像在房间里见过！

    房间里！

    想到此，欧阳明媚立马跑出衣帽间，来到卧室。

    欧阳明媚记得之前好像在床头柜的抽屉里，看见过针线包的，所以进了房间之后，她第一时间就是直奔床头柜。

    拉开抽屉，欧阳明媚在抽屉里翻找了一会儿，总算在底下看到了针线包。

    伸手取出针线包时，不想将一个安全套也顺带了出来，只听到“啪”地一声。

    欧阳明媚连忙蹲下身，将安全套捡起来时，正想放回盒子内。

    不想，眼睛无意间发现了异常。

    于是，欧阳明媚拿起安全套，仔细地看了起来。

    破了！

    这是怎么回事？

    欧阳明媚微鄂，随即一屁股坐在床上，丢了针线包，弯腰将抽屉内的安全套全部取了出来。

    打开外包装后，欧阳明媚将盒子里的安全套全部倒在了被子上，开始一个一个地查看起来。

    果然，这一盒子的安全套，竟全部是破的！

    欧阳明媚不死心，又取了一盒。

    接下来，令她震惊的是，另外一盒的安全套也是破的！

    一瞬间，欧阳明媚有种崩溃的感觉。

    阿睿为什么要这样做，如果他想要孩子的话，他完全可以跟她说啊，她已经跟他说过好几次了，不介意现在生子的。

    可是现在，现在他为什么要在背后做出这种事情呢？

    他表面跟她说，暂时不要孩子，他希望孩子出生在健康健全的家庭里。

    但是背后，他却做出这种事情……

    他！

    欧阳明媚深吸了一口气，她告sù自己冷静冷静，不能太冲动了，在事情还没搞清楚，她说过不会再乱猜忌冷睿的……

    可是，安全套这种私密的东西，除了他之外，她还真的想不出别人了！