
    听到手机铃声，苏韶晏下意识地转头看向欧阳明媚。

    欧阳明媚也被惊了一下，急忙伸手掏出手机。

    扫了一眼手机屏幕之后，她颦眉划了一下屏幕。

    “欧阳大小姐，把箱子放到下一个路口的花坛里！”

    听到这话，欧阳明媚咬牙，低声说道：“什么时候放了冷美玉？我怎么样才能见到她！”

    “别急，欧阳小姐，游戏才刚刚开始！”

    什么意思？

    游戏才刚刚开始，可她赶时间啊！

    “我警告你，我最多再给你半个小时。如果你再不把冷美玉给我放出来的话，那冷美玉这人，我也不想救了！”

    话落，欧阳明媚想也没想地掐断电话。

    苏韶晏眸子微闪，没有立刻搭话。

    一直到下一个路口时，欧阳明媚才开口叫唤道：“苏哥哥，停一下，停一下！”

    苏韶晏闻言，猛地踩住刹车。

    而欧阳明媚也在“嗤”地一声轮胎滑地声中，惊恐地闭上眼睛，双手紧紧地抓着安全带。

    一直到豪车稳稳地停在了路边，欧阳明媚才轻轻地睁开眼睛。

    转头，瞧见面无表情的苏韶晏后，欧阳明媚大声说道：“苏哥哥，那个高利贷的人让我们把一盒子钱放在那个花坛里！”

    苏韶晏闻言，转头看向欧阳明媚，轻轻地点了点头颅，应道：“好，我知道了！”

    话落，苏韶晏掏出手机，给后面的保镖打了一个电话，嘱咐完后，苏韶晏才转头看向欧阳明媚，低声说道：“明明，第二个箱子了，我们不能再任意被他摆布了！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚连忙点头，低声说道：“苏哥哥，你有没有觉得这些人很奇怪！”

    听到这话，苏韶晏有些紧张地转头看向欧阳明媚。

    欧阳明媚眯了眯眼睛，一脸迷糊地再度说道：“又不是绑架，只是单纯的高利贷。欠债还钱就是了，为什么要搞出这么多事情？难道，仅仅是因为爷爷背弃与蒋承志的约定？所以他们不信任我？”

    想了想，欧阳明媚犹豫着又说道：“为什么我有一种，他故意拖延时间的感觉！”

    提到时间，欧阳明媚不自觉地拿出手机看了一眼。

    这么一耽搁，现在也临近下午一点了。

    刚才不觉得，一看时间欧阳明媚倒是有了饥饿感。

    只是，饥饿感再强烈，也无法安抚欧阳明媚满心的急迫感。

    该死的，她傍晚六点的飞机，她必须得在四点前出现在码头，这样才有足够的时间赶去机场！

    听到欧阳明媚的话语，苏韶晏心跳稍乱。

    明明看似天真烂漫，但她脑子可一点都不迷糊，都察觉到了对方在拖延时间。

    不过，她怎么都不可能想到把这件事情推理到他的头上吧！

    想到此，苏韶晏心安了一些，随即大声说道：“明明，一会儿他要是来了电话，我来接吧，我会给你争取时间，一定在六点前把你送到机场的！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚转头，一脸感激得看着他，低声说道：“恩，谢谢苏哥哥！”