
    怎么会出车祸的？

    不知道啊？

    她只记得她下车时，苏韶晏在打电话。

    然后她看他讲电话讲地那么认真，就没有打扰他，自己下了车跟他挥手道别，然后她就往机场跑了。

    后来，她是在被一声巨大的撞击声给惊到的。

    转过头后，看见苏韶晏已经出车祸了！

    “我不知道究竟发生了什么事情，我只知道我转过身时，苏哥哥已经出车祸了！”

    欧阳明媚情xù有些崩溃，她现在只想知道苏韶晏究竟怎么样了，根本不想录什么口供！

    那警察看欧阳明媚情xù不对，简单录完口供后就离开了。

    欧阳明媚在警察离开之后，脑子懵懵的。

    她现在只有一个念头，那就是苏韶晏绝对、绝对不能出事！

    *

    不知道过了多久，急救室的门帘被人从里面推开。

    欧阳明媚看见了，急忙冲上前。

    “医生，医生他怎么样了？”欧阳明媚焦切地追问道。

    医生看了一眼欧阳明媚，正想回答时，不想躺在推床上已经醒来的苏韶晏温声抢白道：“明明，我没事了！”

    听到苏韶晏的声音，欧阳明媚瞬间眼泪流下眼泪。

    “呜呜呜……吓死我了，吓死我了！”她转身一把抱住苏韶晏，哽咽道：“苏哥哥，你刚才吓死我了，我以为你……呜呜……”

    苏韶晏看着扑在他胸口，哭地泣不成声的欧阳明媚，一股暖意直蹿胸口，他伸手轻抚欧阳明媚的秀发，温声说道：“傻丫头，不是跟你说了嘛，我没事！”

    顿了顿，苏韶晏再次说道：“只要明明还好好地活在这个世界上，我苏韶晏也一定会陪着她好好地活着！”

    “苏哥哥，你说话要算话！”欧阳明媚下意识地抱紧苏韶晏。

    刚才发生的事情，真的把她吓到了。

    她真的无法想象，如果苏韶晏出了什么事情的话，她会怎么样？

    苏韶晏在她心目中，是仅次于爷爷和冷睿的人，也是她生命中最重要最重要的一个人。

    她希望他好好地活在这个世界上，希望他能永远像大哥哥一样，陪伴在她的身边。

    *

    时间已经过了六点。

    他们乘坐地那架班机也已经起飞了，他还是联系不上欧阳明媚，机场也不见她的人影。

    冷睿由原先的烦闷转变成了担忧。

    他不知道欧阳明媚是不是出了什么事情。

    如果她不想去日本的话，她应该给他打电话的，可是为什么她那边一直没有消息？

    她也不联系他，是不是发生什么意外了啊？

    想到此，冷睿连忙掏出手机，给颜竹拨了一个电话过去。

    “喂，冷大状，找我什么事情啊？”

    等手机那头传来颜竹慵懒的嗓音之后，冷睿才面色紧绷地低声追问道：“颜小姐，明明在你那边吗？”

    “明明？不在啊，她不是说今天要跟你去日本的吗？怎地，没找你吗？”提到欧阳明媚，颜竹也挺纳闷的。

    中午她打电话给丽姨，想询问欧阳明媚有没有按时吃午餐，没想到丽姨竟然说欧阳明媚出门了