
    冷睿的生活非常的规律，起床用过早餐之后，他直接进了书房。

    虽然跟孙雅肆拆伙离开圣义，不过他手底下还有一个案子，就是朱元波女儿被杀的那个。

    这个案子因为已经接手打了，再加上不管别人说什么，朱元波坚持要他打。

    所以，即使离开圣义，这个官司也没有因此断送。

    在书房里忙活了一个上午，到了中午十一点，冷睿才站起身走到厨房准备午餐的事情。

    没有欧阳明媚在，冷睿的午餐非常的简单，直接煮了一些面食将就着吃了。

    用罢午餐，将厨房和餐厅收拾干净后，冷睿这才站起身走进衣帽间，将早就收拾妥当的行李箱拎出了衣帽间。

    做完这些事情之后，冷睿抬起手腕，看了一眼手上的腕表。

    已经十二点四十五，快一点了！

    想起昨晚上的那个电话，明明说了，去机场汇合，所以应该到了傍晚才会联系他吧！

    想到此，冷睿不再纠结，转身又回了书房。

    重新坐回椅子上后，冷睿脑子里又不自觉地走了神。

    既然明明主动提了“日本行”，应该也是想和他重新和好的吧！

    不过，那天她突然间发脾气究竟是为了什么，是因为圣义吗？

    冷睿发现，他真的摸不透欧阳明媚的心思。

    不过，他决定了，这回去了日本，他一定要跟欧阳明媚好好沟通一下。

    之前，确实是他私心重了。

    他没有主动跟她提欧阳狄的事情，确实是因为他自私。

    他无法确定，在欧阳明媚心中的位置，他能比欧阳狄更重。

    与欧阳狄对欧阳明媚二十多年的养育之恩相比，他和欧阳明媚几个月的感情根本无足挂齿。

    他没有问欧阳明媚那天是怎么离开欧阳家的，跟欧阳狄又是怎么交代的，他不是不想问，而是……不敢问，怕面对！

    之前一直是他在逃避，但是现在他明白，有些事情他逃避不了的。

    要想跟欧阳明媚在一起，他必须面对！

    即使……即使是苏韶晏的羞辱，他也要硬着头皮迎难而上！

    想到苏韶晏，冷睿就不自觉地握拳。

    卑鄙，卑鄙小人！

    他真是万万没有想到，苏韶晏那种自视甚高的人，竟找人在他的办公室里围攻的。

    这种人品败坏的人渣……一直在欧阳明媚面前惺惺作态，刷好感，他也真是受够了！

    总之，这次见到欧阳明媚之后，他一定要想办法看住她，不准她再跟那种人渣走太近了。

    *

    眼看着时间一点一滴地过去，欧阳明媚急地都恼火了。

    该死的，她可以发誓，绝对不会因为这一亿找人报复那些高利贷的，但是别浪费她时间啊！

    苏韶晏看出了欧阳明媚的恼火，温声安慰了一句，“明明，别急，我保证让你赶上飞机！”

    在苏韶晏的安抚声中，欧阳明媚点了点头，并没有因此放下心来。

    拿起手机，看了一眼手机屏幕上显示的时间之后，欧阳明媚忍不住暴躁了。

    “苏哥哥，你跟他们沟通好了吗？可以放人了吗，已经快三点了，真的要来不及了！”