
    苏韶晏姿态慵懒悠闲，一双狭长的褐色瞳孔，此刻正散着一缕晶莹破裂的碎光。

    在冷睿走进来后，苏韶晏棱角分明的薄唇，顿时浮现出一抹玩味的笑容。

    冷睿刚刚在办公室正中央站停。

    这时，苏韶晏的办公室里，几个高大的男子从四面八方地走过来。

    冷睿微微地眯了眯眼睛，神色中多了几分警惕。

    “冷先生，你找欧阳爷爷吗？呵呵，你当欧阳爷爷是个大闲人，什么人都肯见的？”这时，老板椅子上的苏韶晏转动着手里的郁金香杯，口吻透着一抹极易察觉的鄙薄和厌恶。

    冷睿不动声色地扫了一眼苏韶晏，虽然有些厌恶高高在上的苏韶晏。

    但是面上，他还是神色如常。

    那几个高大的保镖缓步靠向冷睿，一边走，一边扳手指。

    一时之间，一阵清脆的骨节声响了起来。

    苏韶晏轻抿了一口酒，淡声又说道：“听说你的爱好是练泰拳，呵呵，我请了几个泰拳高手，冷先生，切磋切磋吧！”

    苏韶晏的话刚落下，一个保镖突然间冲上前，操起拳头就要揍冷睿。

    冷睿机灵地矮身躲过。

    这时，身后再次跳出一个保镖。

    冷睿快速地侧闪，再次躲过了一拳。

    见冷睿身手不错，屋子里的保镖齐刷刷地扑了过来。

    在冷睿左躲右闪地躲避之时，苏韶晏面带笑意地看着这一qiē。

    冷睿有些恼火，他可真没想到，这个时候苏韶晏竟然一点都不顾及影响，直接雇人在他的办公室里找人打他。

    “苏韶晏，你别太过分了！”在一众围攻之下，冷睿咬牙瞪着一直坐在老板椅子上看热闹的苏韶晏，大声喝道。

    “不过是切磋而已，呵呵，冷先生还是一如既往的小家子气！”

    苏韶晏嘴上这么说着，心中却恨意十足。

    他想揍冷睿很久了。

    之前苏韶晏一直忍着冷睿，尤其是在欧阳明媚的面前，苏韶晏一直在隐忍克制着他的脾气。

    可惜，这个冷睿三番四次的挑战他的极限，让苏韶晏印象最深刻的就是在前往南丫岛bbq的时候，冷睿在看见他的情况下，故意吻明明刺激他。

    他真的忍够他了，不教训他一次，他实在是难解心口之火！

    冷睿双手握拳，见苏韶晏是铁了心的要揍他后，放开手拼命地反抗起来。

    只是这一次，苏韶晏是有备而来，这些保镖各个都是人高马大的，身手极佳。

    冷睿学泰拳也只是排解压力的兴趣爱好，在这些真正练家子的人手里，冷睿慢慢露出疲态。

    苏韶晏在这些保镖揍冷睿之时，只含笑着提醒道：“别打脸，冷先生要面子，自尊心强，肯定不想让明明知道他被人揍了！”

    听到苏韶晏的嘲讽声后，冷睿双手不自觉地握拳。

    那些保镖果然听话，在苏韶晏的提醒声中，专攻击冷睿的身体。

    没多久，冷睿就吃了好几拳，胸口一阵发闷胀痛。

    不过，那几个保镖也很惨，有几个脸上也已经挂了彩