
    她反省，她反省了。

    这段时间，是她做错了，她不该执意要跟冷睿在一起，不该忤逆爷爷让爷爷这么伤心的。

    从头到尾，她就是一个自私鬼，连爷爷生病快一年了，她竟然毫无所觉。

    她该死，她太该死了！

    想到此，欧阳明媚浑身打颤着深吸着气。

    苏韶晏听到欧阳明媚说要跟冷睿断绝来往，吃了一惊，下意识地看向欧阳明媚。

    相对于苏韶晏的吃惊，欧阳狄神色淡淡地扶了扶老花眼镜的镜框，低声说道：“明明，你不后悔？”

    欧阳明媚愣了一下，俏脸闪过一抹挣扎，但终是咬牙点头应道：“是，爷爷，我不后悔！”

    “你做了决定就好！”欧阳狄满意地点了点头，伸手揉了揉欧阳明媚的小脑袋，再次说道：“明明，别哭了，爷爷答应你，从今天开始，我不会再去管工作，好好接受治疗！”

    听到这话，欧阳明媚这才破涕为笑，伸手一把抱住欧阳狄，激动道：“恩，爷爷，以后我再也不离开你了，我会一直一直陪在你的身边！”

    “好，好，好！”听到欧阳明媚这话，欧阳狄轻抚欧阳明媚的后脑勺，微笑着连连点头。

    苏韶晏见场面很温馨，这才走上前，微笑地蹲在欧阳明媚的身旁，轻声说道：“明明，别再哭了，再哭眼睛要瞎了！”

    “没事，瞎了有爷爷做我的拐杖！”欧阳明媚心情恢fù了一些，瞧见身前的苏韶晏后，她调皮地眨了眨眼睛，然后将脸上的鼻涕眼泪的全部蹭在欧阳狄的裤子上。

    欧阳狄无奈地皱了皱眉头，轻声说道：“哪里来的脏丫头！”

    “欧阳狄家的！”欧阳明媚想也没想地回道。

    欧阳狄闻言，微鄂，随即哈哈大笑起来。

    听到欧阳狄的笑声，欧阳明媚也跟着傻乐，而苏韶晏则目光温柔地看着傻乐的欧阳明媚。

    欧阳狄低头看着身前的两个年轻人，心情越发地好了起来。

    其实，他最中意的孙女婿，还是眼前的这一个。

    人品、相貌、学识、家世……苏韶晏样样拿的出手，比之冷睿，他优胜太多太多了。

    而且，他相信，苏韶晏对明明也不是完全没有感情的。

    若是他跟明明真的在一起的话，他还是非常开心，非常乐意的。

    到底是自己看着长大的，苏韶晏的成长轨迹他一直在旁观者，对这个孩子他心疼又欣赏。

    然而……

    欧阳狄默默地别开视线。

    他中意这个孩子，却始终不放心他！

    *

    晚上，欧阳明媚与欧阳狄和苏韶晏一起用过晚餐之后，自己独自从病房前走了出来。

    走到走廊口，掏出她让欧阳栋送过来的新手机，掂在手掌心里犹豫着。

    她想把冷睿约出来详谈，但又不知道到时候该怎么说！

    站在走廊里踱来踱去，走了好几圈，她始终拿不出决心给冷睿打这个电话。

    这时，病房里的苏韶晏突然间走上前。

    “明明，你在这里散步？”

    正在想问题的欧阳明媚被突如其来的声音吓了一跳