
    冷睿紧赶慢赶，还是花了四十多分钟的时间才赶到欧阳狄所住的仁安医院。

    将车一停好，冷睿急忙下车，朝着住院楼那边跑去。

    欧阳明媚一直坐在休息椅子那边等他，所以一接到冷睿的电话，她连忙站起身。

    苏韶晏见欧阳明媚站起身，知道冷睿来了，不过他并没有有什么行动。

    这是欧阳明媚处理私事的时候，他不该去搀和，所以苏韶晏也就没有动，一直坐在休息椅子上。

    冷睿赶到的时候，看见欧阳明媚已经站在住院区楼下的花园内。

    逆光的身影，看上去纤细婀娜。

    冷睿看不清她的面孔，不过凭着感觉，他一眼就认定了站在暗影中的欧阳明媚。

    于是，冷睿脚下的步子跨地更大更勤了。

    他一口气冲到欧阳明媚的面前，站停时，他有些微的喘气。

    欧阳明媚看着跑过来，有些气喘的冷睿。

    心情有些复杂，但此刻她还是微笑着说道：“阿睿，你不用着急！”

    “没事！”已经有好几天没有看见欧阳明媚了，冷睿很想她，他第一反应是想伸手一把将她抱在怀中。

    但是他一贯克制，所以还是强忍着这种**，没有上前。

    欧阳明媚听到冷睿这话，勾唇一笑。

    冷睿见她微笑，心神微恙，犹豫了一下，终是忍不住再次问道：“明明，你爷爷病情怎么样了？”

    听到冷睿提到病情，欧阳明媚脸上的笑容滞了滞。

    “阿睿，接下来这段时间我想好好照顾爷爷！”片刻之后，欧阳明媚才抬起头，看向冷睿。

    冷睿眸光微闪，他下意识地收紧手指，面上若无其事地点头应道：“哦，好，应该的！”

    “爷爷现在不能生气，要好好静养，我……”

    欧阳明媚的话还未说完，不想冷睿突然间走上前，伸手将她搂进怀中后，低声说道：“明明，不要担心，不管发生什么事情，我都会陪在你的身边！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚有些不知道该如何接话了。

    冷睿有一个不为人知的本事，那就是他从小就有读心术。

    他很懂看人脸色，别人的一个表情一个动作一句话他就能明白对方心里在想什么。

    冷睿现在已经明白过来，欧阳明媚把他叫过来的目的了。

    最终，她还是选择要跟他分开了！

    可是，他不想，他不想分手！

    “你爷爷的病情，我们一起想办法。我相信天无绝人之路，你爷爷肯定会治好的，明明，你别太难过……”冷睿开始发挥他的口才，他不能让他的嘴巴停下来。

    只要他一直说话，欧阳明媚就不会有机会说话，他亦就听不到他不想听的那些话了。

    欧阳明媚还是第一次看到这样喋喋不休地说话着的冷睿，在他的话语中，她有些不知道该怎么办。

    阿睿应该猜出她今晚叫他出来的目的了吧！

    冷睿一直不肯分手，欧阳明媚是知道的。

    之前吵吵闹闹的时候，欧阳明媚觉得还可以继续维持下去。但是爷爷的这次生病，欧阳明媚不想再这样下去了。

    *

    好久没说些题外话了，这里说下吧。

    性格决定命运，冷的性格比较慢热，情xù调动很慢，自我保护意识太强。没得到他认可的时候，你做再多也是白搭。之前也写过他的情感经历，他就是自我保护意识太强了，所以这么多年来没一个女人走进他的心里过。明明能跟他在一起，主要是明明在追求冷睿方面非常强势，而且每次她出现的时机也恰到好处，给冷睿留下深刻的印象。

    相对于明明成天把爱不爱这样的字眼放在嘴里时，冷睿就显得内敛很多。在跟欧阳明媚认识这么久，冷睿的潜意识里一直在试探欧阳明媚。

    冷美玉说的没错，冷睿和欧阳明媚闹矛盾有感情危机的事情，冷美玉救场是冷睿默许的。

    冷睿的自我保护在很多方面可以看出来，包括在苏韶晏出现之前，他不肯让欧阳明媚公开跟他谈恋爱的事情。他跟欧阳明媚吵架，让孙雅肆从中调节，抢走孙雅肆的facebook账号伪装他跟欧阳明媚沟通。

    他一直不肯正面出现跟欧阳明媚进行交流，选择这种迂回的方式。

    其实，他一直在试探和考验欧阳明媚，同时也在也在保护自己。

    不管是外在的名誉还是内在的情感伤害，冷睿对自己的保护一直都做的非常极致。

    他的性格是不会随随便便把自己毫无保留地投入到一段感情中，典型是没有安全感又缺爱的孩子，唉……