
    “现在再入手？”孙雅肆嘀咕了一声，想想又觉得冷睿说得对。

    最近一阵股票市场上，欧阳财团的股价势必会因为最高决策人的住院消息而影响波动。

    但是欧阳财团毕竟是左右香港金融的大企业，随后肯定会有相应的应对措施。

    在股价大跌的时候及时收购一些的话，一旦欧阳财团将股价维稳之后，势必能大赚一笔。

    想通这一点后，孙雅肆大声又问道：“阿睿，你觉得什么时候是最低点！”

    冷睿闻言，皱眉，说道：“阿肆，最近我没有跟明明在一起！”

    额？

    拿着手机的孙雅肆微微愕然。

    片刻之后，孙雅肆才急声追问道：“阿睿，怎么回事，明明爷爷还是没有接受你吗？”

    冷睿没有回答，淡淡地说道：“阿肆，应该就这两天欧阳财团会有消息公开出来。没事的话，我先挂了！”

    “别别别！”孙雅肆一听冷睿要挂电话，连忙大声呼叫道：“阿睿，你先慢点挂，你跟我说说，究竟怎么回事？明明现在在医院陪她爷爷，那你呢，你怎么不陪在明明身边的？”

    冷睿垂下眸子，没有接话。

    “阿睿，是明明不让你陪吗？”

    在孙雅肆还想追问时，冷睿终是按捺不住，对着孙雅肆再次说道：“阿肆，我还约了客户，先这样吧！”

    话落，冷睿掐断通话后，面无表情地将手机放进兜里。

    而手机那头，看着黑了屏的手机屏幕，孙雅肆陷入一阵疑惑之中。

    欧阳明媚和冷睿那两人究竟是怎么回事啊？

    阿睿还是没有通guò明明爷爷的认可吗？

    这可真是……

    孙雅肆有点无语，欧阳老爷子那边不通guò，什么都是白搭，这下子阿睿可真是危险了！

    *

    自从在机场丢了手机之后，这段时间里欧阳明媚就一直不曾再用过手机。

    之前冷睿给她重新买了一只手机和手机卡，不过那段时间里，欧阳明媚情xù很低落，就算冷睿把手机给了她她也不肯随身带着。

    如今，欧阳明媚的那款手机还在家里静静地待着。

    也因此，现在冷睿完全没有办法私下联系到欧阳明媚，也无从得知最近两天她那边的情况。

    这两天，冷睿一空下来，除了浏览网页，想及时了解一些明明爷爷的病情之外，做的最多的事情就是刷新欧阳明媚的facebook。

    只是，欧阳明媚的facebook已经好久没有更新新的状态，她的最后一条facebook状态定格在了她去港大旁听上课的那天。

    她发了一张在港大校园内的停车场，拍摄的一张有蚂蚁的地面的照片，下面配着这样的一行字――喂，大笨熊，你究竟要我等多久！

    不久之前，他看到这条留言的时候，是甜甜一笑的。

    但是现在……

    冷睿是怎么都笑不出来了。

    大概是从这个时候开始吧，他和欧阳明媚的关系慢慢地，一步一步地走入绝境。

    在欧阳明媚前来旁听他去港大讲课之前，她还在计划着要带他去见她的爷爷。

    但之后，她再也没有提过这件事情