
    在欧阳明媚的骂声中，冷睿的眼眶迷蒙了。

    他抿着薄唇，一言不发地站在那里，任欧阳明媚又是打又是骂的。

    欧阳明媚又是捶打又是狂吼了一阵，最后没了力气，一下子蹲在地上嚎啕大哭起来。

    她真的特别后悔，真的特别特别的后悔。

    尤其是一想到，为了冷睿她竟然连爷爷都不要了，欧阳明媚的心就疼地好像要裂开来了似的。

    她究竟脑子搭错了哪根筋，才会为了一个男人连爷爷都忤逆啊！

    现在她陷入这样的窘境，都是她自己作的，她活该，活该啊！

    冷睿在欧阳明媚的哭声中，缓缓地阖上眼睛，一句争辩也没有说。

    *

    欧阳明媚在客厅里坐了一夜，也想了一夜。

    她也不知道自己具体在想什么，脑子被杂七杂八的事情充斥着。

    一会儿是从认识冷睿一直到现在，发生的一幕幕的事情。一会儿又是爷爷，从小到大她跟爷爷发生的全部的事情。

    回忆跟冷睿在一起的时候，欧阳明媚会忍不住地在想，冷睿是不是太过擅长读懂人的心理了，他应该是知道她的性格的，从小到大她都是被人捧着，所以他才故意跟其他人不一样，跟她唱反调吸引她的注意。

    她也真是傻，竟然就这么上钩了！

    枉她一直以为冷睿还不错，但把冷睿的内心世界挖出来，剩下的全是一些不堪的和污秽的。

    她又想到了欧阳狄，从小到大他这么疼爱她，竭尽全力地宠爱她，但是她鬼迷心窍的，为了冷睿竟然伤害了爷爷。

    想到爷爷，欧阳明媚就难受地想哭。

    *

    到了早上六点钟的时候，关在书房里关了一晚上的冷睿准时从里面走出来。

    经过客厅的时候，他并没有看沙发上的欧阳明媚，而是直接进了厨房。

    他开始机械一般地做着早餐，这是他的习惯，这么多年过来了，他的习惯就像刻录到他的骨髓里，到了什么点该干什么事情，他必须要遵守。

    一天不遵守，那他这一天就会过地很难受。

    他把早餐做完，端上桌后，他直接走到客厅，弯腰将欧阳明媚抱了起来。

    欧阳明媚不想再折腾了，由着冷睿抱着她来到了餐厅后，也没说话。

    两人坐下后，冷睿给欧阳明媚舀了一碗青菜粥。

    不知道为什么，在菜香味道扑鼻而来的时候，欧阳明媚突然间感觉到胃里一阵翻滚，一股烧灼感直冲口腔。

    欧阳明媚想也没想地推开面前的粥碗，站起身直冲洗浴间方向。

    冷睿不知道发生了什么事情，看见欧阳明媚站起身后，他连忙也跟着她站起身，尾随着她进了洗浴间。

    欧阳明媚一进洗浴间，就趴在抽水马桶上一阵大吐特吐。

    冷睿见了，走上前蹲下身，心疼地轻抚欧阳明媚的背脊。

    欧阳明媚难受极了，一直到她将昨晚上吃的东西全部吐了出来，等胃里全部空了，她才稍稍舒服了一些。

    在她缓过神来后，冷睿立马拿水杯给她等了一杯水地递给她漱口