
    “明明，明明！”在欧阳明媚的拽拉中，苏韶晏放低嗓音唤道。

    奈何欧阳明媚此刻执意要拉着他前往病房。

    最后，苏韶晏忍无可忍地大声喝道：“明明，欧阳爷爷不想见你！”

    听到这话，欧阳明媚瞬间驻足。

    “你没有忘jì你之前说的话吧！”苏韶晏看着僵直地站在那里的欧阳明媚，沉声又说道：“之前欧阳爷爷让你在他和冷睿之间选！”

    说到这，苏韶晏抬头看了一眼一直沉默地站在一旁的冷睿，大声又说道：“你选了冷睿，所以明明，欧阳爷爷说了，既然做了选择，就不要再来管他是死是活了！”

    听到这话，欧阳明媚娇躯轻颤，冷睿则默默地双手握拳。

    “明明，回去吧！”苏韶晏心疼地看着欧阳明媚，淡淡地又说道：“欧阳爷爷不想见你！”

    话落，苏韶晏转身往回病房楼的楼道方向走去。

    在苏韶晏离开之后，冷睿才缓缓地走到欧阳明媚的身旁。

    他什么话都没有说，只是静静地陪伴在她的身旁。

    欧阳明媚在苏韶晏离开之后，眼泪哗啦啦地往下直掉。

    爷爷不想见她，他还在生她的气，这个时候他竟然用这种方法来惩罚她！

    是啊，那老头那么坏，那么狡猾，从来都是说一不二的人，她那样忤逆他，他不生气不狠狠地惩罚她，那才叫怪呢！

    可是……她好担心他啊！

    不见到他，不知道他到底是一个什么样的情况，她心里好没底啊！

    她好害怕，好害怕啊！

    好担心啊！

    她只想看他一面，她只想知道他现在究竟怎么样了！

    全世界，她只有爷爷这个亲人了。

    如果没了爷爷，她该怎么办啊？

    在欧阳明媚默默地垂泪的时候，一只有力的胳膊横过来，将她轻轻地搂进怀中。

    欧阳明媚靠在冷睿怀中的那一刻，再也控zhì不住地嚎啕大哭起来，“呜呜呜……阿睿……怎么办，爷爷不见我……呜呜呜……爷爷还在生我的气……呜呜呜……”

    在欧阳明媚的哭泣声中，冷睿的眼眶也红了起来。

    他真的说不出什么安慰的话，所以只能紧紧地，紧紧地把她抱在怀中。

    *

    苏韶晏回到病房没多久，欧阳狄就从昏迷中清醒过来。

    “欧阳爷爷！”看见欧阳狄睁开眼睛，苏韶晏连忙站起身迎上前，而欧阳栋则快步走到按铃键前按下传叫铃。

    “我的宝贝儿呢，她在哪里？”然而，刚刚醒过来的欧阳狄第一句话，却是叫唤着欧阳明媚。

    苏韶晏没说话，这时，欧阳栋笑着说道：“老爷，我没让大小姐知道！”

    听到欧阳栋这话，欧阳狄缓缓地点了点头，说道：“恩，是的，不能让我的宝贝儿知道，她若是知道了就要伤心了！”

    “放心吧，欧阳爷爷，我会好好照顾明明的！”苏韶晏连忙补充道。

    欧阳狄看着苏韶晏，微笑着点了点头。

    这时，病房门口涌进来一批医生和护士。

    欧阳栋和苏韶晏见此，连忙让出道来给他们做检查