
    在欧阳明媚大声质问中，冷睿薄唇紧抿，并没有因此妥协。

    他不想欧阳明媚去看苏韶晏，一方面苏韶晏那家伙阴险毒辣，他和欧阳明媚之间的问题很大一方面就来源于他。

    另外一方面，他不想欧阳明媚老是傻乎乎地被人利用，变成人家的踏脚石。

    这个沈斯如明摆着就是想借她接近苏韶晏，欧阳明媚不知道这一点他知道。

    他知道了，就绝对不会让她犯傻。

    然而，欧阳明媚哪里知道冷睿的想法。

    她只知道她无比讨厌冷睿此刻的强势，更讨厌冷睿不准她去见苏韶晏的行为。

    他无权干涉她的行为！

    在冷睿拽拉着她的小手准备往前走的时候，欧阳明媚气极地大声呵斥道：“冷睿，松手！”

    可是不管她怎么叫，冷睿就好像没有听到的样子。

    最后，气极的欧阳明媚低头，在冷睿的胳膊上狠狠地咬了一口。

    已经被欧阳明媚咬过几次的冷睿，这回表xiàn地非常的淡定。

    他面无表情地站在原地，任欧阳明媚把他胳膊咬地鲜血淋漓。

    而站在一旁看到这一幕的沈斯如，一脸惊讶地看着两人的互动。

    一直到冷睿的胳膊上渗出血来，她才慌忙跑上前呵斥，“明明，别咬了，别咬了啊，冷睿的胳膊都出血了，你别再咬了！”

    欧阳明媚在沈斯如的拉扯中，稍稍地收回了一些理智，松开牙关。

    而此刻，冷睿的胳膊上，两排整齐的牙齿印渗出鲜血，一条线般往下流去。

    沈斯如瞧着心惊胆战的，连忙从包包里掏出手绢递给冷睿。

    可是，冷睿并没有去接，也没有看她一眼。

    他只看着欧阳明媚，一眨不眨地紧盯着她。

    欧阳明媚看了一眼冷睿的伤口，神色闪过一抹慌乱，随后想也不想地伸手推开挡道的冷睿，疾步朝着出口方向狂奔离去。

    冷睿见了，急忙转身去追她。

    沈斯如看着这两人一前一后狂奔离去的背影，皱了皱眉头，心里有些惋惜。

    明明走了，看来今天她是不可能见到苏韶晏了。

    *

    欧阳明媚一口气冲到了大街上，她觉得自己心里好烦，好躁，她很想让自己尽kuài平静下来，但是看样子似乎很难。

    穿过马路后，从路边商店的橱窗里，她再度身后紧跟着的冷睿。

    欧阳明媚倏地驻足，转头狠狠地瞪着冷睿。

    她真搞不懂，他究竟要跟她到什么时候啊？

    “冷睿，你够了没有？”

    冷睿看着她，在她的问话中，他面无表情地再度沉默了。

    真是够了！

    欧阳明媚不想再理他，转身朝着的士站去等的士。

    冷睿跟在她的身后，也到了的士站。

    排了一会儿队就轮到欧阳明媚，在欧阳明媚上车后，冷睿及时拉开前车座的座椅。

    看到冷睿上车，欧阳明媚突然间伸手拉开车门下了车。

    冷睿见了，再度跟上。

    欧阳明媚看着跟着她下车的冷睿，觉得这游戏无聊极了。

    “冷睿，你现在的行为在消耗我对你的爱！”欧阳明媚深吸了一口气后，再度说道：“我真的很讨厌你现在这个样子！”