
    欧阳明媚说完这句话，缓缓地合上眼帘，停顿了几秒钟后，才站起身准备离开。

    只是刚走了两步，冷睿突然间伸手，一把握住她的手腕。

    欧阳明媚不得不停住步子，但是她没有转头看他。

    冷睿抓着欧阳明媚的手腕，他想说一些挽留的话，可是张了张口，却发现自己竟一句话都说不出来。

    最后，他猛然间站起身，伸手一把抱住她。

    欧阳明媚在他的拥抱中，微微错愕了一下，随即鼻尖一阵发酸。

    他现在这样又算什么意思啊？

    反反复复的。

    之前赶她走现在又想挽留她，他究竟想怎么样啊？

    欧阳明媚任他抱了一阵，最后终是忍不住，想要挣开他的怀抱时，不想冷睿突然间拽拉着她的胳膊，将她拉回餐桌前后，坐在椅子上将她抱上他的大腿。

    然后，他低头拿起刀叉叉了一根培根递到欧阳明媚的面前。

    欧阳明媚吃了一惊，好半晌才反应过来，冷睿这是想喂她吃早餐。

    之前，她好几次耍赖，想要冷睿喂她。

    可是冷睿从来没有放弃过他的原则，他从不肯主动这样降下身段讨好她。

    可是现在……

    欧阳明媚眨了眨眼睛，转头看向冷睿。

    冷睿在她的注视中，转头迎视着她的眼睛。

    犹豫了几秒钟后，他忽而放下刀叉，伸手捧着欧阳明媚的俏脸，倾身去吻她的红唇。

    欧阳明媚在他靠过来时，下意识地想往后缩。

    但是脸颊被冷睿捧着，她动弹不得。

    唇瓣相贴的前一刻，欧阳明媚缓缓地阖上眼睛，轻声说道：“冷睿，你想做我的男宠吗？”

    在欧阳明媚的话语中，冷睿捧着她脸蛋的大手不自觉地抖了一下。

    欧阳明媚察觉到了他的颤动，缓缓地睁开眼帘，直视着面色有点僵硬的冷睿。

    “你不是这样的人，阿睿！”这一刻，欧阳明媚竟有点心疼这样的冷睿，他就像一个笨拙的孩子的一样，用着他不擅长的方式来讨好她。

    听到这话，冷睿苦涩地勾唇一笑。

    她说他不是这样的人，可是她又有多了解他呢？

    她看到的全是表面的他，而他想她懂他，又抗拒她深入了解他！

    “阿睿，别把自己弄地太难堪了！”欧阳明媚说着，伸手轻抚冷睿的俊颜，“你是我见过最棒的男人，真的，你应该被人捧起来，而不是自甘堕落！”

    真是可惜，像冷睿这样的男人，若是跟苏韶晏一样，有一个好的出身的话，他会是一个万人迷！

    最棒的男人，他真当不得她这么高的赞誉。

    她果然跟他想的一样，把他捧得太高了！

    所以现在他一做错事，她便失望了！

    其实他没有那么好，真的，他没有她想象的那么好，他……

    欧阳明媚深深地看着冷睿，最后，挣扎着想要站起身。

    却不想，这时冷睿再度伸手，拽拉着欧阳明媚的胳膊，将她再次固定在他的大腿上后，他面色凝重而深沉地问道：“那你要怎么样才能原谅我？”