
    等全部结束，欧阳明媚整个人都被冷睿榨干了。

    她软塌塌地趴在冷睿的身上，由他抱着前往洗浴间。

    冷睿在浴缸里放满水，试了一下水温之后，才笑着转头对欧阳明媚说道：“泡会儿澡？”

    欧阳明媚懒洋洋的，伸手环住冷睿的肩膀，撒娇道：“陪我一起！”

    “那你等我一下！”冷睿笑着伸手拂开欧阳明媚两颊的秀发，柔声哄道。

    “嗯！”欧阳明媚乖巧地点了点头。

    冷睿见她这么乖，笑着弯腰将她抱起来后，倾身轻轻地把她放进浴缸中。

    “好了，你先洗吧！”冷睿说完，站起身想要离开。

    欧阳明媚见了，有点好奇，“阿睿，你还有事要做吗？”

    “恩，我很快就回来，你先泡会儿！”冷睿回头看着欧阳明媚，安抚了几句之后，这才转身离开。

    看着冷睿离开的背影，欧阳明媚有点无奈地翻身将整个身体全部泡在温水中。

    这会儿，冷睿能有什么事情啊？

    *

    冷睿一出洗浴间，第一件事情就是回到书房，拿起手机给冷美玉打了一个电话。

    没几秒钟，手机就被接通。

    “阿睿，完事没？”手机里头，冷美玉焦切地追问道。

    冷睿皱着眉头，低声质问：“你什么时候拿到我家里的钥匙的？”

    “诶呀，别说了别说了，我能进来了吗？”冷美玉没正面回答，只催促地说道：“阿睿，你能得闲给我打电话肯定就是完事了，那我进来了啊！”

    听到这话，冷睿急忙拿着手机朝着大门方向走去。

    这会儿，大门外挂了电话，刚想拿钥匙开门的冷美玉，正准备把钥匙塞进钥匙孔里，没想到门就被打开了。

    冷睿开了门，低头瞧见冷美玉手里的钥匙，随即想也没想地伸手夺了她的钥匙。

    “喂，冷睿，你干嘛，这是我的钥匙！”冷美玉连忙缩手去躲。

    但是极烦冷美玉的冷睿却不肯就此罢休，他是真的受够了。

    以前单身被冷美玉翻东西也就算了，但现在他正跟女朋友同居，他一个成年人连点私隐都没有了吗？

    在冷睿争抢的过程中，冷美玉有点着急地大声嚷嚷起来，“得得得，阿睿，你先听我说，钥匙我可以给你，但是有件事情你必须答应我？”

    “你没资格跟我提条件！”冷睿想也没想地低吼道。

    *

    洗浴间里，欧阳明媚一边哼着小曲，一边漫不经心地清理下身的残留。

    最近这段时间，每次爱*爱冷睿都没有戴套套，所以事后她都要费很长一段时间清理残留，因为那东西干在里面会很不舒服。

    欧阳明媚清理地差不多了，加之爱*爱之前她已经泡过澡了，不想皮肤起皱，所以她忍不住开始催促冷睿。

    “阿睿，你好了没有？”

    不是说要跟她一起泡澡的吗，现在怎地没人影了？

    欧阳明媚奇怪地皱了皱秀眉，等了一两分钟，欧阳明媚等不下去了，从浴缸中站起身伸手捞起一条大浴巾围上后，汲着拖鞋慢悠悠地走出洗浴间