
    中午，欧阳明媚随意地煮了一些面条，吃了一些就应付了午餐。

    用完餐后，她再次回到客厅里发呆。

    冷睿回来的这会儿，欧阳明媚正靠在沙发上睡午觉。

    一进屋，冷睿就看见了满屋子摆着的红玫瑰。

    说实话，粗一看还是很夸张的，因为这些红玫瑰几乎都把整个客厅都占满了，连过道都挡着了。

    冷睿一边走，一边俯身捞起一束玫瑰花。

    差不多抱起五六束，他才顺lì穿过客厅。

    一眼就看见了躺在沙发上睡午觉的欧阳明媚，冷睿放轻脚步声，抱着几束玫瑰花进了厨房。

    将玫瑰花放在流理台上后，他才重新回到客厅。

    在沙发前蹲下后，冷睿微笑着倾身吻了吻欧阳明媚的额头。

    这时，一道温凉的风自敞开的窗户那边吹来。

    冷睿看着浑身无遮挡的欧阳明媚，猛然间想起一件事情，站起身，快步跑进卧室，取毛毯时，又从针线包里取了一根红线。

    回到客厅，冷睿俯身轻轻地将毛毯盖在欧阳明媚身上后，蹲下身，拿着红线在欧阳明媚的无名指上套着围了一圈。

    在细线上，做好记号后，打了一个结。

    做完这些事情之后，他才满意地将细线团好后，放进兜里。

    重新将视线回到欧阳明媚熟睡的娇颜上，冷睿微笑着伸手帮她拂开贴在脸颊上的秀发。

    就这样一辈子多好，时间能够永远定格在这里就真的太好了！

    他这辈子最幸福的事情就是遇到了欧阳明媚，他人生中过地最开心的日子也全是跟她在一起的时候！

    他希望能跟欧阳明媚一辈子都在一起，即使以后他们有了孩子。

    想到孩子，冷睿忍不住将视线从欧阳明媚的睡容上移到她的小腹上。

    冷睿忍不住伸手轻抚欧阳明媚的小腹。

    即使这里真的已经有了他和欧阳明媚的宝贝结晶，但是他这辈子最爱的依然是欧阳明媚，就是宝宝也得往后排。

    *

    欧阳明媚醒来的时候，发现身上多了一条毛毯。

    伸手掀开毛毯，她下意识地环顾四周。

    这时，在书房里忙了有一会儿的冷睿正好拿着咖啡杯出来，他准备出来倒点咖啡之后继续加班。

    不想刚进客厅，就看见欧阳明媚坐在沙发上发呆。

    “醒了？”冷睿走上前，低声问道。

    “恩！”睡多了，头疼。

    欧阳明媚挠了挠头发，看见冷睿之后，她脑子当机了好一会儿，随后余光瞥见房间里的红玫瑰后，她才猛然间想起。

    “红玫瑰是你送的？”欧阳明媚抬头看着冷睿，低声问道。

    “恩！”冷睿状若无意地回道。

    见冷睿不甚在意的样子，欧阳明媚也没有多想，只礼貌地说道：“谢谢，我很喜欢！”

    就只是这样场面上的客套吗？

    冷睿有点失望地垂下眸子，有点不知所措。

    欧阳明媚将毛毯撂倒一边，站起身正想离开时。

    冷睿犹豫再三后，开口大声又说道：“明明，一会儿要不要一起出门跨年？”

    额？

    欧阳明媚闻言，转头一脸好奇地看着冷睿