
    冷睿在老头的话语中，想了想，伸手掏出一张名片，递到老头的面前，轻声说道：“老人家，这是我的名片。我是一名律师，今天的这件事情你完全可以找法律援助！”

    听到是律师，老头眼睛亮了亮，但很快眸光又黯淡了下去。

    “我没钱，打官司要很多钱，我不打了不打了！”老头一想到钱，就怯步了。

    冷睿听到这话，瞬间明白了老头的处境，想了想，又说道：“法律援助不需要很多钱的，老人家，这点你放心吧！”

    一听到不要很多钱，老人家瞬间来了兴趣，大声说道：“年轻人啊，我实话告sù你吧！如果我的擦鞋摊干不下去的话，我全家都要喝西北风去了。我儿子年轻的时候出过车祸，脊椎瘫痪。现在他什么活都不能干，我老婆只能一天二十四小时的伺候他……”

    老头说到这，眼泪一滴滴地往下掉。

    冷睿看着哭诉地老头子，犹豫了一下，终是低声说道：“老人家，如果刚才的对话我没有听落下的话，我有办法帮你拿回你的摊位！”

    老头闻言，惊喜道：“真的，真的，你真的能帮我拿回摊位？”

    冷睿点头之余，又说道：“老人家，前提是你先把你跟那个刘四叔约定的事情重新从头到尾地跟我说一遍！”

    听到冷睿这话，老人家连连点头应道：“好，好，好！”

    *

    等冷睿带着老人家消失在街道尽头之后，一个身着黑衣的高大男人快步跑到一辆漆黑的豪车前。

    他伸手敲了敲车窗玻璃，没多久，紧闭的车窗们徐徐地落下来。

    “老夫人，小少爷已经跟孙老头走了！”男人毕恭毕敬地站在车外，低着头等待着豪车内的老妇人接下来的指示。

    此刻，豪车内，一个满头银发，却梳理地一丝不苟。身着米白色职业套裙，戴着珍珠首饰点缀的精致老妇人安静地坐在车内。

    在保镖过来通报时，老妇人面无表情挥了挥手。

    见到老妇人的手势，那保镖转身离开。

    待保镖离去之后，前面的司机立马按下关车窗的键。

    很快，车窗阖上。

    在豪车徐徐启动之时，老妇人身旁的中年男子连忙安抚道：“妈，你不是见到你这个孙子了吗？”

    “哼！”老妇人冷哼一声，低声吼道：“振霆，你少给我搅稀泥的。你那老婆就是个丧门星，我就是瞧不上。我的大孙子已经被她养废了，如今我不过是要你再娶个姨娘生个小的，她就要死要活的。她……她就是巴不得我们老龙家断子绝孙！”

    龙振霆在自己母亲的数落声中，不自觉地皱了皱眉头。

    “妈，我一把年纪了，还生什么小孩啊！你要觉得你大孙子被阿凤养废了，这不，现成还有个小孙子嘛！”龙振霆笑眯眯地又哄道：“妈，不是我自夸，我这个小儿子可是很不错的！”

    “哼，你这小儿子是不错，可有那样的妈，拿出来实在是丢我老龙家的脸！”