
    水能载舟亦能覆舟。

    连古代的帝王都要忌惮民众的悠悠众口，更不要说现在这个开放的年代里。

    冷睿是不可能因为与孙雅肆拆伙，离开律师行后就一直无所事事，让自己处于被动位置的。

    他必须要恢fù他的工作，即使没有律师行，他也要保证自己有官司可以打，有工作可以糊口。

    如今他利用擦鞋老头的事情，将自己曝光在镁光灯下。

    一是提高他的知名度，只要他的知名度在，就会有人找他来打官司，他的客源就能得到保证。

    二是，他知道他现在没有能力跟欧阳狄起正面冲突，欧阳狄随意地挥挥手就能让他消失地无影无踪。

    眼下他自动在镁光灯下现身，把自己曝光出来同样也是在间接地保护自己。

    欧阳狄能搞垮他的律师行，能切断他的客源，能无声无息地处理掉他。

    但是全香港有那么多可怜，需要法律援助，陷入生活绝境中的人们。

    他们的需求不仅仅是来自于物质，很多人需要的是一个能帮他们赢官司的律师。

    所以，金钱并不能收买所有的人心。

    冷睿很明白，只要他的知名度和官司胜率能保证的话，那么就肯定会有人继续找他打官司，欧阳狄是掐不断源头的。

    除非，他是神！

    三是，现在这么多人知道他冷睿，欧阳狄应该不会再对他下手了，除非他不要名声。

    以冷睿对欧阳狄的初步了解，欧阳狄是非常在意他的名声的，不然他也不会做那么多的慈善公益活动。

    一直到现在，冷睿才稍稍地在工作上，抓回了一些主动权。

    只是，处理完工作这边的事情，私人感情那块却还是一团乱麻，停滞不前。

    想到欧阳明媚，冷睿就有点头疼。

    他们已经冷战好几天了，欧阳明媚不跟他说话，也不理他。

    最近几天她一直把自己关在家里，也不出门，不知道在想些什么。

    冷睿一直在忙网上的事情，也没有多余的时间去跟欧阳明媚沟通。

    如今事情正随着他预计的方向发展，冷睿松了一口气之余，又想到了欧阳明媚。

    低头看了一眼电脑屏幕上的时间，现在已经是晚上十一点了，明明应该已经睡觉了吧！

    想到这，冷睿从椅子上站起来，走出书房来到卧室。

    卧室的灯已经全部熄灭了，除了入口处亮着一盏起夜灯。

    冷睿借着起夜灯微弱的亮光，他放轻脚步地走到大床前。

    欧阳明媚已经睡熟了，冷睿俯下身，正想帮她整理被子时，不想刚把被子掀开，就看见平板电脑从被子里露了出来。

    冷睿狠狠地皱了皱俊眉，她又不听他的话，睡觉的时候把手机或者平板电脑之类的带有辐射危hài的电子产品放在床上。

    冷睿伸手取出平板电脑之后，重新给欧阳明媚理好被子。

    想将平板电脑放置一边时，也不知道，冷睿鬼使神差地想看看最近欧阳明媚都在做些什么。

    于是，他解开屏幕锁，不想跳出来的竟是网页界面。

    等网页重新刷新完毕后，冷睿在搜索网页竟然看到这么一行字――女性怀孕初期症状！