
    在欧阳狄满满爱意的眼眸下，欧阳明媚仰头在他丘壑丛生的老脸上亲了一口。

    “爷爷年轻的时候一定迷死很多女人！”

    “现在照样能迷死很多女人！”

    “爷爷真不害臊！”

    “呵呵呵呵！”

    “不过如果我不是爷爷的孙女的话，也会迷死爷爷的！”

    “傻丫头，说什么傻话呢！”

    “我是实话实说嘛！”欧阳明媚说着，伸手抱住欧阳狄，再次说道：“爷爷是我这辈子最爱的男人，谁也比不过的！”

    “恩，明明最爱的男人在明明遇到真爱之后，眨眼就能把他抛弃的！”欧阳狄一如既往地毒舌点评。

    听到这话，欧阳明媚心有点痛，不过她强忍着，仰头一脸淡定地又说道：“那次是意外！”

    “呵呵呵呵！”这回，欧阳狄再次被欧阳明媚给逗笑了。

    欧阳明媚见欧阳狄一个劲地开怀大笑，心情恢fù了一些，微笑着伸手拉了拉欧阳狄的胡须，小声说道：“爷爷，别笑了，再笑胡子都要掉了！”

    额？

    欧阳狄微微一愣，随即再次大笑起来。

    欧阳明媚见了，也跟着傻笑起来。

    在屋子里其乐融融，满室欢声笑语之时，敲门声响了几下，随后才被人从外面推开。

    “大老远的就听到欧阳爷爷的笑声了，看来明明又做傻事逗乐欧阳爷爷了！”颜竹笑容满面的俏脸从门板后面探出来，

    听到叫唤声，屋子里的两人下意识地转过头。

    欧阳明媚看见颜竹之后，脸上的笑容稍稍一滞，随后又恢fù笑容地看着颜竹和后面跟着的沈斯如、简胜男两人。

    “阿竹，斯如、胜男，你们都来了啊！”欧阳明媚笑容愉悦地看着三人唤道。

    “对呀！”颜竹含笑着走上前，看着欧阳狄笑道：“欧阳爷爷的气色不错哦，一定是明明变乖没惹你生气，所以气色才这么好的！”

    颜竹率先打开了话框子，于是后面跟着进来的两个对欧阳狄颇畏惧的沈斯如和简胜男也立马齐声跟欧阳狄打招呼。

    “欧阳爷爷好！”

    “欧阳爷爷好！”

    欧阳狄看也没看沈斯如和简胜男，只微笑着看了一眼颜竹，也没说话。

    于是，沈斯如和简胜男更不敢说话了，打完招呼后，就站在一旁一句话都不敢多讲。

    欧阳明媚察觉到了现场的尴尬，笑着说道：“阿竹，别闹了，说的我好像是成天干坏事的惯犯！”

    “难道不是吗？”颜竹笑眯眯地反问道。

    欧阳明媚一听，小脸瞬间垮了下来。

    颜竹见到欧阳明媚这副模样，忍不住再次笑了起来，“欧阳爷爷，你看，其实明明还是有些自知之明的哦！”

    欧阳狄闻言，看着欧阳明媚的眼睛一贯满含爱怜。

    “爷爷，你跟阿竹一样坏，就知道寻我开心！”欧阳明媚有些生气地跺了跺脚。

    站在一旁的沈斯如看到这一幕，心里极为羡慕颜竹。

    之前她怎么没整明白呢？

    在欧阳狄的心目中，欧阳明媚就是他的无价之宝，就算是他一手创立的欧阳财团也不能与之抗衡