
    走出妇产科医生办公室的时候，欧阳明媚的腿有些软。

    她下意识地伸手扶住墙壁，随后面壁开始嚎啕大哭起来。

    苏韶晏看着伤心过度的欧阳明媚，心情有些复杂。

    他不想看到为了其他男人哭泣落泪的欧阳明媚，但他也明白，这会儿他不能丢下她独自离开。

    所以，最后，苏韶晏什么都没有说，安静地站在她的身旁陪着她。

    欧阳明媚抱着墙壁，心里难过到了极点。

    她一直以为，就算跟冷睿分了手，但是起码她还有一个孩子，起码孩子还能弥补她，慰藉她。

    但现在她才知道，没了，全没了！

    她跟冷睿，以后彻底没有瓜葛了！

    呜呜呜……

    原来最后，终究只是一场有缘无分的相遇！

    这回，她是真的彻底失恋了！

    心好痛，呜呜呜……

    以后，她真的跟冷睿没有一丁点的关系了，彻底没了……

    *

    欧阳明媚的异常，欧阳狄怎么可能没有发现。

    看着在自己面前强作欢颜的欧阳明媚，欧阳狄心里又是无奈，又是心疼。

    在欧阳明媚拿着水果刀削苹果的时候，看着她动作的欧阳狄心惊胆战地皱了皱眉头，低声说道：“明明，你去度假吧！”

    偌大的水果刀拿在欧阳明媚的手上就有些吃力了，但是她还在削着一个比她手掌还要大的苹果。

    于是，削苹果皮这个简单的动作在欧阳明媚手里就变得格外地困难。

    “啊？”这会儿欧阳明媚满脑子都是冷睿削苹果的模样，完全没有听到欧阳狄的话语。

    “明明，出去散散心！”跟他在一起的时候都能走神，欧阳狄实在是不喜欢欧阳明媚这个样子。

    “不用，爷爷，我要陪着你！”这回，总算听完整话语的欧阳明媚想也不想地摇头回道。

    “爷爷不用你陪，你先调整一下自己状态！”话落，欧阳狄伸手夺了欧阳明媚手里的水果刀和削了一半果皮的苹果！

    她的状态很差吗？

    欧阳明媚下意识地垂下头，没有接话。

    “年轻人，第一次谈恋爱都这样的。以后多谈几次，就习惯了！”欧阳狄无甚大碍地笑道。

    还谈？

    欧阳明媚小声嘀咕道：“我倒想学阿竹了！”

    “只要你有阿竹那样的强大的内心，也没什么的！”却不想，欧阳狄竟听到了欧阳明媚的话语，含笑着回道。

    “爷爷可真不像长辈！”欧阳明媚心里有些感动，她的爷爷观念一向开放特别。

    所以从小到大，跟欧阳狄在一起她从不会觉得压抑。

    “呵呵！”欧阳狄闻言，笑了笑，感慨道：“等你到了我这个年纪就明白了，人生没必要执着什么。到最后，终是一场空罢了！”

    “爷爷怎么可能会是一场空呢，你要是一场空了，那我是什么？”欧阳明媚听不得欧阳狄说这些悲观的话，尤其还是他在有病的情况下说这种话，一听就感觉生无可恋的模样。

    “呵呵呵呵，傻丫头！”欧阳狄伸手轻抚欧阳明媚的秀发，眼里满满都是爱怜