
    即使陪在欧阳狄身边陪了一天，寸步不离，但是苏韶晏还是不知道欧阳狄究竟得了什么病。

    这让苏韶晏很是不满的同时，更让他确定，欧阳狄的病情非常的严zhòng。

    只是，他究竟得了什么病，还有多久的寿命呢？

    这让苏韶晏非常好奇，但是很显然，欧阳狄是打算连他都隐瞒了。

    “苏少，老爷醒过来后，他自会告sù你的！”欧阳栋撩开眼皮，看了一眼苏韶晏之后，淡淡地回道。

    听到欧阳栋这话，苏韶晏皱了皱眉头。

    他要知道的事情，早晚会查出来，但是欧阳栋的态度就代表着欧阳狄的态度。

    欧阳狄不想让他知道，为什么，不信任他吗？

    *

    冷睿面色凝重地回到家里。

    他去医院，最根本的目的是去试探欧阳狄。

    而现在，他可以很肯定，欧阳狄生病了。

    冷睿刚刚开门走进家里，一直等着他的欧阳明媚听到动静声，连忙从沙发上站起来。

    “阿睿，你怎么这么晚才回来？”走到大门口，欧阳明媚好奇地看着失魂落魄的冷睿，“怎么了，发生什么事情了，阿睿，你看上去好像不怎么舒服啊？”

    冷睿垂着头，他不想把这个消息告sù欧阳明媚，可是他知道，不行，他必须要告sù她。

    “阿睿，你别吓我啊！”欧阳明媚还想说什么，这时，冷睿突然间一把拉住她的小手，拉着她往门外走。

    “阿睿，怎么了呀？”欧阳明媚还在叽叽喳喳地大声追问，可是冷睿却什么都没有说。

    拉着她进了电梯，到了楼下之后，冷睿直接把她带到了停车上。

    上了车，冷睿开车直奔医院。

    “阿睿，到底怎么了，发生什么事情了吗？”欧阳明媚转头，小心翼翼地看着冷睿低声继续问道：“你要带我去哪里，阿睿，阿睿！”

    “明明！”在欧阳明媚连番的询问声中，冷睿面色凝重地看着前方的路况，淡淡地唤道。

    “恩，我在！”欧阳明媚连忙应道。

    “欧阳爷爷好像住院了！”

    听到这话，欧阳明媚呆了呆，一时之间并没有反应过来。

    片刻之后，她的声音带着几分轻颤地追问道：“爷爷怎么会住院啊？是不是就是去做什么常规检查啊，呵呵，我爷爷身体很好的，应该不是什么大事！”

    “具体情况我也不是很清楚！”冷睿握着方向盘，轻轻地又说道。

    欧阳明媚听到这，再也控zhì不住，眼泪“吧嗒吧嗒”地往下直掉。

    都怪她，一定是因为她，爷爷才会住院的，呜呜呜……

    都是她太不听他的话了，所以爷爷才会住院的！

    呜呜呜呜！

    冷睿没有说话，他知道欧阳明媚心里在想什么，她一定很自责，她一定觉得是因为她跟欧阳狄吵架了，所以欧阳狄才会住院的。

    他没有立场去安慰她，欧阳明媚所有的付出全是因为他，如今欧阳狄住院，纵然他心里同样很难过，可是……

    冷睿紧握着方向盘，一瞬间他觉得心里好像压着一块大石头