
    冷睿驻足，在橱窗看了一会儿，随后大步走进婴儿用品店。

    “欢迎光临！”店内的服务人员瞧见冷睿之后，微笑着唤道。

    冷睿扯了扯唇，然后面无表情地走进店面。

    “先生，你的宝宝是男孩还是女孩？”

    在冷睿走进店面，在货物架那边穿梭时，导购小姐微笑着跟在他的身后，低声追问。

    冷睿没回答，那导购小姐见冷睿一直没有说话，便没有再打扰他，微笑地站在一旁。

    冷睿在货架前穿梭，他现在还不知道欧阳明媚究竟有没有怀孕，所以也不知道应该买什么婴儿用品。

    但是看到这些软绵绵的小东西，他打从心眼里开始期待他和欧阳明媚能有个孩子。

    他从未像此刻这样，如此期待这个世界上，能跟欧阳明媚有一个与自己血脉相连的孩子。

    伸手取过货架上的一件天蓝色的连体婴儿服，冷睿正想拿起来仔细查看时，兜里的手机响了起来。

    冷睿连忙放下婴儿服，伸手掏出手机。

    瞧见是陌生号码之后，冷睿皱眉，他烦死冷美玉了，但又怕错过欧阳明媚的，所以还是接了起来。

    “阿睿，是我！”

    手机里，是熟悉地不能在熟悉的女声。

    冷睿一听，心情有点激动，连带声音都带着几分颤抖，“明明，你爷爷怎么样了？”

    “情况不太好！”

    一听这话，冷睿犹豫了一下，终是低声说道：“明明，我马上去医院！”

    “好！”

    得到欧阳明媚的回答之后，冷睿拿着手机，想也不想地转身冲出了婴儿用品店。

    *

    欧阳明媚放下手机之后，手指不自觉地开始拨弄着手机壳。

    苏韶晏坐在她的身旁，扫了她手上的动作之后，没有再说话。

    欧阳明媚情xù低落到了极点，鼻尖再次发酸，她忍不住眨了眨眼睛，才把泪意再次憋了回去。

    好半晌，欧阳明媚才抽了抽鼻子，抬起头轻声说道：“一会儿阿睿会来！”

    身旁的苏韶晏没有接她的话。

    “不知道为什么，遇到阿睿之后，脑子就像着了魔似的，不听自己的使唤，两只眼睛就只盯着他看！”欧阳明媚忍不住又说道：“不受控zhì地被他吸引，不受控zhì地喜欢他，不受控zhì地为他做出很多不合理的事情！”

    欧阳明媚不知道，这些在她看来需要倾诉的话语，此刻在苏韶晏的耳中犹如烈火烹油般，让人难以接受，痛苦万分。

    他并不想去听自己心爱的女人是如何迷恋另外一个男人的事情，但是他又不得不按捺着性子去听。

    幸好，欧阳明媚也没有絮絮叨叨地说太多。

    说完那句话后，她开始陷入沉思中。

    也许，她在想接下来，她该如何应付冷睿吧！

    苏韶晏松了一口气的同时，心想着，今晚之后，他再也不用见到那个姓冷的了。

    这段时间，他真是受够了！

    只要那个姓冷的不再出现在他的四周，他会忘jì欧阳明媚的这段情史，努力把他们的关系修复到从前的，他和欧阳明媚一眼，都是能够放下这段过去的！