
    她不想再让爷爷伤心了，即使跟冷睿分开，她也会很不开心。

    “阿睿，你听我说！”在冷睿一个劲的说话的时候，欧阳明媚再也忍耐不住，低声打断道。

    “不，明明，你先听我说！”冷睿在欧阳明媚大声地打断声中，微微一怔。随即松了松手臂，他直视着身前的欧阳明媚，柔声又说道：“我知道你爷爷一直没有接受我，明明，让我现在去见他一面！”

    如果现在给他一次机会，他一定会不惜一qiē代价地请求欧阳狄，他会想尽办法地征得他的同意的。

    欧阳明媚抬头看着冷睿。

    她第一次看到冷睿这样的眼神，有卑微的期待，些许的哀求。

    他在求她，求她给他最后一次机会！

    欧阳明媚深深地看着冷睿，良久，她摇了摇头，低声说道：“阿睿，我不想再做会让爷爷不开心的事情了！”

    一句话，犹如晴天霹雳，将冷睿狠狠地打入地狱！

    她不想给他这最后一次机会，她去意已决！

    “阿睿，离开我你会过地更好！”欧阳明媚垂下眸子，不敢去看伤透心的冷睿。

    “这段时间我想过很多，其实我们很多地方都不合适。我能看出来，你应该更清楚。你为什么要让自己过地这么累呢，阿睿，我们归位吧！回到原先各自的位置上，把之前的一qiē都当做什么都没有发生过，好不好？”

    回到原先的位置上吗？

    冷睿垂下眸子，低低地苦笑起来。

    回得去吗？

    真的可以忘jì吗？

    也许欧阳明媚可以当做这一qiē全部没有发生，他很明白，他不能的。

    只是，这段时间，冷睿一直在挽留欧阳明媚，他已经把自己的姿态放到最低，做到极致了。

    他也有他的骄傲，此刻，面对去意已决的欧阳明媚，冷睿不允许自己一直这么卑微和弱势。

    “明明，你真的要跟我分手吗？”良久，冷睿才幽幽启唇，静静地问道。

    欧阳明媚低着头，心有点痛，但还是点头应道：“是！”

    “把孩子给我！”

    什么孩子？

    听到冷睿这话，欧阳明媚呆了呆，随即一脸不解地抬头看向冷睿。

    “你可以走，但是把我的孩子留下来！”冷睿面无表情地直视着欧阳明媚，低声又说道。

    “阿睿，你在说什么？”欧阳明媚神色有些慌乱。

    事实上，欧阳明媚也一直在怀疑她是不是怀孕了，因为她这个月大姨妈至今没有过来。

    原先她已经准备做个检查了，但是爷爷突然间出事打断了她的计划，所以她至今不确定自己到底怀没怀孕。

    “你怀孕了，不是吗？”欧阳明媚慌乱的神色让冷睿更加肯定她一定是怀孕了。

    “阿睿，我……”欧阳明媚皱了皱眉头，想也没多想地直接说道：“阿睿，不管我怀没怀孕，这件事情跟你无关！”

    如果真的怀孕了，欧阳明媚不用考虑也会把孩子生下来。

    但是，这个孩子的归属权和监护权，绝对跟冷睿半毛钱的关系都没有，这就是欧阳明媚的态度！

    *