
    “欧阳爷爷！”

    苏韶晏连忙冲上前，跪在地上正想查看欧阳狄的具体情况时。

    不想，欧阳栋和其他人却好像见怪不怪的样子，有条不紊地准备抢救器械。

    苏韶晏这个时候才发现，欧阳狄身边的那些保镖中，还有好几个专业的救护人员。

    为了让这些专业人员更好地给欧阳狄做抢救，苏韶晏连忙站起身让出了道。

    在这些专业人员不显丝毫忙乱地抢救过程中，苏韶晏眼睛一眨不眨地看着依旧紧闭着眼睛晕过去的欧阳狄，心里有种说不出的怪异和担忧。

    救护人员寸步不离地安插在身边，而且这些人看见欧阳狄晕过去表xiàn得非常地平静，是不是意味着欧阳狄早就病入膏肓了？

    最后，经过一番心脏复苏抢救的欧阳狄虽然成功脱险，但还是得去趟医院做一个详细的检查。

    苏韶晏尾随着担架准备上直升飞机时，他不自觉地转头扫了一眼身旁面色凝重的欧阳栋。

    随后，面无表情地上了直升机。

    *

    下午，冷睿从法庭出来后，又在咖啡厅约见了一个客人。

    从咖啡厅出来时，天色已经完全黑了下来。

    想到家里的欧阳明媚，冷睿不敢耽搁，连忙掏出手机给她拨了一个电话。

    “阿睿，你知道吗？我今天终于把蛋羹做出来了呢，味道还特别的好，你要不要快点回来试吃？”

    听到手机里欧阳明媚叽叽喳喳的声音，冷睿忍不住勾唇笑道：“好，马上就回家！”

    “恩呢，快点快点！”欧阳明媚笑着又说道。

    与欧阳明媚聊了一会儿天后，冷睿笑着挂断电话。

    将手机重新放进兜里后，冷睿并没有直接回家，而是赶到了一家老牌金店里。

    “冷先生，这是你要的戒指！”

    店里的服务员在接过冷睿递过去的单子后，转身取出冷睿在她们店里熔掉的老金重新打造的戒指，递到冷睿的面前。

    冷睿接过之后，看了一眼，随即微笑着说道：“谢谢！”

    “不客气！”女服务员微笑着摇了摇头。

    冷睿拿着戒指盒，心满意足地转身走出了金店。

    回到车上，正想发动引擎往家赶的时候，不想手机再一次响了起来。

    “冷大状，我等了好几天都没等到你的反馈啊！”

    听到李光亮的声音，冷睿勾唇微微一笑，回道：“李医生，明明很喜欢那些红玫瑰！”

    “那就太好了！”李光亮微笑着说道。

    “谢谢！”冷睿忍不住笑着感谢道。

    “呵呵，这倒不用！”李光亮微微一笑。

    冷睿耳朵上挂着蓝牙耳机，以为李光亮没话说，他正想挂机时，不想李光亮突然间说道：“冷大状，今天因为我有个朋友住院所以我去看了他，但是没想到我竟然看到了一个人！”

    冷睿不明白李光亮怎么突然间提到这个了，好奇问道：“李医生，这个人跟我有关系？”

    “呵呵，有的！”李光亮犹豫了一下，终是说道：“因为医院封锁了消息，所以具体情况我也不知道。不过，我看见苏韶晏了，不出意外的话，应该是欧阳老先生住院了！”