
    欧阳狄一生见识过太多大风大浪了，眼见身边的亲人一个又一个地离开。

    对于生死，他早就看开了。

    他早已不惧生死，但这世上，他唯一放心不下的就是欧阳明媚。

    不做好妥协的安排，他还不能死去！

    “老爷，大小姐其实已经知道你住院的消息了！”欧阳栋没有丝毫犹豫地又说道：“只是之前你还在昏迷，我没敢让大小姐进病房！”

    听到这话，欧阳狄皱了皱眉头，随即摇头叹息道：“她现在在哪里？”

    “在外头站着呢！”欧阳栋想了想，又问道：“老爷，你要见大小姐吗？”

    欧阳狄犹豫了片刻后，摇头说道：“让她长点脑子吧！”

    听到这话，欧阳栋点了点头。

    欧阳栋正想退下去时，欧阳狄突然间出声说道：“阿栋，我做好最坏的打算了！”

    欧阳栋闻言，微鄂，随即想也没想地说道：“老爷，你千万不要这么想。事情没到最坏的时候，你不要轻言放弃！”

    “我的身体我知道，我撑不了多久了！”欧阳狄摇头，惆怅地又说道：“我现在唯一放心不下的就是明明！”

    欧阳栋听到这话，忍不住老泪纵横。

    “老爷，你别说了，陈老头不是说过了吗，大小姐是个有福气的人！”

    欧阳狄听到这话，唯有点头。

    他也只有这么安慰自己，才能在这个时候稍微松口气。

    否则的话，他实在是担心地连觉都睡不着。

    虽然他早早地就做好打算了，可是他还是无法全然地放下心来。

    *

    冷睿陪着欧阳明媚一直站在楼下等着，直到东方泛白，一丝金光自天际之间乍泄，他才从昏沉的瞌睡中睁开眼睛。

    整个左半边的身子都僵住了，冷睿强忍着想要舒展身子的冲动，转过头看向身旁的欧阳明媚。

    欧阳明媚靠在他的肩膀上熟睡着，瓷白的小脸上，黑眼圈特别的明显。

    冷睿伸手在她眼睑下方轻手抹了一把，****冰凉的水珠让他心微微地颤了颤。

    轻轻地将外套撩好，妥帖地盖在欧阳明媚的身上后，冷睿神情疲惫地靠在椅背上，仰头看着灰蒙蒙的天空。

    此时，天色还未完全地亮堂，天空是一片深幽的天蓝色。

    清晨的医院花园，空气湿润清新。

    冷睿就这样静静地坐在休息椅子上，等待着天亮，等待着随之而来新的一天的生活考验。

    随着天色越来越亮，医院也变地越发地热闹起来。

    在一阵嘈杂的人声中，靠在冷睿身上熟睡的欧阳明媚也跟着醒了过来。

    察觉到欧阳明媚从他身上坐起来，冷睿连忙换了一个坐姿，转头看着睡意迷蒙的欧阳明媚，轻声问道：“明明，饿不饿？”

    欧阳明媚摇了摇头，转头痴痴地看着住院楼那边的走道。

    冷睿见她这个样子，也没有多说话。

    两人在椅子上又呆坐了一会儿，这时，走道那边突然间出现一个熟悉的身影。

    欧阳明媚一见来人，连忙从休息椅子上站起来。

    冷睿看见欧阳明媚站了起来，他连忙跟着她一起站起来，看向走廊那边的那个矮个子的老人