
    待抬头看清楚苏韶晏的俊脸之后，欧阳明媚的神情闪过一抹惆怅。

    “恩，有点吃撑了！”话落，欧阳明媚缓缓垂眸，纤长的睫毛遮挡住了她晶莹剔透的眸子。

    苏韶晏看了一眼欧阳明媚手里的手机，随即笑着说道：“明明，要不一起去花园逛逛！”

    欧阳明媚有些犹豫，但是见苏韶晏面露诚恳之色，她亦就犹豫了一下，随后点头应道：“好！”

    与苏韶晏并肩走在楼下的花园里，欧阳明媚一直低头看着手里的手机，有一搭没一搭地走着。

    “明明，你还记不记得，你十三岁的生日前一天，发生了什么事情？”

    欧阳明媚闻言，恍惚了一下，随后陷入回忆中。

    欧阳明媚出生在一年中炎热的八月份，是典型的狮子座女生。

    她十三岁生日前夕，那时候瑞士的学校还没有放假，苏韶晏飞到瑞士给她过生日。

    欧阳明媚想到此，俏脸刷的一下红了起来。

    她想起来了，十三岁生日前期，她第一次来大姨妈。

    “想起来了？”苏韶晏勾唇微笑着看着欧阳明媚，低声问道。

    欧阳明媚闻言，缓缓地抬起头，满脸不解地看着苏韶晏，低声问道：“苏哥哥，为什么突然间提到这个？”

    “我想告sù你，明明，你的什么事情我都知道！”苏韶晏微笑着看着欧阳明媚，继续说道：“你的初潮，初吻，第一次暗恋的人，第一次真正谈恋爱的对象……明明，这些我什么都知道，所以你不用跟我隐瞒什么，更不用害羞。发生什么事情，你都可以跟我说！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚咬了咬嘴唇。

    她沉默犹豫了片刻后，终是开了口，慢悠悠地说道：“其实没什么，只是我有点不知道该怎么跟阿睿说！”

    “实话实说！”苏韶晏温声又说道：“谎话更伤人，尤其是善意的谎话！”

    听到这话，欧阳明媚鼻尖涩涩的。

    “苏哥哥，我有点明白为什么阿竹不愿意真真正正的去谈一场恋爱了！”她垂着眸子，低低地又说道：“把真心投进去谈恋爱的话，一不小心就会受伤了，会很不开心！”

    “起码你也开心过！”苏韶晏见欧阳明媚如此伤心欲绝，低声又说道：“这世上凡事都是相对的，你有多开心，就会有多伤心。只顾着伤心这一种情xù，人生就没其他盼头了。明明，眼光长远点，人生还有很长一段路要走呢！”

    欧阳明媚闻言，勾唇苦涩地笑了笑。

    苏韶晏也没有再催促欧阳明媚，他陪着她走到一旁的休息椅子前坐下。

    欧阳明媚安静地坐在椅子上，沉默了好几分钟的时间，她才下定决心一般，拿起手机给冷睿拨了一个电话过去。

    *

    此刻，冷睿正一边扯开领带，一边漫无目的得穿梭在中环的街头。

    他刚刚跟一个客户谈完话，在附近的餐厅随意地解决了晚餐之后，他并不想这么早回去，于是就在大街上瞎晃着。

    行至到一家婴儿用品店门口，冷睿被里头的小bb玩偶给吸引住了