
    冷睿面无表情地垂下眸子，没有说话。

    欧阳明媚扫了一眼冷睿，随即笑着转头看着乔，大声说道：“不了，乔，我和阿睿一会儿还有其他活动！”

    话落，欧阳明媚伸手一把握住冷睿的大手，对着乔挥了挥手，笑道：“好了，乔，我们先走了！”

    “那好吧，欧阳小姐，新年快乐！”乔微笑着道别。

    “新年快乐！”欧阳明媚笑着回道。

    冷睿被欧阳明媚拉着，在乔和欧阳明媚道别时，他的唇角慢慢地扬起。

    他转头看着欧阳明媚，满眼都是浓得散不开来的爱意。

    欧阳明媚漫不经心地走着，察觉到了冷睿的视线，她转头看向他。

    冷睿见她转过头来，连忙面无表情地转头目视前方。

    欧阳明媚觉得冷睿这个反应真的太纯情了，她下意识地探头到冷睿的面前，笑着问道：“心里在想什么？”

    冷睿很久没有看到欧阳明媚这么古灵精怪的一面了，心里很兴奋，但是面上却装地很镇定地摇了摇头。

    “你以为我不知道你在想什么吗？”欧阳明媚笑了笑，转头直视着前方，慢悠悠地说道。

    冷睿转头盯着欧阳明媚，有点紧张。

    “阿睿，你是我见过外貌和内在反差最大的一个人！”欧阳明媚笑着转头看向冷睿，又说道：“今天你送了这么多红玫瑰，真的好让我意外！”

    “你开心吗？”冷睿有点忐忑地问道。

    “当然，开心了一个下午呢！”欧阳明媚想也没想地回道。

    听到这话，冷睿垂头笑了起来。

    看见冷睿笑，欧阳明媚心动不已。

    该死的外貌协会会员就是这么现实，水嫩美男低头含羞一笑就是那么地诱人，惹得欧阳明媚想一亲芳泽。

    欧阳明媚犹豫了一下，终究难以克制色*心，凑上前踮起脚尖亲了一下冷睿。

    冷睿微鄂，缓缓地转过头看向欧阳明媚。

    而欧阳明媚则像是一只偷了腥的猫咪，笑眯眯地拉着冷睿大声说道：“阿睿，走啦，咱们回家看直播吧！”

    冷睿听到这话，开心地笑了起来……

    *

    因为一室红玫瑰，冷睿跟欧阳明媚的关系破冰了。

    欧阳明媚脸上恢fù了往日的笑容，她也不再像之前对冷睿爱答不理的，总之生活恢fù到了之前的状态。

    而冷睿的工作也开始有所好转了，谢崼诚在网上帮冷睿塑造了一个充满正义感、有爱心的好律师。

    陆陆续续地有人通guò孙雅肆联系到冷睿，希望他能帮他们打官司。

    有了客源，冷睿也就变得忙碌起来。

    冷睿这边刚平静没几天，石澳半岛那边就出了事。

    事情是这样的，过了元旦之后的一天早上，欧阳狄按照往常一样，早早地起床晨运。

    而这天正好是周末，按照往常的习惯，苏韶晏早上是会过来陪欧阳狄用早餐的。

    只是苏韶晏刚走进花园，看见欧阳狄正在练太极。正想过去跟他说话，没想到正在练太极的欧阳狄竟一头栽了下去。

    苏韶晏吓了一跳，连忙和一旁的欧阳栋等人一起冲上前查看情况