
    所以，欧阳狄可以拿他的一qiē去换取欧阳明媚的欢颜。

    只要欧阳明媚开心，让他做什么他都是愿意的。

    颜竹从很小就明白了这个道理，所以跟欧阳明媚认识之后，她就整天围着她打转。

    事实上，这么多年来，也证明了颜竹的判断正确，颜家和颜竹本人都因此获益了。

    而她……

    沈斯如一想到如今自己的处境，她心里难受极了。

    颜家现在发展势头越来越好，而她沈家……

    沈斯如心里懊悔的同时，又想着，幸好，幸好欧阳狄病了，估计也活不了多久了。

    欧阳狄一死，欧阳明媚的好日子也基本上到头了。

    这样一想，沈斯如好受了一些。

    *

    颜竹出现之后，几人待在欧阳狄的病房中又说了一会儿话。

    见欧阳狄面露疲色后，欧阳明媚这才带着其他三人走出了病房，来到客厅聊天。

    离开欧阳狄之后，欧阳明媚俏脸上的笑容瞬间收起，整个人有些病恹恹的。

    “明明，你的东西我已经派人去收拾好，打包回石澳了！”颜竹坐在旁边，见欧阳明媚呆呆地坐在沙发上发着愣，低声说道。

    此话一出，沈斯如和简胜男同时看向欧阳明媚。

    欧阳明媚发着愣，好半晌才反应过来，颜竹说的是什么事情。

    片刻之后，她才点了点头，回道：“哦！”

    她让颜竹派人去冷睿家，搬走了她留在冷睿家的所有东西。

    这下子，她跟冷睿是彻底再无瓜葛了！

    心好疼！

    欧阳明媚垂着脑袋，不自觉地眨了眨眼睛，逼退了眼眶中的泪意。

    颜竹记不得欧阳明媚这副半死不活的模样，心疼又说道：“明明，你上回不是说想出去散散心吗？”

    “爷爷病了，就不去了！”欧阳明媚垂着脑袋，此刻她心情糟糕透了，什么地方都不想去，什么人都不想见。

    “呵呵，可以等欧阳爷爷病情稳dìng一些之后，一起出去嘛！”颜竹笑着又说道：“上回欧阳爷爷还在说，咱们年轻人嫌他年纪大，不愿意带他一起玩了呢！”

    欧阳明媚没有接话。

    颜竹还是第一次看到欧阳明媚这副样子，犹豫了一下，终是没有再说话。

    沈斯如想开口说些什么，但最终，她什么都没有说。

    简胜男更不知道该说什么呢，于是客厅里，陷入一阵诡异的沉默中。

    *

    晚上，冷睿回到家。

    一进门，他就发现了不对劲。

    屋子里变得更加的干净整洁，但是今天并不是钟点工阿姨来的日子。

    他第一反应是，明明是不是回来了？

    一想到这，冷睿连鞋子都没有换，快步走进了屋子。

    屋子里的红玫瑰已经被清理掉了，沙发上的小新抱枕不见了，餐厅里粉色的餐具也不见了。

    冷睿意识到这一点后，连忙转身跑进了衣帽间。

    衣帽间里，有关欧阳明媚的衣物全部消失了。

    洗浴间里，欧阳明媚的护肤品，洗浴用品也全部没有了。

    满满一鞋柜的高跟鞋，也全部失踪了。

    她抹掉了有关她在这个屋子里生活过的一qiē痕迹