
    听到颜竹的话语，欧阳明媚连忙点头应道：“阿竹，什么事情？”

    “想了解你前天为什么失踪了？”电话那头，颜竹声音浅浅淡淡的。

    欧阳明媚听到这话，下意识地抬头看了一眼冷睿。

    前天她是去解决冷美玉的事情的，但是这件事情肯定是不能让冷睿知道的。

    所以，欧阳明媚从椅子上站起身后，转身朝着阳台方向走去。

    在欧阳明媚离开之际，冷睿下意识地双手握拳。

    他其实是听到颜竹的那个问题的，同样也知道前天欧阳明媚都跟谁在一起了。

    这个时候欧阳明媚避开他跟颜竹打电话，不过是更加证明了她心中有鬼。

    冷睿想到此，心中弥漫着一股浓郁的悲哀感觉。

    *

    “其实前天出了一点意外！”欧阳明媚拿着无线电话，望着远方神情惆怅而感伤地又说道：“冷睿的妈咪出了一些问题，我去解决了！”

    “明明，你什么时候成慈善家了？”电话里，颜竹忍不住笑着调侃道。

    “呵呵！”欧阳明媚忍不住勾唇笑了起来，又说道：“谁知道呢，我真心觉得我上辈子肯定欠了他们母子两！”

    母子俩，可不对劲哦！

    “明明，你跟冷睿出问题了吗？”颜竹小心翼翼地问道。

    听到颜竹这话，欧阳明媚觉得鼻子有点酸涩。

    她真想跟颜竹说，其实她后悔了。

    她特别后悔跟冷睿在一起，真的，两个世界的人强求在一起，只会累人累己。

    她当初真该听爷爷的话，乖乖跟一个门当户对的男人认真相亲。

    或者，选择苏韶晏！

    反正不管怎么样，都比跟冷睿在一起来的强！

    “明明！”听不到欧阳明媚的回答，颜竹再三唤道。

    “阿竹，其实没什么，我只是突然间觉得很没有意思！”欧阳明媚想了想，又说道：“不知道是不是想地太美太好，真到了现实生活中才感觉到落差……阿竹，我可能真的不是一个长情的人！”

    听到欧阳明媚这话，颜竹忍不住勾唇笑了起来。

    “明明，说真的，之前我一直不想打击你！”颜竹深吸了一口气，再次慢悠悠地笑道：“爱情是有保质期的，而保质期的时间，看双方怎么维持了。之前你一直在冲锋陷阵，精力耗去太多了，所以……呵呵，你现在没精力折腾也是正常的！”

    “也许吧！”欧阳明媚叹了一口气，想了想，又说道：“阿竹，我想暂时离开香港一阵！”

    听到欧阳明媚这话，颜竹想也没想地应道：“好啊，你准备去哪里？”

    欧阳明媚没有立刻回答颜竹的问话，沉默良久之后，才幽幽回道：“不清楚，等我想到了再说吧！”

    与颜竹聊完天后，欧阳明媚拿着无线电话又在阳台上站了一会儿。

    回到餐厅，欧阳明媚坐在椅子上，犹豫了几秒钟后，才抬头对着冷睿说道：“阿睿，我想过了，我们暂时先分开一阵吧！”

    听到欧阳明媚的话语，冷睿垂着头，下意识地握紧叉子