
    在欧阳明媚的注视下，冷睿的俊脸慢慢地爬上一抹红晕。

    他垂着眸子，轻声又说道：“明天就是一月一号了，维多利亚港那边会放烟火！”

    阿睿这是在紧张吗？

    欧阳明媚眨了眨眼睛，不知道是不是自己眼花了，因为她看见冷睿脸红了。

    “哦，我不想去！”欧阳明媚眯了眯眼睛，淡淡地回道。

    听到欧阳明媚这话，冷睿不自觉地握紧咖啡杯。

    “好，我知道了！”话落，冷睿默默地转身往厨房方向走去。

    看着冷睿僵硬的背影，欧阳明媚心情有点复杂。

    缓步尾随着冷睿，一路走到厨房门口，看见冷睿进了厨房之后，并没有立刻走到咖啡机前倒咖啡。

    他只是呆呆地站在流理台前，一动不动地，显然被欧阳明媚打击到了。

    真是一只大笨熊！

    欧阳明媚无语了。

    她不得不承认，她就是一个外貌协会的会员。

    一开始看上冷睿，完全是因为冷睿出色的外貌以及拒人于千里之外的冷漠性格。

    她一直以来把他幻想成一个非常伟岸非常厉害的全能超人。

    但是接触越久越发现，冷睿跟她想象中的完全是两种人。

    他其实更像是一个孩子，一个用自己的方式拒绝长大，任性自私的大男孩。

    欧阳明媚犹豫了一下，走上前，伸手环住冷睿的腰。

    冷睿在她的动作中，背脊一瞬间僵硬到了极点。

    她把脸埋在冷睿宽阔的背脊上，轻声说道：“阿睿，我们一起出门跨年吧！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿微鄂，随即扬唇应道：“好！”

    在冷睿的应答声中，欧阳明媚勾唇浅浅一笑。

    *

    维多利亚港今晚人潮拥挤，冷睿和欧阳明媚前往维港时，路段已经被警方实行了交通管制，过不去了。

    冷睿看着前方密密麻麻的人影，无能为力地转头看向身旁的欧阳明媚。

    “人这么多，肯定过不去了！”欧阳明媚说到这，小声感慨道：“其实如果在海上看的话，视野会更佳的！”

    海上！

    冷睿没有接话。

    欧阳明媚也只是感慨一下，并没有其他的意思。

    眼见过不去，欧阳明媚转身对着冷睿说道：“阿睿，要不我们回去吧！”

    冷睿看着欧阳明媚，小心翼翼地打量着她的神情，见她只是有些失望，并没有生气之类的大的情xù波动，正想点头应好。

    这时，也不知道从哪里冒出来一个声音，“欧阳小姐！”

    额？

    欧阳明媚转头循声望去。

    意外地，她竟然看见了乔。

    “hi，乔，你怎么会在这里？”看见乔，欧阳明媚非常热情地招呼道。

    而冷睿则在看清楚乔的面孔后，露出警惕的神色。

    “哦，我是特意来找您的！”乔笑着又说道：“苏少说您和冷先生今晚肯定会去维港看烟火表演，所以就让我过来找你们。他说这边人太多了，不安全，欧阳小姐，您和冷先生还是跟我去海上找苏少吧！”

    听到乔这话，欧阳明媚下意识地转头看向身旁的冷睿