
    “我是孩子的父亲，欧阳明媚，我劝你不要跟一个律师讨论归属权这样的问题！”冷睿沉着脸。

    这会儿，他已经完全恢fù到了往常的模样，冷酷无情，拒人于千里之外。

    欧阳明媚看着这样的冷睿，有点生气，又有点失落。

    “冷睿，这件事情我不想跟你争论！”欧阳明媚双手握拳，大声说道。

    “不可能！”冷睿冷着俊脸，想也不想地回道：“欧阳明媚，我要这个孩子。不管付出多大的代价，这个孩子的监护权我争定了！”

    “冷睿！”欧阳明媚皱眉。

    “欧阳明媚，现在孩子在你肚子里。流产相当于杀生，为了你爷爷着想，你还是不要造杀孽！”冷睿看着皱眉露出厌烦神色的欧阳明媚，强忍着心痛，大声说道。

    欧阳明媚被冷睿毫不留情面的话语气地一阵心疼，她张了张嘴巴，想再说什么。

    可是冷睿已经不给她说话的机会了，再度说道：“我说到做到，欧阳明媚，这个孩子我争定了！”

    话落，冷睿头也不回地走了。

    欧阳明媚看着冷睿决绝离去的背影，心痛之余，脑袋也跟着疼了起来。

    她怀没怀孕还不知道，冷睿却要来跟她争孩子监护权了，这实在是太搞头了！

    欧阳明媚在冷睿离开之后，一直呆呆地站在原地，久久回不过神来。

    苏韶晏一直在休息椅子上坐着，待看到冷睿离开之后，他站起身，等了一会儿，见欧阳明媚没有反应，这才走上前。

    “明明，怎么了？”

    听到熟悉的声音，欧阳明媚回过神，转头看了一眼苏韶晏。

    “阿睿要跟我争监护权！”话落，欧阳明媚缓缓地垂下脑袋。

    听到这话，苏韶晏震惊，随即下意识地看向欧阳明媚的肚子。

    晴天霹雳啊！

    他最担心的事情终于还是发生了，欧阳明媚怀孕了！

    “明明，几个月了？”好半晌，苏韶晏才似找到了自己的声音一般，呆呆地问道。

    欧阳明媚闻言，伸手摸了摸自己的肚皮，然后慢悠悠地说道：“我不知道啊！”

    什么意思？

    苏韶晏眨了眨眼睛，追问道：“明明，这个怎么可能会不知道呢，医生没有告sù你吗？”

    “我还没检查过呢！”欧阳明媚说着，抬手挠了挠自己的后脑勺，小声又说道：“本来打算最近让阿睿陪我做个检查的，但是爷爷这事耽搁了，也不知道阿睿从哪里知道这事的……”

    听到欧阳明媚说还没做检查，苏韶晏慌乱的心神稍稍地收回了一些。

    随后，他几乎没有犹豫地走上前，一把握住欧阳明媚的手腕，大声说道：“明明，我们现在就去做个检查，先确诊了再想接下来的办法！”

    “啊！”欧阳明媚惊讶，但是苏韶晏已经不容她有丝毫的迟疑，拉着她直奔医院的妇产科。

    走到妇产科门前时，欧阳明媚又有一些退缩了。

    “苏哥哥，我们还是等明天吧，今天医生都下班了，医院应该没人了！”