
    而现在的情形，已经到了他不得不把自己所有的东西全部都亮出来的时候了。

    只是，在床笫之欢上的和谐和默契，却更衬托了他们在其他方面的不合适。

    最后，冷睿听从孙雅肆的建yì，在过完圣诞节的一个下午，他走进了孙雅肆给他介绍的一个私人诊所。

    *

    冷睿走进心理诊所后，在助理的引领下，他来到了诊室。

    这间诊室的摆设跟办公室没什么区别，只是空间更大一些，四周的采光更好一些。

    冷睿进了门，在助理小姐的示意下，走到会客区一侧的沙发前坐下。

    没一会儿，一个五十岁上下的中年男人从外面走进来。

    听到脚步声后，冷睿下意识地从沙发上站起来。

    一直到这个男人走近，冷睿看清楚他的面孔后，心里涌上一抹错愕。

    这个人他认识，他叫李光亮，是香港非常出名的心理专家，他之前曾在法庭上给好几个犯罪嫌疑人做过心理评估，所以冷睿见过他。

    李光亮也认出了冷睿，看到他后，他勾唇微微一笑，说道：“坐下吧，冷大状！”

    冷睿点了点头，重新坐回沙发上。

    李光亮在冷睿坐下之后，也坐了下来。

    冷睿有点不自在，他突然间觉得自己接受孙雅肆的建yì很可笑，他心态上可能有点问题，但心理上应该是没什么毛病的。

    可现在，他怎地鬼迷心窍地跑来找心理医生呢？

    “呵呵，冷大状，你不用紧张，我们就当是在简单地聊天！”李光亮微笑着继续说道：“冷大状，听说最近你的律师行出了一点问题，现在怎么样了？”

    冷睿闻言，抬眸看向李光亮。

    “压力很大吧！”李光亮笑着又说道：“呵呵，我年轻的时候也交过一个非常漂亮，并且有钱有势的女朋友，说真的，那压力啊……”

    “李医生，你想用自身经历切入话题吗？”这时，冷睿突然间反感地打断李光亮的话语。

    李光亮闻言，展颜笑道：“确实有此打算！”

    冷睿闻言，不像刚才那样排斥了。

    李光亮见此，笑着又说道：“冷大状，你希望我能帮助你什么？”

    冷睿闻言，沉吟了片刻后，抬头看着李光亮，淡淡地说道：“我希望你能改善我的社交能力！”

    “怎么，你觉得你社交不行？”李光亮反问。

    冷睿没有立刻回答。

    “冷大状，我能问你一个简单的问题吗？”

    冷睿抬头看了李光亮一眼，还是没有说话。

    “冷大状平常你的消遣都有什么？”李光亮微笑着又说道：“跟朋友聚餐之类的，一般多久会进行一次？”

    在李光亮的问话中，冷睿皱了皱眉头。

    李光亮并不急，他笑眯眯地看着他，一直耐着性子地等冷睿回答。

    “平常空闲时间去地最多的是健身房和拳馆！”过了好一会儿，冷睿才慢悠悠地回道：“我不太喜欢参加人多的聚会，除非推脱不了的！”

    “所以即使是同事happyhour，你也一般不会参加？”李光亮再度问道。

    冷睿犹豫了一下，最终选择点了点头