
    冷睿刚刚把车停下来，欧阳明媚就已经迫不及待地推开车门，下车冲了出去。

    冷睿见此，连忙拔出车钥匙推开车门追上欧阳明媚。

    欧阳明媚一口气冲到了住院区，在保安要拦她时，欧阳明媚气地大声骂道：“让开，让开，我要见我爷爷，让开！”

    保安定神，看清楚欧阳明媚的脸后，其中一人连忙转身拿出手机去联系其他人。

    冷睿站在欧阳明媚的身后，看她和保安纠缠在一起，连忙上前一把拉住欧阳明媚。

    “明明，别这样，冷静点！”说着，冷睿伸手拿出手机，递到欧阳明媚的手里，低声说道：“给苏韶晏打个电话吧！”

    欧阳明媚微鄂，随即想也没想地取过冷睿的手机，按下一连串的手机号码。

    在等待手机被接通的过程中，欧阳明媚急地在原地团团转了起来。

    冷睿站在旁边，默默地陪伴着。

    欧阳明媚等手机一接通，连忙大声说道：“苏哥哥，是我！”

    手机那头的苏韶晏听到欧阳明媚的声音，微微错愕了一番，随即低声问道：“明明，怎么了？”

    “我在医院楼下！”欧阳明媚大声说道：“我知道爷爷住院了，我要见爷爷！”

    苏韶晏“唰”地一声从椅子上站起来，淡淡地说道：“明明，欧阳爷爷没什么事情，你回家去！”

    “不，我要见爷爷，见不到爷爷我不会回去的！”欧阳明媚倔强地摇头大声说道。

    苏韶晏有些无奈，转头看了一眼病床上还在昏迷的欧阳狄。

    “明明，你稍等一下，我马上下去找你！”话落，苏韶晏掐断通话。

    将手机重新放进兜里时，苏韶晏沉吟了片刻，正想转身走出病房大门时，不想，这时欧阳栋突然间出言说道：“苏少爷，老爷子没醒之前，还是别让大小姐进病房！”

    听到这话，苏韶晏下意识地转头看向欧阳栋。

    欧阳栋撩了撩眼皮之后，便垂下眼皮默不作声地继续打坐。

    看着欧阳栋这副样子，苏韶晏想了想，点头应道：“好的，栋爷爷，我知道了！”

    话落，苏韶晏头也不回地走出了病房。

    *

    医院楼下。

    欧阳明媚焦急地等待着苏韶晏，一直到从住院大楼的出口处，瞧见苏韶晏的身影后，欧阳明媚顾不得其他，连忙快步冲上前。

    “苏哥哥，爷爷怎么样了？”欧阳明媚一边跑，一边大声追问道。

    苏韶晏看着冲过来的欧阳明媚，伸手接过她时，柔声说道：“明明，慢点！”

    “苏哥哥，快告sù我爷爷到底怎么样了？”一靠近苏韶晏，欧阳明媚也顾不得其他，抓着苏韶晏的衣袖大声追问。

    “明明，放心吧，没什么大碍！”苏韶晏微笑着继续说道：“你别多想，欧阳爷爷没什么事情！”

    “苏哥哥，那我要去看爷爷！”欧阳明媚显然并没有因为苏韶晏的话语放下心来，她连忙大声又说道：“苏哥哥，你现在立刻带我去见爷爷！”

    话落，欧阳明媚拉着苏韶晏，转身就要往住院楼的楼道方向走