
    欧阳明媚的步子有点虚浮，站在玄关口，欧阳明媚不可置信地捂住嘴巴。

    天哪，好漂亮啊！

    客厅里堆满了红玫瑰，满眼红艳艳的色彩，像铺着一块绣满玫瑰花的地毯。

    满屋子都弥漫着玫瑰的芬芳，令人迷醉。

    欧阳明媚觉得自己在做梦，抬手用力地揉了揉自己的眼睛。

    唔，她没有做梦啊！

    天哪，是真的诶！

    欧阳明媚开心极了，虽然她家里有花房，也有大的花园。

    她想要什么花都能让花匠种出来，但是……

    但是这一屋子的红玫瑰，她生平第一次收到。

    欧阳明媚兴奋了好半天，才从玄关口走进客厅，重新坐在沙发上后，俯身伸手抱起一束红玫瑰。

    红玫瑰含苞待放，娇嫩的花瓣上还沾着一两滴晶莹的水珠。

    欧阳明媚看着，心里开心不已的同时，又有一些疑惑。

    应该是阿睿送的吧！

    他今天好奇怪啊，早上一起用餐的时候给她讲笑话，接着中午又送她红玫瑰，还送了这么多！

    难道，他工作的问题真的解决了，所以他的心情才会这么好？

    阿睿送玫瑰花，还是送一屋子的红玫瑰讨她欢心！

    说真的，真没法想象，因为这太不符合阿睿的性格了！

    *

    送一屋子的红玫瑰这个主意当然不是冷睿想的。

    冷睿长这么大从没主动追求过一个女人，虽然有过一次恋爱经验，但是那次恋爱经历并没有让他开窍。

    以他的榆木脑袋，他只会想到给欧阳明媚做顿好吃的，送玫瑰花在他看来是个非常浮夸的行为。

    总之，他是个非常别扭又含蓄的人。

    但是李光亮说什么要做实yàn，冷睿见他说的这般信誓旦旦的，他亦就点头同意了。

    送一屋子的红玫瑰是李光亮提yì的，李光亮连着给好几家花店打了电话，才凑满那么多红玫瑰。

    虽然冷睿私生活非常节俭，但是在欧阳明媚身上，他一向很大方的。

    所以，刷卡的时候，他连眼皮都没眨一下。

    冷睿离开心理诊所时，李光亮一脸期待地看着冷睿，低声说道：“冷大状，别忘jì给我反馈！”

    冷睿没有接话，心里倒是忐忑起来了。

    不知道收到玫瑰花的明明会是什么反应呢？

    她会不会很开心呢？

    冷睿一想到这，迫不及待地想要赶回家。

    *

    半个多小时后，冷睿站在自家屋子的大门口。

    隔着大门，冷睿紧张不已地深呼吸着。

    为什么他要这么紧张呢？

    小时候参加重要考试他都没有这么紧张过呢！

    为什么他要因为给欧阳明媚送些玫瑰花就这么紧张？

    冷睿也不知道为什么，这段时间他在面对欧阳明媚的时候，每次都会特别的紧张。

    他特别担心在欧阳明媚面前他会出错，会惹她不开心，招她厌烦。

    这段时间他过地很是小心翼翼，这回送玫瑰花闹出这么大的动静，不知道她会怎么想？

    冷睿站在大门口徘徊犹豫了片刻之后，这才伸手掏出钥匙开门。

    暂时还是不要多想了，进了屋，他自然会知道欧阳明媚会怎么想的了！