
    谢崼诚在主编的谩骂声中，腆着脸笑眯眯地说道：“诶，主编，这种新闻绝对是有阅读价值的。咱们本身就是做社会版面的，这个擦鞋老头跟刘四叔的君子约定不就是噱头亮点吗？再加上，擦鞋这种落后的传统行业正逐步淡出人们的视野。这种老行业虽然因为没什么技术含量，也没有存zài的价值了，但是它毕竟承载地是一代香港人的记忆，是值得关注和报道的！”

    “那这个冷律师是怎么回事？”主编并没有因此就被谢崼诚忽悠了，而是气势汹汹地再度问道。

    “呵呵，碰巧碰巧！”谢崼诚连忙又说道：“我是正好遇见了冷睿，完全不是故意要写他的。”

    “这篇报道不能上！”但是不管谢崼诚怎么说，主编就是不准在报纸上刊登。

    谢崼诚见改变不了主编的想法，只能从主编办公室退了出来。

    回到位置上后，谢崼诚取出手机，给冷睿打了一个电话。

    “冷大状，我这边的杂志社过不了稿子……”

    谢崼诚把详细情况说明之后，冷睿淡淡地说道：“那就只能用第二种方法了！”

    “恩！”谢崼诚微笑着点了点头。

    *

    现在是一个自媒体时代，在网络上，人人都是生活中的记者。

    当天下午，谢崼诚将冷睿用手机拍到的那段视频发送上网，又联系了几个网络交友平台上的大v，经由他们转发之后，迅速成为热门话题。

    很多人声援擦鞋老头，更有人直指这些保安没有人性。

    在话题开始有热度的时候，又有所谓的知情人跳出来爆料，尤其是爆料人说出了刘四叔和擦鞋老头之间的君子约定。

    这个故事非常地玄幻，符合大众的口味。

    于是一夜之间，立马被顶上了热门搜索榜。

    谢崼诚是一个非常资深的记者，他很懂如何操作网民们的舆论导向。

    再加上上头有人刻意压制冷睿的新闻，如果一开始就让所有人知道擦鞋老头的律师是冷睿的话，这个新闻估计刚发上网就会被人删除。

    所以，谢崼诚一直隐瞒了有关冷睿的事情。

    但随着这个话题在网上的持续发酵，已经有人人肉到了擦鞋老头。

    随后，有关擦鞋老头的事情曝光地越来越多，人们对这个可怜的老人家也生起了同情心。

    没多久，一组有关《印象*香港》的摄影作品被人挖出来，再度将这个话题炒热。

    这组《印象*香港》的摄影作品是几年前一个70后的著名摄影师的作品，据说该摄影师游走全香港，收集到的一些有关香港传统文化的一些记录，其中就有一张擦鞋老头给人擦鞋的照片。

    而随着这组照片的发布，所有人的关注都从简单的保安暴力执法上升到了一定的思想高度上。

    那就是，今日的港人将如何看待即将流逝的传统文化！

    这件事情，慢慢地也引起了香港资深媒体人的关注，随后香港的一些电视台也开始介入采访。

    就在话题热度最高的时候，有关老头代理律师的消息一夕之间浮出水面，冷睿的名字赫然出现在各大论坛上