
    “明明，不用担心，就算下班了也没什么的！”

    话落，苏韶晏掏出手机，给医院的院长打了一个电话。

    只说了三两句话，苏韶晏就挂了机。

    欧阳明媚在旁边听着，虽然她知道苏韶晏一个电话就能让下班的人重新回来下班，可是她是真的没有做好做检查的心理准备。

    “苏哥哥，我看还是明天吧！”不管是有还是没有，她都想有个心理调节的时间。

    “明明，你不想早点知道结果吗？”苏韶晏紧紧地握着欧阳明媚的小手，再次说道：“我知道你心里在想什么，你不敢面对接下来的结果是不是？没关系，现在我在这里，我会陪着你一起面对。明明，从小到大，你一直都是一个非常勇敢的女孩子，为什么现在你变得这么胆小了？”

    “因为我现在也不是很清楚，我到底希不希望自己怀孕！”欧阳明媚说到这，鼻子一酸，哽咽道：“我现在脑子很乱，我不希望自己怀孕，又有些期待真的怀上。苏哥哥，你不懂！”

    “我懂！”虽然极度不想承认，但是苏韶晏还是说道：“明明，我懂的。你心里还是喜欢冷睿的，你其实并不想跟他分手。你希望跟他有个孩子，这样未来你跟他会一直有牵扯！”

    被说到痛脚上，欧阳明媚下意识地挣扎，她想挣开苏韶晏的禁锢。

    是的，她其实并不是特别想跟冷睿分手。

    不然，之前他们在一起那么痛苦，她还是选择跟他继续在一起，还是选择原谅冷睿的无理取闹。

    她是很希望自己怀孕，但是很怕没有怀上。

    她不敢接受，一旦她没有怀孕的话，那她跟冷睿就真的彻底没有关系了！

    这是她唯一的念想了，所以她怕做这个检查！

    “苏哥哥，这是我的事情，你还是不要管我了！”欧阳明媚挣扎着说道。

    “可是明明，做完检查对宝宝也好！”

    听到这话，挣扎的欧阳明媚微微一怔，随即放弃挣扎。

    是啊，早点知道她有没有怀孕，这样对宝宝也好！

    见欧阳明媚不再挣扎，苏韶晏牵着欧阳明媚的小手，伸手推开妇产科的大门。

    *

    冷睿来到停车场，刚走近他的座驾，他就控zhì不住地蹲在地上开始呕吐。

    哗啦啦的，将晚上吃的东西全部吐了出来。

    等没东西吐了，他才稍稍恢fù了一些。

    站起身时，头有些晕。

    伸手扶住车门的扶手，闭着眼睛，等缓过那阵子晕眩之后，他才睁开眼。

    用力地拉开车门，抬腿上了车后，他用力地拉上车门。

    坐在驾驶座上，神情略有几分呆滞，仿佛还是没有回过神，

    停顿了好几分钟后，他才转身伸手拉过安全带。

    将车刚刚驶出停车场，兜里的手机响了起来。

    冷睿伸手取过蓝牙耳机，戴在耳朵上后，接通电话。

    “阿睿，你在哪里？”耳机里传来孙雅肆的声音。

    “在路上开车！”

    “准备去哪？”

    “回家！”

    那头停顿了几秒钟后，再次说道：“阿睿，要不要来我家喝酒？”