
    “别哭了，乖孩子，你爷爷还没死呢！”欧阳狄玩味地笑道。

    “你又来了！”欧阳明媚气极，大声嚷道：“都说不准说死不死的了，为什么你还是不听！”

    欧阳狄闻言，老脸笑地跟盛开的菊花一样灿烂。

    在两爷孙聊天的时候，欧阳栋走到苏韶晏的面前，轻声唤道：“苏少爷！”

    苏韶晏听到叫唤声，下意识地转头看向欧阳栋。

    在欧阳栋的示意中，苏韶晏尾随着他，走出了病房，给两爷孙留下了私聊的空间。

    *

    “明明，玩够了没有？”

    在苏韶晏和欧阳栋离开之后，欧阳狄才正色地看着欧阳明媚，轻声问道。

    欧阳明媚闻言，微鄂，随即缓缓地垂下头颅。

    “你真的以为，你跟冷睿能天长地久吗？”欧阳狄幽幽地叹了一口气后，又说道：“明明，爷爷陪不了你多久了……”

    “爷爷，你究竟得了什么病！”欧阳明媚闻言，再次追问道。

    “很严zhòng！”欧阳狄深深地看着欧阳明媚。

    “到底有多严zhòng，我们去找世界上最好最权威的医生，我不信……”

    “明明，每个人都会经历生死，不要执着于这些！”欧阳狄再次说道。

    “可是……”欧阳明媚哽咽，眼泪刷刷地往下直掉。

    “我只想在我还在世的时候，看你尘埃落定！”欧阳狄伸手握住欧阳明媚的小手，再次说道：“你真的选定冷睿了吗？”

    欧阳明媚反手一把握住欧阳狄的大手，眼眶泛热。

    良久，她才轻轻地摇了摇头，低声说道：“爷爷说得对，之前是我考虑地不够周到。我不该跟冷睿在一起的，我们不合适！”

    听到欧阳明媚这话，欧阳狄深深地看着她，没有说话。

    “我们之间，很多方面都不合适，冷睿跟我在一起的话，我是他的负担，他会很累！”欧阳明媚缓缓地垂下小脑袋，哽咽地又说道：“他是我见过在这个世界上最努力最积极的那种人，他跟我从小到大接触过的所有男生都不一样，他很特别。我不知道该怎么去形容他，但我还是很佩服他。如果我在他的那种环境下长大的话，也许我会崩溃！”

    欧阳狄静静地听着，没有开口打断欧阳明媚的话。

    “爷爷，这段时间我想了很多很多。不合适就是不合适，强求的结果是两个人都痛苦！”欧阳明媚缓缓地垂下眸子，再次说道：“我会跟冷睿分手的！”

    欧阳狄在欧阳明媚垂着脑袋痛哭的时候，伸手紧握住她的小手，轻声又说道：“明明，你想清楚了就好！”

    欧阳明媚眨了眨泪眼，即使心隐隐作疼，她还是咬牙轻轻地点了点头，回道：“爷爷，我想清楚了！”

    “好！”欧阳狄轻轻地点头之余，赞叹道：“好孩子，拿得起放得下，这才是我欧阳狄的孙女！”

    “爷爷，我向来自私！”欧阳明媚转头看着欧阳狄，轻声又说道：“我若过得不痛快，必会慧剑断情丝。爷爷，不要为我担心了！”