
    “好，再见！”冷睿面带微笑着说道。

    在冷睿再次转身离开的那一刻，欧阳明媚再也控zhì不住，眼泪唰地一声，再次夺眶而出。

    人生真的是一个圆！

    她和冷睿是从这个花园开始正式走到一起，也是在这个花园里，她决定彻底放下和冷睿的这场爱情。

    她想，离开她后，冷睿的人生应该会更好更顺一些吧！

    他应该找一个懂他的女人，像以前的戴安娜一样，能在工作上帮到他，也能在他的生活上照顾到他。

    而不是她这样的，什么都不会，只会拖累他，让他越过越累。

    欧阳明媚看着冷睿的背影，一直到他的身影消失在她的视线中后，她才转身往楼道方向走去。

    在欧阳明媚转身离开没多久，一直往前走的冷睿突然间驻足。

    他低着头停在原地，鼻尖一涩，眼泪没边儿地从眼眶中掉落下来。

    他不是傻子！

    欧阳明媚没有脱口说出来的话语，他其实猜得出来。

    天知道，在欧阳明媚开口唤住他的那一刻，他心里有多紧张。

    他害怕她脱口而出的分手，他怕死了，快要担心死了。

    他庆幸欧阳明媚没有这么快说出来，他庆幸她还是给他时间了。

    *

    欧阳狄住院的消息，终究没有瞒得过香港的狗仔。

    为了防止有媒体胡说八道，欧阳财团在欧阳狄住院之后的第三天上午就公布了欧阳狄住院的消息。

    虽然提前公布，但住院的消息一出，还是影响到了欧阳财团的股价。

    也因为欧阳狄住院的消息，冷睿开始频繁地接到一些探询的电话。

    “睿睿，明明爷爷真的住院了吗，你去看过他了没有？”

    第一个打电话来的就是冷美玉，在这方面她永远不会落后其他人的。

    冷睿一听到冷美玉的声音，想也不想地挂断电话，顺带地还将这个陌生的号码拉进了黑名单。

    没隔多久，孙雅肆的电话也打来了。

    “阿睿，我手头上还有欧阳财团的股票呢，你赶紧给我透点私料，明明爷爷的病情到底严不严zhòng，我要好好考虑要不要抛售！”

    听到孙雅肆这话，冷睿皱眉，低声说道：“我也不清楚什么情况！”

    “什么，你怎么会不知道呢？”孙雅肆大声又说道：“阿睿，欧阳狄可是欧阳财团的灵魂。现在外面的所有股民都在猜测财团内部的管理层变动，要是欧阳狄因此退下来的话，最近的欧阳财团的股票肯定会有大波动！”

    冷睿这个时候真的没心思去管股票不股票的，但是碍着孙雅肆一个劲地在谈这个，他只能回道：“阿肆，暂时不要抛售！”

    “你的意思是，欧阳狄不会因为身体状况从主席位置上退下来？”孙雅肆连忙低声追问道。

    “不是！”冷睿想了想，再次说道：“就算退下来，欧阳财团的股票也不会跌多少！”

    “确定？”孙雅肆闻言，不确定地追问道。

    “恩！”这回，冷睿没有丝毫犹豫地回道：“最近两天欧阳财团的股价肯定会跌，乘此机会多入手一些，肯定赚！”