
    冷睿挂了电话之后，脸色非常的凝重。

    他没有丝毫犹豫地拨转方向盘，将车调转方向后，直奔李光亮所说的医院方向。

    下车前，冷睿又接了一个电话。

    “阿睿，你怎么还没有回来啊！”手机里，欧阳明媚似乎等的已经不耐烦了，轻声催促道：“菜都要凉了，你不是说很快就回来的吗？”

    “明明，我现在有点事情！”冷睿轻声安抚。

    现在他必须要确定，到底是不是欧阳狄住院了。

    “什么事？”欧阳明媚惊讶地追问道。

    “回去再告sù你吧！”冷睿淡淡地又说道：“现在我还要忙，先不聊了，明明，等我回去！”

    强制地挂断电话之后，冷睿关上车门，快步朝着医院方向走去。

    *

    今天的仁安医院非常的安静，保安措施也比以往要做的严格很多。

    冷睿进入住院区时，住院区的保安直接要求他提供身份信息，以及被探望的病人名称。

    冷睿也没有犹豫，掏出身份证的同时，低声说道：“我找欧阳狄！”

    听到冷睿这话，两个保安面面相觑了一眼，随即拿着冷睿的身份证认真地看了起来。

    “我是一名律师，欧阳老先生孙女的男朋友！”这时，冷睿补充道。

    那两个保安闻言，犹豫了一下后，低声说道：“冷先生，稍等！”

    话落，其中一个保安拿着对讲机走了。

    在这个保安一系列的行为反应中，冷睿的心情瞬间沉入谷底。

    真的是欧阳狄住院了，他究竟是得了什么病。

    冷睿不自觉地握拳，随即他转头看着留在原地的另外一个保安，想了想，低声问道：“请问，欧阳老先生究竟是得了什么病？”

    “不知道！”那保安摇了摇头，一副不愿意多聊的模样。

    冷睿闻言，眸光微闪，心情越发地忐忑复杂起来。

    *

    总统病房中。

    苏韶晏和欧阳栋一直寸步不离地待在病房里陪着欧阳狄。

    两人俱是一天都没有好好地吃过东西了，而病床上的欧阳狄也一直带着氧气罩，没有醒过来。

    乔推门走进病房时，扫了一眼一直闭着眼睛打坐的欧阳栋，走到苏韶晏的面前，在他耳边轻声唤道：“苏少！”

    苏韶晏神情恍惚，好半晌才回过神来。

    “苏少，冷睿来了！”乔看着惊惶不定的苏韶晏，低声又说道。

    “他怎么来了？”苏韶晏皱眉。

    “不知道他从哪里得来的消息！”乔想了想，又说道：“他说他是来见欧阳老先生的，应该是知道老先生生病了吧！”

    “明明也来了吗？”苏韶晏狐疑地转头看向乔。

    “没有！”乔摇头。

    苏韶晏沉吟，转头看向欧阳栋。

    见欧阳栋还是一直闭着眼睛，盘腿坐在沙发上打坐，犹豫了片刻后，苏韶晏转头对着乔低声说道：“让他回去！”

    乔闻言，点头应道：“好！”

    话落，乔转身离开。

    苏韶晏则在乔离开之后，转头再次看向欧阳栋，轻声说道：“栋爷爷，欧阳爷爷究竟得了什么病？”