
    得到苏韶晏的保证，欧阳明媚得意洋洋的同时，转头瞪着那个脸上已经毫无血色的女生。

    “我讨厌你，你不准喜欢苏哥哥，苏哥哥是我一个人的，是我一个人的！”

    *

    苏韶晏帮欧阳明媚擦完脸后，发现欧阳明媚一眨不眨地盯着手绢发呆。

    苏韶晏低头扫了一眼手里的手绢，随即好似也想到了什么，默不作声地将手绢放回兜里。

    “明明！”他轻唤了一声还未回过神来的欧阳明媚。

    听到叫唤声，欧阳明媚才缓缓回过神来。

    抬头看向苏韶晏，见他目光温柔地看着自己，欧阳明媚俏脸微微一烫。

    “走吧，我们再回去听听江医生的话！”苏韶晏勾唇微笑着看着欧阳明媚，低声唤道。

    “哦！”欧阳明媚应了一声，跟着苏韶晏往回走时，欧阳明媚下意识地抬头看着苏韶晏的后脑勺。

    时光如水，年华逝去。

    这么多年来，她生命中不管经历着什么，大事小事，每一次她的身边都有他的身影，这世上，能从小伴着她，一直宠着她的人，只有他！

    也许，这就是命中注定吧！

    *

    “欧阳老先生脑子里的这个肿瘤位置很危险，如果动手术的话，也只有百分之十不到的几率！”江医生看着重新坐回位置上的两人，接着又说道：“事实上，老先生早就知道自己得了脑瘤了。只是治愈几率太低，所以欧阳老先生一直不肯做手术！”

    听到这话，欧阳明媚整个人都呆了。

    怎么会这样？

    “这是什么时候的事情？”欧阳明媚不敢置信地再次大声问道：“为什么我完全不知道，这件事情究竟发生多久了？”

    在欧阳明媚的连番追问声中，江医生非常遗憾地又说道：“大约有一年了！”

    欧阳明媚听到这话，伤心极了。

    竟然有一年之久了，她竟然完全没有发现，她竟然一点都没有察觉到。

    她真是太不孝顺太不孝顺了！

    欧阳明媚难过地垂下头，低声喃喃道：“我真是太任性了，什么都想着我自己，从来不关心爷爷。他得了这么重的病，我竟然才知道，我真是太坏了，我……呜呜呜……”

    江医生看着欧阳明媚，一时间不知道该如何说。

    而苏韶晏则在欧阳明媚的哭喃中，温声继续劝慰，“明明，现在还有补救的机会，还来得及！”

    欧阳明媚听到苏韶晏这话，抬头看了他一眼，伤心地又说道：“苏哥哥，一直以来我是不是一个特别自私的人，我只顾着自己的感受，我从来不会去想其他人的！”

    “没有，明明！”苏韶晏连忙摇头，一脸认真地看着欧阳明媚，又说道：“明明很乖很善良，一直以来都很为其他人考虑。这次是欧阳爷爷不想告sù你，他故意对你隐瞒病情，就是担心你太过难过。明明，你要体谅欧阳爷爷的一番苦心。”

    “他为什么不告sù我，就是因为他觉得我小，我不懂事！”欧阳明媚后悔死了。

    如果她早一点懂事的话，说不准就能劝爷爷早点接受治疗呢！