
    “因为太在意了，所以他就特别痛苦。尤其是，当阿睿知道欧阳狄反对他跟欧阳明媚的恋情之后，他的压力前所未有地暴涨！”

    孙雅肆叹了一口气，又说道：“最近他跟欧阳明媚的感情应该也出现问题了吧，所以他才会听从我的建yì来找您。李医生，你想办法帮阿睿释放一下压力吧！”

    冷睿没自信，所以他认为自己跟欧阳明媚没有未来。

    但是，他又想跟欧阳明媚一直在一起。

    冷睿没法自己调节自己的心理，所以他才会苦闷。

    “阿睿最需要的应该是正确了解自己！”顿了顿，孙雅肆再度说道：“唉，这可能真的跟他小时候的成长环境有关。阿睿如果性格大大咧咧不拘小节倒还好，可他偏偏心思细腻敏感，极善察言观色，这也造就了他现在的境遇！”

    李光亮听完孙雅肆一长段的话语后，最终慢悠悠地开口说道：“杰斯，这件事情不能操之过急。我看冷大状非常清醒，他其实很明白自己的问题出在哪里，但是他不愿意走出来。只要他不愿意走出来，旁人再怎么劝都是没有用的。所以，看他想改变的决心究竟有多大吧！”

    孙雅肆一听这话，有点无奈地说道：“唉，现在也只能这样了！”

    *

    从心理诊所出来之后，冷睿并没有直接回家。

    沿着街道，他漫无目的地走着。

    他现在不像之前，一到下班时间立马往家赶，那种很急迫地想要回到家里的感觉已经不复存zài。

    他现在有点怕回家了，他怕面对对他开始失去兴趣的欧阳明媚，更怕两个人待在屋子里的相顾无言。

    其实以前他们也有不说话的时候，但那时候跟现在完全不同。

    即使各自干各自的事情，他也会觉得很舒服很开心。

    但现在……他完全没有这种感觉，欧阳明媚沉默地做自己事情的时候，冷睿更多的感觉是……他被遗弃了！

    他喜欢欧阳明媚围着他转，即使每次他都冲她吼，欧阳明媚，你的脑子里能不能想点正事，别整天只想着情情爱爱的那点事儿。

    可事实上，他嘴上这样喊着，心里这样念着，潜意识里却还是希望着，欧阳明媚永远这样，心里眼里都只有他最好了！

    冷睿在大街上晃了一阵子，一直到街边的一家报亭前，他前面的两个女生叽叽喳喳地开始讨论着。

    “诶，你看，今天《壹周刊》的头版头条竟然是龙振雷诶！”

    “是啊，诶，他死了啊！”

    “对呀，得了癌症，还是死在北京的！”

    “这叫不叫报应啊，龙家干了那么多损阴德的事情，也活该客死异乡！”

    ……

    闲聊着的两个女孩最后与冷睿擦肩而过，冷睿在他们离开之后，转身看向报亭前的那份《壹周刊》。

    果然，《壹周刊》的杂志封面上，赫然刊登着龙振雷的大头照片。

    照片上的龙振雷病容憔悴，头发和眉毛都掉光了，身上穿着蓝白相间的条纹病号服，完全看不出他就是昔日在香港****上叱咤风云的“龙家双雄”之一的龙振雷