
    “你给我闭嘴！”冷睿忍无可忍地怒吼了一声，“冷美玉，你打的是什么算盘别以为我会不知道。我就实话告sù你，我是不会回什么龙家的。不管是谁来说，我都不会回去。你要回去自己回去，别再拿你是我妈这个借口了，我听烦了。如果我可以选择的话，我最不想做的就是你的儿子！”

    话落，冷睿用力地将冷美玉推开，夺了她手里的钥匙后，大跨一步地走进了屋子，“啪”地一声用力地关上房门。

    门外的冷美玉气地想砸门，但是想到欧阳明媚，冷美玉的气焰一下子焉了。

    之前欧阳明媚刚帮她还了一亿的赌债，现在惊动了她，要是她追债了怎么办啊？

    犹豫良久之后，最后冷美玉选择离开。

    反正时间还多，她就不信她不能说服冷睿。

    *

    关上门后，冷睿靠在门板上，他被冷美玉气地浑身发抖。

    只是，还未喘上一口气，抬头间，他看到一双精致秀白的小脚套着粉色的拖鞋，往上是紧致纤细的小腿。

    冷睿吃了一惊，连忙抬起头。

    待看清楚欧阳明媚的面孔后，冷睿瞬间站直身子，一脸紧张地看着她。

    欧阳明媚深深地看着冷睿，她突然间想起，之前她忘jì是谁跟她说的了，那话大意是：像冷睿这种出身的diao*丝男人，从小生活在那种复杂的生活环境中，心思根本就不可能单纯的。察言观色是他的本能，贪婪是穷人的天性。这些男人不光虚荣，而且极善于洞察人心，一旦确定目标会比正常的人更加不择手段！

    这种人特别的阴暗！

    呵呵，她以前可真傻，真圣母，竟然心疼这种男人！

    欧阳明媚想到此，自嘲一笑。

    看到欧阳明媚嘲讽意味十足的笑容，冷睿知道他说什么都没有用了，欧阳明媚已经这样想他了。

    欧阳明媚站在原地站了一会儿，然后她忽而转身走到餐厅一侧的酒柜前，拉开一瓶已经喝过的红酒仰头灌了一口。

    发涩的液体滑入口腔，让欧阳明媚鼻尖一阵发酸，她抬手用力地擦了擦眼睛，仰头再度猛灌了一口。

    冷睿在欧阳明媚拼命灌酒时，大步走上前，一把夺了她手里的红酒瓶子。

    欧阳明媚想抢，但是冷睿将酒瓶举得高高的，她根本就够不着。

    最后，欧阳明媚气地抬手用力地甩了冷睿一巴掌。

    “啪”地一声清脆的巴掌声后，冷睿清俊的面孔上多了一个巴掌印子。

    冷睿也不动，任由她打。

    欧阳明媚见他一直不说话，连个解释也不说，更加地生气了。

    “冷睿，你知道吗？为了你我跟最爱我的爷爷闹翻了，所有的人都说我不孝啊！你知不知道啊！”欧阳明媚扑倒冷睿的胸口，又捶又打，哭着嚷嚷道：“不，你知道，你从头到尾都知道的，你什么都知道。你这人特别的坏，特别特别的阴险。你什么都知道，偏装的什么都不知道的样子。冷睿，你真的是个窝囊废，我都不知道我怎么会看上你这种废物！”