
    欧阳明媚在冷睿的问话中，沉默了。

    冷睿见她不说话，终是再也不想忍耐，伸手抱住她的纤腰后，他倾身再度吻上她的红唇。

    欧阳明媚在他探头吻过来时，俏脸闪过一抹挣扎。

    但最终，她选择放弃反抗。

    她知道跟冷睿是拼力气是一件非常愚蠢和吃力不讨好的事情！

    *

    上午的烘焙课上。

    欧阳明媚旁边的沈斯如时不时，好奇地转头扫一眼冷睿，乘着冷睿将半成品蛋糕放进不远处的烤箱里时，她再也按捺不住好奇，凑近欧阳明媚低声问道：“明明，冷睿怎么跟你来学烘焙了啊？”

    欧阳明媚闻言，面无表情道：“不知道！”

    额？

    沈斯如闻言，眨了眨眼睛，心想着欧阳明媚可跟平常不太一样，以前一谈到冷睿，她可是格外热情张扬的，但是现在提到他，她好像……浑身泄了一层精神气似的，一点都提不起劲来的样子。

    明明跟冷睿出问题了吧！

    沈斯如察觉到这一点后，心情顿时变得复杂起来。

    私心里，其实沈斯如特别希望欧阳明媚跟冷睿能够情比金坚，怎么样都打不垮拆不散。

    但是没想到，这才没多久，这两人就暴露出问题来了。

    沈斯如还想说话时，把半成品放进烤箱的冷睿又折了回来。

    瞬间，沈斯如乖乖地闭上嘴巴。

    *

    烘焙课结束之后，欧阳明媚和沈斯如走在前头，冷睿跟在后头地走出教室。

    欧阳明媚穿过走廊时，下意识地用眼睛余光扫了一眼身后的冷睿。

    他还是没有离开。

    欧阳明媚有点无奈，冷睿这是打算一直跟到她回家吗？

    在欧阳明媚胡思乱想的时候，沈斯如突然间凑近她，低声问道：“明明，苏哥哥是不是出车祸了啊！”

    额？

    走神的欧阳明媚呆滞了好几秒才反应过来，随即想也没想地点头回道：“是啊！”

    提到苏韶晏，欧阳明媚这才想起，她已经两天没有联系苏韶晏了，也不知道他具体情况怎么了。

    “明明，我们现在去看看苏哥哥怎么样啊？”沈斯如听到欧阳明媚的回答后，连忙又说道。

    其实昨天沈斯如就已经去见过苏韶晏了，但是很悲惨的是，苏韶晏跟她说了几句话后，就把她赶了出来。

    她今天还想去看他，但是她一个人去的话，今天的剧情估计跟昨天的相差不了多少。

    所以，她只能把希望寄托在欧阳明媚身上了。

    如果欧阳明媚去的话，苏韶晏肯定会非常温柔地对待她的！

    欧阳明媚闻言，正想点头答应。

    不想这时，冷睿突然间快步走上前，一把拽住欧阳明媚垂在身侧的小手。

    欧阳明媚微鄂，转头看向冷睿。

    “明明不去！”这时，冷睿突然间强势地低声说道。

    沈斯如闻言，愣住了。而欧阳明媚则眯了眯眼睛，心里涌起一股火气。

    冷睿说完这话，拽拉着欧阳明媚要离开。

    这时，忍无可忍的欧阳明媚看着他，大声说道：“冷睿，你有什么资格代替我说话的？”