
    这个笑话有那么点意思了！

    欧阳明媚勾唇，唇角笑纹浅浅。

    看见欧阳明媚笑了，冷睿心里开心不已。

    接下来，他又连着讲了两个笑话。

    虽然欧阳明媚表面上看上去并没有多大的变化，但是冷睿知道，她有在认真地听他讲笑话的。

    光是这点就足够了！

    冷睿只想慢慢地，一点一点地修复他跟欧阳明媚之间的关系。

    吃完早餐，冷睿回到书房收拾了一下，他今天还要出门去找谢崼诚，商谈一下接下来该做的事情。

    临出门前，冷睿不像之前几天，连跟欧阳明媚说声再见都不说，就直接出门了。

    他走到客厅，看到欧阳明媚坐在沙发上看电视后，他笑着走上前俯身吻了吻她的额头。

    “明明，我要出门上班了！”

    欧阳明媚抬眸看了他一眼，神色淡淡。

    冷睿直接忽略她的冷脸，笑着又说道：“前一阵子工作上出了一些问题，但是最近快解决了！”

    欧阳明媚闻言，神情闪过一抹恍惚。

    阿睿这么快就找到新工作了吗？

    不可能呀，爷爷的手段她还是知道的，阿睿不可能这么快就从爷爷五指山下逃脱出来的！

    冷睿笑着说完后，俯身一口噙住欧阳明媚的红唇。

    欧阳明媚呆了呆。

    在欧阳明媚发呆的时候，冷睿抱着她深吻了一阵，随后才松开她，微笑着站起身离开。

    看着冷睿离去的背影，欧阳明媚好一阵子才找回神来。

    *

    此时，网上的舆论已经到了不再是一些权威人士靠着删除屏蔽就能平息解决了的。

    香港是一个一直标榜法治非常完善、健全的社会。

    这个时候就算有人发现苗头不对，想要补救也为时已晚。

    总之，趁着这股东风，冷睿在香港彻底火了一把。

    之前因为一些案子，冷睿早已扬名业界，但毕竟也只是在法治版面比较有名气而已。

    之后被八卦周刊爆出他跟富豪女友交往这件事情，让他正式走入普通民众的视野，但这也只是满足一些人们的八卦欲。

    但这一次，他所做的一qiē都是为了更好地把自己推销出去。

    冷睿跟谢崼诚商量着，接下来他们要陆续推出一些他之前打过的一些经典官司，同时还要把他是港大客座老师的事情公布出来。

    这些资料都是不能急的，要慢慢地，一点一点地出来。

    太着急了，就会让人觉得是刻意炒作了。

    “冷大状，我越想越觉得自己上了贼船了！”谢崼诚摇头叹息道：“之前只答应帮你刊登篇报道，但这样继续搞下去，可是跟欧阳狄为敌啊，真是……这下子可被你害惨了！”

    听到谢崼诚这话，冷睿勾唇微微一笑，说道：“谢先生，这次我要多谢你了！”

    “谢能顶个屁用，你要记住我是你的恩人！”谢崼诚也是大大咧咧不拘小节口无遮拦的人，“所以呢，以后发达了别忘jì我这个朋友！”

    话落，谢崼诚忍不住又说道：“不过，冷大状，你确定你这个方法能有用？你现在的对手不是普通人，他可是欧阳狄，有权有势的香港首富！”