
    “啊，冷伯母，你联系不到阿睿吗？”孙雅肆装傻，大声问道：“不会吧，你不说我都不知道呢！我最近好忙的，都没怎么联系阿睿过。要不，我先试试跟阿睿联系一下啊！”

    话落，孙雅肆想掐断通话。

    不想，这时，冷美玉突然间抢声又说道：“阿肆，等等，你知道阿睿跟欧阳小姐现在关系怎么样了，知道内幕吗？我看新闻说欧阳小姐的爷爷病了，阿睿有没有去看过？”

    “这个啊……”孙雅肆搔了搔脑袋，犹疑道：“我还真不清楚，冷伯母。我最近真没跟阿睿联系过，哪里知道这些事儿啊！真对不起，冷伯母，你先等着，我看看能不能联系阿睿，等我知道了详情再告sù你。先这样吧，冷伯母再见啊！”

    话落，孙雅肆想也不想地急忙掐断通话。

    等耳朵里一清净，孙雅肆也忍不住暗松了一口气。

    冷睿他妈这人，他真是招架不住啊！

    清净了片刻之后，想起马锦添的话语。

    阿睿没有离开香港，那他究竟是去哪里？

    孙雅肆皱了皱眉头，犹豫了片刻之后，孙雅肆拿起手机，又给冷睿的手机拨了一个电话过去。

    之前几天，冷睿的手机状态直接是关机。

    但没想到这回，他打出去，竟然拨通了。

    孙雅肆以为自己听错了呢，拿下手机仔细看了一下手机屏幕上显示的名字，确定这是冷睿的手机之后，他才继续拿起。

    不想，刚放到耳朵边上，那边就传来了冷睿熟悉的声音。

    “阿肆，有事吗？”

    冷睿的声音一如既往地平淡，听不出一丝一毫的情xù波动。

    孙雅肆错愕了几秒钟后，才惊呼道：“天，阿睿，真的是你吗，你丫的这几天死哪里去了啊？”

    “没去哪里！”

    听出冷睿对自己的去处好像不甚想谈的意思，孙雅肆也不说话，只急急忙忙地问道：“阿睿，你在哪里，我现在有空，我去找你啊！”

    “不用，明天我要赶着上庭，所以今晚要准备一下上庭的资料！”

    额？

    上庭？

    冷睿这是什么意思，看样子好像状态恢fù了嘛！

    “阿睿，你……在家？”孙雅肆犹豫了片刻后，低声又问道。

    “恩！”冷睿应道。

    听到冷睿的应答声后，孙雅肆犹豫了几秒钟，随即点头回道：“那好吧，你先忙！”

    “好！”

    挂断电话后，孙雅肆满脸迷糊地看着手机。

    从颜竹那里，他已经知晓冷睿应该是和欧阳明媚分手了。

    前几天他失踪，应该是跟分手事件有关系吧！

    现在阿睿应该是调整好情xù，完全接受跟欧阳明媚分手了这个现实了吧！

    孙雅肆想到这，心里涌起一层淡淡的惋惜和伤感。

    最终，她的幸福终不是他们这样的人，能够给予的！

    *

    隔天，孙雅肆推掉上午的预约，直接前往高等法院。

    今天是朱元波女儿朱小雅那个案子开庭的日子，冷睿昨晚上说的准备上庭的案子，应该就是这个！

    孙雅肆想了想，终是决定来法庭里旁听上午的庭审