
    在欧阳明媚点头的那一刻，空气中爆发出一声“砰”地响声。

    站在甲板上的乔手握着香槟，兴奋地朝着不远处海面上的苏韶晏和欧阳明媚喷洒。

    欧阳明媚在香槟喷洒过来的时候，低落的情xù瞬间消失。

    她不满地瞪着甲板上的乔，大声呵斥道：“啊，乔，你干什么啊！”

    “苏太太，恭喜你啊！”乔笑容灿烂地大声说道。

    这声苏太太显然取悦了苏韶晏，所以苏韶晏压根不理乔的胡闹，只抱着欧阳明媚一个劲地傻乐。

    欧阳明媚从没见过这样的苏韶晏，她突然间觉得，一向优雅文质彬彬的苏哥哥原来也有这样傻气的时候啊！

    欧阳明媚想到此，心里隐隐泛起一丝甜蜜。

    *

    第二天，是离开巴哈马的日子。

    这回回香港，欧阳明媚左手无名指上多了一枚钻戒。

    欧阳明媚心情不错，她发现原来接受苏韶晏的求婚并不是一件特别难以接受的事情。

    相反，其实这感觉还不赖！

    不过，一路上的好心情在到达机场之后，消失殆尽。

    欧阳明媚恋恋不舍地拽拉着苏韶晏的胳膊，撒娇道：“苏哥哥，下回咱们带爷爷也来这边吧！以后让爷爷来这里养老，这边超漂亮的！”

    “好呀，你回去想法设法说服欧阳爷爷来巴哈马就是了！”苏韶晏想也没想地回道。

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚特别地开心。

    她伸手一把抱住苏韶晏的胳膊，笑眯眯地又说道：“苏哥哥，你要帮我一起劝爷爷哦！”

    苏韶晏笑了笑，“我的十句话不顶你一句！”

    “嘿嘿！”欧阳明媚闻言，很是得意道：“那是，爷爷最爱的人就是我，他当然什么都听我的了！”

    “明明，你不准备腾点位置出来，让我也在爷爷心里占个位置吗？”瞧见欧阳明媚得意的小模样，苏韶晏忍不住笑道。

    “哈哈，你说呢！”欧阳明媚调皮一笑，说道。

    “你这丫头，可真是小气！”苏韶晏有些无奈，不过这就是他选的丫头，就算再无赖他能有什么办法呢？

    “嘻嘻，其实可以腾点位置的啦，不过就一点点，一点点啦！”欧阳明媚抬手比划了一下一米米的距离之后，笑眯眯地说道。

    “……”苏韶晏这回是彻底无语了。

    *

    经历过十几个小时的长途飞行，欧阳明媚和苏韶晏好不容易才再次脚踏实地。

    望着熟悉的街道，连带鼻子里呼吸着的空气都透着一股熟悉的味道。

    欧阳明媚疲倦的身体却因为这股熟悉，焕发了一些生机。

    下了飞机，欧阳明媚挽着苏韶晏的胳膊，刚穿过vip通道，就看见七七站在尽头对着她们挥舞着胳膊。

    “小姐，苏少，可把你们给盼回来了！”七七一脸兴奋地看着两人说道。

    “等久了？”欧阳明媚说着，眼睛冲着七七眨了眨，笑道：“七七，给你带礼物了哦！”

    “哇，真的，太好了！”七七尖叫了一声，眼尖的她很快注意到欧阳明媚左手无名指的戒指，顿时更加激动了。

    *

    男主还是冷睿，没换男主，诸位莫激动！