
    七七端着果盘上来的时候，看见欧阳明媚正蹲在阳台的角落里嚎啕大哭。

    七七震惊地丢了果盘，大步跑上前，蹲下身看着欧阳明媚，低声追问道：“大小姐，怎么了，怎么了啊？”

    欧阳明媚娇躯轻颤着，她一个劲地抽噎着，那可怜的模样让七七也跟着哭了起来。

    “小姐，你到底怎么了啊，你究竟怎么了啊？”七七抱着欧阳明媚，一个劲地追问道。

    欧阳明媚双手抱着膝盖，将小脸埋在腿间，呜咽地哭着，像一只受伤的小兽一般。

    “呜呜呜……我以后再也不要爱情了……我再也不要爱情了！”

    “呜呜呜……好伤人……我从来没有这么难过，像要死了一样！”

    “我一想到以后我跟阿睿之间再也不会有任何交集之后，我这里就好疼……七七，我好疼啊……”

    欧阳明媚抬起头，用手敲打着自己的胸口。

    “我从来没觉得，‘最熟悉的陌生人’这几个字竟是这么伤人的，一想到这几个字，我就疼……”

    欧阳明媚不知道是不是自己反应来得太迟，跟冷睿分手这么久以来，她第一次意识到她和冷睿分手意味着什么……

    那种排山倒海一般的绝望陡然间降临在心间，一想到她的未来会与他全无关系，她的心就好似裂开来了一般地疼。

    曾经耳鬓厮磨，分享所有喜悦和秘密的那个人。

    曾经以为就算沧海桑田，也不会分离的那个人。

    曾经认定了此生都将和自己捆绑在一生的那个人……

    最终……

    要彻底消失在她的生命中，混入人海中，往后就算遇见，也只是云淡风轻地点头之交。

    往昔的一幕幕，如蚀骨的慢性毒药，在心间每回忆一次，就发作一次。

    明明是那般甜蜜的回忆，此刻却百般凌迟着她的心……

    她现在才明白，原来爱情竟是这么伤！

    它给你烙上了每一个甜蜜的印记，就像在你心中埋藏一个毒药的种子，在你不知不觉中，那毒已深入骨髓，再难拔除……

    “小姐，别这样，别这样……”七七这个时候才知道，这些日子，欧阳明媚一直在粉饰太平。

    在老爷面前，大小姐只能强颜欢笑，装作自己已经完全放下跟冷睿的那段感情。

    但私底下，她心里竟然如此痛苦。

    “最后一次，最后一次了！”

    最后一次放纵，她真的要彻底放下对冷睿的感情，全身心地投入到她应该走的人生道路上去了。

    她只想在今晚过后，恢fù做那个无忧无虑的自己！

    最后一次了，最后一次她为这段感情伤心落泪了！

    明天之后，她会把之前发生的所有事情统统忘jì，不再翻开。

    她会把冷睿这个人永永远远埋藏她心里最深的角落里，不再去触碰。

    她会擦干眼泪认真地回归到她该走的人生道路上来，她会让自己永远幸福开心，让爷爷不再为她操心！

    会的，她会的！

    明天之后，她会努力让自己变得更好，更加地幸福！