
    “嫁给我，明明！”黑板上，同样是用发光笔写着的字体，不过是中文繁体字。

    欧阳明媚从不曾想到，她会经历这样别出心裁的求婚方式。

    她呆住了，好半晌没有反应过来。

    苏韶晏则在她发呆的时候，翻开黑板。

    “宝贝，傻住了吗，我爱你！”

    看到这几个字，欧阳明媚眼眶发烫起来。

    苏韶晏在欧阳明媚感动地不停地抽鼻子的时候，游过去，伸手一把抱住欧阳明媚的娇躯，抱着她往海面上游去。

    一直到浮上海面，苏韶晏解了头上的电筒和氧气吸嘴后，又帮欧阳明媚脱了潜水头盔和眼镜。

    “小时候，你说，苏哥哥，我要一辈子跟你在一起！那时候我就对自己说，那么就让我们这辈子都在一起吧！没什么比夫妻关系更能紧密地把我们彼此联系在一起了，所以从你说这句话的那一刻，我就想着以后要让你做我的老婆！”

    欧阳明媚低着头，轻轻地抽泣着。

    那时候她还是一个小孩子，只是依恋时所说的童稚言语。

    她压根就没有把它放在心上，却不想苏韶晏却记了那么多年。

    好半晌，欧阳明媚才抬眸，看着苏韶晏哽咽道：“苏哥哥，我说过很多的话，有些时候连我自己都不记得我自己说过些什么了！”

    “没关系，我都替你记得！”苏韶晏微笑着回道。

    “苏哥哥，我做事情随着性子，经常半途而废，没什么责任心。我……我的缺点很多，真的……很多时候我有心想改变，但是我发现，我变不了了。之前跟冷睿谈恋爱的时候，我真的想过改变我的性格。可是我发现，我受不了拘束，我……”

    “明明，你是什么样的人我会不知道吗？”苏韶晏包容地笑道：“没关系，你想做什么，尽管去做。我苏韶晏不是其他人，我不会拘着我的女人。她若是想向往自由，喜欢无拘无束地生活。那我便给她自由的天地，任她驰骋！”

    这回，欧阳明媚是真的感动了。

    “明明，咱们认识这么多年，你真的不用跟我说，你是一个什么样的人。我了解你，就像了解自己的左右手一样。所以，你不用顾忌那么多。在我眼里，你的缺点统统都不是缺点。我爱你，想娶你为妻，此生不离不弃！”

    欧阳明媚不知道该说什么了。

    她本就决定跟苏韶晏在一起，如今他还给了她一个别出心裁的求婚仪式。

    跟苏韶晏认识这么多年，没遇到冷睿之前，他一直都是她单恋的男神。

    现在，他为她做了这么多事情，她还有什么好拒绝的呢？

    欧阳家和苏家合二为一，是爷爷和苏爷爷最想看到的事情。而苏韶晏这么多年来，对她始终不离左右。

    青梅竹马，多年的深情陪伴，她已经辜负了一次，又怎么可能辜负第二次呢！

    “好！”最后，欧阳明媚点了点头。

    她答应，答应这次的求婚。

    地位悬殊的爱情她尝试过了，她知道这世上没有人比苏韶晏更适合当她的丈夫。

    所以，她认命了