
    巴哈马是加勒比海地区的一个小岛国，全国仅有30多万人口，却拥有700多个天然岛屿。

    这里优良的海港和丰富的旅游资源吸引力了欧阳狄的目光，欧阳狄在香港时生意涉猎极广，也做码头集装箱的生意，知道其中的利润。

    所以，在九十年代尾，欧阳狄的欧阳财团就开始对巴哈马进行长达十多年的不断投资。

    在这里，欧阳狄兴建了自由港码头、飞机场、酒店以及高尔夫球场，也因此，欧阳狄成了巴哈马最大的海外投资商。

    这回，欧阳狄让苏韶晏带欧阳明媚出来旅行，首选的就是巴哈马。

    在这里，苏韶晏和欧阳明媚完全可以享有皇室才有的待遇。

    说起来，巴哈马政府与欧阳狄之间还发生了许多趣事。

    之前，巴哈马政府为了感谢欧阳狄这位财神爷，想过很多很多讨好他的方法。

    当时的巴哈马总理汉姆曾因为香港紧邻澳门这座赌城，而澳门赌王何生很有钱加上跟欧阳狄关系不错，所以开先例给欧阳狄颁发一块之前没有给任何企业或人颁发过的赌场牌照。

    只不过，欧阳狄除了之前，欧阳明媚嗜赌的时候，投资过澳门赌场之外，其他时候从未涉及过这种投资。

    欧阳狄向来极其爱惜自己的羽毛，他不抽烟、不喝酒，也不会跳舞，除了偶尔打打高尔夫之外，对外没有其他爱好。

    八卦记者之前很喜欢拿欧阳狄与赌王何生作比较。

    何生有着欧亚混血儿的俊美外形，80岁高龄仍能在舞池中“技压群雄”，谈吐幽默，从不介意与美女名媛谈笑，最受八卦媒体的喜爱。

    但欧阳狄完全不同，参加公开聚会时，如果看见女明星朝他走来，会早早躲开，极为重视自己的名声。

    不过，巴哈马的哥们儿老实，以为欧阳狄这样的商人极其喜欢钱的，所以一个劲地要塞给欧阳狄。

    “一堆商人追着要这个牌照，我们都没有给，你在我们这里做了这么大的投资，我一定要给你，你在我国不是有三家酒店吗，随便放哪家都可以！”

    在巴哈马政府的执着硬塞下，欧阳狄最后只能勉为其难的“妥协”了，决定在自己的酒店外面再盖一家赌场。

    但是他明确表示，自己不会接受这块牌照，而是会把赌场租给第三者经营，谁有本事谁自己去跟政府谈，欧阳财团只负责收取租金！

    也因此，欧阳狄在海外的名声一直都不错。

    *

    一下飞机，欧阳明媚从苏韶晏怀中跳出来后，就看见除了她家酒店的负责人外，连巴哈马政府高层竟也前来接机了。

    外交这一块，向来是苏韶晏的强项，欧阳明媚就负责在旁边听着。

    苏韶晏也没有让她久等，简单地聊了几句后，就转身一把拉住欧阳明媚的小手，然后笑着说道：“明明，我们先回住处倒时差吧！”

    “啊，好好好！”欧阳明媚一听，忙不迭地点头，应道：“苏哥哥，快，快，我好累啊，我要睡觉睡觉！”

    *