
    在孙雅肆气急败坏地想揍人的时候，颜竹缓步走上来，上下打量了一番孙雅肆后，淡定地评价道：“还不错！”

    不错你妹啊！

    孙雅肆想冲颜竹怒吼，不过这女人已经不待他有所反应，转身对着工作人员说道：“把孙大状带到摄影棚里去吧！”

    “喂，颜竹，你究竟在搞什么？”这时，孙雅肆忍无可忍地大声吼道。

    “孙大状，都到这一步了，拍完照片明明的手机号码……”

    得，除了这招她还有什么本事的！

    孙雅肆气呼呼地应道：“好啦好啦，我去拍！”

    话落，孙雅肆转身跟着工作人员前往摄影棚。

    *

    “孙大状，手举高一点，对，表情喜庆欢乐一些！”

    在摄影师要求孙雅肆做各种浮夸的表情的时候，一旁的颜竹则拿着采访草稿，坐在椅子上对着正在拍摄照片的孙雅肆问道：“孙大状，听说你父亲和母亲都是大状？”

    “恩！”极端讨厌被摄影师摆布的孙雅肆皱着眉头，想也没想地应道。

    “所以，你是出生在一个物质和精神都非常优越的高知家庭！”没有理会情xù恶劣的孙雅肆，颜竹低声又问道。

    “……”

    “有个妹妹！”

    “恩！”

    “跟我说说你小时候的趣事吧！”见孙雅肆并不配合这个采访，颜竹索性丢了草稿，拿出录音笔打开后说道。

    额？

    孙雅肆狐疑地转头看向颜竹。

    “讲一两件有趣的事情！”颜竹微微一笑，又说道。

    孙雅肆深深地看着颜竹，不太明白颜竹究竟为什么突然间想采访他了。

    “颜三小姐，你为什么想采访我？”孙雅肆低声问道。

    “我喜欢挑战！”颜竹笑了笑。

    这话说的是什么意思，采访他算挑战，还是觉得采访他是挑战读者口味？

    孙雅肆暴怒，却又拿颜竹毫无办法。

    不过，念着欧阳明媚的手机号码这事，接下来的采访孙雅肆还算配合。

    *

    采访一结束，颜竹站起身正想离开时，孙雅肆顾不得卸妆，连忙跑到她的面前。

    “颜三小姐，你答应我的事情你别忘了啊！”

    “哦，什么事？”颜竹挑眉反问道。

    这个臭女人！

    孙雅肆气极，大声说道：“颜竹，该死的，你不会出尔反尔吧！”

    “不是我出尔反尔，而是……”颜竹叹了口气，慢悠悠地说道：“孙大状，不好意思，我不会把明明的手机号码给你的！”

    “你……”孙雅肆被气地正想狂吠。

    不想，颜竹再次截了他的话头，淡定地继续说道：“明明现在的心情非常不好，如果她知道冷睿失踪的话，肯定会胡思乱想。抱歉，虽然我也很关心冷睿究竟去了哪里，但是我更关心的是明明的状况！”

    “颜竹，你心好歹毒。如果明明知道冷睿失踪，从而去找他的话，说不准两人还有机会。你现在单方面的掐断这条信息，你……你是想他们分手吧！”越想越觉得有这种可能。

    孙雅肆忍无可忍地大声又说道：“阿睿怎么招你惹你，让你这样对他了？”