
    这女人！

    孙雅肆看着颜竹离开的背影，忍不住皱了皱眉头。

    不过犹豫几秒钟，他还是选择跟了她。

    “颜三小姐，你到底想怎么样？”

    走到电梯前，与颜竹并肩等待电梯下来时，孙雅肆忍不住低声问道。

    颜竹面无表情地仰头看着电梯门上的楼层表，没有回答。

    该死！

    孙雅肆低咒了一声，却还是在电梯到站之后，跟着颜竹一起步入电梯间。

    进了电梯间，在电梯上升的过程中，孙雅肆也学乖了。

    他不问颜竹了，既然这女人把他带过来了，说明她肯定很快会告sù他带他过来究竟是何目的的！

    于是，冷静下来的孙雅肆不再着急，悠闲地跟着颜竹上楼，出电梯。

    *

    这是这女人的杂志社？

    孙雅肆好奇地四处张望。

    这杂志社装潢的非常不错，内复式楼，后现代的设计风格，线条硬朗大气，这女人品味不错。

    孙雅肆随意地扫了一圈后，转头正想开口询问颜竹。

    不想在他前面，踩着足有十公分的高跟鞋的颜竹健步如飞地走到厅里，对着迎过来的助理低声说道：“詹妮，带孙大状去化妆间！”

    詹妮闻言，转头看向孙雅肆，随即微笑着点头应道：“好的，孙大状，这边请！”

    “去什么化妆间，颜竹，你究竟想干嘛？”孙雅肆皱眉，大声问道。

    “放心吧，不会把你吃了的！”颜竹好笑地回道。

    “就算不把我吃了，你也得告sù我接下来你究竟想干嘛！”孙雅肆很是警惕地大声又问道。

    “呵呵，一个采访而已！”颜竹神情淡淡地回道。

    “什么，采访？谁说我要做采访了！”孙雅肆有些生气。

    “哦，你不是要明明的手机号码吗？”颜竹挑眉，漫不经心地又说道：“你现在完全离开，不接受采访。不过……呵呵，明明的手机号码可不是什么人都能查到的。我可以很肯定，你肯定没办法私下搞到明明的手机号码的！”

    “你……”孙雅肆气坏了，但又拿颜竹毫无办法。

    最后，他屈辱道：“好好好，我接受采访，但是你总该告sù我，究竟是什么采访了吧！”

    “放心，只是一个非常正常的人物采访！”

    *

    等孙雅肆从化妆间走出来后，气地冲着颜竹使劲地瞪眼睛。

    该死的，该死的，该死的！

    他是脑抽了才会相信颜竹这女人说的话的！

    正常的人物采访！

    该死的正常的人物采访会把人打扮成小丑的模样吗？

    该死的该死的该死的！

    他到底是不是脑抽了，怎么就这么傻兮兮地跟着这个女人来到她的杂志社，怎么就平白无故地答应做什么正常人物采访的！

    他不过是想要找欧阳明媚，问一下她到底知不知道冷睿去哪了。

    这么简单的一件事情，为什么遇到这个颜竹会变得这么复杂！

    他究竟为什么要把自己扮成小丑一样做什么采访啊！

    孙雅肆气地只想扯头上的假红发，把脸上的妆容抹掉，然后冲过去狠狠地掐死那个姓颜的女人！