
    与孙雅晴斗嘴的过程中，孙雅肆不小心按掉了通话。

    不过，想着已经约好一会儿去满记了，所以孙雅肆也没有再回拨过去。

    “哥，快点啦，满记在沙田区，离九龙城不远。雷欧哥很快就到了，咱们不能让他久等啦！”这是，孙雅晴开始急吼吼地催促孙雅肆收拾东西。

    “死丫头，你着什么急啊，让阿睿等等又不会死！”不过嘴上虽是这样说着，孙雅肆手上的动作可一点不满。

    快速地整理好办公桌上的东西后，孙雅肆站起身走到衣架前取下外套，与已经着急小跑到出门的孙雅晴一块去楼下取车。

    上车时，孙雅肆扫了一眼身旁兴高采烈的孙雅晴，皱眉说道：“死丫头，你赶紧断了对阿睿的胡思乱想！”

    “干嘛啦，哥，我喜欢雷欧哥跟你有什么关系！”孙雅晴翻了个白眼，大声说道。

    “你个小屁孩，你懂什么叫责任心吗？”孙雅肆绷着脸，又说道：“别光看着阿睿长得好性格酷，就一头热地迷上人家。你了不了解阿睿，除了长得好看你知道阿睿究竟是什么性格的人吗？”

    “哥，谁说我看上的是雷欧哥的外貌……”

    孙雅晴的话还未说完，孙雅肆已经忍不住鄙shì道：“上回谁说阿睿长得像李敏镐欧巴来着的！”

    “额……嘿嘿，哥，雷欧哥的外貌确实有优势嘛……他……”

    “你给我闭嘴！”经过欧阳明媚那事，孙雅肆是真不敢随便给冷睿介绍女朋友了。自家的小妹的性格他还是很了解的，跟欧阳明媚一样，还是个未定性的小姑娘。

    “哥，你干嘛啦，你又不是雷欧哥，你反对什么啊？”孙雅晴有些不悦地皱起小脸，大声又说道：“你是我亲哥诶，别人家的亲哥只会向着自家的小妹，就你，就你胳膊肘往外拐！”

    “我是为你好，别傻兮兮地以为阿睿跟欧阳明媚分手，就以为机会来了，一头热地栽进去……”孙雅肆翻了个白眼回道。

    “哼，我知道你又有说什么了，你不就想说雷欧哥因为我是你妹所以绝对不会喜欢上我的嘛……不就是想说雷欧哥现在是强作欢颜难愈情伤吗？哼，那个欧阳明媚跟他从认识到同居分手也就只有五个月左右的时间，我还就不信雷欧哥真会对那种没责任心的千金大小姐念念不忘！”孙雅晴靠在椅背上，噘着嘴不满地又说道：“而且你也说了，那个欧阳明媚是送上门的，男人对于送上门的女人的态度不都一个德行吗？能吃干嘛不吃，更何况欧阳明媚长得还挺漂亮的！”

    “死丫头，我怎地说了你都不听的呢？”孙雅肆转头扫了一眼顽固不化的小妹，又说道：“你第一天认识阿睿啊，从你认识他起，你没见过多少女人向他献殷勤啊！那么多自动送上门的女人，为何独独欧阳明媚跟他恋爱同居了？死丫头，脑子不动是会生锈的！”

    “可能欧阳明媚长得漂亮，身材好，有些方面又特别厉害，会哄人呗，所以雷欧哥才上了她的贼船了！”