
    原本正在说话的两人听到轻咳声，下意识地转头看向身后。

    这会儿，欧阳狄正站在两人的身后，一手拄着拐杖，另外一手握拳放在嘴下。

    他的身旁，还跟着永远笑眯眯的欧阳栋。

    “爷爷！”看见欧阳狄，欧阳明媚连忙松开挽着苏韶晏的胳膊，转身小跑上前，笑盈盈道：“我刚才不是看你在书房的吗？怎么一下子你就跑到外面去啦？”

    “不在外面，怎么能听到你那么精彩的一段话呢？”欧阳狄唬着老脸，瞪着欧阳明媚又说道：“原来我的孙女是这样的啊，联合着外人要杀她爷爷个片甲不留！”

    “嘿嘿！”欧阳明媚傻呵呵地笑了起来。

    “唉，女大不中留啊！”欧阳狄忍不住摇头感慨。

    “哪有啊，爷爷，是您太厉害啦，我也就嘴上说说而已！”欧阳明媚一脸谄媚地又说道：“您也知道，我是嘴上将军。不信，一会儿围棋场上见分晓，我和苏哥哥肯定败给你的！”

    “这高帽虽然戴地舒服，可我就见不得你这样贬低自己！”欧阳狄绷着脸摇头。

    欧阳明媚闻言，笑着吐了吐舌头。

    她的爷爷就是这样，护短的要命。

    苏韶晏很喜欢欧阳狄和欧阳明媚这样的爷孙互动，小时候看着他们两个如此轻松愉快的交谈，他曾经非常的羡慕。

    现在看着，仍是觉得暖暖的！

    “欧阳爷爷，咱们先用早餐吧！”苏韶晏闻言，笑着走上前说道。

    “好！”欧阳狄微笑着看了一眼苏韶晏后，握紧拐杖，带着欧阳明媚往餐厅方向走去。

    苏韶晏见了，尾随着跟上。

    *

    用罢早餐，本来嚷着要下围棋的欧阳明媚突然间改变主意了，她要玩小孩子玩的大富翁。

    这游戏前一阵子她见冯妈的孙子和七七玩过，当时她就觉得很有趣，想着什么时候拿出来跟爷爷一起玩，讨他开心。

    围棋那玩意太费脑了，爷爷现在的身体不适合玩那些，还是这个游戏好，娱乐娱乐不用费脑子。

    只不过，建yì虽然提了，还缺要找七七要棋盘和棋子。

    欧阳明媚个性毛躁，等不及欧阳栋去找人，自己就“咚咚咚”地跑去找七七了。

    瞧着欧阳明媚急吼吼的背影，欧阳狄有些无奈地摇了摇头。

    这丫头一直都是这样，只长年龄不长脑子！

    苏韶晏见欧阳狄表情虽有些无奈，但是他的唇角自始至终都是扬着的，可见欧阳狄心里压根就不在乎欧阳明媚的这些小缺点。

    想到此，苏韶晏想起幼时几个小细节。

    欧阳明媚刚来欧阳狄的身边时，特别黏他，一刻都不能离开他。

    有次欧阳狄要出国出差，因为航程比较久，怕欧阳明媚坐不了那么久的飞机，于是痛下决心要让欧阳明媚独立。

    那次清晨醒来，不见欧阳狄的欧阳明媚开始嚎啕大哭。

    那一哭，就完全止不下来了。从天亮哭到天黑，从天黑又哭到天亮了，没完没了，谁哄也没用。

    最后，逼得欧阳狄下飞机后，又马不停蹄地坐飞机赶回来