
    “明明，不要去想了！”这时，苏韶晏突然间出言安慰道。

    “好！”欧阳明媚点了点头后，正想和苏韶晏转身离开医院的时候。

    身后，突然间传来一个小心翼翼的声音。

    “欧阳小姐！”

    欧阳明媚听到叫唤声，转头看向身后。

    这时，看见欧阳明媚转过头来的冷美玉连忙迎上前，微笑着看着她说道：“真巧啊，没想到在这里能遇见你！”

    出于礼貌，欧阳明媚微笑着看着冷美玉，低声说道：“冷伯母，你好啊，你这是看病？”

    “你好，呵呵，是陪朋友来的！”冷美玉见欧阳明媚这么大方地问候自己，大喜

    但是瞥见一旁的苏韶晏泛冷的眸光之后，冷美玉瑟缩了一下。

    “欧阳小姐，我能私下跟你说说话吗？”冷美玉说这话的时候，很是小心翼翼。

    她实在是不喜欢这个老是跟在欧阳明媚屁股后面打转的苏韶晏，这个男人一看就不是什么好东西，对欧阳明媚有着一种野兽般的独占欲。

    欧阳明媚大意知道她会说什么，但是那些话她现在并不想听。

    “冷伯母，有什么话就在这里说吧，苏哥哥不是外人！”欧阳明媚微笑着回道。

    “可……”冷美玉下意识地抬眸看向苏韶晏，但很快立马垂下了眸子。

    这个苏韶晏的眼睛太可怕了，明明什么也没有做，但他的眼睛跟刀子似的，像是能把人千刀万剐了。

    “冷伯母，我现在有点急事，如果没事的话……”

    欧阳明媚的话还未说完，冷美玉慌忙打断了她的话语，“欧阳小姐，你真的跟我们睿睿分手了吗？”

    欧阳明媚脸上的笑容有些龟裂，苏韶晏俊颜上的怒火也越来越明显。

    他真不希望欧阳明媚跟冷睿那种人，以及以他为中心的那些乱七八糟的人再有任何的联系了。

    这些底层的贱民，实在是坦然下贱的可以！

    “恩！”欧阳明媚笑地很坦然，“冷伯母，我跟阿睿和平分手了！”

    “你不是很喜欢我们睿睿的吗，为什么……”

    这回，轮到欧阳明媚打断冷美玉的话语了。

    “感情的事，合则聚不合则散，没有那么多的为什么！”顿了顿，欧阳明媚再度说道：“冷伯母，没什么事情的话，我先走了！”

    话落，欧阳明媚转身欲要离开。

    冷美玉一见，想到接下来不会那么容易再遇到欧阳明媚了，连忙伸手拉住欧阳明媚的胳膊，声音带着几分恳求地说道：“欧阳小姐，能不能再考虑考虑，阿睿很喜欢你的。他从小到大，从没有像喜欢你一样，喜欢过任何一个女人，你……”

    又是冷睿授意冷美玉过来说情的吗？

    欧阳明媚真不想以自己最坏的恶意去揣测其他人，但是她忍不住想起那晚听到的话语。

    忍不住打了一个寒颤之后，欧阳明媚深吸了一口气。

    算了，反正以后跟冷睿也不会有交际了！

    “冷伯母，我跟冷睿已经说的很清楚了，我们已经分手了，请你看开点！”