
    可为啥现在，她就是觉得……

    别扭呢？

    欧阳明媚搔了搔后脑勺，她被自己也弄郁闷了。

    从床上下来之后，欧阳明媚走到阳台前。

    屋子外是五颜六色的房屋。

    巴哈马除了丰富的海矿资源之外，这边最大的收入来源就是旅游业。

    所以，巴哈马群岛这边的建筑物都非常的有特色。

    苏韶晏洗完澡后，从洗浴间走出来。

    看见站在阳台前的欧阳明媚后，苏韶晏微笑着走上前。

    站在欧阳明媚的身后，苏韶晏伸手环住欧阳明媚的纤腰。

    欧阳明媚愣了一下，娇*躯瞬间僵硬。

    苏韶晏察觉到了欧阳明媚身体的僵硬，不过他却将她的纤腰环地越发地紧了起来。

    欧阳明媚虽有抵触，却也没有直白地拒绝。

    她已经决定要跟苏哥哥开展一段新的恋情了，不能太作，太矫情了！

    “明天想去哪个岛？”苏韶晏抱着欧阳明媚，脑袋从她的身侧探过去看着她的小脸。

    “恩，苏哥哥想去哪个岛？”欧阳明媚笑了笑，挑眉好奇地问道。

    “我随你！”苏韶晏笑着回道。

    欧阳明媚闻言，长长的睫毛眨了眨，又说道：“苏哥哥你还记得小时候，咱们之间的互动吗？”

    听到欧阳明媚这话，苏韶晏开始陷入回忆中。

    “苏哥哥，我要吃菠萝包！”

    “苏哥哥，我要去法国！”

    “苏哥哥，别走，我不准你走！”

    “苏哥哥，你只能听我的话！”

    他的整个少年时期，都贯穿了她的一声声的不准、我要、必须、只能，所以不知道从何时起，他已经习惯在两人的互动时，由欧阳明媚下达命令了。

    “你不是最喜欢下达命令吗？”苏韶晏笑着问道。

    “可我现在想做一个小女人啊？”欧阳明媚想到小时候的一幕幕，心下瞬间柔软了起来，身体也放软了很多，“我想做那个服从者，哈哈，我不想做下达命令的那个了。苏哥哥，我觉得以前的那个我很不可爱，太不会顾及别人的感受了。我不知道你以前会不会觉得我太霸道，太麻烦了！”

    “不会！”

    “真的！”欧阳明媚兴奋地追问道。

    “你什么样子的我都喜欢！”

    “啊，我是抠脚大妈你也喜欢吗？我不顾及场合的放屁……哦哦哦，我有很多恶习的哦！”欧阳明媚开始列举自己的恶习。

    “你以为，你的这些样子我都没见过吗？”苏韶晏有些无奈。

    “啊！”听到这话，欧阳明媚伸手挡住自己的小脸，郁闷道：“想做一个女神怎么就这么难呢？”

    听到欧阳明媚的感慨，苏韶晏忍不住笑了起来。

    欧阳明媚在他笑容欢愉时，主动踮起脚在他的脸颊上亲了亲。

    苏韶晏在欧阳明媚的亲吻中，微微愣了一下。

    而这时，欧阳明媚含笑着说道：“苏哥哥，我们把之前的关系归零吧！”

    苏韶晏挑眉，一脸不解。

    “不知道为什么，可能是因为太熟了吧，总觉得突然间转情人很奇怪。所以，苏哥哥，咱们从现在开始，就像是一对刚刚正式交往的情侣一样开始正常交往，怎么样？”