
    听到这话，于来凤好奇地问道：“连晟，你是不是知道什么内幕了？”

    “呵呵！”龙连晟神秘一笑，随后歪着脑袋说道：“妈，告sù你一个好消息，欧阳家的小公主把小杂种甩了！”

    额？

    于来凤愣了一下，随即吃惊地睁大眼睛，一脸不可置信地看着龙连晟，大声问道：“连晟，你说真的？”

    “妈，放心，消息绝对可靠！”龙连晟一脸邪笑道。

    “呵呵呵呵！”于来凤一听，惊喜万分道：“我就说嘛，我就说欧阳狄肯定是瞧不上一个上不了台面的私生子的！更何况冷美玉还接二连三地做了那么多的蠢事，呵呵呵，分地好，分地好！”

    原先于来凤还有些担心冷睿搭上欧阳明媚那条大船后，从而威胁到她的位置。

    没想到现在冷睿被欧阳明媚给甩了，这样一来，她再也不用担心那对母子能折腾出什么事情来了。

    于来凤这会儿因为听到冷睿和欧阳明媚分手的消息，开心到了极点。

    殊不知很快，也是她自己，亲自去把冷睿给请回了龙家。

    所以，世间的很多事情，就是这么妙不可言。

    *

    石澳半岛，欧阳家。

    欧阳明媚和七七连带几个小女佣一起，正在欧阳狄的衣帽间收拾准备出行的衣物。

    “小姐小姐，英国这会儿冷呢，把老爷的这顶帽子也带上吧！”七七拿着一顶非常时髦的皮草帽子举到欧阳明媚的面前，笑着说道。

    “不错，带上吧！”欧阳明媚抬头看了七七手里的帽子一眼，笑着应道。

    “哈哈，不错吧！”七七笑嘻嘻地转身准备塞进行李箱。

    欧阳明媚微笑着继续挑选准备带走的衣物，这时，欧阳狄走到衣帽间的门口，摇头叹息道：“明明，你这是搬家呢？”

    听到欧阳狄的声音，欧阳明媚抬头看向他。

    随即，笑着走上前，撒娇地搂住欧阳狄的胳膊，说道;“爷爷，我好久都没有跟你去玩了呢，当然要准备充分一些了！”

    “跟我这个老头子玩有什么意思的？”欧阳狄笑着反问道。

    “谁说没意思的，超有意思好不好！”说着，欧阳明媚伸手环住欧阳狄的颈脖，笑着说道：“跟爷爷在一起永远都特别的开心，特别的幸福，我要一辈子都这样跟爷爷在一起！”

    欧阳狄被欧阳明媚哄地一脸愉悦的笑容。

    欧阳明媚见他这么开心，笑着又说道：“恩，爷爷，要不，我们去了英国后，就去北欧自驾游吧，我开车载你去怎么样？”

    “这会儿去北欧，不冷死你爷爷啊！”

    “嘿嘿，不会不会，坐在车里，一点都不冷！”

    “这丫头，就你最会折腾了！”

    “嘿嘿！”

    正当爷孙两聊地特别投入和开怀的时候，苏韶晏的声音从他们身后传来。

    “欧阳爷爷！”

    听到叫唤声，欧阳狄笑眯眯地转过头，瞧见苏韶晏后，欧阳狄想也没想地说道：“韶宴，我跟明明要去英国过年，你也回家收拾收拾，跟我们一块去吧！”