
    片刻后，颜竹惊讶道：“他失踪关明明什么事情？”

    “也许，明明会知道冷睿的去处！”孙雅肆想也不想地回道。

    “呵呵！”颜竹冷嘲一笑，又说道：“孙大状，我想你搞错了吧！明明跟冷睿已经分手了，她怎么可能会知道冷睿去了哪里？”

    “为什么不可能？”孙雅肆生气地大声又说道：“也许冷睿去了他跟明明一起去过的地方也不是没可能的。颜小姐，拜托你把明明的手机号码给我！”

    “你在求我？”颜竹挑眉看着孙雅肆。

    孙雅肆脸色有些难看，不过还是点头说道：“是的，颜三小姐，拜托了！”

    颜竹见孙雅肆这般为难，却又毅然决然的模样，眼珠子转了转，笑道：“上车吧！”

    孙雅肆微鄂。

    “不是想求我吗？”颜竹勾唇笑了笑，又说道：“上车说啊！”

    孙雅肆犹豫了一下，最终咬牙转身绕过车头，走到副驾驶座前，拉开车门后弯腰钻进了车内。

    不待孙雅肆把安全带系好，颜竹就已经发动引擎。

    孙雅肆在豪车陡然间地行驶过程中，急忙伸手拉着安全带，惊呼道：“喂，你这个死女人，你到底知不知道什么叫做行车安全啊！”

    颜竹扯唇笑了笑，完全没把孙雅肆的话听进耳朵里，继续我行我素地开着车。

    这个死女人！

    孙雅肆在心里咒骂了一声后，连忙眼疾手快地扣好安全带。

    等把安全带系好，孙雅肆这才松了一口气。

    不过，安全问题一解决，心里的狐疑就泛上来了。

    这女人要带他去哪里啊！

    “喂，你要带我去哪里？一个手机号码而已，直接说就是了，干嘛要开车走这么一段路呢？”孙雅肆见颜竹一直没有说话，忍不住转头看着开车的颜竹，大声又说道。

    颜竹扯了扯唇瓣，还是没有说话。

    这个怪女人！

    “你给我停车，不说清楚的话，立马给我停车！”

    只是，孙雅肆再怎么叫，颜竹始终没有理会他半句。

    最后，孙雅肆火了，大声又说道：“颜竹，再怎么说我也是个男人，你不要太过分了。如果真把我惹毛了，吃亏的可是你哦！”

    “喝口水吧！”颜竹说着，从驾驶座那车车门上取出一个保温杯，递到孙雅肆的手里。

    “谁说我要喝水了！”孙雅肆有些生气地大声反驳道。

    “那就闭嘴！”颜竹面无表情地回道。

    “你让我闭嘴就闭嘴，那我岂不是太好欺负了！”孙雅肆咬牙切齿道。

    “哦，那你要下车吗？”颜竹再次淡定问道。

    这……

    孙雅肆愣了一下，随即翻身不再理会颜竹。

    颜竹见他终于闭上了嘴巴，勾唇微微一笑，心里暗想这个孙雅肆还挺有趣的嘛！

    *

    颜竹一路开车，孙雅肆都不知道她究竟开了多久，他只知道她把车开进了中环一栋办公大厦里的地下停车场内。

    颜竹率先下车，孙雅肆有些纳闷，见她下车后，他也随即推开车门下了车。

    颜竹在他下车后，拿着遥控锁锁了车子，然后直奔电梯方向