
    说到这，冷美玉小心翼翼地又补充道：“你……你不是也是白龙王的信徒吗，他的话你……”

    龙振霆微鄂，随即仰头皱着眉头抽了一口烟。

    若不是因为白龙王说过这话，他龙振霆又怎会把冷睿放在眼里呢？

    他一直记得，冷睿五岁时候的模样。

    一个怯弱到极点的小孩，连连晟的一根手指头都比不上。

    五岁的龙连晟，拿着仿真手枪爬山下海的，四处蹦跶，虎头虎脑地当真有他一半的风姿。

    而那个孩子啊，他实在是瞧不上！

    不过，正因为白龙王曾经提醒过他，他这个私生子命格属贵，格局很高，是王侯将相命，未来会是一方枭雄。

    也因此，他才会花心思培养他！

    冷睿读书的确很出色，然而在填选志愿时，他却选择了法律。

    龙振霆很明白，冷睿选择做律师，很大一部分的原因是想跟他这个有****背景的老爹划清界限。

    之前他有让季世鸣向冷睿探过口风，不过冷睿说过，宁可选择放弃欧阳明媚也不会回龙家。

    这般固执，他实在看不出冷睿的命贵在哪里！

    要说冷睿想成一方霸主的话，怎么也得他死了之后才有可能。

    不过，他并没有打算把遗产给这小子。

    如果不是因为他的原因的话，那么光凭冷睿的律师职业，他一辈子都是替人打工的命。

    假使有一天开了一个大的律师行，那离一方枭雄的距离也还是很远的。

    至于欧阳明媚是冷睿的贵人……

    龙振霆眯了眯眼睛，随即想也没想地否认了。

    欧阳家确实算得上富甲天下的豪绅之家，然而欧阳狄跟冷睿连面都没见过，如今欧阳狄插手干预了欧阳明媚和冷睿之间的事情，摆明了欧阳狄瞧不上冷睿的。

    欧阳狄看中的是他一路看到大的苏韶晏，所以，欧阳明媚是冷睿的贵人这一说法完全不成立。

    白龙王毕竟是一个凡人，说辞也不一定全然是对的！

    见龙振霆眸光微闪，陷入沉思中，冷美玉犹豫了片刻之后，再度开口说道：“振霆，你帮帮咱们的睿睿吧！他毕竟是你的儿子，他那么像你，现在除了你……谁也帮不了他了，振霆，求求你了，求求你了！”

    龙振霆在冷美玉的哀求声中，一边抽着烟，一边揉着太阳穴。

    片刻之后，龙振霆突然间站起身，抬脚再次踹开在他面前哭哭啼啼的女人。

    “够了！”龙振霆低斥了一声之后，转身朝着大门方向走去。

    “振霆，振霆，你到底要不要让咱们的睿睿回家，振霆……”见龙振霆往门口走去，冷美玉连忙从地上爬起来，追了上去，一把拽拉住龙振霆的胳膊。

    “冷睿的命是贵还是贱，我说了算！”龙振霆说着，阴沉着脸色再次说道：“但是你给我安分点，今晚的事情我不想再发生第二次了。美玉，你要是再不听话的话，你知道我是什么样的人的！”

    话落，龙振霆拂开冷美玉的玉手，转身头也不回地走了出去