
    从宴会厅出来后，龙振霆保持了一晚上的笑脸瞬间收了起来。

    冷美玉在他浑身阴郁的气场中，下意识地缩了缩肩膀。

    不过，很快，她仍是逞强地挺直背脊。

    走出酒店后，龙振霆的司机已经候在门口了。

    只等龙振霆带着冷美玉一到，立马鞠躬问候了一声后，伸手拉开车门。

    龙振霆率先上车，冷美玉随后弯腰也钻了进去。

    接下来的全程，豪车的车厢内，气氛沉甸甸地，好似暴风雨欲来前的片刻宁静。

    龙振霆不说话，冷美玉自觉自己已经惹恼过他，更不敢说话了。

    一直到龙振霆给冷美玉筑的金屋前，司机才将车缓缓地停了下来。

    龙振霆下车后，冷美玉非常自觉地下车，走到屋子前，打开大门示意龙振霆进屋。

    龙振霆进了屋，尾随其后的冷美玉快步走上前，扭开客厅的所有大灯之后，冷美玉第一件事情就是“噗通”一声，跪在龙振霆的面前，抱着他的大腿，轻声啜泣道：“振霆，我没有办法了。这回我这么做，完全是因为我实在太心疼咱们的睿睿了！”

    龙振霆抬脚踹开身前的冷美玉，面无表情地走到沙发前，坐下后取出兜里的烟盒和打火机。

    “嚓”地一声，打火机擦出一道火焰后，龙振霆含着香烟点燃。

    冷美玉见龙振霆始终不肯说话，连忙跪着挪到龙振霆的面前，继续哭诉道：“呜呜呜……就因为睿睿的身份，所以他才会被欧阳明媚抛弃。振霆，睿睿也是你的儿子，这么多年了，他有多努力多上进你是知道的。睿睿那么优秀，他现在就缺一个身份，他……“

    龙振霆抽了一口烟后，看着跪在自己面前，哭地梨花带雨的冷美玉。

    抬脚用脚尖勾起冷美玉的下巴，龙振霆皮笑肉不笑地讽刺道：“怎么，美玉，你今晚想扮演哪个角色，慈母吗？”

    “我……我知道我对不起睿睿，振霆，我心里也很后悔的，自从睿睿跟我说，这些年来他一直很恨我后，我就一直在反省我自己！”

    冷美玉在龙振霆的动作下，被迫抬起头，说这些话的时候，眼泪嗦嗦地往下掉，“振霆，咱们的儿子真的很好，他有多优秀你心里明白的。可是他心里很苦，太苦了。他一直希望有个人能够爱他，很想很想得到爱。可是他又胆小，很怕自己爱上了，那个人又消失。所以在对待感情方面，他很谨慎又很自卑。这么多年来，他难得那么喜欢一个女人，我做妈妈的自然千方百计地想要满足他的心愿了。振霆，他也是你的儿子啊！”

    “美玉，别把自己说得这么高尚，你是什么样的女人难道我不清楚吗？”龙振霆冷冷地勾了勾唇角，又说道：“如果那个女人不是欧阳明媚的话，你又怎会这么积极地跑来找我？”

    “我……”冷美玉被龙振霆噎了一下，随即哭着再次说道：“不管怎么样，现在睿睿真的很喜欢她了。振霆，你也应该知道的，睿睿的命很好的。我想他命中的贵人，应该就是欧阳明媚！”