
    将装着棋子棋盘的小盒子放在棋桌上后，欧阳明媚兴奋地吆喝着。

    此刻，上午最灿烂耀眼的阳光自斜侧的窗户照射进来，将欧阳明媚瓷白的小脸镀上一层薄薄的金光，让她本就精致绝美的五官更加惊艳娇美，一双水眸亮若星辰。

    她身前的两个男人皆是一脸宠爱地看着她。

    “爷爷爷爷爷爷，我保证超级好玩，超级超级好玩，这个游戏绝对是为你量身定制的，因为你就是大富翁啊，哈哈哈哈哈……”

    欧阳明媚挺胸哈哈大笑时，在两人地注视中，稍稍地收敛了一些脸颊上的笑容。

    “喂，你们两个看着我干嘛，感觉好毛骨悚然啊！”欧阳明媚皱眉，一脸纳闷地问道。

    “呵呵，傻丫头！”欧阳狄说着，伸手轻抚欧阳明媚的小脑袋。

    “我才不傻呢，爷爷才傻！”欧阳明媚说着，冲着欧阳狄吐了吐舌头。

    “好，爷爷傻，爷爷最傻了！”欧阳狄笑眯眯地，完全没有反驳地应承了欧阳明媚的说辞。

    欧阳明媚闻言，微微错愕了一下。

    随即站起身，走到欧阳狄面前之后，伸手环住了欧阳狄的脖子，笑着说道：“哈哈，爷爷承认自己傻了，那太好了，以后我就叫你傻爷爷怎么样啊？傻爷爷傻爷爷……嘻嘻，这个名字不错哇，跟爷爷很配呢！”

    “呵呵呵呵……”欧阳狄在欧阳明媚的话语中，一个劲地傻笑着。

    “是吧，苏哥哥，你觉得我说的对不对，爷爷很傻的！”在欧阳狄一连串的笑声中，欧阳明媚也笑盈盈地转头看向苏韶晏，低声问道。

    苏韶晏微笑着地迎视着欧阳明媚，没有直接回答。

    欧阳明媚知道苏韶晏敬畏欧阳狄，绝对不会在他面前说什么不好的话语，所以也不为难他，转过头继续吆喝着欧阳狄跟她玩大富翁的游戏！

    *

    玩闹了一上午后，冯妈过来叫他们用午餐。

    餐桌上，欧阳狄突然间想起了一件正事，抬头看着欧阳明媚问道：“明明，去英国的事情准备的怎么样了？”

    欧阳明媚微鄂，想起李医生的那番话，连忙笑着回道：“爷爷，咱们今年过年还是待在香港吧，我比较喜欢香港，有年味。英国又不过年的，去了也没意思！”

    “不行，我想去英国过年！”然而，一向以欧阳明媚为中心的欧阳狄却摇头否决道。

    “爷爷，就在香港好不好？”欧阳明媚没想到欧阳狄会否决，缓和了口吻回道。

    “不！”欧阳狄还是坚持地摇头拒绝。

    “为什么？”欧阳明媚纳闷地问道。

    “不行就是不行，我要去英国！”这会儿，欧阳狄跟个孩子一样，就是执拗着要去英国。

    欧阳明媚搞不懂欧阳狄在想什么，放下筷子站起身想哄欧阳狄。

    却不想，脾气发作的欧阳狄扔了筷子，大声说道：“明明，你是不是越发不把爷爷放在眼里了？”

    额？

    怎么会呢？

    欧阳明媚刚想解释，不想欧阳狄已经气呼呼地站起身，拄着拐杖要离开餐厅