
    这有钱人家事儿就是多！

    丁雄听着，心里已经了然。

    前一阵子，龙家的长子龙振雷去世之后，龙老太太跟媳妇的关系越发紧张。

    龙振霆被这两个女人吵烦了，没办法才带着自己母亲出来看他的那个小儿子。

    虽是嘴上说着想认回小儿子，但一直拖着没有行动。

    丁雄之前还在纳闷，为什么龙振霆迟迟没有行动呢！

    这会儿听到龙振霆这些话，他可全然明白了。

    说白了，龙振霆压根就没想认什么小儿子。

    之前他找人试探小儿子，问他想不想回龙家，根本不是为了引小儿子回家做铺垫，而是想测试小儿子有没有这方面的野心。

    若是有的话……

    丁雄不敢去想这后果。

    看来，在龙振霆的心里，比起大儿子，这小儿子根本一点地位都没有。

    以后龙振霆百年之后，怕是宁可被大儿子败光家产，也不会给小儿子留一点渣滓。

    丁雄真想问问龙振霆，何必呢？

    两个都是他的儿子，何必这么溺爱大的，对小的又这般绝情呢？

    不过，丁雄不会这般愚蠢的把自己心里的想法直白的说出来的，毕竟这是人家的家事，而他只是一个司机而已！

    *

    周日，机场。

    “死丫头，你给我快点，再磨蹭我要揍你了哦！”孙雅肆一手推着行李箱，举起另外一手，挥舞着拳头，冲着后面围着冷睿一直蹦跶的孙雅晴大声嚷道。

    孙雅晴完全不理走在前头推行李架的孙雅肆，拽拉着冷睿的胳膊，笑眯眯地大声说道：“雷欧哥，我好开心啊，没想到你真的来送我诶！”

    冷睿微笑着，并没有答话。

    “雷欧哥，我能不能报名啊？”

    冷睿微鄂，转头一脸好奇地看着孙雅晴。

    “哪，雷欧哥，你没女朋友我也没有男朋友。咱两都是光棍啊，要不这样，你要是什么时候想交女朋友了，我第一个报名啊！”孙雅晴笑地十分天真烂漫。

    “我呸！”这时，走在前头，实在等地耐性全无的孙雅肆推着行李架又回过来，对着一直在冷睿跟前卖萌的孙雅晴大声呵斥道：“孙雅晴，你给我端正态度，回去好好念书去。一天到晚想男人，你羞不羞啊！”

    “我靠，哥，你到底是不是我哥啊！”还没得到冷睿的回答，气氛就被孙雅肆破坏殆尽，孙雅晴气地很想杀人！

    “要不要去测测dna，看看我是不是你哥啊？”孙雅肆说着，将行李架塞到孙雅晴的手里，大声说道：“自己的东西自己看着，赶紧给我滚蛋，不要再回香港了！”

    “混蛋，哥，你太坏了！”孙雅晴的怒喝声还未结束，孙雅肆已经推着她前往登机处。

    “啊，雷欧哥，快救我啊，快救我救我……”孙雅晴着急地挣扎着转过头，向后面的冷睿求救。

    “你死心吧，阿睿才不会救你呢，给我赶紧回美国好好上课，再贪玩的话，下回断粮找我救急我也不会救你！”

    “太坏了，太坏了，哥，你一定不是我哥，我没有你这种哥哥……”

    冷睿微笑着看着打闹的孙家兄妹，含笑着跟了上去