
    看着欧阳狄气呼呼的背影，欧阳明媚懵了，完全反应不过来，欧阳狄怎么会突然间生气了呢？

    “明明，是不是欧阳爷爷的身体不适合长期飞行？”这时，一直沉默地用餐的苏韶晏站起身，走到欧阳明媚的身侧后，低声问道。

    “恩，李医生说爷爷的身体会支撑不住！”欧阳明媚没有任何隐瞒地点头应道。

    “我想爷爷应该是了解自己的身体状况，所以才会生气的！”

    听到这话，欧阳明媚下意识地转头看向苏韶晏。

    苏韶晏面色有些凝重，在欧阳明媚的注视中，他眸光温润地回视着她，又说道：“爷爷好强了一辈子，自然不希望因为自己的身体状况而影响这次跟你的旅行了！”

    顿了顿，苏韶晏神情闪过一抹哀伤地又说道：“我爷爷得知自己患有阿尔茨海默病的时候，非常生气。老觉得自己不可能得这种病的，所以初期很抗拒治疗。受不了别人在他面前谈论病情，总觉得自己跟正常人没有任何的区别。之后，他还做了很多否认自己有病的行为……”

    “苏哥哥，你的意思是说，我爷爷现在的行为跟你爷爷那时的行为一样哦？”欧阳明媚眨了眨眼睛，一脸好奇地看着苏韶晏，又说道：“他是心理上排斥，想在我面前表xiàn他没事，他是可以坐长途飞机的，是吗？”

    “不排除这种可能性！”苏韶晏俊脸沉重地点头应道。

    “那我现在怎么办？”欧阳明媚闻言，皱着眉头不甘心地又说道：“难道爷爷任性，我也要跟爷爷任性吗？”

    “先问问医生吧！”这时，苏韶晏一脸认真地说道。

    欧阳明媚蹙着秀眉，片刻之后，点了点头。

    如果爷爷一再坚持的话，她也不能真的拗得过那个老顽固的。

    所以，现在最好的办法是，从医生那里找到一个合理的方法，满足爷爷的要求！

    *

    所以，等欧阳狄午睡时，欧阳明媚和苏韶晏出门去找李医生。

    “如果坚持要出国的话，可以是可以，不过要费一些事情！”

    听到李医生这话，坐在李医生对面的欧阳明媚好奇地问道：“只要不影响爷爷的身体，多费事都没有关系。”

    “那好！”

    李医生应了一声之后，开始跟欧阳明媚讨论起来。

    “如果欧阳先生执意要去英国的话，那么最好准备一个医疗小组全程跟随……”

    欧阳明媚和苏韶晏认真地听着，在李医生的讲解中，苏韶晏时不时地插一句，提出一些疑问。

    李医生很快解答。

    欧阳明媚听着，觉得李医生的建yì可以接受。

    从李医生那里出来后，欧阳明媚转头看着苏韶晏问道：“苏哥哥觉得李医生的建yì怎么样？”

    “可以接受！”苏韶晏一脸慎重地回道。

    “我也觉得可以接受！”欧阳明媚认真地点了点头，“如果爷爷的身体状况可以，我并不排斥跟爷爷去任何地方过年，他……”

    欧阳明媚真不想去想，爷爷究竟还能陪她多久这样的问题