
    “……你们永远有一大堆的理由去指责别人，却从不想想你们自身的问题出在哪里？”

    孙雅肆火大地又说道：“是，明明是小公主。但是爱情是两厢情愿的事情，如果明明没过来招惹冷睿的话，我想他两应该也不可能发展出这么一段情。在交往期间，除了被戴安娜陷害过那次，冷睿这个男朋友真的很不错了。不玩女人，洁身自好，青年才俊，专一痴情。因为戴安娜的事情，冷睿跟其他女同事保持距离，再也没有私下外出去酒吧之类的地方喝酒。男人做到他这份上，真的够可以的了，别这么苛刻！”

    颜竹在孙雅肆一番长篇大论中，呆滞了几秒钟。

    “说到底，阿睿跟明明分开也是好事！”孙雅肆这会儿完全想开了。

    “我就搞不懂了，阿睿这样的男人，年纪轻轻，事业小有成就，未来前途不可限量，人品又好。他这么优秀，为什么要活地这么憋屈，被你们说三道四的呢？”孙雅肆冷嘲了一笑，继续说道：“算了，明明的手机号码我不要了！”

    话落，孙雅肆气愤地一把扯下头上的红发，转身大步离开。

    颜竹在孙雅肆转身离开的时候，下意识地转过头看向孙雅肆的背影。

    这家伙还挺义气的嘛！

    这时angla走过来，见颜竹一直盯着走廊在看，不由好奇地循着颜竹的视线，望着走廊尽头仔仔细细地打量了一番。

    没什么东西啊，颜竹姐在一个劲地看什么呢！

    “颜竹姐，你在看什么呢？”

    颜竹伸手在angla的脑袋上拍了一记，随后神色淡淡地大声质问道：“刚去哪了，怎地让詹妮给你留守了？”

    “嘿嘿，刚刚有事忙嘛！”angla装傻一笑。

    “上班时间擅离职守，扣工资！”

    “啊，不要啊，颜竹姐，求你了，求你了！”

    *

    回到办公室，颜竹想了想，终是拿出手机给欧阳明媚拨了一个电话过去。

    “明明，在做什么？”接通后，颜竹直接切入主题问道。

    “刚刚跟爷爷聊完天，现在在院子里晒太阳！”手机那头，坐在花园中晒太阳的欧阳明媚神色懒懒地回道。

    “呦，就你最爽了！”颜竹站起身，拉开身后落地窗前的纱帘，看着窗外的蓝天笑着调侃道。

    欧阳明媚闻言，勾唇微微一笑，说道：“刚跟爷爷谈过了，农历年后我会接受公司慈善那一块的工作！”

    “这个可不简单，你想清楚了吗？”颜竹闻言，俏脸收起一些不正经的笑容，认真问道。

    “考虑地挺清楚的！”欧阳明媚低声说道：“刚才也跟爷爷说了一下，爷爷也觉得我可以往这方面发展的！”

    “那太好了！”颜竹由衷地笑道：“我现在发现，欧阳爷爷之前在接受采访的时候，说过的一句话真的特别的对！”

    接受采访的话，是那一句？

    欧阳明媚好奇地眨了眨眼睛，一脸不解地握着手机问道：“阿竹，你指的是哪一句？”