
    冷睿怔怔地站在客厅的正中央，久久地回不过神来。

    好久好久之后，冷睿才似找回了一些神魂。

    他脚步沉重地转身走到沙发前，刚刚坐下，不想屁股底下传来纸张“哗啦”的声音。

    冷睿微微吃惊，站起身伸手将屁股底下的东西拿了出来。

    这是一个大的牛皮袋，冷睿之前并没有见过。

    想来，应该是欧阳明媚留下来的东西吧！

    一想到这，冷睿重新坐回沙发上，手指微颤地快速打开牛皮袋。

    抽出里面的纸张，他一眼看到的是一张孕检报告单。

    报告单上显示，明明没有怀孕！

    冷睿不自觉地握紧纸张，他不相信，不相信这份报告单。

    欧阳明媚完全可以造假的，他不相信她没有怀孕，他不信……

    正想将这份报告塞回牛皮袋里，站起身给欧阳明媚打电话时，不想因为他大幅度的动作，牛皮袋里竟掉出了一份信。

    “阿睿：

    好久好久没有做这么老土的事情了，没有认认真真地拿起笔，给一个人写一封信。

    记得上一封，还是在读书时给爷爷写的。

    那次，我犯了一个特别严zhòng的错误，我不敢当面跟爷爷说对不起，所以就背地里给他写了一封信，塞在他的书桌底下。

    后来，爷爷原谅了我。

    阿睿，爷爷是我生命中最重要，最不可或缺的人。

    如果现在死神来找我，问我愿不愿意拿我的命去换爷爷的话，我会毫不犹豫地点头说，我愿意。

    我知道，你可能不相信孕检报告单上面写的内容。

    因为我也很不想相信，更遗憾没有宝宝。

    阿睿，其实最开始接近你，就是为了想跟你有个宝宝。

    还记得吗？

    第一次我们遇见的地方在哪里，我是为什么出现在那里的？

    对，我们在酒店，我是被爷爷逼着去相亲的。

    那一阵子，爷爷天天催我相亲，当时我特别厌烦。

    后来，我就和阿竹她们想了一个骚主意。

    想找一个男人跟我生一个宝宝，只要继承人生下来，爷爷就不会一直逼我相亲了。

    我选择你，一是因为你足够优秀。不管是外在还是内在，你都符合我的条件。另外一个，则是因为你忤逆我，是第一个敢大庭广众之下说我骂我的人。我当时的想法非常的简单，纯粹是争强好胜，我就想拿下你。

    但是之后，跟你接触久了，我开始改变了想法。

    阿睿，你是我见过的所有男生中最特别的一个。

    你努力、勤奋、优秀……有自己的梦想，清楚明白自己想要的是那一种生活。

    即使我再怎么刁难你，你暴跳如雷却始终保持着风度。

    不管我耍多少花招，引*诱你多少次，你都能面不改色地捱过去。

    阿睿，你真的是我见过最好的男人！

    即使是现在，我仍是这么觉得！

    我不会后悔与你有过这段相爱的经历，这一生我都会将你珍藏在我的心里，永远不忘！

    阿睿，真的，特别想给你幸福，特别特别地想成为那个能让你幸福的人。

    可是对不起，没能给你幸福！