
    “你这是什么想法，冷睿，你活该一辈子自怨自艾啊，你怎么这么没……”冷美玉又想开始骂冷睿，可是最终，那些难听的话语没有说出来。

    停顿了几秒钟后，冷美玉温声哄道：“睿睿，人是应该为自己活着的，不是为了其他人。既然你喜欢欧阳明媚，你管那么多做什么啊，只要自己开心就好。更何况，只要欧阳明媚爱你，跟你在一起就不会不开心的！”

    “你一辈子都这么自私自利，从来没有爱过人，你又怎么懂我现在的心情？”

    冷睿抬眸看向冷美玉，眼泪唰地一下子掉落下来，“我舍不得看到她难过的模样，我更不想看到她对我失望。我很痛苦，我那么那么爱她，却在面对她的时候那么无能为力。我从来都不知道，原来爱人是一种能力，而我一直都丧失这种能力。为什么别人做起来那么容易的事情，我却这么难办到呢？”

    “我那么那么地想让她开心，让她幸福……为什么不行，为什么她还是不开心，还是想要离开我……”

    冷睿感觉自己就像是一只困在绝境中的兽，他那么努力挣扎解脱，可是猎人的陷阱却牢牢地把他困在原地。

    很多在旁人看似自寻烦恼的问题，但是在当事人眼中，却是天大的事情。

    冷睿一直并不觉得自己的生活有什么问题，直到有一天一个人突然间出现，她告sù他另外一种截然不同地对待生活态度和活法。

    她彻底改变他对生活的全部理解，他开始明白生命的全部意义。

    于是那些在他看来理所当然的常规被打破，这个时候他才发现，原来他的生活是那么的枯燥乏味，原来这些年他活着竟没有丝毫的意义。

    然后她走了，他的生命也跟着失衡了！

    像天塌了一样，像灵魂被摄走了一般，像鱼离了水，像飞鸟失去了翅膀……

    冷美玉在冷睿的话语中，不自觉地握起拳头。

    看着这样的冷睿，她第一次心软了。

    *

    从冷睿那里出来后，冷美玉深吸了一口气，取出手机后拨了一个号码出去。

    不过很快，手机就被挂断。

    冷美玉看着手机屏幕，随后咬牙又拨了过去。

    然而这一次，跟刚才一样，又被掐断了。

    该死的龙振霆！

    冷美玉低吼了一声，将手机狠狠地砸在了地上。

    这个人渣，该死的人渣，你等着，早晚有一天老娘要收拾你！

    *

    深水湾道，龙家。

    此时，龙振霆正在跟于来凤喝早茶。

    因为天气不错，加上龙振霆难得愿意空出时间陪自己喝下午茶，于来凤的心情还不错。

    奈何两人还没聊上几句，龙振霆的手机就响了起来。

    接下来，拿起手机的龙振霆想也没想地连着按掉两次，这让原本兴致颇高的于来凤一下子来了气。

    “振霆，既然有人找你，怎地不接啊？”于来凤握着奶茶杯柄，皮笑肉不笑地看着龙振霆问道。

    老油条龙振霆在于来凤的冷嘲声中，面不改色道：“不是什么重要的电话！”