
    听到欧阳明媚这话，苏韶晏有点犹疑，却还是说道：“明明，你打算怎么做？”

    “苏哥哥，这个问题你怎么能丢给我呢？”欧阳明媚噘着嘴，有点委屈地又说道：“应该到了你做选择的时候了！”

    苏韶晏闻言，勾唇微微一笑，随即又说道：“明明，私心里，我是希望能跟你一起出去玩的。但是……如果你担心爷爷的身体的话，那我们还是回去吧！”

    回去？

    欧阳明媚眨了眨眼睛，大声说道：“苏哥哥，你难道还不了解爷爷的脾气吗？他做的决定，哪有那么容易更改的！”

    “要不，我们还是去玩吧！”欧阳明媚深吸了一口气后，又说道：“我们就去玩一周，然后回来陪爷爷一起过年。这样的话，既满足爷爷想让咱们一起出去玩的心愿，又能早点回来陪爷爷，两全其美，怎么样，这主意？”

    “我听你的！”苏韶晏微笑着回道。

    “那好吧，就这么决定了！”欧阳明媚斩钉截铁地大声说道：“走吧，爷爷既然让咱们两人私下旅行的话，他应该也帮咱们安排了好去处！”

    话落，欧阳明媚兴奋地拉着苏韶晏往机场登机处走去。

    *

    经过十几个小时的飞行，飞机总算降落在地面。

    欧阳明媚一脸倦容地站起身，被苏韶晏搂着，走到机舱门口。

    “累吧？”苏韶晏看她困倦的模样，笑着问道。

    “累啊，苏哥哥，我要是小宝宝多好啊！”欧阳明媚撒娇地搂着苏韶晏的胳膊，低声说道。

    “现在也可以是小宝宝啊！”话落，苏韶晏弯腰，将欧阳明媚一把抱了起来。

    “啊！”欧阳明媚吓了一大跳，下意识地伸手环住苏韶晏的脖子。

    苏韶晏在欧阳明媚的笑声中，含笑着看着她。

    “苏哥哥，苏哥哥，你好坏啊，快放我下来，快点！”欧阳明媚抬手，在苏韶晏的胸口轻锤了两下。

    苏韶晏笑了笑，没理她，抱着她走出机舱门。

    舱门外，此刻正是晚霞满天的傍晚。

    红色的火烧云接天连日，映在机场外的一群人的脸上，黑黝黝的肤色也染了几分红耀耀的色彩。

    “欧阳大小姐、苏少爷，你们好！”

    在欧阳明媚和苏韶晏从机舱门口出现后，外面的一群人立马恭敬地朝着两人鞠躬。

    咦，这是？

    听到声音，欧阳明媚惊讶地眨了眨眼睛，随即开始环顾四周。

    碧海蓝天，极具热带风情的椰树、沙滩……

    “哇，爷爷竟然安排来巴哈马玩诶！”欧阳明媚吃惊地转头看向身前的苏韶晏，笑着说道。

    “你有多久没来过了？”苏韶晏笑着抱着欧阳明媚，缓缓地走下阶梯。

    “好几年了，巴哈马应该变化超大的吧！”欧阳明媚这会儿兴致完全被勾起来了，笑着大声嚷道：“苏哥哥，快放我下来，快点，快点！”

    “别急，先下了阶梯再说！”苏韶晏笑着安抚她。

    等一下阶梯，欧阳明媚迫不及待地从苏韶晏的怀中跳出来