
    “喂，你干嘛，你怎么能随便打人呢？”

    孙雅肆怒吼着，伸手将呆呆地仵在那里的冷睿一把拉开。

    那时候，被冷睿气地一肚子火的冷美玉看着不知道从哪里冒出来的孙雅肆，怒气冲冲地吼道：“我教训我儿子关你什么事情？”

    额，儿子？

    孙雅肆吃惊地看着面前的东方美人，随后转过头又仔仔细细地与冷睿的脸蛋比对之后，才发现这女人说的是真的，冷睿的脸上确确实实有这个女人的痕迹。

    “就算是你的儿子，他也是一个成年人了。你怎么可以这样对他，虎毒还不食子了呢，你可真是一只可怕的母老虎！”孙雅肆气急败坏地回道。

    “这是我的家事，跟你无关！”冷美玉怒视着孙雅肆，转头瞪着冷睿，大声又说道：“我给你最后一次机会，你要是再敢不听我的话，你知道后果的！”

    话落，冷美玉转身头也不回地走了。

    等冷美玉一离开，孙雅肆刚想转身询问冷睿，不想他已经转身准备回餐厅了。

    “喂，冷睿，救命之恩你懂不懂啊？”孙雅肆急忙追上冷睿，大声说道。

    “谢谢！”冷睿的声音很机械化。

    “你这人，可真是怪！”孙雅肆小跑到冷睿的身旁后，笑着说道：“你妈打你你干嘛不跑啊，像我小时候我妈要揍我的时候，我跑地比飞机还要快……”

    本想着，这回应该跟以往一样，得不到他的回应了吧！

    不想，这个时候，冷睿突然间神情淡淡地回道：“她给我交学费！”

    额？

    “所以你妈给你交学费，你就任由她打骂了吗？”这个时候，对冷睿家庭环境毫不知情的孙雅肆忍不住好奇地又问道：“你爸呢，他不管你吗？难道你躲你妈的打骂的话，她还真不给你交学费啊？怎么，她断过你的学费？”

    冷睿扯了扯唇瓣，然后低着头头也不回地走了。

    孙雅肆看着冷睿离去的背影，心里满满都是好奇。

    难道他说对了？

    他没有爸爸，要是他敢反抗他妈*的话，他妈真会断他的学费。

    好可怕的母亲，长得那么漂亮，没想到心理竟然这么可怕变态。

    不过，也难怪！

    母亲性格这么强势，控zhì欲这么厉害，她儿子性格那么压抑、冷漠、不合群也能有解释了！

    *

    “哥，你在干什么？”

    “额？”正陷入回忆中无法自拔的孙雅肆在这声叫唤中，惊了一下。

    转头，瞧见自家小妹活泼可爱的小脸后，孙雅肆猛皱眉头，厉声质问道：“死丫头，你不是在美国读书吗，怎么又跑到我这里来了？”

    “诶呀，哥，我是想给你一个surprise嘛！”孙雅晴伸手一把抱住孙雅肆，撒娇道。

    “滚！”孙雅肆想也没想地站起身，呼喝道：“你赶紧给我乖乖地收拾东西回去上学去！”

    “诶，别啊，哥，哥！”孙雅晴被孙雅肆推着上楼收拾东西，连忙讨饶道：“哥，我回都回来了，你总得先陪我吃顿饭吧！”

    “好，吃完饭你就给我回去上学！”

    “好好好！”，孙雅晴嘴上应着，不过又得寸进尺道：“把雷欧哥也叫出来好不好？”