
    这世上，没有谁是谁的非你不可。

    离了她，会有另外一个人填补她的空位。

    地球依旧会转，太阳照常会升起，会落下。

    云卷云舒，花开花落。

    只要你愿意，你依然可以做过去的那个自己。

    *

    庭审结束之后，冷睿从位置上站起来，开始收拾桌子上的资料。

    孙雅肆在旁听人员往外走的时候，大步朝着律师席方向走去。

    “阿睿，一起吃午餐吧！”

    听到孙雅肆的提yì，冷睿抬头看了他一眼，随即淡淡地点头，应道：“好！”

    见他点头，孙雅肆勾唇一笑，又说道：“说真的，好久没跟你一起吃饭了！”

    “走吧！”冷睿将资料收拾好，放进资料箱子后，伸手拖着资料箱走出法庭。

    孙雅肆见了，连忙跟着。

    一路上，孙雅肆主动找冷睿说话，不过冷睿的表情始终淡淡的。

    两人刚出法院，不想迎面竟撞上了冷美玉。

    看着打扮地花枝招展，艳光四射的冷美玉，孙雅肆呆了呆，随即转头看向身旁的冷睿。

    冷睿的表情有点麻木，他驻足了几秒钟后，拖着资料箱面无表情地继续往前走。

    “你给我站住！”见冷睿连招呼都不打，直接从身旁绕过，冷美玉气急败坏地怒喝了一声。

    冷睿脚步没停，继续往前走。

    “你……你这个不孝子，我是你妈！”冷美玉气地连忙追上前，大声吼道。

    冷睿还是没有理会冷美玉，面无表情地继续往前走。

    “你，你给我站住，冷睿，你听到没有，你给我站住！”冷美玉见冷睿始终不为所动，气地伸手去抓他的胳膊。

    冷睿神情木讷地用力甩开。

    这下子，冷美玉更生气了，扑过去死抓着冷睿的衣袖，怒气冲冲地大吼：“冷睿，你越来越放肆了！”

    “诶诶诶，冷伯母，别拉拉扯扯的，给阿睿留点面子，这里毕竟是法院，都是熟人，别拉拉扯扯的了！”见冷美玉拉着冷睿纠缠在一起，孙雅肆连忙扑上前，一把抓住冷美玉的手腕，笑着劝道：“有什么事情私下谈，私下谈，冷伯母，你气质高贵又美丽，拉拉扯扯地太丢您的形象了！”

    冷美玉听到孙雅肆这话，这才想起她的贵妇形象，立马松开手。

    只是，她非常不甘，对着冷睿的背影大声咒骂道：“我造的这是什么孽啊，自己儿子都不理我……呜呜呜……这个不孝子，这个混账……这么多年来，要不是我，他……他哪有今天啊，忘恩负义的白眼狼，我养条狗都比他有良心！”

    冷睿拖着资料箱，在冷美玉的咒骂声中，眼前渐渐地模糊起来。

    “冷伯母，你可别这么说。阿睿到底是你的儿子，你怎么能拿他跟什么狗啊的相提并论呢？我可是知道，阿睿自从毕业之后，就给过你一张银行卡。这么多年来，他每个月都在那张银行卡上给你汇钱。知足吧，别人的儿子都在啃老的时候，你儿子已经养了你很多年了！”

    “那是他应该的，要是没我，他能有今天吗？”