
    虽然欧阳明媚有些心不甘情不愿的，但是苏韶晏在某些方面就跟爷爷一样，执着地可怕。

    所以最后，欧阳明媚只能乖乖地跟着苏韶晏在三十米处的地方四处游览。

    白天在岛屿、海里四处溜达，晚上则是花前月下地谈情说爱。

    这日子，过地非常的快。

    可能是因为远离香港，远离熟悉的人群，远离那些熟悉的景物，再加上欧阳明媚生性大条。

    这一周里，她过地非常的开心。

    跟苏韶晏的感情，也突飞猛进。

    在离开巴哈马的前一天，欧阳明媚和苏韶晏进行最后一次潜水。

    游艇在浅水区逗留，欧阳明媚率先穿戴好潜水服和背上氧气筒。

    “苏哥哥，我先下去咯！”话落，欧阳明媚转身跃入大海。

    同样穿好潜水服，背上氧气筒的苏韶晏在欧阳明媚下水后，转身接过乔递过来的防水皮包。

    “苏少，一qiē准备就绪！”乔微笑着对着苏韶晏做了一个ok的手势。

    与此同时，从船舱里走出几个同样身穿潜水服的男人们。

    苏韶晏扫了一眼，勾唇微微一笑，随即握着防水皮包，转身一跃跳入海中。

    入了水，苏韶晏顺着欧阳明媚的那条绳带，往她的方向游去。

    欧阳明媚这会儿是一条泳姿优美的美人鱼，正畅快地与四周的海底生物打着招呼。

    呼啸而过的色彩斑斓的小鱼，各式各样的软体动物，海底还有很多海藻和蟹类。

    欧阳明媚看的眼睛都来不及眨，越往下，生物越多。

    同样的，光线亦就越发地黯淡。

    苏韶晏游过来的时候，欧阳明媚正想打开戴在头上的电筒。

    苏韶晏见了，主动游过来帮她打开。

    待电筒打开，欧阳明媚觉得眼前的世界再次明亮了。

    笑着对着苏韶晏做了一个“ok”的手势之后，欧阳明媚转身继续开始她的海底探秘之旅。

    苏韶晏跟着她，始终不离左右。

    大约五分钟之后，几个同样身着潜水服的人朝着两人的方向游了过来。

    欧阳明媚发现之后，惊讶地眨了眨眼睛。

    今天潜水的人怎么这么多的，她下水前好像没看见附近海域有游艇停在那里嘛！

    在欧阳明媚一肚子疑惑的时候，那些潜水员齐刷刷地围着欧阳明媚开始统一了泳姿。

    这是……

    看着这些潜水员一致往左潜，又一致往右潜，还会扭腰摆臀……

    好一会儿，欧阳明媚才反应过来，这是这些人在跳舞给她看哪！

    海底跳舞，天哪，太有意思了！

    欧阳明媚兴奋地抓着苏韶晏的胳膊，手指着那些潜水员激动不已。

    苏韶晏见欧阳明媚如此激动，心情非常的好。

    那些潜水员在欧阳明媚面前表演了一阵舞蹈之后，突然间从身后掏出一块黑板。

    不知道用什么材质做的，那些黑板上写的那些字会自动发光。

    “m-a-r-r-y-m-e”

    待欧阳明媚看清楚那些黑板上的英文字母之后，她惊讶地转头看向苏韶晏。

    这个时候，苏韶晏伸手打开皮带，掏出一块黑板