
    来到停车场，将资料箱放进后备箱后，冷睿转身来到驾驶座的车门前，伸手拉开车门上了车。

    坐在驾驶座上，冷睿走了一小会儿的神，才反应过来，挤开车钥匙，发动引擎后，才将车驱离法院。

    车子驶出没多久，孙雅肆的电话就过来了。

    “阿睿，你没事吧！”手机那头，孙雅肆的声音有点小心翼翼。

    “没事！”冷睿拨着方向盘，面无表情地回道。

    “哦！”孙雅肆犹豫了一下，终是又说道：“阿睿，你妈走了！”

    ……

    “你不要介意哦，你妈那话……”

    “习惯了！”

    孙雅肆微鄂，随即心情有点沉重地点了点头，应道：“那就好！”

    “抱歉，今天不能跟你吃午餐了！”

    “呵呵，没事，下次有机会的！”孙雅肆无所谓地笑道。

    “恩，那就这样吧！”话落，冷睿取下蓝牙耳机。

    手机那头的孙雅肆拿着手机，一时间呆若木鸡地站在那里。

    阿睿看上去没事了，但是跟他亲近了这么多年的孙雅肆却知道，冷睿他好像又恢fù到了在英国留学时的那个阶段。

    *

    孙雅肆其实比冷睿大两届，虽然年级上是大了两届，但岁数上却比冷睿大了四岁。

    那时候他们都在英国牛津大学法学院留学。

    孙雅肆在法学院读大三，而冷睿刚去牛津，在读大一。

    孙雅肆从小性格就非常外放，很喜欢交朋友。

    大三时，他主动申请做了牛津大学香港留学生论坛版主的位置。

    平常除了审核审核帖子内容，发一下留学交流贴之外。论坛也会组织一些线下的联谊、交流等活动。

    因为很多都是刚成年就离家万里出来留学的孩子，关注留学生心理健康也是论坛的一个非常重要的聚焦点。

    在论坛里灌水的留学生都是牛津各大学院的高材生，其中就有专攻心理学的留学生。

    把这些人聚在一起，也是扩大交友圈，提高知识层面，排解留学生涯寂寞的一种方法。

    那时候，孙雅肆想尽办法，收集了牛津大学各大学院的香港留学生名单。

    虽然组织这种同乡会，也会经常有人缺席。

    不过，孙雅肆对其他学院的留学生关注不多，但是自己法学系的肯定会格外留意一些。

    于是，这一留意，就发现了每次聚会都会有个熟悉的名字落下。

    其他人或多或少会来一次露下脸。

    但是这个人，却一次都没有出现过。

    于是，正义感、责任感和爱心爆棚的孙雅肆忍不住在下一次聚会的前一天晚上，特意打电话到冷睿的宿舍，说明来意后，正想劝他出席。

    “抱歉，我不去！”

    没想到，对方却连考虑一下，就直接拒绝了。

    孙雅肆很生气，抓着电话想据理力争，想告sù对方这是一个团体活动，做人要有团体意识，毕竟大家都是香港人。

    却不想，对方说完那句话后，直接挂机了。

    就因为这个行为，冷睿成功惹恼了孙雅肆，同时也让孙雅肆对他上了心