
    “之前曾经有记者当着欧阳爷爷的面说，明明你是典型的草包千金。除了吃喝玩乐，醉生梦死的享乐之外，就没干过正经事。当时欧阳爷爷听了特别淡定，他只说了一段话，就把那记者给秒杀了！”

    说到这，颜竹忍不住轻咳了一声，学着欧阳狄的口吻，轻声说道：“每个人自出生开始就有他特定的生命轨迹，人人都能在这个社会上找到属于自己的角色。我孙女的人生我不能参与一辈子，毕竟每个人都是独立的个体。我能做的是让她拥有一个健全健康的人格，正面积极的思想。我相信，一个人只要这两样东西有了，她就一定能成为一个优秀，并且对社会有用的人。暂时的无所事事不代表什么，不然咱们等十年再看看谁说的话是对的！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚有些感动的鼻子发酸，久久说不出一句话来。

    颜竹犹豫着，要不要将冷睿的事情告sù欧阳明媚。

    沉默片刻之后的欧阳明媚抽了抽鼻子，深吸了一口气后，大声说道：“我有一个全世界对我最好的爷爷，所以我要努力，做一个能让他骄傲的人！”

    颜竹听到这话，点头回道：“恩，明明加油！”

    “恩，我会努力加油的，以后我要好好听爷爷的话！”

    “那太好了！”

    挂断通话后，颜竹伸手揉了揉太阳穴。

    最终，她选择将冷睿失踪的事情对欧阳明媚隐瞒。

    明明现在正在积极地走出跟冷睿那段失败的恋情中，她不想再拿冷睿失踪的事情去打扰她了。

    *

    欧阳明媚收起手机之后，整个人陷入沉思中。

    七七端着果盘，小步走上前。

    在欧阳明媚面前停下来后，她伸手将水果盘轻轻地搁在欧阳明媚面前的藤桌上。

    欧阳明媚听到声响，抬头看向七七。

    “怎么了，嘴巴撅地那么高，还在生气哪？”欧阳明媚微笑着伸手去拉七七的小手。

    七七低头横了一眼欧阳明媚，不过也没有挣扎，由着欧阳明媚拉着她的手不说话。

    “我不是跟你道过谦了吗？干嘛啦，还不消气哪，再在我面前给我甩脸色的话，明天就把你送回孤儿院去！”

    一听这话，七七连忙闭紧嘴巴。

    “大小姐，你最坏了，你怎么可以抛弃老爷和我，去跟个野男人在一起呢！”七七说着，弯腰伸手一把抱住欧阳明媚的纤腰，大声数落道：“你要男人什么样的没有，干嘛要选一个老爷不喜欢的呢？你真是傻啊，外面的那些坏男人哪有老爷对你好啊，跟老爷要是闹翻的话，以后在外面被人欺负了都找不到人给你出头！”

    “他不是野男人啦，七七，他是冷睿，你见过的，人挺好的！”

    “好什么啊，他就只会对你吼！”

    “好了，不提他了。现在我不跟他玩了，你满意了吗？”

    “可是小姐，你看上去并不开心啊！”

    “没关系，爷爷开心就好！”欧阳明媚勾唇微笑着低头摸了摸七七的小脑袋，又说道：“以后我要找男朋友，就找爷爷喜欢的那种的！”