
    “好！”苏韶晏在欧阳明媚的话语中，微笑着点了点头。

    听到苏韶晏的回答后，欧阳明媚笑着转身环住苏韶晏的脖子。

    “那今晚不准睡我的房间！”欧阳明媚笑盈盈地又说道：“起码得让我考察考察，苏哥哥到底值不值得交往才行！”

    “这个还需要考察？”见欧阳明媚言谈间不再似之前那么拘谨的样子，苏韶晏心里很开心。

    真的有太久，欧阳明媚没有跟他在一起这么轻松的相处了。

    “那当然了！”欧阳明媚笑着再次说道：“苏哥哥的桃花那么多，不知道以前择了多少枝了。以前的我不管，从现在开始，你浑身上下每一处地方都是我的，连个衣角都不能给那些烂桃花碰一下！”

    说到这，欧阳明媚挥舞着拳头，恶狠狠地又说道：“知道我们欧阳家的家规吗？我爷爷就是你的好榜样哦，我爷爷就算这么大年纪了，还是有不少女明星女名媛地往他身上扑过来。但我爷爷是什么态度，苏哥哥你可要学着点哦！”

    欧阳明媚太了解她们这个圈子里的人的心态了。

    别说男人们，就是女人也好不到哪里去。

    像崔淼淼这样的娇贵千金，在男色上也是肆意消费，连颜竹也不例外。

    不过这是每个人选择的生活方式，欧阳明媚是不会站在道德制高点来说三道四的。

    诚如爷爷所说，只要内心足够强大，能够承担自己行为的后果，那便没什么大不了的。

    人生短短几十年，按部就班循规蹈矩是一生，叛逆出格轰轰烈烈也是一生。

    欧阳明媚管不了别人，她就只能管她自己，还有她身边最为亲近的那个人。

    可能还是受爷爷熏陶比较多，欧阳明媚觉得自己是个循规蹈矩，思维算是很正常的女孩子。

    那些男色看看，饱饱眼福就行了，真让她吃下去，还是算了吧！

    她可真的一点都不想做武则天！

    苏韶晏闻言，笑着点了点头。

    其他女人对他而言，只是排解寂寞、解决生理需要的物品，但如今跟欧阳明媚的关系正式稳dìng下来，他还需要那些玩具做什么？

    欧阳明媚见苏韶晏点头了，她再次在他的脸颊上亲了一口。

    *

    情人间正常交往时的相处模式是什么样的呢？

    欧阳明媚虽然有过一段恋爱经验了，不过对象换了，所以之前的那段恋爱经历也基本清零了。

    在巴哈马的一周，欧阳明媚大部分时间都是在游艇上度过。

    巴哈马的岛屿很多，几个大岛风景独特，值得观览。

    除了上岛游玩之外，欧阳明媚还喜欢跟苏韶晏一起下海潜水。

    这里的沙滩海水跟香港那边完全的不一样，海洋生物也多的不得了。

    水下的世界，不比陆地上的差，甚至可以说更加奇妙美丽。

    欧阳明媚很想挑战记录，下沉过五十米。

    可惜，苏韶晏不准了。

    每次到三十米左右的地方，苏韶晏就不准她再往下潜，拉着她就在三十米左右的地方四处游览。若她执意要往下的话，苏韶晏就会拉着她上岸