
    九龙，弥顿道附近。

    冷睿在附近的茶餐厅见了一个客户之后，缓步从里面走出来。

    走到一个十字路口时，兜里的手机突然间响了起来。

    冷睿伸手掏出手机，接通电话。

    “阿睿，你在哪里？”很快，手机里传来孙雅肆的声音。

    “我在九龙这边！”冷睿握着手机，面无表情地一边走一边说道。

    “哦，是这样的，我妹……”

    “啊，雷欧哥，是我啦，我在香港，要不要一起吃顿饭……啊，哥，你干嘛……”

    “孙雅晴，你到底有没有礼貌，不准抢我手机！”

    “哥，你这个小气鬼，小气鬼！”

    “你给我闭嘴……”

    听着手机那头两兄弟欢乐的斗嘴声，冷睿麻木的心情稍稍地好了一些，唇角不自觉地翘了翘。

    手机那头，从孙雅晴手里抢回手机的孙雅肆握着手机，再度说道：“阿睿，是这样的，晴晴回香港了，想跟你吃饭！”

    “对呀对呀，雷欧哥，我想请你吃饭，我好久没看见你了，好想你啊！”

    “好！”冷睿面色平静道。

    “啊，雷欧哥，你答应啦，太好了，约在哪里，什么时间？哦，我现在就有空哦！”

    “晴晴，你想吃什么？”

    孙雅肆的这个妹妹冷睿很熟悉，小丫头性格天真烂漫，很是讨喜，孙雅肆非常疼她。

    她未留学之前经常来律师行找孙雅肆，所以连带冷睿跟她很熟悉。

    “我啊，我想吃满记的烤鹅！”

    “那一会儿就去满记碰面吧！”

    “啊，好好好，太棒了，爱死你了，雷欧哥，么么么么！”

    “孙雅晴，你恶不恶心啊！”

    “干嘛，哥，我又没亲你，你走开点！”

    “孙雅晴，你少在我哥们面前丢我的脸，滚蛋滚蛋……”

    在孙雅肆的呼喝声中，这个电话也戛然而止了。

    冷睿拿着挂断的手机，好半晌才回应过来。

    来到十字路口时，正好是红灯。

    冷睿随着人流停下时，猛然间发现这个十字路口竟是他第三次遇见欧阳明媚的地方。

    *

    “喂，你知不知道我有钱到可以用一卡车的钱砸死你啊！”

    “你知不知道，我动一动手指，你这种苦逼的上班族马上就要失业！”

    “你哪家公司的，有种你报上名来！”

    “你不说话是吧，你不说话就以为我查不到了吗？我告sù你，一旦我查到你的公司，我就叫你老板卷铺盖走人！”

    “你别以为我会善罢甘休，要不是那天你不肯帮我忙，我今天就不会被高利贷追，不被高利贷追就不会躲到垃圾堆里，不躲到垃圾堆里就不会踩到狗*屎*，不踩到*狗*屎我就不会被路人嫌弃！

    “喂，你哑巴啦！”

    “我告sù你，你别以为你不说话我就会放过你？”

    “喂，你还是男人吗？有种你说句话，你*他*妈*的*不是男人吧！”

    “喂……”

    “王八蛋，你给我站住！”

    *

    绿灯亮起时，人流如鱼贯的鱼，缓慢地涌动起来。

    冷睿随着人流穿过斑马线时，有什么温热的液体自眼眶中滑落……