
    从那之后，欧阳狄打消了让欧阳明媚独立的念头，他走到哪里，就把欧阳明媚带到哪里。

    要知道，在对待欧阳瑞明的教育上，欧阳狄绝对是一个冷酷无情的严父、独裁者。

    欧阳瑞明若是像欧阳明媚这样用嚎啕大哭的方式，企图改变他的主意的话，苏韶晏非常相信，欧阳瑞明会死的很惨。

    欧阳狄对欧阳明媚，比之一般的爷爷对孙女还要宠上几分，某些方面都可以称得上是溺爱了。

    可以说，欧阳明媚很多性格里的小毛病，都是欧阳狄惯出来的。

    在苏韶晏胡思乱想的时候，欧阳狄威严而冷肃的声音突然间从身侧传来。

    “韶宴，我把明明交给你了！”

    听到这话，苏韶晏微鄂，潋滟的眸光闪烁了两下后，兴奋地转头看向欧阳狄。

    “韶宴，记住你说的那些话！”欧阳狄精湛的黑眸迎向苏韶晏的眸子，面色紧绷着冷肃道：“你要明明，我便把明明给了你！”

    苏韶晏怔了怔，随即站起身，面对着欧阳狄一脸认真地鞠躬说道：“欧阳爷爷，我保证，以后我一定会好好对待明明的！”

    “好！”欧阳狄满意地点了点头，又说道：“勿忘初心！”

    “是，欧阳爷爷！”苏韶晏连忙再次保证。

    “坐下吧！”见苏韶晏浑身僵硬的模样，欧阳狄的神情这才缓和了一些。

    “韶宴，我欧阳狄教养出来的孩子我还是知道的。明明虽然过去有一段感情，但是我知道，她一定是把自己整理好，完全放下那段感情之后，才会接受你的。你不用担心她跟冷睿以后会有什么关系了，只要你做好份内的事情，明明自会死心塌地地跟着你。她的性子我还是知道的，经历过跟冷睿的那段感情之后，我想她会更加成熟，也更加明白什么才是对她最重要的。”欧阳狄看着苏韶晏，脸色还是非常地慎重道。

    “我知道！”苏韶晏连连点头，应道。

    “韶宴，我不是一个唠叨的人，我今天说这么多话，是希望你明白一件事情。明明和冷睿之间的事情，你应该全部知道。日后你两在一起，我希望你能看开明明的这段前尘旧事，莫要为了这些事情伤了你们的感情！”

    “是，欧阳爷爷，你放心！”苏韶晏再次点头应道。

    欧阳狄见他点头，微笑着点了点头，说道：“好，你明白就好！”

    但愿他能明白他的良苦用心，但愿他能懂得他的心意，若是能懂得他的心意，他自是不会亏待他的。

    韶宴，你比谁都明白，在我心中，我的明明就是我的命*根，我的心肝，我的宝贝。

    若有一人能爱她超过他自己的生命，我欧阳狄愿以我的王国厚待他！

    但愿你能懂！

    *

    “啊，我找到了找到了！”从七七那里拿来大富翁棋盘的欧阳明媚笑容灿烂地抱着快步跑了进来，大声叫嚣道。

    “快快快，爷爷，苏哥哥，这个超好玩的，玩过不后悔哦！”