
    冷睿在看清楚来人的面孔后，下意识地驻足怔怔地站在原地，痴痴地看着她。

    “阿睿！”后追上来的孙雅肆完全没弄清楚情况，只笑着跑到他的身侧再度勾上他的肩膀。

    不想冷睿理都没理他，孙雅肆纳闷，再次低唤了一声，并且还抬手在他面前挥了挥。

    见他还是没反应之后，这才循着他的视线，看向机场大门口。

    欧阳明媚！

    待看清楚欧阳明媚的面孔后，孙雅肆想也没想地感慨道：“她瘦了！”

    欧阳明媚之前的体型肉肉的，不是胖，就是整个人感觉有点婴儿肥，很有肉感。

    但是几日不见，她完全褪去了那层婴儿肥，瘦了很多，却更加漂亮了。

    冷睿也看出了欧阳明媚的变化，他什么也没有说，只是无人发现他的手却在此刻握了又松，松了又握！

    *

    玻璃门的欧阳明媚下车之后，转头看向身后。

    很快，从另外一边下车的苏韶晏微笑着下车，随后快步走到欧阳明媚的身前。

    欧阳明媚在苏韶晏走过来后，小声地抱怨道：“也不知道爷爷有没有到了，真是的，这个时候去取什么药啊，让栋爷爷找人去取就是了，偏要自己去拿。也不知道爷爷在想什么，愁死我了！”

    苏韶晏伸手拨开欧阳明媚脸颊上被人吹乱的长发后，笑着说道：“明明，别着急，爷爷肯定会来的，我们先去休息室等吧！”

    “恩！”这会儿，欧阳明媚唯有点头应好。

    见欧阳明媚点头之后，苏韶晏伸手一把握住她的小手，然后牵着她在众多保镖的簇拥中，缓步走进了机场大门。

    冷睿和孙雅肆站的位置有点偏，加上欧阳明媚四周围绕着太多的人了，所以她压根没有注意到冷睿他们。

    进了机场之后，苏韶晏拉着欧阳明媚直奔机场休息室。

    “哇，是不是大明星啊，好大的阵仗啊！”

    “对呀，阵仗好大啊！”

    ……

    苏韶晏和欧阳明媚离开之后，四周人群涌起一阵大讨论。

    而冷睿则自始至终都面无表情地站在原地，孙雅肆犹豫了片刻后，刚想唤他，却不想冷睿竟径直往外走去。

    “阿睿！”出了机场大门，孙雅肆低声唤道。

    冷睿转头，一脸犹疑地看着他，问道：“阿肆，什么事情？”

    “一起喝杯东西吧！”孙雅肆在看清楚冷睿的表情之后，犹豫地说道。

    “大白天的喝什么东西？”冷睿微笑着说道。

    “那你什么时候回律师行？”孙雅肆再次问道。

    “怎么，你眼红我手里的案子多，所以想跟我分杯羹？”冷睿玩味地回道。

    “去你的！”孙雅肆冷哼一声，知道冷睿不肯回去后，他也不再为难他，又说道：“你忙得过来吗？我让柏寒过去帮你吧！”

    冷睿刚想拒绝，却不想孙雅肆已经抢白道：“不准拒绝，阿睿，如果你不让柏寒去帮你的话，那就听我的话，回律师行！”

    孙雅肆都这样说了，冷睿哪还有拒绝的礼啊，随即点头应道：“那就让柏寒过来吧！”