
    听到这话，于来凤不屑地扯了扯唇角，不依不饶道：“不是什么重要的电话，还打了两次！”

    龙振霆勾唇微微一笑，端起茶杯轻抿了一口。

    在龙振霆云淡风轻地喝茶的时候，于来凤心里的恨意和不甘齐齐地涌上来。

    但最终，她深吸了一口气，将心里的郁气连同呼气一起，用力地吐了出来。

    这么多年都过来了，她为何还要计较这些事情呢？

    正当于来凤调整完心情，正想跟龙振霆继续上一个话题的时候，不想老太太在女佣的搀扶下，缓步朝着花园方向走来。

    于来凤烦透了这个老东西，但又不得不耐着性子站起身，笑着走到另外一侧，扶住老太太的胳膊说道：“妈，你也来晒太阳哪，呵呵，今天太阳不错！”

    龙老太太却看也不看于来凤，甩手挣开她伸过来的手。

    一瞬间，于来凤的脸色难看到了极点。

    老太太走到藤椅前，龙振霆连忙站起身，

    在龙振霆的搀扶下，老太太缓缓地坐下。

    龙振霆在老太太坐下后，微笑着说道：“妈，想喝点什么？”

    “不喝，上火着呢！”老太太憋着嘴，声音透着一股孩子般的任性。

    于来凤听到这话，抿了抿红唇，一双美眸浮现出两簇怒火。

    她再次用力地深呼吸了一口，这才转身走到老太太旁边的藤椅前坐下。

    “妈，既然上火，喝杯凉茶不错啊，降火！”说着，于来凤转头正想对吩咐女佣。

    “不用了！”龙老太太突然间大发脾气，冲着于来凤怒声骂道：“大冬天的喝什么凉茶，你这是存心咒我早点死是不是？”

    于来凤微鄂，随即连忙解释道：“妈，怎么会呢，我绝对没有这样的想法！”

    “没有，谁知道呢，人心藏在肚皮底下！”龙老太太冷哼一声，话语很是刻薄。

    于来凤气地磨了磨牙，又拿龙老太太全无办法。

    “妈，你想哪里去了！”龙振霆笑了笑，温声劝道：“不喝凉茶喝普洱吧！”

    话落，龙振霆抬头看向一旁的女佣，温声说道：“去给老太太泡杯普洱茶！”

    “是，老爷！”女佣恭敬地应了一声，然后转身回屋里泡茶去了。

    龙老太太转头扫了一眼儿媳妇，越瞧越不顺眼了。

    “振霆啊，上回我跟你说的事情你到底考虑的怎么样了啊？”龙老太太说着，转头看向龙振霆，低声追问道。

    龙振霆闻言，笑了笑，而于来凤则是一脸紧张地抬头看向龙振霆。

    老太太想给龙振霆找小的这事，从头到尾都没瞒着她。

    于来凤虽然气地要命，却又拿这个老不死的没办法。

    老太太总说她给龙家生少了，若是看不惯龙振霆娶姨太太的话，完全可以滚蛋。

    于来凤为了儿子，也只能咬牙把这口气吞下来。

    “妈，这事不急！”

    “什么不急啊，你也老大不小了！”龙老太太说完，拉长脸指桑骂魁道：“别整天听一些妇道人家叨叨的，她要有本事就再给我们龙家多生几个！”