
    这两个小嫩模原先还想在于来凤的面前博一下好感的，但是看清楚于来凤的脸色后，这两个小嫩模一句话都不敢说了，急急忙忙地跑了出去。

    又过了一会儿，冲完澡穿了一件浴袍的龙连晟从楼上下来了。

    “妈，你找我什么事啊？”龙连晟走到于来凤的身旁坐下后，一脸孩子气地伸手抱住她的胳膊，撒娇道：“妈，你是不是想我了啊，所以才突然间跑来了！”

    “你到底嫌不嫌脏的啊！”于来凤抬手用力地挣开龙连晟的大手，横眉冷对道：“那些女人一个个不知道跟过多少男人，脏的要死，你也下的了口的！”

    听到这话，龙连晟勾唇微微一笑，回道：“妈，我有注意的，你放心吧！你到底来找我什么事的，是不是想找我吃午餐？呵呵，我今天有空的，一起吃午餐吧！”

    “不吃！”于来凤冷哼了一声，又说道：“你跟李家的千金怎么样了？”

    龙连晟大意猜出是怎么一回事了，小心翼翼道：“妈，奶奶又给你气受了？”

    “那个老东西，没几天活头了就来折腾我。给你爸找姨太太，亏她想地出来的！”于来凤冷哼了一声，又说道：“连晟，你可别掉以轻心的。你爸要是真找个姨太太回来，祸害的可是你。你可别忘jì了，外面还有个姓冷的小杂种呢，哪天他回来了，你可就危险了！”

    “哼，我爸还真打算把他那个私生子找回来认祖归宗啊？”听到于来凤这话，龙连晟不屑道。

    “谁知道呢？”于来凤脸色阴沉到了极点。

    龙连晟见了，连忙安慰道：“就算那个姓冷的小杂种回来，他一个小律师能翻得出什么花样来。妈，你也别杞人忧天了！”

    “可那小子聪明啊！”说到这，于来凤转头看向龙连晟，认真说道：“连晟，你别再吊儿郎当了，在你爸面前好好表xiàn。你爸那人，还是有点良心的。虽然也不着调，可是男人的责任心还是有的，你要是好好表xiàn的话，我相信他还是会把公司交给你！”

    “好，我知道了！”龙连晟连忙点头应道。

    “赶紧搞定李家的那个千金！”说到这，于来凤忍不住又说道：“也不知道那个冷美玉究竟是走了什么****运，他儿子竟跟欧阳明媚交往了，若是那老东西眼馋人家欧阳家的家财权势的话，还真有可能把那对母子给接回来！”

    “呵呵！”于来凤刚一说完，旁边就传来龙连晟不屑地冷笑声。

    听到笑声，于来凤狐疑地转头看向龙连晟，不解道：“连晟，你笑什么？”

    “妈，你平常挺精明的一个人，怎么到了这个时候脑子就打结了呢？”龙连晟抬腿将脚搭在了茶几上，一副吊儿郎当的模样，笑着说道：“你当欧阳狄是傻子啊，怎么可能会瞧得上那个姓冷的小瘪三啊！欧阳小公主那是在玩他呢，呵呵，那小杂种也就一张脸长得好，能骗骗欧阳家那个不谙世事的小公主！”