
    “哦，好！”欧阳明媚闻言，脸色有些凝重地点了点头。

    关上门后，欧阳明媚大步朝着客厅方向走去。

    “大小姐！”正坐在沙发上等待欧阳明媚的李医生看见她过来后，连忙站起身，微笑着问候道。

    “李医生，你坐吧！”欧阳明媚走到沙发前，示意李医生坐下。

    李医生含笑着点头坐下后，欧阳明媚这才微笑地跟着坐下。

    “李医生，今天我叫你过来呢，是想向你了解一些事情！”顿了顿，欧阳明媚看着李医生又说道：“昨天爷爷提yì今年过年想去英国过年，我想问问你，李医生，我爷爷的身体能支撑坐那么长时间的飞机吗？”

    听到这话，李医生眸光微敛，他沉吟了片刻后，一脸严sù道：“大小姐，我如实告sù你吧，以目前老先生的身体状况……”

    李医生说着，摇了摇头，一脸认真地又说道：“不行！”

    听到这话，欧阳明媚悲痛地阖上眼睛。

    良久之后，她才缓缓地睁开眼睛，看着李医生再度问道：“李医生，我爷爷的身体状况现在究竟是怎么样了？”

    “大小姐，欧阳老先生的病情……不容乐观！”李医生虽有犹豫，但还是实话实说道。

    “怎么会呢，我看爷爷最近的状态一直都不错啊！”欧阳明媚听到这，鼻子瞬间酸涩了，“我也查过很多资料，最近也一直在联系国外的专家。大家都说爷爷脑子里的肿瘤位置长得太靠近脑神经，手术治疗非常的危险，可是要是不治的话，那不就是放任不管，听天由命等病情恶化吗？”

    “现在保守治疗比主动采取治疗要好很多！”李医生沉吟了片刻后，低声又说道。

    “那你告sù我，如果爷爷一直不采取治疗的话，后果是什么？”欧阳明媚强忍着鼻尖的酸涩，低声追问道。

    “半年！”

    “什么？”欧阳明媚震惊地从沙发上站起来，不可置信地低吼道：“什么半年，李医生，你把话说清楚！”

    “大小姐，如果不采取治疗的话，欧阳老先生还有半年的寿命！”

    听到这话，欧阳明媚再也控zhì不住，眼泪嗦嗦地往下直掉。

    半年，爷爷竟只有半年的寿命了。

    “我不信，我不信，一定有办法治好我爷爷的，我不信！”欧阳明媚浑身发抖地大声说道：“李医生，你告sù我，只要能救我爷爷，我什么都愿意去做？我可以不惜一qiē代价，只要我能给我的我都可以给！”

    “大小姐，别激动！”李医生刚想劝欧阳明媚，这时，楼下房间里突然间传来女佣的一声尖叫声。

    “啊，老爷……”

    听到这声尖叫声，欧阳明媚震惊地呆了两秒钟，随后连忙大步朝着欧阳狄的房间方向跑去。

    李医生犹豫了一下，最后也跟了上去。

    两人一前一后地来到欧阳狄的房门口后，欧阳明媚一眼就看到了病情发作的欧阳狄。

    欧阳明媚一直都知道，她爷爷很瘦，平常他喜欢穿宽松的唐装，远远看上去颇有一番仙风道骨的仙韵！