
    最后，他将她扑倒在沙发上。

    “抓到没？”他凶悍地厉声质问。

    “哈哈哈哈，抓到了，抓到了……”她一边喘气，一边大声讨饶，“阿睿，快累死我了，不来了……”

    “相机给我！”他想伸手去拿她举到头顶的相机时，没想到她却突然间松开抱着相机的手。抬起胳膊一把环住他的脖子，两条修长的*美*腿直接缠到他的腰上。

    他在她的动作下，微微错愕了一下。

    “你有蛮力，我有美人计啊！”她巧笑倩兮地看着他，大声问道：“阿睿，你现在要不要我？”

    ☆

    冷睿面无表情地走到吧台前，从后面的酒柜里取出一瓶烈酒，提着烈酒来到客厅后，他坐在沙发上，拿遥控器打开电视机。

    电视上在播着什么节目，他并没有什么兴趣。

    他只知道，因为电视机里的声音，整个屋子都充满了人声，不再那么安静了。

    就这样，他一边喝着酒，一边看着电视，直到夜深！

    *

    “冷先生，冷先生！”

    第二天早上，躺在沙发上睡熟的冷睿在一阵叫唤声中被吵醒。

    他恍恍惚惚地睁开眼睛，不想一睁眼，竟看到钟点工李阿姨。

    “冷先生，你怎么睡在沙发上了啊？”李阿姨一脸关切地看着冷睿，随即又下意识地看着地上的酒瓶子，“又喝酒了，这怎么行？冷先生，你……”

    “我没事！”冷睿从沙发上坐起来后，抬手揉了揉额角。

    宿醉之后，第二天脑袋总会特别的痛。

    最近一阵子，其实他已经习惯了这种头疼。

    呆呆地在沙发上坐了一会儿后，冷睿才从沙发上站起身，往洗浴间方向走去。

    李阿姨看着冷睿离开的背影，无奈地摇头叹了一口气。

    她做冷睿的钟点工做了好久了，之前冷睿住在那套房子的时候，她就已经开始给他做保洁工作了。

    因为双方一直合作的挺愉快的，所以冷睿搬到新房子后，还是邀请她过来继续打扫卫生。

    李阿姨对冷睿平常的生活习惯和作息还是非常了解的，但是最近一阵子冷睿一团乱的生活方式让李阿姨很惊讶，联想到衣帽间里消失的女士衣物。

    李阿姨已经猜到，冷睿跟他之前同居的女朋友应该是分手了！

    既然分手了，冷睿现在的行为都是可以理解的。

    李阿姨想到此，转身走到厨房。

    往昔冷睿都会自己煮早餐吃，但是现在……

    拉开冰箱，看着空空如也的冰箱，李阿姨皱了皱眉头。

    没谈恋爱之前的冷睿，起码还会好好地照顾自己。冰箱里不说其他吧，早餐的食材还是有的。

    可现在……不要说早餐了，冰箱里连根菜叶子都没有。

    叹了口气，李阿姨将冰箱门关上。

    现在只希望，冷睿他能尽kuài恢fù过来。

    李阿姨从厨房里走出来，正打算收拾屋子的时候，门铃突然间响了起来。

    李阿姨微鄂，随即大步走到房门口，透过猫眼看清楚屋子外面站着的人后，她连忙转身朝着洗浴间方向快步走去