
    说着，欧阳明媚抬手拨开冷美玉的手，低声又说道：“冷睿会找到比我合适他的女孩子，对不起，我真的跟他分手了！”

    话落，拨开冷美玉的手后，欧阳明媚头也不回地离开了。

    苏韶晏冷冷地看着这一qiē，在欧阳明媚快步离开时，他才缓缓地抬步，紧随跟上。

    看着欧阳明媚和苏韶晏一前一后地离开的背影，冷美玉心里真切地感觉到了一丝难过。

    她真的开始心疼她的儿子了，她的睿睿。

    如果冷睿的出身跟那个苏韶晏、或者是龙连晟一样的，欧阳明媚又怎么会跟他分手呢？

    说来说去，她没有给冷睿一个好的出身罢了！

    *

    晚上，冷美玉在家里妥善地收拾了一番之后，这才光彩夺目地从家里出发。

    一路开着车，来到位于尖沙咀的洲际酒店。

    她新得到的消息，龙振霆今晚会在这里参加一个商业活动。

    最近一阵子，她一直联系不上他。

    若是换做是以前，她绝对不会如此愚蠢。

    在龙振霆没有联系她的情况下，私自出现在跟他有关的公开场合的。

    但这回不一样，她下定决心，今晚一定要说服龙振霆，求他去接冷睿回龙家。

    她知道，如果龙振霆出面的话，事情会有转机的！

    冷睿现在始终不肯回龙家，有很大一方面的原因是，龙振霆至今没有亲自出面表示什么。

    对龙振霆这个父亲，冷睿一直有很深的心结。

    心病还须心药医，只要龙振霆愿意出面的话，冷睿改变主意也不是不可能的。

    缓步走进宴会厅，冷美玉伸手从服务员的托盘中端了一杯饮料之后，开始不动声色地环顾四周。

    她在寻找龙振霆，然而搜了一圈，人是没找到，不过倒是遇到了不少熟人。

    龙振霆跟她的关系，是圈子里公开的秘密。

    很多人都知道，碍着龙振霆的交情，冷美玉出入这类场合也是会有很多熟人过来打招呼的。

    在冷美玉东张西望的时候，也不知道谁招呼了一声，“呵呵，振霆，你来啦……”

    冷美玉惊讶地连忙抬头循声看去。

    只见于来凤挽着龙振霆的胳膊，两人俱是满脸笑容地缓步朝着冷美玉这个方向走来。

    冷美玉微微错愕了一下，随即化着精致妆容的俏脸，缓缓浮上一抹温润的笑容。

    比起不要脸，冷美玉向来敢称自己是第二，没人敢当这第一的。

    于来凤很快也看到了她，面上的笑容刹那间收敛了起来，连带龙振霆也收起笑容，皱了皱眉头。

    人人都有八卦心，即使是所谓的上流社会的绅士贵妇们，他们都有。

    所以当看到龙振霆的大小老婆出现在同一个场合，正面碰见时，周围的贵客全部齐刷刷地转头看向当事的这三人。

    “振霆，来凤姐，你们也来了啊！”冷美玉笑盈盈地端着饮料杯，扭着纤腰走上前，问候道。

    于来凤本就极恨冷美玉的，此刻在这么多人面前跟这个贱人遇见，实在是难堪地她想挖个地洞钻进去