
    可是这会儿，冷美玉压根管不了于来凤怎么想的，她要找的是龙振霆，她现在只有一个目的，就是让龙振霆认回冷睿，让冷睿回龙家认祖归宗去。

    龙振霆不动声色，眸子微沉地看着冷美玉，神色淡淡地轻声说道：“美玉，你不该出现在这里！”

    “我知道，可是我找不到你！”冷美玉深情款款地仰望着龙振霆，小声说道。

    于来凤实在受不了，她觉得恶心极了。

    大庭广众之下，这种酸地能把人牙齿都酸掉的剧情究竟演给谁看呢？

    于来凤是个直脾气的，好不容易才按下胸腔中的怒火。

    “振霆，这局面你自己收拾去！”转身咬牙在龙振霆的耳朵里丢下这句话后，于来凤怒火滔天地松开挽着他胳膊的手，转身离开了。

    龙振霆扫了一眼于来凤离去的背影，在众人的视线中，伸手将冷美玉揽入怀中。

    “宝贝，你的胆儿太大了！”龙振霆抱住冷美玉的那一刻，薄唇在她耳边沉声说道。

    冷美玉微微一愣，随即瞬间了然。

    跟龙振霆也久了，冷美玉多多少少能摸清这个男人的脾气。

    表面上看起来龙振霆现在搂着她，充满了怜爱之情。

    但实际上，此刻的龙振霆已经被冷美玉惹毛，生气到了极点。

    接下来，恐怕他不会饶了她的。

    不过，为了冷睿，她豁出去了，一点都不害怕龙振霆的滔天之怒。

    这、这、这是什么节奏？

    正牌老婆主动让位，花心老公当场搂住情*妇，接着继续跟在场熟悉的贵宾打招呼。

    所有的男人看到这一幕，对龙振霆无不是竖起大拇指，表示膜拜。

    这叫什么，训妻有道啊，在这种场合之下，大老婆主动让贤，不争不吵，保全老公的面子，还让情*妇挽着自己老公的胳膊满场穿梭，大肚指数五颗星啊！

    哪个男人不想要一个这样的老婆，是男人的都喜欢！

    *

    于来凤气地浑身发抖地走出宴会厅。

    正打算乘电梯下楼时，兜里的手机突然间响了起来。

    “阿凤，你傻了啊，怎么就走了啊？你当场就该朝那个贱人脸上狠狠地甩一巴掌过去，打地那个贱人满地找牙，再也不敢缠着你老公！”手机里，是于来凤的贵妇朋友，她也陪老公参加了今晚的商业聚会。

    “你以为我不想吗？”于来凤恨透了冷美玉，她又怎想把龙振霆留给冷美玉那个贱人的。

    只是……

    “那贱人现在正挽着龙振霆的胳膊，取代你的位置正在跟熟人打招呼呢！”那边的贵妇死死地瞪着龙振霆和冷美玉一起穿梭在宴会大厅里，气地牙痒痒的，“阿凤，龙振霆那老色鬼可真不是个好东西，竟然完全不顾你的脸面！”

    于来凤闻言，气地恨不得想杀人。

    好你个龙振霆，你竟敢这么宝贝你外面的那个贱人，完全不顾我的死活！

    于来凤掐断手机后，直接给金森拨了一个电话过去。

    “阿森，在吗，我是来凤，我要冷美玉那个该死的女人生不如死，帮我！”