
    “小姐，你想通了，要跟苏少爷在一起了吗？”七七闻言，一脸惊喜地走到欧阳明媚身旁的藤椅前，坐下后，一脸兴奋地问道。

    欧阳明媚深深地看了一眼七七，随即勾唇淡淡一笑。她并没有直接回答七七的问题，反而说道：“七七，你觉得苏哥哥还喜欢我吗？”

    “当然，如果苏少爷不喜欢小姐的话，他就不会没事还往你身边凑了！”七七连忙回答。

    “那你说，他会不会介意我跟其他人谈过恋爱呢？”欧阳明媚皱了皱眉头，有些苦恼又说道：“我跟冷睿同居的事情，他真的不介意吗？”

    “当然不会了，小姐，你从小到大做了那么多错事，苏少爷不是都原谅你了吗？更何况，现在都什么年代了。离婚都行，更不用说谈恋爱了！”七七笑眯眯地看着欧阳明媚，又说道：“我觉得苏少爷不会介意的，他是一个慷慨又大方的人！”

    欧阳明媚闻言，低着头把玩着手机。

    良久，她仍是有些不自信地幽幽叹道：“真的会不介意吗？”

    “当然了，只要是真的爱你，别说你跟其他人谈过恋爱了，就算你生了其他人的孩子都能一如既往地爱你！”七七托着腮，一脸认真地又说道：“小姐，爱可以战胜一qiē！”

    “呵呵！”听了七七天真的话语，欧阳明媚心情好了一些。

    “好了，七七，我想吃水果了！”这时，欧阳明媚突然间又说道。

    “好，小姐，我马上下去给你拿啊！”七七连忙站起身，转身跑出房间给欧阳明媚准备水果去了。

    欧阳明媚在七七离开之后，打开facebook，开始翻找那段时间跟冷睿在一起的全部动态。

    她一条一条认真地看着，从这些随意发的动态中，她可以慢慢地回忆起那些日子跟冷睿在一起时的点滴幸福。

    当翻到那条男神厨神时，欧阳明媚再也控zhì不住，低着头轻轻地啜泣起来。

    纵然有多舍不得，但现在她没办法了！

    她就是在跟时间赛跑，她不能再留恋跟冷睿的这段感情了！

    她现在必须彻底地放下他！

    她想在爷爷最后的这段时间里，能够幸福快乐，她想满足爷爷所有的心愿！

    她不能再做一个自私任性的大小姐了，她要为爷爷想想，她想好好地做一回孝顺的孙女！

    纵然心里难受的要命，但欧阳明媚还是强忍着伤痛，伸手开始一条一条地删除有关冷睿的所有动态。

    *

    “啊啊啊，真的分了吗？”

    “最近一阵子公主一直不发新动态，我就觉得有问题了！”

    “我以为我听到的消息是假的呢，现在公主删动态，看来公主跟那个小律师分手是真的啊！”

    “果然公主还是要配王子的，女强男弱的爱情根本经不起考验啊！”

    “公主，凯撒在等你！”

    “公主，别难过了，你还有苏殿呢！”

    “跟苏殿在一起在一起在一起！”

    *

    欧阳明媚刚开始删除facebook的动态，她的留言区就一下子热闹起来了