
    在冷睿森冷淡漠的声音中，冷美玉不可置信地抬头看着他。

    “你就是一个大垃圾，贱人，生下来了一个小垃圾，废物。这么多年来，我就像个行尸走肉一样活着，苟延残喘，完全不知道自己究竟活着干嘛！

    小的时候，看见其他的孩子有爸爸妈妈宠着。我就想到你，盼望你能回来。后来我总算把你盼回来了，我想亲近你，你却嫌弃我脏，嫌弃我把你漂亮的衣服蹭脏了，你赶我走，像呼喝一条狗一样呼喝我，打我。

    长大一些后，我开始上学。那时候我还是希望你能看我一眼，我还是觉得你是全世界最漂亮的妈妈。开家长会的时候，我见过我其他同学的妈妈，他们一个都没有你漂亮，我曾经为此骄傲过。

    可是后来，我很快就不再有这种想法了。

    别人不漂亮的妈妈每次都来开家长会，我的漂亮的妈妈却永远不会出席我的家长会。

    小的时候，我那么那么渴望你的爱，努力学习考第一名，做其他孩子可望不可即的事情，就是为了想让你看看我，哪怕认真地看我一眼也好。

    可是你却从来不把这一qiē当做是一回事，我做的再好，到了你的口中依然还是拖油瓶、废物、垃圾、窝囊废……

    你说一不二，我一点都不能违抗你。

    我记得印象最深的一次，我读中一时，因为没听你的话在别人面前叫你妈，你直接断了我一个学期的生活费。

    那一个学期，你知道我是怎么熬过来的吗？

    从那时候开始，我明白了，你不是我妈，你就是一个捐助人。你给我钱花，我就做你的发泄桶。

    只要熬过了我的全部读书生涯，等我毕业开始工作之后，我就能远离你，过我想过的人生……

    这么多年来，我就是一直抱着这样的念头活着的！”

    在冷睿低声絮叨中，冷美玉心脏打颤的同时，大声吼道：“冷睿，你几岁了啊，都快三十了你还想我怎么样，我把你养大已经够对得起你了！”

    冷睿在冷美玉的怒吼声中，缓缓地阖上眼睛，眼泪嗦嗦地往下掉。

    李阿姨也在旁边，在冷睿的诉说中，低着头抬手轻轻地擦泪。

    “可是现在，我突然发现，没有意思。毕业了，经济独立了，我的生活还是老样子，好像还是生活在那个怪圈里，一点都没有改变，我不想过这样的生活了，为什么我要跟个机qì一样活着，我做那么多到底是为了什么啊，为了钱吗？赚钱又是为了什么，除了吃穿喝，我一点都不觉得钱能带给我快乐！”

    “你跟欧阳明媚在一起不是很开心吗，你继续找她啊，阿睿，你为什么不找她啊，既然这么喜欢她为什么不去找她？”冷美玉抓着绝望的冷睿，低声哄道。

    “不，不能去找她。像我这样的人，根本没有能力给其他人幸福！”冷睿低着头，勾唇苦涩地笑道：“明明离开我是好事，我这样的废物，应该一个人安静地死去。她跟我在一起不快乐，没有她遇到我之前快乐了。我给不了她快乐……”