
    之后，被冷睿拒绝之后的孙雅肆激起满满的斗志，随后找了一个法学院一年级的同乡，询问关于冷睿的事情。

    “你说那个雷欧啊，他啊，众所周知的，他是个怪人，孙学长，我劝你还是放弃吧！”

    “怪人，怎么个怪法？”

    “不说话呗，从入学开始，他就一直独来独往的。性格孤僻的很，不过偏又聪明，一进学校就引起威尔教授的注意！”

    “是吗？”

    “恩，威尔教授说他是天才，很喜欢他。不过呢，这人感觉很自闭，性格有问题，很不合群。他连他们班上的公开活动都不参与，他们班上的一些白人同学早就看他不爽了！”

    “不会吧，这么惨！”

    “自找的呗，谁让他这么不合群。孙学长，你怎么突然间对这个学生感兴趣啊！”

    “嘿嘿，因为老子是正义使者啊！”

    “得了吧，你那叫好管闲事。不是我说你啊，多管闲事多吃屁，孙学长，我劝你还是少管闲事。尤其是那个雷欧，一年级的一些中国留学生想跟他说话交流什么的，都被他的冷脸吓跑了。”

    “诶，这话你就说错了。大家都在国外留学的香港人，能帮衬一点是一点。做人嘛，要豁达一些。就算人家嫌碍事也没关系，自己问心无愧就好了！”

    于是，秉持着这样的心态，孙雅肆开始接近冷睿。

    那时候的冷睿，在孙雅肆的印象中，当真是高冷的完全接近不了。

    孙雅肆找了他好几次，想劝他参加论坛举办的同乡联谊会。

    不过，次次都被冷睿冷脸拒绝。

    但是孙雅肆也注意到，冷睿虽然冷脸拒绝了他，不过为人还是非常有礼貌的。

    英国的假期不多，圣诞和复活节前后会放一段长假，往常孙雅肆都会乘着这段假期回香港或者周边的欧洲国家玩一圈。

    大三那时，复活节放假前，孙雅肆特意去了一趟冷睿的宿舍。

    只不过，他扑了一个空。

    后来他才知道，冷睿所有的假期都用来打工。

    又过了一段时间，孙雅肆有一次和同学外出吃饭时，看到了冷睿。

    那时候冷睿腰上围着围裙，手上还戴着橡胶手套，一看就是还在打工中。

    他的对面，站着一个打扮地特别漂亮的东方美人，一身珠光宝气，只不过气质没跟上长相，所以粗一看是个美人，但仔细看又显得很没内涵，典型花瓶。

    孙雅肆瞧见冷睿跟那女人面对面地站着，生了好奇心，于是对着身旁的同学说了一声，让他先进去后，自己则站在餐厅的门口看着那两人。

    “我跟你说了什么，你怎么又不听我的话了。冷睿，你这个没用的东西，你一直不说话是什么意思，你又开始跟我装死人了是不是？”

    那东方美人一个劲地骂着冷睿，说到狠处，抬手还抽了冷睿两巴掌。

    冷睿就跟个木头似的，对方怎么骂，怎么打，他就呆呆地仵在那里，一动不动地任由她打骂。

    到最后，还是孙雅肆看不过去，大步走上前厉声制止