
    爷爷总说，上帝会把所有的好运给最努力生活的人。

    我也相信这句话，所以阿睿，你这么努力地生活，上帝一定会给你很多很多的好运。

    阿睿，即使我不能给你幸福，但我会一直为你祝福。

    未来的人生道路，我希望你走地更远更顺。

    也希望你能能找到一个，能让你真正幸福的人！

    阿睿，希望下次见面的时候，我们能笑着跟对方问好。

    欧阳明媚

    xx年xx月xx日”

    冷睿握着信封，等他看完信里面的全部的内容之后，眼泪也就控zhì不住地往下掉落。

    他摩挲着信纸，舍不得让欧阳明媚娟秀的字迹沾上泪水，所以默默地将信纸搁到茶几上。

    牛皮袋里还装着一份文jiàn。

    那份文jiàn的内容是圣义律师行经营合约，上面的合伙人那一栏里，清楚地写上了冷睿的名字。而欧阳明媚也以投资人的身份，又注资了一千万。

    似乎怕他多想，欧阳明媚还写了一张小纸条。

    “阿睿，我已经跟爷爷说好了，你的律师行接下来可以恢fù正常营业。爷爷对之前他的行为感到抱歉，所以注资这一千万。你不要多想，爷爷也是因为觉得律师行有潜力才会注资的！”

    冷睿看着这一行字，泪盈于睫，他眨了眨眼睛，一滴泪掉落下来。

    她已经把一qiē都安排地妥妥当当的了，呵呵……她一向做事冲动莽撞，却不想在分手这件事情上，做的有条有理。

    明明，到底还是他认识的那个女人。

    粗中有细，内含智慧的人。

    他到底，还是失去了她！

    *

    接下来，冷睿失踪了三天。

    没人知道他去了哪里。

    孙雅肆察觉到他联系不到冷睿的时候，第一件事情就是去他家找他。

    前前后后两个家都去了好几次，但是都没有逮到人。

    手机联系不上，座机也联系不上，邮件更联系不上，所有通讯工具都找不到冷睿。

    期间，孙雅肆想到了欧阳明媚。

    不过，比起查找冷睿，想找欧阳明媚打听情况同样非常不简单。

    以前孙雅肆从不会觉得他跟欧阳明媚有什么距离感，但当他发现欧阳明媚的手机号码不能联系到她后，才真切地感觉欧阳明媚果真跟他们不是一个世界的人。

    远离人烟，绝对封闭、保安系统完善的石澳半岛的豪宅。

    一扇大铁门就阻隔了所有人窥探的目光，透过铁门看到的是一望无际的绿茵，豪宅都隐藏绿荫下不辨真容。

    孙雅肆站在欧阳老宅的大门口，看着铁门森森的豪宅内部，正垂头丧气时。

    不想，幽深的铁门突然间自动打开，一辆黑色的奔驰svu缓慢地驶了出来。

    孙雅肆看着驶出来的豪车，第一反应是摇晃着脑袋，面带好奇地想要查看里面的情形。

    开车的颜竹在孙雅肆滑稽的动作中，将车拐到孙雅肆的身前，猛地踩下刹车。

    伸手按下车窗键后，颜竹从车子里探头出来，看着孙雅肆玩味道：“孙大状，这么好奇我车里的情况，要不要上车来啊！”