
    苏韶晏闻言，微微错愕，随即一双褐色的眸子，流转出一抹复杂的眸光。

    “爷爷在屋子里休息！”欧阳明媚说着，站起身转身就要离开。

    “明明，我是来找你的！”这时，苏韶晏突然间伸手一把握住欧阳明媚的手腕，轻声又说道：“我不会给你压力的，但是，请你别逃避，也别拒绝我。就像平常一样，好吗？”

    欧阳明媚缓缓地垂下头颅，轻声说道：“苏哥哥，给我点时间吧！”

    “好，我给你！”苏韶晏连忙点头，应道。

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚默默地挣开苏韶晏的大手，然后头也不回地转身离开了。

    苏韶晏看着欧阳明媚离开的背影，心上顿时浮现出一抹淡淡的失落和伤感。

    他不明白，他究竟哪一点不如那个姓冷的了。

    为什么明明会那么喜欢他呢？

    *

    孙雅肆在颜竹那里吃了一肚子的窝囊气。

    回到家后，他越想越不是滋味。

    同时，对冷睿的担忧也到达了顶点。

    这家伙到底去哪里了，原先他想着，冷睿会不会去了跟欧阳明媚去过的地方，故地重游什么的呢？

    所以他才想找欧阳明媚，问问她跟冷睿都去过哪些地方，说不准能找到冷睿呢！

    谁想到，最后竟被那个姓颜的女人戏耍了一番。

    孙雅肆火气十足地扯下领带，走到厨房给自己倒了一杯水后，仰头灌了一口。

    随即，想到了什么，立马掏出手机拨了一个电话出去。

    “马sir，有阿睿的消息吗？”

    “孙大状，出入境那边并没有冷大状的记录啊！”

    额？

    孙雅肆呆了呆，随即又问道：“马sir，你的意思是冷睿现在其实还在香港？”

    “除非他偷渡跑了！”手机那头的马锦添想也没想地回道。

    “好的，我明白了！”孙雅肆正想挂电话。

    不想那边的马锦添一脸好奇地追问道：“孙大状啊，你让我查冷大状有没有离开香港是为了啥事儿啊？是不是冷大状跟欧阳大小姐的感情出现了什么问题，我瞧着新闻上最近整天都在播报欧阳狄生病住院的事情！”

    “呵呵，没事，马sir，我还有事呢，先挂了啊！”话落，孙雅肆斩钉截铁地挂掉电话。

    站在厨房里发了一会儿呆后，孙雅肆正想转身上楼。

    不想，手机突然间响了起来。

    孙雅肆扫了一眼手机屏幕上的陌生手机号码，想也没想地接通。

    “阿肆，是我，阿睿的妈妈，冷美玉！”

    一听这几个字，孙雅肆就一阵头疼地伸手揉了揉自己的脑袋。

    “哦，冷伯母，换手机号码了吗，刚都没认出您来呢！”

    “唉，阿睿那臭小子老是不接我的电话，所以我就买了一堆太空卡！”

    孙雅肆闻言，一脸黑线。

    不过还是脾气非常好地问道：“冷伯母，找我有事吗？”

    “哦，是这样的！阿肆，你最近见过阿睿嘛？我怎地联系不到他了，怎么回事，他跟明明到底怎么样了，你知道吗？”

    在冷美玉的询问声中，孙雅肆一阵头疼！