
    欧阳明媚没有理会评论区激烈的留言，她面无表情地放下手机后，站起身走到阳台前，仰头看着漆黑的夜空。

    *

    “小姐，我想你误会了，我从一开始就没说要卖一个小时给你！”

    “打扰一下，有件事我必须确认一下！”

    “小姐，根据你刚才的说法，我曾经醉酒后侵犯过你！那么你可以告sù我一下，时间、地点、人证。甚至，我侵犯过你留下的物证！”

    “哦，那你告sù我，什么时间，哪个房间，我们现在可以去接待处问一下！”

    *

    “欧阳小姐可知道我现在心里想的是什么？”

    “活该！”

    “欧阳小姐，你是不是一直觉得，全世界的人都必须顺着你，让着你。凭着你爷爷的权势和财富，你就可以为所欲为，就可以高人一等，全天下的人都得惯着你，是不是？”

    “我想，是会有很多人因为你的爷爷，而让着你，迁就你。但是，你记住了，这些退让、迁就、讨好、谄媚全来自于你的爷爷，而不是因为你自己本身。撇去你爷爷，你欧阳明媚能有几样是拿得出手的，没有华衣美服，你不过是掉在人群里也不显眼的普通人。没有权势加身，这路上的任何人都可以给你白眼。没有人鞍前马后的服务，你连走路都能踩到****。你是什么东西，如果没有你爷爷，你就是个废物！”

    “欧阳小姐，如果我是你，我会趁着这段时间好好地想清楚自己究竟活着干嘛的？是做了一个只知道生产垃圾，依偎着你爷爷活着的寄生虫，还是做一个能靠自己活着的人，还有，我没那么多无聊的时间去应酬你。你今天成这个样子，跟我一点关系都没有。你变成这样，全是你咎由自取！”

    *

    回忆似不停播放着的电影，一幕幕重复地在眼前浮现，欧阳明媚在此刻，心好似被什么揪着一样，密密麻麻地痛意从心脏处扩散，一点一点侵入四肢百骸……

    *

    “等等，欧阳小姐！”

    “欧阳小姐，我可以让你回圣义。不过在此之前，你必须帮我做一件事情！”

    “这件事情并不简单，甚至可以说有一定的危险。欧阳小姐，你好好考虑一下，不用急着回答我！”

    *

    “你醉酒骗我！”

    “爱情……我可没觉得我跟你之间有什么爱情！”

    “你给我穿上衣服马上滚蛋！”

    *

    “如果你用这样的价值观来衡量爱情的话，我只能告sù你，可笑！”

    “你够了，我忍你一个晚上了，我不是没有脾气的！”

    *

    “欧阳明媚！”

    “你做梦！”

    “你给我闭嘴！”

    “欧阳明媚，你爷爷就从来没有教过你，什么叫做女孩子的矜持吗？”

    *

    “欧阳明媚，我跟你不同！”

    “爱情对我来说是一件很慎重的事情，我必须全部想好了才能去行动！”

    “对，不是爱情，所以我也不需要爱情！”

    “欧阳明媚，你死心吧，我不会喜欢你的！”

    “你身遭那么多优秀的男人，随便拉一个出来都比我强。你不过是觉得我很特别，我不像其他人那样讨好你奉承你，我大概是第一个那么厉声指责你的人吧！”