
    欧阳家在巴哈马有着堪比皇宫一般的豪宅。

    虽然一年到头也住不了几天，不过这边的豪宅是有专门的人维护的。

    欧阳明媚和苏韶晏在一群巴哈马政府高层的簇拥下，走进了豪宅大厅。

    到了大厅，苏韶晏留下来处理外交事项，而欧阳明媚则上楼进行洗漱清理。

    在女佣的服侍下，欧阳明媚泡了一个美美的澡。

    之后还让spa师傅过来做了一个spa，这才舒舒服服地躺在床上。

    倦意袭来之前，苏韶晏突然间推开卧室的房门。

    “明明，先慢点睡，用完晚餐再睡！”苏韶晏走到床前，将浅眠的欧阳明媚从被窝里拉了起来。

    “唔……我困了，苏哥哥，我什么都不想吃！”欧阳明媚拉着被子翻身就要继续睡。

    “我让佣人端进来，喝点粥就好，先别睡！”说着，苏韶晏从兜里掏出手机，拨了一个电话吩咐了几句后，弯腰再次把缩在床上又要睡去的欧阳明媚挖了出来。

    “苏哥哥，周公爷爷好不容易才来找我聊天，你要是把他赶走了他一会儿不来找我了可怎么办呀？”欧阳明媚很是纠结，她好不容易才来了睡意，却不想苏韶晏怎么都不肯让她睡觉。

    听到欧阳明媚这番稚气满满的话语，苏韶晏含笑着没有回话。

    欧阳明媚见他就是不肯走，有点头疼地问道：“苏哥哥，你洗漱没？”

    “还没！”

    “那你怎么不去洗？”

    “哦，我现在就去！”

    说着，苏韶晏直接去了与欧阳明媚这间房相连的卧室。

    欧阳明媚望着关上的洗浴间房门，满脸不解地眨了眨眼睛。

    这边的起居室，每个房间都有一个衣帽间和洗浴间。苏哥哥来她的洗浴间洗澡，难道他这是打算晚上住在她的房间里。

    啊，不会吧！

    也就是说今晚苏哥哥要和她……

    这下子，欧阳明媚是一点睡意都没有了。

    如果她现在说，她还没准备好要和苏哥哥做那个，是不是很矫情？

    其实对性，她相对而言还挺开放的。

    她一向觉得，身体是跟着灵魂走的。

    灵魂爱哪个男人，身体就跟着付诸行动。

    她没什么从一而终的想法，但如果跟一人建立稳dìng的情*人关系的话，她也不会在关系未结束时乱来就是了。

    可现在，她跟冷睿彻底分手了，现在完全可以开展另外一段恋情。

    但，为什么她就是觉得别扭呢？

    之前跟冷睿在一起的时候她是什么感觉来着，她也觉得别扭吗？

    好像没有吧！

    那会儿冷睿拒绝地厉害，她一回生两回熟，于是越发地不要脸起来，也不再把那回事放在心里。

    跟冷睿发生的一qiē都非常的顺其自然，只是现在……

    是不是人都这么贱啊，送上门的鲜肉觉得别扭，非要去啃一个硬邦邦的肉骨头？

    欧阳明媚伸手拍了拍自己的脑袋后，“嗖”地一声从床上坐了起来。

    其实单论颜的话，苏哥哥的颜和身材也是极为出色的，虽然赶不上冷睿满满荷尔蒙的雄性**，但是苏哥哥的精致也是很让女人疯狂着迷的