
    这个老不死的东西！

    于来凤在心里咒骂了一声，面上也有些难看了。

    “妈，你儿子还不知道吗？没人能左右我的，放心吧，我心里自有想法！”话落，龙振霆神态放松地靠在藤椅背上。

    龙老太太扫了一眼不太愿意多话的龙振霆，转头又看了一眼于来凤，随即下了最后的通牒，“振霆，我不管你心里究竟是怎么想的，我只知道我等不了太久了。若是其他人有意见的话，尽管找我来谈！”

    话落，龙老太太再次站起身。

    龙振霆见了，忙站起身，伸手去扶老太太。

    龙老太太倒没有说什么，只是与龙振霆一起离开的时候，她狠狠地横了一眼于来凤。

    于来凤在龙老太太的眼神中，气地浑身发抖。

    *

    等龙振霆和龙老太太一离开，于来凤再也坐不住了，站起身往车库方向走去。

    一边走，她一边掏出手机给龙连晟打电话。

    只是，她这个儿子的手机却在这个时候怎么都打不通。

    这个臭小子！

    于来凤生气地紧握着手机，然后阴着一张脸地大步走进车库。

    大约一分钟后，一辆黑色的奔驰缓缓地驶出车库。

    *

    浅水湾。

    龙连晟的豪宅前。

    于来凤在豪车停稳之后，伸手推开车门下了车。

    来到豪宅正门前的密码锁前，伸手快速地按下了一串密码。

    只听到“咔嚓”一声，大门打开。

    于来凤伸手推开大门，随后大步走进屋子里。

    *

    “嗯……龙少，别玩我了嘛……”

    “讨厌，龙少好坏！”

    于来凤刚走到楼梯口，一娇一柔两个声音从楼上传来。

    当场，于来凤的脸色就变得极端地难看。

    她加快脚步，眨眼就来到了二楼。

    “小妖精，够坏的啊，嘴上说我坏……”

    “嗯……讨厌啦……龙少，别弄那里，疼啦！”

    “哈哈哈哈……”

    “龙少就喜欢阿紫，不喜欢我了吗？”

    “呵呵，小妖精，吃醋啦！”

    ……

    在一串靡靡之音即将想起时，于来凤伸手用力地推开卧室的房门。

    房门在她的大动作下，撞地震天响。

    “啊！”

    “啊！”

    前后两个女人的尖叫声响起，而龙连晟也在看清楚门口进来的来人后，一张清俊的面孔当场变了变。

    “妈，你怎么来了？”龙连晟尴尬地连忙捞起被子挡住下半身。

    于来凤瞧见龙连晟大白天地竟找来两个女人跟他玩双飞，恼羞成怒地喝道：“给我滚！”

    那两个女人早就惊吓地呆在那里不知道该如何反应了，最后还是龙连晟怒喝了一声“滚”后，那两个女人才有所反应，连忙下床找衣服。

    于来凤受不了眼前这样淫*乱不堪的画面，转身出门的同时，对着龙连晟大声嚷道：“龙连晟，你也给我快点收拾好了下来见我！”

    龙连晟闻言，苦着俊脸应了一声，“是，妈！”

    *

    于来凤刚到了楼下不久，那两个嫩模就拉拉扯扯地从楼上下来。

    于来凤最见不得这种贱人，双手环胸气场十足地坐在沙发上，看也不看这两人