
    “又是你！”看见颜竹，孙雅肆满脸嫌恶。

    颜竹见孙雅肆一脸嫌恶的样子，觉得好笑，勾唇淡淡地说道：“孙大状，此言差矣。是你很好奇我车里的情况，所以我才停下车邀请你上我的车坐一坐。你应该感激我这么善良又知情解意，但你现在这表情，实在是……让我非常的不爽！”

    孙雅肆懒得理颜竹。

    这女人在前两次交锋之后，他已经彻底地知晓她的大名了。

    颜竹，颜家三小姐，是颜家老爷子在外面的私生女，据说母亲非常不堪。

    其实孙雅肆倒不是瞧不起颜竹的出身，毕竟出身也不能决定什么的。

    他之所以重点想到这个，是因为颜竹在外面的名声实在不怎么好。

    而这些不好的名声，主要来源于她私生活的不检点。

    据说她交往过的男朋友可以开个八国联军的会议，囊括各大领域，换男友的速度都能比得上别人换衣服的速度。

    孙雅肆对别人选择什么样的生活方式，真没啥兴趣，也没有什么想要点评的冲动。

    毕竟，在私生活这块，他也好不到哪里去。

    但这个世界始终是男权的社会。

    尤其是在香港，门第观念还是非常重的。

    以颜竹现在的名声，怕是以后想嫁豪门是难了。

    不过看这女人整日一副优哉游哉的模样，估计她对什么豪门也没啥兴趣。

    想来也是，自己就是豪门了，真没必要再往豪门里钻！

    孙雅肆现在没什么心情跟颜竹斗嘴耍横，所以转身就要离开。

    正当孙雅肆转身想要离开的时候，颜竹漫不经心地唤道：“孙大状来找明明？”

    孙雅肆闻言，驻足。

    见孙雅肆停下脚步，颜竹勾唇微微一笑，再度说道：“呵呵，看来我猜对了啊！哦，对了，明明最近换手机号码了！”

    孙雅肆闻言，突然间想起。

    这个颜竹不是欧阳明媚最好的闺蜜吗？

    她肯定知道欧阳明媚的新号码的！

    犹豫了一下，孙雅肆转过身，朝着颜竹的方向走去。

    “颜小姐，能把明明的手机号码给我吗？”孙雅肆有点犹豫，却还是问道。

    颜竹看着心不甘情不愿的孙雅肆，勾唇灿烂一笑，回道：“为什么我要给你呀？”

    耍他很好玩吗？

    孙雅肆眯了眯眼睛，有点生气。

    “孙大状，先跟我说说，你干嘛要明明的手机号码吧！”颜竹见孙雅肆不像之前一次，面对她的时候那么斗志昂然，不由好奇地追问道。

    “这件事情与你无关！”

    “哦，那你慢慢地等吧！”颜竹漫不经心地按下车窗键，在车窗徐徐拉上的时候，

    眼见颜竹发动引擎准备开车走了，孙雅肆连忙弯腰猛拍车窗。

    颜竹在一阵“啪啪啪”地砸窗声中，再次踩下刹车，按下车窗。

    “又怎么了，孙大状？”颜竹含笑地看着孙雅肆，好奇道。

    “冷睿失踪了，我找不到他！”孙雅肆沉默了一秒钟后，终是实话实说道。

    冷睿失踪了？

    怎么回事？

    颜竹眨了眨眼睛，一脸好奇