
    然而此刻，佝偻成一团，疼地满地打滚。

    他双手紧抓着他的脑袋，病痛地折磨让往日里呼风唤雨的王者也不禁低声嘶吼。

    欧阳明媚还记得，这个老人刚才还精神十足地跟她谈笑风生，但也就几分钟的时间，他就被病痛折磨成了这样。

    欧阳明媚呆愣了几秒钟后，脸色惨白地扑上前，抓着欧阳狄的手低声追问道：“爷爷，你怎么了，你不要吓我……”

    在欧阳明媚惊慌不已的时候，李医生转头对着女佣追问道：“药呢，老先生的药呢？”

    听到李医生这话，一旁吓坏的小女佣连忙去找药。

    “啊，找到了找到了，李医生，给！”

    小女佣说着，将欧阳狄平常服用的药物全部拿到了李医生的面前。

    李医生扫了一圈后，最后拿起一个白色的药瓶，倒了三粒后，走上前蹲在欧阳狄的另外一边，伸手将他扶起来后，将掌心中的药粒往欧阳狄的嘴里送。

    “水，水！”很快，李医生再度唤了一声。

    李医生说完没多久，另外一个女佣连忙端着一个水杯过来。

    李医生服侍着欧阳狄将水和着药灌下去后，这才帮他顺胸口。

    欧阳明媚看到这一幕，眼泪嗦嗦地往下直掉，小手紧抓着欧阳狄布满老人斑的大手。

    过了好几分钟，药效才渐渐地起效果。

    看着完全平静下来的欧阳狄，欧阳明媚连忙扑过去，伸手一把抱住他。

    “爷爷，你怎么样了，好点没有！”真不敢去回想刚才看到的那一幕，欧阳明媚心疼死了，她心疼死了。

    如果可以，她真想代替爷爷承受这一qiē！

    “吓到你了！”欧阳狄看着一脸都是泪水的欧阳明媚，微笑着哄道：“我的乖宝贝，别哭了，爷爷不想看见你哭，你一哭啊，爷爷就心疼的厉害！”

    听到这话，欧阳明媚连忙抬起手，用力地擦着脸颊上的热泪。

    “乖，真是个乖孩子！”欧阳狄伸手，微笑着轻抚欧阳明媚的脸颊。

    “没有，爷爷，你现在感觉怎么样了啊？”欧阳明媚强忍着喷涌的泪意，看着欧阳狄哽咽地问道。

    “好了很多！”

    “我好害怕！”欧阳狄说着，伸手紧紧地抱住欧阳狄，大声说道：“爷爷，我一点都不坚强。我好害怕，我真的好害怕，爷爷，你一定要好起来。没有你，我该怎么办啊？”

    这是欧阳明媚第一次看见欧阳狄发病时候的模样，她真的不敢想象，原来欧阳狄这种状态已经持续了一年之久。

    “爷爷，我该怎么帮你呢？”欧阳明媚哽咽地再次说道，“爷爷，我怎么样才能帮你呢？告sù我，我怎么样才能帮到你呢？”

    *

    晚上。

    七七忙完她的工作后，来到欧阳明媚的房间。

    瞧见欧阳明媚一个人坐在藤椅上，拿着手机发着呆，七七忍不住好奇地凑上前，低声问道：“大小姐，你在做什么？”

    “没什么！”走神的欧阳明媚在七七的叫唤声中，抬头看了一眼七七之后，想了想，终是再次问道：“七七，你觉得苏哥哥还喜欢我吗？”