
    听到这话，孙雅肆狐疑地转头看向孙雅晴。

    “哥，我好久没看见雷欧哥了，想跟他一起吃饭也没什么吧！”孙雅晴见孙雅肆一直盯着自己，连忙扑上前，抱着他的胳膊撒娇道：“哥，对不对呀，我好久没回来跟雷欧哥一起吃饭，哥……”

    “死丫头，你死心吧！”孙雅肆用力地挣开孙雅晴地纠缠，大声说道：“你要是喜欢阿睿趁早打消念头，阿睿刚失恋，心情不太好！”

    “什么，失恋？”孙雅晴一听，连忙追问道：“哥，你说真的啊，雷欧哥跟那个姓欧阳的千金大小姐分手了？”

    “嗯！”

    “哇，太棒了太棒了！”孙雅晴兴奋地大叫了一声。

    瞧见孙雅晴这个得sè劲，孙雅肆忍不住泼冷水，低声说道：“你死心吧，就算雷欧跟欧阳明媚分手了，也与你无关，阿睿瞧不上你这种黄毛丫头的！”

    “哥，你怎么说话呢！”孙雅晴转过头，撒娇地蹭着孙雅肆的胳膊，大声又说道：“雷欧哥现在肯定很难过的，我不过是想安慰安慰他嘛！”

    “你那点小心思我还不知道哪！”孙雅肆横了孙雅晴一眼，随即语重心长道：“晴晴，冷睿不适合你！”

    “哥，你别老觉得我小呢，我已经长大了，可以谈男朋友啦！雷欧哥不是你最好的朋友嘛，以后做你妹夫不是亲上加亲吗？”孙雅晴一副没什么大不了的模样。

    “就因为我跟冷睿是好朋友，所以他绝对不会跟你有什么。不信啊，咱走着瞧！”孙雅肆斩钉截铁道。

    “切……我才不信呢！”孙雅晴一副嗤之以鼻的模样。

    “死丫头，给我上楼收拾东西赶紧回美国去！”见不得被自己妹妹鄙shì，孙雅肆拽着孙雅晴的后衣领用力地往楼梯方向拎。

    “诶呀，哥，别拽我啦，诶呀诶呀，疼……疼！”

    *

    冷睿拿着钥匙，打开大门后，拖着资料箱走进了屋子里。

    房间里空荡荡的，冷睿在玄关口换好鞋后，拖着资料箱进了大厅。

    站在沙发前，他松开握着资料箱拖柄的手，抬手扯开脖子上的领带。

    ☆

    “阿睿，你怎么才回来啊，我快饿死啦！”

    “对不起，我马上去做饭！”

    “诶呦，阿睿，没有你在，我一定会饿死家中的啦。你以后不准接要出差的活计，不然哪天你就要在报纸上看到我啦！咳咳，那报纸内容是这么写的，中环一公寓楼里一女子离奇死亡，死亡后一周被发现，死亡原因竟是男朋友出差外出一周，该女子就这样被活活饿死了！”

    “……”

    ☆

    “咔嚓！”

    “明明，你在干什么？”

    “拍照啊，我在记录生活！”

    “不要不经别人同意就乱给人照片，乖，明明，把相机给我删了！”

    “不要！”

    “欧阳明媚！”

    “有本事你来抓我啊，抓到我我就把相机给你！”

    “欧阳明媚！”

    “不给不给就是不……啊，你真来抓啊……哈哈哈，阿睿，你抓不到抓不到啊……”