
    欧阳明媚与苏韶晏一起进了机场的vip休息室，发现欧阳狄并没有提前赶到后，就开始耐着性子地等待欧阳狄的电话。

    大约五分钟后，欧阳狄的电话打来了。

    瞧见屏幕上显示的手机号码之后，欧阳明媚连忙站起身，接通电话。

    苏韶晏在欧阳明媚的动作中，抬头看着她。

    “明明，是我！”手机那头很快传来欧阳狄的声音。

    “爷爷，你在哪里呀，我已经到机场了！”欧阳明媚大声嚷道。

    “明明，我可能赶不上飞机了！”

    “爷爷，说什么话呢，咱们的是私人飞机，你多晚都能起飞，绝对不会耽搁其他人的时间的！”欧阳明媚一肚子的疑惑。

    “明明，你怎么这么傻，爷爷是想让你跟韶宴一起出去玩，爷爷不想做电灯泡啊！”手机那头，欧阳狄的声音透着一股孩子气。

    欧阳明媚闻言，俏脸瞬间红了起来，她下意识地转头看了一眼苏韶晏，随即快速地垂下小脸，侧过身尴尬道：“爷爷，亏你想地出来的！”

    苏韶晏好似已经明白过来，在欧阳明媚说这话的时候，唇角勾勒了一个小小的弧度。

    “笨丫头，让你出去玩你还不开心啊！”

    “可是你完全没有跟我商量过，爷爷，你一点都没有尊重过我！”怕苏韶晏听了尴尬，欧阳明媚握着手机离远了一些。

    “我要是说了你会听我的吗？”

    “可是……”她确实不会听，因为现在欧阳明媚只想时时刻刻地陪在欧阳狄的身边。

    “明明，去吧，跟韶宴好好玩玩，最近一阵子你憔悴了很多，爷爷希望你这次旅行归来，能再次看到那个永远只知道傻乐呵的乖孙女！”

    “可……”爷爷的病情这么严zhòng，她真的没心思一个人出去旅行。

    容不得欧阳明媚说话，那边的欧阳狄已经挂了手机。

    “爷爷，爷爷……”

    最后，欧阳明媚颓然地拿下手机。

    爷爷也真是的，自己嚷着要去英国过年，却不想竟是设局要她跟苏哥哥出门玩。

    转身走到苏韶晏面前后，欧阳明媚挠了挠后脑勺，有些纳闷道：“苏哥哥，爷爷昨晚上有没有跟你说过什么？”

    欧阳明媚始终不相信，欧阳狄会一点底都不透，而苏韶晏也一点儿都没有察觉。

    “昨晚上……”苏韶晏开始搜刮脑子。

    昨晚上他在欧阳家用过晚餐之后，去书房跟欧阳狄聊了一会儿工作上的事情。

    前一阵子欧阳狄住院的消息传出去后，欧阳财团的股份大跌了两天，不过幸好公司很快做出应对措施，不至于损失惨重。

    欧阳狄就跟他聊了这些，不过他准备离开的时候，欧阳狄倒是提醒他，把手头的工作暂时交给手下，接下来的半个月不要再接触工作了。

    当时他并没有想那么多，以为欧阳狄是因为英国过年的事情才会这样提醒他的。

    “欧阳爷爷并没有跟我说过什么！”苏韶晏认真地回道。

    “什么，跟你也没说过啊！”欧阳明媚闻言，无奈道：“苏哥哥，爷爷要我们自己出去玩，他不去了！”