
    在山姆报警的时候，项柏寒心里焦急地不得了。

    虽然此刻已经散庭了，但是这里毕竟是法庭，而且四周这么多人看见冷睿打陈志航了，再加上陈志航的伤情看上去还蛮严zhòng的。

    如果他真要追究到底的话，吃亏的肯定是冷睿。

    “雷欧，跟陈志航说声对不起吧！”项柏寒没办法，只能走到冷睿的身旁，劝说冷睿主动低头认错。

    然而，往昔极其爱护自己羽毛的冷睿却在此刻扯了扯唇角，眸光泛冷地射向不停地倒抽着气的陈志航方向。

    那眸光，好似悬挂在屋檐下的冰凌似的，直刺地陈志航眼底心里一阵寒凉。

    “妈*的，姓冷的，你真当老子怕了你不成了！”虽然陈志航心里有点虚，但是被冷睿这样挑衅地看着，他仍是梗着脖子怒灯着他。

    冷睿没理他，用力地从法警手里挣脱出来后，转身欲要离开的样子。

    “冷睿，我告sù你，你他妈*的给我等着。嗤……什么东西，难怪那个欧阳明媚不要你。呵呵，跟你这么个神经病，欧阳明媚真是倒了八辈子血……”

    陈志航骂骂咧咧的声音还没讲完，冷睿突然间一个箭步，一拳头再次狠狠地朝着陈志航的脸上挥了过去！

    “啊！”陈志航直接被揍成了对鸡眼，然后歪歪扭扭地倒了下去。

    一旁的项柏寒呆了，在场的其他人的表情也彻底变成了惊悚。

    而打人的冷睿则两眼赤红，不停地深呼吸着。

    *

    “仍然倚在失眠夜，望天边星宿

    仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗

    为何只剩一弯月，留在我的天空

    这晚以后音讯隔绝

    人如天上的明月，是不可拥有

    情如曲过只遗留，无可挽救再分别

    ……”

    金色的戒圈，四周没有过多繁复的花纹，没有镶嵌什么宝石，简简单单，在光下散着金色耀眼的光芒。

    金戒指的旁边，还有一枚铂金的钻石戒指。

    爪牙的镶嵌，烘托出一枚硕大的钻石，虽然不是什么鸽子蛋，但这样的大小的钻石正好是他所能承受的最高的价格了。

    冷睿坐在餐桌前，目不转睛地看着面前的两枚戒指，也不知怎地，眼眶好似被这闪烁的耀眼光芒给刺地一下子模糊了。

    其实当初他想送的是这枚金戒指，但是他知道现在的女孩子喜欢钻戒，不喜欢金戒指了。

    所以，他在熔掉那枚老金戒指的时候，还买了一枚钻戒。

    他想，这样欧阳明媚应该不会嫌弃他老土了吧！

    冷睿伸手拿起那枚新做的金戒指，这是他姨外婆留给他的唯一一件东西。

    姨外婆去世前，她还抓着他的手，一个劲地对他说：“睿睿，把它藏起来，别给你妈看见。你妈那个人啊，看见了肯定就是她的了。”

    “睿睿，以后就送给你媳妇。金子保值，不管是什么时候都是值钱的！”

    冷睿一直记得这话，所以他一直把那枚戒指放在身边，一放就是十几年。

    这么多年来，欧阳明媚是他唯一一个想送这枚戒指的人，可最终他却没有送出手……