
    天哪，没想到大小姐和苏少爷之间进展的这么快啊！

    果然还是老爷老谋深算！

    让两个人单独出去旅行，果然是最快增进彼此感情的捷径！

    七七很是兴奋地跟在欧阳明媚和苏韶晏的身后，看着两人手牵手甜蜜至极的模样，开心极了。

    一会儿老爷要是看到这情景，一定会非常开心的。

    *

    回到石澳之后，两人正好赶上晚餐。

    因为已经通guò电话了，所以欧阳狄一直没有用餐，等到两人回来之后，大家才在餐厅里聚集。

    欧阳明媚坐在餐厅里，开始跟欧阳狄讲这一周内的所见所闻。

    “爷爷，巴哈马这几年发展的特别不错，岛屿规划的也越来越成气候了。等你身体好一些了，咱们再去啊！啊，我一定要教你潜水，嘻嘻，这次出去玩，最好玩的就是潜水哦！”欧阳明媚笑嘻嘻地看着欧阳狄，大声说道。

    欧阳狄勾唇微微一笑，宠溺道：“好，下回你教我潜水！”

    “恩恩！”欧阳明媚说着，拿着餐具开始吃东西。

    欧阳狄一眼就看见了她手上的订婚戒指，唇角的笑容越发地深厚了。

    他转头看着苏韶晏，满意地冲着他点了点头。

    苏韶晏看到欧阳狄的点头之后，唇角微勾，心情也甚是愉悦。

    *

    第二天，颜竹三人得到欧阳明媚和苏韶晏回香港的消息之后，特意跑到欧阳大宅来看她。

    一进大厅，颜竹最先看到的是乔克的形象造型团队。

    “呦，我们的颜大女王来啦，好久不见了，女王殿下！”正与欧阳明媚交谈造型细节的乔克一眼就看见了颜竹，他连忙站起身，扭着腰恭迎颜竹。

    要知道，颜竹在时尚圈子里是非常有人脉和地位的，尤其是她手里还掌握了香港几大主流杂志资源。

    “乔克，别女王女王的叫，都把我叫老了！”颜竹皱着眉头，伸手推开要过来抱她行贴脸礼的乔克。

    “哪呀，女王这叫法是赞你霸气！”乔克也不生气，笑盈盈地解释。

    颜竹闻言，懒得理他，只笑着走到欧阳明媚的面前，说道：“巴哈马旅途怎么样，看你状态好像不错嘛！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚转头看着她笑了笑，随即伸手拉着颜竹的小手，将她拉到一圈华服前。

    “阿竹……诶呀，斯如、胜男你们也快过来，给我选套衣服吧！爷爷说今年公司的年会要我跟他一起参加，你们都帮忙挑挑！”

    听到欧阳明媚这话，跟在后面的简胜男和沈斯如也快步走上前。

    “还有男士的礼服，明明，不会是苏哥哥的吧！”简胜男扫了一眼每套女式礼服旁边配套的男士礼服，笑意盈盈地看着欧阳明媚问道。

    “对呀，是苏哥哥的！”欧阳明媚也不扭捏，大大方方地指着旁边的男士礼服，笑道：“我都让乔克帮我配好了，这些都是成套的男女情侣礼服！”

    “哦哦哦！”简胜男看着欧阳明媚，叫地别有用意。

    而沈斯如一眼就看见了欧阳明媚左手上的戒指，一瞬间，她原本配合着笑的俏脸瞬间僵硬了