
    “帮我看住韶宴！”欧阳狄闻言，呵呵地笑了起来，淡淡地说道：“年轻人，你只是一个律师。你能为我做什么，提供法律服务吗？”

    冷睿闻言，高大的身躯微微僵硬住了。

    看着头颅低垂，僵硬地跪在原地的冷睿。欧阳狄顿了顿，再次说道：“你不该来求我，想要飞黄腾达，你应该去找你的父亲！”

    话落，欧阳狄转身。

    欧阳栋看见他转身，急忙握着伞柄，罩着欧阳狄的同时，伸手欲要帮他拉开车门。

    “欧阳先生，我不要飞黄腾达。如果真要飞黄腾达的话，我靠我自己也可以！”这时，冷睿急忙大声又说道：“我只想要明明，哪怕只有一丝希望也好，我只想争取这一丝的希望。我答应您，如果苏韶晏能对明明好的话，我一定会成全他们。欧阳先生，给我这一次机会。我不会再做律师了，您希望我做什么我就做什么，哪怕做一条走狗也可以，只要能让我有机会跟明明在一起！”

    欧阳狄在冷睿的话语中，驻足。

    冷睿看着他的背影，再次说道：“我没有父亲，这一生我都没有父亲！”

    欧阳狄没有转过身，而欧阳栋看着雨幕中的年轻人，摇头叹了一口气。

    这种无谓的坚持，真的好吗？

    欧阳狄沉默了片刻之后，徐徐地转过身。

    他缓步走了几步，欧阳栋见了，连忙撑着伞跟上。

    “年轻人，你真的什么都听我的？”在冷睿面前站停后，欧阳狄居高临下地俯视着身下的青年。

    “是！”冷睿面容坚毅而冷峻地点了点头。

    “好！”欧阳狄伸手触摸着冷睿的头顶，满意地点头的同时，又说道：“那么，回龙家去吧！”

    冷睿闻言，错愕地仰头看着欧阳狄。

    欧阳狄精锐的眸光温柔地注视着冷睿，却又那么坚定和不容置疑。

    “我会帮你安排，年轻人，龙家是你练手的地方，好好表xiàn，别让我失望了！”欧阳狄说完，拍了拍冷睿的头顶后，转身回到了车上。

    待欧阳栋也上车后，豪车徐徐地开启，不多久就消失在了雨幕中。

    冷睿呆呆地跪在马路边上，久久没有挪动。

    *

    欧阳栋上车之后，转头见欧阳狄唇角含笑，看上去心情不错的样子。

    “呵呵，老爷心情极好？”欧阳栋小心翼翼地问道。

    “不出所料罢了！”欧阳狄微笑着回道。

    “你就这么肯定冷睿会来找你？”欧阳栋闻言，笑着打趣道：“若是没来找，岂不是亏了？”

    “呵呵，不会，那是我欧阳狄亲生的孙女，还是我一手教养出的，是这世上独一无二的！”欧阳狄握着拐杖，微笑着回道。

    这典型就是自信到自负的言论，不过欧阳狄本来就是雄霸天下的人物，这样的言论倒不会让人有不舒服的感觉，反倒是给人一种坦荡荡的理所当然。

    欧阳栋笑着再次说道：“老爷，冷睿毕竟不是专业的金融管理出身的人才，你单看他那张脸太虚了！”