
    “查？”巴伦眨了眨眼睛，随即一脸认真地说道：“可以，我可以追踪他的ip地址！”

    “那就赶紧查！”龙振霆皱了皱眉头，沉声命令道。

    他倒是很想知道，究竟是谁在这个时候大肆进仓。

    那人的目的究竟是什么，是整垮世纪星还是想拯救世纪星？

    “是！”巴伦应了一声之后，低头开始快速地在键盘上敲敲打打。

    *

    “咱们在这边大肆进仓，肯定会吸引龙振霆的注意！”

    将手头的工作全部交给手下之后，艾迪胳膊枕着后脑勺，一副悠闲自在的模样。

    冷睿闻言，抬手揉了揉下巴，神色平静而深沉。

    “不过呢，呵呵，查不到咱们是身上的！”艾迪很是自信地低声又说道：“倒是你，雷欧，你想过接下来怎么做了吗？”

    冷睿还是没有接话。

    “雷欧，你现在该想想，接下来的股东大会了！”艾迪翘着二郎腿，再次说道：“龙振霆估摸着这会儿已经反应过来，最近他被人整了。一旦你出现在股东大会上，他肯定会怀疑你在背后捣鬼，到时候……”

    怕是事儿越变越复杂，龙振霆的怀疑会直接影响冷睿进入世纪星的董事局！

    毕竟，谁会让一个害地他心爱的大儿子吸毒进监狱，又害地他自己被警方带走，致使公司股价大跌的罪魁祸首进公司的中央地带呢？

    冷睿陷入沉思中，依旧没有接话。

    艾迪见冷睿在发呆，笑了笑，凑上前看着冷睿再次说道：“雷欧，我倒是有一个好办法，你想不想听？”

    *

    “找到了！”

    这时，巴伦的一声惊呼声让黑着脸的龙振霆回过神，他转头看向巴伦，沉声问道：“ip地址在哪，我立马让人去搜！”

    “boss，这里面的地址很散，应该不止一个人正在大肆进仓。有几个ip地址显示是在美国，不过，沙田也有一个！”

    巴伦把地址一报，龙振霆立马掏出手机给手下打了一个电话，派人去那个地方抓人。

    大约半个多小时后，龙振霆的手机再次响起。

    “boss，这边的出租屋里没人！”

    “怎么回事？”听到手下的回报后，龙振霆立马低声问道。

    “我们赶到这边时，发现屋子里已经没有人了！”

    龙振霆闻言，瞬间暴躁了。

    这些人藏头缩尾，究竟是什么意思？

    “现在那边进了多少了？”龙振霆想了想，转头看向巴伦，再次问道。

    “大约有七百万股了吧！”巴伦粗略地估计了一下，“数额再过一些的话，应该就能凭着持股量进入今年的股东大会。不出意外，还能进入董事局！”

    听到这话，龙振霆的脸色越发地沉重起来。

    这人究竟想怎么样，他最终的目的是进入董事局，参与公司的日常经营，还是想夺走公司的控股权？

    龙振霆很清楚，他手里的股份和于来凤的加起来，他在世纪星的控股权暂时落不到别人身上。

    所以，一时半会那人还撼动不了他的位置。

    但是，他不敢保证，那人的实力究竟有多大，他能不能收服公司的其他大股东呢？