
    接下来，艾迪跟昨天一样，开始给冷睿上课。

    冷睿在律法方面是专业的，但是金融市场以及股票市场上，他还欠缺很多东西。

    艾迪的任务，就是让他尽kuài地熟悉这些。

    也庆幸，冷睿是那种一点即透，极具天赋的天才人物。

    *

    清晨的晨光透过窗帘的缝隙，一点点地撒进屋子里，耀眼的金光正好照在床中央的人儿脸上。

    跳跃的阳光让睡得迷迷糊糊的人翻了一个身，不想一下子就钻进了身侧的一人怀中。

    那人身上什么都没有穿，胸膛的皮肤细腻，一块一块的腹肌让人特别的有安全感。

    欧阳明媚摸着很舒服，小手沿着他的胸膛一路往下，畅通无阻地在那丛密林中，抓到了那一柱擎天的物什。

    刚好一把握住，上头皮肤光滑至极，像绸缎一样。

    她刚握着套弄没多久，身旁熟睡的人就被她闹醒。

    大手握住她的小手，他熟悉的声音在她耳边响起，“明明，松手，别玩了！”

    “阿睿！”她迷迷糊糊地仰起头，看着睡意同样惺忪的冷睿，轻声说道：“好大，我好喜欢！”

    大早上的，睡意还未褪去，就听到她赤*裸裸的勾引。

    冷睿有些吃不消地，不过想着上午还要开庭，他便没有行动。

    只说着，“明明，别闹了，我九点还要上庭！”

    “哦！”她低低地应了一声，小手却没有松开，继续上下套弄着。

    渐渐地，身旁的呼吸开始变地急促起来。

    及至最后，他直接翻身将她扑在身下。

    他进入地很急，整个儿一股脑儿地塞进去，引地娇躯直颤，娇喘连连。

    他开始有力地抽动，轻抽深送，每一次撞击都能引地她一阵疯狂地尖叫。

    她抱着他，迷恋着他年轻而雄壮的体魄，迷恋着他陷入情*欲中却依旧让人难以抗拒的俊颜，迷恋着他插*进她肉里却带给她********滋味的男性。

    在高*潮的浪潮席卷而来时，欧阳明媚唯有的感觉是，她还活着吗？

    *

    欧阳明媚睁开眼时，四周漆黑，除了洗浴间方向的起夜灯亮着，四周没有任何灯光。

    她在哪？

    她下意识地伸手拍了拍身侧的床铺，空荡荡的，没人！

    哦，她在家，在她的房间里！

    欧阳明媚这才反应过来，伸手拿过床头柜上的闹铃，按了一下夜光键后，才知道现在是凌晨三点。

    原来还没天亮啊！

    欧阳明媚放下闹铃，翻身准备继续睡去。

    不过，一闭上眼睛，她脑子里浮现的却是刚才梦中的画面。

    冷睿压在她身上，皮肤熨贴在她的肌肤上，耳边是他紊乱急促的呼吸，她甚至可以感觉下身被他填满，他的每一次律动的速度和快感……

    啊！

    欧阳明媚有点崩溃，用力地挠了挠头发。

    疯了疯了，她怎么会做这种梦呢？

    她竟然做到跟冷睿滚床单，还那么激*情四溢。而且，这梦还做了一晚上。她是不是禁*欲太久，太饥渴了？

    所以会那么想男人？

    可是不对啊，她年轻，不是说三十岁的女人才如狼似虎吗？