
    龙振霆的脸色阴晴不定的。

    而冷睿坐在椅子上后，也不管其他人或探究，或疑惑的表情。

    在这一阵诡异的沉默声中，刘新华突然间提声问道：“振霆，到目前为止，你究竟有没有让股价回升的方法？”

    如果有的话，他又怎么会这般苦恼？

    洗钱的丑闻他完全可以洗白，但是连晟的事情现在是，怎么都不可能洗白了！

    龙振霆黑着脸，没有说话。

    其他人久等不得龙振霆的答案，皱着眉头纷纷再次讨伐起来。

    “振霆，难道你到现在还没有想好对策吗？”

    “该死，振霆，再这样下去，我们大伙都要完蛋了！”

    ……

    “诸位如果不介意的话，我倒是有一个方法！”这时，一直沉默着的冷睿突然间开口，低声说道。

    听到冷睿这话，众人齐刷刷地再次看向冷睿。

    “这次的危机公关其实处理起来很简单，就看龙总裁有没有魄力了！”冷睿说着，转头看向龙振霆。

    龙振霆微鄂，抬头看向冷睿。

    两人视线在空中一交回，冷睿的唇角缓慢地勾了起来。

    “既然龙连晟吸毒已经是公开的秘密了，那么，接下来世纪星任何想要掩饰的行为必将招公众的厌烦。我们如今最该做的事情是，将计就计！”顿了顿，冷睿再次说道：“必须要公开向大众道歉，并且，从我们公司的艺人起，做几期戒毒的公益广告！”

    顿了顿，冷睿再次说道：“按照名人效应，如果真做起戒毒的宣传的话，这会是一个非常好的公益活动！”

    建yì虽好，但是对龙连晟，这样做未免太狠了一些。

    一直表xiàn地很镇定的于来凤听到冷睿这话后，皱眉沉声说道：“不行，这样会害死连晟的！”

    什么公益宣传啊，这做法只会扩大龙连晟吸毒的影响。

    现在，最该做的是怎么让公众尽kuài把吸毒的事情忘jì掉，而不是这样反复地被提及。

    冷睿在于来凤的大声否决中，勾唇浅浅一笑，没有再接话。

    这时，沉默的刘新华突然间提声说道：“这是一个好提yì！”

    额？

    听到刘新华这话，其他人齐刷刷地转头看向他。

    “连晟如果坦坦荡荡地向公众承认错误的话，这事反倒好解决了！”刘新华顿了顿，再度说道：“振霆，我想最近几天你应该已经想到解决这件事情的方法了，但是你一直没有下定决心要这样做对不对？”

    龙振霆没有回答，而刘新华则再次说道：“你要保护你的儿子，你的立场并没有错。但是，我们的利益我们也必须要维护。为了你一个人的利益就要损失我们这么多人的利益，实在是得不偿失！”

    有了刘新华这话，其他会过意的股东连忙纷纷附和。

    “是啊，振霆，连晟是你儿子，也是我们的晚辈。我们这些做长辈的，是从小看着他长大的，自然希望他好好地，什么事儿都不出。但是眼下出了这么大的事儿，还连累我们损失了一大笔。你若是只想着保你儿子放弃我们的利益，实在是说不过去啊！”