
    “哦，先生，你没事吧？”艾迪有些紧张地跑到冷睿的面前，大声问道。

    “没事！”冷睿眉头依旧深锁，但他还是摇了摇头。

    “刚才我那么用力地摔在你身上，你怎么可能会没事呢？”刘媛媛闻言，连忙大声说道：“要不这样吧，冷先生，我们先去医院做个检查！”

    说着，刘媛媛转头看向刘新华，大声又说道：“爸爸，我们先把冷先生送医院吧！”

    刘新华闻言，点头同意道：“恩，冷先生，咱们还是去医院做个检查会比较保险一些！”

    这时，艾迪也临时插一脚，点头大声说道：“是的，这位先生，这事毕竟因我而起，我也陪你去医院吧。”

    在三人的劝说下，冷睿最终点头同意了。

    *

    离开俱乐部，前往最近医院的路上。

    在刘家的房车内，刘媛媛率先很热情地自我介绍道：“你好，冷先生，我是刘媛媛，这是我爸爸刘新华！”

    冷睿点头应道：“你好，刘先生，刘小姐，我是冷睿！”

    刘新华因为刚才冷睿的见义勇为，对他的印象非常的好。

    “这回多谢你了，冷先生！”刘新华很是感激地看着冷睿，道谢道。

    “不用客气！”冷睿摇了摇头，没有多话。

    刘媛媛眼睛一眨不眨地看着冷睿，见他神情谦卑温和，再加上容貌俊美雅致，只觉得冷睿跟传闻中的完全不一样。

    不过，有一点倒是可以肯定的。

    就是他长得实在是太好看了，就连见过很多娱乐圈天王巨星的她，都觉得他长得无可挑剔。

    也难怪，欧阳明媚会看上这个男人。

    这外貌，虽然跟苏韶晏不是一个型的，但也比他差不了多少！

    “呵呵，我是艾迪，刘先生，刘小姐，冷先生，你们好啊，我是做金融的！”说着，艾迪从兜里掏出名片盒，取出三张名片后，递给三人。

    一边递，一边一脸歉意地说道：“对不起，刘小姐，刚才我是真不知道那马怎么就失控了。虽是虚惊一场，不过也着实吓到你了吧！真是抱歉，对不起了！”

    “没关系啦，我没什么事，倒是连累冷先生受累了！”说着，刘媛媛看着冷睿的视线中，流露出歉意的神采。

    刘新华虽然对艾迪身份不太感兴趣，但是既然他都递给他名片了，出于礼貌，刘新华还是认真地查看了一遍。

    这一看，他稍稍地吃了一惊。

    “纳斯达克证券交易所？”抬头，刘新华一脸好奇地看着艾迪问道。

    “对对对，我在纳斯达克证券交易所工作！”艾迪微笑着点头。

    听到艾迪这话，刘新华微笑着点了点头。

    一张名片，只是单纯的白卡片，用楷体字印着工作单位和自己的姓名，没有任何浮夸的点缀和头衔。

    如果不是一个特别有自信的人的话，那么就是这个人很想要吸引他的注意。

    不过，很明显，这个艾迪已经成功吸引住了刘新华的注意。

    在刘新华打量艾迪时，刘媛媛却看着冷睿，突然间低声问道：“冷先生，你还会做律师吗？”