
    也不管这两个神色各异的人，于来凤笑着又说道：“坐吧，阿睿！”

    冷睿神色淡淡地入座。

    于来凤在冷睿入座后，笑着介绍道：“阿睿，这是你奶奶，叫声奶奶吧！”

    冷睿抬眸看了一眼龙老太太，淡淡地扯了扯唇，唤道：“奶奶！”

    初见这个小孙子，龙老太太先是被他与龙振霆七分相似的面容给惊到了。

    此刻听到冷睿唤她，她完全没有惊喜，倒是显得有几分无所适从。

    于来凤也不理惊讶的龙老太太，接着又说道：“这是你父亲，阿睿，叫声爸爸吧！”

    冷睿扫了一眼龙振霆，神色依旧透着几分笑意地说道：“爸爸！”

    龙振霆见冷睿的次数，可以说是屈指可数。

    这么多年来，他是从一堆资料中了解他的这个儿子。

    他对冷睿，粗略的了解也就是，读书很用功，性格很呆板木讷、沉默寡言、不善交际但是很勤奋。

    此时听到他的这声“爸爸”，龙振霆意外极了。

    他从不觉得，这辈子还有机会听到冷睿叫他爸爸。

    龙振霆意外之余，与龙老太太一样，显得有些无所适从。

    冷睿将这对母子的表情尽收眼底，虽然早就知道会是这种结果，但心里的那股凉意还是悄然袭来。

    他素来知道龙振霆不喜他，当初冷美玉一个劲地怂恿他去找龙振霆，想借助他的力量好和欧阳明媚之间少些助力。

    他始终没有答应，一方面是他的自尊心作祟，另外一方面则是他知道龙振霆是不会帮他的。

    如果真要帮他的话，他就不会通guò冷美玉的嘴了。

    要知道，冷美玉做事情一向不靠谱，这一点龙振霆是知道的。

    龙老太太没有说话，深深地打量了一番冷睿之后，什么话也没有说的站起身就要离开。

    龙振霆看她颤巍巍的身影，没有丝毫犹豫地站起身，扶着老太太往大屋方向走去。

    看着两人相继离开的背影，于来凤口气薄凉道：“冷睿，你看出你有多不受欢迎了吗？”

    冷睿闻言，淡淡一笑。

    他又不是来认亲的，管这些人想法做什么。

    他要的东西很简单，不过是龙家的家业罢了！

    *

    “那个女人在搞什么？”一进屋子，龙老太太就开始发飙了，“为什么什么都不说，就把外面的孩子给领进家门了？她到底知不知道，她在做什么？她疯了吧，找个敌人来对付她的儿子，我看她真是疯了！”

    龙振霆闻言，没有说话。

    他心里也很意外，不明白于来凤在搞什么鬼。

    往日里，她不是最讨厌冷美玉和冷睿的吗？

    怎地突然间，她把冷睿接回来了？

    她究竟在想什么，这么一搞，连晟该怎么办？

    她明明知道，冷睿可比连晟厉害多了，让他回龙家，威胁最大的就是连晟！

    “我看她就是想把家里搅得一团乱，她这是见不得家里太平，非要搞出点事情出来！”龙老太太想到此，心里难受极了。

    她跟于来凤婆媳斗了这么多年，一直没分出个胜负