
    “不，我不会放弃的！”沈斯如尖叫着，摇头大声又说道：“阿男，放我下车，放我下车，我要下车了！”

    在沈斯如的疯叫声中，简胜男不得不停下车来。

    沈斯如在简胜男停下车后，想也没想地转身推开车门，狂奔离开。

    “斯如，斯如！”简胜男见了，连忙朝着沈斯如的背影，大声唤道。

    可是沈斯如却浑然不理她，自顾自地跑了……

    *

    到了傍晚，乔开着车，载着下班的苏韶晏朝着苏宅方向驶去。

    途径石澳那边的那条主干道的时候，乔被突然间蹿出来的一个人惊到了，连忙踩下刹车。

    苏韶晏正在车后座看文jiàn，在突如其来的刹车中，他的整个身体由于惯性往前冲了冲。

    不过也幸好，他向来有个习惯。

    即使是坐在后车座，他也一定会系好安全带的。

    “怎么回事？”

    待车子停稳之后，苏韶晏皱着眉头看向前面的乔。

    乔傻呆了几秒钟，随后指了指车外。

    这时，一侧的后车门突然间被人拉开。

    苏韶晏看着突然间拉门而入的沈斯如，眉头又锁紧了几分。

    “苏哥哥真是大方，竟完全不在意明明跟冷睿之间的事情！”

    苏韶晏听到这话，不自觉地收紧拳头。

    “苏哥哥难道忘了，那次求婚party上，欧阳明媚是怎么对你的吗？她让你在那么多人面前丢尽了脸，你真的能够什么都不在乎吗？你头顶那顶绿帽子，全香港可是有不少人看到过的，你不怕旁人笑你捡了一个小律师的破鞋吗？！”

    “你给我闭嘴！”苏韶晏怒气蓬勃地朝着沈斯如厉声呵斥道。

    沈斯如看他如此生气，心知苏韶晏心里也十分在意欧阳明媚和冷睿之间的那段情的。

    他并没有完全放下！

    “苏哥哥，欧阳明媚已经背叛过你一次了，难道你真的相信她接下来不会再背叛你吗？还有那个欧阳狄，这老东西最坏了，把你玩弄在股掌中。你就真的这么信他吗？苏哥哥，你可莫要再上这个老东西的当了！”

    沈斯如的话刚刚说完，已经完全平复下情xù的苏韶晏低喝道：“滚！”

    沈斯如愣了一下，随即凄哀哀地看着苏韶晏，哽咽道：“苏哥哥，这世上最爱你的人绝对是我。我永远不会背叛你，真的，苏哥哥，你为什么要送上门给其他人糟蹋，却看不见离你这么近的我呢？”

    “想知道答案吗？”苏韶晏冷酷地勾了勾唇，凉薄的眸子淡淡地刮了一眼沈斯如，再次说道：“因为你不配！”

    骄傲的苏韶晏始终认为，能站在他身旁的女人只能是欧阳明媚。

    沈斯如这样的女人，他要多少有多少，可这世上，却只有一个欧阳明媚！

    而他，就只要这万中挑一的欧阳明媚！

    虽然，他的女神被其他人玷污过了，但是女神就是女神，就算脏了也好过这些随手可得的女人们。

    沈斯如闻言，大受打击地瘫坐在沙发上。

    她一心为苏韶晏，却不想苏韶晏宁可给三心二意的欧阳明媚做备胎，也不愿意选她！

    为什么，为什么？

    *

    更新完毕