
    欧阳栋记得很清楚，刚刚开始，欧阳狄得知冷睿是龙家的私生子后，对其身份是极其不屑的。

    老一辈子的人，总是特别在意血统的纯正。再加上冷睿母亲的那些传闻，欧阳狄打从心底地反对欧阳明媚跟冷睿继续交往下去。

    事情的转机，是欧阳狄偶然间看到了冷睿的一个访谈。

    在电视上，欧阳狄发现冷睿的面相格局非常不错。

    之后，欧阳狄又派人拍了很多张高清照片，仔仔细细地研究了一阵，甚至还去找陈老探讨。

    接下来，他的态度就开始转变了。

    他开始放任欧阳明媚与冷睿的恋情发展，及至之后发展到同居那一步，他也没有出手阻止。

    欧阳栋很明白，这里面最根本的原因，就是冷睿命好。

    说起来，冷睿命好这说辞，还真不靠谱。

    毕竟，抛开私生子这身份不说，他还有一个那么糟糕的母亲。

    之前他在欧阳狄的命令中，查过冷睿的身世。

    他的童年生活极其坎坷，物质贫乏，冷美玉又对他不管不顾，父亲更是没有踪影。

    按理说，这样的童年必定不会有一双好耳。

    事实上，冷睿的耳朵也确实缺陷，他耳朵有点反廓。

    不过，陈老曾说过：“贵人无好耳，贱人无贵眼”，这并不影响，只要其他地方补上就可以了，冷睿的眼睛与鼻子完全可以弥补耳朵上的缺陷。

    但有一点可以肯定的是，耳朵生的不好的人，一生会比较劳碌辛苦，没有什么福气。但冷睿耳大有耳垂，配合他的下庭，晚景极佳。

    除了童年运气不太好之外，冷睿的额头和鼻子生的很好。

    额头看人的智力发育，鼻子可以看人的考运。

    冷睿的智商很高，所以额头开阔饱满，成绩一直很好而且很有考运，鼻直鼻头圆润。

    结合这两点，冷睿能在读书上翻身。

    毕业之后，他的运道一直很不错。

    虽然他看似没有家财继承，但是他的官禄宫却生的丰隆有肉，说明未来他会很有社会地位。加上上府的天仓饱满，会受祖业荫庇，有贵人得助，并且能继承祖业。

    事实上也是，冷睿从小到大遇到的贵人很多，自英国回来之后更是接连不断。

    季世鸣是其中之一，之后又是孙雅肆。

    他的事业因为有这两个人，开始节节攀升，年纪轻轻就有“香港刑事案件第一人”的美誉。

    如果冷睿一直在律师这个行业中待下去，未来依旧会是一个人物。

    只是，他偏偏被欧阳明媚看上了，近而被欧阳狄看上。

    那么，他的位置自然就不仅仅局限在他律师这个行业了。

    欧阳栋知道，欧阳狄很看好他，尤其是听到白龙王的那番话后，便一直对他留意观察。

    不过，他很快发现。

    他的孙女魅力并没有想象中的那么大，起码这个冷睿从始至终，都对欧阳明媚保持着一定的距离。

    冷睿一直对自己的未来很有规划，哪怕是欧阳明媚，也无法改变他的想法。

    欧阳栋很明白，欧阳狄不会让欧阳明媚嫁给这样的冷睿的。但是耳朵反廓的人，固执偏执，是听不进人言的