
    “啊啊啊，小姐，我真不明白。明明可以让佣人做的事情，你干嘛亲自出来买哪！”

    七七有些怨怼地跟在欧阳明媚的身旁，实在无法理解往昔对买菜做饭这种事情毫无兴趣的欧阳明媚，怎么会突然间兴之所至来西贡这边买海产。

    “七七，你不懂啦！其实有时候吧，给自己的家人买东西做饭也是一件蛮愉快的事情！”这是跟冷睿恋爱之后的后遗症，欧阳明媚现在完全不排斥洗手作羹汤这件事情。

    以前家里什么都有，根本不需要她费力做任何事情，她又懒，心思不在这上面，所以一直都没体会过这种乐趣。

    不过后来恋爱了，她发现给心爱的人全心全意做一桌子食物，看他美美地吃下是一件特别幸福的事情。

    “哦哦哦，原来小姐是想给苏少爷煲汤啊，难怪不假借其他人之手呢！”七七一脸取笑地看着欧阳明媚，大声说道。

    “谁说的，我是给爷爷煲汤好不好！”欧阳明媚噘着嘴，大声反驳。

    两人边走边聊，她们的身后，离她们不远处，两个高大的黑衣保镖不紧不慢地跟着。

    来到冯妈所说的那家海产店后，欧阳明媚率先走进去，七七紧随其后，两个黑衣保镖守在门口。

    不多一会儿，挑选好海产品的欧阳明媚和七七从店里走出来。

    七七将手里的东西递给两个保镖之后，越过保镖正想去追欧阳明媚，不想这时，眼尖的她意外地看见不远处的一幕。

    “冷大状，我还有一个消息没告sù你，你要不要听？”穿着暴露的女人不顾四周异样的眼光，抓着冷睿的胳膊撒娇地问道。

    冷睿面无表情地扫了一眼女人，神色淡淡地说道：“有什么消息你说吧！”

    “好啊，冷大状……”女人突然间凑近冷睿，在他耳朵边上轻声细语，神情妩媚。

    碍着这女人口中的消息，冷睿不得不耐着性子听着。

    不过，看到这一幕的七七可受不了了，连忙追上正在前面走地欧阳明媚，大声唤道：“小姐，小姐！”

    这脑缺的七七，只顾着让欧阳明媚看戏，却完全忘jì压下几分贝。

    瞬间，就让不远处的冷睿听到了，他下意识地转头望去。

    欧阳明媚在七七的大声唤道，好奇地转头望去。

    不想，一转头，她竟无意间捕捉到了一双深邃的黑眸。

    欧阳明媚的心晃了晃，片刻后，整个人都呆若木鸡地站在那里。

    七七追上欧阳明媚后，忍不住大声说道：“那个姓冷的好生不要脸，竟然当街招*妓！”

    七七的声音有点大，冷睿离地不远，听到了她话语中的意思。

    瞬间，他高大的身子震动了一下，一种无以言说的羞耻感在他心中漫无边际地蔓延开来。

    “七七，你在胡说什么？”欧阳明媚显然也震惊于七七的话语，黑着脸大声呵斥七七。

    七七呆了呆，片刻之后也意识到自己嘴快，做了蠢事。

    “对不起，小姐！”七七连忙道歉