
    听到这话，周围的人大多惊讶地转头看去。

    苏韶晏显得很惊喜，他惊讶地转身看向苏翰文，低声唤道：“爷爷，你认出欧阳爷爷了吗？”

    “是啊，爷爷，你认出我没，我是明明呀？”欧阳明媚也开心地转身看着苏翰文问道。

    “明明？”苏翰文愣了一下，随即抬头看着欧阳明媚，摇头说道：“明明怎么会是你，明明不是跟亚盛在一起吗？”

    听到亚盛这个名字，苏韶晏的脸一下子拉了下来。

    欧阳明媚也反应过来了，转头扫了一眼苏韶晏后，轻声解释道：“苏爷爷，你说的明明是我爸爸，我是明媚啊！”

    苏翰文一听，当场板着脸，大声数落道：“什么爸爸不爸爸的，你这个野丫头哪里来的！”

    得了，苏老爷子的记忆又开始出现混乱现象了。

    欧阳明媚撇了撇嘴，转头看向欧阳狄。

    欧阳狄看着苏翰文，面上平静，但眼神却流露出一抹薄薄，不易察觉的流光。

    “狄哥，城东那块地皮不错啊！”这时，苏翰文再次说道。

    这回，欧阳狄面上的表情终于起了变化。

    苏翰文的这句话，将他拉回了久远的过去。

    那时候的他，还不是如今名满天下的“无敌超人”，那时候的他只是一个做塑料花的小商人。

    当时他经商已久，资产却不丰，靠着舅父的赞助，刚把生意导入正轨。

    不过，他并没有因此就满足，那时候他就预感到，未来香港的房地产会是一个炙手可热的行业。

    当下，他就和一起创业的苏翰文商量了一下，没想到两人都有扩大生意版图的想法。

    于是就这样，他们一直合作，在腥风血雨的商界合作了整整五十多年。

    欧阳狄深深地看着苏翰文，良久，他幽幽地叹了一口气，“时间弹指过，翰文，咱们都老了！”

    是啊，老了，都是要作古的人了！

    苏翰文惊讶地看着欧阳狄，只觉得不可思议极了。

    在他的认知里，他们才三十多岁，还年轻地狠呢！

    “什么老了，你老我也没老！“苏翰文发急地大声喊道。

    苏韶晏看着一脸凶悍的苏翰文，有些无奈地抬头看着欧阳狄，轻声说道：“欧阳爷爷，我爷爷记忆又乱了！”

    “没事！”欧阳狄摇了摇头，笑着回道。

    苏韶晏有些不安，但是欧阳明媚见这边没事了，便笑着拉着苏韶晏说道：“苏哥哥，家里还有好多地方没收拾呢，你陪我一起收拾吧！”

    苏韶晏有点不放心苏翰文，不过欧阳明媚笑着又说道：“别担心，有我爷爷在呢，苏爷爷不会有事的啦！”

    听到这话，苏韶晏抬头看向欧阳狄，见欧阳狄对他点头之后，这才放心地跟着欧阳明媚走了。

    两个年轻人一离开，剩下两个年长的一站一坐地待在花田前。

    片刻之后，苏翰文歪着脑袋看着欧阳狄，突然间再次问道：“狄哥，嫂子和明明去哪了？我怎么一直没瞧见他们的，对了，亚盛……亚盛，让亚盛去找明明！”