
    很快，龙连晟就被温俊凯连哄带骗地打了一针管的冰*毒。

    亡袜一直在旁边微笑着看着，龙连晟在冰*毒进入体内之后，很快就陷入兴奋欢愉的状态中。

    他整个人瘫在沙发上，一脸满足的笑容。

    莎莎看了一眼龙连晟后，连忙给自己也注射了。

    没多一会儿，她就扑进了龙连晟的怀中，两人很快就纠缠在了一起。

    屋子里的其他男男女女在龙连晟和莎莎开了头后，也开始进入男女大战中。

    亡袜扫了一眼屋子里的淫*乱画面后，站起身，转身离开屋子。

    没多久，屋子大门口传来一声大力的踹门声。

    只听到“砰”地一声，大门被踹开，一群便衣刑警冲了进来。

    众刑警看到大厅里这淫*靡的一幕后，俱是皱紧眉头，一副作呕的表情。

    *

    当于来凤接到警局的电话后，当场呆立在了原地。

    怎么可能，怎么可能呢？

    连晟怎么可能会吸食冰*毒，不可能的，不可能的！

    于来凤拼命摇头，想要否认刚才听到的那些话语。

    然而她心里又很明白，她没有听错，刚才电话里的警察说的很清楚，龙连晟确实吸食冰*毒了，而且是聚众吸毒。

    于来凤好不容易稳dìng了心绪，她第一反应就是先去警局保释龙连晟。

    坐上车后，于来凤想起了一件很重要的事情。

    这件事情，绝对不能让媒体知道。

    犹豫了片刻，于来凤还是给龙振霆打了一个电话。

    然而，她终究通知地晚了。

    那边龙振霆一接电话，就火冒万丈地怒吼，“你到底怎么教连晟的，你知不知道这回他闯了多大的祸？不是第一次了，这回闹地人尽皆知，把我的脸给全丢尽了……”

    于来凤都没跟龙振霆说上话，就被他骂了一个狗血淋头。

    挂上电话后，于来凤心里烦躁到了极点。

    看来，媒体应该知道消息了，不然龙振霆不会发这么大的火。

    果然，于来凤赶到警局时，警局门口聚满了一堆记者。

    看到那架势，于来凤的车根本没法下车。

    “夫人，怎么办？”前面开车的司机见到这情形，转头一脸犹疑地看着于来凤。

    于来凤皱着眉头，还没说话。

    这时，外头的记者看见了于来凤的车子，全部一窝蜂地围了过来。

    伴随着一阵“啪啪啪”雨滴般地敲窗声，一堆问题透过玻璃窗隐隐传来。

    “龙夫人，听说这回龙少爷是聚众吸毒。这件事情，你知道吗？”

    “龙夫人，龙少爷的毒龄有几年了？”

    “听说龙少爷是跟女明星莎莎一起吸毒的，龙夫人你知道龙少爷和莎莎的恋情吗？”

    “听说警方接到线报有人聚众吸毒后，赶去时看到现场很多人都光着身子在玩乱*交。”

    ……

    听到这些不堪的问题，于来凤惊地牙齿开始打颤。

    虽然她知道，她的儿子并不乖，痞痞坏坏的。但是从小到大，他还是非常有分寸的，这回怎么就玩地这么大了？

    于来凤不敢多想下去，她现在唯一的念头就是，这件事情该怎么压下去？