
    “至于韶宴，呵呵，他跟明明一样，从小到大太过顺遂。得到的太过容易，什么都往他希望的方向发展。阿竹，你不会明白，这其实是一种非常可怕的讯息！”

    听到欧阳狄这话，颜竹始终觉得他这做法也并不明智。

    但是，她却也找不到什么合适的词来反驳他。

    “人生真的没法十全十美，唯有遗憾和缺憾才能让人越发懂得珍惜和感恩！”

    欧阳狄说完这句话后，捧着杯子转身飘然离去。

    颜竹怔怔地看着欧阳狄离去的背影，心情有些复杂。

    欧阳狄这做法真的正确吗？

    之前暗中支持冷睿，就是在折辱骄傲的苏韶晏。

    苏韶晏那么心高气傲，他真的能咽得下这口气，看开明明和冷睿的曾经吗？

    事情真的如欧阳爷爷所言，他所做的这一qiē，都是为了一种缺憾的完美？

    不知道为什么，颜竹始终觉得欧阳狄有所保留的。

    他没有跟她说实话，他应该另有目的的。

    想到此，颜竹的漂亮的水眸隐隐浮现出一抹复杂的神采。

    她搞不清欧阳狄内心真实的想法，但她也明白欧阳狄宠欧阳明媚也是千真万确的，所以，此刻她唯有放下心，静待事件未来的发展。

    *

    沈斯如不知道自己是怎么熬过花园中的那段闲聊的时光的，她只知道在众人逼问欧阳明媚求婚细节的时候，她一直都是如坐针毡的。

    好不容易，熬到下午。

    颜竹因为还要赶回去工作，所以率先告辞。

    沈斯如一见颜竹要走了，连忙站起身说道：“明明，那我也先走了！”

    “啊，斯如，你也走啦，那我也走了！”简胜男随后也说道。

    欧阳明媚原先还想留她们吃饭的，但是见三人一副去意已决的模样，也就没有挽留。

    “好吧，你们路上小心点！”欧阳明媚微笑着站起身，将三人送到门口。

    接下来，颜竹自己开车前往杂志社，而简胜男则载着沈斯如驶离石澳。

    途径苏宅时，沈斯如突然间大声说道：“胜男，你说现在苏哥哥在哪里？”

    额？

    简胜男微鄂，随即转头看向沈斯如。

    见沈斯如一脸疯癫样子，简胜男皱眉，忍不住大声说道：“斯如，现在明明跟苏韶晏都要结婚了，我看你就算了吧，别再去想苏韶晏了。你这么漂亮，有的是男人让你选，你何必绑死在苏韶晏那棵树上呢？”

    “你不懂！”沈斯如转过头，激动地大声说道：“你没爱过，怎么能懂我现在的感受。你知道我刚才是什么感觉吗，听明明讲她跟苏哥哥在巴哈马的事情，我的心就好像被千刀万剐了一样。凭什么明明这么好命，想要什么就有什么。凭什么她前脚踢了姓冷的，后脚就能投进苏哥哥的怀中！我不甘心，我不甘心！”

    “可是你又能怎么样，斯如，就算明明花心滥情，但是苏韶晏愿意做这个备胎啊！”简胜男顿了顿，有些不忍但终是说道：“就算你再怎么不甘心，他们也是一个愿打一个愿挨，你插不进去的。斯如，醒醒吧，苏韶晏不喜欢你就是不喜欢！”