
    孙雅肆火冒万丈地走出医院，不想刚到停车场取车，意外地竟看见消失了两天的冷睿。

    孙雅肆一见，连忙跑上前，低声追问道：“阿睿，你去哪里了？”

    冷睿转头看了一眼孙雅肆，随即勾唇淡淡一笑，回道：“没去哪！”

    话落，冷睿伸手揽住孙雅肆的肩膀，说道：“阿肆，柏寒，我请你们吃饭，要不要？”

    “有饭吃当然好了！”孙雅肆想也不想地回道。

    不过，孙雅肆有点奇怪，冷睿今天看上去心情不错的样子。

    发生好事了吗？

    最近可没什么好事发生，倒是破事一堆！

    虽然孙雅肆心里很纳闷，不过他也没问。

    与项柏寒一起，跟着冷睿上了他的车。

    在冷睿开车之后，孙雅肆忍不住好奇，转头对着冷睿问道：“阿睿，陈志航的事情你打算怎么处理？”

    “我决定改行了！”冷睿淡淡地说道。

    “什么？”孙雅肆一听，急声问道：“改什么行，阿睿，你读了这么多年法律，怎么能说改就改呢？”

    “对呀，雷欧，你别因为这次事情就气馁了。就算陈志航真要告，咱们就跟他打官司呗！”项柏寒也忍不住说道：“怕他什么啊，咱们也有一个律师团队呢！再则，陈志航一直都是你的手下败将！”

    听到两人这话，冷睿心里暖暖的。

    “不是因为陈志航！”冷睿淡笑着又说道：“我考虑很久了，只是单纯地不想做律师了！”

    这……

    孙雅肆眼珠子滴溜地转了一圈，想了想，问道：“阿睿，你这是打算回家了？”

    冷睿闻言，点了点头。

    “那边怎么会让你回家呢？”孙雅肆说着，突然间想起了一件事情，“对了，你那个好大哥不是又吸毒被抓了嘛！”

    冷睿没回答，而项柏寒则一脸纳闷地看着前座正在交谈的两人，完全听不懂他们在谈什么。

    “阿肆，你不用再去找陈志航了，这件事情我会处理。”冷睿不想跟孙雅肆多谈这些，只淡淡地回道。

    孙雅肆一脸纳闷，但是见冷睿并不想深谈，也就没有再问他了。

    *

    与孙雅肆吃完饭后，冷睿开车回到了家。

    在楼下车库，刚把车停好，久候在一旁的一脸豪华房车就缓缓地驶了过来。

    冷睿看着停在他身旁的房车，面色不改。

    不多久，制服司机快速地推开车门下了车，然后走开后车座，伸手拉开后车门。

    很快，于来凤不急不缓地出现在了冷睿的面前。

    冷睿看着下车的于来凤，神情依旧毫无波澜。

    “我知道你最近发生的事情，冷睿，有没有兴趣跟我谈谈？”于来凤高昂着下巴，神情睥睨地看着冷睿，好似施舍一般。

    也确实，在于来凤的认知里，今天她出现在冷睿的面前，确实是对穷途末路的冷睿的一种施舍。

    冷睿眸光泛凉，他真不喜欢这个女人的姿态。

    “龙太太，我想此刻你应该更想找我谈吧！”既然是她想找他谈话，那么就把高姿态收起来，冷睿自觉不是于来凤旁边的司机，必须毕恭毕敬地应付她