
    孙雅肆仔细考虑过了，找颜竹帮忙是他现在所能想的最好的办法。

    一是，颜竹是豪门大小姐，圈子里有钱人多，全额支付对他们那种人是完全没有问题的。

    二是，颜竹是做媒体行业的，资源也多，帮他找个买家是完全没有问题的。

    听到孙雅肆这话，颜竹挑眉纳闷了一下。

    孙雅肆找她帮忙，呵呵，还真是太阳打西边出来了。

    “孙大状，我现在在尖沙咀这边……”

    听到颜竹这话，孙雅肆立马会意，点头应道：“好，我马上去找你！”

    *

    孙雅肆赶到尖沙咀这边时，颜竹已经做好美甲了，正悠闲地坐在店里的一角，一边喝咖啡，一边让摄影师给美甲店拍照。

    孙雅肆看见颜竹之后，连忙快步走上前。

    “坐吧！”颜竹扫了一眼孙雅肆，缓缓地放下咖啡杯。

    孙雅肆有点着急，想直接切入主题。

    但是又怕太突兀，吓着了颜竹。

    犹豫了一下后，孙雅肆选了一个最中庸的开场白。

    “颜小姐，上回的采访我看过了，写的很好，我们律师行因为那篇采访，多了很多客人！”

    听到这话，颜竹转头看了一眼孙雅肆，勾唇微微一笑，回道：“孙大状，既然你是来向我道谢的，怎地不买些东西聊表你的谢意呢！”

    这……

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    孙雅肆腹诽了一声，面上却收拾地非常好，浅笑淡淡地回道：“颜小姐，刚才来地太匆忙，忘jì了。要不，你告sù我你喜欢什么，下回我给你买啊！”

    “呵呵，孙大状，你觉得我这样的美人，什么东西才能配得上我呢？”颜竹闻言，微笑着看着孙雅肆。

    孙雅肆微鄂，还真没想到颜竹会这么问他。

    眼珠子随意地扫了一圈窗外，孙雅肆一眼瞥见了窗外的一家花店。

    “花，自古名花美人两相欢，常得君王带笑看！”

    听到孙雅肆的这话，颜竹唇角终于勾了勾。

    “既然这样，孙大状下回见我别忘jì给我带花了！”颜竹淡笑着又说道：“至于我跟什么花最相配呢，这个问题就丢给孙大状去想了。”

    说完，颜竹收敛起脸上的笑容，淡淡地问道：“说吧，孙大状，你想让我帮你什么忙？”

    没想到颜竹这么好说话，孙雅肆倒是显得有点呆傻了。

    片刻之后，他才反应过来，急忙说道：“颜小姐，我现在想急售一栋房子，你可以帮我找买家吗？”

    “卖房子，什么房子？”颜竹惊讶地看着孙雅肆，又说道：“如果是简单的卖房，你应该不会找我了。既然找我了……孙大状，你该不会想出售鬼宅吧？”

    听到这话，孙雅肆忍不住翻了个白眼。

    “什么鬼宅，那是我现在一直在住的房子！”孙雅肆又说道：“颜小姐，我因为急需转现，所以才找你帮忙的！房子在半山上，你帮我留意一下买家，我要全额支付。价钱可以商量，但是一定要全额支付，而且最好是就这两天付钱！”