
    “滚！”苏韶晏阴沉着脸，沉声又喝道：“从现在开始，我不想再看见你了！”

    沈斯如娇*躯微颤，泪凝于睫，绝望又不甘：“苏哥哥，你会后悔的，你一定会后悔的……欧阳家的那对爷孙，他们根本，根本就不把你……”

    这一回，苏韶晏再也无法维持他贵族般优雅仪态，伸手拽着沈斯如的衣领，推开车门后，用力地将她推了出去。

    “苏哥哥，苏哥哥……”被苏韶晏推出去的沈斯如尖叫着，小手紧抓着他的大手，哭泣地哀求着。

    可是苏韶晏却毫无耐性了，抬脚将她一脚踹开之后，直接关了车门喝令乔，“开车！”

    乔跟苏韶晏这么久，还是第一次看见苏韶晏这般粗野的模样。

    显然，苏韶晏真的被这个沈大小姐给弄烦了。

    乔也没说什么，迅速地发动引擎，豪车再次朝着苏宅方向驶去。

    *

    到了苏家，苏韶晏脸色阴沉地大步走进屋子。

    阿婉本来按照以往的习惯，在苏韶晏回家时，迎过去帮他拎公文包或者外套的。

    但是今天的苏韶晏好像有点奇怪，看也不看她，也没有将手里的公文包给她。

    阿婉也不知道苏韶晏这是怎么了，有点茫然无措地站在原地，看着看也不看她一眼，头也不回地往屋子里走的苏韶晏。

    到了书房，苏韶晏犹自生气着。

    乔见他心情不好，伸手拉开书房的落地窗后，正想询问苏韶晏今晚去哪用餐。

    最近一阵，苏韶晏次次都去欧阳家用餐，乔也摸不准苏韶晏今晚是留家里还是继续去欧阳家。

    “把那个女人也弄出去！”不想，苏韶晏却率先开了口。

    乔微鄂，一时间反应不过来苏韶晏指的是哪个女人。

    乔见苏韶晏的脸色不佳，也没胆子询问，琢磨了一会儿后，才弄明白。

    屋子里跟苏韶晏有关系的女人，也就那一个，除了沈婉还有谁？

    “是，苏少，我马上去赶沈婉！”

    就是不知道，苏少是打算找个地方金屋藏娇呢，还是真要跟沈婉断了关系！

    不过看平常沈婉的留宿情况，苏少貌似对沈婉挺喜欢的嘛！

    乔一时拿不定主意，也不知道该怎么办好了。

    听到“沈”这个字，苏韶晏更加烦躁了。

    又是姓“沈”的女人，他现在真的很见不得听不得这个“沈”字。

    “去弄吧，手脚干净的，我不想明明听到什么风言风语！”

    这是永久打入冷宫了？

    乔眨了眨眼睛，瞬间明白了苏韶晏的意思。

    “是，苏少！”

    *

    沈婉从乔嘴里听到苏韶晏的意思后，瞬间脸色苍白，眼泪刷的一下子掉地没边儿了。

    看着这副美人泫然欲泣的模样，乔的心都为她揪着疼了。

    难怪苏少会瞧上这个女人，还一再地让她去他房里，之前搞不明白这下子乔可全明白过来了，眼前这姑娘当真是个美人。

    尤其是，能够激起男人保护欲的柔弱美人。

    说到底，男人都好这一口。

    尤其是像苏韶晏这种性格强势霸道，偏又不得不在欧阳明媚收起真实本性，刻意伏小的男人，遇到这种能展示他大男人个性的女人，自然是会喜欢的