
    昏暗的室内已经没了音乐声，房间里回荡着孙雅肆怒不可歇的声音。

    冷睿紧握着手中的黄金戒指，怔怔地坐在椅子上，一动不动的。

    从头到尾，他都自信地以为，跟欧阳明媚分手，不是一件可怕的事情。

    他已经做好心理准备了，所以不会怎么样的！

    这么多年来，他一直都是一个人。

    一个人上下学，一个人吃饭，一个人读书，一个人考试，一个人做决定，一个人出国留学，一个人做着所有的事情。

    他已经足够独立，独立到不再需要其他人的意见和陪伴了。

    所以，下定决心跟欧阳明媚分手之后，他自信这段感情不会伤到他，他自信可以找回那个永远一个人的自己。

    可是最后，他发现，回不去了。

    他回不去了！

    他太留恋了，太留恋身边有另外一个人霸占他的空间。

    每天一睁眼，他习惯转头欣赏她甜美的睡颜，习惯在她红润的唇上印上一吻再起床。

    他习惯了每天做好早餐后，喊那个墨迹的她过来用餐。

    习惯上完班，回到家里玄关口亮着一盏灯。

    她融入地无声无息，离开地却撕心裂肺。

    再也看不到她甜美的睡眼，他的生命像失了一道亮光一样。

    他总会不自觉地在屋子里喊，“明明，过来吃饭！”

    每次喊完，等他意识到，原来她早就离开之后，那种心疼裂肺地感觉让他难以忍受。

    这个屋子里每一寸都充满了她的气息，即使她把她的东西已经全部撤离了，她的身影却始终萦绕在这个屋子的每一个角落。

    他就像一个神经病，自虐患者一样，明明那么痛恨这个屋子，恨不得想要逃离。却又离不得，他还需要依赖着那些微末而零星的回忆片段，支撑着新一天的到来。

    怎么会这样？

    他无数次地痛恨这样懦弱无能的自己，他拼命告sù自己，不过是一个女人罢了，为什么要把自己弄地这么难堪和窝囊。

    他尝试让自己潇洒一点，他尝试让自己不要那么在乎！

    可是，他终究做不到！

    如果不曾听到她亲口说，她要结婚的消息的话，也许他还能在这个环境中一直自欺欺人下去。

    可现在，他明白了。

    他能这样自欺欺人，可别人不会等他！

    她不是他，她的世界足够精彩，失了他不会变颜色的。但是他不一样，没了她，他就没了光……

    *

    “临近年关还下雨，呵呵，想必明年是个丰收年了！”

    欧阳栋看了一眼车窗外的蓬勃大雨，忍不住微笑着感慨道。

    身旁，欧阳狄含笑着点了点头，“一年又一年，时间过地飞快！”

    “呵呵，老爷，我可不会承认我已经老了，我还是个年轻的小伙呢！”欧阳栋笑着说道。

    欧阳栋这话惹笑了欧阳狄，在欧阳狄摇头叹息时，前面开车的王叔徐徐地踩下刹车。

    在豪车停下来后，站在路口已经等了许久的冷睿急忙大步走上前，然后在车后座前，猛然间跪在了地上