
    世纪星洗黑钱事件越演越烈，这与媒体的大肆宣传也是有直接的关系的。

    龙振霆被带走的那天，正好被很多媒体拍到。

    于是，八卦的港媒开始一窝蜂地争相报道有关龙振霆被带走的事情。

    不过，警方那边却没搜到任何证据，最后又把龙振霆放了。

    释放那日，龙振霆在保镖手下的簇拥下，大步走出警局。

    久候在警局门口的一群八卦记者看到龙振霆走出来后，急忙举着话筒，争先恐后地往龙振霆的方向递。

    “龙先生，世纪星洗黑钱的事情是真的吗？”

    “龙先生，警方会控告你吗？”

    “龙先生，最近你们龙家父子两事情不断，能跟我们说说你现在的感受吗？

    “龙先生……”

    “龙先生……”

    记者们被保镖阻拦着，不过这丝毫不影响他们提问的热情。

    龙振霆听着这些尖锐的问题，眉头微蹙。

    临近豪华房车时，他突然间驻足。

    转头扫了一眼神色急迫的记者后，龙振霆沉声回道：“我只能回答你们一点，那就是世纪星绝对没有洗黑钱！”

    话落，龙振霆弯腰上了房车。

    身后的保镖在龙振霆坐稳之后，“砰”地一声关上车门。

    *

    房车缓缓启动之后，一个头有两个大的龙振霆抬头看向他的助手。

    “现在公司股价怎么样了？”龙振霆沉声问道。

    那助手有点紧张，见龙振霆神色烦扰，想了想，还是实话实说道：“因为最近两天的丑闻，加上媒体的推波助澜，世纪星最近的股价已经快跌出了跌停板了！”

    听到这话，龙振霆眉头深锁。

    再这样跌下去，他可就要破产了。

    “有没有什么应对措施！”

    “公关部已经在做紧急措施，现在最重要的就是稳dìng民心！”

    听到助手这话，龙振霆想也没想地爆吼出声，“无能，我养你们这群废物做什么的？”

    助手闻言，噤若寒蝉。

    龙振霆见助手这副鬼样子，头疼地抬手揉了揉太阳穴。

    最近到底是怎么了，怎么事儿一件接着一件的。

    先是连晟，接着是他！

    龙振霆总觉得，最近好像有人在故意整他似的。

    “先回公司！”龙振霆眯了眯眼睛之后，下定决心道。

    不管怎么样，现在要先维稳。

    “是！”助手闻言，立马应了一声，接着拿出手机，拨了一个电话出去后，低声又说道：“回世纪星！”

    挂断电话后，助手规矩地坐在一旁，不再敢主动多说一句。

    *

    那头，龙振霆一回世纪星，就开始风风火火地处理问题。

    这边，冷睿和艾迪也在忙着关注世纪星的股价。

    “这回估计是世纪星股价自上市以来跌得最惨的一次！”艾迪得意洋洋地看着电脑屏幕上的股票曲线，大声说道。

    对他这种操盘老手而言，没什么比整垮一个实力雄厚的公司更具有趣味和挑战了。

    冷睿闻言，眸光微闪，没有说话。

    “我估计明天龙氏就会针对目前的丑闻给予回应！”艾迪想了想，转头看着冷睿说道