
    想到此，于来凤神色有些紧张地抬头看向冷睿。

    冷睿依旧还是那副面无表情的模样，他眸光平静地迎视着龙振霆。

    狗吗？

    呵呵，这些人一个两个的，从来就没把他当过人看！

    “爸爸觉得最近发生的所有事情，都是我干的？”冷睿说着，唇角翘了翘，声音透着几分无奈地口吻，“爸爸未免把我想地太有本事了一些，我若是有那么大的能耐的话，又岂会委曲求全地跑来这儿祈求你给我口饭吃？”

    爸爸？

    龙振霆眯了眯眼睛，对于冷睿脱口而出的爸爸，他显然还是没办法接受。

    “这世上总是有那么多不公平的事情，就好像有些人从来不需要付出，就能得到别人怎么争怎么抢都得不到的东西。就好像有些人从来没有做过什么，就因为一些人的偏见他始终无法得到重视，几十年来的努力往往被人忽略！”

    顿了顿，冷睿再次龙振霆，说道：“当我明白这些道理的时候，我便放弃一些无谓的争辩。有些话，人家不信，你说再多也是没用的。爸爸，你觉得呢？”

    龙振霆微鄂，脸上露出一抹震惊的表情。

    冷睿在龙振霆错愕加震惊的表情中，不再多言，大步走出会议室。

    在冷睿离开之后，于来凤也缓缓地从椅子上站起来。

    此刻，于来凤的脑子陷入一种空前的混乱中。

    为什么她现在有一种错觉，她怎么感觉自己就像走进了一个别人设定好的剧情中了呢？

    *

    刘新华刚走出世纪星的大门，一辆熟悉的房车正好停在大门口。

    刘新华看着推开车门下车的刘媛媛后，勾唇微微一笑。

    “爸爸！”看到刘新华，刘媛媛很是兴奋地迎上来。

    “媛媛这是来接我下班？”刘新华微笑着问道。

    “恩！”刘媛媛笑嘻嘻地走上前，伸手一把挽住刘新华的胳膊。

    两父女微笑着相偕上了车。

    坐在车上，刘新华想起股东大会上的一幕，忍不住转头对着刘媛媛说道：“媛媛，我刚才看见昨天咱们在马场遇见的那个冷睿了！”

    “咦，你怎么见到他了？”听到冷睿，刘媛媛很是疑惑地转过头，看着刘新华问道。

    “他是公司新的股东！”刘新华若有所思道。

    “额，怎么呢？”刘媛媛吃惊极了，抓着刘新华的胳膊大声追问道。

    刘新华摇了摇头，对突然间冒出来的冷睿实在是不知道该如何说。

    “我之前看八卦杂志上说，冷睿好像是龙uncle的私生子！”刘媛媛低着头沉思了一会儿后，一脸八卦地看着刘新华，再次问道：“爸爸，这个传闻该不会是真的吧！”

    “这些小道的八卦消息你以后少看一些！”刘新华摇头叹息了一声后，低声回道。

    “可是……爸爸！”见刘新华脸色不佳，刘媛媛犹豫了一下，抬头看着他再次说道：“不过，爸爸，昨天那个冷睿确实救了我。若是有什么地方你能帮他一把的话，你能不能看在我的面子上，帮帮他吧！”