
    “是啊，振霆，世纪星是我们这么多兄弟辛辛苦苦打拼下来的江山，难道你忍心眼睁睁地看着它垮掉吗？”

    “不管怎么样，我是绝对不会看着世纪星垮掉的！”

    在众人一致团结讨伐中，于来凤皱着眉头大声回道：“诸位未免太过紧张了一些，这件事情还没到万不得已的时候！”

    在这件事情上，于来凤的处理态度与龙振霆是一致的。

    没什么事情是比保护龙连晟更重要的。

    “呵呵，阿凤，什么时候才是万不得已的时候？”刘新华扯唇冷冷一笑，再次问道。

    顿时，于来凤有种被噎到的感觉。

    “不管怎么样，错了就是错了。今日连晟会惹下这般大的祸端，很大程dù上也是因为二位的纵容！”刘新华说着，沉着脸站起身，又说道：“振霆，阿凤，如果你们连公私都没法做到分明的话，那么我会考虑撤资！”

    话落，刘新华转身离开。

    待刘新华这个第二大股东离开之后，其他人也纷纷站起身。

    不一会儿，会议室里只留下了龙振霆、于来凤还有冷睿。

    冷睿在最后一个股东离开之后，也缓缓地从椅子上站起身。

    转身朝着会议室大门方向走去时，龙振霆突然间抬头，看着冷睿大声喊道：“你就这么想置你大哥于死地吗？”

    大哥？

    冷睿驻足，神色平静地转头看向龙振霆。

    在这个世界上，他微薄的记忆中，还真没几个像样的亲人。

    他不记得何时，他有过一个大哥了！

    “你给我说清楚，最近的事情，是不是你搞出来的？”这时，龙振霆“噌”地一声从椅子上站起来，走到冷睿的面前，大声质问道。

    冷睿面无表情地看着面前的男人，当他这样凶神恶煞地质问他的时候，他还是能感觉到胸口漫出来的那股冰魄般的寒凉。

    “你就那么恨我吗？”龙振霆气坏了，他能清晰地感觉到，他在被人恶整。

    之前一直没办法肯定，但是自从他知道有人在世纪星股价大跌的时候大肆进仓，又在这次股东大会山看到进门的冷睿后，他有一种强烈的感觉。

    那就是，这个人一定就是冷睿！

    一定就是他的，除了他他还真想不到别人了。

    连晟吸毒，他接受警方调查，公司股价大跌。

    这一系列的事件，全部出自眼前这个高大俊美的青年之手。

    好，好一个冷睿，好一个白眼狼啊！

    “这么多年来，我虽对你不管不顾。但是我能做的，我已经仁至义尽了。你……你可真是一个小人啊！呵呵，我养条狗都比你有出息！”

    对于冷睿，龙振霆可以说是仁至义尽了。

    这么多年来，他虽没有当面关心过他，但是他能读这么多书，能这么顺lì地毕业，在社会上立足，这里面有多少是他的功劳啊！

    于来凤起先有点懵，但是她毕竟聪明，脑子转得快，很快明白了龙振霆话中的意思。

    龙振霆的意思，难道连晟吸毒也与冷睿脱不了干系吗？