
    从跟冷睿同居开始，欧阳明媚就结束素食时代。

    开荤后，因为冷睿的外形合她胃口，所以她就很喜欢跟冷睿亲近。

    冷睿也是个生手，不过，他不像她那么沉迷。

    他对性*爱的态度一直以来都是迎合方，虽然一开始很生疏，但是架不住人家脑子好，很快就玩上手。

    只不过，冷睿一向克制。

    他也不是每次都迎合她的，但一周两三次高质量的爱*爱还是有的。

    现在骤然间没有了，她会做这种春梦应该也是有可能的吧！

    欧阳明媚倒不觉得自己有什么可耻的，毕竟这事跟吃饭喝水一样，人之本能罢了！

    只不过，再让她睡下去是不可能了。

    她可不想接下来一晚上都在yy跟冷睿床上的那点事儿。

    想着，欧阳明媚从床上爬起来。

    进洗浴间洗完澡后，她披了一件睡袍走出房间。

    下了楼，打开灯走到吧台前。

    给自己倒了一杯烈酒后，刚坐下，不想就听到楼下卧室的门被打开。

    欧阳明媚心惊，转身绕过吧台，瞧见走出来的是欧阳狄后，欧阳明媚心惊地看着他，低声问道：“爷爷，你怎么起来了？”

    “呵呵，睡不着。明明，你也失眠吗？”欧阳狄看到吧台前的欧阳明媚后，低声问道。

    “恩，有点！”欧阳明媚想了想，对着欧阳狄又说道：“爷爷，既然睡不着的话，要不坐下来咱们聊聊天吧！”

    欧阳狄听到这话，拄着拐杖走到欧阳明媚旁边的椅子上坐下。

    欧阳明媚没给欧阳狄倒酒，在他坐下来后，握着酒瓶自斟自饮。

    欧阳狄也不劝阻，看着欧阳明媚喝了三杯后，才微笑着问道：“明明，你怎么没睡着，在想什么呢？”

    欧阳明媚听到欧阳狄这话，转头微笑着看着欧阳狄，问道：“爷爷是不是觉得，我跟冷睿分手是因为爷爷的病情才会分的？”

    欧阳狄闻言，睿智的眸光闪过一抹复杂。

    “爷爷的病情顶多是导火索，不是根本原因！”欧阳明媚摇了摇头，轻声感叹道：“其实我在还未知道爷爷病情时，就已经想过要跟冷睿分手了！”

    欧阳狄没有接话，欧阳明媚自顾自地继续说道：“爷爷，最初喜欢上冷睿，就是因为冷睿跟其他人很不一样。可后来发现，这份与众不同是需要承担后果的！”

    “阿睿童年过地很不开心，他的爹地妈咪都不疼他，不要他。所以，他很渴望有一个家，有一个很爱很爱他的人。以前我一直觉得，我很喜欢他，能给他他想要的一qiē。我是他的爱人，会成为全世界最爱他的人。补偿他缺失的所有爱，我觉得我能拯救他。”

    顿了顿，欧阳明媚有些无奈地又说道：“可最后我才发现，我根本就给不了他想要的东西。我的存zài只会让冷睿越来越累，如果我离开他，他会过地更好！”

    “其实到现在为止，我并不觉得我的选择是错的。只是，上回看见阿睿。他却指责，为什么可以这么快放下跟他的感情，选择跟苏哥哥在一起！”