
    “从未意会要分手

    但我的心每分每刻仍然被她占有

    她似这月儿仍然是不开口

    提琴独奏独奏着，明月半倚深秋

    我的牵挂，我的渴望，直至以后

    仍在说永久，想不到是借口

    ……”

    李克勤的歌声一遍一遍地在昏暗的室内流淌着，而坐在书桌前的冷睿则紧握着掌心中的金戒指，任心口上的伤口肆意流淌鲜血。

    *

    这时，整个屋子里响起“叮咚叮咚”的门铃声。

    下午项柏寒在警局保释完冷睿之后，这才打电话讲整件事情告之给孙雅肆。

    听完项柏寒的口述之后，孙雅肆直觉摇头大声否认。

    “怎么可能，阿睿可不是那种冲动的人。他怎么可能在法庭里揍人呢，我跟他认识这么多年都没见他跟谁打过架！”

    在孙雅肆的印象中，冷睿真的不属于那种逞凶斗狠的人。

    他很能忍，遇到再难缠的客人都能面不改色地应付过来，所以这样的人又怎么可能会冲动地在法庭里揍人，那是绝对不可能会发生在冷睿身上的事情。

    “我骗你干嘛！”项柏寒口气有点生硬地又说道：“雷欧刚离开警局，我现在也准备离开警局了。杰斯，你要有空的话去看看雷欧吧。今天他很奇怪，开庭迟到不说，还在庭上表xiàn地错漏百出。现在还把陈志航揍晕了过去，我看这回陈志航肯定会把他告上法庭。杰斯，我担心这次事件可能会影响雷欧的职业操守！”

    “什么，怎么可能呢，这么严zhòng！”孙雅肆一听，收起玩笑的心情，低声追问道。

    “那当然，你是没看见陈志航的伤情，我刚把雷欧从警局保释出来！”

    与项柏寒通完电话之后，孙雅肆又立刻找警局那边的人询问了一下情况。

    听完警局那边的说法后，孙雅肆不淡定了。

    天哪，他真没想到这么严zhòng，陈志航竟然直接昏迷，至今没醒。

    若是这样，冷睿被吊销律师执照事小，会不会被控告故意伤人罪才是大事呢！

    于是，孙雅肆想也不想地来到冷睿的公寓楼前，猛按门铃。

    站在门口按了十几遍的门铃，孙雅肆都不见有人来开门。

    想了想，他又掏出手机，给冷睿家的座机上拨了一个电话过去。

    “你好，我是冷睿，我现在不在家，有事您请留言，我听到你的电话录音后，会立刻给你回复，叮！”

    “阿睿，你去哪了，到底发生了什么事情，你怎么会这么冲动？你知不知道，你这样做很有可能会断送你的前途。阿睿，你的律师证费了多少力气才考到的，要是被吊销了……你想过后果吗？”

    “阿睿，我知道你在家，你开门，我想跟你谈谈。现在你不能逃避，你应该出来想办法解决陈志航的事情。你不能这么不负责任，你手头还有几个案子在跟进呢？你要是被吊销了律师执照，你想过你手头的那几个案子该怎么办吗？”

    “该死的，阿睿，你究竟怎么了啊？他妈*的，不管出了什么事情，你总得‘吱’个声吧！”