
    一直没有等到冷睿的回复，孙雅肆急坏了。

    真是上辈子欠这个家伙了。

    自从冷睿失恋之后，孙雅肆就一直为他担惊受怕的。

    这回冷睿摊上这么严zhòng的事情，作为冷睿的唯一朋友，孙雅肆肯定是不能坐视不理的。

    不过，冷睿一直不开门，孙雅肆也不能进去！

    最后，孙雅肆没办法，只能转身离开。

    走进电梯下楼时，电梯突然间停在中间一层，两个女人有说有笑地走进来。

    “诶，你看新闻没？昨天欧阳财团年会上，欧阳狄是不是宣布他的孙女要和那个苏韶晏订婚的？”

    “瞧见了，今天各大网站和八卦周刊的杂志版面都在讲这个呢！”

    “那个欧阳明媚之前是不是跟她前男友同居在咱们这栋楼里！”

    “是啊，我瞧见他们两人好几次过呢！两人一直都很甜蜜的，你说那个欧阳明媚翻脸怎么就这么快呢？这才几天啊，立马甩了小律师跟有钱少爷去订婚！”

    “有钱人的世界啊，咱们搞不懂！”

    孙雅肆在后面听到这段对话，惊地直眨眼睛。

    欧阳明媚跟苏韶晏订婚，怎么可能，这么快！

    难道，难道阿睿也是因为听到了这件事情，所以才会打陈志航的吗？

    想到这，孙雅肆在电梯靠站后，迫不及待地走了出去。

    一到电梯外，孙雅肆就迫不及待地掏出手机。

    最近他也很忙，所以都没有及时浏览各种娱乐新闻。

    打开一个视频客户端后，果然在首页赫然看到了一个相关视频。

    孙雅肆连忙点开，不一会儿，视频网站就连接通了。

    视频应该是在欧阳财团年会之后，特意留给记者的采访环节。

    视频中，欧阳明媚和苏韶晏并排站在一起，俱是一脸微笑的表情。

    记者在之前问了几个有关于欧阳财团内部的事情，苏韶晏回答地滴水不漏。

    直到有个眼尖的记者看到了欧阳明媚手指上的钻戒，这才急忙追问道：“欧阳小姐，你左手无名指上戴着一枚戒指，是不是意味着你即将摆脱单身？”

    之前一直在充当背景板的欧阳明媚闻言，微鄂，随即转头看向苏韶晏。

    这时，苏韶晏微笑着说道：“是！”

    话落，苏韶晏突然间伸手牵住欧阳明媚的小手，说道：“过完年就会准备着手办订婚宴了，到时候大家不要忘jì来喝杯喜酒！”

    “哇，恭喜恭喜！”

    在记者们的道贺声中，欧阳明媚和苏韶晏两人俱是一脸灿烂的笑容。

    “欧阳小姐，有没有打算过婚后生几个宝宝？”

    “你们两个长得这么靓，不要浪费好基因，一定要多生几个！”

    ……

    在记者们的夸张话语中，欧阳明媚微笑着说道：“暂时不会考虑生宝宝，婚后我打算接管欧阳财团慈善那块。以后会单独将欧阳集团的慈善业务分劈出来，成立一个专门的慈善公司……”

    ……

    等看完全部视频，孙雅肆完全明白过来了，阿睿的不正常来源于哪里。

    这么快，她竟然这么快就要嫁人了！

    孙雅肆第一反应是，欧阳狄的病情应该很严zhòng