
    欧阳明媚闻言，鼻子酸涩，眼睛烫地厉害。

    她不敢眨眼间，呆愣在原地好几秒钟后，才低低地说道：“对不起！”

    对不起，对不起……

    又是对不起！

    他宁可她说一些伤人的话，也不想听她的道歉。

    对不起没有用，对不起不能让他好过，如果可以，她该教教他，她是怎么样在这么短的时间里完全放下一个人，投入到另外一个人的怀中。

    他不想听到她说对不起，真的，一点都不想听她道歉。

    欧阳明媚不知道自己是怎么走出咖啡厅的，她只知道她出来的那一刻，整个人都虚脱了。

    怔怔地站在阳光下，一直到七七过来喊她，欧阳明媚才回过神来。

    “小姐，你没事吧，姓冷的都跟你说了什么，他有没有为难你？”

    欧阳明媚看了一眼一脸紧张地七七，摇头的同时，眼泪却再也控zhì不住地喷涌而出。

    他没为难我，可我却欠了他债了。

    情债，一生难还！

    *

    “带走伤感带不走哭得转红了的灯

    记忆随身延续欠你的戏份

    带走开心却带不走拖手时的体温

    微暖质感留在脸上还未吻

    给一分钟我静静回味

    将一生一世翻天覆地

    明日已被今天处死

    泪存zài原为反映天理

    这一分钟我站在何地

    怎麼竟跟你活在一起

    缘是镜中花留在镜中死

    原谅我不记得忘jì

    ……”

    咖啡厅上空飘转着黄耀明华美柔滑的嗓音。

    冷睿在欧阳明媚离开之后，呆呆地坐在原地。

    这样的歌词，更让他陷入一种无法自拔的情xù中。

    这个女人总是一种本事，他用了那么久才稍稍平复的心境随着她一闪而过的出现，彻底土崩瓦解了。

    她总能将他拼凑完整的心，一瞬间，粉碎性地毁miè掉。

    眼眶里的热泪越聚越多，心口的那种钝痛让冷睿恨不得想要杀人。

    为什么所有的人都能得到幸福，为什么他却总是被抛弃的那一个……

    他错了吗，他错了吗？

    他只是在用他的方式爱一个人，既然说爱他，为什么不肯坚持到最后？

    如果做不到，为什么要来招惹他？

    眼泪不知不觉中喷涌而出，冷睿的整个世界，因为欧阳明媚的那句我要结婚了，彻底坍塌了。

    *

    不知道过了多久，还是服务员的提醒声将冷睿拉回了现实。

    “先生，先生？”

    冷睿抬起头时，看见咖啡店的服务员一脸尴尬地看着他，“先生，你的手机一直在响！”

    冷睿知道自己此刻的形象非常糟糕，低着头应了一声谢谢后，掏出手机。

    “雷欧，你在哪里，怎么还没到法庭，马上要开庭了！”手机里，是项柏寒的焦急的询问声。

    冷睿神情漠然地应了一声好后，便挂了电话。

    在咖啡厅又坐了一会儿后，冷睿好似才反应过来，站起身匆匆忙忙地离开咖啡厅。

    下午的庭审，是冷睿做律师以来，表xiàn地最为糟糕的一次。

    因为迟到，他当庭被法官臭骂了一声，之后在提问证人环节，冷睿再次因为频频走神被法官当庭提醒。

    项柏寒在旁边看着，急地不得了，却又毫无办法！