
    压下去，怕是不可能了！

    于来凤好不容易在司机的帮助下，挤进了警局。

    但是到了警局，却被告知，龙连晟不能被保释。

    于来凤气坏了，但又无可奈何。

    因为警方给予的理由是，龙连晟需要移送禁毒署强制戒毒。

    保释不出龙连晟，于来凤只能灰败着脸回了家。

    却不想，她刚进家门，那个平日里就跟她不对盘的老太婆就开始做妖了。

    “连晟去哪了？”龙老太太绷着一张老脸，明知故问道。

    于来凤心情本就不好，此刻看到龙老太太丝毫不关心连晟，反倒是一副抓到她痛脚，幸灾乐祸地要爬到她头上作威作福彰显权威的模样，气地咬了咬牙。

    碍着龙振霆是个孝子，她不得不卑躬屈膝做服小状。

    “妈，连晟就是贪玩了一些，你别太担心了！”

    老太太一听，瞬间暴走。

    “这就是你处事的态度吗？”龙老太太黑着脸，从沙发上站起身，怒不可歇地沉声说道：“难怪连晟会学坏，就是出在你这个不成事的妈手里！”

    老太太怒视着于来凤，眼里的仇视意味极其浓烈。

    “你要是不会带小孩，你就不要带。于来凤，我龙家真是倒了八辈子的霉才娶了你这么一个毒妇进门。不说旺家益子，你连好好地保住这个家都做不到。也就振霆宠着你，当初振霆不就是在外面生了一个儿子，就被你要死要活逼着去做结扎手术。你这是要我龙家断子绝孙啊，你好毒啊！”

    于来凤听了，气地浑身打颤。

    什么叫做不就在外面生了个儿子，龙振霆背叛婚姻还有理了啊！

    再则，她从来没有逼迫龙振霆去做结扎手术，是他为了保住这段婚姻自己去结扎的，关她什么事情了？

    “你这个贱人，要不是振霆坚持，当年我就不会让你进门！”龙老太太始终无法释怀，“我的雷儿就因为遇到了你这个该死的女人，他才会郁郁而终。如果没有你这个水性杨花的贱人，我的雷儿就不会……”

    “够了！”这时，于来凤黑着脸，怒喝了一声，“妈，多少年过去了，是你在耿耿于怀这件事情。我行的正坐得端，嫁给振霆之后，一心就扑在振霆和连晟身上。我为了龙家做了那么多的事情，你怎地就没有看见。如今连晟一出事，你就来抓我的痛脚。妈，如今我倒觉得妈你很希望连晟出事，这样你不就可以把我赶出去了吗？”

    往日里，于来凤是绝对不会这样顶撞龙老太太的。

    可这次，她真的火了。

    压抑了这么多年，她已经足够地委曲求全了，难道还不够吗？

    这回连晟一出事，老太太不关心连晟，却一门心思地要对她赶尽杀绝。

    太心寒了！

    “你、你……”龙老太太一听，气地当场捂住了自己的胸口。

    一旁的女佣见了，急急忙忙地扑过来扶住她，嘴里大声嚷着，“老夫人，老夫人你怎么了，怎么了啊？”

    这时，龙振霆正好从外面走进来