
    雨势磅礴，哗啦啦的雨声连绵不绝，砸在头上、脸上，生疼生疼的。

    雨水冰凉，被风一吹，黏在身上的湿衣服更是将这凉意渗进了骨子里面。

    冷睿跪在泥水里，眸子低垂，双手紧握。

    豪车内。

    王叔没有再开车，扫了一眼侧方的冷睿后，他转身看向身后的欧阳狄。

    “老爷，冷大状在外面！”

    欧阳狄微微愕然，随即转头看向车窗外。

    磅礴的雨水中，气宇轩昂的年轻男子安静地跪倒在地上，头颅微垂，神色恭敬而坚定。

    欧阳狄沉默了片刻后，转头看了一眼身旁的欧阳栋。

    欧阳栋会意，连忙转身伸手推开车门，撑着雨伞下了车。

    绕过车尾，来到另外一侧后车座前，欧阳栋一手将伞举至头顶，另外一手拉开车门。

    豆大的雨滴砸在雨伞上，“啪啪啪”地响声不绝入耳。

    欧阳狄推开车门，两脚落地站起来后，他拄着拐杖，一张遍布丘壑的老脸神情漠然，看不出什么表情。

    唯一双精湛的眸子流光隐隐，诡谲难辨。

    “欧阳先生，我知您不放心将明明和家业全部交予苏韶晏。自今日起，我愿卖命与你，为您看守家业，帮您守护您的孙女！”冷睿在欧阳狄站停后，突然间伏下身子，给欧阳狄磕了一个头。

    听到这话，欧阳狄忍不住笑了起来，“年轻人，好大的口气啊！”

    若是旁人听到冷睿这话，恐怕会哄笑一团，觉得这是一个天大的笑话！

    到底需要多厚的脸皮，才能自负地说出这么一番话。

    看守家业，他还真把欧阳家当做是只有几分薄田的土财主家啊！

    欧阳财团是一个商业王国，是与权势直接挂钩的富可敌国的财富。

    多少人趋之若鹜，他一个小小的律师，到底哪里借来的胆子敢这样说话！

    冷睿听出了欧阳狄语气中的不屑，手不自觉地握了握，他有些紧张，却仍是大声说道：“欧阳先生，您若没瞧上我，也不会让明明跟我在一起，更不会让她跟我同居这么久。是我没有珍惜您给我的机会，请您再给我一次机会。我爱明明，爱逾生命。哪怕这辈子再也得不到她，只要让我待在她的身边就可以。您不放心苏韶晏，我便帮你看住他！”

    之前，冷睿拿孙雅肆的facebook与欧阳明媚聊天时，得知欧阳狄与苏韶晏有一个十年之约。

    那时一个疑问便一直埋藏在冷睿的心里。

    既然欧阳狄已经有了一个那么好的孙女婿人选，那么他还要那么匆忙地让欧阳明媚频繁相亲。

    甚至不惜把欧阳明媚赶出家门，也要逼着她服从他。

    当时他没有在这个问题上思考太久，直到欧阳狄生病出事的消息传来，他稍稍地有了一些明白。

    恐怕欧阳狄是因为知晓自己时日无多了，所以才会那么焦急地想要给欧阳明媚物色一个丈夫人选。

    恐怕欧阳狄并没有看上苏韶晏，虽然他不知道什么原因。

    但如今，只要这个原因属实的话，那便是他的机会