
    所以，唯有他自己想明白，究竟什么对他才是最重要的。

    而整个过程中，欧阳狄扮演的都是溺爱孙女溺爱地过头的长辈，时机差不多的时候跑出来阻止他们两个继续交往。

    可以说，欧阳狄料事如神，这回冷睿果然来求他了。

    冷睿眉尾不散，下巴坚毅有型。

    可以说，这样的人一旦下定决心，便是义无反顾死心塌地，绝不会半途而废的。

    欧阳栋心里默默地想着，希望一qiē按照老爷的想法发展吧！

    *

    傍晚下班后，龙连晟搂着一个二线小明星的纤腰进电梯准备下楼取车。

    不想刚出电梯间，手机铃声就响了起来。

    龙连晟慢悠悠地取出手机，划了一下屏幕后，大声问道：“喂？”

    “龙少，晚上有‘嗨局’，玩不玩？”手机里，是龙连晟的好兄弟温俊凯。

    听到“嗨局”这两个字，龙连晟本能地皱了皱眉头。

    上回那个“嗨局”嗨到一半，就被突然间闯进来的条子给破坏地一塌糊涂。

    之后，他被请进警局喝茶了，不过幸好他爹龙振霆很快就得到了消息，帮他摆平了这件事情。

    以至于，没有闹到媒体上。

    龙连晟还没说话，那头的温俊凯就忍不住笑着说道：“龙少，你该不会是怕了吧！”

    “老子怕毛！”龙连晟连忙大声否认，随即皱了皱眉头，又说道：“在哪？”

    “在马超浅水湾这边的房子里！”那边的温俊凯说完这话，就挂了机。

    旁边的小明星听到了龙连晟的通话，挽着他的胳膊小声问道：“龙少，你真要去啊？”

    “你不玩？”龙连晟将手机放进兜里后，一脸玩味地看着身旁的小明星，问道。

    “呵呵！”那小明星浅浅一笑，意味不明。

    龙连晟哪不懂她的心思。

    娱乐群圈玩各种“嗨局”的不少，而他的圈子里经常有这类的“嗨局”。很多小明星非常乐意跟他来参加这种聚会，因为可以免费“嗨一把”。

    龙连晟很快带着小明星取了他那辆玛莎拉蒂的座驾，直奔浅水湾。

    到达浅水湾的一处豪宅前，龙连晟停好车，搂着小明星的纤腰，大步往门口走去。

    屋子里，已经聚集了好几个他的好兄弟和一票美女。

    “就差你了！”温俊凯显然刚“嗨”了一把，眼神迷离，两颊泛红。

    龙连晟笑了笑，看着温俊凯问道：“这回可别再让我家老爷子给我收拾残局了！”

    “放心吧，屋子里都是咱们的人，你要不放心咱们可以出海！”温俊凯神志不清地下着保证。

    “下雨出毛个海啊！”这时，龙连晟呛声道。

    额？

    “下雨？”温俊凯微鄂，探头看向门外。

    “你他妈*的到底窝这边窝了多久了？”龙连晟搂着女明星走到一边的沙发前，翘起二郎腿后，漫不经心地扫了一眼茶几上的吸毒工具。

    “了不得了啊，温俊凯，你这回玩大了啊！”龙连晟可是认得这些过滤器的，这可是吸食冰*毒的玩意儿。

    往常他们只抽大麻，但这回温俊凯他们几个竟然抽起冰*毒来了