
    “得了得了，别哭了！”乔看着沈婉，叹息了一声，又说道：“别招苏少厌烦，赶紧拿了钱离开！你要是识时务一些，苏少还会念着你的好。若是死缠烂打的，你可半点好处都捞不到了！”

    沈婉虽是一脸泪痕，但也没有提什么非分的要求。

    她心知，那人不是她这样的女子所能肖想的。

    来香港，遇到他，便是她这辈子最大的福分了。

    沈婉想到此，虽然眼泪仍是一个劲地掉，但到底什么话都没有说。

    转身回到佣人房里，沈婉一边哭，一边收拾自己的东西。

    初来苏家就被苏韶晏看上，所以一直以来，其他女佣是合住，她都是一个人住的。

    来到这里这么久，她也没有什么朋友。

    收拾完东西，沈婉拎着简单的行李，转身走出了住了大约有一个多月的房间。

    乔看着换下女佣服，拖着行李箱的沈婉，沉默了片刻之后，叮嘱道：“苏少要跟欧阳小姐结婚了，有些话在外面不要乱说。司机已经在外面了，离开了这里就把这里的一qiē都忘了吧，好好地生活！”

    沈婉低垂着脑袋，在乔的叮嘱中，默默地点了点头。

    乔见识过了难缠的沈斯如，如今看沈婉，只觉得真是听话地惹人怜爱。

    “好了，走吧！”不自觉地，乔的声音也变地更加温柔了。

    沈婉点头的同时，抬脚往外走。

    走了几步，沈婉终是忍不住，转头看了一眼楼梯口。

    那个俊美无敌的男子，终是没有在她的期盼中出现。

    之于他，她大概只是一个……消遣寂寞时光的玩具吧！

    沈婉强忍着心疼，拖着沉重的脚步，一步一步地走出苏宅……

    *

    时间与不经意间悄然流逝，生活就是无数个琐碎片段拼凑而成。

    一眨眼，时间就转到了年前。

    对冷睿而言，这段时间过地特别特别地快。

    他手上同时在打三个案子，除了朱小雅的那个案子外，他还接了一个迷*奸案和一个抢劫杀人的案子。

    三个案子一起打，冷睿忙地就跟陀螺似的，恨不得一天二十四个小时当四十八个小时在用，连带项柏寒也陪着他风里来雨里去的拼命。

    因为迷*奸案还在取证阶段，冷睿为了争取更多的证据，所以一直东奔西走地收集证据。

    迷*奸案的当事人背景有点复杂，是一家夜总会的陪酒小姐，陪酒时被客人下了药，之后脑子就混混沌沌的，也不知道自己究竟做了什么事情，只知道醒过来后，发现自己光秃秃地躺在地下停车场里。

    之后这个小姐立马报警，警察和法医很快赶到。

    案子还有一些细节没有弄清楚，所以这天冷睿，再次把当事人的小姐妹叫了出来询问情况。

    “诶呀，我说真的啦，你要相信我，冷大状！”说话的是个穿着吊带衫，皮质短裙，黑色大网状袜子的女人，一身风尘味。

    说话的时候，她一刻也不安闲，用那双黑熊猫眼一刻不停地冲着冷睿放电