
    “先生，小姐，你们想喝什么？”

    听到服务员的问话，恍惚的欧阳明媚回过神来，抬头看向服务员，微笑道：“一杯卡布基诺，一杯黑咖啡！”

    “好的，请稍等！”服务员应声退下。

    待服务员离开之后，欧阳明媚这才深吸了一口气，微笑着抬头看着冷睿，低声问道：“阿睿，最近过地怎么样？”

    冷睿抬眸看了一眼欧阳明媚，然后淡淡回道：“还好！”

    “可是你瘦了！”欧阳明媚想了想，终是忍不住说道。

    冷睿在欧阳明媚的话语中，垂着眸子，没有说话。

    “不要太忙着工作，身体和时间都很宝贵。”欧阳明媚想了想，又说道：“除了工作，人生还有很多有意义的事情可以去做。我爷爷以前就说过，人总要留点时间出来过一个悠长假期！”

    “恩！”冷睿低低地应了一声。

    得到冷睿的回答，欧阳明媚勾唇浅浅一笑。

    欧阳明媚不是一个极端分子，在她看来，前任男女朋友，只要彼此双方完全放下感情的羁绊，是可以成为朋友的。

    她希望冷睿幸福，即使此刻她面对他时，并没有做到心无旁骛，心如止水。

    这时，服务员端着两杯咖啡过来。

    “卡布基诺是我的，黑咖啡给他吧！”欧阳明媚在服务员递咖啡时，小声提醒。

    很快，服务员将咖啡放好后，微笑着说了一声请慢用后，便转身再次离开。

    欧阳明媚抬起手，用银匙搅拌咖啡时，对面的冷睿一眼就看到了她左手无名指山的钻戒。

    一瞬间，他的眼睛好像被什么烫到了一般，两只眼睛死死地盯着那枚戒指。

    欧阳明媚注意到了他的眼神，顺着他的视线，发现冷睿在看她的戒指后，她第一反应是用右手立马遮盖住无名指上的钻戒。

    随即觉得这个反应有点过激了，想了想，又很是坦然地松开手，微笑着看着冷睿，再次说道：“我要结婚了！”

    欧阳明媚的一句话，彻底将冷睿打入地狱。

    她要结婚了，她说她要结婚了……

    接下来，欧阳明媚又说了什么，冷睿完全听不进去了。

    他满脑子都是欧阳明媚的那句，我要结婚了，我要结婚了……

    欧阳明媚见冷睿接下来再没有理过自己，那种尴尬的氛围始终萦绕在他们彼此之间。

    可能真如冷睿所言，男女朋友分手之后，还是不要成为朋友的好！

    “阿睿，时间不早了，我先回去了！”话落，欧阳明媚站起身。

    她还是没有等到冷睿，欧阳明媚也不再执着地想要他说话了，转身欲要离开时。

    不想，一直沉默的冷睿突然间开口了。

    “你爱过我吗，以前你总说你爱我。我一直觉得很可笑，一个人怎会无缘无故地就爱上另外一个人呢？后来听地多了，我便也信了。可现在我才明白，原来我第一反应一直都是对的。欧阳明媚，口口声声说爱我的你，为什么可以这么快放下这段感情，投入另一段感情中呢？”

    一瞬间，欧阳明媚的背脊僵硬了