
    听到这话，欧阳明媚缓缓地摇了摇头。

    “志不同不相为谋！”欧阳明媚趴在吧台上，声音有些闷闷的，“说到底，还是我负了他的。他若怨我，也罢。人生哪有十全十美的，我本来就是一个自私自利，没什么责任感的大小姐。他因此认清我的本面目，完全放下跟我的感情，也是好事！”

    “爷爷，真没想到，你教了我那么多年，不要任性不要毛躁，要学会换位思考。出现问题的时候要冷静客观地看待问题，你念叨了那么多年。一直到认识阿睿，我才真正地学会这些！”

    “明明，你真的长大了！”

    因为特别在意，才会小心谨慎，才会懂得圆融地思考一件事情。

    以前的欧阳明媚只贪图眼前的利益，只会把自己的思想强加在其他人的身上，让他们必须按照她的意愿做事生活。

    可是当她真正地爱上一个人的时候，她终于明白，原来这世上除了自己的感受之外，另外一个人的感受也是非常重要的。

    因为爱上一个人，她开始忽略自己的感受，全心全意地为那个人着想。

    因为爱，她终于懂得了付出、退步和让位。

    爱情，真的让他的明明成长了很多。

    “爷爷不该跟我讲那么多道理的，懂得道理越多，反而过地越发不痛快了！”欧阳明媚哑着嗓子，继续说道：“我若是什么都不懂，该多好啊！如果我什么都不懂，一味强硬的话，或许我就不会这么难过！可是，我终是舍不得。舍不得让他因为我而不快乐，舍不得他因为我而不痛快。我爱的，也不是一个唯我是从的灵魂！”

    欧阳狄叹了一口气，回道：“明明，爷爷一直都不想做你人生的领路人。我希望你自己光着脚去探索人生，每一个过程都自己摸索着走下去。可爷爷有时候也会不忍心，明知道你选择的路是错的，却什么都不管地任由你这样走下去。爷爷……不想看见我最宝贝的孙女吃亏！但……也是吧，别人的生活经验始终是别人的。太专注走捷径，反倒失了很多人生乐趣。”

    无为而治是最理想的状态，可人是有七情六欲的，不可能在孩子遇到困难或者经历挫折的时候，真的放任不管的。

    “可我还是感谢爷爷！”欧阳明媚抬起头，勾唇浅浅一笑，“爷爷，我很珍惜跟冷睿的这段感情，虽然中间也发生了很多不愉快的事情。但是我会将这段往事一生珍藏，目前为止，我还是保留了更多的美好东西。我们只是不合适，不是不爱了！”

    “好！”欧阳狄微笑着点了点头，又说道：“明明能这样想，爷爷非常开心！”

    “你能看开很多东西，这是最好的事情！”欧阳狄说着，伸手拂去欧阳明媚脸颊上的热泪，浅笑着又说道：“爷爷一直希望，我的明明永远不会长大。永远在我的羽翼下，无忧无虑地长大。可是……岁月无情，我的宝贝儿，到底我还是要让长大，我终是护不了你一生！”

    *

    祝宝贝们新年快乐，恭喜发财，大吉大利，合家团聚，作者君给大家拜年了