
    想了想，孙雅肆终是忍不住拿起手机，再次给冷睿家里的座机拨了一个电话过去。

    “阿睿，你******是不是因为欧阳明媚要结婚的事情才把自己搞成这样的？”

    孙雅肆心里很难受，他一直以为冷睿是真的放下了，没想到他从头到尾都没有放下过。

    既然放不下，为什么不去争一下呢？

    “我一直以为你放下了，如果放下了那也就算了。感情的事情，合则来不合则散，没必要把自己搞得人不像人鬼不像鬼的，没必要。这世上少了谁不成，这个理你也懂，是不是？可是既然懂，为什么你还要犯傻呢？”

    “放不下就放不下吧，大男人敢作敢当，喜欢一个女人不丢人。丢人的是喜欢的要死还要装作什么都不在乎，他妈*的像个傻*逼一样，只知道躲在角落里看着人家幸福自己却在自怨自艾为什么人家要抛弃我，要跟我分手。冷睿，天上没白掉馅饼的好事，每个人都要争取自己喜欢的东西的。你他妈*的要是真喜欢欧阳明媚，那就去抢过来。你是男人，你连欧阳明媚都比不上，你知不知道啊？”

    “起码欧阳明媚知道，她喜欢一个人的话，会不择手段地去争取。她从来不会认为，自己努力争取自己想要的人是一件不对的事情！”

    “冷睿，你都一把年纪了，难道还要我来跟你讲那些大道理吗？你当初为什么会喜欢欧阳明媚，你想过这个问题没有？因为她自信，因为她比你更加地积极主动。积极主动又自信的人，每个人都会喜欢的。相反，你一再地退缩，一再地自卑懦弱，只会让她对你生厌。这么久了，你为什么还不明白这个道理？没有人会一直有耐心地陪在一个只知道自怨自艾的弱者身边的。欧阳明媚不欠你的，冷睿，这世上谁都不欠你的。你想要欧阳明媚，就拿出欧阳明媚追你时的那股劲。冷睿，你想拥有什么东西的前提，就要自己先付出努力。这世上所有的资源都集中在强者的手里，你不是强者，这一点你应该知道。所以，你才需要比别人更加地努力，付出更多的代价，这样你才能得到你想要的东西！”

    “连自然界的雄性动物都知道，为了争夺雌性动物的交*配权可以拼命。你他妈*的要是真那么喜欢欧阳明媚的话，那就把她从苏韶晏的手里抢过来。冷睿，你已经让欧阳明媚瞧不起了，别让我也瞧不起你！”

    话落，孙雅肆掐断了通话。

    放下手机后，孙雅肆觉得自己胸口堵得慌。

    他真的受够了，真是受够了。

    如果他是冷睿，他一定会狠狠地霸占欧阳明媚，容不得她说一个“不”字。

    他绝对不会让欧阳明媚有一丝结婚的可能性，从头到尾冷睿就不该跟欧阳明媚分手的。

    既然分手了，那就彻底地放下。

    如果放不下，之前就不能分手，要死命地霸占、纠缠。

    相爱相杀也好过形同陌路，一生活在相思和遗憾的煎熬！