
    “就算我不喜欢，那也是我的了啊！”颜竹挑眉，一脸挑衅地看着孙雅肆。

    “得了，你要就要吧！”孙雅肆懒得理她，接下来他还要准备收拾东西离开呢。

    颜竹在孙雅肆转身去收拾东西的时候，低头看着手里的桔梗花。

    纯净的蓝紫色，五角星的花瓣，别致而美丽，就像天使遗落的星星。

    她真的很意外，孙雅肆竟然喜欢这种花。

    总觉得，像孙雅肆这样的人，应该更喜欢像玫瑰、蔷薇那种给人以热烈、奔放印象的花朵，而不是像桔梗这种给人感觉很幽静、淡薄、含蓄印象的花。

    “孙雅肆，你喜欢桔梗？”犹豫了一下，颜竹终是忍不住抬头对着孙雅肆的背影大声喊道。

    孙雅肆闻言，意外地转头看向颜竹。

    “对！”然后，他毫不犹豫地回道。

    ……

    颜竹眨了眨眼睛，心想着还真是啊！

    回去的时候，颜竹坐上车，将那束桔梗放在副驾驶座上后，拿出手机打开搜索器。

    输入“桔梗花的花语”。

    一秒之后，她看到了这么一行字。

    “1、永恒不变的爱；真诚、柔顺、悲哀。

    2、无望的爱。

    3、想念。

    桔梗花的由来：传说，桔梗花开代表幸福再度降临。桔梗有双层含义――永恒的爱和无望的爱。”

    “永恒的爱和无望的爱？”

    颜竹在嘴巴里咀嚼着这几个字，随后转头看向副驾驶座上的那束桔梗花。

    那个孙雅肆到底知不知道桔梗花的花语呢？

    他是单纯的因为这花漂亮而喜欢呢？

    还是因为花语而迷上这种花？

    *

    冷睿与孙雅肆通完电话之后，转头看向笔记本屏幕。

    果然，孙雅肆的七千万已经到账了。

    他心知，这回他欠孙雅肆一个大人情了。

    他很明白，孙雅肆家境不错，他的父母一个是律师一个是法官。退休后移民澳洲，给孙雅肆留下丰厚的资产。

    不过，七千万毕竟不是小数目。

    孙雅肆能凑到这么多钱，必定是用了极端的方法。

    冷睿不自觉地握了握手，孙雅肆的这份人情，他日他必定重酬！

    艾迪得知冷睿已经筹完钱了，立马赶到冷睿家。

    他也没问冷睿是怎么凑到钱的，只笑着对着冷睿问道：“雷欧，最近两天看新闻没有？”

    新闻？

    冷睿还真没有留意。

    “最近两天世纪星的丑闻不断，先是龙连晟吸毒乱*交被抓，昨天还查到龙振霆涉嫌洗黑钱！”艾迪再次说道。

    额？

    冷睿神情闪过一抹惊讶，不过看艾迪表情这么轻松，他心里隐隐冒出一个念头。

    “我预估，这周世纪星的股价会大跌！”艾迪又说道，“这周五会跌到最低谷，我们可以乘着股价到达最低点的时候，大肆收购散股。只要持股量足够进入股东大会后，就可以借此进入世纪星的董事局！”

    冷睿听到此，点了点头。

    不过，他更关心的是洗黑钱的事情。

    “龙振霆洗黑钱的事情，是真的吗？”

    冷睿之前一直拒绝跟龙家扯上一点关系，所以也没去深入了解龙家以及背后的世纪星和洪兴帮