
    “欧阳爷爷，你不怕苏韶晏会因此怨恨你吗？如果他把这股怨恨转移到明明的身上，明明不就会很可怜吗？”颜竹最近一直在想这个问题。

    她始终觉得，欧阳狄这做法太不厚道了！

    就目前而言，如果没有欧阳狄的干预，欧阳明媚和冷睿之间不一定会这么快分手。

    而欧阳明媚，也不会这么快地就接受苏韶晏的求婚。

    欧阳狄没有接话，他神情恬淡地握着茶杯，漫不经心地饮着杯中的热茶。

    颜竹不知道自己是不是多话了，但是她就是一个有话直说的人。

    她不想欧阳明媚受到一丁点的伤害，哪怕这个伤害是来自于欧阳狄。

    “你觉得我做法很不对？”良久，欧阳狄缓缓地转过身，目不转睛地盯着颜竹，低声又问道：“阿竹，你在为谁不值？”

    颜竹踯躅了几秒钟后，终是忍不住低声说道：“冷睿！”

    既然说了，颜竹胆儿也大了，挺胸再次说道：“虽然我知道冷睿的问题很多，但是欧阳爷爷，他毕竟是一个旁观者，你把他拉进来，又残忍地把他踢出去。你想过他的感受吗，若是旁人我不会怜悯，但是他……”

    “呵呵呵呵……”听到这，欧阳狄忍不住仰头笑了起来。

    颜竹在欧阳狄的笑声中，纳闷地看着他，不明白他在笑什么。

    “阿竹，你觉得那小子以前的生活很正常吗？”欧阳狄握着茶杯，好半晌止了笑，说道。

    “起码他不会痛苦！”颜竹小声回道：“纵然他可能会过地很平淡无味，但是他一定不会像现在这么痛苦就是了！没什么，比得到之后再失去更让人难以释怀，这一qiē可能会成为他一生的伤疤！”

    “能痛苦说明他以前也开心过，我的明明带给他快乐。这小子，已经占了天大的福气了！”

    颜竹闻言，有点无语。

    大概是所有家长都觉得，自家的孩子都是仙女，旁人沾上一沾都是莫大的福分。

    饶是强大如欧阳狄，也是欧阳明媚的脑残粉，无条件地拥护者，始终认为他的孙女是全世界最好的姑娘。

    把欧阳明媚惯地无法无天，一身毛病，却尤不自知！

    颜竹很担心，在欧阳狄这样为所欲为地操作下，会不会毁了欧阳明媚的幸福！

    “其实，我给过他很多次的机会，是他自己丢掉的！”欧阳狄幽幽地叹了一口气。

    机会，什么机会？

    颜竹一脸不解地看着欧阳狄，完全不明白他这话的意思。

    “明明就是他的机会，可惜他没有抓住。是他让明明失望了，阿竹啊，你还是太年轻了。这世上从来就没有二选一的绝对关系，每个人都能在两种不确定中寻找到一种平衡！”欧阳狄看着不远处跟朋友们喝茶聊天，笑容灿烂的欧阳明媚，心情愉悦地又说道：“可是他们连尝试寻找这种平衡都没有过，我……我不是他们问题的关键，没有我，他们依然会分手，这只是时间问题！”