
    “所以，我们可以开始行动了！”

    股价，快跌到最低点了。

    这个时候人心惶惶，世纪星的持股股民都在抛售手里的股票，而他们却可以浑水摸鱼，在股价最低点大肆收购，成本要比之前低了好几倍。

    艾迪要的就是这个效果，他非常明白世纪星的实力还没完全发挥出来。

    过了今天，世纪星的股价将会稳步上涨。

    “恩！”冷睿低低地应了一声，目光坚定。

    往日里，一亿港币根本不可能收购太多的世纪星的股票。

    而这一回，因为人心惶惶，很多股民急着抛售，看见有人在这个时候大肆进仓后，一些职业投资人开始观望。

    不过，很快，他们就发现，在他们观望的这段时间里，股票还在持续下跌。

    最后，很多股民等不起了，于是那些职业投资人不得不将手里的股票全部抛售出去。

    也因此，这让冷睿和艾迪钻了一个大空子。

    短短半日的时间，他们就买了接近五百万股，而价格便宜到让人心惊。

    “这些散户，真心让人心疼！”艾迪嘴上这样说着，但是面上却还是一副得意洋洋的表情。

    毕竟，股市上赚大头的从来都是背后的大佬们，而这些小散户入股市注定是被宰的小虾米。

    艾迪哀悼完这些小股民后，掏出手机又给外面的助手打了一个电话。

    “继续收，不要停！”

    只要把这些散股筹集到一定的数额，他就可以把冷睿送入世纪星的股东大会。

    到时候，冷睿就可以凭借持股量进入董事局，因而可以参与世纪星的一些经营或者管理方面的决策了。

    *

    面对不断往下走势的曲线，龙振霆急地在办公厅里不断地转圈圈。

    一旁，世纪星的几个高管全部噤若寒蝉地站在那里，各个额上都是冷汗。

    龙振霆黑着脸，转了几圈，见这些高管全是一副窝囊的样子，完全没有一丝给予意见的模样。

    “你们这群废物，连个有建设性的意见都没有，我到底要你们有何作用？”片刻后，龙振霆忍无可忍地大声斥骂。

    高管们闻言，全部垂下了头。

    龙振霆越看越生气，恨不得将这群废物踢到西伯利亚去。

    “boss！”这时，一个金发碧眼的男人从电脑屏幕后探出头来，看着龙振霆低声喊道。

    龙振霆微鄂，转头看向那个金发碧眼的男人。

    “boss，你过来看看！”金发碧眼的男人对着龙振霆招了招手后，示意他过去。

    龙振霆也没有犹豫，大步走到金发碧眼的男人身后。

    “boss，你看！”这时，金发碧眼的男人指着电脑屏幕上的各种曲线，低声说道：“这些都是我们的小散户，从这张图上我们可以看出，很多人正在抛售我们的股票。但是……你有没有看见这张图，这张图显示，这个时候有人正在大肆收购咱们的股票！”

    “有人收购？”龙振霆微鄂，随即一脸不可置信地看着男人，大声追问道：“巴伦，你能查到那个人吗？”