
    虽然这只是一种感觉，但是这种感觉太强烈了，以至于她没办法忽视。

    如今，连晟既然提出这种想法，那么就这么办吧！

    她本来让冷睿回龙家就不是真的让他继承公司的，如今只要不整死他，把他整废了也不是什么坏事！

    *

    相对于冷睿那边的暗潮汹涌，欧阳明媚这边则是暖意融融。

    廿八那天，根据香港这边的习俗，家里要进行大扫除。

    所以，在佣人放假之前，屋里屋外必须要做了一个彻底的清洁。

    欧阳狄一直都是一个很有生活情趣的人，往年在佣人们大扫除的时候，他会带着欧阳明媚和佣人们一起打扫屋子。

    所以，欧阳明媚都养成习惯了。

    任何时候都可以发懒，唯独过年之前的不行。

    今年年前，欧阳狄带着欧阳明媚打扫屋子的时候，苏韶晏带着苏翰文也来了。

    欧阳明媚头发上包着头巾，穿着围裙正在屋前的落地窗前，拿玻璃刷刷窗户。

    看着苏韶晏后，她很开心地拿着玻璃刷，兴奋地挥手喊道：“苏哥哥，这里这里！”

    苏韶晏看见欧阳明媚后，勾唇微微一笑，应道：“好！”

    话落，苏韶晏低头对着轮椅上的苏翰文说道：“爷爷，那是明明！”

    苏翰文垂着脑袋，他还是老样子，专注着玩着手里的烟斗。

    苏韶晏见他没反应，也没强迫他。

    微笑着推着轮椅，朝着欧阳明媚的方向走去。

    欧阳明媚见他过来了，连忙丢了玻璃刷，朝着苏韶晏跑去。

    跑到近前时，欧阳明媚蹲在苏翰文的面前，笑着唤道：“苏爷爷，你好吗，好久没看见你了，你有没有想我啊！”

    苏翰文抬眸看了一眼欧阳明媚，神色漠然。

    欧阳明媚见苏翰文还是没认出她，心情低落，不过很快她就恢fù了。

    苏翰文这情况不是一天两天了，她已经习惯了。

    “苏爷爷，你好久没见过我爷爷了吧，我带你去见见他吧！”说着，欧阳明媚推着苏翰文朝着花园方向走去。

    这会儿，欧阳狄正在花园里跟园艺师傅修剪花枝。

    见到欧阳明媚和苏韶晏推着苏翰文过来，欧阳狄缓缓地从花田里走出来。

    “爷爷，渴不渴，要不要喝水？”欧阳明媚松开握着推手的手，走到欧阳狄的面前笑着问道。

    “不渴！”欧阳狄看着苏翰文，抬头对着苏韶晏问道：“韶宴，你爷爷现在怎么样了？”

    “他挺好的！”苏韶晏说着，转头看向花田。

    欧阳狄是个完美主义者，除了对欧阳明媚之外，对待其他一qiē事物都显得有些苛刻。

    就好比面前的这块花田，园艺师傅种了很多名贵的花木，但是这些花木的摆放就非常的有讲究。

    欧阳狄偶尔来了闲情，也会来花田里走一圈，跟着园艺师傅学习一些料理花木的技巧。

    欧阳狄听到苏韶晏的回答后，点了点头，也没再说什么。

    不过，这个时候，一直沉默着的苏翰文却突然间抬头看着欧阳狄，大声喊道：“狄哥，你怎么变得这么老了？”