
    话落，欧阳栋取下手机。

    将手机放进兜里之后，他再度回头看了一眼病床上的欧阳狄。

    神情，是掩不住的哀伤和痛苦……

    *

    冷睿放下卫星电话后，神情一下子变得凝重了起来。

    “怎么了，香港那边有事情吗？”这时，崔野见冷睿绷着脸不说话，不由好奇地走上前，伸手拍了拍他的肩膀，低声询问道。

    冷睿抬头看了一眼崔野，扯了扯嘴唇，淡声命令道：“尽kuài帮我处理一下这边的工作吧！”

    “你要回香港了？”这时，崔野好奇地看着冷睿，低声询问。

    “恩！”话落，冷睿转身走到破旧的餐桌前，伸手端起还未用完的早餐，埋头吃了起来。

    这半年来，冷睿一直在处理龙振雷的手头上的生意。

    刚接手时，于来凤给的资料并不齐全，冷睿看到账面上的，大半是捞偏门的生意。

    其中包括三艘赌船，与泰国那边的毒品交易线路，以及在香港的一些铺面的租金。

    冷睿心知，这每桩生意背后，都潜藏着巨大的风险。

    那时候，他并没有因为想迅速地在一团乱的摊子里站稳脚步，就胡乱地接手龙振雷的全部生意。

    他先是将龙振雷的生意重新归类之后，开始有选择性地接触。

    有条不紊地结果是，随着深入龙振雷的生意，他开始发现龙振雷在海外有很多，连龙家人都不知道的隐性投资项目。

    其中，就包括矿藏这一部分。

    不得不说，龙振雷绝对是一个极有眼光的投资天才。

    在很多年前，他就在南非买下了好几座的矿山。

    当时他想开发的，不过也不知道被什么耽搁了，竟没有做下去。

    其后，一直都他去世，这些矿山都没有被曝光出来。

    冷睿知道之后，立马带着专业人才马不停蹄地奔赴南非。

    很快，他带去的专家就告sù他，这几座矿山里蕴藏着好几种稀有的矿藏，虽不说价值连城吧，但粗略估算也是有一笔不菲的收入的。

    为此，冷睿选择留在南非挖掘这些矿藏资源。

    毒品和赌船那种生意，他是能不能便不碰。

    他很清楚，有些东西从开始就不该去沾。

    一旦沾上了，想洗白就难了。

    当然，他不沾也不是那么容易的，毕竟也是他自己领下龙振雷那部分生意的。

    想甩手撇开，于来凤第一个不会同意。

    所以这半年里，冷睿过地可一点都不轻松。

    如今，半年没联系他的欧阳栋突然间打来电话，告sù他欧阳狄病情恶化。

    冷睿便知，那个在香港金融市场上翻云覆雨的老人家是真的不行了！

    只是，接下来，他会要求他做些什么呢？

    冷睿用过早餐之后，站在帐篷的外头。

    外面灰尘洋洋洒洒，因为开发矿藏，数十里内没有人烟一片荒瘠。

    但山还是那山，树还是那树，远不如香港的钢筋森林看地那么熟悉和令人怀念。

    是的，怀念！

    此刻，欧阳明媚的如花笑颜在冷睿的脑子里一闪而过，激地他不自觉地握紧拳头