
    冷睿只觉得可笑不已。

    做个好妈妈吗？

    呵呵，如果他现在是三岁的话，冷美玉的突然醒悟对他来说是及时的。

    那时，他尚需要母爱。

    但现在，他三十岁了，他已经不再需要母爱了。

    冷美玉现在突然间说要做一个好妈妈，对他而言真的是无关痛痒的事情。

    “我，不需要！”话落，冷睿转身就要离开。

    “睿睿，睿睿！”看见冷睿离开，冷美玉急忙抓着他的胳膊，大声唤道。

    冷睿不理她，伸手拂开她的手后，大步走进书房。

    冷美玉想追上去，却又极怕再惹冷睿反感。最后，她终是停下脚步，呆呆地站在客厅的正中央，一动不动的。

    *

    冷睿走进书房后，再捡起那本书看起来，却发现此刻他怎么都看不进去了。

    怔怔地坐在椅子上，冷睿盯着书页走着神。

    这一刻，他突然间疯狂地想念她。

    想念她靠在他的怀中，那张粉嫩嫩的嘴巴一直不停地上下碰撞着，想念她低柔悦耳的声音在他耳朵边上回荡着。

    他突然发现，这世上很多东西都是有保质期的。

    就连亲情也是！

    他整个童年都在期待着，他的母亲能够好好地回来看看他，能够像其他母亲一样给他做一桌丰盛的食物。能够接他上下学，能够一直陪伴在他的左右。

    可是，冷美玉一直都没有这样做过。

    于是，过了他最需要她陪伴的年龄段后，他对母爱对亲情的渴望已经淡了。

    他不知道，他对欧阳明媚的爱又能持续多久。

    爱情的保质期，又有多久？

    冷睿呆呆地坐在椅子上，片刻之后，他忽而站起身。

    大步走到晾衣架前，伸手取了衣架上的外套，快速套上。然后，大步朝着书房门口走去。

    穿过客厅时，正在客厅中的冷美玉见了，连忙低声唤道：“睿睿，你去哪里？”

    冷睿没搭理她，走到玄关口，从钥匙盘里取出钥匙，换了鞋后，转身出了大门。

    冷美玉还想追出门，但是等她出门后，却发现冷睿已经走地没影儿了。

    顿时，她再次惆怅地站在原地。

    *

    下楼，上了车后，冷睿拨着方向盘直接驶出了停车场。

    一路向前，不带停留地一直开一直开。

    也不知道过了多久，四周豁然开朗，平阔的水泥路，茂密的树林和绿地，以及密林深处一点隐隐碎碎的灯火。

    这里是石澳半岛，再往上，就是欧阳大宅了。

    最后，冷睿将车停在了欧阳家门口的一侧空地上。

    坐在车内，冷睿从兜里掏出烟盒，取了一根香烟后，他安静地将烟嘴塞在嘴里。

    叼着烟嘴，掏出打火机，“嚓”地一声，幽蓝色的火焰将冷睿的俊颜也照地发蓝。

    点燃烟头后，他深深地吸了一口。

    为什么来这里？

    明知他不可能见到她的，可是脑子就像缺根筋似的，一心就想站在离她最近的土地上。

    只想着，也许再靠近一些，再靠近一些。

    心里那个空洞，就不会那么冷飕飕的了。

    一直到分手后，他才发现，原来他是这样爱着她！