
    要想在龙家或者在世纪星出人头地，无异于白日做梦。

    他现在很想有一条捷径，一条能让他迅速崛起的捷径。

    他不想多等了，一旦确定自己是无法放下欧阳明媚之后，冷睿的心里就蒙上了一层焦虑。

    他不想再放任欧阳明媚跟苏韶晏在一起了，而按照颜竹的说法，欧阳狄的病情很严zhòng。

    所以，他并没有多少时间瞎耗了！

    冷睿想着，抬头看着漆黑的夜空。

    片刻之后，他才掏出手机。

    “我答应你！”

    手机那头，同样很冷清地过着除夕夜的于来凤听到冷睿这话，先是一愣，随即反应过来，神色淡淡地回道：“好！”

    话落，她缓缓放下手机，与此同时，唇角勾勒起一个薄凉的笑容。

    在得到于来凤的同意后，冷睿也缓缓地放下手机。

    随后，垂头勾唇冷笑了起来。

    于来凤是什么样的女人，他又怎会不知。

    前不久她突然提出，要将龙振雷的一部分工作交给他处理，他便知道这绝对不是什么简单的工作。

    但如今这情形，他也只能接了。

    按照风险投资的角度说，风险最大的往往回报也是最大的。

    *

    接下来，时间飞一般的流逝。

    眨眼，这个年就过完了。

    欧阳明媚和苏韶晏的关系就好些被冰块冻结了一般，两个人互不退让，彼此就这样僵持着。

    这应该是他们长这么大以来，关系第一次搞地这么僵。

    很快，连欧阳狄也发现了他们的异常。

    他没有立刻询问欧阳明媚究竟发生了什么事情，只面色平静地暗中观察了几天。

    苏韶晏还是每天早上晚上的来一趟欧阳家，在欧阳狄面前，对欧阳明媚也是关怀备至。

    欧阳明媚也应承着，但两人始终有一种貌合神离的疏离感。

    欧阳狄开始很确信，两人之间绝对有事情发生！

    沉吟了许久之后，在一个下午，欧阳狄把欧阳明媚叫到书房。

    正想询问欧阳明媚究竟发生了什么事情时，欧阳明媚抢先开口了。

    “爷爷，我想去公司上班！”

    听到这话，欧阳狄惊讶地看着欧阳明媚，一脸不解地问道：“明明，你怎么突然间想上班了？”

    “我不是跟你说过吗，我想做公益那一块的工作。现在公司也已经准备把公益部门腾出来专门做一个公司，我想现在就进去工作，能够参与公司的规划和实施这些零碎的方面！”

    听到欧阳明媚这话，欧阳狄沉吟了片刻。

    良久，他才抬起头，看着欧阳明媚低声又问道：“明明，你做这个决定，是不是因为跟韶宴吵架了？”

    欧阳明媚闻言，俏脸上的表情有点黯然。

    一看就有猫腻。

    欧阳狄不再迟疑，低声追问道：“究竟发生了什么事情，是不是韶宴欺负你了？他好大的胆子，我还没死，他就敢对你不好了！”

    一看欧阳狄毛了，欧阳明媚连忙摇头回道：“爷爷，不是的，苏哥哥没有欺负我！”

    听到这话，欧阳狄脸色倏然亮了起来