
    还能想什么，当然是冷睿的事情了！

    “乔，你有没有觉得很诡异？”良久，苏韶晏低声问道。

    这……

    该从何说起呢？

    乔满脸不解地看着苏韶晏。

    “冷睿怎么会回龙家呢，他之前一直都不肯回去的，突然间选择回去了，你不觉得很诡异吗？”苏韶晏眯了眯眼睛，继续说道。

    乔呆愣了一下，心里暗暗腹诽：苏少，你想太多了吧！

    “苏少，冷睿回龙家有问题吗？”乔并不觉得有什么诡异的，人被逼急了什么事儿干不出来。

    冷睿做不了律师，自然要想其他的办法了！

    当然有问题了，结合之前的见闻，很显然冷睿对欧阳明媚没有死心。

    既然如此，那么他回龙家的目的就不单纯了！

    他在积累资本！

    乔看苏韶晏的眼神一直闪烁不定的，一时之间也捉摸不透他心里在想什么。

    片刻之后，苏韶晏再次开了口，“乔，你觉不觉得有这样一种可能，冷睿回龙家跟欧阳狄有关系？”

    这……

    乔一脸狐疑地看着苏韶晏，低声问道：“苏少，欧阳狄从没见过冷睿，他们应该不会有关系吧！”

    “呵呵！”这时，苏韶晏冷嗤了两声。

    他们怎么可能没见过呢，欧阳狄既然能让欧阳明媚跟冷睿在一起，那么他必然对冷睿是有所了解的。

    至于明面上的见面，可能确实没有。

    但暗地里，还真不好说！

    再则，那一晚……

    想到那一晚，苏韶晏不自觉地握紧方向盘。

    欧阳狄既然能让欧阳明媚跟冷睿再度见面，那么冷睿回龙家的事情一qiē都好解释了！

    “这老东西，把我当傻子一样耍呢！”苏韶晏低咒了一声，心里怒火中烧。

    见苏韶晏满脸怒火的模样，乔心里也预感到了一些事情。

    苏韶晏跟欧阳狄的事情他是知道的，这会儿看苏韶晏这般生气，乔估摸着苏韶晏是新仇旧恨一并算到欧阳狄身上去了。

    这会儿他火气这般旺盛，他还是不要惹他为妙吧！

    想到此，乔选择闭嘴不言。

    “你先找个人给我盯着冷睿！”良久，苏韶晏沉声下令。

    盯着冷睿，做什么？

    乔想问，但是看苏韶晏的脸色没有缓和，便没有问，只面色恭敬地应道：“是！”

    在得到乔的应答声后，苏韶晏才再次踩着油门，拨着方向盘往前开去。

    *

    时间无形，于不知不觉间悄然溜走。

    生活就是由一个又一个琐碎的片段编织而成。

    不知不觉间，欧阳明媚上班已经近半年了。

    从上班那天开始，欧阳明媚就发现，时间在她眼中就没了概念。

    她的生活，一下子充实地让她都没法停下来去思考一些，她不想去思考的事情。

    除了工作日，每个周末她都用来陪伴欧阳狄。

    欧阳狄的病情看上去恢fù地很好，每天早晨，欧阳明媚都会陪他练会儿太极，一起用完早餐才会去上班，晚上回家陪他吃晚餐，陪他散步聊天。

    一qiē，看上去都那么美好，但是死神还是在她最幸福的时候，悄然来临了……