
    将x光片插在观片灯上后，李医生转身对着跟过来的欧阳明媚和苏韶晏低声说道：“欧阳小姐，苏先生，这是欧阳先生最新的x光片！”

    欧阳明媚和苏韶晏相视了一眼后，走到李医生的身后站停，仔细地看了起来。

    李医生在两人站停后，又拿起另外一张x光片插上，开始指着x光片讲解起来。

    “这是半个月前的x光片，你们看这里，肿瘤明显比半个月前要大了很多！”

    听到这话，欧阳明媚手有些抖了。

    肿瘤大了，意味着病情恶化，意味着很有可能会扩散！

    “这是动脉血管，如果肿瘤一直持续地长大的话，很有可能会挤破旁边的动脉血管！”李医生看着欧阳明媚，神情关切又透着一丝同情。

    欧阳狄的病情跟他之前预估的一样，差不多半年的寿命。

    接下来的日子，欧阳狄的每一天都会过地很惊险。

    欧阳明媚听到这话，娇躯禁不住瑟瑟发抖起来。

    她抬起头，有些不死心地看着李医生，低声追问道：“还有没有方法了，只要能救我爷爷，我什么都愿意尝试！”

    “欧阳小姐，抱歉了！”没有方法了，他们已经错失了最好的手术时间了。

    听到这话，欧阳明媚只觉得眼前一片黑暗，她彻底绝望了！

    这时，一只手在她万分心碎之时，轻轻地覆在她的肩膀上，将她搂入一个温暖的怀抱中。

    “明明，别难过了，我们好好陪着爷爷吧！”苏韶晏搂着欧阳明媚，轻声安慰道。

    欧阳明媚闻言，什么都没有说，倚在苏韶晏的怀中，轻轻地啜泣着。

    *

    再次回到icu病房前。

    欧阳明媚和苏韶晏分别穿上隔离服后，一前一后地走进了病房里。

    欧阳狄还未清醒过来，安静地躺在病床上，嘴巴鼻子上罩着氧气罩。

    他很瘦，最近一段时间消瘦地只剩下了骨头。

    欧阳明媚看着他胸膛上凸起的肋骨，心脏一阵尖锐地抽疼。

    你看，往昔多么强悍的男人啊！

    到最后，竟也被病魔折磨成这副骨瘦如柴的模样了。

    要知道，欧阳明媚也见过最意气风发时的欧阳狄的。

    商场上，再难的问题，到了欧阳狄这里，也是谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    他是无所不能的英雄，欧阳明媚从没见过他被什么难倒！

    可是，可岁月对英雄并没有格外的优待！

    欧阳明媚抓着欧阳狄的大手，趴在他的手背上，轻轻地啜泣起来。

    爷爷，别走好不好？

    留下来陪陪我，我不能没有你的！

    爷爷，没了你，我该怎么办啊？

    苏韶晏站在欧阳明媚的身旁，在她哭地难以自已的时候，伸手轻轻地拍了拍她的肩膀。

    他什么也没有说，只是静静地陪伴在她的身旁。

    *

    病房外，隔着厚厚的玻璃墙，欧阳栋面色凝重地看着病床上的欧阳狄。

    好久好久之后，他才晃动着年迈的身躯，转身掏出手机。

    没过多久，手机被接通了。

    “老爷子病情恶化，你那边要是处理好的话，回香港来吧！”