
    水瓶“砰”地一声摔在地上，颜竹吓了一跳，往后倒退一步的同时，下意识地抬头看向苏韶晏。

    待看清楚苏韶晏面上的表情，颜竹娇羞的小脸瞬间惨白了下来。

    苏韶晏看着颜竹，薄凉的目光好似利剑。

    “你想跟明明争吗？”

    这是苏韶晏说的第二句话，这回，颜竹清清楚楚地看见了苏韶晏的表情，听清楚了他的语气。

    颜竹自出生，就在周围人的冷嘲热讽中长大。

    她最懂察言观色，只一眼就能明白这个人心里的想法。

    她一直以为，苏韶晏不是这样的人，在她的印象中，苏韶晏是一个笑容很暖，性格很和善，跟童话书上王子一般的人儿。

    但是此刻，他突然变脸，用如此尖酸的口气和神情说这些，这让颜竹大感意外的同时，也被吓到了。

    小小的她，全然不懂为什么苏韶晏会突然间变脸。

    “别惹明明生气！”这时，苏韶晏突然间抬起手，摸了摸颜竹的脸颊之后，再度说道：“你不配！”

    颜竹瞬间呆滞了。

    而苏韶晏在她呆滞的时候，转身头也不回地离开了。

    *

    接下来的几天，颜竹好像是跑了气的皮球，整个人显得无精打采的。

    一直到一个月结束后，欧阳明媚跑来跟颜竹说，揭晓答案的时间到了，拉着她要去找苏韶晏询问究竟谁可以做他的小公主。

    “我不去！”哪知，这个时候颜竹突然间发脾气，冲着欧阳明媚大声嚷嚷道。

    欧阳明媚显然被她吓到了，一脸不解地望着她。

    颜竹抬头，狠狠地瞪了一眼欧阳明媚之后，转身跑了出去。

    “阿竹，你去哪里呀？”欧阳明媚看见颜竹跑了，连忙大声呼喊起来。

    颜竹没理她，只埋头狂奔。

    欧阳明媚见了，连忙拔腿跟上去。

    颜竹也不知道跑了多久，只知道，她累地实在受不了了，最后趴在地上直喘气。

    再抬头时，不想竟又看到欧阳明媚的小脸。

    “你怎么了，不开心吗？”欧阳明媚苦着小脸，认真地看着颜竹，低声又说道：“阿竹，你是不是想家了，要不我让佣人送你回家吧？”

    “你真讨厌，我最讨厌你了！”却不想，欧阳明媚小心翼翼地询问换来的却是颜竹歇斯底里的尖叫怒吼。

    欧阳明媚被吓到了，不明白颜竹为什么突然间发飙了。

    “你不要生气了，好不好？”欧阳明媚紧张地看着颜竹，小声又说道：“你要做公主的话，以后我让你做就是了。你想要什么，我都给你好不好？”

    “滚开，我不要，不要！”颜竹从地上爬起来，蛮横地推开挡在自己面前的欧阳明媚。

    欧阳明媚被她推得差点摔倒在地，好不容易站直身子后，在颜竹又要离开时，她亦步亦趋地紧跟着她。

    颜竹觉得她快烦死了，回头凶悍地瞪了她一眼。

    欧阳明媚被吓地往后倒退了一步，但在颜竹转过头继续往前走时，欧阳明媚连忙再度跟上。

    “你究竟烦不烦啊，为什么你要跟个跟屁虫一样缠着我呢？”