
    “可是……”欧阳明媚犹豫了，想说换个其他的吧，但是颜竹又把话说死了。

    “爷爷说，我不能帮其他人下决定的！”最后，欧阳明媚期期艾艾地又说道。

    颜竹闻言，眼睛一亮，想也没想地又说道：“那好吧，我也不占你的便宜了。我们公平竞争苏哥哥，让苏哥哥自己选谁做他的公主怎么样？”

    额？

    欧阳明媚傻呆呆地眨了眨眼睛，也不点头也不摇头。

    得不到欧阳明媚的答案，颜竹想了想，又补充道：“要不这样，如果我成功的话，以后你不能再靠近苏韶晏。如果你成功的话，我颜竹往后也不会靠近苏韶晏，怎么样？”

    “真的吗？”这回，欧阳明媚总算有了反应。

    “当然，老娘说话一向算话的！”颜竹挑眉，想也不想地回道。

    欧阳明媚想了想，点头回道：“那好吧！”

    得到欧阳明媚的同意之后，颜竹又说道：“既然你同意了，那咱们就击掌为誓吧！”

    说着，颜竹抬起手，再次说道：“这就是咱们的淑女约定，谁违约谁就一辈子做老姑婆！”

    老姑婆，大概是颜竹那时候听地最恶毒的诅咒了吧！

    欧阳明媚也没有犹豫，抬手对着颜竹的掌心拍去。

    于是，这个誓言就在两个小小的姑娘之间诞生了！

    那个时候，颜竹还小，还不懂事，只觉得，只要有一个机会，她就肯定能让苏韶晏做她的王子。

    她一点都不比那个蠢丫头差的！

    但是，很快，残忍的现实就让年纪尚小的颜竹彻底地看清楚了这个世界的本质。

    *

    当她一次又一次，笨拙又卑微地靠近苏韶晏，讨好他，想要博取他的好感，以期待能得到他的青睐，打败那个不可一世的蠢丫头，让她大妈羡慕嫉妒恨的时候，她发现事情远远没有她想的那么简单。

    好像苏韶晏看明白了她和欧阳明媚的约定，他一直微笑着看着两人明争暗斗。

    那个时候，欧阳明媚哪斗得过老油条颜竹。

    大概是生存环境的影响，颜竹总能第一时间看出苏韶晏的需求。

    而欧阳明媚总是慢半拍，这样，在争取表xiàn方面，欧阳明媚自然差颜竹不是一节半截的。

    在颜竹信心满满，以为苏韶晏是她囊中之物，她即将胜券在握时。

    不想，有一天，在所有人不在时，颜竹正好看到苏韶晏在球场打球。

    想着苏韶晏可能口渴了，于是她拿了一瓶水给苏韶晏送去。

    在到达球场，正想唤苏韶晏过来喝水时，却不想正在打球的苏韶晏主动丢了球。

    他转过身，走到拿着水的颜竹面前。

    “给我的吗？”苏韶晏看了一眼颜竹手里的水瓶，唇角微勾，往日和风细雨的俊脸此刻浮现出一抹刻薄的嘲笑。

    颜竹没抬头，所以错过了他的表情。

    听到他的问话后，兴奋地举起手里的水瓶，大声回道：“苏哥哥，你渴不渴，我给你拿水了哦！”

    不过，她的手刚举起来，一只大手猛地抬起，用力地挥落她手里的水瓶