
    听到这话，原本默默垂泪的欧阳明媚再也控zhì不住，将脑袋顶在冷睿的胸口上，低低地苦笑起来。

    “冷睿，你真的是玩弄人心的高手，呵呵呵呵……怪我，怪我阅历太浅，太过单纯了……”

    他真的太会把握人心，也将她里里外外地全部看透了。

    不管她曾经在他面前，说的自己有多潇洒。

    但她的弱点一直存zài，那就是心软。

    对自己在意的人，她能够一而再再而三地容忍和退让自己的底线。

    她一直顾念着，因为是自己主动招惹冷睿的，所以她在处理跟他的感情问题上，明显的有一种愧疚感。

    而他，就利用这种愧疚感，把她吃的死死的。

    欧阳明媚心寒之余，又觉得说不出的可笑和懊恼。

    她怎么会这么傻，怎么会这么傻？

    为什么之前要那么任性胡作非为，为什么之前要那么意气用事地招惹这样的冤家！

    冤家，他真的是她前世欠了债的冤家啊！

    “冷睿，你为什么要说出来？”欧阳明媚呜咽着，她真的不明白，为什么冷睿要这样把他阴暗的内心世界这样赤*裸裸地摊开来。

    “你为什么要破坏我对你的好感？你知不知道，我宁可你给我留下的是一段美好的感情回忆，我宁可永远只记得你的好，我也不想听到你这么龌龊的心思？你知不知道啊？”

    她只想保留所有的美好，选择以那样地方式分手，就是避免把事情弄得太过难堪！

    “因为我想要你！”冷睿紧紧抓着欧阳明媚的胳膊，大声又说道：“你想保留美好的感觉，我却要实实在在的天长地久！”

    “冷睿！”这时，欧阳明媚霍地抬起头，含泪的眸子直视着黑暗中的冷睿，摇头大声否认道：“你把我当什么了，是你想要就能要，想分手就能分手的人吗？冷睿，不可能了，不可能了！”

    她不会再跟他在一起了，永远都不会再跟他在一起了！

    在一个坑里狠狠地摔一跤不可怕，可怕的是在同一个坑里摔两次。

    对冷睿，她都快愤恨了！

    “我知道，我今天跟你说实话，我会有什么样的后果。”冷睿低头凝视着欧阳明媚，再度说道：“可是我还是选择摊开来说，明明，你知道为什么的！”

    “我们在一起也不短，我们每次聊天我极少跟你讲我自己。不是我不想讲，而是我不知道该怎么讲。你的一qiē都让我自惭形秽，有时候听你讲你的生活，你的爷爷，你的一qiē，我会心生嫉妒。你是头顶的明月，我却是地上的沟渠。我不是故作高深，我只是想维持我微末的男性尊严。明明，面对你，有时候我真的不知道该怎么做？”

    “那你就不要做了！”这时，欧阳明媚再也听不下去了，“冷睿，在跟你同居之前，所有的人都说我们不合适。不同的成长环境、生活方式、南辕北辙的性格。可我偏不这样觉得，我觉得只要有爱就已经足够了。可现在我不得不承认，彼此的性格比爱情更重要！”