
    离开欧阳狄所在的病房区域后，欧阳明媚忍无可忍地走到苏韶晏的面前，大声指责起来，“你怎么可以在这个时候跟爷爷提出结婚的事情呢？你明知道他的身体不好，你还让他这么操劳？苏哥哥，你究竟想干什么？”

    见欧阳明媚怒发冲冠，苏韶晏心里也非常地不痛快。

    但他还是好言回道：“明明，我知道爷爷的身体不好。不过，我更明白，爷爷心里最在乎的是你。现在他是身体不好，但是我想只要咱们结婚了，爷爷心事了了一件，他会更加开心的。这样，对他的身体更好，不是吗？”

    “呵呵！”欧阳明媚听到这话，冷笑了两声。

    她自然知道，爷爷心里在想什么。

    这世上，她是爷爷在世上的唯一亲人。

    从小到大，爷爷不停地对她说，她是他的珍宝，是他最宝贝的宝贝。

    她太清楚她对爷爷的意义了，所以这半年来，欧阳狄明示暗示过，问她什么时候安定下来。

    她都没有应承。

    因为她知道，只有她一直这么单着，他爷爷的心事才不会了却。

    这样，他才有一直活下来的支撑。

    如今，苏韶晏竟然在这个时候说，帮爷爷了却心事！

    欧阳明媚从未如此愤怒过，苏哥哥难道就这么料定，爷爷必死无疑了吗？

    这世上就没有奇迹了吗？

    她不相信爷爷会离开她，她相信这个世界是有奇迹的，只要她不放弃爷爷的治疗，她坚信爷爷会一直陪在她的身边的。

    所以，她不要帮爷爷了却心事！

    她要爷爷痊愈之后，开开心心地看她结婚！

    “我不同意，苏韶晏，我不同意！”冷笑了两声后，欧阳明媚气愤地瞪大眼睛，连苏韶晏的全名都吼出来了，“我不会跟你结婚的，你要结自己去结。爷爷不会死，他不会死的！”

    苏韶晏这会儿才反应过来，他刚才的那句话引发的歧义惹毛了一向乖巧听话的欧阳明媚。

    “明明，你不要误会！”他连忙缓和了口吻，靠近欧阳明媚，急声辩解，“我跟你一样的，我也相信爷爷会痊愈的……”

    “你跟我一样就不会在这个时候提出要结婚了，苏韶晏，如果你跟我一样你会想着去找医生，找全世界最好的医生给爷爷治疗！”欧阳明媚用力地甩开苏韶晏伸过来的大手，尖叫着大声吼道：“你在这个时候跟爷爷提出要跟我结婚，苏韶晏，你心里在想什么你不要以为我不知道！”

    欧阳明媚从来不会用最恶毒的想法去揣测其他人的心理，但并不表示她不会这样想。

    这回，苏韶晏真的惹毛她了。

    爷爷病地这么严zhòng，他在这个时候还想着结婚，饶是欧阳明媚再笨也明白，苏韶晏的心思不单纯啊！

    欧阳明媚气愤不已的同时，心痛难忍。

    为什么苏哥哥也是这种人，为什么苏哥哥竟也贪爷爷的家产？

    他不是有吗，他不是不缺那些吗？

    苏韶晏在欧阳明媚的尖叫声中，一张俊雅的面孔在此刻也阴沉了下来