
    听到颜竹的话，冷睿下意识地抬头看向她。

    “明明以前也这样护过你的，你应该记得的吧！如今亲疏有别，别往心里去啊！”颜竹见冷睿看向自己，笑容温和地又说道。

    “你为什么帮我？”沉吟了几秒钟后，冷睿低着头，小声问道。

    “呵呵！”听到这话，颜竹忍不住笑道：“至少你没有苏韶晏那么讨厌！”

    冷睿闻言，微鄂。

    颜竹想了想，又说道：“苏韶晏一直都是一个很会装*逼的家伙，从小到大他什么都要最好的。我虽知道他对明明一直很不错，但是我很怀疑他的动机。他究竟是喜欢明明呢，还是因为明明姓欧阳才喜欢她？”

    话落，颜竹狡黠一笑，又说道：“冷睿，我早就跟你说过了。明明是小公主，你必须成为国王才能娶到她。欧阳狄是不会让一个小律师娶他最心爱的孙女的，但你要知道，他并不是瞧不上小律师，而是因为欧阳家太有钱了。一旦处理不好，欧阳狄百年之后，你和明明都可能会有性命之忧！”

    顿了顿，颜竹又说道：“苏韶晏喜欢明明，他可不是喜欢明明一天两天了。他是从小就喜欢她，认定明明是他的未来老婆。他跟欧阳狄有过一个十年之约的，在约定期间内，苏韶晏对明明一直看管的非常严格。一旦明明身边有什么年龄相仿的异性出现，苏韶晏就会赶过来善后。你之所以能跟明明交往那么久，那是因为背后有人帮你瞒着苏韶晏！”

    听到颜竹这话，冷睿这才恍然大悟。

    难怪，当初他知道欧阳狄和苏韶晏有过一个十年之约的时候，他会有种怪异的感觉呢？

    按照正常的思路，如果是他的话，他也会跟苏韶晏的做法一致。

    在这十年期间，他一定会想法设法地赶走一qiē情敌。

    “为什么？”他有太多的疑问了。

    为什么会是他，为什么欧阳狄最后选择的是他？

    他有一点很清楚，既然欧阳狄插手了他和明明之间的事情。

    那么，他在一开始，也完全可以阻止他跟明明交往。

    “我也不知道欧阳狄心里在想什么，但我能感觉到，欧阳狄对苏韶晏是有一种排斥的。虽然，他隐藏的很好！”颜竹还真不清楚，欧阳狄这么做的目的，“也许，他知道苏韶晏的不似表面那么简单吧！”

    “不过，冷睿，有一点你必须要知道。在你和明明交往时，苏韶晏一直不敢太过直接的拆散你们，因为他忌惮欧阳狄。如果欧阳狄一旦去世的话，呵呵，你应该能想到后果了！”

    “到了那时候，你拿什么跟苏韶晏斗，你想过吗？”颜竹说完，深深地看着冷睿，再次说道：“所以，冷睿，既然你那么喜欢明明的话，那就变强吧！没有足够的资本跟苏韶晏斗的话，你只会害了明明！”

    “冷睿，今晚我之所以冒着被明明讨厌的危险帮你，就是想跟你说这些话！”

    彼时，颜竹并不知道，冷睿雨中下跪去求欧阳狄的这件事情！