
    只是纠缠撕打成一团的两个男人浑然不理劝架的欧阳明媚，两人凶狠地互揍着彼此。

    苏韶晏看似文弱，但是拳脚功夫却也不弱。

    冷睿更甚，欧阳明媚很清楚，冷睿平日里的爱好。

    除了动脑，他所剩不多的消遣就是运动，泰拳他更是常练。

    欧阳明媚见两人越打越凶狠，大有今天不是你死就是我亡的感觉。

    吓地她唇角微颤，急吼吼地大声又嚷道：“冷睿，住手，住手！”

    见两人还是不理她，欧阳明媚心一急，扑过去一把拉住冷睿的胳膊。

    “别打了，冷睿，你够了，你别再让我更讨厌你了，行吗？”

    欧阳明媚哭叫的话语让冷睿抽回了一些神思，他下意识地转头看向欧阳明媚。

    更讨厌吗？

    不，他不想再惹她讨厌了，真的，不想再惹她讨厌了！

    见冷睿停下来，苏韶晏却并没有就此罢手，趁着冷睿看向欧阳明媚发愣的时候，操起拳头狠狠地砸向他的侧脸。

    一拳还似不够，苏韶晏又快速地补了一拳。

    冷睿哪有还手的余地，高大的身子往后倒退了好几部，整个脑子在这瞬间好似闪过一道白光，两只耳朵也嗡嗡嗡地一阵耳鸣。

    欧阳明媚惊愕，她万万没想到苏韶晏竟会突然间下如此的狠招。

    转头怒视着苏韶晏，欧阳明媚大声质问道：“苏哥哥，你太过分了。冷睿已经停下来了，你怎么可以……”

    “跟我走！”苏韶晏薄唇紧抿，浑身散发着山雨欲来的气势。

    他伸手抓着欧阳明媚的胳膊，将她从冷睿那里拉进了自己怀中。

    “可是……”欧阳明媚看着神情有些迷瞪的冷睿，怕他有什么意外，犹豫地没有动。

    只是苏韶晏却理都不理欧阳明媚的迟疑，拽拉着她大步往屋子方向走去。

    身后，摇摇欲坠的冷睿伸手想去拉欧阳明媚。

    “明明……明明！”只是，他的脑袋嗡嗡嗡的，好似有万千蜜蜂在里面叫着。眼睛也有些模糊，竟怎么都抓不到欧阳明媚。

    欧阳明媚转过头，见冷睿高大的身子在黑暗中有些佝偻。

    她不放心，转过头看着苏韶晏，还想说什么。

    但是见苏韶晏脸色紧绷，她从来没见过苏韶晏如此生气过。

    想了想，终是放弃了。

    在苏韶晏拽拉着欧阳明媚离开没多久，颜竹从大门方向匆匆地跑了过来。

    临近冷睿时，瞧见他一手撑着围墙，好似很不舒服的样子。

    “冷睿，你没事吧？”颜竹快步跑上前，紧张地关切道：“要不要我送你去医院？”

    冷睿摆了摆手，没有说话。

    “抱歉，这回我多事了！”颜竹见此，叹了一口气，小声又说道：“我不该把明明骗出来的，这回明明要生我的气了！”

    顿了顿，颜竹好似又想到了什么，又解释道：“冷睿，明明的个性你应该知道的。她那人护短，现在苏韶晏毕竟是她的男朋友。她也得顾念苏韶晏的心情，刚才她不顾你跟着苏韶晏离开她也没办法！”