
    “在围村的那一周，我告sù自己，只能放纵这一次，回到中环，我要重新振作起来！”

    “我不断地给自己催眠，不断地暗示自己，我要放下跟明明的一qiē。不过是失恋而已，不过是女人而已。可是……阿肆，后来发生了什么事情，你也知道！”

    “我现在才明白，人生太过短暂了，有些东西你一旦错过，就会遗憾一生。有些人一转身便会没入人群再难寻觅。其实生活并没有任何的意义，只要开心就好！”

    “而我的开心，就是明明！”

    “我这一生，过地最幸福的日子，就是跟她在一起的时候。我想，我已经找到我生活的全部意义了，我不想再错过她了。”

    “阿肆，你也许不知道。有些人不是有多好，也不是有多取代不了。而是，你一旦遇见她，你会发现，你之前的人生都在虚度。唯有跟她在一起，你的整个世界才会是彩色的。遇到她，你会开始惜命，你会更注重自己的身体健康。你的每一天会因为她的存zài，即使是晚上吃些什么这样无聊的话题，都会变得特别的有意义！”

    “我想，我已经遇到了。那么，既然遇到了，为什么不去争取呢？明明总跟我说，喜欢就要大声地说出来，藏在心里不去行动你永远都不会得到你想要的任何东西。我想，是啊，上帝虽然会偏爱某些人，但同样它也会善待每一个努力的人！”

    一直到冷睿离开好久，孙雅肆还是沉浸在他的话语中久久回不过神来。

    *

    从孙雅肆的屋子里出来后，冷睿散了会儿酒，这才弯腰钻进了他的座驾内。

    发动引擎，拨动方向盘，缓缓驶出停车场。

    来到马路上后，冷睿本想去医院的。

    不想，刚过一个十字路口，他就警觉地发现，车后方有一辆车一直跟着他。

    本来他也没当是一回事，只觉得可能是碰巧吧。

    但连着转了两个弯，后方的车子都没有离开之后，冷睿心里明白，怕不是碰巧这么简单吧！

    有人在跟踪他！

    察觉到这一事实，他放弃前往医院，拨着方向盘在沿海公路上绕了一圈后，这才开着车拐回了自己的公寓楼。

    将车停在自己的车位内后，冷睿不动声色地解开安全带，转身大步朝着电梯间方向走去。

    一直到他的身影消失在电梯间内后，隐藏在入口另外一侧的别克车内的黑衣男子才快速地拿着手机拨了一个电话出去。

    没一会儿，这黑衣男子便低声说道：“苏少，刚才冷睿去了朋友家，随后又开车兜了一圈风，现在已经回到自己家了！”

    “兜风？”苏韶晏闻言，瞬间明白过来，不由怒气蓬勃地吼道：“蠢货！”

    怕是，目标被暴露，他临时取消了行程！

    蠢货，真是一个大蠢货！

    他原想着，冷睿回来第一晚，很有可能会去医院看老头子呢！

    只要自己派出去的人精明一些，或许今晚就能抓到一些证据，证明自己所猜想的都是正确的！

    却不想，就这么暴露了。

    第一次跟踪就暴露了，那接下来岂不是更难了！

    一想到这，苏韶晏气地肝都要疼了！