
    听到这话，颜竹默默地在心里咀嚼着欧阳明媚的这番话语。

    然后，她的心里开始滋生出一股暖意。

    她的那些所谓的亲人，一个个都没有把她当做是人来看待。

    唯有身侧的这个小姑娘，让她生平第一次体会到了人间暖意。

    她缓缓地侧过小脸，看着欧阳明媚肉嘟嘟的侧脸。

    那时候她便想，如果她能一直对她好的话，那她这一生便只有她这个亲人了！

    *

    颜竹赶到欧阳明媚的房间的时候，欧阳明媚正坐在阳台前的藤椅上发呆。

    “明明！”她缓缓地走上前，站在欧阳明媚的身旁，轻声唤道。

    “为什么？”

    这时，欧阳明媚清浅的声音从侧方传来。

    颜竹垂下眸子，没有说话。

    “为什么你要骗我？”欧阳明媚低着头，哽咽出声。

    颜竹的背叛，不亚于苏韶晏今晚给她的打击。

    为什么阿竹要骗她？

    她不明白，为什么阿竹要帮着冷睿把她骗出去呢？

    “明明，对不起！”颜竹没有逃避，低声回道。

    “说道歉就有用了吗？”听到颜竹这话，欧阳明媚气愤地站起身，直视着颜竹，大声质问道：“阿竹，你心里在想什么？我至今不明白，你这样做的目的。你让我去见冷睿，你是要让我置苏哥哥于何地！”

    太失望了，欧阳明媚对颜竹太失望了。

    “你真要让我说实话吗？”看着站在自己面前大声说话的欧阳明媚，颜竹面无表情地问道。

    “你说！”她倒要听听，颜竹会给她一个什么样的理由了。

    “我……我心里嫉妒你！”颜竹目不转睛地看着欧阳明媚，咬牙发狠地又说道：“欧阳明媚，我见不得你好。你听到了吗，我见不得你好！”

    欧阳明媚闻言，整个人都惊呆了。

    “明明，你还是跟小时候一样，不见得有多喜欢，但却总喜欢霸占着！”颜竹唇角微勾，语气透着微薄的讽意，“我特别讨厌你这个样子，今晚我做的这一qiē，不过把所有隐藏在暗波下的平静搅碎罢了！”

    她暂时还不能当着欧阳明媚的面，说苏韶晏的不是。

    毕竟，她也没有什么实质证据指责苏韶晏不好。

    所以，她唯一的办法就是自毁。

    只是，这次自毁，怕是跟欧阳明媚的关系……

    “明明，你看清楚了吗？看上去，你跟苏韶晏的关系很牢靠。但其实呢，经过刚才那事，你应该很清楚你跟苏韶晏的真实关系了吧！而冷睿，呵呵，刚才冷睿找你的时候，你发誓对他一点感觉都没有了吗？”

    欧阳明媚再度震惊，逃避似的往后倒退了一步。

    她不想去想其他，她现在只关心颜竹的目的。

    搅碎了平静?

    目的是什么？

    纯粹是见不得她好吗？

    “阿竹，你喜欢苏哥哥吗？”除了这个可能，欧阳明媚不知道还有什么其他的原因了。

    颜竹没有回答欧阳明媚，只看着她淡淡地笑着。

    “不会的，你不会喜欢苏哥哥的！”不像，欧阳明媚使劲地摇头否认这一点