
    龙老太太要过八十大寿这还真是个很好的理由，但苏韶晏始终是觉得有些巧合了。

    沉吟了片刻之后，苏韶晏这才又开口说话，“你先派个人盯着那边！”

    “是！”乔领命，想离开时，又忍不住回头，看着苏韶晏低声问道：“苏少，有些事情不能再拖了！”

    苏韶晏闻言，再度抬头看向乔。

    从乔的眼瞳里，苏韶晏很快明白过来，乔说的是指哪件事情！

    是啊，不能再拖着了！

    如今欧阳狄危在旦夕，他和欧阳明媚的事情要尽kuài落实下来。

    要不然，一旦欧阳狄走了，原本说好的事情指不定会出什么岔子呢！

    而且，财团他也该正式接手了。

    一旦他娶了欧阳明媚，欧阳狄也没有什么借口好再推脱了！

    想到此，苏韶晏抬手挥了挥，示意乔离开。

    等乔一离开，苏韶晏满腹心思都沉浸在，该怎么样让欧阳狄同意他现在娶欧阳明媚的事情上去了。

    *

    冷睿一下飞机，刚出玄关就看见已经久候在那里的孙雅肆。

    孙雅肆也看见了冷睿，立马兴奋地迎上前，一把抱住他大声笑道：“臭小子，你总算舍得回来了！”

    冷睿也很开心，这次出去快有四个月没回香港。

    男人的友谊哪跟女人似的黏黏糊糊的，所以这四个月来也就只通了一次电话，还是因为工作上的事情。

    当下，冷睿也不再拘着，笑着要跟孙雅肆说道：“我不回来能去哪，现在你有事没，没事的话我去你家喝酒去！”

    “好啊！”孙雅肆想也没想地应道。

    两哥们正有说有笑地一边聊天一边离开机场时，不想迎面一个女孩挡住了两人的去路。

    刘媛媛微笑着走过来，含羞带窘地看着冷睿，说道：“我听爹地说，你今天会回来。所以我就过来碰碰运气，没想到还真能碰上你！”

    额？

    孙雅肆没见过刘媛媛，听到这话，再扫了一眼刘媛媛的表情。

    当下便明白了是怎么回事，一脸欠揍的笑容地转头看向冷睿。

    冷睿表情有些错愕，他还真没想到，刘媛媛会过来接机。

    不过，想着他回国之前，有跟她父亲联系过生意上的事情，便也明白过来是怎么回事。

    “谢谢！”想也没想地，冷睿微笑着道谢道。

    刘媛媛见冷睿道谢，连忙摇头回道：“不客气不客气！”

    冷睿也不知道该跟她说什么，倒是刘媛媛见冷睿没接话后，立马小心翼翼地又问道：“你现在要去哪里，是回家吗？”

    “我们要去喝酒，小姐，你要不要加入啊？”这时，孙雅肆笑眯眯地插话道。

    刘媛媛这才转头看向孙雅肆，她也是第一次见到他，良好的家教让她当下便自我介绍起来。

    “你好，我是刘媛媛，你可以叫我媛媛！”话落，她很有礼貌地主动伸出手。

    孙雅肆闻言，非常大方地伸手回握住刘媛媛的小手，低声回道：“孙雅肆，你叫我阿肆即可！”

    在两人自我介绍的时候，玄关的另外一处走出来一个身材高挑纤细的美人