
    看到凌水兰憋屈，颜竹痛快极了。

    年纪小小的她，却很早熟。

    对于她不喜欢的人，她也同样讨厌。

    “我只是不明白，为什么欧阳家的小丫头挑的会是她？我的清秋，有哪点比不上那个臭丫头的？”

    “我听说欧阳家的那个小丫头也是欧阳狄儿子在外头养的女人生的，我估摸着啊，臭味相投吧！”

    颜家姑姑这安慰人的话极为顶用，一句话就惹得凌水兰笑了起来。

    “阿洁，家里毒舌排名你论第二，没人敢跟你抢第一的名头！”

    颜家姑姑闻言，笑了笑。

    “其实，我也不是在乎欧阳明媚选了阿竹，就是我之前就瞧上了苏家的小公子！”这时，凌水兰敛了笑，一本正经地说道。

    “额，你是说那个苏韶晏？”

    “恩！”凌水兰不置可否地点了点头。

    “呵呵，水兰，你眼界还挺高的，竟瞧上了苏家的公子哥！”颜家姑姑口气微讽，忍不住又说道：“那苏家的公子哥，怕是城中大半有适龄闺女的人家都盯着呢！我劝你啊，还是死了这条心吧！”

    “那又怎么样，若是清秋被欧阳明媚选了陪读，日后就能常常遇见苏韶晏。这样青梅竹马两小无猜，不是最容易培养感情吗？”

    “呵呵，可是跟苏韶晏青梅竹马两小无猜的不是只有清秋啊，你忘了还有欧阳明媚，还有简家和沈家的两个闺女吗？”

    凌水兰微鄂，却仍是偏执地说道：“不管怎么样，总比……”

    这时，凌水兰的声音有些低，离地有些远的颜竹听不太清楚。

    她只依稀地又听到凌水兰说，苏韶晏什么什么，总之，那语气中满满都是中意和喜爱。

    后来，颜竹被孙婆婆叫进了厨房。

    在帮孙婆婆干活的时候，小小的颜竹就在心里反复地咀嚼着苏韶晏这三个字。

    那是她第一次听说苏韶晏，她最大的感觉是，若是她跟苏韶晏青梅竹马两小无猜生了感情，日后若是她嫁给苏韶晏的话，凌水兰岂不是要气死？

    对于能让凌水兰气死的事情，小小年纪的颜竹都非常的感兴趣！

    *

    之后有天傍晚，她爸下班回来后，嘱咐她收拾一下行李，马上会有人来接她。

    懵懵懂懂的她完全不知道要去哪里，回到房间前，她不放心地转身对着她爸说道：“我知道家里的地址，我也背熟了家里的电话，也有和你和妈咪的合照。你别想丢了我。若是你丢了我，我就去找警察叔叔送我回家！”

    她爸显然被她惊到了，不可置信地盯着她看了好几秒。

    随后，他才淡淡地回道：“我没想丢你，一会儿欧阳家的司机会接你去欧阳家。到了那边，你乖些，别丢了我的脸！”

    去欧阳家？

    哦，对了，那个蠢丫头家啊！

    “她家很有钱吗？”小颜竹忍不住问道。

    “恩！”她爸点了点头。

    “比你有钱？”小颜竹再度追问。

    她爸愣了一下，随即还是老实地点了点头。

    “我跟那个蠢丫头搞好关系对你也有好处？”不耻下问的颜竹又问道