
    在苏韶晏这边疑神疑鬼，猜测着冷睿这次回港终极目的的时候，回到家的冷睿则直接进了洗浴间。

    洗漱完毕后，他下身裹着一条浴巾，回到卧室。

    想到刚才在路上跟着他的那辆车，冷睿唇角讥讽地翘了翘。

    这苏韶晏疑心病挺重的，他才刚回港，他就派人来跟踪他了，呵呵！

    可想而知，这半年来，他过地也不是那么顺心哪！

    冷睿眯了眯眼睛，拿着毛巾把头发擦干后，丢了毛巾转身又进了书房。

    他是不知道这半年来，苏韶晏都在干些什么！

    但这半年来，他倒是干了不少事儿！

    等着吧，苏韶晏，当初你是怎么对付我的，马上我就加倍奉还给你！

    *

    隔天，苏韶晏又回到医院蹲守。

    为了不妨碍工作，他连笔记本都带来了。

    接下来，一整天都陪着欧阳明媚，在icu病房外，一边工作一边等待欧阳狄醒过来。

    就这样，一直到欧阳狄从icu病房内被移出来。

    李医生说，欧阳狄的病情暂时稳dìng，可以离开icu了。

    但病情，仍是非常的不乐观！

    不过，移到独立病房之后，看守倒是变得轻松了很多。

    这天，苏韶晏见欧阳狄气色不错，而这时候欧阳明媚又出去了，一时半会回不来。

    苏韶晏便没有多想地走到欧阳狄的面前，微笑着说道：“爷爷，我想跟你商量一件事情！”

    听到苏韶晏这话，欧阳狄微笑着转头看着他，沉声问道：“韶宴，什么事情，你说！”

    “爷爷，我跟明明的事情，拖得也久了。我不想再等了，如果你同意的话，我想近期跟她注册结婚！”苏韶晏一张俊雅的面孔布满温润的笑容，他笑着注视着欧阳狄，再次说道：“我想请爷爷做我们的证婚人，我想，明明和我一样，都想让你见证我们的幸福！”

    欧阳狄深深地注视着苏韶晏，纵然是在大病，但那眸子依旧清明精湛。

    苏韶晏被他看地，明明是那么平和的眸光，不知道为什么他竟被他看地心脏发颤。

    为了掩饰自己的心虚，苏韶晏微笑着注视着欧阳狄，再次问道：“爷爷，你同意吗？”

    欧阳狄深深地看了苏韶晏，好久好久，在苏韶晏等地心生烦躁的时候，他才点头说道：“注册和举行婚礼就一起吧，我欧阳狄要嫁孙女，必定是要风风光光，举国轰动的！”

    听到欧阳狄这话，苏韶晏这回是发自内心，真情实意地笑了起来。

    “谢谢，谢谢爷爷，谢谢，谢谢！”

    他真的没想到欧阳狄会这么轻yì地松了口。

    真是太意外了，太意外了！

    明明，他终于要娶明明了！

    他从小到大都想娶的那个女孩，终于要做他的新娘了！

    想到此，苏韶晏兴奋地俯身一把抱住欧阳狄，嘴里不停地说着感谢。

    虽然，他心里对他仍是存zài疑心和戒备，但是此时此刻，他真心感谢欧阳狄，感谢他愿意让他娶明明，愿意在此刻顺了他的心意！

    “爷爷，我一定会对明明好的，我发誓！”