
    欧阳狄目光平和地看着苏韶晏，在他的保证中，他微笑地点了点头。

    到了生命的最后一段时光，其实他已经没有什么其他的要求了，他现在就想看着自己的乖孙女能够幸福！

    苏韶晏兴奋地看着欧阳狄，在他的笑容中，他也跟着笑了起来。

    站直身子，转身之际，不想竟看到了病房门口的欧阳明媚。

    欧阳明媚的表情不见得有多开心，带着一抹难以置信的惊讶。

    于是，苏韶晏的笑容微微凝滞在了俊雅的面孔上。

    似乎发现了苏韶晏的不对劲，欧阳明媚连忙收起脸上的惊讶，微微含笑着走上前。

    “爷爷！”她缓步走到病床的另外一侧，看着精神尚算不错的欧阳狄的面前，微笑着唤道。

    “明明！”欧阳狄转过身，伸手，轻轻地握住欧阳明媚的小手，目光温柔地看着她，轻声说道：“刚才我跟韶宴说的，你都听到了吧！”

    苏韶晏抬眸紧盯着对面的欧阳明媚，一瞬不瞬。

    欧阳明媚察觉到了苏韶晏的视线，不过她没有抬头看他，只低头注视着欧阳狄，不太赞同地低声说道：“爷爷，结婚这件事情咱们以后再说好不好？”

    这话一出，苏韶晏很是生气。

    他一直以为最难搞定的会是欧阳狄，可真没想到，事到临头最为反对的竟是欧阳明媚！

    “为什么？”欧阳狄替苏韶晏问出了他想问的问题。

    “爷爷身体不好，如果真的要办婚礼的话，会有很多琐碎的事情要操劳。爷爷，等你身体好了我再和苏哥哥办婚礼行不行？”欧阳明媚是真的不想在这个时候多事，毕竟爷爷的病情那么严zhòng，这个时候拿婚礼扰他她实在是很担心。

    听到欧阳明媚的这番话语，欧阳狄勾唇微微一笑。

    他轻轻地拍着欧阳明媚的小手，摇头说道：“明明，别担心我，我没事的……”

    可能是说话太快，有点喘，说完那话后，欧阳狄便深吸了两口气。

    “你还说你没事！”看见欧阳狄不停地深呼吸，欧阳明媚心疼地责怪道：“爷爷，不着急的，结婚什么时候都能结，你身体才是最重要的！”

    “没事没事，明明，你别担心！”欧阳狄捂着胸口，微笑着摇头回道。

    欧阳明媚还想说什么，这时，欧阳狄反手握住她的小手，轻声又说道：“明明，你和韶宴也交往这么久了，结婚时顺理成章的事情！”

    “可是……”欧阳明媚还想说什么，但是欧阳狄已经不想再听了。

    “就这么决定吧，韶宴，一会儿让阿栋过来找我！”紧握住欧阳明媚的小手，示意她住嘴后，欧阳狄转头对着苏韶晏吩咐道。

    “是！”苏韶晏闻言，连忙点头应道。

    *

    欧阳明媚也很生气，她真的不明白，苏韶晏为什么要在这个时候跟爷爷提出结婚的事情。

    所以，看见苏韶晏离开病房后，欧阳明媚按捺着怒火，与欧阳狄说了一声后，跟着苏韶晏出了病房