
    如果不能做手术，那就只能采用保守治疗。

    也就是，跟肿瘤共存。

    这并不是不能做到的，欧阳明媚走访过好几家医院，找过国内外很多专家，也是有一些脑肿瘤的患者跟肿瘤相处好几年的案例的。

    结合这些成功的案例，欧阳明媚发现一个很大的特点，那就是这些患者普遍家庭非常和睦，家庭氛围很温馨，并且自身的性格非常豁达乐观。

    如此，欧阳明媚也更注重让欧阳狄身心愉悦了。

    她不再总把欧阳狄患病的事情放在心上，她很明白如果自己情xù不对的话，也很容易把自己糟糕的磁场传染给爷爷。

    这样的话，爷爷的病情会越来越糟糕的！

    欧阳明媚已经很努力在做心理建设了，但是没想到，爷爷还是晕倒了。

    “老爷现在在icu病房，医生说需要观察一阵才能出来！”

    七七看欧阳明媚眼泪不停地往下掉，她也跟着哭了起来，一边哭一边又说道。

    听到这话，欧阳明媚擦了擦眼睛，转身进了电梯。

    七七见了，连忙跟上。

    来到icu病房前，欧阳明媚隔着一面墙的玻璃，看着浑身插满管子的欧阳狄，心脏好像被什么扎了似的，一阵搅疼。

    “小姐，你别难过了！”七七看欧阳明媚哭地这般伤心，心里虽然也很不痛快，但还是安慰起欧阳明媚。

    欧阳明媚不说话，站在玻璃墙前站了一会儿，突然转身要离开。

    七七见了，连忙问道：“小姐，你想去哪里啊？”

    “我先去找李医生！”话落，欧阳明媚抬脚继续往前走。

    七七犹豫了一下，跟上了她，“小姐，我陪你去吧！”

    欧阳明媚没反对，但也没答应。

    *

    两人一前一后地来到李医生的办公室前，欧阳明媚刚想敲门时，身后传来七七惊讶的声音，“苏少爷！”

    听到苏少爷这三个字，欧阳明媚本能地循声望去。

    苏韶晏看上去也是赶来的很急，一张俊脸微微发红，气息也有些不稳。见欧阳明媚看过来，苏韶晏连忙加快步子，一口气冲到了她的面前。

    “明明，爷爷现在是什么情况？”他一脸关切地看着欧阳明媚，低声询问道。

    “不清楚，正想找李医生问问！”欧阳明媚摇了摇头，小声回道。

    “那好，我陪你一起去听吧！“话落，苏韶晏很自然地伸手揽着欧阳明媚的肩膀，抬手敲了敲李医生的办公室的房门。

    意外的，这会儿李医生不在办公室里。

    李医生的助理看见两人，将他们临近办公室里后，礼貌地说了一声稍等。

    这会儿办公室里的三人心情都很沉重，简直是度秒如年。

    殷殷等待，才终于等到李医生回来。

    一看见推门进来的李医生，欧阳明媚也顾不得其他，站起身直接追问道：“李医生，我爷爷现在怎么样了？”

    瞧见欧阳明媚站起身迎过来，拿着大牛皮袋子的李医生做了一个稍等的手势后，便大步走到观片灯前，掏出牛皮袋里的x光片