
    欧阳明媚说完，歪着脑袋再次说道：“爷爷跟苏爷爷可真是一对好基友啊，嘿嘿，我觉得在苏爷爷心目中，爷爷要比苏奶奶还要重要呢！”

    听到这话，一旁的苏韶晏忍不住勾唇微微一笑。

    欧阳狄的老脸瞬间黑了下来，他抬头瞪了一眼欧阳明媚，沉声喝道：“女孩子家家，整天都在想什么呢！”

    “啊，我有乱想吗，我分明就是在说现实嘛！”话落，欧阳明媚忍不住撅起嘴巴。

    哪知，已经很久没有发脾气的欧阳狄却突然间气急败坏地丢了手里的筷子，怒气冲冲地站起身转身离开。

    欧阳明媚看着欧阳狄离去的背影，满脸懵懂地转头看向身旁同样疑惑不已的苏韶晏，小声嘀咕地问道：“苏哥哥，我不就是开个玩笑嘛，爷爷至于这么生气吗？”

    听到这话，苏韶晏微笑着安慰道：“明明，有些话不能乱说的。好比，你要是说我跟乔有基情的话，我保管也会跟你急！”

    嘴上虽是这样说着，不过心里，苏韶晏跟欧阳明媚存着是一样的心思。

    欧阳狄未免太敏感了一些，要知道，欧阳明媚性格一向大大咧咧口无遮拦的。

    以前他从未管过她这些，但为何今天，欧阳狄却像踩了痛脚一样，这般气急败坏呢？

    “好吧，爷爷是直男，我以后再也不开这种玩笑了！”欧阳明媚识趣地说道！

    听到欧阳明媚的道歉声，苏韶晏忍不住笑着说道：“一会儿去跟欧阳爷爷也认个错，他身体不好，不能生气的！”

    “哦，好啦！”欧阳明媚忙不迭地点头应道。

    苏韶晏见欧阳明媚这般乖顺，心生怜惜地伸手摸了摸她的小脑袋，俯身在她的唇上啄了一口。

    “苏哥哥，你好不卫生啊，嘴上都有菜油你还来吻我，讨厌！”欧阳明媚噘着嘴，气呼呼地拿餐巾擦嘴。

    苏韶晏见了，哈哈大笑起来，一边笑一边继续凑上前吻她，逗她。

    欧阳明媚气地抬起手掐他的俊脸，惹得苏韶晏一阵抽气的同时，却还是不死心地伸手一把抱住她。

    “苏哥哥，我怎么觉得你越来越无赖了呢？”被苏韶晏抱了个满怀，欧阳明媚无奈地大声吐槽。

    “呵呵，你到现在才知道啊！”苏韶晏笑容愉悦。

    这时，一直沉默着吃饭的苏翰文突然间朗声喝道：“吵死了，吃饭！”

    欧阳明媚和苏韶晏闻言，两人面面相觑了一眼，随即笑着端正坐姿，埋头继续吃饭。

    *

    书房中。

    欧阳栋给欧阳狄泡了一杯清茶，待茶温后，端到欧阳狄的面前。

    欧阳狄一手端着茶托，一手用茶盖轻轻地舔了舔茶水，低头安静地抿了一口。

    欧阳栋见欧阳狄情xù平缓，忍不住出言说道：“老爷，你刚才吓到小姐了！”

    听到欧阳栋这话，欧阳狄抬头斜睨了他一眼，随即缓缓地放下茶杯，神情凝重而幽深。

    正想开口说话时，不想房门口传来“吱呀”一声，房门轻轻被人推开的声音……