
    颜竹闻言，微鄂，她真的万万没有想到欧阳明媚会当众说出来。

    饶是她脸皮再厚，当着这么多大人的面，又在陌生的地盘上，她实在不敢轻举妄动。

    低下头，颜竹龟缩在桌子上，这一刻，她真想做一个隐形人！

    只是懵懵懂懂浑然不知自己说错话的欧阳明媚却完全不知道此刻颜竹的窘迫，她目不转睛地看着她，黑白分明的秋水剪瞳漂亮地不可思议。

    两人的互动惹得对面的沈斯如和简胜男两人频频望过来。

    食物上来时，欧阳明媚捧着饭碗，跟颜竹絮絮叨叨地说着话。

    “小姐姐，你喜欢吃肉啊！”

    “我不喜欢诶，我喜欢吃菜。”

    “爹地说，喜欢吃蔬菜的孩子是好孩子！”

    “妈咪不准我挑食，不过我还是会把我不喜欢的青椒、胡萝卜挑出来！”

    “但是爹地在我就不能这么做了！”

    全餐厅一溜的人，各个低头不语，唯有欧阳明媚自顾自地在说。

    于是偌大的餐厅里，也只剩下欧阳明媚如娇娇柔柔的童声。

    一直到晚餐进展到半途时，一个女佣过来通传。

    “老爷，大小姐，苏少爷来了！”

    苏少爷，谁啊？

    颜竹眨了眨眼睛，满脸迷糊。

    而她的身旁，听到这话的欧阳明媚蓦地抬起脑袋，两眼亮晶晶地看着通传的女佣，大声嚷道：“啊，苏哥哥来了啊！”

    瞧见欧阳明媚的反应后，颜竹心里更加好奇了，与欧阳明媚一道转头看向餐厅门口。

    不多时，餐厅门口走进来一个小小少年。

    少年大约十一二岁的样子，身形挺拔，一张俊脸虽是稚气未脱，五官却精美地宛如雕刻上去的一般。

    在场三个没见过此人的小女孩全部被他惊艳地一时半会回不过神来。

    一直到，欧阳明媚兴奋的声音再度响起，才拉回了三人的神思。

    “苏哥哥，你怎么来了啊？”说着，欧阳明媚从椅子上跳下来，走到苏韶晏的面前，大声又说道：“有没有吃饭了呀？要不要我让佣人帮你盛饭？”

    “好啊，我还没吃！”苏韶晏微笑着回道。

    “哦，好好好！”欧阳明媚说着，转头对着一旁的女佣说道：“阿翠姐姐，给苏哥哥盛碗饭吧！”

    在欧阳明媚和苏韶晏亲昵地互动的时候，颜竹慢半拍的反应过来了。

    苏少爷？

    难道是那个苏韶晏吗？

    就是大妈看中的未来女婿？

    想到此，颜竹当下就决定，她要想尽一qiē办法博得他的好感。

    *

    从那之后，小颜竹不顾欧阳明媚喜不喜欢，整天围绕在苏韶晏的身边，想尽一qiē方法地吸引他的注意，博得他的好感。

    可是她很快发现，苏韶晏的眼中从来都只有欧阳明媚一个人。

    不管欧阳明媚说什么，苏韶晏永远都是服从。

    在一个下午，大家聚在一起等苏韶晏过来，准备玩过家家游戏之前。

    几人开始挑选角色，欧阳明媚再次挑走了公主的角色，王子还是苏韶晏。

    这回，忍无可忍的小颜竹站起身，决定要单挑欧阳明媚了