
    “明明，你就这样想我吗？”苏韶晏心痛地看着她，双手不自觉地握紧，沉声问道。

    “你敢说你不是吗？”欧阳明媚气到极致，有些口不择言地大声反问道：“苏韶晏，我告sù你，你娶我也没用，爷爷已经说过了，财团继承人的位置不会给我的！”

    财团的继承人不是她，这是爷爷早就说过的了！

    “如果你是因为想要欧阳财团继承人的位置而娶我的话，你死了这条心吧！”话落，欧阳明媚不想再看他一眼，转身大步离开。

    却不想，这时，苏韶晏突然间一把拽住欧阳明媚的胳膊。

    “你口口声声说我是因为财团才要娶你，明明，你不想嫁我难道就不是因为冷睿吗？”苏韶晏也被惹急了，他拽着欧阳明媚的胳膊，大声质问。

    听到这话，欧阳明媚一脸不可思议地转头看着苏韶晏。

    “你混蛋，苏韶晏，你混蛋！”

    什么叫做是因为冷睿，欧阳明媚真的无法忍受这样的污蔑。

    跟冷睿分手已经有半年多了，期间她跟他没有任何联系。

    这半年多来，她除了跟他谈恋爱外，就一直在忙着公益公司和爷爷的事情，根本就没有其他心思去想一个已经分手了很久的前男友。

    可是，苏韶晏却始终对冷睿耿耿于怀，在这个时候还恶意揣测她。

    说不心寒，那肯定是假的！

    在欧阳明媚气地浑身发抖的时候，苏韶晏却紧握着她的手腕，目光森冷地注视着她的眼睛，沉声再次说道：“明明，你能用那样的恶意揣测我，为什么我不能这样揣测你呢？这半年来，我跟你提出过好几次结婚的事情了，你一直推三堵四的？你又是什么意思？”

    “我早就跟你说了，爷爷身体不好，不要拿那些琐事去烦他！”她真的是因为这个原因才不肯答应跟苏韶晏结婚的，根本就没有因为冷睿。

    “琐事，明明，那你觉得什么才不叫琐事？”在结婚这个问题上，苏韶晏已经压抑地够久的了，所以爆发出来，他也没打算再忍着了。

    “一qiē跟爷爷健康无关的事情，在我眼里都是琐事，你听明白没？”欧阳明媚转头瞪着苏韶晏，声音尖锐又透着几许恨意，“所以，苏韶晏，你要是想结婚的话，那就去找其他女人结去，咱们解除婚约吧，你自由了！”

    话落，欧阳明媚用力地甩开苏韶晏的大手，头也不回地走了。

    看着欧阳明媚决绝的背影，苏韶晏不自觉地双手握成了拳头。

    胸腔中，那蓬勃的怒火拔地而起，烧得他整个胸膛都沸腾了。

    欧阳明媚！

    他从不知道，这个他从小看着长大的小女孩，那么乖那么可爱又那么古灵精怪。

    终有一天，竟把他气地有一种想要掐死她的冲动。

    也许，他之前真的是太惯着她了！

    把她惯到如今这地步！

    刚才的那场吵架，也让苏韶晏深刻地明白到了一点，那就是她没有那么地爱他！

    如果她真的很爱他的话，她绝不会如此说他，也绝不会一再反对结婚的事情！