
    最后，颜竹忍无可忍地大声质问道。

    欧阳明媚有些羞怯，犹豫了一下，终还是抬头说道：“爷爷说，好朋友就应该同富贵共患难的。你心情不好，那我就陪着你！”

    “欧阳明媚，你个呆子，你不知道我有多讨厌你吗？”颜竹闻言，瞪着欧阳明媚，大声又说道：“讨厌你，快讨厌死了！”

    欧阳明媚有些难过，她真没想到，之前因为她霸道的行为，竟让颜竹这般讨厌自己。

    “对不起！”欧阳明媚低着头，小声道歉。

    颜竹微鄂，她还真没想到，她都那么坏了，为什么欧阳明媚还向她道歉呢？

    颜竹站在原地，深深地看着欧阳明媚。

    就在这时，原本就阴沉沉的天空陡然间划过一道闪电，紧接着惊天动地的雷鸣声自不远处响起。

    颜竹和欧阳明媚都呆了呆，互相对视了一眼后，下意识地转头看向欧阳家的主宅。

    正想拔腿回家时，豆大的雨滴哗啦啦地倾盆而下。

    “啊，糟了！”只听到一声惊呼，颜竹闷头就想朝着主宅方向跑。

    却不想，这时，欧阳明媚突然间伸手，拽着颜竹的手腕将她拉到了一块石头下面。

    “阿竹，现在赶不回家了，咱们现在先在这边避雨吧！”

    颜竹闻言，想了想，点头同意了。

    两人站在石头下面后，狭小的空间显得有些拥挤。

    欧阳明媚蹲下身后，伸手掏出一块手绢，帮颜竹轻轻地擦拭她脑袋上的头发。

    颜竹微鄂，转头看向欧阳明媚。

    “阿竹，我们继续做好朋友吧！”

    颜竹垂着头，没有回答。

    “爷爷说，这世界除了亲人之外，朋友也是最重要的。好的朋友，可以代替亲人！”

    颜竹还是垂眸，不接话。

    “阿竹，爷爷说，我爹地妈咪去了天上了。以后，爷爷也会去天上。我问他，我会不会去天上。爷爷说，暂时不会。我又问爷爷，如果他去了天上我怎么办。爷爷说，那就让你们陪着我吧！”

    听到欧阳明媚这话，颜竹终于有了反应，转头看向欧阳明媚。

    欧阳明媚在颜竹看过来后，勾唇浅浅一笑，又说道：“所以，阿竹，我们就做不离不弃的好朋友好不好？”

    颜竹鼻尖有些酸涩。

    她长这么大，一直在被人嫌弃。

    被大妈嫌，被爸爸嫌，被大哥二姐嫌。

    来了欧阳家，又被苏韶晏嫌。

    她虽然脸皮厚，但又不是傻子，她还是会有感觉的。

    长这么大，也就遇到一个欧阳明媚，从不介意她的身世，也不介意她多野蛮粗俗，几次吵架闹事她都没有跟她计较。

    “那我有什么好处？”饶是心已软，但颜竹还是非常丢不开面子，大声质问道。

    “好处？”显然，欧阳明媚跟不上她的思维，沉吟了片刻后，低声回道：“像现在这样，你不开心的时候，我陪着你。你想要做公主，我让给你。有什么好吃的，咱们就一起吃。你受了委屈，我给你出头。总之，跟爷爷说的一样，同富贵，共患难！”