
    “苏哥哥，不管你信不信，反正不是欧阳爷爷让我做的！”

    言尽于此，颜竹也不想多做解释了。

    苏韶晏爱怎么想就怎么想吧！

    颜竹这话，更加让苏韶晏肯定了他心里的想法。

    看来，这一qiē都是欧阳狄做的！

    他还是没有看上他，他看中的那个人一直都是冷睿。

    如今，他不过是暂时安抚他罢了！

    苏韶晏想到此，倏地松开箍住颜竹脖子的大手，下意识地往后倒退了一步，随后转身大步离开。

    颜竹看着苏韶晏决绝愤慨的背影，心里顿时涌起一股淡淡的惆怅。

    *

    “我的理想是长大了嫁给一个王子！”

    当颜家的二小姐颜清秋如此当众宣布时，换来颜家大宅中长辈一阵大笑声。

    彼时只有七岁的小颜竹躲在后厨门口，撇了撇嘴巴，对颜清秋的话语相当不屑。

    “清秋，你这么小就想着要嫁人了啊，你羞不羞啊？”

    “姑姑，妈咪说了，长大了嫁人是天经地义的事情，一点都不羞啊！”

    “哈哈哈哈，看来我们清秋把嫁人这件事情当做是第一人生大事了！”颜姑姑大笑着抱着颜清秋，又说道：“水兰，你现在可得给清秋好好挑选学校。”

    颜夫人凌水兰闻言，忍不住莞尔一笑。

    “为什么要挑选学校啊？”颜清秋满脸不解地看着颜姑姑，小声问道。

    “呵呵呵，好学校里才有家世最好的学生啊！”颜姑姑笑眯眯地搂着颜清秋，又说道：“名校名校，有时候进去读的不是书，读的是人脉！”

    很显然，才八岁的凌水兰并没有听懂颜家姑姑这番意味深长的话语。

    不过，倒是躲在后厨的颜竹懵懵懂懂地听懂了。

    之后，颜清秋孩子心性，受不了长辈亢长的聊天内容，与颜家的大公子和艳姑姑家的两个儿子一起，出去玩游戏去了。

    倒是颜竹耐心足，再加上跟颜清秋那伙人不愿意跟她玩，索性就端了个凳子，坐在后厨房的门口，一边偷听偏厅里凌水兰和颜家姑姑聊天，一边帮孙婆婆拣菜。

    “听说上回欧阳家的小公主来家里了，究竟是怎么回事啊？”待孩子们离开之后，颜家姑姑一脸八卦地凑近凌水兰，小声问道。

    “是呢，欧阳老爷带着那孩子一道来的，小丫头长得很是讨喜！”凌水兰说这话的时候，嘴巴扁了扁，显得有些不快。

    “怎么了？听说欧阳老爷子想给小公主挑伴读呢。之前挑了简家和沈家的，这回来咱们家，是准备挑咱们家的清秋吗？”

    “别提了，挑谁不好，偏挑了那个丫头！”

    “怎么了……难道，难道是阿竹？”

    颜家姑姑这话一说完，凌水兰的脸当场就垮了下来。

    颜家姑姑顿时明白了原尾，连忙出言安慰道：“算了算了，你也别往心里去。那丫头的母亲已经死了，这几年延生也不再在外面胡来了。你啊，心宽些，没什么好揪着过去的那些事耿耿于怀的！”

    听到这些话，坐在后厨那边拣菜的颜竹得意的龇了龇牙