
    她爸显然经过上两个问题，已经有了心理准备，颜竹再问什么问题也没激起他太大的情xù反应。

    “当然！”她爸点了点头。

    “哦！”

    反过来也就是，如果她跟那个蠢丫头关系很糟糕的话，她爸也会很倒霉哦？

    如果能让她爸倒霉的话，那真是太……爽啦！

    于是，离开颜家前，小颜竹默默地在心里暗下决定――到了欧阳家，她要争做那里面最讨厌的人，她才不会去讨好那个蠢丫头呢，相反她要让她超级讨厌自己。

    总之，到时候她要多遭人嫌就多遭人嫌！

    *

    到达欧阳大宅后，颜竹在司机打开车门之后，背着小书包快速地从车上跳下来。

    站在车外，她还看到了同时停在屋子外面的一辆豪车。

    不多久，从这辆豪车里面走下来两个粉雕玉琢的小女孩。

    颜竹见这两个小丫头手牵手地走过来，嘴巴一撇，昂着脑袋转身朝着大门方向走去。

    两人本来是想跟她打招呼的，不想她竟高傲地理都不理她们。

    “阿男，她怎么不跟我们说话呢？”相貌比电视台上的小童星还要可爱漂亮几分的沈斯如神情有点低落地看着颜竹的背影，抱怨道。

    “算了，大概她跟咱们不熟的原因吧！”简胜男说着，拽着沈斯如的小手跟在颜竹的身后往大宅方向跑去。

    *

    在佣人的引领下，颜竹大摇大摆地来到欧阳家大宅的客厅里。

    虽是背脊挺地很值，但到底还是个孩子，初来陌生的地方，还是难掩好奇。

    一路上，乘着佣人没注意，她还是忍不住用余光四处张望。

    难怪她爸要她好好地她好好地跟那个蠢丫头搞好关系的，没想到她家竟这么有钱！

    以前，她只以为，颜家是她见过最有钱的人家，颜家的房子是她见过最好的房子。

    如今来了那个蠢丫头的家里，她才发现，以前她那叫鼠目寸光！

    佣人将三人领到了一间房的门口，微笑着让她们停下来后，才转身扭开门把，独自走进了屋子里。

    “老爷，三位小姐来了！”

    “让她们进来吧！”

    没多久，那佣人就回来，微笑着对着三人说道：“三位小姐，进来吧！”

    于是，三人就跟着佣人进了屋。

    颜竹一马当先地走在前头，沈斯如和简胜男紧随其后。

    到了屋内，颜竹这才看清楚这屋子的格局。

    这时一间书房，房间很大，四面都是书柜，柜里全是书籍。

    颜竹粗略地扫了一眼，最后视线在办公桌后面人的面上定格。

    坐在办公桌后面的老头她之前见过，就是那天带着那个蠢丫头来家里的那个。

    此刻，老头正仰靠在真皮老板椅上，手里拿着一个文jiàn夹正看着。令人意外的是，他的怀中竟还趴着一个小丫头。

    小丫头整个脑袋趴在老头的胸口，睡得正香，颜竹离地那么远，都能听到她轻微的鼾声。

    似乎她也听到了她们进屋子的声音，迷迷糊糊地呢喃了一声，随后换了个睡姿继续在老头怀里睡着