
    他一直把自己藏在龟壳里，始终不敢以自己真实的一面去面对她。

    孙雅肆让他去找心理医生谈谈，他曾经尝试过，但是没用。

    因为他他很清楚自己的问题出在哪里，找心理医生是寻不到解决的方法的，有些事情只能靠他自己。

    如果他要得到欧阳明媚的爱，就必须先把自己敞开来让欧阳明媚了解自己。

    一直以一种伪装的姿态和她交往，他永远没办法跟他真正做到平等的交流。

    他太明白了，他的内心世界，始终残留着幼年的一些阴影。

    这么多年了，他一直不敢正视、一直在逃避。

    一直到遇到欧阳明媚，他才深刻地明白。

    这些过去的阴影已经成为他人际交往和爱情的绊脚石了，如果再不正视，他必将因为它，错失他这一生的最爱。

    所以，今晚，他选择说出来！

    他要欧阳明媚清楚地了解真正的冷睿，同样的，他会以自己本身的模样来继续爱她。

    以前一直都是她一个人在努力，但现在开始，他不会再让她这么辛苦了。

    从此刻起，由他来追她。

    他不会再退缩了，他会重新争取她的爱！

    “冷睿，没用了，我不会再给你这次机会的。我已经决定，年后跟……”

    欧阳明媚的话语还未落下，冷睿就听到她略带惊讶又迟疑的叫唤声，“苏哥哥？”

    冷睿微讶，循着欧阳明媚的视线，他果然看到一个模糊的人影屹立在黑暗中。

    苏韶晏站地不远，在欧阳明媚呼唤出声时，他才缓缓地抬起脚，一点一点地朝着两人挪去。

    欧阳明媚有些心惊，不知道他何时过来的，听到了多少。

    她试图想在苏韶晏的脸上查找一些蛛丝马迹，但很快她就放弃了。

    夜色太过浓郁，根本就瞧不见他的神色，但是跟他认识多年，已经培养出默契的欧阳明媚却察觉到了空气中一丝微妙的紧绷感。

    “明明，过来！”临近欧阳明媚时，苏韶晏暗沉的声音响起。

    欧阳明媚本能地抬起脚，想上前。

    却不想，当她移动时，才发现，胳膊正紧紧地被冷睿拽拉着。

    欧阳明媚挣扎地晃动胳膊，却发现冷睿的大手如同铁钳，紧抓着硬是不肯放开。

    “冷睿，你……”欧阳明媚的话语还未落下，她万万没有想到的一幕发生了。

    一向温文尔雅的苏韶晏突然间在欧阳明媚和冷睿毫无反应的情况下，操起拳头狠狠地对着冷睿的俊脸挥去。

    那力道之大，又在如此近的距离偷袭，冷睿毫无招架之力地往后摔去。

    虽然冷睿及时松开了手，但欧阳明媚还是被他的力道带的，仰身一屁股摔在了地上。

    疼痛的感觉立马从神经末梢传遍全身，欧阳明媚还未消疼，就看见不远处的两个男人已经扭打到了一团。

    那是真正的打架，拳头砸在**上的那种闷闷的撞击声让欧阳明媚听地心惊胆战。

    顾不得身上的疼痛，欧阳明媚急忙大声唤道：“别打了，苏哥哥，别打了！”