
    与艾迪大致交换了自己的想法后，冷睿又回了一趟龙家。

    令他很意外的是，不知何时，他妈冷美玉竟入住龙家了！

    而向来心高气傲的于来凤也没有搬走，龙振霆这回总算过上了封建时代大老爷的生活，大小老婆同时住在家里，享尽齐人之福。

    而半年前被关在禁毒署里的龙连晟也从里面出来了，这半年间还干了一件很让人跌眼镜的事情。

    他结婚了，还带着老婆乖乖住回了祖屋！

    冷睿踏进龙家大门的那一刻，只有一个感觉――乌烟瘴气。

    听到女佣过来禀报，原本正在伺候老太太喝汤的冷美玉连忙把手里参汤丢给了身旁的佣人，笑盈盈地转身朝着大门方向狂奔。

    在大厅里瞧见冷睿之后，冷美玉也不顾在场这么多人，兴奋地跑上前一把抱住冷睿，尖声叫道：“诶呀，睿睿，你回来啦！”

    热情地让人诡异！

    冷睿受得了冷美玉的冷脸，却吃不消她这样的热情。

    于是，当场冷睿的俊脸就沉了下去。

    冷美玉素来知晓他的个性，所以也不理他脸色好不好看，拉着他直奔到坐在偏厅的龙老太太的面前。

    “妈，你看你看，睿睿回来啦！”冷美玉拽着冷睿的胳膊，兴奋地对着正在饮茶的龙老太太说道。

    这半年来，冷美玉在龙老太太身上花了不少心血。

    再加上，龙老太太不喜于来凤，而于来凤又视冷美玉为死敌。

    敌人的敌人，自然就是朋友了！

    就因为这茬，龙老太太就算瞧不上冷美玉的为人，但这半年两人也因为于来凤相处的还不错。

    听到冷美玉这话，龙老太太抬眸看了一眼冷睿。

    她心里对冷睿的态度其实跟龙振霆一样，龙振霆是一直就瞧不上冷睿的，虽说冷睿还挺有出息的。

    但是有些东西靠的就是个眼缘，第一眼瞧着不好，往后就算这人再牛叉也没用。

    在冷美玉喋喋不休地拉着冷睿，与龙老太太套近乎时，于来凤与她的儿媳妇正好购物归来。

    冷睿倒是知道龙连晟已经结婚的，但是一些具体情况他却不知。

    好比，龙连晟的老婆是谁，他就不知道了。

    不过，说实在，他对这个也没什么兴趣。

    于是，于来凤带着她儿媳妇来偏厅问候老太太的时候，冷睿连头也没有抬一下。

    “妈，早上出门的时候你说头疼，现在好些没有？”于来凤是个要面子的，就算跟龙老太太闹到已经水火不容的地步，但有些场面上的事情还是做的。

    好比，此刻虽然一脸关切地问着龙老太太，但是却没有半点实质性的表示。

    “死不了！”老太太哪不知道于来凤的性子啊，听到这话，恶声恶气地回道。

    瞧见老太太脸色不佳，机灵的冷美玉连忙补刀道：“呦，姐姐啊，这会儿你献什么殷勤啊！早上那会儿，妈说她脑袋疼，你理都没理，直接带着你的好儿媳出门逛街去了。这会儿爽完了回来，倒是假惺惺地跑来问妈身体好点了没？你不吐我都要吐了，金马影后都没你会演哪！”