
    没有，谁信呢？

    苏韶晏猛地从欧阳明媚身上抽身站起来，他俯视着躺在床上，犹豫着要坐起身的欧阳明媚。

    片刻之后，他头也不回地走出了房间。

    他苏韶晏还没饥渴到需要自己心爱的女人委曲求全地迎合自己的地步！

    欧阳明媚怔怔地坐起身，看着苏韶晏离开的背影，心里难过极了。

    今晚的事情，她真的不是故意的，为什么苏哥哥就是不肯相信她呢？

    就算她没有完全放下冷睿，但是她跟他也不会有什么瓜葛了。

    苏哥哥跟她一起长大的，应该最明白她是一个什么样的人的！

    可现在……

    *

    苏韶晏怒气冲冲地下了楼后，一到楼下，他想也没想地掏出手机再次给监控室拨了一个电话。

    “颜小姐现在在哪里？”

    监控室的值班保安听到这话，立马抬头在屏幕上寻找颜竹。

    没多久，值班保安就对着苏韶晏低声说道：“颜小姐现在正在往主屋这边赶！”

    听到这话，苏韶晏神色阴森地挂了手机。

    随后，他大步朝着大门方向走去。

    *

    颜竹见完冷睿之后，便转身缓步回了欧阳大宅。

    在临近大宅的路上，一道黑影突然间挡住了她的去路。

    颜竹心里有底，知晓会有人找他的，所以她也不慌不忙地抬起头。

    “苏哥哥，有事吗？”抬头看着苏韶晏，颜竹艳丽的小脸绽放出一抹灿烂的笑容。

    苏韶晏的脸色格外的阴沉，好似暴风雨前来的天空，浑身气场也沉甸甸的。

    他死死地看着颜竹，眼神若悬挂在屋檐下的冰凌，那么冰那么寒。

    “苏哥哥，你究竟……”

    颜竹的话还未说完，苏韶晏猛然间欺近她，大手如铁钳，死死地扣住颜竹的脖子，“颜竹，你好大的胆子！”

    一次又一次地背叛，她真的好大的胆子啊！

    脖子被苏韶晏扣着，颜竹不得不仰着脑袋看着他。

    “是不是欧阳狄让你干的？”苏韶晏不得不怀疑，今晚欧阳明媚和冷睿见面，又是欧阳狄在背后一手策划的。

    毕竟，欧阳狄不是第一次干这件事情了！

    颜竹听到这话，微鄂，随即勾唇灿烂一笑，问道：“苏哥哥为什么会这么觉得呢，欧阳爷爷一向最希望你和明明好好在一起的！”

    “你只需要回答是与不是！”手上微一施力，颜竹喉头被卡地脸色都变了。

    不过，脸色变了，脸上的笑容却半点没减少。

    她露齿灿烂地笑着，看着苏韶晏的视线中透着一抹薄薄的讽意。

    “不是！”她一个字一个字，口齿清晰无比，却又无比气人。

    不是吗？

    他不相信！

    如果不是欧阳狄授意的，那么颜竹为什么要背叛他？

    颜竹紧盯着苏韶晏的俊颜，没有放过他俊脸上一闪而过的怀疑和犹豫。

    这一刻，颜竹的心里被一种说不出的感觉充斥着。

    有点悲凉，又有点意料之中的无奈。

    到底，苏韶晏跟欧阳狄还是离心了。

    她也不知道这是为谁叹息，为了苏韶晏，还是为了明明，抑或者制造这一qiē的源头欧阳狄？