
    他看着欧阳明媚，神色多了几分狐疑和探究。

    他还是有印象的，欧阳明媚和苏韶晏之间是经过除夕那晚出问题的。

    这么长一段时间，两人都没有缓和，可见那晚出的问题很大。

    “趁着爷爷进来身体好，我也想找些事情做做！”欧阳明媚走近欧阳狄，小声又说道：“我没有什么大的才干，这些年仗着爷爷宠我爱我，便只顾着贪享安逸，肆意妄为。我知，我是不能一直这样下去的。所以，才想出去工作！”

    欧阳明媚想出去工作，欧阳狄自是不会反对了。

    但他心里始终有些纳闷，这小两口究竟出了什么问题。

    “明明，男女之间若是出了什么问题，最好是速战速决地解决了。拖着，反倒会生分了！”欧阳狄想了想，终是忍不住劝道。

    “我懂！”欧阳明媚点了点头。

    见欧阳明媚点头，欧阳狄也不再劝了。

    “那这样吧，你回去收拾收拾，我去安排，明天你就回公司上班吧！”

    听到欧阳狄这话，欧阳明媚微笑着应道。

    等欧阳明媚离开之后，欧阳狄沉着脸，一下子从椅子上站起来。

    方才在爷孙两聊天的时候，欧阳栋一直在茶座那边做壁花。

    如今欧阳明媚离开之后，他才站起身，将泡好的茶杯递到欧阳狄面前后，小声说道：“老爷，你要不要跟苏少爷说说。小两口这样冷战，伤感情啊！”

    “我也不能插手太过，韶宴已经有了逆反心理，我若是一再插手，他明面不敢忤逆我，心里必定会存着怨气！”欧阳狄说着，伸手接过茶杯，叹了口气。

    听到这话，欧阳栋想了想，又说道：“那老爷，接下来该怎么办？”

    欧阳狄掀开茶盖，轻抿了一口之后，又说道：“你去把韶宴叫过来吧！”

    这，不是不管吗，怎地又要交苏韶晏过来了？

    欧阳栋眨了眨眼睛，心里纳闷，面上却不动声色地转身去找苏韶晏了。

    *

    不多久，苏韶晏出现在欧阳狄的书房中。

    欧阳狄看着缓步走进来，神色恭敬的苏韶晏，也没拐弯抹角的，直接吩咐道：“韶宴，明明刚才跟我说，她想进公司工作！”

    苏韶晏显然还不知情，听到欧阳狄这话，抬头看着他，脸上明显划过一抹讶异。

    “你去准备准备吧！”欧阳狄挥了挥手，示意苏韶晏离开。

    苏韶晏虽然满心好奇，但是也知在欧阳狄面前不能露出来。

    所以点了点头后，转身走了。

    *

    离开欧阳狄的书房，苏韶晏也没去其他的地方，而是去了二楼。

    一进门，就看见欧阳明媚正和七七插花。

    “七七，把那边的黄玫瑰给我！”

    七七正想弯腰去取一边桌面上的黄玫瑰，不想一抬头竟瞧见了苏韶晏。

    七七微鄂，下意识地转头看向正低着头插花的欧阳明媚。

    “七七，快啊！”欧阳明媚伸着手，久等不见七七拿花过来，不由转头看去。

    这时，苏韶晏伸手取过桌面上的黄玫瑰，递到欧阳明媚的手里