
    那么，他又是怎么回去的呢？

    之前一阵子，龙连晟吸毒的新闻满天飞。

    他当时看到这新闻，心里倒是提醒自己要留意。

    不过当时因着旅行了一周，工作累积过多，加上是年前。所以这事也就只在脑子里打转了一下，他也没太放在心上。

    眼下结合乔的报告，再想起这事，倒是觉得蹊跷诡异地紧。

    “这事啊，我也很好奇，就去打听了。说真的，结果可真是大跌眼镜！”这时，乔忍不住吐槽道：“冷睿还是于来凤叫回家的，这事也让龙振霆大跌眼镜呢！”

    额？

    听到这话，苏韶晏吃惊地看着乔。

    乔见苏韶晏看过来，急忙又说道：“这事要说起来，还是要从于来凤跟龙老夫人的宿怨追溯起。于来凤年轻的时候跟龙振雷谈过恋爱，不过最后却是嫁给龙振霆的。这事儿，在龙老太太心里就是根刺。再加上，龙振雷之后一直没娶妻，也没生子。这让龙老太太一直耿耿于怀，前不久龙振雷重病去世。老太太更觉得是于来凤害的，所以婆媳关系更加紧张。”

    苏韶晏认真地听着，没有插话。

    “老太太想让龙振霆纳妾，呵呵，估摸着于来凤对龙振霆尚有情谊，死活不肯！”

    纳妾这事在现今这时候，听着很怪异。

    但在香港的上流社会，这事是很寻常的。

    只不过，1971年前，妾是有合法身份的。

    1971年后，婚姻法里正式废除了大清律例中的三妻四妾制度。

    也就是说，之后的所谓妾，都是没登记的，是不受法律保护的。

    老太太年事已高，是从民国那时候一路走过来的，在她看来，纳妾是一件再正常不过的事情了。

    “所以，就想出了这么个烂招！”

    把冷睿引回龙家，委实是蠢得要命。

    苏韶晏实在搞不懂于来凤的脑子究竟在想些什么，用脚趾头想想都该知道，把冷睿叫回世纪星，无疑是埋地雷，作死！

    “苏少，那要看于来凤求什么了！”这时，乔忍不住笑道。

    “若是求自己地位稳妥的话，这事儿做的也值！”乔倒是看地清楚，笑着又说道：“把冷睿叫回去，于来凤倒是有一点是可以肯定，那就是龙振霆对冷美玉生不出感情的，而冷睿也不讨龙振霆喜欢。但是若是换了别人，这还真不好说！”

    “妇人之见！”这时，苏韶晏忍不住嗤之以鼻。

    若这事让他来做，绝对不会做的像于来凤这么愚蠢。

    就算龙振霆真纳了妾，再生个儿子出来，争遗产也是二十年之后的事情。

    更何况，能不能生出儿子还是个问题呢？

    但叫回冷睿，可真是妥妥的召回了一匹野狼。

    于来凤自己又降服不住他，儿子又太蠢，而所谓的龙振霆不喜欢冷睿，这能说得准吗？

    到底是自己的种，龙振霆的喜欢和厌恶也许是一瞬的事情。

    苏韶晏可以预见，于来凤未来肯定会后悔死她做的这个决定的。

    见苏韶晏满脸阴沉地陷入沉思，乔犹豫了一下，忍不住低声追问道：“苏少，你在想什么？”