
    循着声音，欧阳栋转头看向房门口。

    只见欧阳明媚弯着腰，小心翼翼地推开房门，透过门缝神色鬼祟地往屋子里瞄。

    欧阳栋被她逗地忍不住勾唇一笑，而欧阳狄则板着脸，突然间大声喝道：“你在那鬼鬼祟祟的做什么呢？”

    听到这话，欧阳明媚连忙站直身子。

    欧阳栋见了，微笑着走上前，伸手拉开房门，笑道：“大小姐，进来吧！”

    欧阳明媚尴尬地笑了笑，讨好道：“嘿嘿，谢谢你了，栋爷爷！”

    说着，欧阳明媚大步跨进屋子里。

    “哈哈哈哈，爷爷，我就是来问问你，肚子有没有吃饱啊？要是没吃饱的话，我让冯妈给你送点东西过来吧！”在欧阳狄身旁站停后，欧阳明媚笑眯眯地大声说道。

    欧阳狄抬眸扫了一眼笑嘻嘻的欧阳明媚，没说话，神色也没变化。

    欧阳明媚有点紧张，心里暗想，刚才她也没说什么呀，爷爷怎地说翻脸就翻脸，而且现在还给她甩脸色呢？

    “爷爷，大过年的，你不至于吧！”说着，欧阳明媚蹲下身，像只小企鹅一样，一摇一摆地挪到欧阳狄的身下，小手揪着他的裤脚，可怜兮兮地又说道：“爷爷，别生我的气了啦，我一向嘴贱的啦，你又不是不知道。好啦好啦，我以后再也不乱说话就是了。爷爷，你别生气了啦，爷爷！”

    在欧阳明媚一声又一声地叫唤声中，欧阳狄重重地叹了一口气。

    其实他哪是跟她生气啊，他是自己跟自己过不去啊！

    欧阳狄想到此，低头伸手摸了摸欧阳明媚的发心，柔声说道：“明明，我问你，这回你选了韶宴，可会因为其他人再次动摇你的心意了？”

    欧阳明媚闻言，微鄂。

    她垂着脑袋，沉思了几秒钟后，抬头看向欧阳狄，小声问道：“在爷爷心目中，我就是这么任性不负责任吗？”

    欧阳狄闻言，勾唇微微一笑，没有回答。

    “好吧，我承认我不算是一个，长情并且有耐心的人。但是，这回我可以告sù爷爷，我对苏哥哥是很认真的！”欧阳明媚说着，一脸慎重地又说道：“如果哪一天我对苏哥哥没有感情的话，我想我还是不会委屈自己，我会提出来跟他说分手的。但是，在此之前，我会认真地经营我跟苏哥哥的这段感情。我不会让这种情况发生，所以爷爷，你放心吧，我不会再像以往对待其他的事情一样，轻yì处理跟苏哥哥的这段感情的！”

    听到这话，欧阳狄面无表情，目光恢fù了之前的清远而幽深。

    “我的态度摆在这里了！”见欧阳狄不说话，欧阳明媚再次补充道：“只要苏哥哥不犯原则性的错误的话，我想我们两个只要有心，未来还是会很幸福的！”

    这回，欧阳狄轻轻地点了点头。

    他揉了揉欧阳明媚的脑袋之后，勾唇微笑着说道：“很好！”

    “所以爷爷不用再为我担心了，我现在是一个成年人，我能很好地处理我的生活我的感情问题了！”