
    他真是傻，为什么当初他就那么认定，她是无关痛痒的存zài呢？

    如果早知道她是无可取代的话，或许他和她现在，就不会变成这样了。

    他一定会牢牢地抓紧她，一定不会让她轻yì离开。

    纵然姿态卑微，也好过如今整天活在相思和懊悔的煎熬中难以自拔。

    他以前不懂，真的不懂什么才叫失去之后才懂得珍惜。

    没人跟他说过，有些人的爱情不是一开始就如烈火烹油般一发不可收拾，还有很多人是温水煮青蛙，在不知不觉之间，心脏被一个人一点一点地蚕食吞噬。

    等到发现时，心已被那个人偷光了！

    他以为，所有的爱情结束都是一样的。

    跟安墨宁分手的时候，其实他也很难过。

    但是那种难过，跟现在的心情一点都不一样。

    他以为都是一样的，他以为时间可以治愈一qiē，他以为他还能找回那个曾经的自己，但现在才发现，没了她就没了自己！

    *

    车窗外突然响起“砰”地一声爆破声。

    一瞬间，漆黑的夜空中，火星炸裂出灿烂的光圈，眨眼间又湮灭无痕。

    欧阳大宅内，此刻正在燃放新年的烟花。

    冷睿伸手推开车门，下车后，他仰头看着夜空中盛放的烟火。

    就在这时，不远处投来两束车灯。

    一辆豪车缓缓地从远方驶来，靠近铁门时，豪车突然间转了方向，朝着冷睿驶来。

    在临近冷睿的身前停下来，不一会儿，车窗徐徐的拉下来，很快，车里头探出一个脑袋。

    “喂，冷大状，你不该出现在这里！”在空中烟火的照耀下，颜竹的俏脸染着一抹不自然的胭红。

    冷睿垂下眸子，没有理颜竹。

    颜竹见冷睿不理自己，挑眉好奇地再次说道：“想明明了？”

    冷睿还是没理她。

    “要不要我叫明明出来？”颜竹笑着又问道。

    这时，冷睿倏地抬起头看向颜竹。

    颜竹见冷睿终于有了反应，唇角缓缓地勾起。

    随后，她将脑袋重新缩回车内，关上车窗后，拨着方向盘朝着铁门方向驶去。

    冷睿站在原地，看着颜竹的座驾穿过徐徐打开的黑色铁门。

    他有点不知道颜竹说的话可是真的，她真的会把欧阳明媚叫出来吗？

    *

    这会儿，欧阳明媚正兴高采烈的和苏韶晏陪着两个老人看烟火。

    颜竹停好车过来时，欧阳明媚正聊到兴处，看见颜竹过来，她立马兴奋地唤道：“阿竹，快来快来。苏哥哥今年订了好多烟花呢，你今晚有眼福了哦！”

    “哇，这么棒，那我要亲自去放一下！”颜竹一听，两眼瞬间冒星星。

    在场的人见了，都忍不住笑了起来。

    欧阳明媚本来就活泼外向，一听这话，立马积极响应道：“好啊好啊，阿竹，我们一起去放着玩！”

    说着，欧阳明媚站起身就要往外跑。

    苏韶晏见了，也站起身。

    “爷爷，要不要一起玩？”离开前，欧阳明媚转头看着欧阳狄，笑着问道。

    “你们去吧！”欧阳狄闻言，摇了摇头，笑着回道