
    “为什么每次都是你是公主？”

    小颜竹怒视着欧阳明媚，喊出了在场几个女孩子共同的心里想法。

    沈斯如和简胜男想的跟小颜竹一样，但是碍于欧阳明媚的身份，她们都不敢当众喊出来。

    但是唯有颜竹不同，颜竹前来这里的目的是招欧阳明媚讨厌的，她压根不在乎欧阳明媚怎么想自己。

    为什么？

    听到小颜竹这话，反倒让欧阳明媚吃惊了。

    在她的观念里，她当公主不是理所当然的事情吗？

    之前颜竹都没有反对，为什么这会儿突然间反对呢？

    “爷爷说，我是小公主呀！”她眨了眨天真无辜的大眼睛，小心翼翼地说道。

    “嗤！”地一声，颜竹不屑地笑了起来。

    “你才不是公主呢，那是你爷爷是哄你的！”颜竹说着，双手环胸，一脸挑衅地看着欧阳明媚，大声又说道：“你这个蠢丫头，你以为你是谁啊？一天到晚的霸占苏哥哥，你可真不要脸啊！”

    欧阳明媚显然没有被人这样当众这样辱骂过，小脸瞬间涨的通红。

    “你……你怎么可以骂人呢？”欧阳明媚指着颜竹，气咻咻地大声质问道。

    “怎么啦，我就要骂你，就要骂你！你个小杂种，小贱人！”颜竹从小跟佣人们生活在一起，再粗俗的脏话她也听过。

    此刻，不过是依样画葫芦地说出来罢了。

    但欧阳明媚不同，欧阳明媚从小的生活环境相对单纯。

    她妈妈因为眼睛不好，很少出门。

    欧阳瑞明虽然公务繁忙，但是极为宠爱她们母女。

    知道她妈妈喜欢清静后，找来的佣人都是不爱说话，埋头做事的人！

    打小，她见得人十个手指头都数的过来。

    如今欧阳狄突然间给她找来三个玩伴，她理所当然地觉得她们是一伙的，她做什么她们都不会反对，因为她喜欢的她们也会喜欢，她讨厌的她们也会讨厌，她们都听从她。

    因为，这才是好朋友。

    但是她万万没想到，她的好朋友会这样骂她。

    虽然，她并不理解这些骂人的话究竟是什么意思。

    只是看她说话的语气和表情，她本能的知道这些话是非常不好的。

    欧阳明媚很是生气地转过头，她想找她的另外两个同伴帮她骂回颜竹。

    但是等她转过头，求助似的看向沈斯如和简胜男的时候，却意外地发现她们竟然无视她的求助，反而低着头一副置之度外的模样。

    这一刻，被孤立的欧阳明媚眼眶瞬间红了起来。

    简胜男想说话的，但是颜竹看到，沈斯如在简胜男站出来想说话的时候，伸手拽了一下她的衣角。

    很显然，三个女孩子都不喜欢她。

    欧阳明媚咬了咬嘴唇，死死地忍住快要夺眶而出的泪珠子。

    随后，她转身朝着主宅方向狂奔离去。

    “诶呀，完了，她跑了，要是去跟欧阳爷爷告状了可怎么办啊？”简胜男在欧阳明媚跑走之后，有些失了分寸的低声惊呼。

    沈斯如没说话，只转头看了一眼颜竹。

    颜竹闻言，耸了耸肩膀