
    欧阳狄一直处在昏迷中，欧阳明媚不敢随意离开，生怕错过欧阳狄苏醒的时候。

    苏韶晏寸步不离地陪在欧阳明媚的身边，这让欧阳明媚极为感动。

    到了第三天早上，欧阳明媚出去吃早餐，留下苏韶晏一个人守着。

    不想，她刚离开不久，欧阳狄就醒了。

    看见他醒来，苏韶晏立马按了护士铃。

    并且，起身一脸关切地看着欧阳狄，小声问道：“爷爷，你醒了，好些没？”

    欧阳狄看苏韶晏倾过身来，张了张嘴巴。

    苏韶晏见了，连忙拨开氧气罩，俯下身凑近欧阳狄。

    “明……”

    “明明去吃早餐了，这几天她一直不敢离开您，吃不好睡不好。刚才好不容易被哄着去吃早餐了，又不放心您，怕您醒了，所以叫我一直在这里守着呢！”

    听到这话，欧阳狄刚想说话。

    这时，医生和护士赶到病房。

    苏韶晏连忙让出路来，退离到病房门口后，等待医生检查出来。

    没多久，检查的医生出来了。

    “病人的病情暂时稳dìng，不过还需要观察一阵！”

    “谢谢！”听到医生这话，苏韶晏连忙道谢。

    待医生护士离开之后，苏韶晏才再次踏进病房。

    “韶宴，别让我的宝贝儿累着了！”再苏韶晏再次拉开欧阳狄的氧气罩，俯下身凑过去后，听到的是欧阳狄这番有气无力的话语。

    苏韶晏连忙点头，应道：“爷爷，我知道，您别担心！”

    “记住你之前说过的话！”欧阳狄举了举手，想抓一下苏韶晏的手腕，但最后有气无力地垂了下去。

    苏韶晏虽然对欧阳狄心存怨气，但到底是自己的长辈，再加上此刻他躺在病床上也折腾不出什么花样了，不由心软了几分。

    伸手握住欧阳狄的手后，苏韶晏低声应道：“我知道！”

    虽然他已不记得欧阳狄指的究竟是哪句话，但**不离十的是跟欧阳明媚有关。

    不是让他照顾欧阳明媚就还是让他照顾好欧阳明媚。

    “恩，恩，乖孩子！”得到苏韶晏的回复后，欧阳狄满意地笑着点了点头，

    他现在已经没有什么其他的遗憾了，只要苏韶晏遵守当然他要的承诺，对明明好一些的话，那他就心满意足了。

    “爷爷，你好好休息，我一会儿就带明明回家休息！”

    欧阳狄勾唇微笑了起来。

    *

    等欧阳明媚再回到病房时，欧阳狄已经再度沉沉地睡过去了。

    “明明，刚刚爷爷醒过来，说不想看见你这样憔悴的模样。咱们先回家，你好好洗漱洗漱睡上一觉，再过来看爷爷好吗？”苏韶晏说着，目光温柔地看着欧阳明媚，再度说道：“你也不想让爷爷伤心对不对？”

    听到刚才爷爷有醒过来的那一刻，欧阳明媚心里悔到了极点。

    又听完苏韶晏这番话，欧阳明媚本想摇头拒绝，但是想起刚才在医院洗手间的镜子里看到的自己形象。

    也确实，她现在这么憔悴，若是让爷爷看见了，指不定多担心呢！