
    见欧阳明媚犹豫，不由又补充了几句，道：“医生也说了，爷爷病情已经稳dìng，不会出什么意外的！”

    苏韶晏也是好说歹说，才把欧阳明媚劝回去。

    送她回去的一路上，苏韶晏见欧阳明媚心情沉重，也没有多说什么。

    两人一路沉默，一直回到石澳，苏韶晏这才嘱咐了迎上前的七七，让她好生照顾着欧阳明媚。

    七七立马点头应道，苏韶晏在七七搀扶着欧阳明媚上楼后，这才转身走出了欧阳家。

    *

    最近几天他一直在医院陪着欧阳明媚和欧阳狄，都没有回过公司。

    此刻，他必须回公司看看了。

    虽然早在半年前，欧阳狄的病情被发现起，他就开始暂时代管整个欧阳财团。

    不过，就算管理了半年，他发现欧阳狄的影响力根本就是难以撼动，早已辐射到各个阶层。

    尤其是最高董事局的长辈们，他们就听欧阳狄一个人的话。

    至于之前，欧阳狄弄出来的所谓的内阁，也就是最高领导人的参谋团。

    这个部门自成立起来后，欧阳狄便一直把它封存了起来，要启用他也只能他一个人用。

    即使他代管财团，这个内阁参谋团也不曾真正为他所用。

    苏韶晏心知，欧阳狄对他仍是戒心满满。

    所以他面上不动声色，背地里将他恨到极点，咬牙切齿耐着性子跟他耗时间。

    他就不信了，欧阳狄能耗得过他的！

    至于那个冷睿！

    想到他，苏韶晏心里的鄙夷和不屑就更深了。

    这半年来，他对那个土鳖可一点都没有放松一丝警惕。

    他原以为，他接管了龙振雷的全部生意，必定会选最快能赚钱的路子。

    却不想，他竟选了最为艰难的一个。

    他居然跑到南非去挖矿了！

    真是跌破所有人的眼睛，也让苏韶晏对他更加不屑一顾。

    按照时间成本和投资回报率来看，挖矿无疑是最没有效率并且最不赚钱的一种了。要想快速累积资本，怎么都不会选择这种方式的！

    可这土鳖不光选了，还直接跑去南非跟那些矿工一起工作。

    真是，匪夷所思！

    不过，苏韶晏一向瞧不起冷睿这种人，所以知道他跑去南非挖矿之后，便更加懒得花心思在这种人身上了。

    虽然，他仍是有些不放心，但是这半年来，他一直在暗中监视欧阳狄，见他跟冷睿真的没有什么联系之后，这才稍稍地去了一些戒心。

    *

    回到财团后，苏韶晏把几个高管叫过来，跟他们咨询了一下公司这几天的情况后，迅速做出批示。

    有过半年前欧阳狄突然晕倒的前兆，这回并没有造成什么舆论上的轩然大波。

    苏韶晏刚把这些高管遣走，这时，乔突然间敲门走了进来。

    “苏少，那个冷睿回来了！”

    听到这话，苏韶晏微鄂，抬起头看向缓步走过来的乔。

    乔见苏韶晏满脸惊疑，不由将自己打听来的消息一股脑儿地说了出来，“听说是因为龙老太太要八十大寿的原因！”