
    颜竹不可能会对苏哥哥有兴趣的，他们明明很不对盘，颜竹说过，她不会喜欢苏哥哥的，永远也不会喜欢他的！

    欧阳明媚想到此，抬眸探究地看着颜竹。

    她不相信，这么多年的姐妹，她们无话不谈，亲密无间。

    哪怕是共同长大的沈斯如和简胜男，都没法跟颜竹相比。

    她把颜竹当至亲，当做是生命中最重要的朋友。

    可是如今，她居然说，她见不得她好？

    “我说过的，你若是不喜欢我的某些方面，你完全可以跟我说的。阿竹，我说过的，可是为什么你要这样想？”

    欧阳明媚觉得很痛苦，除夕这一晚，明明是该很开心的。

    可是事情到最后，怎地会变成这种局面了？

    “那你就当我是一个虚伪的坏人吧！”颜竹也不屑解释这么多，话落，转身欲要离开。

    欧阳明媚站在原地，抬头看着阳台外的夜色，心里只觉得悲凉不已。

    沈斯如不喜她的时候，她只是觉得难过了一些。

    但是颜竹说不喜欢她的时候，她有种挖心蚀骨的疼痛。

    就像是被至亲背叛一样，那种滋味……

    在听到房门声“砰”地一声阖上的那一刻，欧阳明媚的眼眶瞬间红了起来。

    她再也控zhì不住，蹲下身抬手捂着脸低声啜泣起来。

    *

    冷睿拨着方向盘，豪车在两排路灯中一路穿行。

    夜深了，路段有些偏，所以一路开来都没什么人。

    于是，冷睿可以放心大胆地沉浸在刚才颜竹的那番话中。

    如果颜竹说的是真的，那么他和欧阳明媚的结局从开始就注定了。

    就算不是他推开欧阳明媚，她也必定会离开自己的。

    如果想要再次跟她在一起，那么他就必然要像颜竹说的，变地更强。

    想到欧阳狄的种种转变，甚至为他找来艾迪这个帮手。

    想来，欧阳狄把主意打在他身上也不是一天两天了。

    想到此，冷睿没来由地有些气闷。

    欧阳狄跟苏韶晏之间，绝对藏着什么阴私。

    毕竟，按照正常人的思维，谁都不会用这种考验人性的方式来考验自己的孙女婿的。

    那么，欧阳狄跟苏韶晏、或者说，是苏家之间，究竟藏着什么秘密呢？

    冷睿迫切地想要知道这里面的答案，同样地，他脑子里又不自觉地勾勒出欧阳明媚的娇颜。

    如果欧阳狄和苏家真有什么仇怨的话，他若是死了，她的日子肯定会不好过吧！

    想到这里，冷睿有些心焦。

    他倏地一拨方向盘，将车拐到路边停了下来。

    车一停，冷睿就推开车门下了车。

    这会儿因为苏韶晏的那三拳，他还头晕眼花着，加上刚才想了太多的事情，脑子涨的厉害。

    他知，有些事情不急着这一时半会的。

    明明那边，他暂时不用担心，有欧阳狄看顾着，苏韶晏也不敢怎么样。

    但是他这边，却极为棘手。

    龙家那边就是一个烂摊子，龙振霆不喜他，于来凤接他回龙家是逼不得已，虽然现在进入了世纪星内部的股东会，但是他很清楚，他的根基太浅了……