
    欧阳明媚跟苏韶晏吵完一架后，并没有回欧阳狄的病房，而是走到花园的休息椅子前，坐下后哭了一阵子。

    她长这么大，跟苏韶晏认识这么多年，两人从来没有迸发过如此激烈的争吵。

    欧阳明媚很气愤，尤其是一想到苏韶晏又拿冷睿的事情说事，她更是气地浑身发颤。

    简直不可理喻！

    欧阳明媚在花园的休息椅子上，生了会儿闷气，又哭了一会儿后，这才站起身。

    她先去洗手间洗了一把脸，然后补了妆把负面情xù全部收拾好了之后，这才回了病房。

    这会儿，欧阳狄正跟欧阳栋商量着婚礼的事情。

    听到开门声，欧阳狄转头望去。

    欧阳明媚推门而入，进门后，瞧见欧阳狄正和欧阳栋说着话。

    欧阳狄挥了挥手，示意欧阳栋离开。

    欧阳栋见了，连忙微笑着转身朝着门口走去，途径欧阳明媚的时候，欧阳栋唤了一声小姐。

    欧阳明媚轻轻地应了一声，这才缓步朝着病床方向走去。

    “跟韶宴吵架了吗？”在欧阳明媚徐徐走到他病床前后，欧阳狄微笑着问道。

    欧阳明媚本想说没有的，但她很明白自己的演技是瞒不过欧阳狄的。

    于是，她没有多想地轻声说道：“我不喜欢苏哥哥现在提出结婚，可能他会觉得我是无理取闹。可是……可是我不希望他在这个时候提出结婚！”

    说到这，欧阳明媚俯身一把抱住欧阳狄，低泣道：“爷爷，我知道你希望我尽kuài跟苏哥哥稳dìng下来。可是……可是我不要稳dìng下来。什么都圆满了，你是不是觉得你就可以离开我了？不行，你不能离开我。我的性格这么差，任性起来不管不顾的，早晚有一天苏哥哥会因为我糟糕的脾气离开我的。爷爷，没了你，我该怎么办？爷爷，你不能丢下我！”

    “傻孩子！”在欧阳明媚的嘤嘤哭泣中，欧阳狄无奈地笑了起来。

    “爷爷，我刚才是跟苏哥哥吵地很严zhòng，我们互相攻击。我说他是因为欧阳家的家产才想这个时候娶我，他说我是忘不掉冷睿才不愿嫁给他……呜呜，爷爷，我跟苏哥哥怎么会变成这样的？我都不敢相信，明明……明明我们关系那么好……”

    听到这话，欧阳狄无奈地摇了摇头。

    “明明，你怎么还是这么莽撞冲动呢？”欧阳狄伸手抬起欧阳明媚的小脸，声音带着几分斥责道：“语言是世上最美妙的东西，同样也是最尖锐的利器。它能让人心生悦然，同样也能置人于死地！你一冲动就容易口不择言，你可知这世上再好的关系，也会因为你一次次的口不择言而弄成死局！”

    “死局就死局吧！”欧阳明媚自暴自弃地大声又说道：“我现在也算是看开了，这世上没了男人无所谓，只要有爷爷就行了！”

    “住口！”这时，欧阳狄突然间沉着脸，大声怒喝了一声。

    欧阳明媚没想到欧阳狄会这般生气，呆了呆，转头一脸惊讶地看向他