
    管她呢，爱告状不告状的，她才不在乎呢！

    想到此，颜竹也转身朝着主宅方向跑去。

    *

    不欢而散之后，大家都各自解散，回了自己的房间。

    颜竹回到房间之后，开始收拾自己的行李。

    她很清楚，得罪了那个蠢丫头后，一会儿必定会有佣人过来遣她回家的！

    她倒是一点都不稀罕这里，所以回不回家她是无所谓的。

    但是，苏韶晏在这里啊！

    如果她回家了，她还怎么讨好苏韶晏，还怎么利用苏韶晏报复她大妈呢？

    想到这里，颜竹就很纠结。

    坐在行李箱上，颜竹托腮思考着，有没有什么两全其美的方法，既能让她讨好苏韶晏，又不留在这里呢？

    想了一个下午，颜竹都没有等到来送她离开的佣人。

    倒是在晚餐餐点的时候，有佣人过来敲门。

    颜竹打开房门，一脸疑惑着看着敲门的佣人。

    “颜小姐，到餐点了，请到楼下用餐！”

    用餐？

    颜竹有些警惕地眯了眯眼睛，问道：“不是让我离开吗？”

    这话一问完，那佣人脸上瞬间露出迷茫的表情。

    颜竹见她满脸迷糊，心里虽然纳闷，不过还是按捺着性子下了楼。

    来到餐厅后，她很快发现，餐厅的氛围跟之前一样，欧阳狄自顾自的用餐，浑然不理她们几个小的。

    吃完晚餐准备离开餐厅时，颜竹下意识地转身往欧阳明媚的方向看了一眼。

    欧阳明媚不似前几日，一刻不停地缠着她说话。

    吃完饭后，她就抱着欧阳狄的大腿，也不理其他的三个小伙伴，跟着他进了书房。

    颜竹心里仍是做着最坏的打算，所以再次回到房间之后，她也不往其他地方去了，继续坐在行李箱上想事情。

    没一会儿，房门再度被人敲响。

    颜竹懒洋洋地说道：“进来！”

    只听到“吱嘎”一声，房门被人从外面推开，一个小脑袋小心翼翼地从门板后探出来。

    良久，她才扭扭捏捏地走进屋子，走到颜竹的面前。

    颜竹听到动静，抬头看了一眼，随即整个人都呆在了原地。

    “阿竹，你喜欢做小公主吗？”欧阳明媚低着头，神情透着一丝小心翼翼。

    颜竹没说话，只盯着她看。

    “以后如果你想玩什么的话，我让你玩好不好？”欧阳明媚立马再度做出让步。

    颜竹还是没说话，眼睛继续一眨不眨地盯着她。

    “爷爷刚才教训我了，他说是我做错了！”欧阳明媚低着头，继续说道：“我不能只关心我自己的感受，我也得听听你们的想法，阿竹，以后你有什么想法你跟我说吧，我……”

    “我要苏韶晏做我的王子！”哪知，欧阳明媚还未说完，颜竹已经抢声说道。

    额？

    欧阳明媚显然惊到了，两眼傻呆呆地看着颜竹。

    “你不是说我有什么想法就跟你说吗？好啊，我现在要苏哥哥做我的王子，怎么，你刚说完就不作数了吗？”颜竹见欧阳明媚呆了，立马从行李箱上跳下来，一脸挑衅地看着欧阳明媚再度说道