
    这一长段的时间里，欧阳狄的身体一直表xiàn地不错。

    正当欧阳明媚松了一口气，将大半精力挪到工作上时，意外地接到了七七打来的电话。

    “小姐，老爷……老爷……”

    手机里，是七七坑坑巴巴的声音。

    这会儿欧阳明媚正在会议室里开会，听到七七这话，也不顾在场的其他人，当场站起身，握着手机神色紧张地低声追问，“七七，究竟发生了什么事情？”

    “老爷……呜呜……老爷刚才晕倒了！”

    七七这话刚说完，欧阳明媚再也按捺不住，大声追问道：“哪家医院？”

    七七抽抽巴巴地把医院名字报了，欧阳明媚挂上电话后，也不管其他人，握着手机直奔会议室大门方向。

    其他人见了，都有些摸不清楚头脑。

    还是欧阳明媚的助理看不下去，紧跟在她身后，低声追问：“欧阳小姐，究竟发生什么事情了？”

    欧阳明媚这会儿没空理助理，脸色紧绷地低声嘱咐：“我有些事情要离开一下，公司的事情暂时交给你！”

    “哦，好！”助理想了想，又追问道：“那需要我帮忙吗？”

    “暂时不用！”话落，欧阳明媚转身绕过走廊，直奔电梯间。

    助理见欧阳明媚如此行色匆匆的，也不再跟上去，站着原地看着她的背影神色也有些凝重。

    *

    欧阳明媚急匆匆的赶到医院，这会儿七七已经在医院大厅等她了。

    看见她过来，急忙迎上前。

    “呜呜……小姐，刚才吓死我了！呜呜……”七七是真被欧阳狄吓到了，刚才大家吃完午餐，欧阳狄最近食欲不佳，虽然吃的少，但是近来心情一直不错。

    本来还跟欧阳栋在花厅里聊天的，没想到他突然间就晕过去了。

    虽然有专业的医生一直跟着，但是欧阳狄的病情发的很急，一度窒息。

    这可把七七吓地啊，她本来想立刻叫欧阳明媚回来的，不过欧阳栋却阻了她。

    “等老爷病情稍微稳dìng一些再找大小姐回来！”

    虽然七七心里吐槽，要是老爷有个三长两短可怎么办，小姐若是不能见到老爷最后一面怕是会成为她终身遗憾。

    但是那会儿，七七早心里没了主意。

    再加上，在欧阳家，欧阳栋的一些话也相当有重量的，仅次于欧阳狄。

    所以，当时七七也没打电话。

    直到，欧阳狄被送进医院，被医生抢救回来之后，七七才迫不及待地给欧阳明媚打电话。

    听到七七描述当时凶险的一幕，欧阳明媚一阵胆战心惊的。

    这半年来，欧阳狄虽然拒绝手术治疗，但也一直在物理治疗。

    治疗效果按照医生说的，还不错。虽然是体虚了一些，不过精神倒是很好。

    经过一段时间仔细斟酌和查找资料，欧阳明媚也不再坚持一定要欧阳狄做手术了。

    她在网上查过，加上也询问了很多专家。因为脑部肿瘤位置长得要是很偏的话，做手术的风险会更大。很显然，欧阳狄就属于这种情况