
    在欧阳明媚诚恳的话语中，欧阳狄微笑着伸手轻抚欧阳明媚的小脑袋。

    “爷爷，不要为我担心了！”欧阳明媚仰着小脸，笑眯眯地又说道：“今年除夕我让阿竹她们也来陪你过节好不好？”

    “好！”欧阳狄笑着应了一声。

    听到欧阳狄的应答声后，欧阳明媚开心地趴在他的腿上，笑开了花！

    *

    这个年，冷睿过地比往年还要冷清。

    往年，他还有工作陪着，所以也谈不上寂寞不寂寞。

    但现在，手头的工作全部停下来，世纪星那边还未上手。他的时间一时多地无处消磨，不过幸好，艾迪给了他好几本有关金融市场的书籍。

    这么多年来，冷睿训练出了超强的意志力和忍耐力。

    就算再难读的书籍，他也有耐心啃下来。

    所以除夕到来之际，在万家团聚的气氛下，他一个人捧着一本厚厚的《机构投资与基金管理》在那里研读。

    只是暮色袭来，他刚刚打开客厅的灯火，门铃却突然间响了起来。

    冷睿犹豫了一下，还是转身走到大门口。

    伸手拉开大门，他还未看清楚来人的面孔，身躯就被一道大力推开。

    冷睿微鄂，随即转头看向闯进屋子里的女人。

    “你怎么来了？”看着熟悉的背影，冷睿皱了皱眉头。

    冷美玉不理冷睿的冷言，连鞋子也不换，大步走进客厅。

    冷睿面色狐疑地拉上大门，跟着冷美玉来到客厅之后，见冷美玉不似以往般，拉拉杂杂地就是一长段数落的话语。

    相反，今晚的冷美玉出奇的沉默。

    不过，冷睿对冷美玉的事情也没什么兴趣，见她呆坐在那里，也不管她，转身正要往屋子里走。

    “睿睿，我们移民吧！”

    听到这话，转身正想进书房的冷睿倏地驻足。

    “反正你也做不了律师了，离开香港，去英国。凭你的本事，完全可以重新开始的！”说到这，冷美玉朝着冷睿走去。

    冷睿背脊僵硬着，一句话也没有说。

    “以后我再也不会逼你做你不喜欢做的事情了，好不好？”冷美玉站在冷睿的身后，神色流露出一抹难得才能显露的痛苦。

    “你不是觉得，我以前不是一个好妈妈吗？那从现在开始，我争取做一个合格的好妈妈好不好？”

    说到这，冷美玉伸手去抓冷睿的胳膊。

    “睿睿，给妈妈一次机会，妈妈想重新开始，想……”

    冷美玉的话还未说完，冷睿讥诮的笑声突然间在冷寂的房子里蔓延开来。

    “你又想耍什么花招了？”冷睿缓缓地转过身，神情疲惫地看着冷美玉。

    冷美玉闻言，微鄂，苍白的脸色在灯光下显得越发地惨淡。

    “睿睿，我是说真的，我不想再做那些我一辈子都不可能成真的梦了。我现在就想补偿你，我就想做你的好妈妈！”冷美玉极力辩解，又说道：“睿睿，给我这次机会好不好？我现在才知道，除了你我在这个世界上竟没有其他亲人了。我觉得我这一生，过地真的好失败！”