
    几天之内，当然赶不出这么多婚纱了。

    但半年的时间，完全可以！

    苏韶晏微笑着走上前，伸手轻抚欧阳明媚散落在鬓边的秀发，温声说道：“明明，我想娶你，并非朝夕！”

    听到这话，欧阳明媚鼻子发酸。

    有些羞愧地垂下头颅，她瓮声瓮气地再次说道：“那天……对不起了！”

    话落，眼泪不受控zhì地往下掉下来，“我压力很大，我怕爷爷离开我……这段时间，我一闭上眼睛，那种可怕的念头就会袭上来。我好怕……我……”

    在欧阳明媚语无伦次的话语中，苏韶晏急忙伸手将她揽入怀中。

    “别怕，明明，别怕！”大手轻抚着欧阳明媚的背脊，苏韶晏声音温柔地安抚着她，“我知道你心里在想什么，我跟你是一样的。当年我爷爷生病的时候，我还很小，我也很害怕。有段时间，我也怕睡觉。我怕做噩梦，我根本无法接受爷爷会失智这个现实！”

    听到这话，欧阳明媚更加依赖地靠在他的胸膛上。

    这世上，没什么比同病相怜更能激荡出灵魂的共鸣了！

    “可是，明明，逃避解决不了任何的事情。在我们还拥有欧阳爷爷的时候，让他看到一些能令他开心的事情不好吗？”苏韶晏搂着欧阳明媚，轻声又说道：“我知道我这样的行为会让你误会，可是明明，我只是想让爷爷开心一些。他这辈子活地太辛苦了，他没有看到你爹地结婚，这是他的遗憾，你可知道？如今，他只想看见我们能够尘埃落定，明明，我提醒结婚就是希望让爷爷能够弥补这个遗憾！”

    “对不起！”也许，她真的是太自私了。

    她只想留下爷爷，只想让爷爷陪着自己。

    却忽略了最重要的一点，爷爷在想什么，爷爷又是最需要什么。

    听到苏韶晏这番话，又联想起那天爷爷的训斥，欧阳明媚又是羞愧又是懊悔。

    忍不住，眼泪“嗦嗦嗦”地一直往下掉。

    “好了，别哭了！”感觉到胸口的*濡*湿，苏韶晏连忙捧起欧阳明媚的小脸，一边帮她擦拭脸颊上的眼泪，一边柔声哄道：“马上你会是这个世界上最漂亮的新娘，别哭了，哭肿了眼睛，上妆也不美了。”

    欧阳明媚低着头，抽抽噎噎地，显然并没有因为苏韶晏的几句安慰就停止抽泣。

    “咱们挑选婚纱吧，你喜欢哪件，选一下。如果都看不上，我还有很多漂亮的设计稿！”苏韶晏看她还伤心地厉害，微笑着又哄道。

    “嗯！”欧阳明媚低低地应了一声。

    在欧阳明媚应答后，苏韶晏拉着她的小手走到一排的婚纱前。

    “这件一字肩的婚纱好看吗？”苏韶晏拉出其中一款，对着欧阳明媚问道。

    欧阳明媚向来嗜爱华衣美服，虽然这会儿心里还是有些羞愧别扭，但很快在苏韶晏一声声的询问声中，精力被他分散。

    没过多久，就跟着苏韶晏的思路，全情地投入到挑选婚纱礼裙这件事情中去了