
    隔日，冷睿根据欧阳栋的要求，下楼去停车场取了车。

    开着车缓缓驶入马路上的车流中，透过后视镜，他再度感觉到有一辆白色的别克车尾随着自己。

    穿过红绿灯时，被红灯挡在路上。

    片刻，绿灯亮起。

    冷睿拨着方向盘，拐过马路，车子继续往前疾驰。

    透过后视镜，那辆白色的别克车已经消失了。

    冷睿是律师，学过犯罪心理学，同样也学过反侦察学。

    他很快就发现，白色的别克车消失之后，一辆银灰色的奥迪车紧黏着他的车尾巴。

    看来这回那些家伙学聪明了，知道车轮战了。

    想了想，冷睿继续悠闲缓慢地开着车。

    一直到，下一个红绿灯时，赶在红灯亮起时，他突然间提速。

    后面的银白色奥迪刚想追上去，这时从自己的侧方突然间驶过来一辆大卡车。

    看着被拦截掉的马路，银白色的奥迪车内，一个黑衣男子紧张地大声叫了一声，“糟糕，跟丢了！”

    “放心，有我呢！”这时，蓝牙耳机里，传来一个自信十足的声音。

    *

    将车拐到马路一边后，换了件外套的冷睿急忙从车上跳下来。

    而久候在马路边上的艾迪也在他出来的那一刻，快速地钻进了车内。

    冷睿的座驾雷克萨斯继续缓慢地行驶在路上，而冷睿已经神色镇定地消失在了人群中。

    *

    和欧阳栋约定的地址是在沙田附近的一间茶餐厅里。

    冷睿赶到的时候，欧阳栋已经到了，正盘腿坐在包间的榻上喝着茶。

    冷睿也顾不得查看四周情况，大步进了包厢之后，目光直视着欧阳栋，沉声问道：“老爷子呢？”

    “老爷身体不好，经不起挪动！”欧阳栋说着，伸手打开面前的电脑，微笑着又说道：“老爷子已经把话全录在这里面了，你慢慢听！”

    说着，欧阳栋竟站起身，转身走了出去。

    冷睿也不管他，等包厢内只剩下他一个人后，冷睿立马打开电脑。

    *

    欧阳栋心知，冷睿是绝对接受不了这个现实的！

    但在整件事，本就没有冷睿什么事情。老爷子临时把这小子拉进来，不过是看他资质尚且不错，可利用一番。

    想来，倒是便宜这小子了！

    能被老爷子看上并在这场大戏中搀和一脚，有这机缘，再加上人够聪明，日后怕也是一方人物。

    粗摸估算了一下时间，欧阳栋感觉冷睿应该差不多看完整段视频之后，这才转身推门再度回到包厢。

    跟他预估的差不多，很显然，冷睿根本无法接受这个现实。

    他痛苦地双手握拳，一向挺直的背脊微微佝偻，头颅也因为巨大的打击而低垂着，浑身流畅着一股愤怒的气息，又极力压抑着。

    欧阳栋面不改色，走上前伸手想取过茶几上的笔记本。

    “明明是我的！”这时，原本一直低着头的冷睿突然间抬起头，他目光直视着欧阳栋，漆黑深邃的眸子精光闪烁，往日里淡漠冷静的俊颜上，竟是无比的坚决和强势