
    说着，欧阳明媚慌慌张张地转身冲进了衣帽间。

    她随意地从最近的衣橱里取出一件衣服，一边套一边低声劝道：“阿睿，你先止血好不好，先止血！”

    “没关系，一点都不疼的！”手机那头，冷睿的声音云淡风轻的。

    听着这话，欧阳明媚再不敢耽搁，快速地套上衣服后，转身就往门外跑。

    她心里明白，在某些地方，冷睿偏执地让人无可奈何。

    出了衣帽间，回到卧室。

    这会儿，七七还是睡得昏天暗地，浑然不知道欧阳明媚要出门。

    欧阳明媚也不管她，伸手拉开房门。

    房门外，这会儿守着两个高大的壮汉。

    听到开门声，原本正在打瞌睡的壮汉抬起头，瞧见欧阳明媚后，两人连忙站稳，一脸恭敬地看着欧阳明媚，低声唤道：“大小姐！”

    “恩！”欧阳明媚低低地应了一声，随即小声又说道：“我下楼喝口水，你们不用跟着我了！”

    “这……”两个壮汉不放心，互相对看了一眼。

    “放心吧，就在屋子里，我能跑到哪里去？”顿了顿，欧阳明媚又说道。

    那两个壮汉犹豫了一下，点头应道：“是！”

    得到两个壮汉的同意后，欧阳明媚敛容，大步朝着楼梯方向走去。

    待下了楼，她又去了一趟厨房，喝了口水后，这才偷偷地从厨房那边的侧门钻了出去。

    直奔车库，从里头的几辆稳重的豪车内，选了一辆红色的跑车。

    她平常不太开车，出门习惯找司机送她，好久没有自己开车上路了，这会儿欧阳明媚也顾不得开车顺不顺的，上了车插上车钥匙后，她发动引擎拨着方向盘往前驶去。

    “阿睿，你在哪里，我已经上车了！”将车驶出车库后，欧阳明媚对着倘未挂断的手机继续问道。

    “明明，你开着！”他自然不会就这么把自己的地址暴露了，他担心欧阳明媚知道他在哪里后，会直接叫救护车本人不来了。

    欧阳明媚是干得出这种事情的，冷睿心里很清楚。

    “好，那你赶紧把伤口包扎一下，不然你会死的！”欧阳明媚握着方向盘，紧张地大声喊道。

    “明明，你还是那么关心我！”这回，冷睿反而笑了起来，言语轻松。

    “神经病！”欧阳明媚忍无可忍地咒骂了一声。

    她并不喜欢冷睿用这种方法要挟自己，她真心无法理解冷睿的思维。

    他到底还是不是男人了，为什么要用这种“一哭二闹三上吊”的方式逼迫她一定要去见他呢？

    按了按喇叭，叫醒昏睡的门卫后，大门缓缓开启。

    欧阳明媚一见大门开了，连忙一踩油门，将车快速地驶出了欧阳大宅。

    路上，见冷睿还是无动于衷的样子，欧阳明媚再也控zhì不住地尖叫出声。

    “阿睿，包扎伤口，别再拖了，你是不是想逼死我啊！”

    见欧阳明媚哭地满脸泪痕的模样，一直任伤口流血的冷睿总算行动起来了。

    “别哭，明明，我包扎，乖，别哭，我马上包扎！”