
    可是，这次欧阳狄的病情，让欧阳明媚彻底转变了。

    她成了俗世中最世俗的那种人，在爷爷生命垂危之时，去寺庙中烧香拜佛祈求佛祖能救救她爷爷。

    所有的人都觉得她这行为可笑的要命，可是欧阳明媚却执迷不悟，任谁劝都没用。

    欧阳明媚心想着，她信了科学，她找来了全世界最好的脑科权威团队来治疗爷爷。

    同样的，如果佛教真的能渡世救人的话，那她为什么不去尝试呢？

    虽有临时抱佛脚之嫌，但现在……她真的管不了那么多了！

    只要能挽留爷爷的生病，她愿用她所有的一qiē来换取，哪怕是她的命。

    她深爱着她的爷爷，从五岁起，他们相依为命，他视她为他生命中独一无二的掌上明珠，让她锦衣玉食，上一流学府，活地是骄纵肆意，给予她人人艳羡的生活。

    他护了她二十年，给了她二十年的安稳生活。

    他宠她，宠地让世人都嫉妒她！

    她的爷爷这般好，她还没让他多享几年天伦，她还没让他享到她的福，怎么舍得就这样让他这么离开呢？

    欧阳明媚跪在药王菩萨底下，虔诚地许下心愿后，开始规矩地叩拜。

    待叩拜结束，她才站起身来。

    猛然间眼前一片漆黑，在欧阳明媚摇摇欲坠即将倒下之时，侧方一个高大的人影猛地冲上前，伸手一把将她揽入怀中。

    欧阳明媚是晕血，最近这段时间她的作息极其不规律，加上又没什么胃口，导zhì有些晕血。

    “明明，明明！”冷睿见她神色恍惚，忍不住轻唤了一声。

    欧阳明媚好半晌才恢fù过来，抬眸瞧见是冷睿后，她慢半拍地才想到要伸手推开他。

    只是，冷睿却不放心，在欧阳明媚伸手过来时，大手搂着她的纤腰，死活不肯放手。

    欧阳明媚没什么力气跟他拉扯，见他不肯松手，神情倦怠地皱了皱眉头，轻声呵斥道：“放手！”

    冷睿不说话，托着她的腰往宝殿外面走去。

    欧阳明媚这会儿着实不太舒服，见冷睿不肯松手，她又挣脱不得，这里又是庄严的地方，索性不再说话。

    直到出了宝殿，站在外头后，欧阳明媚才再次正色道：“冷睿，你放开我！”

    冷睿扫了一眼脸色有些阴沉的欧阳明媚，这才缓缓松开搁在她腰间的大手。

    欧阳明媚在他松开之后，深吸了一口气，转身欲要离开。

    “明明，别担心，也别给自己太大的压力！”想了想，冷睿终是对着欧阳明媚轻声安慰。

    欧阳明媚也不知道该怎么跟冷睿说话，自从发生上回那件事情之后，她真不想再遇见他。

    “冷睿，别再出现在我面前了！”欧阳明媚驻足，没有回头，站在原地沉声再次说道：“我已经够烦的了，你不要再过来打扰我的生活了，行吗？”

    “我现在无比后悔我曾经那样招惹过你，真的，我觉得我欧阳明媚这辈子最倒霉的事情，就是遇见了你！”