
    冷睿闻言，抬头看向欧阳栋，薄唇微抿，神色凝重又透着几分担忧。

    “走吧！”欧阳栋面无表情地再次催促道。

    冷睿犹豫了一下，终是站起身，深深地看了一眼昏迷中的欧阳狄后，转身大步离开。

    他不是医生，也不是欧阳狄最看重的人，所以留在这里也没有用。

    冷睿刚走到走廊口，一群白大褂便急匆匆地赶来。

    转头看向这群白大褂离去的方向，冷睿知道这些人是来抢救欧阳狄的。

    他担忧地停下了一下脚步，但最后还是转身走了。

    *

    欧阳明媚和苏韶晏接到欧阳狄再次晕倒的消息之后，连忙马不停蹄地赶到了医院。

    “李医生，李医生，我爷爷怎么样了？”一进医院，欧阳明媚立马拦住李医生，大声追问道。

    “欧阳小姐，欧阳老爷的病情……”李医生神色凝重，他看着担忧至极的欧阳明媚，想说什么，又怕让欧阳明媚受刺激。

    “李医生，你有什么话尽管说，没事的没事的！”欧阳明媚见李医生这副欲言又止的样子，心里又害怕又着急。

    “李医生，你尽管说吧！”这会儿，陪在欧阳明媚身边的苏韶晏也附和道。

    李医生抬头看了两人一眼，随后才一脸认真道：“欧阳老爷的情况很不乐观！”

    只一句话，欧阳明媚便明白了李医生这话中的意思，娇躯微晃，眼前也有些发黑。

    “明明，冷静点！”苏韶晏见欧阳明媚娇躯摇摇欲坠，连忙伸手扶住她，轻声唤道。

    虽然最近几次从李医生口中，听到爷爷的病情非常不好的话语。

    但每一次，欧阳明媚仍是无法接受这样的打击。

    她低着头，无声地开始掉眼泪。

    “欧阳小姐，你冷静一些，来我办公室吧，我正好有话跟你说下！”李医生见欧阳明媚默默垂泪的模样，犹豫了一下，终是说道。

    欧阳明媚一脸呆滞，最后，苏韶晏半退半扶着她进了李医生的办公室。

    “欧阳小姐，苏先生，前一阵子，我跟我美国的恩师埃尔瓦?格林通guò电话。我恩师跟我说，最近我的母校正在研究一种有关脑部肿瘤的特效药！”

    听到这话，原本有些病怏怏的欧阳明媚眼睛瞬间亮了起来。

    “李医生，你是说，有药可以治我爷爷的病吗？”她激动地看着李医生，大声追问道。

    “不，我不敢保证！”见欧阳明媚如此激动，李医生摇了摇头，说道：“这种特效药现在还在临床试验阶段，药效并不稳dìng！”

    “什么，临床试验？”欧阳明媚闻言，一扫方才的激动，摇头大声回道：“我不希望我爷爷变成小白鼠……”

    “欧阳小姐，我是深思熟虑之后，才跟你说的！”李医生自然明白，他方才无疑是给了欧阳明媚希望之后，再无情地掐灭它。

    但是，欧阳狄的病情已经到了众人束手无策的地步了。

    欧阳家动用了全香港所有著名的脑部专家，甚至还在美国、日本等发达国家挖来不少权威