
    得到颜竹的回答后，欧阳明媚娇媚的美颜露出一抹灿若朝霞的明媚笑容。

    一笑泯恩仇！

    两人身后，尾随着跟过来的三人看到两人和好的这一幕，忍不住勾唇笑了起来……

    唯有沈斯如，微笑的面具背后，一双眸子里盛满嫉妒的火焰。

    *

    回自己公寓的路上，沈斯如拨着方向盘，再也按捺不住，伸手拨下了一个电话号码。

    “你还喜不喜欢欧阳明媚？”待手机一接通，沈斯如直切主题的问道。

    手机那头的人不是别人，真是冷睿。

    听到这话，握着手机的冷睿黑眸瞬间好似冰冻了一般。

    “冷睿，你******是不是男人，我问你你还喜不喜欢欧阳明媚，你耳朵聋了吗？”沈斯如的声音很暴躁，从她听到欧阳明媚要和苏韶晏结婚的消息之后，她就开始爆了。

    但她一直小心压抑再压抑，方才看到穿着美轮美奂的婚纱的欧阳明媚，沈斯如觉得，她再也不能忍了。

    她绝对不能让欧阳明媚顺lì结婚，绝对不能，苏韶晏是她的，是她的！

    “沈小姐，我喜不喜欢欧阳明媚与你何干？”冷睿面无表情地回道。

    “当然有关系了！”沈斯如舔了舔嘴唇，声音透着一抹压抑之后的疯狂，“你还记不记得，去年苏韶晏搞那场盛大的求婚派duì的时候，是谁发短信息通知你去的？你是不是以为是颜竹？错了，那是我，冷睿，你该感谢我，是我帮你的，不是颜竹！”

    “那又怎么样？”

    “什么那又怎么样，冷睿，难道你这回不想劫走欧阳明媚了吗？”沈斯如紧握着方向盘，眼中闪过一抹毒辣，“只要你在婚礼前夕把欧阳明媚劫走，然后想办法说服她别跟苏韶晏结婚，不就行了吗？”

    “呵呵，明明不会听我的！”冷睿嘲笑道。

    “冷睿，你怎么这么笨啊，男人要对付一个女人，不就那点事情吗？”沈斯如忍无可忍地又说道：“冷睿，你又不是没跟欧阳明媚睡过，你别跟我装什么圣人君子的！夫妻吵架床头吵架床尾和，这点你该清楚的吧！”

    那边沉默了。

    “要不，我帮你想办法把欧阳明媚约出来，你跟她细谈？”

    沈斯如越想越觉得这方法可行，也不管冷睿说不说话，叽叽喳喳地就是一长段的计划。

    待挂断通话，沈斯如的心情一下子轻松了起来。

    只要冷睿被她煽动，真做出什么耸人听闻的事情的话，那就天助她也！

    总之，她绝对不能让欧阳明媚的婚礼顺lì完成的。

    *

    待沈斯如将车拐入公寓地底下的停车场后，刚推开车门下车。

    这时，一辆黑色的宾利缓缓地停在她的面前。

    不多久，乔的身影从驾驶室里走下来。

    看见乔，沈斯如微微一惊。

    目不转睛地盯着乔的背影，直到乔从车上下来后，转身大步走到后车座前的车门前，伸手拉开后车门。

    沈斯如呆住了，随后，娇颜划过一抹兴奋。

    她遏制不住激动地小步跑上前，眼睛一眨不眨地看着很快从车上下来的那个男人