
    真不能想跟欧阳明媚在一起时的画面，一想就容易陷在回忆中，回不过神来！

    冷睿强制从过去的画面中，抽回神后，视线再次定格在面前的老者身上。

    此时，欧阳狄叹了一口气。

    他不得不承认，选择这个往日里看上去寡淡清冷的年轻人，可能是他的失策。

    但若不是因为看出他很喜欢他的明明，他亦不一定会选择他。

    罢了罢了！

    也许，只有这样的人，才能跟苏韶晏斗上一斗。

    站起身，欧阳狄面无表情地看了一眼冷睿，随即淡淡地说道：“年轻人，我老了，我已经能够很强烈地感觉到我的生命在进入倒计时。我只有两个心愿，一是我的明明，二是我一手打造的天下！”

    “你若真有本事娶到我的明明，让她心甘情愿地跟着你。欧阳财团，便是明明的嫁妆，我将它一并送给你！”话落，欧阳狄突然脸色一凝，再次说道：“不过，如果你敢强取豪夺，试图毁掉明明的话，我决不饶你！”

    欧阳狄说这句话的时候，仍是气势十足。

    “就算我死了，我自信，我还是可以收拾你的！”最后，欧阳狄撂下这句狠话！

    是的，他有这个自信！

    多年的人脉，多年的声望，多年的财富积累，多年的权势叠加，他欧阳狄自信，即使他死了，他的王国仍然会固若金汤很长一段时间。

    他依然能够很好地保护他的宝贝很长很长一段时间！

    听到欧阳狄这话，冷睿没有急着保证发誓。

    他觉得没必要，他只是单纯的想要明明，他对欧阳财团根本就没有一丝兴趣。

    如果可以，他宁可选择跟欧阳明媚回到以前的生活中，他宁可做一辈子的律师，宁可在他擅长的专业工作中一直做下去，把圣义律师行做到全香港的no。1，而他自己则成为全香港最好的律师。

    这，曾经是他的梦想！

    欧阳狄见冷睿沉默着，这会儿他脑袋又开始发疼了，不再理他。

    拄着拐杖，他缓步朝着办公室大门的方向走去。

    只是，不想，他的手才握上门把，一道窒息般的痛意从他脑子里瞬间炸开，他还没反应过来，眼前就一片漆黑。

    冷睿在发着呆，待听到欧阳狄的拐杖“咣当”一声，摔在地上的声音。

    瞬间回过神，定神一看，待看清楚门口的动静之后，他惊地急忙站起身，快步走上前。

    “欧阳先生，欧阳先生！”蹲下身，轻轻地拍了拍欧阳狄，却不想根本唤不醒他。

    这下子，冷睿急了，连忙站起身伸手拉开门把。

    候在门外的欧阳栋一刻都没有离开过，见房门被人拉开，待看清楚冷睿面上慌乱的神色后，他大惊，快步冲进办公室。

    “老爷，老爷！”看见晕过去的欧阳狄后，欧阳栋神色微乱，但很快又镇定下来，开始吩咐保镖办事，“小刘，赶紧去叫医生过来！”

    保镖小刘听了，立马奔去叫人。

    欧阳栋按了按欧阳狄的人中，见他没醒来，心知问题有些严zhòng，抬头见冷睿一脸担忧地候在旁边。

    “你先走吧！”