
    欧阳栋扫了一眼，饶是常年伴在欧阳狄身边，见惯了欧阳狄的杀伐决断，竟也在冷睿这一眸光中，心脏微微打颤。

    不过，毕竟是日夜伴在欧阳狄身边的随从。

    欧阳栋很快就收敛自己的心神，抓起茶几上的笔记本后，他不卑不亢地回道：“大小姐不是任何一个人的，她属于她自己！”

    “不，她是我的！”然而，冷睿却再次无比坚决和强势地打断欧阳栋的话语。

    欧阳栋闻言，勾唇微微一笑，沉声回道：“冷先生，不管你心里怎么想，老爷子的心意已经转达！往后会发生什么事情，我们谁也说不准。不过，在此之前，你千万不要轻举妄动。否则……”

    欧阳栋威胁的话语，到底没有说出来。

    但是撂下那段未尽的话语时，那双笑地宛如弯月似的眸子里，不经意间射出两束杀意十足的眸光。

    话落，欧阳栋头也不回地转身走了出去。

    待欧阳栋离开之后，冷睿再也控zhì不住，一拳头重重地砸在了茶几上。

    “砰”地一声，一茶几的茶水四溅，茶壶茶杯更是摔地东倒西歪的。

    看着茶桌上还冒着热气的茶水，冷睿苦涩地勾唇笑了起来。

    说到底，在欧阳狄的眼中，他不过是苏韶晏的一个考题罢了！

    如今他方才明白，呵呵呵呵……如今他才明白哪！

    这世上果然没有白吃的午餐！

    抬手间，他用力地将满桌的茶杯茶壶用力地挥在地上，听着那“叮叮咚咚”的碎裂声，冷睿心里突然间生出了一股怨恨。

    你为什么要来到我的世界，为什么要出现？

    如果从没有出现过，如果我还是当初的那个我，该有多好？

    没有尝过被人爱，没有尝试过爱一个人，没有那么多有的没的的想法，就算了无生气，也好过现在这样！

    这么久了，我从来没有像此刻这样恨你！

    欧阳明媚，既然你来到了我的世界，既然你口口声声地说你爱我，既然你把我的生活搅合地一团乱，既然你偷走了我的心，为什么不肯负责了？

    为什么不继续爱了，为什么你要跟其他人结婚了？

    *

    “阿睿，你小心一点！”

    伴随着“咔嚓”一声，孙雅肆一边扶着冷睿，一边推开门大声地说道。

    冷睿醉地迷迷瞪瞪，两只脚已经软地走不了路了。

    在孙雅肆的搀扶下，他跌跌撞撞地走进了屋子。

    “卧槽！”拔钥匙时，本来靠在孙雅肆身上的冷睿又要一头栽下去了。

    眼见冷睿要栽跟头，孙雅肆也不理门上的钥匙了，连忙弯腰一把拉起。

    “怎么喝这么多了！”将冷睿再次扶住后，孙雅肆又回到门口，这回很顺lì的拔出了钥匙。

    钥匙在手，抬脚将房门用脚踢上后，孙雅肆半扛着冷睿直奔卧室。

    进了卧室，好不容易将冷睿放上床，孙雅肆觉得快要累趴了。

    正想坐在床上喘口气时，不想已经醉地迷迷糊糊，不省人事的冷睿开始说起胡话来了。

    “明明，别走……别结婚……”