
    甚至昨晚上，她还做了对不起他的事情！

    她真的，配不上他的！

    “明明，你在想什么呢？”苏韶晏抬起手，食指戳了戳欧阳明媚的脑门，笑着又说道：“你什么样子的人，难道我苏韶晏还不清楚吗？我说过的，不关你是什么样子的，我都爱你！”

    听到这话，欧阳明媚沉重的心情稍稍地好了起来。

    “真的？”欧阳明媚不敢确定地再度问道。

    “当然了！”苏韶晏笑着点了点头，回道。

    “就算我犯了多大的过错，你都能原谅我？”欧阳明媚再度追问。

    “是呀！”苏韶晏褐色的眸子闪过一抹锐光，不过他掩饰的很快，完全没有让欧阳明媚察觉到。

    得到苏韶晏肯定的回答后，这一刻的欧阳明媚真想把昨晚上发生的事情，一五一十地全部告sù苏韶晏。

    但最后，她到底是忍住了。

    伸手撕开牛皮袋，欧阳明媚掏出一叠文jiàn纸，一目十行地看了起来。

    这份结婚协议书跟欧阳明媚想的不一样，没有详细的婚前财产协议，只是单纯的注册信息。

    “苏哥哥，不需要找财产评估师评估一下你的婚前财产吗？”犹豫了一下，欧阳明媚笑着歪着脑袋看着苏韶晏，问道。

    “不需要！”苏韶晏摇头。

    “那好吧！”欧阳明媚没有多犹豫地伸手，取过苏韶晏手里的签字笔后，在签名栏后签上了名字。

    “苏哥哥，我签好了！”将文jiàn全部重新放回牛皮袋后，欧阳明媚又把牛皮袋递给了苏韶晏。

    “好的！”苏韶晏微笑着接过，随即说道：“我会让律师尽kuài过流程的！”

    “恩呢！”欧阳明媚微笑着点了点头。

    *

    一直在苏韶晏从卧房出来，颜竹才找着机会，甩掉缠人的乔，钻进了卧室里。

    “明明，方才苏韶晏跟你说了什么吗？”颜竹一进门，立马跑到欧阳明媚的面前，小声问道。

    欧阳明媚抬头看向冲进来的颜竹，微笑着说道：“也没谈什么，只是把没办的事情办完了！”

    “什么没办的事情？”颜竹追问。

    “就是之前一直在忙着筹办婚礼，没有注册。苏哥哥方才让我签了下名字，说一会儿让律师去过流程！”欧阳明媚也没有隐瞒，笑着说道。

    “什么！”颜竹闻言，震惊地看着欧阳明媚。

    “怎么了，阿竹？”欧阳明媚有些不解，颜竹为什么会有这么大的反应。

    “明明，你怎么这么快就同意了啊！”

    “可是，我们都结婚了，注册不是早晚的事情吗？”欧阳明媚想了想，又说道：“阿竹，你别一惊一乍的，没事的啦！”

    听到欧阳明媚这话，颜竹可是半点没放下心来。

    苏韶晏这般等不及，要和明明注册，很显然他已经知道了昨晚上的事情。

    “明明，算了，注册就注册吧，你也别多想了！”颜竹叹了口气，伸手拍了拍欧阳明媚的肩膀。

    事已至此，颜竹也想不到办法挽救了。

    正当欧阳明媚和颜竹聊天的时候，颜竹挎着的新娘包里，突然间传来一阵手机铃声