
    欧阳明媚小手握拳，对于冷睿，她真的失望并且痛恨了。

    她觉得他这样的男人，真的很可怕，心里好阴暗，为达目的不择手段。

    用自残的方式叫她过去，再强*暴她，真的，真的很让人不齿！

    冷睿在欧阳明媚的话语中，低着头，不自觉地握了握拳头。

    看来，他真的被欧阳明媚所厌弃了。

    是啊，他那样对待她，被她厌弃也是应该的！

    可是……

    冷睿很想跟她说说话，这段时间，他一直默默地看着她，看着她一直在消瘦，变得憔悴不已，看着她因为压力剧增往日如剥皮鸡蛋似的雪肤也开始不断地冒逗。

    他真的很想陪在她的身边，哪怕是一秒钟，他也想就这样陪伴着她！

    欧阳明媚说完那话后，正想提着步子离开。

    却不想，这时，冷睿突然冲上前，伸手再次一把抱住她。

    欧阳明媚起先呆滞了几秒钟，随后像发疯了似的，朝着冷睿又是撕打又是疯咬又是尖叫。

    “冷睿，你混蛋，你王八蛋，你这个强*奸犯，我宰了你，你给我松开，你松开我……不准你抱我，不准你再出现在我的面前，你滚，你滚……”

    她用尖尖的指甲去抠他，狠狠地抠进他的皮肉中，她抓扯他的头发，用力地扯用力地拔，她咬他，咬地他身上的白衬衫血迹斑斑的。

    欧阳明媚像一头发疯的小狮子，张牙舞爪，面目可憎！

    四周的路人看到这一幕，纷纷投以奇怪的目光。

    欧阳明媚尤不自知，她用着最暴力的手法，报复着那夜冷睿施家在她身上的伤痛。

    那天事后，她就很想这样做了，可是为了大局，她忍了。

    这回冷睿再次来招惹她，她自不会这般轻yì地放过他。

    但从头到尾，冷睿就像是一个木桩子一般，任她撕打疯咬乱骂！

    待欧阳明媚精疲力竭的时候，他才再次用力地抱住她。

    “冷睿，你放开我，你这个神经病，你应该去精神科检查检查你是不是有病！”欧阳明媚挣扎着，想再次从他怀中挣脱出来。

    可是冷睿却死死地抱着她，怎么都不肯放手！

    最后，欧阳明媚开始痛哭失声。

    这段时间，她真的好难过，好害怕啊！

    她无数次地被爷爷死去的噩梦惊醒，无数次地从床上滚下来跑去爷爷的病房里，把手放在他的鼻子下端，试探他是不是还有呼吸？

    她真的好害怕，爷爷突然之间，就离开她了！

    怎么办，怎么办？

    她每天都在问自己，怎么办啊？

    还有什么方法能救爷爷，她还能不能找到救爷爷的方法啊？

    她每天都在问自己，时时刻刻都在恐惧中，煎熬着身心。

    这世上，爷爷是她最重要的人，没了爷爷，这世上再也没有一个跟她是血脉相连的亲人了，也再没有一个人把她放在心尖上来宠了。

    欧阳明媚的哭声让冷睿心疼极了，他很想说些什么，却又无从安慰她！

    在死亡面前，人人都是渺小羸弱的！

    两人并不知道，在他们抱作一团之时，不远处一架黑色的相机已经将这一幕拍摄进去了