
    孙雅肆自觉自己不是一个会贪朋友小便宜的人，再则冷睿也不是什么有钱人。

    “阿睿，亲兄弟还明算账呢，咱们这样的朋友更该把账目算算清楚！”孙雅肆难得一本正经地又说道：“那房子买回来究竟多少钱，你把购房合同给我看下。等核实了账目，该多少就多少，这方面我可不跟你嘻嘻哈哈的！”

    见孙雅肆如此严sù，冷睿也没有强求，微笑着点头应道：“好吧！”

    他知，孙雅肆不是见钱眼开的人。若是强把钱给他，反倒是侮辱他了。

    听到这话，孙雅肆瞬间松了一口气。

    可还没等他再开口说话，冷睿又说道：“阿肆，你对圣义有过规划吗？”

    “额？”孙雅肆转头看向冷睿，一脸不解。

    “想不想做香港最好的律师事务所？”冷睿伸手将抽完的烟头掐灭在烟灰缸里，漫不经心地问道。

    “呵呵呵呵呵……”孙雅肆一阵干笑，随即耸了耸肩，小声说道：“阿睿，我不是你，我的人生目标是吃喝玩乐！”

    做香港最好的律师事务所，如果冷睿还在圣义的话，或许可以试试。

    但目前，孙雅肆还真没想过这个问题。

    毕竟，做香港最好的律师事务所意味着他将失去很多的私人休闲时间，对享乐派的孙雅肆而言，无疑是一场不等价的交易，太得不偿失了！

    冷睿闻言，无语，又有些羡慕。

    *

    苏韶晏回到苏家之后，便立即到衣帽间换上礼服。

    等他站在全身镜前，开始整理袖扣时，衣帽间的房门被人叩响。

    “进来！”苏韶晏淡淡地应了一声，随后衣帽间的房门便被人从外面推开。

    “苏少，这是你要的结婚协议书！”乔拿着一个牛皮袋从外面走进来。

    苏韶晏神色淡淡，他看也没看乔递过来的牛皮袋，只压低声音再次问道：“真的一点都搜不到昨晚上明明和冷睿在一起的证据吗？”

    乔知道苏韶晏还不死心，不过他们确实没有找到任何证据。

    “苏少，抱歉，没有！”

    苏韶晏闻言，下意识地握紧袖扣，随后才缓缓地松开。

    “我知道了！”良久，苏韶晏才缓缓地开口，淡声回道：“一会儿我把明明接过来后，你帮我想办法调开颜竹那个碍手碍脚的女人！”

    乔点头，应道：“是，苏少！”

    “好了，你先出去吧！”苏韶晏抬手挥了挥，示意乔离开。

    乔见了，立马转身走出了衣帽间。

    待乔一走，苏韶晏的俊脸瞬间阴沉了下来。

    他冷冷地瞥了一眼搁在格子柜上的牛皮袋，想着欧阳明媚的背叛，心里陡然间升腾出一股怒火。

    真不甘心啊！

    如果他手里有欧阳明媚昨晚上和冷睿偷情的证据的话，他便可以凭着这些证据让欧阳狄妥协，顺lì在欧阳财团取得实权。

    可偏偏，冷睿太过狡猾，竟没留下一丝蛛丝马迹。

    这回，他吃了一个大闷亏，还不能表xiàn出来，苏韶晏能不憋屈能甘心吗？

    苏韶晏深吸了一口气后，拿着结婚协议书转身走出了衣帽间