
    下车的不是别人，就是苏韶晏。

    “苏……”

    沈斯如兴奋的声音还未落下，这时，一巴掌突然间朝着她的娇颜挥去。

    沈斯如完全没有料到会挨打，整个人被巨大的力道挥地一下子摔倒在了地上。

    半边耳朵轰隆隆的，嘴里一片铁锈味道。

    沈斯如捂着小脸，不可置信地看着苏韶晏。

    这时候的苏韶晏，宛如地狱恶魔一般，他凶恶地瞪着沈斯如，冷冷地说道：“你好大的胆子，上次摔断腿的事情你忘jì了吗？你沈家破产的教训你忘jì了吗？呵呵，沈斯如，你找死，你还敢背叛我！”

    话落，苏韶晏蹲下身，伸手抓着沈斯如的秀发，将她猛地从地上提了起来。

    “啊！”头发被一把箍住，沈斯如拼命尖叫出声。

    这一刻，苏韶晏是真的想宰了沈斯如。

    如果不是他窃听了冷睿的手机，他也许不会听到沈斯如那个精彩的计划了。

    已经破坏了他的求婚宴会了，没想到她竟还有胆子破坏他的结婚典礼。

    真是，不知死活的贱人！

    沈斯如闻言，惊呆了，她不敢置信地睁大眼睛看着苏韶晏。

    她不明白，她才刚刚跟冷睿通完电话，怎地这事情就被苏韶晏知道了？

    难道，是冷睿说的？

    不，不，不可能，冷睿没必要坏她的事情啊！

    看见沈斯如满脸迷茫的样子，苏韶晏眸光闪烁了起来。

    “沈斯如，你当我苏韶晏真有这么好欺负吗？”苏韶晏眼睛危险地眯了起来。

    “别，苏哥哥，我知道错了，我再也不敢了，再也不敢了！”沈斯如一看苏韶晏这回是真的发了火，不敢跟他硬碰硬的，连忙小声哀求起来。

    “不敢了吗，晚了!”苏韶晏贴着沈斯如的耳朵，如同情人之间的耳鬓厮磨，但声音却宛如一点即爆的炸弹一般，砸在沈斯如的耳朵里，砸地她心惊肉跳，肝胆欲裂。

    *

    离婚礼还有三天不到的时间了。

    在这最紧要的三天里，苏韶晏是一刻都不敢放松。

    而外界，也因为欧阳财团宣传部突然宣布的婚礼信息给砸地晕头转向，完全不知道怎么回事。

    但是，随着时间的流逝，香港有头有脸或是与欧阳财团有合作的大人物陆续接到欧阳家的请柬起，整个香港的媒体齐刷刷地将镜头瞄准这场世纪婚礼。

    虽然婚礼准备的时间很仓促，才半个月不到的时间。

    不过，苏韶晏等待这一天已经等待很久了，半年前他就开始筹备，加上婚礼现场不在别处，直接在苏家举行欧式的自助餐式，所以也不需要特别准备。

    更何况，以苏家和欧阳家的财力，半个月的时间已经足够了！

    作为准新娘，欧阳明媚要做的事情其实很少，大部分事情苏韶晏都帮她做完了。

    除了大部分时间是在医院陪着欧阳狄外，欧阳明媚有很多时间消遣。

    于是很快，一向脑子大条的她，也渐渐察觉出了苏韶晏的紧张。

    “苏哥哥，你很紧张吗？”