
    “有什么好拍的，之前试穿的时候他又不是没见过，这回只是修改之后试穿！”在七七拿着手机围着欧阳明媚要她摆poss的时候，欧阳明媚无奈地说道。

    “那不一样，上回是上回，这回是这回嘛！”七七笑嘻嘻地就是要拍照。

    “拍吧拍吧，明明这么漂亮要多留些照片！”简胜男非常不留余地地恭维欧阳明媚，“明明，如果你去竞选香港小姐的话，还有那些明星什么事啊！”

    欧阳明媚闻言，笑着回道：“阿男今个儿嘴里是吃蜜了吗？”

    “对呀对呀，不光吃了蜜还吃了糖呢！”简胜男笑着回道。

    “阿男也没说错啊，明明确实很漂亮，到了婚礼那天绝对是艳压群芳的！”这时，沈斯如也笑眯眯地应了一声。

    “恭喜了！”

    在三人正有说有笑的时候，身后传来一道熟悉的声音。

    顷刻间，欧阳明媚俏脸上的笑容敛起。

    沈斯如和简胜男也有些惊讶，下意识地转身看向身后的颜竹。

    两人也不是傻子，这半年来，欧阳明媚只着她们两人玩，并不找颜竹，所以她们都意识到欧阳明媚和颜竹是闹翻了。

    如今颜竹突然间出现在欧阳家，看欧阳明媚的模样，两人应该还没有和好呢！

    “阿竹！”简胜男一向是和事老，不愿意得罪任何一方，见欧阳明媚没站起身招呼颜竹，她想了想，最先开口招呼。

    颜竹看了一眼简胜男，笑了笑，又上前了两步，笑着看着欧阳明媚又说道：“明明，恭喜，你这套婚纱很漂亮！”

    话落，见欧阳明媚还是没有转身看她，颜竹也不尴尬，自说自话地又道：“我这回过来也没什么特别的事情，就想跟你说一声新婚快乐！既然祝福已经带到了，我也不多废话了，我还有工作，先走了，再见！”

    话落，颜竹转身离开。

    颜竹离开之后，战场的其他三人全部齐刷刷地看向欧阳明媚。

    “明明！”简胜男唤了一声。

    欧阳明媚没动，其实距离上回那事，都快过去半年了。虽然因为那事她跟苏韶晏闹地很不愉快，还冷战了很久。

    但她也不是小气的人，她只是很讨厌被人平白无故的欺骗，而这个人还是她认为的最好的朋友。

    不过，都半年过去了，她也没理她半年了，说实话，惩罚地也够了。

    再则，这回颜竹主动来找她，已经给她找了台阶。

    如果她再矫情，也许就要失去这个好朋友了。

    不，她还不想失去这个好朋友。

    所以，在颜竹快要出大门时，欧阳明媚连忙伸手抓着裙摆，转身小跑去追她。

    一直到屋外，她才看到拉开车门准备上车的颜竹。

    “阿竹！”站在屋檐下，欧阳明媚大声唤道。

    准备开车门的颜竹闻言，转头循声望去。

    屋檐下，一身纯白婚纱的欧阳明媚目光温柔地看着颜竹，轻声问道：“做我伴娘好不好？”

    这时，颜竹明显呆愣了一下，片刻之后，她才展颜笑道：“好啊！”