
    “爷爷，苏哥哥，早上好！”欧阳明媚微笑着走上前，同两人问候道。

    欧阳狄和苏韶晏都微笑着点了点头。

    欧阳明媚问候完后，走到自己的位置前坐下。

    一顿早餐，气氛极好，三人吃的其乐融融。

    一向不太喜欢在吃饭的时候多说话的欧阳狄，在今天话也多了不少。

    饭后，欧阳狄笑呵呵地对着欧阳明媚和苏韶晏，说道：“一会儿我要去医院复诊，你们两个自己去玩吧！想度蜜月就去吧，不用陪着我这把老骨头了！”

    蜜月？

    早在结婚前，欧阳明媚就和苏韶晏说过，不会去度蜜月的。

    此刻听到欧阳狄这话，她连忙摇头，拒绝道：“爷爷，我和苏哥哥说好了，都不去度蜜月，一会儿我们两个陪你去医院复诊吧！”

    “不用不用！”欧阳狄笑呵呵地摇了摇头，说道：“去趟医院我还是行的，再则有阿栋陪着我。明明，你和韶宴再怎么说，都是新婚阶段。别因为我，耽误了你们谈情说爱的时间！”

    听到欧阳狄这话，欧阳明媚娇俏的美颜瞬间露出一抹羞涩。

    “爷爷，我跟苏哥哥认识好久了！”她小声说道。

    听到这话，欧阳狄无奈地摇了摇头，而一旁的苏韶晏则始终保持着一脸宠溺地看着欧阳明媚的表情。

    *

    最后，欧阳狄到底没有让欧阳明媚和苏韶晏陪着去医院。

    待说服两人待在家里之后，欧阳狄和欧阳栋上了车。

    等车门一官山，欧阳栋面上笑容一收，一脸认真地说道：“老爷，搞定了！”

    “恩！”欧阳狄面无表情地点了点头，随即神色凝重地转向车外。

    豪车平稳地行驶在马路上，大约大半个小时后，豪车徐徐地停在仁安医院的大门口。

    欧阳狄在欧阳栋打开车门后，不疾不徐地从车上下来。

    随后，欧阳栋跟着欧阳狄，很快进了医院内部。

    来到主治医生的办公室前，欧阳栋率先走上前，帮他推开了房门。

    几个保镖依言守在外面，欧阳狄进了房间后，欧阳栋没有跟进去，而是与保镖一起，站在门口候着。

    办公室里，不是欧阳狄的主治医生，而是坐在办公椅上，漫不经心的冷睿。

    “欧阳先生，你终于肯见我了！”脚尖一点，原本翘着二郎腿坐在办公椅上的冷睿，快速地转身面向欧阳狄。

    欧阳狄扫了一眼冷睿，面上无半点波澜。

    他缓步走上前，坐在冷睿对面的椅子上。

    明明是一个病弱的老人，可是浑身散发着气场却迫地人不得不在他面前低头。

    若是换了别人，早就被欧阳狄降服住了，可惜对面的冷睿并不吃这一套。

    若是之前，欧阳明媚说要带他见欧阳狄的话，他会紧张甚至会害怕自己表xiàn不好影响跟欧阳明媚的关系。

    但如今，他真是一点顾忌都没有了。

    管他天王老子是谁，对此刻的冷睿来说，压根就不重要。

    他不需要委曲求全，不需要讨好任何一个人，甚至对欧阳狄的一qiē没有任何的图谋和贪欲……