
    “我要结婚了，跟欧阳明媚！”苏韶晏拿着结婚协议书，走到苏翰文的面前，神色淡淡地又说道：“这是你一直以来最希望我做的事情，现在我办到了，爷爷，你满意了吗？”

    苏翰文依旧坐在轮椅上，在苏韶晏说话的时候，他并没有抬头看他一眼。

    “爷爷，这些年来我一直都有听你的话，你让我做什么我便做什么。”苏韶晏走上前，蹲下身看着苏翰文，目光炯炯又透着几分恨意，“本来我也没觉得娶欧阳明媚有多不好的，但昨晚上发生的事情，我……我从没像此刻这样，如此痛恨过这场婚礼。明知道自己老婆跟其他男人睡了一晚上，我竟还要当这个乌龟王八蛋，咬牙硬忍着戴这顶绿帽子！”

    苏翰文在苏韶晏喋喋不休的话语中，微微皱了皱眉头。

    “我真想撂下这烂摊子，一走了之！”苏韶晏双手握拳，但最终他还是理智地又说道：“可我已经等了十年了，我不甘心我等了这么多年的成果被其他人摘了去。所以，我会完成这场婚礼的！”

    “娶了欧阳明媚，便能得到整个欧阳财团。爷爷，这是你很早就跟我说的，我一直记着呢！”苏韶晏说完，眸子中恨意大盛地又说道：“早晚有一天，我会让冷睿和欧阳明媚尝到苦头。今日之辱，他日必定十倍奉还！”

    苏翰文在苏韶晏的这番话中，一向混沌的眼珠子陡然间有一丝清明，但很快又恢fù成了呆滞！

    *

    从苏家到欧阳家，开车不足十分钟。

    苏韶晏在一帮哥们的簇拥中，笑盈盈地跑到欧阳家接欧阳明媚。

    不得不说，不管家里多有钱多有地位，婚礼的流程跟普通人家也没什么区别。

    苏韶晏摒弃了欧式婚礼，最终选择的是传统婚礼形式。

    也幸好，他准备充分，除了婚纱之外，传统的汉式婚礼礼服他也有准备。

    欧阳明媚换上了保守的汉式礼服后，因为遮挡了昨夜的痕迹，她心里微微地松了一口气。

    待到苏韶晏带着一群伴郎过来，新娘房里的一群伴娘隔着一道房门，立马跟伴郎们闹了起来。

    对于这些热闹，欧阳明媚显得有些心不在焉的。

    一直到苏韶晏用一个又一个红包将那些伴娘团哄地开了门，来到她的面前后，她才反应过来。

    “明明，我来接你了！”苏韶晏蹲下身，笑盈盈地弯腰一把抱起欧阳明媚。

    欧阳明媚被苏韶晏抱起后，下意识地伸手一把勾住他的脖子。

    瞧见苏韶晏笑容浅浅，眼眸温柔如水，想着昨晚上的事情，对苏韶晏的亏欠情xù越发地重了起来。

    颜竹在苏韶晏抱着欧阳明媚下楼时，连忙快步跟上，紧随其后。

    其他的伴郎伴娘们也嬉笑着尾随在后面，等一众人来到楼下后，苏韶晏抱着欧阳明媚直奔大厅正中央，欧阳狄所坐的位置。

    将欧阳明媚放下后，苏韶晏拉着她一起跪在欧阳狄的面前。

    这时，佣人们早已准备，在两人跪下的同时，几个俏丽的女佣立马端着茶水过来