
    只听到“啪”地一声，一叠照片哗啦啦地被砸在红木茶几上。

    站在对面的乔眼观鼻地静立不动，而原先坐在红木座椅上的苏韶晏则脸色阴沉地站起身，抿唇负手走到落地窗前。

    乔扫了一眼红木茶几上的照片，看清楚照片上的内容后，下意识地摇头在心里叹息了一声。

    真不知道该如何说欧阳小姐了，都嫁给苏少了，还公然偷情，真是同情苏少啊！

    站在落地窗前的苏韶晏下意识地握紧拳头，深吸了好几口空气，才稍稍地平息了一下胸腔中的愤怒。正想开口说话时，不想房门处传来敲门声。

    苏韶晏转头看向书房房门的方向，而乔瞬间反应过来，快步走到书房门前，伸手拉开房门。

    “乔先生，老爷说要见少爷！”门口，站着的是向来服侍苏翰文的小女佣，看见来开门的乔后，她神色有些窘迫地低声说道。

    “老爷？”乔很惊奇。

    这几年，老爷子老年痴呆很严zhòng，早就不认识苏韶晏了。

    所以这回听到苏翰文要见苏韶晏，乔心里奇怪至极。

    “是啊，老爷亲口说，他要见少爷来着！”女佣连忙点头，话落，她侧身。

    不多时，另外一个女佣推着轮椅走过来，轮椅上，苏翰文脸色紧绷着，乔也说不上，苏翰文这神情有什么不妥的。

    不过，这么多年来，苏翰文首次提出要见苏韶晏，乔心知马虎不得，大步走到轮椅后面，伸手抓着推手便将苏翰文推进了书房。

    门口的女佣见没她们的事情了，伸手拉上房门后，转身离开了。

    苏韶晏站在落地窗前，他是听到门口的动静了，瞧见乔推着苏翰文进来，不由奇怪地走上前，惊声问道：“爷爷，你找我吗？”

    轮椅上的苏翰文在苏韶晏的问话中，明显愣了一下，随即皱着眉头，不敢确信地唤了一声，“你是韶宴？”

    听到这话，苏韶晏好似雷劈了一般，一脸呆滞。

    随后，他惊喜地冲上前，蹲在苏翰文的身前，伸手抓着他的胳膊，大声叫道：“爷爷，你这是想起来了吗？你知道我是谁了，是不是？爷爷，你全好了吗？”

    苏翰文看着面前，惊喜激动的青年，一时无话。

    这么多年来，苏韶晏对治好苏翰文早已绝望了，他已经不指望他的这个爷爷在他有生之年，能够清醒过来了。

    然而，此刻听到他这样问他，他到底还是惊喜的！

    在他十四岁那年，苏翰文突然间被诊治出得了老年痴呆症，随后苏翰文的病情便反反复复，越趋严zhòng，于是他十四岁之后，便开始扛起偌大家业。

    这些年来，他独自死撑着，学业上、生意上、生活上，方方面面，极尽所能，也面面俱到，各方面都打理地极其优秀。

    可到底，没了苏翰文，苏韶晏的心里始终是没有底气的，尤其是面对欧阳狄的时候。

    他不同于冷睿，冷睿即使是知道欧阳狄很本事很有能力也很有手段，但他毕竟没有亲眼见过