
    无疑，这一刻的冷睿是无敌的！

    欧阳狄抬头看着冷睿，看着这个年轻人一贯淡漠的脸上，流露出一种毁miè之后的快*感和疯狂。

    想起那次雨幕中，他跪在地上哀求时的绝望。

    欧阳狄有些疲倦的皱了皱眉头，沉声说道：“年轻人，你这样做固然能得到你想要的，但你不怕下手太狠没有后路可退吗？”

    “后路？”冷睿闻言，好笑地看着欧阳狄，问道：“欧阳先生，说这话的时候，你应该想想你的后路在哪里！”

    话落，冷睿笑着倾身，双手撑在办公桌上，凤眼一眯，神色带着几分阴险地又说道：“欧阳先生，你没得选了，除了我没人给你收拾这个烂摊子了！”

    欧阳狄闻言，平静无波的老脸依旧没有任何的表情。

    他深深地凝视着冷睿，用那双被岁月沉淀之后更加睿智清明的眸子定定地看着他。

    “你真的觉得，除了你，没有别人了吗？”良久，欧阳狄才再次开口。

    冷睿闻言，微鄂，但很快他就镇定了下来。

    缓缓地重新靠回椅背上，冷睿神色懒洋洋地浅笑道：“欧阳先生，你不用故弄玄虚，我也是长眼睛的，有些事我也能看地明白！”

    “看得明白？”欧阳狄闻言，表情难得有了变化，薄唇一勾，忍不住笑了起来。

    “年轻人，我能看透你，你却不能看透我！”欧阳狄笑着，淡淡地又说道：“我这辈子，最得意作品就是明明！明明从小到大，她想要什么我都满足她。再加上，老天也对她格外偏爱，让她占尽一qiē优势。她的整个成长过程，可谓是顺风顺水，长这么大就没有她办不了的事情，得不到的人。也因此，她对任何东西的感情都不强烈，执念不深。这就是为什么，她在失恋之后，能够很快平复自己的情xù，投入到下一段感情中。一个人格发育健全的人，是不会因为一次挫折的恋爱，而执迷不悟，沉溺其中，要死要活不可自拔的！”

    听到欧阳狄这话，冷睿的脸色微黑。

    “这世上，本就没有那么多的痴情人。痴情，就是一种病态的心理行为！”欧阳狄抬手，敲了敲办公桌面，唇角再次勾起，“年轻人，你跟明明最大的区别在于，在你的成长过程中，你的欲*望一直被你压抑着，克制着，从来就没有被满足过。所以，当压抑累积到一定的数点之后，你的整个世界都会崩塌，会生不如死。我想，明明就是你人生的导火索。没有你的明明，她的人生依然会很精彩。但是你……”

    冷睿在欧阳狄的话语中，不自觉地我了握拳头。

    “你以为毁了这一qiē，就能如你所愿，得到你想要的东西了吗？”欧阳狄眸中闪现出一抹冷冽的寒意，“不是苏韶晏，还会有其他的男人进驻明明的内心。年轻人，你终会为你之前所做的行为付出代价！”

    “呵呵呵呵！”冷睿突然间冷笑了起来，良久，他收住笑声，狠狠地瞪着欧阳狄，沉声说道：“你说对了，欧阳先生。不过，如果我得不到明明，其他人也别想得到！”