
    苏韶晏率先伸手接过女佣递过来的茶杯，笑盈盈地举起，递到欧阳狄的面前，声音诚挚地说道：“爷爷，今天韶宴头次以孙女婿的身份给你奉茶。希望你长命百岁，福寿延绵。以后，我会和明明一起孝顺你！”

    欧阳狄伸手接过茶杯，象征性地抿了一口。

    随后，将茶杯重新递给女佣后，他笑着从兜里取出一张红包，递给了苏韶晏。

    “韶宴，我没什么其他要求，以后好好待明明吧！”

    “是，爷爷放心，我会好好照顾明明的！”苏韶晏微笑着回道。

    这时，轮到欧阳明媚奉茶了。

    欧阳明媚伸手接过女佣递过来的茶杯后，神色有些伤感地看着欧阳狄，说道：“爷爷，我从来没有像此刻这么感谢你！”

    听到这话，欧阳狄深深地看着欧阳明媚，微笑着说道：“傻丫头，我可不需要你的感谢！”

    “恩，我知道！”欧阳明媚抽了抽鼻子，小声地又说道：“爷爷，虽然我嫁给了苏哥哥，但是你可别以为我嫁人了就是泼出去的水了。以后欧阳家还是我家，我还是会经常住在家里的！”

    “好，好！”欧阳狄连连应好。

    “那爷爷喝茶！”欧阳明媚见欧阳狄应了好，勾唇微微一笑，又说道：“爷爷，我给你拐了一个孙子回来。你好好瞧瞧苏哥哥，看看我的眼光好不好，厉不厉害？”

    欧阳狄伸手接过茶杯，抿了一口茶后，笑着连连点头，回道：“我孙女的眼光自然好了，呵呵呵呵，好，好，好！”

    搁下茶杯后，欧阳狄也掏了个红包递给欧阳明媚。

    欧阳明媚伸手接过后，直接递给了伴娘颜竹。

    颜竹立马把红包塞进了新娘包里。

    待苏韶晏和欧阳明媚喝了欧阳狄给的茶后，才站起身往苏家赶。

    *

    虽然欧阳狄生意做的很大，跟洋人打了半辈子的交道。

    但他骨子里始终认为，中国文化才是博大精深的，是西方文明远远无法赶超和比拟的。

    所以，即使香港之前是英国的殖民地，即使现在香港一大半的人都信基督、天主，欧阳狄始终坚持着自己的信仰，没有跟风成为基督、天主教徒。

    受欧阳狄的影响，欧阳明媚也不信这些。

    所以，美轮美奂的教堂婚礼肯定是没有了。

    不过，到底是一场婚礼，没有仪式又显得太单调了。

    于是，礼仪公司直接把婚礼办成了传统的中式婚礼。

    反正，复古风潮的回归，已经有很多港人也开始走出教堂，回归传统的中式婚礼了。

    *

    苏韶晏的车队离开不过半个小时，便又回来了。

    透过车窗，孙雅肆饶有趣味地看着不远处一辆辆的顶级豪车组成的车队，随后又一脸狐疑地转头看向身旁的冷睿。

    他越发的搞不懂，冷睿来这边的目的了。

    说冷睿来抢亲的吧，至今没有任何行动。

    说他不是来抢亲的吧，但他又把车泊在这里一直不肯离开。

    “阿睿，你这是打算把一天都耗在这里了？”犹豫了片刻，孙雅肆终是忍不住地开口再度问道