
    时光，对某些人真的是特别眷顾。

    当初在剑桥法学院里，风华正茂的青葱少年，如今已经被岁月磨砺成了一个伟岸的男子汉。

    安墨宁发现，即使隔着这么久的岁月鸿沟，再次遇见冷睿，她的心脏竟还能因为他的一个侧颜，而快速跃动。

    *

    其实回龙家对冷睿来说，是一件很无聊的事情。

    但是，接管龙振雷的生意之后，他又不得不回去看看。

    坐在偏厅里，一直强撑到龙老太太说要去休息之后，冷睿这才快速地站起身，准备离开龙家。

    冷美玉瞧见冷睿走了，连忙站起身追上。

    两人一前一后地走出大屋，直到远离人群了几分后，冷美玉才迫不及待地快步追上冷睿。

    “睿睿，最近我一直在求老太婆让你改姓的事情！”拽着冷睿的胳膊，冷美玉急声又说道：“你放心，不管怎么样，龙振霆的遗产肯定有你的那一份，妈妈一定会帮你争一份出来的！”

    “我不稀罕！”说实话，现在龙振霆给不给他遗产，他真的不在乎了。

    “你怎么能不稀罕呢？”听到冷睿这话，冷美玉连忙驳斥道：“你也是龙振霆的儿子，龙家的东西本该有你的一份的。你别给我耍什么小性子，更别忘了当时你为什么会跟欧阳明媚分手的！”

    提到欧阳明媚，冷睿的一张俊脸瞬间黑了下去。

    “好好好，我知道我说话不好听！”瞧见冷睿脸色不好，冷美玉连忙改口，又说道：“但是我也是说的事实，你要是苏韶晏的话，欧阳明媚又怎会抛弃你呢？睿睿啊，妈咪现在一门心思都在你身上，你乖些。等有了钱，你要欧阳明媚的话……也是行的！”

    冷睿没心思听冷美玉拉拉喳喳地说这些的，正想离开时，不想角落里传来一声冷嗤声。

    “呵呵呵呵……都到了这个时候了，还打着要高攀欧阳明媚的心思哪！”这时，也不知道从哪里冒出来的龙连晟笑盈盈地走过来，上下打量了冷睿一番后，讽意十足地又说道：“我的好弟弟，难道你不知道，欧阳明媚和苏韶晏会在近日完婚吗？”

    听到这话，冷睿下意识地转头狠狠地瞪向龙连晟。

    瞧见冷睿一脸不可置信的模样，龙连晟心里一阵暗爽，一脸嘲笑地再次说道：“怎么，你还真对欧阳明媚没死心哪？呵呵呵，真是笑死人了，一脸贫贱相还做着懒蛤蟆想吃天鹅肉的美梦，哈哈哈哈！”

    冷睿也不管笑地要多猖狂有多猖狂的龙连晟，只大跨一步，拽拉着他的领子，大声质问道：“谁跟你说，明明要跟苏韶晏结婚的？”

    不可能，欧阳老爷子怎么可能让明明嫁给苏韶晏呢？

    不可能的，绝对不可能的。

    别人不清楚，难道他还不清楚吗？

    欧阳老爷子一直在防着苏韶晏的，又怎么会把明明交给苏韶晏那头狼呢？

    面对怒气冲冲的冷睿，龙连晟笑地更欢畅了。

    “哈哈哈，我当然知道了。你想知道为什么吗？哈哈哈，因为我姓龙啊！马上，香港有头有脸的人家都会接到欧阳家的请柬……”