
    欧阳明媚在苏韶晏的问询中，缓缓地点了点头。

    这会儿，哪有她说不的资格啊！

    *

    回到石澳之后，颜竹立马带着欧阳明媚回了房间，而苏韶晏则去忙他的事情了。

    “阿竹，我受不了了！”一进房间，欧阳明媚就崩溃地跑到自己的床前，一屁股坐下。

    不得不说，经过刚才和苏韶晏的互动，欧阳明媚很清楚自己不会演戏。

    她做不到在面对苏韶晏的时候，装作什么都没有发生过。

    “我知道，我知道你在想什么！”颜竹连忙大步跟上，蹲在欧阳明媚的身前，双手握着她的小手，安抚道：“可是，明明，想想苏爷爷。你一定要坚持下去，你不想他失望，更不想他担心你对不对？”

    “阿竹，我真的……真的无比后悔……我……我真的没想到……冷睿会这样对我！”欧阳明媚垂下脸蛋，眼泪控zhì不住地再度流下来，“我不敢看苏哥哥的眼睛，我怕他会知道昨晚上发生的事情。可……可我又明白，如果不说出来，对他很不公平！”

    顿了顿，欧阳明媚很是纠结地又说道：“他有知情权，他有选择跟不跟我继续结婚的权利！”

    “明明，你就是想太多了！”颜竹笑了笑，站起身，坐在欧阳明媚身旁后，搂着她继续说道：“我认识的那个明明去哪了，她不是口口声声说，只要自己痛快就行的吗？她不是从来不会考虑别人的感受，只顾着自己感受的吗？”

    “阿竹，他不是别人，他是苏哥哥，跟我一起长大的苏哥哥！”欧阳明媚说着，垂下眼睑，继续说道：“以前为了跟冷睿恋爱，我曾经很任性跟他说过，即使不要他这个哥哥，我也不能没有冷睿。为了冷睿，我曾经抛弃过他很多次了！”

    “明明，你真的没必要因为这个懊恼！”颜竹转头，伸手捧着欧阳明媚的小脸，柔声又说道：“感情图的是你情我愿，他为你付出那是他的事情，与你无关。你没必要因为他为你付出，而心生任何亏欠。”

    欧阳明媚虽然心里仍是很不痛快，但是在颜竹的安慰中好受多了。

    其实很多道理，她都懂得。

    但是懂了那么多的道理，并不代表你就是圣人，就能看开一qiē。

    在欧阳明媚的心里，苏韶晏始终是不同的。

    她这人最大的缺点是冲动、对一件事情没有常性。在与冷睿的那段感情中，说实话，虽说她为了冷睿做过很多疯狂的事情，例如在苏韶晏的求婚派duì上被人挑衅跟人大打出手，在爷爷要求她在冷睿和爷爷之间做出抉择的时候。

    她干过很多完全没动脑子就做的事情，事后想来，其实她也是有后悔的。

    关于冷睿，这半年来她是真的放下了。

    她把时间完全花在陪伴欧阳狄的身上、工作上，挤出时间苏韶晏谈着一场简单甜蜜的恋爱。她觉得这才是她该有的生活，她的观念慢慢地改变，她觉得之前爷爷说得对，冷睿不适合她。

    她甚至把跟冷睿的那段爱情定义成一场不成熟的恋爱！