
    欧阳明媚知道，欧阳狄这是怕她胡思乱想，一直在用笑容安抚他呢！

    有了这个清醒的意识之后，欧阳明媚也不敢在欧阳狄面前流露出一丁点的恐惧和害怕了。

    爷爷现在重病，才是最需要安慰和鼓励的。

    但是自从他的病情曝光后，反倒她是一直被照顾的那个人。

    于是，在欧阳狄清醒的那几个小时之内，欧阳明媚尽量保持乐观开朗的模样。

    在他睡着的时候，打开手机浏览各式各样的笑话网站，随后在爷爷醒来后，将那些看到的笑话复述给爷爷听。

    欧阳狄每次都很配合地哈哈大笑，还会说些逗趣的话反逗欧阳明媚。

    只是，这些时候虽然看似非常温馨幸福，但死亡的阴影却不知不觉间深入到了欧阳明媚的内心。

    随着时间的不断推移，随着欧阳狄陷入沉睡的时间越来越长，欧阳明媚内心的恐惧开始不断的滋生疯长。

    她几乎是每夜每夜地睁着眼睛陪在欧阳狄的病床前，吃地也越来越少，不规律的生活让她的头发大把大把地开始脱落。

    苏韶晏知晓她的压力，不断地安慰她，“明明，别东想西想的，格林教授说了，爷爷的病情非常稳dìng！”

    “恩，我知道！”是，她知道，她每天都在询问李医生关于爷爷身体的状况，她清楚地知道她的爷爷自从接受药物之后，身体尚算可以。

    可是，这不代表她就能宽心。

    埃尔瓦也说了，那药的药性并不稳dìng，之前虽然在几十个人身上用过，但是有些患者在用药期间突然就起了反应死了。

    所以，即使是现在药效稳dìng，但是欧阳明媚也不敢轻yì放松警惕。

    *

    这一日，欧阳狄再度醒来，跟欧阳明媚说了几句话后，便再度陷入沉沉的昏迷中。

    此后的一天一夜，欧阳狄便没再醒来。

    欧阳明媚急地嘴上都长泡了，去李医生那边问了好几次，李医生和一群专家也围着欧阳狄查症了好几次。

    最后，给欧阳明媚的答案是，欧阳狄的状态很好。

    可是，很好为什么会不醒来呢？

    欧阳明媚追问了好几次，李医生给欧阳明媚详细地讲解了一番。

    由于欧阳明媚不是医生专业的人员，听李医生说那些专业术语不是很明白。

    不过，最后李医生简而言之了一番，简单地说就是药效起作用了，但是药物太霸道了，杀死癌细胞的同时，连他自身的免疫系统也被破坏了。

    爷爷现在是非常关键的时候，如果顺lì的话，可能还会有几年的寿命。

    但一旦失败的话……

    听到李医生这话，欧阳明媚眼眶瞬间红了起来。

    一想到现在爷爷情况这么危机，她就心如刀绞，恨不得代他去受这些苦。

    *

    在欧阳狄陷入昏迷中后，欧阳明媚除了时时刻刻陪在他的身边之外，开始前往各大寺庙。

    欧阳明媚以前不信任何宗教，生活肆意潇洒，总觉得宗教信仰很愚昧，她一个接受过高等教育的人怎么可能去信这般迷信虚无缥缈的东西呢？