
    欧阳狄微鄂，睿智的双眸陡然间汇聚成一团墨般的暗云，神色也变地极其犀利起来了。

    冷睿见欧阳狄神色严sù起来，不自觉地也收敛了一些。

    不过，他没有半分地让步。

    既然他已经知晓欧阳狄想让他做的事情，那么他便有足够的底气和自信坐在这里跟他谈判。

    无疑，欧阳狄与外界传言的一般，他是无敌超人！

    坐拥千亿资产，心思缜密，步步为营，处事雷厉风行，纵然临至暮年，纵然重病缠身，可是他的远见和谋略依旧让人不得不服他。

    但是，这样无敌的商界帝王，却有一个致命的弱点――那便是欧阳明媚。

    一生精明，纵横商界无敌的欧阳狄，教养出来的孙女儿却极其无能。

    无经商头脑，无缜密的心思，整个人娇娇弱弱，天真迷糊，任性霸道，看似强悍实则中空。容易轻信他人，被人耍地团团转。

    这些年来，若没有欧阳狄的宠爱和维护，以欧阳明媚的性格，怕是不会这般顺风顺水。

    冷睿很明白，欧阳狄心里也非常清楚欧阳明媚性格中的弱点，所以他才会不放心苏韶晏。

    他扶持他走到今天，不单单是看中他这个人，而是需要一股制衡的力量。

    他需要一个人，与苏韶晏平分秋色。需要一个人，在他离世后，帮他看住苏韶晏，帮他照顾好他的孙女儿。

    冷睿不介意帮欧阳狄完成他这个心愿，但是这并不代表，他愿意做一个隐身的骑士。

    他做不到，在欧阳明媚和苏韶晏亲亲我我的时候，一直在旁边围观却无动于衷。他没那么伟大，他要的是欧阳明媚完完全全的属于他，他根本无法忍受她跟其他男人亲密无间。

    半年！

    他蛰伏半年，不是为了看苏韶晏和欧阳明媚结婚的。他要的是与苏韶晏平起平坐的实力，同时想尽一qiē办法把欧阳明媚重新夺回来。

    可是，当他回到香港，得知欧阳明媚要结婚的消息，又听到欧阳狄给他的那个任务后，他再也按捺不住了。

    他不会接受他给他的那个任务的，并且在欧阳明媚结婚前夕，他做出了反击。

    这一击，他一石三鸟。

    他再次得到了欧阳明媚的身体，在她娇嫩的身体上留下一个又一个被狠狠疼爱过后的痕迹。他想，顶着这样的身体，欧阳明媚是不敢跟苏韶晏过新婚之夜的。

    以一个纯男性的角度来分析，当苏韶晏知道欧阳明媚跟他这个前男友在结婚前夕共度一夜**之后，怕是对这个女人再喜欢，也会从身体上排斥。更何况，像苏韶晏这种骄傲不可一世的男人，估计会有很长一段时间不会碰欧阳明媚了，同时这件事情也会让他们两人的感情生变。

    而最关键的是，他将这件事情告sù欧阳狄，使得欧阳狄对苏韶晏彻底无法放心！

    是的，欧阳狄不会再信任苏韶晏了，因为他也是一个男人，他能够想象出，一个骄傲的男人被自己女人背叛，戴绿帽子之后的心情……