
    她在劝他！

    劝他放下他们之间的那段感情，她还说他会遇到全心全意爱他为他着想的女孩。

    呵呵，这话是多么的讽刺啊！

    冷睿想到，当初她为了追他，说过的那些感人肺腑的话语。

    真是一个大骗子，一个超级大骗子。

    什么这世上人太多而我的心太小，管不了别人只能管你啊！

    鬼话，全是鬼话！

    骗子，真是一个超级大骗子！

    明明说过，她很爱他，这个世界上没有比她更爱他的女人了！

    明明说过，只有她这样的女人才会爱他这种闷蛋的！

    明明说过，会永远陪在他的身边，还要带他去见她的爷爷的！

    她只会嘴上说信任他，却在遇到事儿的时候，第一个怀疑他！

    玩，呵呵，她把他现在所有的行为都理解成，他在玩吗？

    呵呵，好，好一个玩，他真想把他和她一起玩死！

    欧阳明媚，我们一起去死吧！

    这瞬间，冷睿自暴自弃地想，如果改变不了她的决定，那就带着她一起下地狱吧！

    反正，他从不觉得，活在这世上有什么快乐可言！

    想到这里，冷睿下意识地将油门踩到了低。

    感觉到车子好似飘了出去一般，那风驰电逝的速度让欧阳明媚也察觉到了危险。

    在死亡逼近的那一刻，欧阳明媚再也控zhì不住地尖叫出声。

    “啊……我不想死，阿睿，停下来，停下来……我不要死，我不要死，爷爷……我还有爷爷！”

    她察觉到了杀气，她终于发现今晚的冷睿有多不正常。

    他真的想死，他真的想拖着她下地狱。

    可是……可是她还不能死，她还有爷爷需要照顾，如果她死了爷爷怎么办？

    “阿睿，我求你了，放过我吧，我爷爷还在等我，阿睿……”

    欧阳明媚眼泪嗦嗦嗦地往下掉，她闭着眼睛，已经不敢再看直面扑来的景物。

    她不停地哀求冷睿，不停地求饶。

    一直到，在她以为要撞飞栏杆，直冲进海面时，冷睿猛然间踩下了刹车。

    “嗤”地一声，轮胎滑落地面时，划出尖锐的摩擦声。

    两个人也因为巨大的惯性，被安全带勒地往前直冲，差点撞上挡风镜上。

    重重地落回原地时，欧阳明媚整个人都被吓地差点魂飞魄散了。

    还没等她魂归窍，旁边的冷睿突然间解了安全带，像一只猛兽般扑向她。

    欧阳明媚呆呆地，久久无法从刚才惊心动魄的那一幕中回过神来。

    直到，下身猛地被人狠狠地劈开，那种撕裂般的胀痛将她强行拉回了现实。

    视线移向身前，她才惊觉到发现，不知道何时，冷睿喘着气，正掐着她的腰强行进入。

    她完全没有动情，里面干涩的厉害。

    他也不好受，可是却执意攻城。

    “放开我，放开我……”回过神来的欧阳明媚用力地挣扎，摆动着纤腰、双腿想让他出去。

    可是冷睿却咬着牙，大掌箍住她的纤腰，硬闯了进去。

    “啊！”伴随着欧阳明媚的一声尖叫，冷睿这瞬间有一种要溺死在她身上的感觉