
    瞧见欧阳明媚钻进被窝里，团成一圈，苏韶晏微笑着走上前，一屁股坐在床沿边上。

    “明明，起来！”苏韶晏摸了摸欧阳明媚头顶湿漉漉的毛巾，轻声唤道。

    “唔，好困啊！”欧阳明媚扭了扭屁股，睡得更欢实了。

    “头发这么湿，怎么睡啊？”苏韶晏一脸担忧地看着欧阳明媚，想了想，站起身转身进了洗浴间。

    随后，拿了一个吹风机出来的苏韶晏走到床前，将插头插上后，爬到床上给欧阳明媚吹头发。

    欧阳明媚在苏韶晏的动作中，刚开始身体有些僵硬。

    但是慢慢地，发现苏韶晏并没有什么不规矩的举动后，身体逐渐地放松下来。

    苏韶晏很快就发现了欧阳明媚的身体变化，他不动声色地帮着她吹干长发，等放下吹风机后，竟发现欧阳明媚睡着了。

    “明明！”苏韶晏绕到欧阳明媚的面前，轻唤了一声。

    这回，欧阳明媚是真的睡着了，瞧见她憨厚甜美的睡容，苏韶晏心里一软。

    伸手轻轻地触摸了一下欧阳明媚柔软的面颊，不管怎么样，这个女人到底是他从小到大认定的妻子。

    他对她的感情很复杂，他也不太清楚，到底是因为爱她而听从爷爷的话，一定要娶她呢？

    还是单纯的，只是因为她是欧阳家的千金，坐拥千亿遗产的继承人。

    到底爱不爱她，喜不喜欢她？

    有时候，苏韶晏也不知道自己内心究竟是怎么想的。

    俯身想像往常一样，给欧阳明媚一个晚安吻时，蓦地，他的眼睛被她敞开的衣领吸引住了。

    此刻，欧阳明媚侧躺着，背对着苏韶晏。因为侧睡，双峰被挤压成两坨，尽管睡衣很保守，但是领口却因为过大的胸*乳被撑开，苏韶晏一眼就看到了里面的光景。

    虽是堆雪砌玉似的美景，但**四周的淤青红痕、隐隐的还有牙印，让苏韶晏当初变了脸色。

    方才的温馨荡然无存，看着欧阳明媚的眼神也透彻着一股……无名的恼怒和恨意。

    该死的，该死的！

    眼见永远比耳听更加的残酷直观，虽然苏韶晏早就知道欧阳明媚昨晚上去哪里了，但是亲眼看见她身上的痕迹，他还是没办法接受。

    死死地瞪着熟睡中的欧阳明媚，这一刻，他真有一种，把她从床上拉起来，狠狠地揍一顿的冲动！

    他究竟哪里亏待她了，让她这般羞辱他！

    苏韶晏“噌”地一声掀开被子，这一刻，他根本无法跟欧阳明媚同睡一张床上。

    他也嫌脏，也嫌恶心！

    大步走到落地移门前，苏韶晏伸手用力地推开移门，站在阳台前，他用力地深吸了一口气。

    待心神平复下来后，苏韶晏冷冷地扯开唇角，眸中闪过一抹阴鸷的狠意。

    *

    隔天，欧阳明媚醒过来时，苏韶晏已经不在床上了。

    眼见身旁空荡荡的，欧阳明媚松了一口气，从床上爬起来后，她也没有多想，直接进了洗浴间。

    待她把自己收拾齐整，下楼用早餐时，发现苏韶晏已经和欧阳狄坐在客厅里等着她了