
    该死的，暂停暂停，她再也不想去想那个男人了！

    “你有这想法，挺好！”欧阳狄微笑着看着欧阳明媚，轻声回道。

    欧阳明媚闻言，转头看着欧阳狄，在他脸上亲了一口，笑眯眯地又说道：“最近爷爷的表xiàn非常棒哦，我要赏个香吻给爷爷！”

    欧阳狄在欧阳明媚“啵啵啵”地狂吻中，一张老脸再度笑开了怀。

    “好了好了，明明，别闹了！”笑闹过一阵后，欧阳狄想到苏韶晏，连声问道：“明明，韶宴呢？”

    “他在公司！”欧阳明媚想到苏韶晏，有些心疼地又说道：“苏哥哥最近两头忙，很辛苦！”

    “那你要好好体谅他！”欧阳狄微笑着又说道：“你和韶宴已经结婚了，别再像以前做事那么莽撞了，知道么？”

    “恩，我会的！”欧阳明媚连连点头。

    “明明，幸福是需要自己去争取的。以后和韶宴在一起，不管发生什么矛盾，要开诚布公地跟他好好谈谈！”对欧阳明媚，他仍是有些不放心，忍不住啰嗦起来，“别任性，就算韶宴再喜欢你，你一再无理取闹也只会消耗他对你的那份喜欢，明白吗？”

    “爷爷，好麻烦啊！”欧阳明媚撒娇地搂着欧阳狄的脖子，轻声说道：“你为什么是我的爷爷呢，如果不是我的爷爷该有多好！”

    “不是爷爷好吗？”欧阳狄闻言，忍不住又笑了。

    “当然了！”欧阳明媚挑眉，笑嘻嘻地又说道：“我一直都有告sù爷爷的啊，如果爷爷不是我的爷爷的话，我就能让你做我的老公啦！”

    “哈哈哈哈！”欧阳狄闻言，开怀的笑了起来。

    良久，他才止了笑，说道：“爷爷能做一个好爷爷，但不代表我是一个好老公！”

    “不会，爷爷一定是一个好老公！”欧阳明媚一脸坚定地回道。

    “我比你老太多了！”

    “我不介意，我就喜欢成熟的老男人！”

    “哈哈哈哈哈哈！”这回，欧阳狄是真的被她哄开心了，抱着欧阳明媚一个劲地笑着，“我的宝贝儿，你可真是上天赐给我的珍宝！”

    欧阳明媚笑眯眯地倚在欧阳狄的怀中，心里因为欧阳狄的这份惬意，面上也露出开怀放肆的笑容。

    在客厅看电视的欧阳栋听到卧室里不断传来的欢笑声后，精瘦的脸上也露出一抹笑容。

    欧阳狄抱着欧阳明媚笑了好一会儿，才再次隐去笑容，“明明，你要相信爷爷！”

    “恩？”笑盈盈的欧阳明媚一脸不解地挑眉望着欧阳狄。

    “爷爷做的任何决定，都是为了你！”欧阳狄转头，深深地凝视着欧阳明媚，一脸认真地又说道：“你可以不相信其他人，但一定要相信爷爷，知道吗？”

    “我知道啊，爷爷，放心吧！”欧阳明媚不停地点头道。

    “恩，乖孩子！”欧阳狄笑眯眯地揉了揉欧阳明媚脑袋上的秀发，又说道：“哪怕，未来我跟韶宴有原则上的冲突，你也要尊重爷爷的选择，不要一味地帮着韶宴，知道吗？”