
    等宾客全部散了，苏韶晏上楼来找欧阳明媚。

    欧阳明媚看见苏韶晏进来，下意识地扫了一眼身旁的颜竹。

    苏韶晏进门后，看见欧阳明媚，勾唇微微一笑，正想说话时，无意间瞥见今天一整天都没有离开欧阳明媚半步的颜竹。

    “阿竹，我让乔送你回家吧！”苏韶晏笑盈盈地说道。

    “好啊！”颜竹满口答应，脚下却没有移动半分。

    苏韶晏见此，一脸玩味地看着颜竹，又说道：“阿竹，需要我让乔来给你引路吗？”

    “呵呵！”颜竹闻言，干笑了两声。

    看来这回她是不能死皮赖脸赖在这里了，无奈，颜竹只能转身挪着往房门方向走去。

    眼见颜竹要走了，欧阳明媚心里有点急。

    在苏韶晏转身走过来时，她没有多犹豫地说道：“苏哥哥，我今天想住在我家！”

    苏韶晏闻言，眉一挑，有些不满道：“明明，这里就是你家！”

    欧阳明媚微鄂，她很快意识到自己说错话了。

    “我知道，但是我想爷爷！”欧阳明媚低着头，有些不安地回道。

    颜竹走地很慢，一直竖着耳朵听着两人的对话。

    “明明，今天晚了，明天咱们再回去，好吗？”苏韶晏伸手，摸了摸欧阳明媚的脑袋，又说道：“累了一天了，我帮你洗澡卸妆吧！”

    啊？

    欧阳明媚吓了一跳，连忙摇头回道：“不、不用了！”

    颜竹见欧阳明媚完全失了方寸，有些着急地转过头。

    此时，欧阳明媚也正用眼睛往颜竹方向看，希望颜竹能帮她应付眼下的情形。

    两人视线在空中一对接，颜竹用口型无声地对着欧阳明媚说道：“撒娇，撒娇！”

    欧阳明媚呆了好半晌才反应过来，颜竹那话的意思。

    “苏哥哥，我想回去看看爷爷！”想到颜竹提到的撒娇反感，欧阳明媚只能软了口吻，伸手拽着苏韶晏的衣袖，娇声说道。

    苏韶晏权当没看见欧阳明媚和颜竹两人的小动作，在欧阳明媚娇气的话语中，勾唇微微一笑，问道：“明明，爷爷那里有很多人看着的，你不需要担心！”

    “我怎么能不担心呢！”听到苏韶晏这话，欧阳明媚撅嘴，脑袋靠在苏韶晏的肩膀上，撒娇道：“他病情那么严zhòng，又刚从医院接回来。我不放心的，苏哥哥，我想回到爷爷身边去！”

    颜竹见欧阳明媚这么快就上道了，心里微微松了一口气。

    她心里明白，苏韶晏这会儿是绝对不会跟欧阳明媚翻脸的，所以他肯定会满足欧阳明媚所有的愿望。

    想到此，颜竹不再犹豫，伸手握住门把，用力一坤，门锁“咔嚓”一声打开来了。

    待看见颜竹一离开，欧阳明媚便开始发挥自己胡搅蛮缠的功力。

    “苏哥哥，我要住回去，你带我住回那边的家里吧！”

    好不容易哄地苏韶晏松了口，决定带着她回欧阳家去住。

    不过，欧阳明媚并没有放下心来，回了欧阳家，她怎么才能让苏韶晏答应跟她分床睡呢？

    这可真是一个大难题啊！