
    冷睿食指轻轻地敲击着方向盘，在孙雅肆的询问中，他忽而勾唇微微一笑。

    见到冷睿的笑容，孙雅肆一脸莫名地看着他。

    “你笑什么啊？”孙雅肆再度低声询问。

    “阿肆，你猜的很对，其实我今天就想这么耗着一天！”

    额？

    孙雅肆眨了眨眼睛，有点不敢相信自己的耳朵。

    “真的？”既然不是过来抢亲的，也不是受邀过来道贺的，那么冷睿为什么还要候在这里耗上一天呢？

    难道，纯属是过来看热闹的？

    不会吧，阿睿是这么无聊的人吗？

    在孙雅肆满脸不信的同时，冷睿淡笑着拿起手机，拨了一个电话出去。

    没一会儿，电话被接通。

    “昨晚上明明跟我在一起，这件事情孙雅肆也知道！”

    孙雅肆虽不清楚冷睿这是在跟谁说话，但是听到通话的内容，他当场变了脸色。

    孙雅肆一脸不敢置信地看了看冷睿，随后又转头扫了一眼苏家热闹非凡的铁门。

    这是怎么回事，昨晚上阿睿跟明明在一起，可今天明明却和苏韶晏结婚。

    这……明明这是脚踩两条船吗？

    不是吧，明明应该不是这么花心的人吧！

    孙雅肆还想继续听下去，但没想到说完这句话后，冷睿唇角微勾地取下手机，掐断通话。

    待瞧见冷睿将手机放下后，孙雅肆再也按捺不住好奇，满脸惊奇地凑近冷睿低声问道：“你昨晚上真跟明明在一起，你们搞什么鬼，既然复合了干嘛还让她跟苏韶晏结婚？”

    “你想多了！”冷睿勾唇，漫不经心地看了一眼孙雅肆，笑道。

    “什么意思？”孙雅肆越发地糊涂了，“阿睿，你刚跟谁打电话？你这是打算做什么，明明如果没跟你复合，那她为什么晚上跟你在一起了？你可别告sù我你们是盖被窝纯聊天，老子可没这么纯情！”

    孙雅肆细一琢磨就明白了冷睿刚才那句话的潜台词，明摆着两人昨晚上上床了。

    结婚前一天跟前男友上床，呵呵，这事儿可真是……

    而且未来老公还知道，这……这都是什么事儿啊！

    “阿肆，别的事儿我不想多说，但有件事情我要跟你说一下，估摸着不久之后，我要换工作了！”冷睿说这话的时候，神色很平淡，“到时候，我会变得很有钱！”

    “啊！”孙雅肆满脸惊讶。

    有钱？

    阿睿这是发财了？

    难怪他眼睛都不眨，就可以给他六七千万的利息。

    原来，他是找到发财的路子了！

    “所以，如果你想让圣义做香港第一的律师事务所的话，我可以帮你！”

    *

    欧阳栋放下手机后，脸色瞬间灰败了下去。

    他转头看向大厅中，正被一众贵宾围绕着，谈笑风生的欧阳狄。

    虽在病中，不过最近几天他的精神养的不错，饶是如此气色比之前还是差了很多。

    犹豫了一下，终是决定，过会儿再上前告sù他吧！

    这件事兹事体大，若是现在欧阳狄听了这消息，受刺激倒下去了，那么一众的宾客该怎么应付？