
    苏韶晏从病房里出来后，瞧见欧阳明媚正坐在沙发上，低着头把玩着电视遥控器。

    他也没说什么，走到欧阳明媚身旁的沙发前坐下后，伸手夺了她手里的电视遥控器。

    遥控器被夺，欧阳明媚神色闪过一抹惊愕。

    但是，这会儿她又不敢转身去抢。

    苏韶晏拿走遥控器后，也没转台，只是耐着性子将遥控器放在一旁。

    接下来，两人静默了一阵子。

    欧阳明媚有些捉摸不定苏韶晏心里在想什么，自从被欧阳狄骂了一段之后，她也反思了一下那天的行为。

    确实，那天她有些过火了！

    自从知道爷爷病情严zhòng之后，她心里就一直很焦虑，很惊恐。

    那天听到苏韶晏提出结婚的想法后，把她心里的焦虑和恐惧给勾了出来，苏韶晏成了她宣泄压力的对象。

    其实说实话，这半年来她一直为了爷爷的病情，寝食难安，一直都围着欧阳狄打转，都快忽略苏韶晏这个男朋友了。

    如今，她又把他当成她负面情xù的垃圾桶，她心里愧疚极了。

    一想到这，欧阳明媚正想开口道歉。

    不想，苏韶晏突然间站起身，同时还握着她的小手，将她一起拉起了身。

    欧阳明媚被苏韶晏拉起身，心里微鄂，一张俏脸也露出迷茫的表情。

    “我带你去个地方！”话落，也不管欧阳明媚是否拒绝，拉着她直奔出病房！

    *

    什么地方？

    被苏韶晏拉着手，进了医院的电梯间。

    随后，又被他拉着出电梯间，到了楼下，上了豪车。

    一路疾驰中，欧阳明媚几次想询问，苏韶晏究竟要带她去什么地方。

    但是苏韶晏从始至终薄唇紧抿，一副不愿多谈的模样。

    于是，欧阳明媚也只能压下满腹的好奇，耐着性子的坐在车椅上，等待着接下来的答案。

    大约一个多小时之后，欧阳明媚发现苏韶晏竟带着她来到了苏宅。

    从车上下来时，欧阳明媚心里更加的惊奇了。

    苏韶晏也不管一脸惊讶的欧阳明媚，微笑着拉着她的小手，将她一路牵到了二楼的衣帽间。

    起先欧阳明媚不明白苏韶晏的意思，直到，紧随跟来的女佣打开一间间紧闭的衣橱门，待欧阳明媚看清楚里面的物什后，她不可置信地转头看向身旁的苏韶晏。

    “喜欢吗？”苏韶晏看见激动不已的欧阳明媚，微笑着轻声问道。

    欧阳明媚呆傻傻地再度转过头，看着一面墙、各式各样的婚纱后，她一时间激动地没办法说话了！

    太不可思议了，太不可思议了！

    这些华美优雅的纯白色婚纱礼服，苏哥哥竟为她准备了一面墙，竟然一下子弄出了这么多。

    缓步走上前，她触摸着这些精致的婚纱。

    欧阳明媚是从小在华服中精养养大的，眼光自然独道，一眼就看出这些华美婚纱的价值。

    “几天之内怕是赶不出这么多婚纱吧！”欧阳明媚缓缓地转过身，目光幽静地看着苏韶晏，问道。

    听到这话，苏韶晏忍不住勾唇微微一笑