
    被他这样一哄，欧阳明媚哭地更厉害了。

    她好恨自己今晚心太软，让冷睿钻了空子，让自己陷在如今这种境遇中。

    她真是太蠢了，对冷睿没有戒心，也太掉以轻心了！

    她明知道，他不是自己以为的那种善类！

    欧阳明媚联想到明天将是她和苏韶晏的婚礼，而此刻却被冷睿按在床上准备拍摄那种片子。

    她的心就疼地好似被人拿刀子绞。

    她已然明白，冷睿是要毁了她！

    若是这个片子出来，他将之公之于众的话，到时别说婚礼了，她必定声名尽毁。

    欧阳明媚一想到这，对冷睿可谓是恨之入骨！

    可此刻的处境，她又没办法脱身。

    冷睿把她的后路全部堵死了，方才在车上时，她就想过要逃跑了，不想冷睿把她的裙子和内裤全部扔进了海里。

    “别哭了，不然一会儿在镜头里就不漂亮了！”见欧阳明媚眼泪掉地越发厉害，冷睿急忙伸手帮她擦拭。

    “冷睿，你还记得你之前对我说过的话吗？”想起之前，她拍和他的亲密照时，冷睿说过的那番大义凛然的话语，欧阳明媚就控zhì不住地开始控诉，“我偷拍跟你拍亲密照时，你怎么教育我的？冷睿，你真是表里不一，人面兽心……”

    冷睿闻言，面色一僵，随即勾唇浅笑道：“那时我只是怕麻烦而已！”

    “你现在就不怕麻烦了吗？”欧阳明媚凝眉瞪视着他。

    “刚才我没用套！”冷睿俊目盈满笑意。

    什么？

    欧阳明媚一时没反应过来。

    “所以，你体内有我的精*液，到时你完全可以去报警！”说白了，这回他压根就不怕担事儿。

    “明明，我曾是个律师，我接手过很多奸*杀案。知道所有的流程，我可以告sù你一会儿你报警会遇到什么情况。”冷睿说着，食指轻轻地抚摸着欧阳明媚娇嫩的面颊，微笑着又说道：“所以别怕，我这样的恶人会有人收拾的！”

    欧阳明媚泪凝于睫，被泪水泡过的眼睛不可置信地看着冷睿。

    “牡丹花下死，做鬼也风流。明明，在你结婚之前还能跟你再度春风几度，就算让我坐牢也值了！”

    “你真的疯了！”冷睿真的疯了，这一刻，欧阳明媚可以很肯定这点。

    “对呀，为你疯狂！”冷睿吻了吻欧阳明媚的脸颊，轻声又呢喃着，“别担心，宝贝儿，今晚的事情我谁也不会告sù。一会儿咱们把片子拍完后，我立马送你回家。明天一到，你还是可以开开心心地当你的新娘子！”

    新娘！

    她还能当什么新娘，他已经把她的婚礼毁了！

    “冷睿，你滚开，你滚开！”欧阳明媚一想到明天的婚礼，就恨不得把冷睿挫骨扬灰了。

    她抬手对着冷睿的俊脸想甩耳刮子，却被冷睿用力握住手腕制止了。

    冷睿再度勾唇看着欧阳明媚微微一笑，随即伸手从枕头底下取出润滑剂。

    他了解欧阳明媚，知道她这会儿肯定没有兴致，身体反应也会很慢。

    又知道她娇气怕疼，所以这会儿必定是需要润滑剂辅助的