
    孙雅肆的这番话，让手机那头的欧阳明媚再次陷入沉默之中。

    长久的沉默，让孙雅肆磨了耐心。

    最后，孙雅肆再次开了口，打破了僵局，“明明，你……”

    “阿肆，那又能怎么样呢？”这时，欧阳明媚夺了话头，沉声又说道：“已经到了今天这地步，你说这番话，你可知道，你在逼我！”

    听到欧阳明媚这话，孙雅肆握着手机的手有些抖了抖。

    “阿肆，你是冷睿的朋友，一直以来你都站在冷睿那边想问题，我知道我不能怪你。因为这是人之常情，我毕竟不是你最好的朋友。但是……你能偶尔为我想想吗？”

    欧阳明媚语速很慢，她声音低沉地又说道：“阿肆，别再因为冷睿的事情打电话给我了。我跟他之间，谁都不欠谁的！”

    话落，欧阳明媚那边挂断了电话。

    看着黑了屏的手机屏幕，孙雅肆一时呆了呆。

    “唉！”良久之后，他叹了一口气，从客厅上的沙发上站起身后，往大门方向走去。

    他很想帮冷睿，但是……感情这种事情，他作为旁观者真的很无能为力！

    待大门关上没多久，紧闭的卧室房门缓缓地开启。

    原本应该躺在床上睡熟的男人，此刻却面无表情地站在黑暗中。

    *

    离婚礼还有一周时，欧阳明媚最后一次试穿婚纱。

    “啊啊啊，明明，你好了没有啊？”

    “是啊，小姐，你好没，我们好期待啊！”

    “快出来快出来给我们大家伙瞧瞧！”

    伴随着三道催促声，更衣间的房门缓缓地被人从里面打开。

    很快，一道洁白的身影从门板后面显现出来。

    美人低垂螓首，青丝半绾，戴着白色蕾丝长袖手套的玉手交叉在身前，此时本就精致的面容浮现出一抹娇羞的神情。

    更衣间外面，天花板上坠着巨大的紫色水晶灯，地上铺着红色的地毯，主基调是金色，灯火辉煌，光影变幻莫测。

    “哇，明明，你好美啊！”简胜男在欧阳明媚一走出试衣间时，就惊叹地伸手将她从里面拉出来。

    沈斯如的眼睛在一瞬间闪过一抹嫉妒和怨毒，但很快敛去，微笑着缓缓迎上前，“是啊，明明，你快美死了！”

    婚纱的长裙是用大拖尾婚纱改版的，纯白色洁净而光泽的雪纺纱呈一叶羽毛的方向微微上翘，从尾部中枢延续的地方全部镶满了八千多颗的施华洛世奇水钻。

    此时，欧阳明媚站在紫色的水晶灯下，氤氲的灯光将婚纱上的水晶折射出耀眼的光芒，一时间，她整个人都蒙在一层神秘的紫色光芒中。

    “呸呸呸，沈小姐，这么大喜的日子你可不能说死不死的！”七七很不满沈斯如的说辞，小声抱怨道。

    沈斯如面上的笑容有些僵硬，不过欧阳明媚对这些不忌讳，笑着打圆场道：“七七，就你规矩多！”

    “嘿嘿！”听到欧阳明媚这话，七七也不辩驳，只一脸惋惜道：“可惜苏少爷没来看你试穿婚纱，哦，对了，我可以现在给他拍照片发过去！”