
    听到欧阳明媚的话语，苏韶晏低头看向怀中的欧阳明媚。

    “怎么了？”他笑着问道。

    “看你很紧张啊！”欧阳明媚伸手握住苏韶晏的大手，笑着又说道：“苏哥哥，别紧张，只是举行婚礼而已，你犯不着搞地好像我要逃婚似的，派那么多人保护我！”

    “呵呵，傻丫头！”苏韶晏闻言，俯身吻了吻欧阳明媚的脸颊，笑着又说道：“我等这一天已经很久了，所以不怕你笑话，不紧张肯定是不可能的。不过，明明，别拒绝我这样的保护，我确实很害怕会失去你。我很没有安全感，你就让他们一直跟着你吧！举行完婚礼后，我就撤了他们！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚毫不犹豫地点头应道：“好吧！”

    之前她一直不懂他的情深，如今看他如此小心在意，她很是感动，又有些心疼。

    她的苏哥哥一向很有自信，没想到一个婚礼而已，却让他如此在意和谨慎。

    *

    在距离婚礼还有两天时，一qiē都很太平。

    欧阳狄被顺lì地从医院接回来，家里也守卫地非常严实，欧阳明媚也非常听话地在家里乖乖陪着欧阳狄，做待嫁的准新娘。

    不过，苏韶晏心里始终萦绕着一股不安。

    沈斯如跟冷睿的通话，一字不落地在他脑海里回荡着。

    他总觉得，冷睿不会让他这么顺lì地和欧阳明媚结成婚的。

    到了晚上，苏韶晏再度不放心地嘱咐乔，“明天是最后一天了，别给我出岔子了！”

    “是！”

    *

    于是到了婚礼前夕，乔一整天神经都绷地紧紧地。

    也幸好，一直到了晚上，都没有出什么事情。

    除了，傍晚时分，欧阳明媚给苏韶晏打了一个电话，抱怨沈斯如不接她的电话之外，基本上一天都没出什么事情。

    按照习俗，女孩子嫁人的前一晚，要找未婚的女孩压床的。

    欧阳明媚本想找颜竹她们三人的，不过被苏韶晏一口回绝了。

    欧阳明媚的这三个好朋友，除了简胜男不管事儿之外，另外两个全都不是好东西。

    让她们压床，说实话，苏韶晏一点儿都不放心。

    最后，苏韶晏委派了七七压床。

    欧阳明媚见苏韶晏那么坚决，加上沈斯如的手机老是打不通，也就断了念想。

    傍晚做了全套身体护肤之外，她早早地躺下休息了！

    见欧阳明媚房间熄了灯，一直守在屋子外面的乔总算松了一口气。

    “呼！”总算完成任务了，这几天天天都提心吊胆的，苏韶晏还****给他施压，他还真的蛮担心出什么意外的。

    幸好，一直到今晚，都没有出什么事情！

    明天举行完婚礼后，应该也没他什么事了吧，乔心想着好久没有去度假了。

    等苏韶晏举行完婚礼后，他应该也跟苏韶晏请下假，去国外度个假充充电再回来卖命工作！

    只是乔万万没有想到，他这个想法刚诞生就被掐灭在了摇篮中。

    *

    晚上，欧阳明媚睡得迷迷糊糊时，听到一阵手机铃声