
    耳听为虚，所有传闻都有夸大的嫌疑。冷睿对欧阳狄无所顾忌，是因为他并不清楚欧阳狄究竟是一个什么样的人。

    但苏韶晏知道，苏韶晏从小到大，接触最多的人，除了苏翰文就是欧阳狄。

    欧阳狄是怎么对付竞争对手的，他太清楚了。

    他曾见过，他说一句话就让原本在香港商界风头正劲的一家公司连根拔起，逼得对方全家跳楼自杀。他也曾用借壳的方式，搅动股票市场，人为推高股价后，再猛地撤资。那一仗，才用了三个月的时间，却让财团赚的盆满钵满。

    道貌岸然的欧阳狄，其实是不择不扣的吸血鬼，而且他报复心极重。

    没有一个人，能在欧阳狄的手里占到便宜。

    苏韶晏从小见识过欧阳狄的手段，所以对他畏惧颇深。

    以至于，在他知晓欧阳明媚和冷睿交往时，他不敢轻yì妄动。

    即使是现在，欧阳狄重病缠绵床榻之际，他仍是不敢太过明显地暴露自己一丝贪婪。

    他面对的，不是一个轻量级别的对手，欧阳狄太过刁钻了，他若是提前把自己的底牌亮出来，怕是很快就会被他收拾成渣渣！

    所以，此刻听到苏翰文这样唤自己，苏韶晏有了些底气。

    从来，他的爷爷便不输欧阳狄半分的，两人虽是一起创业，但一直都是潜在的竞争对手。

    只是，也不知道为何，两人一直维持着合作的关系，共同创业五十年，他们始终不曾拆伙过。

    苏翰文曾说过，财团绝不分家，所以等他长大了，必须娶欧阳明媚！

    为了苏翰文的这句话，苏韶晏一忍十年！

    苏翰文怔楞了几秒钟后，眼神再度浑浊了。

    他的记忆很混乱，很多画面在他脑子里接踵闪过，好似有一道清明的闪电在他脑子里一闪而过，他想抓住时，却不想那灵光早就跑地无影无踪了。

    “爷爷，爷爷！”苏韶晏再度唤了两声。

    他是真心希望苏翰文突然间记忆恢fù，这会儿欧阳狄重病在床，对他们来说正是好时候。

    可是……

    苏韶晏唤了好几声，却不见苏翰文再度回过神来。

    “乔，乔，快去叫史密斯先生！”见唤不醒苏翰文，苏韶晏不得不站起身，吩咐乔去叫苏家的家庭医生。

    “是，苏少！”得了苏韶晏的命令，乔连忙背过身去打电话了！

    *

    没一会儿，苏翰文的主治医生，又是苏家的家庭医生史密斯先生拎着药箱过来了。

    一番检查之后，史密斯先生神色略显轻松地走出苏翰文的房间里。

    “史密斯，我爷爷怎么样了？”与史密斯先生并肩走出苏翰文的房间的苏韶晏，在关上门后，轻声问道。

    “苏少，不用担心，苏先生状态很不错！”史密斯说完，顿了顿，微笑着又说道：“我之前就给老先生做了一个脑部的扫描，这几年老先生的治疗一直非常顺lì，所以他的病情有所好转！”

    听到这话，苏韶晏心里一喜，连忙又问道：“史密斯先生，你的意思是，我爷爷可能会痊愈吗？”