
    她是真的想跟苏韶晏好好地开始新的生活了，可一qiē又因为她昨晚上的冲动莽撞毁了。

    欧阳明媚都不敢去想昨晚上的发生的那些事情，总之她越想越后悔，越后悔就越恨冷睿！

    她一直觉得，她跟冷睿从开始恋爱到分手，彼此双方都算是很友好，结束的时候也没有争吵。

    可是为什么，他要以那么卑鄙的方式，毁了她的幸福呢？

    “好了，明明，别再想了，马上乔克会过来给你做造型！”颜竹看欧阳明媚抬手用手掌捂着脸，无声哭泣的模样，心疼地柔声安慰道。

    “阿竹，我都不知道我能不能撑下去！”从小娇生惯养，顺风顺水的欧阳家大小姐，哪里受得住这样的打击啊。

    “你必须撑下去！”颜竹搂着欧阳明媚，轻声鼓励道：“明明，我会从头到尾都陪着你的！”

    *

    上午八点十分，石澳苏家大宅前后，都被一辆辆的豪车塞满了。

    几乎城中所有有头有脸的人家都接到了帖子，来赴宴的贵人不计其中，其中不乏各大娱乐媒体和电视台的一众人。

    虽然婚礼准备时间比较仓促，但这并不影响这场婚礼的奢华程dù。

    整场婚礼据说耗资上亿，苏韶晏为讨好欧阳明媚的公主情结，不惜重金找来几辆直升飞机在上空撒花制造花雨效果。

    由于欧阳家和苏家都不信基督，所以免去了去教堂的环节。

    不过，这并不表示这场婚礼就没有仪式。

    事实上，欧阳老爷子非常传统，他一直希望举办一场中式的婚礼。

    但是，两个年轻人都在国外生活过很长一段时间，受西式教育的影响，对传统中式婚礼并没有多大的兴趣。比起有些土的凤冠霞帔，爱美的欧阳明媚更喜欢那些华丽的婚纱。

    欧阳狄是个开明的老人，并没有因为这些细节的事情出言反对。

    他只依稀地听了一些婚礼策划的方案后，便撒手不管这些事情了。

    但是一向精明的苏韶晏自然是不会只顾着自己的感受，他必定会寻求到一种平衡。

    所以，这场婚礼究竟采用传统还是西式的婚礼形式，说实话一qiē都未得知呢！

    苏韶晏对婚礼的保密工作做的还是不错的，虽然来了很多媒体记者和电视台的人，但到底没有让他们进门。

    苏家大门外，早在前几天就搭了好几个搭棚子，供那些媒体朋友们休息，吃喜宴，同时还给每个记者派发分量十足的红包。

    于是，原本因为拿不到采访而怨气横生的媒体人士，在拿到这一个个分量十足的红包后，也喜笑颜开地大声恭喜并送上了最诚挚的祝福。

    此时，离苏宅不远的一个小山坡上，一辆黑色的凯迪拉克隐蔽在一刻树下。

    “这苏韶晏很会做人啊，才几下就把那些见人就咬的狗仔给降服了！”副驾驶座上，孙雅肆一眨不眨地看着苏宅外头的热闹景象，对着驾驶座上的冷睿漫不经心地笑道。

    冷睿闻言，掏出烟盒，抽出一根烟烟头放在掌心中掂了掂后，才抬手含进嘴巴里