
    欧阳明媚和苏韶晏都没有要为欧阳狄隐瞒病情的意识，因为欧阳狄从始至终都很清楚自己的身体状况。

    欧阳狄不是一个受不了打击的人，事实上，他一生都在大风大浪中沉沉浮浮。

    他是一个活地特别清醒的人，即使是面对死亡，他也不希望自己最后的时光是躺在病床上稀里糊涂地度过的。

    所以，待他一醒来，欧阳明媚和苏韶晏便把李医生的话传达给了欧阳狄。

    听到两人这些话，躺在病床上的欧阳狄微笑着说道：“既然有希望，那就试一次吧！”

    “爷爷，你害怕吗？”欧阳明媚看着越发爱笑的欧阳狄，心情沉重地问道。

    “谁都会死的！”欧阳狄伸手，一把握住欧阳明媚的小手，柔声哄道：“明明，死亡并不意味着结束，或许是另外一种新生。豁达一些，不要太在意！”

    这会儿，明明是该她安慰欧阳狄的，却不想反倒被欧阳狄安慰了。

    欧阳明媚有些羞愧地垂下头颅，她反握着欧阳狄的大手，轻声说道：“爷爷，我豁达不了，我就是小家子气，看不透生死。我希望你陪在我的身边，一直一直！”

    “好，爷爷陪着你！”欧阳狄看着欧阳明媚，眸光温柔地点了点头。

    “爷爷，我们一家人会永远在一起的！”苏韶晏微笑着俯下身，大手轻抚着欧阳明媚的秀发的同时，低头珍惜地吻了吻她的发心。

    “好，一家人永远在一起！”欧阳狄转头看着苏韶晏，笑容温暖和煦。

    *

    在欧阳狄决定尝试这款哈佛医学院正在研制的特效药后，李医生也开始变得格外地繁忙起来。

    苏韶晏为了保证服药期间一qiē顺lì，直接把李医生的恩师埃尔瓦?格林先生和他的整个实yàn团队高价聘请到了香港。

    整个治疗过程，全世界几十位脑科专家汇聚在香港，为此香港的整个医学界都震动了。

    这段期间，欧阳明媚夜不能寐，整天整夜地都在医院里打转，几乎是把家都搬到了医院。

    苏韶晏也暂停了一qiē工作，陪在两人的身边，鞍前马后的周旋照顾。

    才一周的时间，两人就瘦了一圈。

    而服了新药的欧阳狄，更多的时间都在沉睡中。

    他一天只有五六个时间是清醒的，欧阳明媚怕他醒来见不着自己，于是每时每刻都在病房内，即使他在睡觉也一刻不离左右。

    “明明，你瘦了，回家好好休息吧！”欧阳狄看她这样子，心疼极了。

    “爷爷，我正在减肥呢！”其实，欧阳狄消瘦地更加厉害，强烈的药物反应让他吃不了任何东西，这段时间他一直靠着营养液补充能量。

    这般折腾下，原本就有些清瘦的欧阳狄直接变成了瘦骨嶙峋。

    看着精力如此不济的欧阳狄，想到的是两三年前，还带她去爬山出海的那个身体健壮的爷爷，欧阳明媚就心疼地要窒息。

    “傻丫头，我没事的！”欧阳狄仍是在微笑。

    事实上，他并不是一个爱笑的人，但是自从欧阳明媚知晓他的病情后，欧阳狄便一直没断过笑容