
    颜竹听到手机铃声，连忙打开新娘包，伸手在里面掏来陶去，好不容易掏到了手机。

    看见手机屏幕上的电话号码，颜竹不自觉地蹙了蹙秀眉，随后抬头偷瞧了一眼欧阳明媚，见她注意力并没有在她身上。

    随即，她若无其事地对着欧阳明媚说道：“明明，我要接个电话！”

    “好的，你去吧！”这会儿欧阳明媚脑子也浅浅地意识到，方才签字签地有些快了些。

    颜竹在欧阳明媚的应答声中，连忙转身快步朝着阳台方向走去。

    “欧阳爷爷，找我有事吗？”站在阳台上，颜竹转头扫了一眼坐在婚床上的欧阳明媚，不动声色地对着手机里的人问候道。

    “阿竹，明明昨晚上去哪里了？”很快，手机里传来欧阳狄的声音。

    “……”颜竹呆滞了一下，不明白欧阳狄怎么这么快收到风声的。

    “是跟冷睿在一起吗？”欧阳狄生意寡淡地又问道。

    颜竹犹豫了一下，终是小声问道：“欧阳爷爷，你说的没错，明明昨晚上确实跟冷睿在一起了！”

    顿了顿，颜竹又说道：“具体情况我也不是很清楚，但是据我所知的，昨晚上是冷睿把明明骗出去的。这件事情，可能苏韶晏也知道了！”

    “方才过完仪式，乔把我支走，苏韶晏哄着明明签了结婚协议书！”

    手机那头的欧阳狄听到这些话，一张本就苍白的老脸，此刻越发地灰败了起来。

    欧阳栋站在旁边看着，心里一阵担忧。

    待欧阳狄放下手机，欧阳栋连忙走上前，伸手接过他手里的手机后，抬头看着欧阳狄小声问道：“老爷，现在情况怎么样了？”

    欧阳狄负手，在书房中踱步转了起来。

    欧阳栋素来了解欧阳狄，知晓这会儿，他是遇到难题了。

    所以也不打扰他，安静地站在一旁看着。

    好半晌，围着书房团团转的欧阳狄才停了下来。

    抬头，欧阳狄一脸凝重地看着欧阳栋，低声说道：“阿栋，我要见冷睿！”

    欧阳栋微鄂，见欧阳狄面色坚决，连忙点头应道：“是，老爷！”

    *

    临近晚宴结束的时候，欧阳明媚开始不淡定了。

    原因无他，她现在身上全是昨晚上冷睿留的痕迹，若是跟苏韶晏洞房花烛时，被他瞧见那些印记，岂不是完蛋了。

    绝对不行，得想个法子分开来住！

    想到此，欧阳明媚拉着颜竹，走到二楼的一间客房内的洗手间，小声说道：“阿竹，你也看到我身上那些痕迹了，我今晚上肯定是不能跟苏哥哥睡在一块的！”

    “我已经想好了，明明，一会儿等客人散了，你就跟苏哥哥说，你要回去照顾欧阳爷爷！”颜竹低声应道。

    “可若是苏哥哥要跟我一起住在我家呢？”她还能找什么借口，分开来住呢？

    “你先回家，回了家就直接说你身体不方便！”颜竹想，除了来大姨妈这个借口的话，还真不知道该找什么借口拒绝同房了。

    听到颜竹这话，欧阳明媚郁闷地伸手挠了挠脑勺