
    “我再也不会管你了，你……想做什么就做什么……明明，我再也不会限制你了……”

    “明明……明明……”

    听着冷睿这一声声的低喃，孙雅肆无奈地叹了一口气。

    重新站起身，弯腰将冷睿的腿抬起放在床上后，又帮他脱了鞋袜。

    掀开薄被帮他盖上，忙完这些，孙雅肆才站起身走出卧室。

    走到客厅，就着窗外的月光，孙雅肆有一搭没一搭地抽了一根烟。

    一根烟抽完，孙雅肆弯腰将烟蒂丢进了茶几上的烟灰缸。

    掏出手机，按下那个烂熟于心的电话号码，等待的片刻，他觉得有些紧张，又有些怨愤！

    “你好！”熟悉的声音很快从听筒中传来，时隔半年再度听到，撇开冷睿的事情，孙雅肆仍是觉得心脏一缩。

    “有没有忘jì我这个老朋友啊？”孙雅肆为了让声音更加自然，他靠着沙发背，脚翘在茶几上，笑盈盈地问道。

    “阿肆？”显然，那边的欧阳明媚也很惊讶，声音有些不敢确定地轻唤了一声。

    “是我！”孙雅肆笑了笑。

    “很久不见了！”那边的欧阳明媚确定是孙雅肆后，微笑着又说道：“最近过地好吗，阿肆？”

    “还可以！”话落，孙雅肆又补充了一句，“律师行半年度的财务报告我已经让会计交给你了，你看过没？”

    之前欧阳明媚跟冷睿分手时，为了补偿冷睿有在律师行投资一千万的。

    虽然她当时说的很好听，不过这事之后，冷睿再也没有去过律师行。

    “哦……”那边的欧阳明媚闻言，停顿了一下，低声回道：“我还没有看过！”

    “呵呵，那当然了，圣义只是一间小的律师行。如今欧阳大小姐是一个公司的ceo了，怕是瞧不上圣义这种小规模的律师行了！”孙雅肆口吻中透着一股浓浓的自嘲意味。

    “阿肆，我没有这么想！”欧阳明媚连忙解释，“最近太忙了，对不起，我抽个空就看！”

    “明明，你爱过冷睿吗？”哪知，在欧阳明媚急忙解释的时候，孙雅肆突然间转换了一个话题。

    这时，手机那边的欧阳明媚沉默了。

    “为什么不回答我这个问题？”孙雅肆紧握着手机，沉声追问，不容欧阳明媚丝毫闪避。

    “阿肆，这是我跟冷睿之间的事情！”那边的欧阳明媚有些无奈地回道。

    “明明，这个问题有那么难回答吗？”孙雅肆再度问道。

    “我曾经为了他，跟我爷爷说，我宁可抛弃爷爷也不能没有冷睿！”顿了顿，欧阳明媚小声地继续说道：“我很努力地爱过他，想给他幸福。但是后来我明白了，阿睿不适合我。阿肆，事情都过去了……”

    “也许，只有你一个人觉得，所有的事情都过去了吧！”却不想，孙雅肆突然间夺了话头，冷笑着回道。

    听到这话，那边沉默了几秒钟。

    “明明，冷睿忘不了你，他很痛苦！”孙雅肆再度握紧手机，沉声又说道：“他这个人很缺乏安全感，所以面对拥有的时候，他会抗拒、会试探、会战战兢兢、还会一次又一次地发脾气试探你的底线！”