
    可偏偏不知道从哪里冒出来的一个冷睿，打破常规，打破了所有人认定的事实。

    输给那样一个，他从未放在眼里的男人，还一再地被这个男人戴绿帽，苏韶晏不生气才怪呢！

    只是，乔虽同情苏韶晏，却又不敢表xiàn出来。

    他是了解苏韶晏的，苏韶晏的人生字典里，根本就不需要同情这样东西！

    乔没回答苏韶晏的问题，苏韶晏也不需要回答。

    沉吟半晌后，苏韶晏才再度启唇：“一会儿让杨律师把结婚协议书送过来！”

    额？乔闻言，下意识地再次抬头看向苏韶晏。

    “呵呵，这婚，始终是要结的！”

    若是抓到了欧阳明媚和冷睿昨晚在一起的证据的话，这会是他的筹码。

    只是很可惜，什么都没有抓到，那他的筹码是少了一些。

    不过，聊胜于无吧！

    坚持了这么多年，等得就是这么一刻。

    就算屈辱，他也得咬牙硬撑着。

    *

    苏韶晏一进屋，欧阳明媚立马浑身竖起警戒，安静地坐在沙发上，一点都不敢抬头看他一眼。

    “呵呵，苏哥哥，昨晚上你离开不久，明明就过来找我了！”颜竹笑盈盈地站起身，细心地帮欧阳明媚解释昨晚上的事情，“她啊，有点婚前恐惧。想找我排解排解，我就把她留在我家了！”

    说到这，颜竹又一脸惊奇地抬头看着苏韶晏，问道：“苏哥哥，昨晚上你是不是找明明找了一晚上啊。罪过罪过，我不是故意的，我和明明喝了点酒，脑子就迷糊了，完全忘jì通知你了！”

    苏韶晏似笑非笑地看了一眼颜竹，也没拆穿，笑着走到欧阳明媚的身旁的沙发前，坐下后伸手揽过欧阳明媚的纤腰，问道：“明明，阿竹说的是真的吗？”

    欧阳明媚这会儿浑身僵硬，她低垂着脑袋，有些做贼心虚地点了点头。

    “哦？昨晚上喝了多少酒？”苏韶晏一脸关切地再度问道。

    “也不多！”欧阳明媚的声音恍若蚊呐。

    欧阳明媚的话刚落下，苏韶晏突然间欺近欧阳明媚。

    欧阳明媚吓了一跳，下意识地想躲。

    却不想，苏韶晏提前抬起了头，笑盈盈地说道：“没酒味，看来我的明明很乖啊！”

    “呵呵呵呵！”瞬间，欧阳明媚忍不住勾唇尴尬地笑了出声。

    在欧阳明媚的笑声中，那边努力维持着微笑面具的颜竹，面上的笑容瞬间一片片地龟裂了。

    这丫头真是太不会演戏了。

    一眼就能被人拆穿，再这样下去……

    颜竹真不敢想象这后果，于是她咬牙，再度抢了话头说道：“苏哥哥，时间也不早了。咱们赶紧回石澳那边准备吧，呵呵，一会儿明明做造型会花很多时间呢！”

    颜竹这话刚说完，苏韶晏抬头意味深长地看了她一眼。

    瞬间，颜竹就感觉身上好似被什么扎了似的，苏韶晏目光所到之处，一片冰寒。

    良久，苏韶晏微笑着转头看向欧阳明媚，说道：“明明，咱们先回石澳。阿竹说得对，你做造型会花很多时间呢！”