
    洗澡？

    颜竹一下子听出了不对劲，狐疑地皱了皱眉，随即不敢多耽搁，快步到了楼下的客房。

    进客房，颜竹直奔洗浴间。

    伸手推开洗浴间的玻璃门后，颜竹一眼就看见了站在莲花喷头下的欧阳明媚。

    欧阳明媚正对着镜子，在用力地擦拭身上的痕迹。

    猛地听到房门被人用力推开，她吓了一跳，转头瞧见是颜竹后，紧绷了一晚上的心神瞬间放松下来。

    欧阳明媚赤*裸的娇躯堂而皇之地曝光在颜竹的面前，待看清楚欧阳明媚娇*躯上痕迹后，颜竹瞬间明白过来。

    “冷睿干的？”颜竹走上前，沉声问道。

    欧阳明媚垂着头，在颜竹的问话中，轻轻地点了点头。

    “昨晚上你就跟他一个人在一起？”颜竹再度问道。

    欧阳明媚闻言，又点了点头。

    见欧阳明媚点头，颜竹心里微微松了一口气。

    其实看到欧阳明媚身上的这些痕迹后，颜竹的第一反应是冷睿报复欧阳明媚。

    她想过最坏的可能性，但是听到欧阳明媚说只跟冷睿待了一晚上，她又觉得这结果远远好过其他的可能性。

    “别用力擦，皮肤会破地更厉害的！”伸手夺了欧阳明媚手里的毛巾后，颜竹两眼直视着她颈脖和胸口的那一大块的皮肤。

    欧阳明媚心里觉得羞耻，但是又很着急，“这些地方太明显了，一会儿穿婚纱肯定会被人看见的。阿竹，怎么办？今天婚礼怎么办，如果苏哥哥知道昨晚上的事情的话，我真不敢想后果。最重要的是爷爷，阿竹，我好害怕爷爷知道昨晚上的事情，我怕刺激到他！”

    “你别慌！”颜竹急忙握着欧阳明媚的肩膀，扶住摇摇欲坠的她后，面色镇定道：“昨晚上用套没有？”

    欧阳明媚一时间反应不过来，随后羞愧地摇了摇头，低声回道：“没有，他是死猪不怕开水烫，根本什么都不在乎了！”

    “那赶紧先吃药！”颜竹说着，转身就要出去买药。

    “阿竹，现在先别管药的事情了！”哪知，欧阳明媚一把抓着颜竹的胳膊，焦急地又说道：“你先帮我想办法遮住我脖子上的这些东西，来不及了，我要是再不出现的话，事情就瞒不住了！”

    “不管怎么样，你要先保护好你，我让丽姨……”颜竹始终觉得，安全第一，欧阳明媚这个时候绝对不能怀孕！

    “没关系，没那么容易怀孕。我跟他在一起那么久，有很长时间没有避孕过，也一直没有怀上。再则，最近应该是我的安全期！”欧阳明媚拉着颜竹的胳膊，她现在只想解决脖子上的这些爱痕，根本就没有心力去想怀不怀孕的事情。

    她始终认定着，她跟冷睿没那么容易怀孕的，毕竟之前同居的时候做的那么频繁都没有怀上，这次应该也不会的。

    听到安全期，颜竹也不再逼迫欧阳明媚吃药。

    “那你先洗澡吧，我给你找衣服！”颜竹想了想，低声又补充道：“不用担心，我会陪着你跟你一起想办法的！”