
    “爷爷，你这是什么意思？”欧阳明媚满脸不解地看着欧阳狄，小声地追问道。

    原则性的冲突，这是指什么？

    “没什么意思！”欧阳狄笑呵呵地再度说道：“我只是要告sù你，明明，就算结婚了，有了丈夫，爷爷在你心中第一的位置也不能被人抢占了！”

    听到这话，欧阳明媚再次笑了起来，她一脸严sù地说道：“放心吧，爷爷，在我心里，你永远是第一！”

    “恩！”欧阳狄勾唇笑了起来。

    *

    欧阳财团总部，顶层的ceo办公室内。

    “你说什么？”苏韶晏阴着脸，两眼直视着对面的乔，再度问道：“这件事情你确定吗，欧阳狄真的有私下见过冷睿？”

    “是的！”乔一脸严sù地又说道：“我也是无意间翻查医院的录像带才发现的，欧阳老爷子复查那天，医院的录像带里我看到了冷睿的身影！”

    这下子，苏韶晏有些不淡定了。

    欧阳明媚和冷睿偷情这件事情，他可以为了大局暂且压抑一阵，但是欧阳狄见冷睿这件事情，他是怎么都没办法让自己冷静下来了。

    “能不能查到确切的证据？”苏韶晏站起身，叉腰对着乔大声又问道。

    “这……”乔犹豫了一下，终是说道：“医院内部的摄像头就只装了一些公共区域，例如大厅、餐厅、病房区外部走廊、以及各个诊室的走廊里！”

    听到这些话，苏韶晏瞬间暴躁起来了。

    “乔，你拿这半截子的消息过来膈应谁呢！”苏韶晏爆吼出声，“办事如此不利，我养着你做什么？你好好算算，我给你的工资跟你的办事能力可成正比？”

    苏韶晏不是一个喜欢骂人的老板，他向来处事雷厉风行，若是谁的工作能力让他不满意了，下一秒他就会把他开了。

    乔若不是因为跟着他久了，怕是这会儿早就被他开了。

    “苏少，想测试冷睿跟欧阳狄有没有私下联系，我有一个办法！”乔抿了抿唇，豁出去般大声说道。

    苏韶晏闻言，心情稍稍恢fù了一些，他狐疑地转头看向乔。

    这会儿，乔不像以前遇到苏韶晏发脾气时，低着头避开，而是抬着头一脸认真地迎视着他。

    正当苏韶晏想开口询问时，办公桌上的手机突然间“叮铃铃”地响了起来。

    苏韶晏略显烦躁地伸手握住手机，按下接听键后接听，片刻后俊脸越加地阴沉了。

    “蠢货，几个大男人连个一个女人都看不住，我要你们做什么？滚，立刻给我滚蛋！”

    话落，苏韶晏黑着脸地用力砸了手里的手机，又跑上前狠狠地踩了两脚。

    “苏少，怎么了？”待苏韶晏发完脾气，乔才快步走上前，低声问道。

    “该死的，让沈斯如那个贱人跑了！”苏韶晏气咻咻地握紧拳头，转头瞪着乔，沉声命令道：“你派些人去找那个贱人，别让她在明明面前瞎说话，该死的，我早该拿枪毙了她的！”

    “是！”乔连忙应下，转身就要出去