
    一听这话，老太太当场黑了脸。

    她就知道，她的这个好儿媳早就恨不得她早点死了！

    于来凤也不辩解，只冷笑地看了一眼冷美玉。

    冷美玉从找上老太太，想尽办法回到龙家起，她就已经豁出去了，也不怕于来凤再耍什么贱招了！

    “姐，你看我做什么啊，难道我说错了吗？”冷美玉从小市斤长大，颇得周边妇人真传，不开口则已，一开口绝对一鸣惊人。

    往昔她在外面还会顾及一些形象，但是来到龙家之后，她本着破罐子破摔的原则，再加上老太太是非常喜欢她跟于来凤吵架的，所以也不再管形象不形象，没事就爱在老太太面前诋毁于来凤。

    于来凤向来不屑在口头上跟冷美玉一较长短，所以很多时候，冷美玉在喋喋不休的时候，于来凤都是用一种看笑话的眼神盯着她看。

    冷睿被他*妈吵地心烦，不自觉地抬手看了一眼腕表上的时间。

    直到龙老太太看这戏看地倦了，对着站在于来凤身旁的年轻女人说道：“墨宁，过来认识一下你小叔吧！”

    在龙老太太的话语中，站在原地的年轻女子俏生生地应了一声，随后转头看向冷睿。

    “小叔子，你好，我是安墨宁！”

    起先冷睿不甚在意的，也没听出什么与众不同来。

    一直到，他抬头看清楚对方面孔的那一刻，那双一贯平静无波的眸子，骤然间闪过一抹讶异，瞬间又消失地无影无踪。

    随后，冷睿面无表情地点了点头，移开视线再不看安墨宁一眼。

    对于安墨宁，冷睿已经完全放下了。

    安墨宁对于冷睿出现在龙家，倒是没什么意外。

    一张俏脸还是如几年前一般，高冷的厉害。

    龙老太太很满意这两个年轻人的表xiàn，更是打从心底地喜欢安墨宁。

    毕竟是自己选的孙媳妇，长相家世学历，各个都不差。配龙连晟，堪称绝配。

    其实于来凤也挺满意安墨宁的，不然也不会时时刻刻地把她带在身边，情同母女。

    这里面，唯有冷美玉在心里不住地冷笑，为啥，呵呵，这龙家的一帮人，各个自傲的要死，以为自己有几个臭钱就能拽到天上去。

    挑个孙媳妇罢了，却瞧不起这，瞧不起那的！

    嫌弃了半天，没想到，她们精挑细选了半天，挑到的竟是她的宝贝睿睿在英国读书时的女朋友。

    龙连晟更是追安墨宁追了很大一圈，但想着当年安墨宁痴缠冷睿，近而为了接近冷睿在自己面前放低姿态的画面，冷美玉就觉得心里一阵畅快。

    这些人捧在心里的宝，可知那是她儿子不要的女人。

    叫你猖狂，叫你得sè，叫你自以为是！

    搞到最后，还不是捡了自己亲弟的破鞋！

    哼！

    从知道龙连晟的未来老婆是安墨宁的那一刻，冷美玉就忍不住在心里笑翻了天。

    在冷睿面无表情地移开视线，转头望向别处的时候，安墨宁却在众人没有留意她时，不动声色地抬头，痴痴的看向冷睿