
    但现在不同了，他想要她。

    所以他会攻击她的软肋，让她不得不回到他的身边。

    欧阳明媚见冷睿神色缓和，心想着要尽kuài脱身，于是在他柔声哄劝的时候，抽抽噎噎地小声又说道：“我要去找阿竹了！”

    “好！”冷睿微笑着应道。

    “那你开锁！”欧阳明媚小声提醒。

    冷睿笑了笑，伸手按中控锁的同时，另一手一把握住欧阳明媚的小手，柔声又说道：“我送你上去！”

    “不……”欧阳明媚拒绝的话语还未说完，握着她小手的大手猛然间收紧。

    欧阳明媚吃痛地蹙眉，随后不得不乖顺地看着冷睿解安全带，伸手推开车门下车。

    等他绕过车头，走到她这边的车门前，伸手拉开车门后，欧阳明媚才缓缓地下车。

    双脚一落地，冷睿的大手便再次握住她垂在身侧的小手。

    欧阳明媚瞬间有种想要甩开的冲动，但是到底还有几分理智，强忍着没有甩开。

    冷睿牵着她，一路进了电梯。

    这会儿时间还早，整个公寓楼显得静悄悄的。

    冷睿进了电梯间后，背脊靠着铝皮壁，大手拖着欧阳明媚的小手搁在自己的身前，轻轻揉捏把玩。

    欧阳明媚本身的底子就很好，加上后天的精养，浑身上下无一不透着一种精致。

    就好些眼前的这只手，十指芊芊，肌肤白若凝脂，五个指甲修剪地极为整齐，在光下泛着莹润的光泽。

    没有搞时下流行的各种花俏的美甲，而冷睿却尤爱这种简单状态下的美感。

    欧阳明媚被他捏着有些疼，抽了抽胳膊，想从冷睿的大手中抽回自己的小手。

    然而冷睿却用力一握，然后又猛地往后一拽，欧阳明媚便不受控zhì地扑进冷睿的怀中。

    “宝贝，你有没有话跟我说？”冷睿抱着欧阳明媚，脑袋埋在欧阳明媚的颈脖中，低声问道。

    在扑进冷睿怀中的那瞬间，欧阳明媚娇躯僵硬到了极点。

    “你想听我说什么？”好半晌，欧阳明媚才反应过来，慢悠悠地问道。

    冷睿心里微涩，薄唇透过一缕秀发后，在欧阳明媚的侧腮骨上亲了一口。

    “我想听你说，你以前最喜欢说的那三个字！”

    欧阳明媚瞬间明白了冷睿的意思，她心里讽刺极了，如果之前对冷睿还有几分情分在的话，那么昨晚那情分真的被他毁地够彻底了！

    此刻她已经违背她真实的心意，委曲求全地在跟他周旋了。

    现在，她真的没办法再在违背心意的条件下，跟他说那些恶心人的话语。

    在欧阳明媚想着如何脱身的情况下，这时，“叮咚”一声，电梯到站的声音传来了。

    欧阳明媚下意识地伸手推开冷睿的怀抱，低声说道：“电梯到站了，我要走了！”

    哪知冷睿突然间用力一推，欧阳明媚被他推地重重地撞在了电梯铝皮壁上。

    “明明，我想听你说的那三个字！”冷睿欺近，一手撑在铝皮壁上，将欧阳明媚圈在他和墙壁的中间