
    这……

    史密斯见苏韶晏一脸兴奋的表情，有些不忍打击他，但他心知，做医生也是需要谨言慎行的，尤其是给苏韶晏这样的有钱的权贵人家看病！

    嘴上稍不注意，就可能砸了自己的招牌。

    “苏少爷，这个我不敢保证。不过呢，我个人还是觉得，老先生是有机会清醒的！”史密斯先生笑着说道。

    听到这话，苏韶晏欣喜若狂！

    若是爷爷醒来，若是爷爷醒来便是太好了！

    叫来乔送史密斯先生离开后，苏韶晏转身又进了苏翰文的房间。

    这会儿，苏翰文正一如既往地面色呆滞地看着前方，苏韶晏也不管，微笑着走上前后，笑着站在苏翰文的身后，低声说道：“爷爷，你要快些好起来。欧阳狄撑不了多久了，马上你要的江山就要送到你的手边了！”

    苏翰文不想和欧阳狄分道扬镳，便是想着要独占这首富的名头。

    一旦苏家和欧阳家闹分家，这里面牵扯的利益太多了，而且财团内部绝对会元气大伤。

    这是苏翰文最不想看到的，他要的是一个完完整整、实力雄厚的财团，不是一个外强中干的破架子！

    *

    这天，欧阳狄的精神状态好了些许。

    欧阳明媚见他气色好转，再加上一声说一期药效很好，爷爷恢fù的不错，于是她心情大好，在欧阳狄醒过来后，抓着他的大手躺在他旁边开始唠嗑。

    “爷爷，医生说一期的药物已经用完了，你恢fù的不错，等再过阵子你身体恢fù了些，便进行下一期的用药！”

    这药物，一共三期。用完这三期，不说痊愈吧，但起码能够阻止肿瘤再扩大！

    “恩！”欧阳狄微微一笑，应了一声。

    “爷爷辛苦了！”欧阳明媚笑着反握住欧阳狄的大手，瞧着他满手都是硬硬的骨头，心里疼惜地又说道：“爷爷，我决定以后好好学习厨艺了！”

    欧阳狄闻言，呵呵笑了起来。

    他这个孙女的性子他还不知道啊，她根本就不是贤妻良母的人儿，突然说要学习厨艺，倒真让人吃惊！

    “为什么？”欧阳狄心情愉悦地问道。

    “因为我想做好吃的给你吃呀！”欧阳明媚斟酌了一下，又说道：“其实吧，做好吃地给自己在意的人吃，是一件挺愉快的事情！”

    欧阳明媚不自觉地想起，以前跟冷睿同居那段的生活。

    虽然是在两人相处的最后一些时光她才开始下厨做饭的，而且时间很短，但是现在想来，那段时间也不是那么难熬。

    她以为自己会非常排斥，不想做一个全职家庭主妇，但慢慢地适应之后，她觉得那种生活也还可以。

    尤其是，她做的饭菜再难吃，冷睿都会吃下去。

    他还会在她做菜的时候，帮她打下手，陪她说话，从后面抱着她说她做的很棒，有时候还会在她耳边念叨，老婆，你真是冰雪聪明！

    想到这些，欧阳明媚不自觉地翘了翘唇角，但瞬间又忆起冷睿干的那些混蛋事情，马上又拉直了唇角！