
    之后的很长一段时间里，欧阳明媚一直都在想一个问题，如果她知道接下来她会遭遇什么情况的话，这晚她还会不会去找冷睿。

    以前爷爷就说过，她最大的弱点就是容易心软。

    尤其是，对于熟悉的人！

    *

    冷睿防她防地很厉害。

    他没有一下子说出他所在的地址，而是欧阳明媚把车每开到一个地方，他才教她往哪边开。

    因为估计冷睿的伤势，欧阳明媚也没想太多，冷睿说什么就是什么。

    好不容易，她才七拐八拐地来到了冷睿所说的地址。

    停好车后，欧阳明媚刚推开车门准备下车。

    不想，这时一道劲风扑面而来。

    欧阳明媚还没看清楚迎面而来的那人是谁时，整个胳膊就被来人拽住，然后蛮横地拖着到了另一辆车里，被迫系上安全带。

    欧阳明媚吓了一跳，直到看清楚来人的面容后，她才舒了一口气。

    “阿睿，你的伤……”欧阳明媚正想询问。

    这时，冷睿突然间俯身贴着她，沉声说道：“手机！”

    “什么？”欧阳明媚不解地看着冷睿。

    “给我！”抬手，示意欧阳明媚交出手机。

    欧阳明媚这会儿才反应过来冷睿的意思，也没多想，她就伸手掏出手机递到冷睿的面前。

    对于欧阳明媚的乖顺，冷睿显得非常的满意。

    伸手接过欧阳明媚的手机后，他想也没想地关了机，开窗随手丢进了不远处的海里。

    “啊，我的手机！”欧阳明媚惊地正想解了安全带，不想这时冷睿突然间发动引擎。

    由于惯性，欧阳明媚整个人跌到在了椅背上。

    “你干嘛，阿睿？”欧阳明媚气愤地转过头，瞪视着冷睿。

    冷睿面无表情的拨着方向盘，一旦感觉到欧阳明媚不安分，他就猛踩油门。

    急速地漂移让欧阳明媚一点都不敢解开安全带跟冷睿硬碰硬的，最后，她不得不双手抓着车门顶上的扶手，惊恐道：“阿睿，慢点，慢点！”

    他想跟她同归于尽吗？

    欧阳明媚下意识地转头看向冷睿。

    车厢内漆黑一片，若不是外头的路灯照射进来，欧阳明媚根本看不清冷睿的表情。

    此刻，冷睿的表情很是凝肃，整个人好似蒙着一层冰似的，浑身发寒，让人不寒而栗的。

    欧阳明媚下意识地将视线调到冷睿手腕上的伤口上，此时他已经用纱布包扎好了，只是似乎未止血，白色的纱布渗出一缕血红。

    欧阳明媚联想到刚才的通话视讯上的画面，眼睛就好似被什么烫了一般，连忙别开视线。

    “阿睿，你要带我去哪里？别玩了，好吗，我们好聚好散。过去的事情就让它过去吧，以后你会遇到更好的姑娘的，真的，以你的条件你会找到一个真心实意爱你的好女孩的……”

    欧阳明媚想劝冷睿，希望他放下她和他的过往。

    她不想再去计较，究竟谁负了负了，谁占了谁的便宜。

    她只希望，岁月静好现实安稳，她和他都能在不完美的生活中找寻到属于他们彼此的命定姻缘……