
    原本晚上睡觉前，欧阳明媚想着要把手机关机的。

    但是那会儿正跟七七嬉闹，七七一个劲地嚷着说她皮肤后，明天的新婚夜苏哥哥看了会很喜欢什么的。

    总之，年纪明明还很小的七七却很黄很下*流地一个劲地摸她，导zhì欧阳明媚把手机关机这事忘jì了。

    以至于，睡得迷迷糊糊时，被手机铃声吵醒。

    “小姐，好吵！”睡成猪一样的七七不满地嘀咕了一声。

    “哦！”欧阳明媚应了一声，伸手在床头柜上摸了一会儿，才摸到了手机，她拿起扫了一眼手机屏幕。

    咦，视讯电话，还是一个陌生号码？

    犹豫了一下，欧阳明媚还是划了一下屏幕，接起。

    “明明，如果我死了，你会来看我吗？”

    欧阳明媚睡得迷迷糊糊的，听到这声音，她半天没反应过来。

    手机屏幕上，一片漆黑。

    这时，一道熟悉的声音再度响起，“明明，恭喜你！”

    “阿睿？”欧阳明媚惊呼了一声，有点不敢相信。

    “明明，你能不能来看看我？”这时，手机上的镜头开始摇晃。

    “阿睿，你别这么无聊，你不是小孩子了！”欧阳明媚抹了一把脸，心里对冷睿这样的行为有些厌烦。

    却不想，在欧阳明媚说完这话，镜头一闪，亮出一把明晃晃的水果刀。

    欧阳明媚微鄂，不明白冷睿在做什么。

    却不想，接下来，让她惊恐的一幕发生了。

    冷睿竟拿着尖刀，在自己胳膊上划了一口子。

    一瞬间，鲜血在皮肤裂开的地方四溢，争先恐后地流到了底下的浴缸里，一下子染红了浴缸。

    “啊！”看到鲜血直流的手臂，欧阳明媚忍不住尖叫了一声。

    身旁的七七听到尖叫声，咕哝了一声，却也没有醒来。

    “别这样，阿睿，你别这样！”欧阳明媚急地一下子从床上站起身，颤抖道：“你究竟想干嘛，阿睿，别逼我，别逼我！”

    “你会来看我吗？”这时，冷睿再度问道。

    欧阳明媚咬着嘴唇，并不回答冷睿的问题。

    这时，冷睿再度拿刀子，在胳膊上划了一口。

    伤口很深，深可见骨，那血流地就跟不要钱似的，欧阳明媚这辈子没看见一个人流这么多血。

    “疯子，疯子！”欧阳明媚想砸了手机，她万万没有想到，冷睿竟然在她面前玩自虐。

    “你真够无聊的，你要死就安静地死在一边，为什么要打这个电话给我？冷睿，我不会自责的，就算你自杀我也不会自责的！”

    “你会不会来看我？”他执意问着这个问题。

    “我……”欧阳明媚完全混乱了，看着屏幕上冷睿不断流血的伤口，又见那尖刀再次移向他的胳膊上，似乎又准备开始自残了。

    “别这样，阿睿，别这样！”真的别这样，她不想背负人命，她真的不想背负一条人命啊！

    “你在哪，我帮你找救护车，阿睿，别这样……”欧阳明媚口气软了下来，直到，尖刀再次刺向他的胳膊时，欧阳明媚不得不妥协，“好好好，我去我去！”