
    如果苏韶晏真的发狠的话，吃亏的肯定是欧阳明媚。并且，连带的欧阳狄也会因为欧阳明媚昨晚上犯的错误，被苏韶晏死死牵制住！

    只要欧阳明媚一口咬定昨晚上她是跟她在一起的，那么苏韶晏就算心里有其他想法，但在没有证据的情况下，他也只能顾全大局继续今天的婚礼。

    颜竹眼下做的，就是在给欧阳明媚拖时间。她的最终目的是熬过这个婚礼，在人前保住了欧阳明媚的名声。

    *

    这边，欧阳明媚挂上手机之后，正跟颜竹商量着怎么样糊弄住苏韶晏。

    那边，挂上手机的苏韶晏则脸色阴沉地紧握手机，转头沉声对着乔，低声说道：“拍到冷睿的照片没？”

    “苏少，这家伙太精了，昨晚上他没有回家住，给欧阳小姐打电话的那张卡也是太空卡，同时还换了车，又把大小姐的手机扔进了海里。所以……”乔小心翼翼地看了一眼苏韶晏，有点不敢再说下去。

    “所以，你忙活了一个晚上什么东西都没有搜查到咯？”苏韶晏压低声音，显然已经动怒了。

    “苏少，对不起！”乔脸色微变，连忙道歉。

    “呵呵！”苏韶晏冷嘲了两声后，猛然间抬手，挥手间，桌上的青花古瓷“砰”地一声摔在了地上。

    乔闻声，连忙垂首不敢再看一眼苏韶晏。

    苏韶晏深吸了两口气，极力平复胸口蓬勃的怒焰，然而饶是如此，仍是被气了半死！

    冷睿，冷睿，该死的冷睿！

    别问他为什么这么笃定昨晚上欧阳明媚去找冷睿了，他苏韶晏不是蠢货：新娘婚礼前夕三更半夜地失踪，而她的前男友同时消失在了这个世界上。

    这其中的猫腻，一想便知。

    可偏偏，他可以很直观地察觉到这些，但没有一丝一毫的证据。

    就好像有盘肉在他面前，可糟糕的是他的双手双脚被绑着怎么都够不着，这实在是让他憋屈火冒。

    乔悄悄地抬头扫了一眼苏韶晏，见他面上阴沉，一双褐色的眸子宛如有旋风卷起一般，晦涩地让人摸不清他此刻真实的想法。

    苏韶晏暗生了好一会儿的闷气，这才直起身。

    揉着不停地突突地太阳穴，苏韶晏一贯沉稳儒雅的俊颜首度露出一抹淡淡的倦色。

    “乔，这个婚礼还有必要继续下去吗？”他的声音和缓，听上去平静了不少。

    乔垂着头，没有回答苏韶晏的话语。

    他很清楚，欧阳明媚连续两次的打击，让苏韶晏对她的感情已经……所剩无几了！

    “呵呵！”苏韶晏颓然地垂下头，冷嘲道：“我从未想过，我这一生中，接二连三的挫折竟是我从小看着长大的女人给我的！呵呵……”

    乔有些同情地抬头看了一眼苏韶晏，随即又快速地垂下脑袋。

    其实他心里是非常认同苏韶晏的想法的，苏韶晏占尽天时地利人和等一qiē得天独厚的优势，他和欧阳明媚是众人眼中顺理成章会走到一起的金童玉女，几乎所有认识他们两个人的人都是如此肯定的