
    在冷睿吞云吐雾的时候，孙雅肆转头看了他一眼，最后视线定格在他绑着纱布的手腕上。

    “阿睿，你受伤呢，少抽点烟！”孙雅肆很不明白，冷睿怎地会受伤的！

    他刚才追问过，不过冷睿一直没说原因。

    “没事，皮外伤，没多严zhòng！”冷睿低头扫了一眼腕上的纱布，一副不甚大碍的表情。

    孙雅肆见他再度正面回避伤口的事情，决定不再在这个问题上打转。

    于是，他转移话题道：“阿睿，你带我来这里，这是希望我帮你抢亲吗？”

    听到孙雅肆这话，冷睿勾唇淡淡一笑。

    孙雅肆见他笑了，再度玩味道：“事实上，如果你真需要我这样做的话，我是非常愿意为你效这份犬马之力的！”

    “不用，谢谢！”冷睿笑了笑，手指夹着烟，放在嘴唇上抽了一口。

    “呵呵！”孙雅肆见冷睿神色轻松，也没有任何想要抢亲的意思，心想着大概冷睿真的看开了吧！

    “阿……”孙雅肆的话还未说出口，旁边的冷睿突然抢话道：“阿肆，我把你的那套房子买回来了！”

    额？

    孙雅肆呆滞了一下，随即一脸不可思议地转头看着冷睿，低声追问道：“阿睿，你这是什么意思，你是说我家的老宅吗？”

    “嗯！”冷睿笑了笑，转头看着孙雅肆，又说道：“抱歉，迟了一些。不过，我去看过房子了，没破坏多少！”

    “那个内地人怎么愿意卖给你的？”孙雅肆记得，买他房子的那个内地富商并不缺钱，而且很想在香港入籍定居。

    冷睿笑了笑，回道：“阿肆，钱的魅力很多时候超过一qiē！”

    话落，冷睿想到了什么，笑着转头看着孙雅肆，又说道：“不是每个人都像你一样，为了朋友可以连老宅都卖掉的！”

    孙雅肆听到这话，微窘，随即大笑着回道：“阿睿，别把我想的那么好。换别人我可没那胆子卖房子，但你不同！”

    想了想，孙雅肆又补充道：“你那次是第一次跟我开口，我了解你，你以前就算日子过地再紧巴，也从不曾跟我借过一毛钱。若不是真遇到了难处，你是不会开那口的！”

    冷睿闻言，低头微微一笑。

    在这世上，能跟孙雅肆这样的人成为朋友，真是一件幸事。

    “不过阿睿，买下那房子应该不少钱吧！你……”孙雅肆迟疑了一下，尽量婉转的问道：“你的流动资金还充足吗？我那房子之前卖了一亿多，借给你才七千万，你再还套房子我的话，那你就亏大发了，算算应该有六七……”

    “那些，就算是利息吧！”冷睿说着，黑色的瞳孔移向苏宅。

    此时，苏宅外头又来了好几辆豪车。

    看来今天，苏韶晏会风光无限！

    “啊！”如此一来，他孙雅肆岂不是赚翻了，借给冷睿七千万一年，结果靠近六七千万的利息？

    “不不不，阿睿，虽然我也很爱钱，但是这样可不行，我孙雅肆可不是放高利贷的！”