
    颜竹出去后，欧阳明媚这才静下心来，站在莲花喷头下，仔仔细细地冲了一个澡。

    冲刷完毕，刚走出洗浴间，迎面就看见颜竹拎着衣服已经在外头等着她了。

    “明明，先把衣服穿上！”见欧阳明媚出来，颜竹迎上前，将衣服递给她时，温声又说道：“昨晚上苏韶晏已经来这边找过我，他问我你去了哪里！”

    伸手接过颜竹递过来的衣服时，听到这话，欧阳明媚惊地抬头看向她，低声追问道：“后来怎么样了？”

    “他搜房子了，不过没找着你，之后又走了！”颜竹看了一眼神色忐忑的欧阳明媚，细声回道。

    完了！

    顿时，欧阳明媚只有一个感觉。

    那就是完蛋了，原来苏哥哥早就找过阿竹了！

    欧阳明媚沮丧地走到客房的大床前，一屁股坐下后，神情忧伤又懊悔地小声说道：“都怪我自己，都怪我太心软了！”

    如果不是她太心软，她又怎么会上冷睿的当呢？

    苦肉计，该死的，她当时怎么就这么蠢，如果不去管冷睿的话，或许就不会发生昨晚上的事情了！

    她真是个蠢货，真是个大蠢货！

    欧阳明媚垂着头，越想越后悔，越想越生气。

    最后，她实在无法原谅自己，抬手用力地砸自己的脑袋。

    “明明，别这样！”看见欧阳明媚如此痛苦地自责，颜竹连忙冲上前，一把抓住她的手腕，柔声哄道：“明明，现在再后悔也无济于事了。咱们先想想接下来该怎么办？”

    欧阳明媚抬起眸子，秋水清瞳一眨不眨地直视着颜竹，缓缓说道：“阿竹，我想跟苏哥哥坦白！”

    “你确定？”颜竹抬头直视着欧阳明媚，一脸严sù地又问道：“明明，你要知道这么做的后果。取消婚礼是小事，最关键的是欧阳爷爷那边该怎么办？”

    “我……”欧阳明媚就是因为顾忌欧阳爷爷，才忍下昨晚上在冷睿那里受的委屈的。此刻听到颜竹这话，虽然心里也是这般想的，但仍是有些不死心地又说道：“我可以求苏哥哥，让他不要取消婚礼。阿竹，这样可行吗？”

    颜竹闻言，勾唇无奈地笑了笑。

    “明明，你太天真了！不管怎么样，苏韶晏也是一个男人。你还记得去年苏韶晏向你求婚时，搞地那个求婚派duì吗？你曾经让他在那么多人面前丢过脸，这回婚礼前夕你又给他戴了一顶绿帽……”

    颜竹这话，让欧阳明媚一张俏脸瞬间忽青忽红。

    颜竹也知道这话直白了一些，但是这会儿她也没办法来把话说委婉了。

    “明明，如果苏韶晏知道了昨晚上你跟冷睿之间发生的事情的话，我真不敢想象他会做出什么事情来！”

    “我不是故意的！”听到这话，欧阳明媚满脸歉意又懊悔地看着颜竹，小声啜泣道：“我不想这样的，阿竹，你要相信我。如果不是冷睿用苦肉计要挟我的话，我不会去找他的！”

    “明明，我知道你不会那么没脑子的。”