
    冷睿将车停在颜竹家的楼下。

    欧阳明媚在车停下来后，下意识地伸手取解安全带。

    却不想，这时，冷睿忽而倾身移向她。

    欧阳明媚在他靠过来时，抗拒地别过头，伸手想要开车门下车。

    不想，中控锁没打开，副驾驶座的车门怎么都打不开。

    冷睿在欧阳明媚神色慌乱时，抬手用力地捏住欧阳明媚的下巴，迫地她不得不转头看向他。

    “恭喜，新婚快乐！”他勾唇微笑，漆黑的眸子如一汪沉地看不见底子的深潭，让人捉摸不透接下来他又想做什么。

    经过昨晚上发生的事情，欧阳明媚对他怀有几分恐惧。

    她戒备地瞪了他一眼，随后垂下长睫，贝齿下意识地咬着唇瓣，娇躯因为紧张而战栗着。

    “你这样的表情，让我真想吻你！”食指刮了刮欧阳明媚的嫩颊，冷睿看着弱不禁风的欧阳明媚，心生几分怜惜。

    “你够了！”欧阳明媚抬起手，手掌推开冷睿越发靠近的胸膛，眼泪不自觉地往下“嗦嗦”直掉。

    “我爷爷病地很严zhòng，医生说他的时间没多少了。他现在唯一的希望是我和苏哥哥能够顺lì完婚，冷睿，你昨晚说过的，你不会乱来的对不对？”话落，欧阳明媚抬起眸子，深深地看着近在咫尺的冷睿。

    “放心，我不会破坏你的婚礼！”看着哭个不停的欧阳明媚，冷睿勾唇微微一笑，随后抬手帮她擦眼泪。

    一边擦，一边又哄道：“别哭了，新娘子。不然眼睛哭肿了，化新娘妆也不美了！”

    欧阳明媚这会儿哪听得进冷睿的哄劝啊，她现在对他恨都来不及呢！

    但是顾忌冷睿手里的握有的那些性*爱录像带，她不得不委曲求全。

    今天的婚礼不能出问题，她就算强撑着，也得撑到结束。

    现下，这场婚礼的意义已经不是单纯的为了她自己了，而是为了欧阳狄。

    她自己不怕丑闻，那卷录像带曝不曝光她无所谓，她不怕人言可畏，也不怕在全世界的人面前被人看光。

    她现在唯一的软肋是欧阳狄，她最担心的就是她爷爷！

    她清楚地记得，三天前她和苏韶晏一起，把爷爷从医院接回家时，爷爷那种快乐的表情。

    爷爷整个人都洋溢在快乐中，连带病气也因为这份快乐减轻了不少。

    爷爷还在设想着，她跟苏韶晏结完婚，要尽kuài给他生一个曾孙呢！

    如果这会儿告sù他，冷睿做的事情，也许冷睿会因此受到法律的制裁，但是连带的也会毁了爷爷。

    这会儿，欧阳明媚不得不为欧阳狄考虑。

    冷睿知道欧阳明媚在想什么，他很清楚，就算曾经欧阳明媚为了他跟欧阳狄闹翻过，但是在欧阳明媚的心目中，谁都比不得她爷爷重要。

    为了欧阳狄，一贯任性自私的她，可以把昨晚发生的事情埋在心里，当做什么都没有发生过。

    从头到尾，冷睿都很了解她！

    以前能让她从他身边溜走，是因为他对她的感情并不深厚，他懂她却不屑去迎合她的一qiē……