
    第二天，冷睿就接到了欧阳栋那边的回复。

    “明天早上，会有人来接应你！到时候，务必多加留意，苏少一直对你有戒心，老爷子不希望在眼下这个节骨眼儿出事情！”

    冷睿面无表情地应了一声后，挂断电话。

    *

    此时，欧阳狄的病房内。

    欧阳明媚和苏韶晏各站一边，显然还在冷战中。

    欧阳狄看着站在病床前，貌合神离的两人，微笑着说道：“婚礼的事情，有阿栋在忙。阿栋素来办事稳妥，能给你们省很多事情。我想了想，也没什么要你们忙的。不如趁着这段时间，好好交流交流感情。呵呵……一些婚礼的琐碎事情，你们两个也可以一起去办。毕竟是终身大事，一起筹办的话也能增进感情。到底是要一生相伴的人，别整天绷着脸像别人欠了你们似的！”

    欧阳狄这话一说完，欧阳明媚和苏韶晏脸色都有些尴尬。

    欧阳狄见两人脸色总算有了松动，微笑着又开了几句玩笑话后，这才对着欧阳明媚又说道：“明明，你先出去，我有些话要跟韶宴说！”、

    欧阳明媚也没有多话，点了点头后，转身走出了病房。

    “韶宴，明明把你们吵架的事情对我说了！”欧阳狄在欧阳明媚离开之后，抬头看着苏韶晏，又说道：“你也知道明明是什么个性的人，冲动起来脑子就抽筋，什么都不管不顾的。你不要跟她计较，好吗？”

    苏韶晏薄唇紧抿，在欧阳狄的话语中，他低声回道：“爷爷，我怎么会跟明明真的计较呢？”

    “那就好！”欧阳狄微笑着又说道：“我的孙女是我一手教养大的，她的性子也是我一手纵容出来的。而你，也是我从小看到大的，韶宴，我知从来只有明明欺负你的份，你是不会跟她计较的。”

    说到这，欧阳狄一张老脸弥漫出一抹温煦的笑容。

    “你们两个有从小一起到大的情分，所以我才敢把明明交给你。韶宴，你心里应该明白，明明是我欧阳狄在这世上最割舍不断的人。哪怕是我一手创立的欧阳财团，也不足以与她相提并论。当日我也问你了，你要的是什么？如今我顺了你的心意，把我欧阳狄最珍贵的宝贝交到你的手上。明明虽然经常脑子抽筋，做些让人哭笑不得的事情。但我还是知道的，在某些事情上，她还是有分寸的。只要……你对她真心实意的好！”

    明辨是非，分辨好坏！

    他欧阳狄没教给他的孙女太多生存的技巧，但是这方面可一点都没有落下。

    他一直认为，看懂一个人比学习生存技巧更加的重要。

    好比，在某些时候，一个老板的御下能力比投资眼光更加的重要。

    *

    苏韶晏从病房出来时，欧阳明媚正在病房外面的客厅里，百无聊赖地看着电视剧。

    听见开门声，欧阳明媚明显有些紧张。

    最近几天，苏韶晏一直没有跟她说过，显然那天的吵架他也动了真格，真生气了