
    欧阳明媚被撞得眼圈瞬间又红了起来，长这么大，从来只有她欺负别人的份，哪有被人欺负到眼下这地步的。

    但这会儿，欧阳明媚是敢怒，却不敢言！

    最后，想着要尽kuài脱身的她，最终屈服地小声说道：“我爱你！”

    在这瞬间，欧阳明媚看到冷睿菲薄的唇瓣徐徐地勾起，那双沉地不见底的眸子也荡漾出一抹暖人的波光。

    他看着欧阳明媚，薄唇在她发心轻轻地落下一吻，随后温声回道：“我也爱你！”

    等冷睿一松开，欧阳明媚连表面功夫都懒得做了，迫不及待地转身出了电梯间。

    冷睿看着欧阳明媚好似被狼在追着的背影后，勾起的唇角缓缓地拉直了。

    *

    欧阳明媚站在颜竹家门口，连着用力按了几次门铃。

    好半晌，大门才被人拉开。

    开门的是丽姨，看见欧阳明媚后，惊讶地瞪大眼睛。

    “欧阳小姐，你怎么在这里啊，昨晚上……”

    丽姨的话还未说完，就被心急的欧阳明媚打断了，“阿竹呢，我要见阿竹！”

    “哦，小姐还在睡呢！”

    听到这话，欧阳明媚点头应道：“丽姨，你去叫阿竹起床，我现在要洗个澡！”

    “好的！”丽姨见欧阳明媚如此慌张，心里虽有狐疑，但也没耽搁，连忙应了一声，转身去叫颜竹起床了。

    欧阳明媚在丽姨离开之后，也不管其他的，直接跑到颜竹家的客房里，钻进洗浴间洗澡去了。

    *

    颜竹其实早就醒了，后半夜基本上没睡着。

    只因，后半夜苏韶晏突然间找上门，来问她欧阳明媚的去向。

    颜竹自然不知道欧阳明媚去哪了，苏韶晏把她的屋子搜了一圈见没找着人后，便转身走了。

    等苏韶晏一走，颜竹心神也跟着不定了。

    明明半夜失踪，跑哪里去了？

    她下意识地给冷睿打了一个电话，不过没人接，之后又拨电话给孙雅肆。

    孙雅肆跟她一样，心里也迷糊着呢，同样不知道冷睿和欧阳明媚去了哪里。

    不过，他倒是对两人的失踪抱持着乐观的态度。

    “如果是阿睿把明明带走的话，那真是太男人了，就该撑着明明没结婚带着她私奔！”

    倒是颜竹并不这么认为，欧阳狄的病情那么糟糕，欧阳明媚应该不会在这个时候做出刺激老爷子病情恶化的事情。

    但是想着可能是冷睿带走明明的，所以她心里倒也不太担心。

    于是，后半夜因为这事，颜竹再也没有睡着。

    好不容易挨到早上，正当她迷迷糊糊要睡去时，门铃突然间响了起来。

    随后，丽姨敲门进来，对着她轻声说道：“小姐，欧阳小姐来了！”

    听到这话，颜竹吓了一跳，从床上一跃而起。

    “丽姨，你说什么，是明明来了吗？”

    “是啊，小姐，欧阳小姐来了！”丽姨看着颜竹光着脚丫就往门外走，连忙追上，轻声又说道：“欧阳小姐的状态不是很好，看上去有些憔悴。进了门，她就说要见你，有说要洗澡，这会儿正在客房里洗澡呢！”