
    “所以你之前所说的，全******是空话！”苏韶晏双手握拳，忍无可忍道。

    既然真把他当做是晚辈，为什么还要区别对待。

    既然欧阳明媚在他心目中是独一无二的，那就别在他面前假惺惺的，说什么世交，说什么是看中的晚辈。还跟他约定十年，还说要把欧阳明媚许配给他！

    别给了希望之后，再无情地摧毁它！

    这样，比不给他希望还要残忍！

    “韶宴，你冷静一些！”欧阳狄皱眉，沉声喝道。

    “冷静，你让我怎么冷静？”往日苏韶晏还会克制一下自己的情xù，然而现在，他实在忍不了了，“欧阳狄，我到底哪边比不上冷睿了，为什么你宁可选择一个外人，就是不肯选我？”

    欧阳狄冷冷地看着苏韶晏，没有回答他的问题。

    “一定有原因的，欧阳狄，你跟我说，不管怎么样，我要知道我到底输在哪里了！”苏韶晏始终觉得，他不会输的。

    他想不明白，他究竟输在哪里了！

    论脑子，论家世，论容貌，论认识的时间，论付出的资本，他样样比冷睿高出一大截，他想不明白，为什么欧阳家的两爷孙偏偏都看上了冷睿，就是瞧不见他！

    他究竟哪里比不上冷睿了，他究竟输在哪里了？

    在苏韶晏发狂地追问欧阳狄原因的时候，苏韶晏兜里的手机铃声突兀地响了起来。

    “你先接电话吧！”沉默的欧阳狄试图转移苏韶晏的注意力，沉声说道。

    苏韶晏俊脸紧绷着，他犹豫了一下，终是掏出手机。

    瞥了一眼手机屏幕上的来电显示后，他背过身划了一下屏幕，接通手机。

    “宴儿，不要相信欧阳狄，不要相信欧阳狄！”很快，手机里传来苏翰文焦急的声音。

    “你在说什么，爷爷！”听到这没头没脑的话语后，苏韶晏惊讶地追问道

    “他不会原谅你的，他绝对不会让你接管欧阳财团的。因为……因为是我杀了欧阳瑞明，这件事情，欧阳狄已经知道了！”

    苏韶晏闻言，惊地完全呆住了，手里的手机“啪”地一声掉在了地上。

    原来……

    原来结果竟是这样的！

    原来……

    原来一直以来，欧阳狄瞧不上自己的原因，竟是这个。

    原来……

    原来他从头到尾都没有输给冷睿，原来……

    原来如此，原来如此！

    苏韶晏霍地转过身，死死地瞪着欧阳狄。

    如果答案是这样的，那么这么多年来，欧阳狄所做的一qiē，又算什么？

    他明摆着是在报复，所谓的十年之约，如今想来是多么的可笑啊！

    从头到尾，他在他的眼中，不过是一只被他耍地团团转的猴子而已！

    呵呵，亏他之前还对他感恩戴德，亏他之前还那么恭敬地唤他爷爷，亏他之前那么相信他！

    他简直就是一个大傻子，天下无敌的大傻子！

    欧阳狄见苏韶晏脸色阴沉地步步逼近，心生几分警惕，联想到刚才苏韶晏唤的称呼，以及接完电话之后的反应，他隐隐猜出了什么。

    于是，他眯着眼睛，轻声问道：“韶宴，刚才可是你爷爷来电话了？”