
    窗外的雨“哗啦啦”地下着，雨滴用力地拍打着窗户，很快，明净的玻璃上溅满细小的水滴。

    欧阳狄迷迷糊糊地睡了一会儿，睁开眼睛时，意外地发现床前站立了一个人影。

    欧阳狄吓了一跳，定神一看，才发现床前的那人不是别人，正是苏韶晏。

    “韶宴，这么晚了，怎么没有回去啊！”欧阳狄目光温和地看着苏韶晏，低声又说道：“今天明明不会过来了，趁着天还亮着，你也早些回去吧！”

    苏韶晏没有动，他目光复杂地盯着欧阳狄。

    欧阳狄渐渐察觉到了不对劲，狐疑地挑眉，正想再次开口询问时，却不想苏韶晏突然间朝着他洒出一叠照片出来。

    欧阳狄惊疑地伸手，捏起照片一看，瞬间脸色沉了下来。

    “爷爷，你说我现在该怎么办？”苏韶晏缓步走到欧阳狄的病床前，坐在一侧的椅子上后，一脸疲倦地看着欧阳狄，口吻虚心讨教地又问道：“这么多年来，我一直在为明明和我的未来打算。我那么努力地想要给明明幸福，可是……”

    说话间，苏韶晏漫不经心地伸手拿过其中的一张照片，一脸痛苦地又说道：“可是，明明却背着我，一直在跟冷睿私下联系。甚至……甚至她在跟我结婚前的那个晚上，还去跟冷睿厮混了一晚上！”

    欧阳狄的脸色变得极端的难堪起来，他抿着唇，没有说话。

    “爷爷，我很痛苦！”苏韶晏低着头，声音透着一丝哽咽。

    “韶宴，如果你真的觉得无法接受的话，那便跟明明离婚吧！”欧阳狄抬头看着苏韶晏，沉声说道。

    听到这话，苏韶晏的脸色微微起了变化。

    “我明白你的心情，但是我并不能帮你做选择！”欧阳狄缓缓放下照片，面无表情地说道。

    “爷爷没有其他的话跟我说了吗？”苏韶晏抬头，一眨不眨地盯着欧阳狄，再次问道。

    “这次的事情，是明明做错了。”欧阳狄没有偏向任何一方，若是苏韶晏无法接受欧阳明媚之前做的事情的话，他同意让两人离婚。

    “爷爷到底是不喜欢我的！”苏韶晏唇角泛起一起苦涩的笑容，“我一直把你看成是我最敬重的长辈，从来都是你说一我绝不会说二。这些年来，我以为你真的有把我看做是你嫡亲的孙子来看待的！”

    “韶宴，你是我看着长大的孩子，我怎么会不喜欢你！”欧阳狄摇头叹息道：“你不要多想，咱们两家是世交，我与你爷爷相交多年，虽然不是血缘上的兄弟，但凭着咱们两家的交情，不是兄弟也甚是兄弟！”

    “如果爷爷真把我当成是你的晚辈，把我放在跟明明同样的位置上，我想出了这事儿，你便不是这般处理了！”

    “韶宴，别太苛刻！”听到苏韶晏这话，欧阳狄皱着眉头，又说道：“我虽把你看作是我的晚辈，但你应该明白，明明在我心目中是独一无二的，无论她做什么，我都会无条件地原谅并且替她善后！”