
    “欧阳狄，你从没想过，让我继承欧阳财团，对不对？”苏韶晏没有回答欧阳狄的话语，而是直截了当地大声问道。

    此时，只见窗外骤然间一闪，白光乍现后，“轰隆”一声雷鸣震得天地间都抖了起来。

    尽管欧阳狄一直了解苏韶晏的小心思，但是此刻听到苏韶晏如此直白地讲出来后，他的心仍是涌起一股强烈的失望。

    “韶宴！”欧阳狄沉着脸大声呵斥。

    “这么多年来，你一直在我面前演戏，说什么有多看重我，说什么把我看作是你最亲近的晚辈，以后明明和财团都会是我的。这些全是假的，全都是屁话！”

    苏韶晏再也控zhì不住激动的情xù，眼泪涌出来的同时，再次说道：“我爷爷杀了你儿子，可我什么都没有做过，欧阳狄，你把我当猴耍，还耍了这么多年，你可真够狠的！”

    宛如晴天霹雳一般，欧阳狄不可置信地看着苏韶晏。

    “如果你一开始就断了我的念想，告sù我你不可能把欧阳明媚嫁给我，我还好受一些。可现在，你一步一步地羞辱我。先是让欧阳明媚跟其他男人同居，接着又花言巧语地诱哄我去跟你那个残花败柳的孙女结婚。临了结婚，你还让我头戴着一顶大绿帽。真是高啊，不着痕迹的羞辱，还让我对你感激涕零！”

    “韶宴，你就这般想我？”欧阳狄显然也气到了，胸膛不停地起伏着。

    “你比我想的更恶毒！”苏韶晏冷冷地瞪着他，眼底恨意翻滚。

    此时，窗外大雨“啪啪啪”地不停地下着，天色已经完全暗了下来。

    黑暗席卷大地，连绵不绝的雨幕中，时不时地有骇人的闪电掠过，雷鸣隐隐，不绝于耳。

    欧阳狄死死地看着眼前的这个年轻人，这么多年来，他像是第一次认识他。

    “欧阳狄，你是不是早就私下跟冷睿牵上线了？”苏韶晏步步紧逼，大声追问：“你究竟看中他什么了？”

    脑子里传来尖锐的疼痛，欧阳狄抿着唇。

    “说啊，你说啊！”苏韶晏逼近欧阳狄，张开胳膊，两手用力地握住欧阳狄瘦削的肩膀，用力摇晃地大声质问，“怎么不说了，欧阳狄，你有种做得出来，难道就没种说了吗？”

    欧阳狄被他晃得，脑袋更痛了。

    他抬眼看向苏韶晏，此刻，陷入疯狂中的苏韶晏根本就没把欧阳狄看做是一个重病患者，在他眼里，他是耍了他十几年的仇人，是一个不择不扣的大混蛋！

    “人情味！”最后，欧阳狄被他晃得，连带声音都带着几分颤抖。

    瞬间，苏韶晏呆若木鸡地愣在那里。

    片刻之后，，苏韶晏好似听了一个超级大笑话一般，忍不住哈哈大笑了起来。

    人情味，别搞笑了，一个从来不在意旁人死活的奸商，会看中旁人所谓的人情味吗？

    “韶宴，你太狠了，做事不留余地，早晚死无葬身之地！”欧阳狄好不容易坐直了身子，他目不转睛地看着猖狂大笑的苏韶晏，神色严sù而认真地说道