
    因着欧阳狄遗产归属问题，吸引了全香港人的视线。

    于是，跟帖的一个匿名教育署内部人员，翻出当年联考时的成绩排名，把它po出来发在了网络上。

    冷睿在小学期间联考排名没有一次上过百名榜，而苏韶晏几乎是年年占据第一的位置。

    一直到小学毕业那年联考，冷睿的名字好像腾空出世，刷的一下子冲到了第一的位置上，让统战江湖多年的苏韶晏也不得不挪位置。

    之后，冷睿不出意外地进入一所在香港排名很靠前的私立中学。

    而这个时候，大部分的网友才发现，冷睿小学阶段是在一所完全没名气的教会学校读的书。

    相比苏韶晏从小到大，一路的名师名校。冷睿的经历，就是一部很符合普通人审美口味的diao*丝进化史。

    冷睿完全是靠着自身努力，靠着读书，改变自己的命运的。

    虽是龙家的私生子，但龙家给予他的助力并不多。

    尤其是，最后那份英国gcse的成绩单公开后，冷睿更是收获了一众人的崇拜。

    以12a的拔尖成绩进入牛津大学，在校期间获得导师垂青，多次获得法学院的奖学金。回港后，成为季世鸣的关门弟子。出师后，立刻跟友人成立圣意律师事务所。

    短短四年的时间，就把圣意律师事务所做的人尽皆知，而他也被评为“香港刑案第一人”，更多次被律政司评为年度优秀律师。

    这么漂亮的一份履历，可以说非一般的人能做到的。

    看完这个长贴，大半的人都多多少少地明白，为何欧阳狄会把自己的全部遗产转赠给冷睿了。

    虽然，这做法仍是让很多人觉得很梦幻，很不真实。

    但是，欧阳狄毕竟也不是一个普通的凡人，他的眼光和做法跟普罗大众不同也是可能的。

    毕竟，不是每个人都能成为首富！

    *

    网上的讨论再热烈，也影响不了冷睿的生活。

    在欧阳栋和陈为民的安排下，冷睿当天下午就走进了顶层，欧阳狄的办公室里。

    一式的红木家具，厚重典雅、质感极佳。

    欧阳狄的办公室装修地极为简单，以两级阶梯来区分会客区和办公区。这里很大，整个空间最夺人眼球的是一长排的书架，书架上摆着密密麻麻的书籍。

    书架下方，是一对铺着厚重毛毯的红木太师椅和茶几。看得出来，欧阳狄喜欢坐在太师椅上边饮茶边看书。

    整个办公室充满了古色古香的味道，处处彰显一种低调的奢华。

    冷睿环顾了一圈，最后发现了一个很让人吃惊的事情。那就是，欧阳狄的办公区域内，竟看不见沙发。

    欧阳狄的办公室里全部是硬邦邦的红木椅子，虽然都有厚厚的座垫，但在这个现代化的社会里，会客区不用沙发倒也是挺奇怪的。

    似乎看出了他的疑惑，欧阳栋淡笑着解释道：“老爷说了，沙发虽然坐着舒服，但容易让人过于放松以至于松懈。办公的地方就要气场严sù、紧绷一些。冷先生，你若不满意这边的设计，可以小幅度修改，或者换个办公室的！”