
    “小姐，吃些东西吧！”

    看着呆坐在灵堂中，不吃不喝陪在欧阳狄身边的欧阳明媚，七七心里抽痛。

    可她也不知道该如何安慰她，这几天来，欧阳明媚好似灵魂脱壳了一般，完全沉浸在了自己的世界里，根本不理四周的其他人。

    “小姐，不管怎么样，你都要吃些东西，不然你怎么撑下去？”七七走上前，一把抱住欧阳明媚的肩膀，大声继续劝道：“老爷回不来了，如果他能回来，看到你这个样子，必定会心疼死的！小姐，老爷唯一的希望就是希望你能快乐健康地在这个世界上，好好地活下去。可是你……小姐，就算再难过，也别拿自己的身体开玩笑，知道吗？”

    欧阳明媚依旧不理七七，低垂着眸子，半分不肯离开欧阳狄的身边。

    “小姐，你别这样，你再这样下去，会受不了的！”七七哭着去抓欧阳明媚的胳膊，她多想让欧阳明媚清醒过来，不要再沉浸在老爷去世的阴影中了。

    欧阳明媚还是垂着眸子，不理七七的呼唤。

    “小姐，小姐，求求你了，求求你吃些吧！”七七哭着哀求。

    到最后，她没唤回欧阳明媚，却唤来了苏韶晏。

    “七七，去把眼泪擦一擦！”苏韶晏走上前，赶走了七七后，走到欧阳明媚的身旁，静静地坐在旁边。

    “明明，你还记不记得咱们第一次见面时候的样子？”苏韶晏避开棺木，眼睛放空地看着前方，再次说道：“我看见你坐在爷爷的腿上，正趴在他胸口睡觉。呵呵，我以前一直不敢靠近爷爷，因为我觉得他好凶。他让人没胆子接近，不像我爷爷，经常笑呵呵的。他总板着脸，所有的人都怕他，就连瑞明叔叔也很怕，就算认识了你妈妈，他很爱她，他也没胆子把你妈妈介绍给爷爷认识！”

    欧阳明媚还是维持着之前的那个姿势，眸子低垂，神情呆滞，没有出声。

    “可是后来，你来到了爷爷的身边，我发现，原来一直板着脸的爷爷，居然也会笑！不是应酬式的笑容，而是真心实意，发自肺腑的笑容。我第一次看到他笑的时候，简直不敢相信我的眼睛，我在心里感慨，天哪，爷爷居然会笑，原来爷爷脾气竟然那么好，他根本不是表面上看到的那么冷情的一个人。他……他是面冷心热！”

    “明明，说真的，你的出现让爷爷改变了很多。我听说以前瑞明叔叔小的时候，爷爷为了培养他成为一个合格的继承人，从来都没有抱过他，甚至连佣人都不可以抱他。但是对你，明明，你该记得的，爷爷担心你离了他害怕，就时刻抱着你。哪怕是开重要的会议，都带着你去，他宠你宠地让外人都叫你小公主！”

    “啪嗒”一声，欧阳明媚的眼泪刷地一下子掉落在了膝盖上，在白色的裙摆上晕染成了一片暗色。

    “他给你公主一样的生活，让你无忧无虑的长大。怕你寂寞，给你找来三个朋友。怕你在外面受欺负，他给你聘请保镖。他宠你宠地无法无天，又为你创zào你能无法无天的空间和资本。明明，爷爷有多爱你，无需我复述，你心里清楚，对吗？”