
    “你快走吧，斯如！”这时，苏韶晏也抬手快速地擦了擦脸颊上的眼泪，沉声又说道：“别耽搁了，如果让其他人看到你出现在这里，会误会的！”

    听到苏韶晏这话，沈斯如心里感动到了极点。

    “可是你怎么办，苏哥哥？”沈斯如一把抓着苏韶晏的大手，一脸焦急地问道。

    “我没关系的，是我杀了欧阳狄，我会去警局自首！”苏韶晏别过头，不去看沈斯如的脸。

    “不，不行！”沈斯如连忙摇头，大声否决道：“你不能报警自首，苏哥哥，你怎么能坐牢呢？你那么棒，那么优秀。一旦坐了牢，那你可就全毁了！”

    “无所谓！”苏韶晏说这话时，眼圈再次红了起来，“反正从小到大，也没几个人是真正爱我的。就算坐牢，我想真正会心疼我的人也不会有的。明明，明明眼里只有冷睿。我……幸好，幸好我还有你。斯如，我现在才明白，这世上最爱我的人是你！”

    听到苏韶晏这话，沈斯如再度泪如泉涌。

    “不，不行！”沈斯如扑上前，一把抱住苏韶晏，尖叫着说道：“苏哥哥，你不能坐牢。你绝度不能坐牢，要坐，也是我帮你去坐！”

    “斯如！”苏韶晏震惊地看着怀中的沈斯如，低声呢喃。

    “苏哥哥，我绝对不会让你坐牢的！”沈斯如抬头，迎视着苏韶晏，好似下了很大的决定一般，咬牙坚定道：“是我杀了欧阳狄，与你无关，苏哥哥，与你无关！”

    “斯如，不行，你怎么能坐牢呢！你一个女孩子，坐了牢可就全毁了！”苏韶晏摇着头，大声否决。

    “没关系没关系，苏哥哥，除了你，我谁都不想嫁了！”沈斯如一脸坚定地回道。

    “不，不行，沈斯如，我不准你去自首。总有办法的，我一定能想到一个两全的法子的！”苏韶晏心疼抱着沈斯如，神色复杂地大声回道。

    *

    “雨下地好大啊，也不知道爷爷在医院里怎么样了？”

    此时，欧阳明媚站在房间一侧的落地窗前，一脸纳闷地看着窗外雷电交加的夜空。

    “放心吧，小姐，老爷只是在医院，又没有跑到其他地方去，你别担心了！”这时，七七凑上前，笑着说道。

    “唉，不知道为什么。我今早起来，两只眼睛一直不停地跳着，总觉得会有什么事情发生！”欧阳明媚神色略带着几分惶恐地又说道：“傍晚的时候，苏哥哥还打电话过来，跟我说会早些回来呢。可现在……也不知道他在忙什么，电话也打不通的！”

    “小姐这是想苏少爷了吗？”七七闻言，心思歪到了其他地方去了，“果然跟其他人说的一样，新婚就是这样，一刻都离不开对方！”

    “去去去！”欧阳明媚听不得七七的打趣，皱着眉头大声数落道：“我是说真的啦，七七，你一天到晚脑子里都在想些什么呢！”

    “哪有，我的脑子里想的都是很正常的内容好不好，是小姐想多了！”七七不服气