
    欧阳明媚浑然注意不到他，她只专注着看着床上的老人，有那么一瞬间，她觉得她的天塌下来了，她的整个世界完全垮了。

    *

    “呯啪”一声，玻璃瓷杯摔在地板上，一地的玻璃碎渣。

    “你在说什么？”冷睿转头，一眨不眨地看着不远处的艾迪，沉声问道。

    “欧阳老爷子昨晚上去世了！”艾迪表情很是沉重，他垂着眸子，声音带着几分哽咽。

    冷睿脸色当场黑了下去，他不敢相信地握紧拳头。

    半晌，他才再次沉声问道：“怎么回事，前几天我不是还听说，他服药的效果很不错吗？”

    “消息封锁地很严zhòng，我也得不到什么可靠的消息！”艾迪深吸了一口气，平复好自己的情xù后，才再次说道：“雷欧，这次办案的好像是你的朋友，重案组的马锦添马sir！”

    一听这话，冷睿再不管艾迪了，丢下他转身大步走出了家门。

    从电梯间出来后，他一口气跑到了停车场，一上车就发动引擎。

    拨着方向盘，将车驶出停车场后，他才掏出手机开始拨打电话。

    没一会儿，马锦添的电话就被接通了。

    “阿睿，我知道你想问什么，但是我不得不告sù你。欧阳狄是个名人，还是轰动整个香港的大名人。这个案子非常的重要，连政府都向我们警方施压了，我们办案的这些人也都签了保密协议。妈的，我干了这么多年的警察，还是第一次因为一件公事签那傻*逼的保密协议呢！”冷睿还未问，马锦添就噼里啪啦的一阵抱怨。

    “我只想知道，欧阳狄究竟是怎么去世的！”冷睿不理他的抱怨，沉声又问道。

    “还能怎么去世啊，就是死了啊！”马锦添和稀泥。

    “马锦添，你少糊弄我。我也接手过不少案子，难道我还不知道刑案流程吗？”冷睿沉着脸，再次说道：“我之前就打听过了，欧阳狄用药的效果非常好，所以他是不可能是因为生病去世的。究竟是怎么回事，马sir，你不说我也能查出来！”

    “唉，年轻人，别这么急吼吼的嘛！”马锦添叹了口气，说道：“晚上要不你来我家，有些事情还是可以透露的。我估摸着，就算我们警方有意相瞒，那帮不着调的八卦记者也快得到消息了！”

    “好！”得到马锦添的回复后，冷睿连声应道。

    这边，冷睿刚挂上电话，手机铃声就再次响了起来。

    冷睿抬手，瞧见是一个不认识的陌生号码后，他皱了皱眉，还是接了起来。

    “睿睿，你听没听到，欧阳狄去世的消息啊？”手机那头传来冷美玉焦急的声音。

    “听到了，怎么了？”有阵子没联系冷美玉了，基于冷美玉最近越发往慈母的路线靠，冷睿也不似之前那么厌烦她。

    “我听小道消息说啊，好像欧阳狄是被谋杀的！”这时，冷美玉抛下重磅炸药！

    “什么？”一听这话，冷睿震惊地瞪大眼睛。

    “我是听陈家的太太说的！”冷美玉没有犹豫地把刚才听到的八卦一股脑儿地讲给了冷睿听