
    一瞬间，在场所有人好像被点了穴，呆呆地站在那里一动不动的。

    片刻后，还是冷美玉最先反应过来，用力地推开碍事的婉容后，她转身朝着安墨宁方向疾奔过去。

    “墨宁，你说什么，欧阳狄把遗产全给小叔了？该不会……该不会那个小叔，就是阿睿吧？”冷美玉激动地用力抓着安墨宁的肩膀，使劲摇晃。

    安墨宁被冷美玉摇地都快要吐了，但是看冷美玉如此激动，她也只能轻轻地点了点头，回道：“是的，就是小叔他！”

    得到安墨宁肯定的答案后，冷美玉快笑疯了。

    她怎么都没有想到，欧阳狄会把遗产给冷睿。

    自从冷睿跟欧阳明媚分手之后，她早就对欧阳家的那条船死心了，一心一意地就要让冷睿继承龙家的财产。

    为此，她不惜变成夹心饼干，待在龙家处处受气。

    如今，如今她的阿睿，可真真真地给她争气啊！

    “哈哈哈哈哈，大姐啊，老娘的儿子就是这么有出息。哈哈哈哈哈，老娘就是这么有福气，你啊，就是羡慕不来！”

    话落，冷美玉急匆匆地朝着花厅出口狂奔离去。

    她现在只想去找冷睿确定，这一qiē都是真的，他现在真的是欧阳家的合法继承人了。

    冷美玉一走，留下在场脸色各异的众人。

    “墨宁，你没听错吧！”最后，于来凤出言问道。

    “没有，婆婆，欧阳财团的公关部已经出通告了。小叔他……他很快会继承欧阳财团。现在，大家都对小……”安墨宁的话还没说完，就瞧见于来凤冷冷地瞥了眼自己。

    “小叔小叔叫地还挺顺的啊！”于来凤冷冷地讽刺道。

    “不是，婆婆！”安墨宁连忙改口，又说道：“现在，那些记者都在挖小……冷睿的身份。我想，很快外界都会知道小叔是公公的儿子了！”

    “那女人究竟是走了什么****运啊，也不知道欧阳狄脑子是不是出问题了，怎么会把遗产留给那种抬不上台面的人呢？”这时，婉容出言讽刺道。

    “是啊，不是都说要给苏韶晏的吗？欧阳明媚之前不是还赶着嫁给苏韶晏，怎地遗产会留给外人了啊？”

    在一众人叽叽喳喳的纳闷声中，龙老太太突然间出言问道：“欧阳财团现在市值多少？”

    在场的人静默了几秒钟，随后才有人开口小声说道：“按照去年福布斯公布的数jù，欧阳财团至少两千多亿。而且，欧阳财团在海外的投资也有不少，林林总总的加起来，估计有两千五百亿资产！”

    听到这话，龙老太太的手一抖，不敢置信追问道：“真有这么多？”

    “只多不少！”那阔太小声肯定道。

    这下子，在场的一众人再度静默了。

    “阿凤，去把振霆叫回来吧！”老太太沉默了几秒钟后，又说道。

    于来凤闻言，转头看了一眼龙老太太，见她眼神闪烁，眉头紧锁的模样，就知道接下来，该是冷美玉翘尾巴的时候了！