
    几乎全世界的人都知道，这位亚洲首富膝下只有欧阳明媚一个孙女。所以他一死，他的千亿遗产只有可能留给他唯一的孙女。

    也就是说，遗嘱一公布，欧阳明媚极有可能成为亚洲最富有的女人。

    若不是欧阳明媚赶在欧阳狄离世时结了婚，怕是遗嘱一公布，会有很多男人送上门给她充盈后宫。

    当然，即使是结了婚，也不代表就没人不把心思打在欧阳明媚身上了。

    总之，关于欧阳狄遗嘱的事情，全香港人的眼睛都巴巴地看着。都想知道，欧阳狄究竟给欧阳明媚留了多少钱。

    正因为知道外界公众都眼巴巴地瞧着欧阳狄的这份遗嘱，所以财团在遗嘱公布的这天，并没有向外界公布。

    然而，这些媒体也不知道从哪里得到的消息。

    到了第二天，苏韶晏和欧阳明媚乘车来到财团总部时，发现总部大门已经被各路媒体围堵地水泄不通了。

    瞧见苏韶晏和欧阳明媚乘坐的豪车后，那些媒体急急忙忙地朝着他们的方向冲过来。

    幸好，很快这些人就被保安拦住了。

    不过，坐在车里头的欧阳明媚仍是隐隐听到车窗外那些记者的问题。

    “欧阳小姐，你知道你爷爷欧阳狄的那份遗嘱内容吗？”

    “苏先生，欧阳狄如果把总部股份全部交给你的，你会该公司名字吗？欧阳财团会变成苏氏财团吗？”

    “欧阳小姐，你会同意苏先生给财团改名吗？”

    ……

    隐隐听到这些问题，欧阳明媚心里有些发慌。

    财团改名的事情，说真的，她从来没有想过。

    但如今，她已经嫁给苏韶晏了，也冠上了夫姓。而她也没有什么管理能力，爷爷一早就说过，财团不会给她的。

    所以，说真的，对偌大的欧阳财团，饶是知道它富可敌国，她也没什么兴趣。

    她跟大家的想法都一样，爷爷是肯定会把财团交给苏哥哥的。

    对此安排，她并无异议。

    只是，如果改名的话，说真的，她心里很不舒服。

    这是她爷爷一手创立的天下，她从小看着爷爷为了欧阳财团，付出多少心血和努力。旁人是不会理解这个名字对于欧阳狄的意义，但是她懂。

    所以，她并不想改名。

    车子在保安的帮助下，很快驶进了地下停车场。

    欧阳明媚在下车前，下意识地伸手一把抓住苏韶晏的胳膊，轻声说道：“苏哥哥，以后你接手了财团，你会改名吗？”

    苏韶晏回头看了一眼欧阳明媚，见她神色严sù，眼神透着几分紧张地看着自己。

    随即，他勾唇微微一笑，又说道：“明明，别听那些记者乱讲！”

    “别改名好不好？”欧阳明媚仰着头，忐忑地再次说道：“我知道爷爷是一定会把财团给你的，我有自知之明，我知道自己能力有限，是管不了这么大的财团的。所以，苏哥哥，如果你接手财团的话，能不能把这个名字留下来。我可以什么都不要的，我……”