
    冷睿曾经是一名出色的刑案的律师，他打过不少很难打的案子。

    他深知，不管是什么凶杀案，只要有足够的杀人动机，就能被列入犯罪嫌疑人。

    而欧阳狄的这个案子，沈斯如的杀人动机实在是太奇怪了，而且整个案子处处透着诡异。

    冷睿眯着眼睛，直觉这件事情跟苏韶晏脱不了干系，但因为从马锦添口中套不出什么线索，最后不得不转身离开马锦添家！

    *

    从马家出来后，夜晚的冷风猛地席卷而来，让用脑过度的冷睿瞬间打了一个激灵。

    从案情中抽回神来，冷睿第一个想到的便是欧阳明媚。

    欧阳狄去世了，欧阳明媚必定正遭受着毁miè性的打击！

    他掏出手机，想给欧阳明媚打个电话。

    但最终，他选择将手机重新放回了兜里。

    现在还不是时候，再等等吧！

    在冷睿将手机塞回兜里，准备去停车场取车时，不想这时，兜里的手机自动响了起来。

    冷睿吃了一惊，随后伸手掏出手机，扫了一眼手机屏幕上的号码后，他连忙接起。

    “冷先生，我是欧阳栋……”

    听到这话，冷睿立马驻足，一脸慎重地拿着手机听着对方的嘱咐！

    *

    欧阳狄离世的消息，无疑是一个重磅炸弹，一时间点沸了整个香港的舆论。

    在港人心目中，欧阳狄是个英雄，同样亦是奸雄。

    在香港近百年的历史上，他无疑是最璀璨辉煌的一个人物，可载入历史。

    半个世纪来，港岛的经济推动，有一半是源于他。换种说法，欧阳狄曾经推动和引导过整个香港的经济和民生。

    即使是现在，欧阳狄的影响力仍是不容小窥的！

    他是香港的巨人，他旗下的公司全面覆盖港人的日常生活，香港人离不开欧阳狄，更离不开他旗下的公司。

    虽然，他也有着被世人所诟病的商人本色，但整体而言，港人对欧阳狄爱多过于恨的。

    所以，当欧阳狄去世的消息一传出来，还是缅怀悼念的人居多的。

    各大报纸、八卦周刊乃至电视台，都在对着欧阳狄去世的消息，大肆报道的同时，也为他做了很多专辑。

    而因着欧阳狄的离世，欧阳财团的内部也隐隐起了波澜。

    虽然之前一直是苏韶晏胜任着代理主席之位，而且苏韶晏也已经是欧阳狄的孙女婿了，但是毕竟是一朝天子一朝臣。苏韶晏一旦正式上台，公司内部人员会不会有变动，也是不得而知的事情。

    而股票市场，欧阳财团的股票也开始变得诡谲难测起来，很多持有欧阳财团股票的股民都在观望着。

    欧阳狄一去世，欧阳财团未来到底会走到哪里，变成什么样子。即将继承财团的苏韶晏，能不能在这个时候扛起财团的担子，能不能让股民们安心？

    这些都让投资欧阳财团股票的股民们，变得躁动不安，时时在电脑手机屏幕上盯着股票走势图。

    外面，风雨飘摇，局势动荡。

    而欧阳老宅，整个宅子里，都沉浸在巨大的悲痛中