
    “进来！”

    房间里很快传来苏韶晏的应答声，乔推门而入时，看见苏韶晏正坐在苏翰文的对面，与他说着话。

    “什么事？”苏韶晏抬眸，扫了一眼乔。

    “苏少，冷睿没有去医院！”乔看了一眼苏翰文，随即淡淡地回道。

    听到乔这话，苏韶晏皱眉，脸色变得有些不好看了。

    “不过，苏少，我刚才看了保镖传送过来的路线图，我可以打包票，冷睿是准备去医院的！”想了想，乔再度说道：“只是不知道为什么，他突然间换了目的地，也许……他是察觉到了什么！”

    “乔，你不该拿一个凭你主观想出来的结果来跟我汇报的！”苏韶晏忍无可忍地大声喝道。

    “苏少！”乔见苏韶晏发火了，连忙解释道：“苏少，冷睿不是笨蛋，之前沈斯如用这种方法耍过他一次了，他不上当也是有可能的！”

    “那么，你之前便不该那么自信地跟我说，你一定能办到的！”苏韶晏眯了眯眼睛，再次说道。

    乔闻言，这回不再辩驳了。

    苏韶晏对乔的失望之情可想而知，此刻他一点都不想再看见乔。

    “滚出去！”

    乔闻言，停顿了一下，随后大步走出了苏翰文的房间。

    待房门一关，苏韶晏阴沉着俊脸，他缓缓地转过头看向对面的苏翰文。

    “爷爷，欧阳狄便是这般欺负我的，你可知道！”苏韶晏握紧拳头，直视着苏翰文，大声地又说道：“在我十八岁的时候，他跟我订下君子协议，他说只要我等十年，等明明成年了，思想成熟了，他便把明明给我。可是呢，他却在我等了九年半的时候，给明明找了个男人，还瞒着我不让我知道！后来，他还让明明跟那个男人同居了几个月，让我眼睁睁地看着不准我去破坏他们。如今，他重病在床，却还私下跟那个男人见面。他……压根就不把我这个孙女婿放在眼里！”

    “我做了那么多，为了明明我付出了那么多，爷爷，为什么我还是得不到欧阳狄的嘉奖，凭什么一个外来人就得到了他的信任呢？爷爷，我究竟做错了什么了？”

    苏韶晏不甘极了。

    这么多年来，为了得到欧阳狄的信任，为了讨得他的欢心，为了让他喜欢，他那么那么地努力。

    可是结果呢，结果他却看上了那个小律师！

    他哪点比不上那个小律师了？

    在他眼中，那个小律师不过是一只蝼蚁罢了！

    踩死他，他根本不费吹灰之力的！

    可是，他却一次又一次地在这只蝼蚁身上摔跟斗！

    不服，不服，他真的满心的不服气！

    “爷爷，你快点好起来吧！”苏韶晏说着，伸手一把握住苏翰文的大手，沉声又说道：“欧阳狄的真面目，我已经知晓了。爷爷，你快些清醒过来，到时候我们便不用再看欧阳狄的脸色行事了！”

    苏翰文在苏韶晏的话语中，浑浊的眸子再次有了波动。

    他下意识地转过眸子看向苏韶晏，却最终归于沉默了