
    “不用！”听到欧阳栋这话，冷睿面无表情地摇了摇头。

    他缓步走到一排书架前，书架里的书籍涉猎很广，天文、地理、商业、金融、各国历史文化等。

    冷睿慢慢地扫视过去，很快发现，有些书籍都有反复被人翻阅的痕迹。

    “老爷年轻时候环境不大好，所以没什么学历。但他一生却极其爱看书，这些书籍都是他的珍藏！”欧阳栋在旁边轻声解释道。

    冷睿闻言，点了点头。

    其实打从心底，冷睿非常崇拜欧阳狄。

    从小到大，他从各种渠道听说过，有关欧阳狄的事迹。他虽没有想过，要跟欧阳狄一样，做个全世界知名的富翁。

    但他的为人处世方面，确实有很多地方值得他学习。

    从这个办公室就可以看出来，欧阳狄是个生活严谨到极点，自我要求极为苛刻的人。

    来到办公桌前，冷睿最先被一长排的相片框吸引了。

    办公桌上的照片大都是欧阳明媚，从小到大，各个时期的照片。

    冷睿看到五六岁时的欧阳明媚，那时候的她胖嘟嘟的，被欧阳狄抱在怀中，望着镜头傻笑不已，那模样可爱极了。

    十岁上下的欧阳明媚同样有些胖，她拖抱住欧阳狄的胳膊，似乎正说着什么话，逗地欧阳狄不停地笑着，她自己也笑地前俯后仰。

    十五岁时的欧阳明媚圆嘟嘟的下巴不见了，取而代之的初具少女纯美的轮廓。似乎在过生日，被人众星拱月地围在中间的她，笑嘻嘻地捧着小蛋糕要往欧阳狄的脸上砸。

    ……

    在一排欧阳明媚成长时期的照片中，冷睿最后被一张照片牢牢地吸引住了。

    整张照片的光线非常温煦，少女欧阳明媚跪在草地上，俏美的小脸流露出一抹调皮的可爱笑容，她探身过去，准备亲吻靠在树干上正在睡觉的苏韶晏。

    这张照片处处透露出一种不可思议的美好，让冷睿看着心里难受，他下意识地想毁掉它。

    欧阳栋似乎察觉到了冷睿气场的变化，他面色宁静地再次出言提醒道：“冷先生，一会儿我会带你去跟外面内阁里的人认识一下。下午，你还有个董事局会议要参加！”

    内阁，这是欧阳狄特意留给冷睿的参谋团。

    之前，苏韶晏代理欧阳狄全部职务时，这个内阁依旧没有直属他管。

    原本以为，欧阳狄去世之后，内阁应该会转由苏韶晏管理了吧！

    但如今才发现，原来欧阳狄设立这个部门，为的就是给不是企业管理出身的冷睿，留下可靠的亲信。

    内阁的办公区也在总部顶层，离欧阳狄的办公室不远。它的全名是――董事长高级特别秘书部门。

    欧阳栋带着冷睿来到这片区域后，冷睿这个时候才发现，这个特别的秘书部门的人员非常的年轻。

    “大家注意一下！”欧阳栋示意地众人站起身，在一众人起身后，这才对着一众人说道：“这位就是欧阳狄董事长选定的财团新董事长皆总裁，冷睿先生！”