
    “轰隆”一声，欧阳明媚只觉得好似当场被雷劈地，她呆若木鸡地站在原地一动不动的。

    斯如？

    杀死爷爷的人，竟是斯如！

    而斯如竟喜欢苏哥哥！

    欧阳明媚彻底混乱了，她不敢置信地看着苏韶晏，只觉得这一qiē荒唐地就跟梦境一样。

    “对不起，明明，之前我一直没有告sù你，沈斯如喜欢我的事情！”苏韶晏走上前，一脸痛苦地又说道：“当时我担心你接受不了，毕竟沈斯如跟你是一块长大的，你们感情非常的深厚。但我万万没有想到，她竟然……竟然有胆子做出这么荒唐的事情！”

    “为什么？”她不明白，就算沈斯如喜欢苏哥哥，但为什么她要杀爷爷，为什么呀，她想不通！

    “因为她始终觉得，你是因为有爷爷，才能跟我结婚的！”苏韶晏垂了垂眸子，缓慢地又说道：“她恨爷爷，她一直偏执地认为，她会输给你就是因为没有一个好爷爷，没有一个好的家世！”

    听到这，欧阳明媚已经说不出话来了。

    她转头看向病房的方向，她多希望眼下所有的场景都是做梦啊！

    爷爷压根就没有出事，他在医院里好好地躺着，她还在计划着，等他请客再好一些，就带他出海去玩！

    可是，眼睛一花，所有场景立马转换，她发现她还是站在医院的走廊里，周围人来人往的便衣警察不断穿梭着，这样寂静的深夜也因此充满了人声。

    欧阳明媚只觉得脑子里嗡嗡嗡地叫着，突然间脑子一黑，她整个人软软地跌倒在了地上。

    “小姐，小姐！”站在欧阳明媚身后的七七见了，连忙伸手，一把抱住了她。

    欧阳明媚脑子昏昏沉沉地，在七七抱住她的那一刻，她又清醒了过来。

    使足了力气，她伸手推开七七，又推开迎过来要扶她的苏韶晏，一路呼喝地赶走阻拦的警察，她不顾现场那么多的人，冲到了病房里，怔怔地看着病床上那个蒙在被子下的老人。

    “你醒过来好不好，爷爷，你别睡了，你说过要陪我一辈子的。我的性格那么差，那么招人嫌，没了你，我该怎么办？你忍心把我一个人丢在这个世界上吗？你不怕我被人骗吗，爷爷，你怎么舍得，你怎么舍得啊？”

    欧阳明媚伸手拉下蒙在老人脸上的棉被，看着下方熟悉无比的面庞，她的眼泪瞬间肆虐。

    她太后悔了，这一生又添了一件让她悔恨不已的事情！

    为什么她陪了他那么多晚，却偏偏今晚回家住了？

    如果她不顾爷爷的阻拦，强硬地住在这里的话，是不是这一qiē都不会发生了？

    她的爷爷，还会好好地在这个世界上陪着她？

    “爷爷，这世上再没有一个是我的血缘亲人了，也再没有人愿意无条件的忍让我了？我害怕，我害怕……你怎么可以把我孤零零的丢在这个世界上，爷爷，爷爷……”

    “明明，别哭了，我会陪着你的！”苏韶晏看她哭地那么难受，走上前，伸手环住欧阳明媚的肩膀