
    汤卢勤是欧阳财团除苏家之外，第二大股东。

    他这个人性格极其刚正，不偏不倚，此刻说这番话，出发点也确实是为了公司着想。

    冷睿之前做过准备，知晓公司所有董事的资料，以及大致的性格。

    所以此刻听到汤卢勤这话，他也没有生气，反而笑着说道：“我明白汤老先生的意思，我想在场所有的老前辈都存着与汤老一样的想法。不过，我得说，欧阳老先生决定让我接手财团之后，我这半年间一直都在学习怎么管理企业。虽然不是行家出身，不过我倒也不怕众位的检验。”

    半年间，什么意思，难道半年前欧阳狄就已经决定要把财团交给眼前的这个年轻人了吗？

    众人在心里纳闷，连带着听到这话的欧阳明媚也下意识地抬头，看了冷睿一眼。

    在众人静默时，苏韶晏突然间愤然拍桌站了起来，“绝不可能！”

    在场的众人闻言，全部齐刷刷地看向苏韶晏。

    苏韶晏在众人的注目中，阴沉着俊脸，咬牙厉声又说道：“我想各位伯伯都很清楚，欧阳爷爷生前有多疼爱明明。但是这次的遗嘱中，留给明明的却只有每月二十万的生活费。这……这太不可思议了。完全不像爷爷往日的作风，我怀疑这份遗嘱造假。所以我这次我坚持要代表我的太太，向法院提出诉讼！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚下意识地握了握拳头，贝齿紧咬着红唇。

    “苏先生，你确定要这样做吗？”冷睿面无表情地迎视着苏韶晏，容色冷峻地又说道：“事情闹大了，对你我都没有好处。欧阳小姐，家丑不可外扬这件事情，想必你比谁都清楚吧！欧阳老先生才刚去世，你便为了遗产闹地满城风雨，若是……”

    欧阳明媚在冷睿的话语中，脸色更加的难看起来了。

    “闭嘴！”这时，苏韶晏突然间抢白，厉声大吼道：“冷睿，你当别人都是聋子瞎子吗，竟敢当众要挟我的太太！”

    “要挟？”冷睿嗤笑了一声，随即，锐利的眸光继续直视着欧阳明媚，大声又说道：“欧阳小姐，我只是在陈述一个事实而已。欧阳老先生将公司交给我，自然是有他的打算。你现在应该想的是，为什么他没有把公司交给你的丈夫管理？”

    欧阳明媚垂下眸子，心里好似缠在一起的麻绳，一团混乱。

    “爷爷把不把公司交给我这不是重点，重点是爷爷绝对不会这样对待明明！”苏韶晏也不傻，没有钻进冷睿设下的语言陷阱里。

    现在争遗产，自然不能以他的身份去争，不然就是师出无名。苏韶晏打的是欧阳明媚的主意，利用欧阳明媚的身份去争才更有力道。

    其他的大董事看到这一幕，俱是脸色凝重的模样。

    欧阳家闹出争产官司，到时候受损的是财团的利益。

    财团利益就是大家的利益，一众董事自然不许他们胡来的。

    “明明，你真的决定要打这场官司了吗？”这时，汤卢勤突然间转过头，脸色凝重地看着欧阳明媚，低声问道