
    在沈斯如痴迷和期待的眼神中，苏韶晏强压下内心的抗拒和厌烦，上前将床上的沈斯如重重地压在身下。

    也幸好，沈斯如的皮相并不难看，对年轻气盛的他还是有一定的吸引力的。

    苏韶晏从来不是一个会克制自己欲*望的人，他跟大部分的男人一样，觉得性和爱是可以分开的。

    所以，即使之前，他跟欧阳狄有个十年之约，但在此期间，他身边仍不缺乏一些纾解生理需求的女伴。

    他并不觉得这样有什么不好，毕竟当时欧阳明媚也不算他的女朋友，再加上身遭大部分的朋友也都是这个状态。

    当然，在决定与欧阳明媚正式交往后，跟他有关系的那些女伴已经被他全部遣散了。

    如今他虽然跟欧阳明媚结婚了，但因为冷睿在他结婚前用那样的方式恶心了他一把，让他根本不想碰欧阳明媚。

    素了这么久的苏韶晏，遇到沈斯如这样级别的美女，虽然心理上还是对她很是厌烦的，但到底还是很快投入到了状态中。

    苏韶晏向来不耐烦为取悦女伴做过多的前戏，但是这回碍着要讨好沈斯如的心思，非常有耐心地亲吻她的全身，挑起她的兴奋点。

    沈斯如很快被他吻地晕晕乎乎，找不着北了。

    等两人完完全全地融合在了一起，沈斯如激动地抱着他哭了起来。

    她想，大概她做了一个最对的决定。如果一辈子能跟苏韶晏像这样在一起的话，就算死了她也愿意。

    *

    大约半个多小时后，回到办公室的冷睿接到了艾迪的电话。

    “雷欧，抱歉，我没有跟上苏韶晏！”

    听到这话，冷睿早有所料般，点头应道：“我知道了，对了，明天我要搬家，你帮我安排一下！”

    “好的，我知道了！”艾迪应道。

    挂断与艾迪的通话后，冷睿走到办公桌前，伸手拉开抽屉，取出他的私人手机。

    握着手机，想开机时，无意间瞥见办公桌上其中的一个相框。

    他想也没想地伸手捞起那相框，转手丢进了旁边的垃圾桶里。

    然后，拿着手机走到一旁的椅子前，坐下后将手机开了机。

    手机刚一开机，就看到一堆的信息和未接通话。

    冷睿知道，今天欧阳狄的遗嘱一曝光，必定是有很多老熟人会联系他的，他倒没什么意外。

    正想查看有没有可用信息时，一个电话刚巧打进来。

    看着屏幕上跳动的一串数字，冷睿皱着眉头，犹豫了一下才接起。

    “睿睿，是我，妈咪啊！”手机一接通，话筒里就传来冷美玉激动的声音。

    “什么事？”冷睿声音平静地问道。

    “我就是看了新闻，新闻上不是说了，欧阳狄把财产全部留给你了吗？”这回，冷美玉的声音谨慎小心了一些。

    “是又怎么样？”冷睿冷着一张俊脸，反问道。

    “真的啊！”冷美玉一听，激动地尖叫起来，“睿睿，你没骗我吧！天哪天哪，你肯定不会骗我的。现在全香港的人都知道了，肯定骗不了人的！哈哈哈哈……我的天哪，欧阳狄怎么会把财产全部给你了啊！天哪天哪……”