
    “你们……”听到这些冷嘲热讽声，冷美玉气坏了。

    这帮臭女人，生的儿子一个个地都比不上她儿子，就用家世来讽刺她。

    是啊，她是比不上她们命好，嫁不了有钱人，也没法让她儿子成为富二代。她是个人渣，没本事只能做人情妇。

    但这帮臭女人凭什么这样说她的阿睿，阿睿不就和欧阳明媚谈了一场你情我愿的恋爱吗？怎地到了这帮龌龊的人口中，她儿子就跟个鸭子似的！

    “我儿子跟欧阳明媚是谈恋爱，你们少把龌龊的想法套在他们身上。年轻人谈个恋爱怎么了，你们的儿子把不到像欧阳明媚那种高质量的富家女那是你们儿子无能。当初我的睿睿可没招惹欧阳明媚，是欧阳明媚自个儿倒贴缠上我儿子的！”

    说着，冷美玉不忘气咻咻地又说道：“还有，我儿子那叫正经谈恋爱。不像某些富家子弟，只知道玩弄女人！”

    听到这话，于来凤不满了。

    她重重地将手里的一张麻将牌砸下去，冷冷道：“冷美玉，你少指桑骂槐的。这家里，还没你说话的份呢！”

    冷美玉也忍地够久的了，此刻她也不想再忍。

    “怎地，指桑骂槐也得有那个桑在啊！”冷美玉冷讽地又说道：“我说大姐啊，就算家里再有钱，要是孩子不成器，金山银山也会被败光的！我呢，是没多少钱，也没多少资本任由阿睿挥霍。但没关系啊，我没有本事，我儿子有啊！我没金山银山的，我儿子能给我赚个金山银山回来啊！呵呵呵呵，这人的福气啊，各有各的不一样。有些人能靠老公，有些人就能靠儿子！而靠老公是最不靠谱的，随时随地就会被外面的女人勾了去。但儿子就不一样了，儿子是从我肚子里钻出来的。外面再多女人勾搭也没事，他总不能忘jì我这个娘吧！”

    话落，冷美玉洋洋得意地又说道：“我这福气啊，大姐你羡慕不来！”

    冷美玉的嚣张模样，很快激起了众怒。

    这贱女人如今能在这个屋子里这么猖狂，横着走，仗着不过是有个好儿子傍身。

    她似乎对自己的儿子极为有自信，很是笃定她儿子能打个翻身似的。

    有时候于来凤都搞不懂，她这自信究竟从哪里来的？

    冷睿至今还需要仰仗着她生活，冷美玉这才哑忍了半年，这狐狸尾巴又露出来，开始得sè起来了！

    于来凤能压下想站起身揍人的冲动，不代表其他人都有她这么忍耐力。

    “呦，既然你儿子这么有本事，怎地不接你回去呢？”唤作婉容的女人站起身，冷嘲热讽道：“到现在还不是要你这个妈死皮赖脸地赖在龙家，求阿凤姐赏口饭吃啊！你如今死都要留在龙家，不过是想争些财产！在我们面前把自己儿子夸到天上去，也掩盖不了他是个私生子，身世下贱的标签！”

    “你……”冷美玉气地跳起身想打那个婉容。

    却不想，这时，一个声音突然间从后面插进来，“婆婆，刚才外面新闻里说，欧阳狄把财产全部交给小叔了！”