
    欧阳明媚被他吼地两眼泪汪汪的，显然被吓到了。

    冷睿见她一副可怜兮兮的模样，又于心不忍，咬了咬牙，再度说道：“明明，你爷爷把他的遗产给我，自有他的打算。你既然那么听你爷爷的安排，为什么这回又不听了？”

    “你凭什么让我相信爷爷是自愿把财团给你的？”欧阳明媚不死心，再度追问。

    “欧阳明媚，你爷爷治病期间，你一直陪在他身边，你有看到过他脑子痴呆过吗？更何况，他立遗嘱的时候，肯定会由专业的医生鉴定他是否清醒。遗嘱是不可能作假的，这点常识难道你都没有吗？”冷睿气极，劈头盖脸地骂道。

    欧阳明媚被他骂得垂下了小脑袋，但她仍有一些不甘心，“可是为什么他要把一qiē都给你，你怎么跟爷爷私下联系的，为什么他什么都没有跟我说？”

    “因为你太笨了！”冷睿闻言，毫不留情地又说道：“像你这样蠢笨的女人，被人卖了还帮着人数钱！若是让你知道了你爷爷的计划，还瞒得住苏韶晏吗？我就跟你说实话吧，你爷爷这样做的目的，就是为了防着苏韶晏！”

    “你够了！”这回，欧阳明媚忍无可忍地抬手用力地推开身前的冷睿，尖声说道：“你凭什么一次次地诋毁我的丈夫，冷睿，你才是最阴险最小气的人。你别忘了，在我结婚的前一天，你究竟使了什么下作的手段把我骗到你那里，又对我做了什么事情的？”

    冷睿被欧阳明媚推地不自觉地往后倒退了一步，听到她的这些话，他忽而一笑，冷嘲道：“那件事情你还记得呢，呵呵，所以我才说你好骗！”

    听到这话，欧阳明媚想杀人的冲动都有了。

    她双手握拳，极力控zhì着胸腔中窜上来的火气。

    “冷睿，我不会放过你的，我绝对不会放过你！”嘶吼完，欧阳明媚头也不回地跑了出去。

    冷睿站在原地，听着办公室的木门“砰”地一声被狠狠甩上，他下意识地握了握拳头。

    *

    下午的董事局会议，开地并不轻松。

    冷睿刚刚走进大会议室，坐在首位上，屁股还没坐热，苏韶晏就带着欧阳明媚随后走进来。

    董事局的大半都是年纪较长的老人，他们大半是与欧阳狄一起开疆辟土的开国功臣，服务财团几十年。

    有些已经退下来了，不过因为今天是欧阳狄宣布遗嘱的日子，很多退下来的老臣全部赶回来参加这个会议，为的就是见一见欧阳狄选定的这个新继承人。

    之前，财团里的这些老人也认定，欧阳狄是会让苏韶晏上位的，毕竟把自己最疼爱的孙女都嫁给苏韶晏了，留全部的遗产给自己孙女婿也是理所当然的。

    大家都没有料到欧阳狄会做出这么一个这么惊人大胆的决定，对冷睿并不熟悉的这些董事局长辈，也都纷纷派人去调查了冷睿一番。

    眼下开董事局会议，退下去的一些董事早早地过来等待，倒是那些还未退下来，资格很老的董事在时间到点后，还迟迟不肯出现！