
    乔忍不住又说道：“欧阳明媚是欧阳狄在这个世上唯一的亲人，遗产应该会全部留给她。我猜，可能还会有一部分用作慈善！”

    现在的富人常干这种事情，死了之后除了留给子孙的一部分，就是专门成立一个遗产基金会，用作善款，美如其名，取之于民用之于民！

    苏韶晏脸色阴沉，一副沉思的模样，也不知道在想些什么。

    见苏韶晏脸色不好，乔连忙又补充道：“不过，我想，欧阳狄应该会把财团的股份转交给苏少你。毕竟，欧阳明媚没有财团的能力，这一点欧阳狄是知道的！”

    苏韶晏并没有乔说的这么乐观，联想到欧阳狄临死时所说的话，他第一反应是怎么毁了欧阳狄的那份遗嘱！

    “乔，有什么办法让那份遗嘱永无出头之日！”这时，苏韶晏突然间问道。

    “这……”乔闻言，下意识地回道：“这不可能，遗嘱交给香港最大的遗嘱律师行。在未公布出来前，遗嘱律师行的负责人必定会好好保管这份遗嘱。再则，就算毁了原件，也不一定没有附件！”

    听到这话，苏韶晏下意识地握紧拳头。

    这一刻，苏韶晏只希望，这份遗嘱跟他猜想的绝对不能一样。

    “苏少，怎么了？”乔见苏韶晏脸色越加阴沉，一脸不解地追问道。

    “没事，你先出去吧！”苏韶晏摇了摇头，示意乔可以出去了。

    乔欲言又止地看了看苏韶晏，最后，他还是转身离开了。

    待乔一走，苏韶晏揉了揉额角，陷入沉思中。

    眼下，事情发生的太多，并且随着欧阳狄的离世，全香港的媒体盯着这份遗嘱。

    所以，在这种情况下，他根本没办法毁了那份遗嘱。

    在苏韶晏陷入沉思时，病床上的欧阳明媚悠悠转醒。

    苏韶晏看见她醒来，急忙快步走到病床前，温声唤道：“明明，你没事吧？”

    欧阳明媚眼神空洞地望着前方，苏韶晏执起她的小手，温声回道：“明明，别闹了，现在你不是一个人，为了孩子，你怎么都得坚强起来！”

    听到这话，欧阳明媚发白的俏脸闪过一抹惊讶，随后小声问道：“苏哥哥，你在说什么？”

    “你怀孕了！”在这件事情上，苏韶晏并不打算瞒着欧阳明媚。

    此刻，他已经想到了一个最好的办法。

    “我、怀孕了？”欧阳明媚下意识地用食指指了指自己，睁大眼睛一脸地不敢相信。

    “是啊，明明！”苏韶晏坚定地点了点头。

    “我……”看到苏韶晏的笑容，欧阳明媚露出一抹愧疚，“对不起，苏哥哥，对不起，我不是故意的，我不想的！”

    结婚至今，因为要照顾生病的欧阳狄，再加上根本就没什么心情，所以她跟苏韶晏还没有圆过房。

    所以，不用想也知道，这孩子是谁的！

    “没关系，明明，没关系的。只要是你的孩子，我不想去管这个孩子究竟是谁的，是怎么来的。只要你想要，我就会把他当做是我的亲生的孩子！”