
    仁安医院，总统病房内。

    医生刚刚给欧阳明媚做了一个全身检查，她没什么问题，就是情xù太过激动。加上之前的营养不良和睡眠不足，又怀了孕，身体虚弱地厉害，才会因为被冷睿激了几句，双腿发软走不了路。

    “明明，你别激动，也别想太多。现在最重要的是你的身体，你要好好休息。官司的事情，你就全权交给我吧！”苏韶晏站在欧阳明媚的病床前，伸手轻抚她脸颊上的碎发，柔声哄道。

    欧阳明媚低垂着眸子，不声不响。

    “傻丫头，没事的，那个欺负你的人，我绝对不会放过他的！”苏韶晏说着，大手拖着她的后脑勺，倾身在她的额上轻轻地落下一吻，“乖，别想了。你现在最重要的是，好好休息，多吃些有营养的东西。不然，你肚子里的宝宝……”

    提到宝宝，欧阳明媚神智不得不回归。

    “我不要他，我不要他了。苏哥哥，替我安排手术，我要做手术拿掉他！”她恨冷睿，恨死他了，她才不要给他生孩子呢！

    “好，好，你别激动，明明，我替你安排手术！”听到欧阳明媚这话，苏韶晏表面很紧张地劝她别激动，但心里因为她这话，放松了不少。

    帮冷睿养儿子，苏韶晏是不可能做的。

    之前他说，要让欧阳明媚决定这个孩子的去留，就算她想要留下来，他也会尊重她的决定，对这个孩子视若己出的。

    但，事实上，他是绝对不可能接受这个孩子的。就算欧阳明媚想留，他也会想方设法地弄掉这个孩子。

    “别哭，明明，你想做什么，我都会帮你，陪在你的身边。我只要一个要求，那就是你一定要开开心心的！”苏韶晏说着，伸手用力环住欧阳明媚的娇躯，温声又说道：“只要你能开开心心，那么让我做什么事情，我都乐意之至！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚感动地又落泪了。

    “我真不明白，爷爷为什么会把财团交给冷睿那种人。他……他根本就不是好人，他做过那么多的坏事。他以前跟我交往的时候，心机就很重，骗过我好多回了。爷爷怎么也会被他那种人骗呢，我真不明白爷爷是怎么了？”欧阳明媚靠在苏韶晏的怀中，嚎啕大哭，委屈无限。

    “所以，明明，爷爷把财团交给冷睿，一定是因为他遇到了什么棘手的事情，逼得他不得不这样做！”苏韶晏很满意此刻欧阳明媚的态度，他捧着她的小脸，一脸认真地继续说道：“让冷睿接手财团是一个错误，如果让这个错误继续下去的话，会害了财团的。明明，你也知道，财团是爷爷一生的成就。除了你之外，财团在爷爷心目中排第二。为了财团，他付出了多少心血。怎么能让一个门外汉，毁了爷爷一生的心血，你说对吗？”

    欧阳明媚在苏韶晏的话语中，轻轻地点了点头，坚定道：“苏哥哥，你说得对。我不能让财团交到冷睿的手里，我必须把它夺回来！”