
    而后，他又柔声又说道：“傻丫头，我知道你很害怕。没了爷爷，你觉得天塌下来了是不是。傻丫头，这就是为什么我之前要那么坚决地跟你结婚的原因，现在你还有我啊，我是你的哥哥，还是你的丈夫。我会永远陪在你的身边的，不要害怕。未来不管发生什么事情，我都会对你不离不弃的！”

    欧阳明媚骨子里就是个还未完全长大，成熟起来的孩子。

    对付孩子，要么哄，要么威吓！

    总有办法能训地太服服帖帖的，苏韶晏深知这一点，所以对欧阳明媚，他并不着急。

    欧阳明媚在苏韶晏的话语中，再度红了眼眶。

    “傻丫头，别哭了，别哭了！”苏韶晏见她眼眶又红了，连忙负责她的肩膀，倾身捧着她的小脸，再度说道：“你一哭，我就心疼。乖，别哭了，听话！”

    欧阳明媚扁着嘴巴，抽了抽鼻子后，直视着苏韶晏，哽咽地说道：“苏哥哥，沈斯如杀了爷爷，我要她偿命！”

    “好，我答应你，我一定会派人抓住她的！”苏韶晏连忙保证。

    欧阳明媚听到这话，这才稍稍安了心。

    爷爷去世，欧阳明媚早在心里暗暗发誓，一定要找出那个凶手给爷爷报仇！

    “先吃些东西，医生说你最近没好好吃东西，都营养不良了！”话落，苏韶晏再度拾起筷子，递到欧阳明媚的手里。

    欧阳明媚接过后，开始缓慢地进食。

    苏韶晏坐在一旁，耐心地陪她吃完后，这才推开移桌。

    “明明，刚才乔过来说，明天遗嘱律师会去总部公布爷爷的遗嘱！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚俏脸闪过一抹错愕。

    “明天你跟我一起去财团总部听爷爷的遗嘱！”苏韶晏说着，目光温柔地看着欧阳明媚，再次说道：“别胡思乱想了，一qiē都会过去的！”

    在苏韶晏溺人的视线中，欧阳明媚轻轻地点了点头。

    苏韶晏见她一副乖巧的模样，勾唇微微一笑，倾身在她额上印上一吻，随后再度说道：“再睡会儿吧，你已经好久没有好好睡上一觉了！”

    “你别走，苏哥哥！”欧阳明媚抬起手，一把拽住苏韶晏的胳膊，倾身唤道。

    “好，我不走！”苏韶晏再度笑了起来，随后，伸手拉开欧阳明媚的被子后，与她一起躺在了狭小的病床上，“傻丫头，我今晚就陪你睡在这里，行吗？”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚连连点头的同时，伸手一把环住他的劲腰，小脸靠在他的胸膛上。

    这一刻，饶是苏韶晏再粗枝大叶，也明白欧阳明媚此刻浓浓的依恋眷恋之情。

    撇去杂七杂八的思绪，苏韶晏心里还是能从中体会到一股……与众不同的温软。

    他伸手紧紧地回抱着欧阳明媚，只是到底，他没有将这种感情放在心里慢慢的体会，等待发酵。很快，他的思绪就被明天的那份遗嘱吸引了过去。

    *

    欧阳狄的丧礼一结束，全香港所有人的眼睛都盯着欧阳狄留下来的那份价值千亿财富的遗嘱上去了