
    “七七，怎么了啊？”欧阳明媚看着急匆匆地扑到床前的七七，一脸纳闷地从床上坐起来。

    “小姐，小姐！”七七抬手，一把抱住欧阳明媚的肩膀，痛哭失声。

    欧阳明媚完全被她吓到了，急地连忙问道：“究竟怎么了，七七，有什么话好好说，你别哭啊！”

    “呜呜呜呜……呜呜呜呜……”七七抱着欧阳明媚，她到现在还是没办法消化刚才听到的那个消息呢，只觉得一qiē都好似做梦似的。

    “七七，你就别掉我胃口了，究竟发生什么事情了啊！”欧阳明媚皱着眉头，往后缩了缩，伸手推开七七，大声追问道。

    “小姐，老爷……老爷他……他死了！”七七磕磕巴巴，好不容易才把这番话说完。

    听到这些话，欧阳明媚先是呆了呆，随后只有一个反应――荒谬！

    “七七，你傻了啊！要开玩笑也别开这种玩笑啊，不好笑，你知道吗？”欧阳明媚皱着眉头，好笑着说道：“医生都说了，爷爷第一阶段的药物治疗非常的成功，不可能有意外的。李医生还说呢，马上爷爷就可以出院了。我都打算好了，等他出院要陪他出海呢，你别胡说八道的！”

    “不，不是，小姐，不是的！”七七流着泪，直视着欧阳明媚，大声说道：“小姐，是真的，是真的，栋爷爷已经赶去医院了！呜呜呜，老爷，老爷真的出事了，呜呜呜呜……”

    “不可能，不可能！”欧阳明媚猛地推开哭泣的七七，尖锐地怒吼道：“七七，你别太过分了。什么玩笑不好开，非要跟我开这种玩笑。你再说这种话，我……我就让你收拾包袱回孤儿院去！”

    七七闻言，眼泪刷刷刷地不停地掉着。

    她没再坚持，只是眼巴巴地看着欧阳明媚。

    她知道这个消息欧阳明媚接受不了，因为到现在，她也还没接受呢！

    可是……

    这个时候，七七兜里的手机再次响了起来。

    七七抽了抽鼻子，偷看了一眼欧阳明媚，见她毫无反应后，她掏出手机划了一下屏幕。

    “喂……栋爷爷，呜呜呜……老爷究竟怎么样了啊……呜呜，不能救了吗……呜呜呜……”

    欧阳明媚在旁边听着七七这番话，眼眶慢慢地滚烫起来，有什么汇聚在眼睛里，模糊了她的视线。

    不，不会的，不会的！

    爷爷怎么可能死呢，爷爷绝对不可能死的！

    医生都说了的，医生都说了，他的服用药物的效果非常好的，只要再进行两次的药物治疗，就有几率痊愈的！

    不会的，不会的！

    想到此，欧阳明媚伸手一把夺了七七手里的手机，对着电话里的欧阳栋想也不想地怒吼出声，“栋爷爷，这个玩笑一点都不好笑，你知道吗？一点都不好笑，爷爷怎么可能会死呢，爷爷不会死的！”

    “小姐，我知道你很难过。但是你冷静一些，你冷静一些好吗？”手机那头，欧阳栋连声说道。

    “冷静，我很冷静！”