
    欧阳明媚没什么心思跟七七贫嘴，逗了两句后，就乖乖地转身回了床上。

    “小姐，你就别担心了，姑爷这么大的人了，不会走失的啦！”七七帮欧阳明媚拉上被子，微笑着坐在床沿边上安慰道。

    “好啦好啦，我知道的！”欧阳明媚抬眸看着七七，点头应道。

    “你啊，还是多想想跟老爷出海玩的事情吧！”七七笑着又说道。

    提到出海玩，欧阳明媚的脸色变得好看了起来。

    “对了，锅里熬的汤，你有让阿惠看着吗？”

    “当然了，小姐放心吧，你那锅汤可是宝贝。老爷以前都不准你下厨的，如今还是你第一次亲自下厨做东西给他吃呢，我们大家都知道老爷看见你做的东西的话，会特别开心，所以我们大家都会好好地保护好那锅汤的！”

    听到七七这话，欧阳明媚忍不住勾唇笑了起来。

    “好了，小姐，晚安吧！”七七笑着站起身，与欧阳明媚道别。

    “恩，七七，晚安！”

    等七七一离开，欧阳明媚翻身闭上眼睛准备睡觉。

    奈何窗外雷声阵阵，雨声潇潇，这让欧阳明媚根本无法闭眼。

    她睁着眼睛在黑暗中发了一会儿的呆，想到最多的是欧阳狄，等爷爷的病好的话，她一定要好好地孝顺他。

    以前，她太自私了，只想着自己。但是这次爷爷生病之后，她才想到要好好关心关心自己身边的人。

    爷爷没发病之前，她还一直觉得爷爷的身体好的不得了呢！

    哪里想到，病来如山倒，一发病就发地如此凶险的！

    想到最近这些日子，爷爷躺在床上的模样，欧阳明媚就自责后悔的要死！

    她无数次的不后悔，她如果早些知道爷爷的病的话，一定不会拖到眼下这种程dù的。

    也幸好，这次险里逃生。如果之后两次的药物试验一直成功的话，那么爷爷可能会痊愈。

    一想到这，欧阳明媚就喜不自禁！

    如果爷爷身体好了的话，她第一件事情就是赶紧给爷爷生个曾孙。

    爷爷很早就开始念叨了，要她结婚后立马怀孕。

    如今，她会满足爷爷的一qiē心愿，跟苏韶晏早些生个孩子的！

    想到孩子，欧阳明媚下意识地抚摸着自己的肚皮。

    她是不是该去做个孕前检查呢，跟冷睿在一起那么久都没有怀上过，她记得……她记得从跟冷睿在一起后，避孕措施就一直做得很马虎的。

    那个避孕套还被戳破过，也就是说可能可能从一开始他们就没避孕过。

    但是，那么频繁，却一次都没有怀过，是不是她身体有什么问题啊！

    脑子里胡思乱想了一会儿，欧阳明媚迷迷糊糊地快要睡着时，突然间，紧闭的房门被人从外面狠狠地撞开。

    “小，小姐！”七七像疯了一般，哭地鼻涕眼泪直流地扑到欧阳明媚的床前，一把抱住她大声喊道。

    欧阳明媚懵了，黑暗中，她也看不到七七的表情，只能从声音中分辨出，此刻的七七情xù非常的激动