
    “我从不曾知道，沈斯如喜欢苏哥哥。我都不知道我之前都在干什么，为什么这么大的事情，我竟一点都不知道！”欧阳明媚觉得，之前她真的是活地太稀里糊涂了。竟完全不知道，沈斯如喜欢苏韶晏，喜欢到入魔的程dù。

    如今，爷爷被沈斯如杀死，她方才想起一些细枝末节。

    只是现在，她已经是悔之晚矣，没办法回头了。

    现在，她身边亲近的人不多了，苏韶晏是从小就陪伴在她身边的人，如今又是她的丈夫。

    她只想珍惜两人之间的感情，再不想像之前那样，对待感情太过随着自己的性子！

    “我明白你的意思！”颜竹叹了一口气，见欧阳明媚心意已决，点头又说道：“明明，既然你已经做了决定，那我也不劝你了。”

    欧阳明媚低着头，没再接话。

    “好了，别伤心了。我去看看晚餐准没准备好，你就算想堕胎，也必须把自己的身体调理到最佳状态。不然，会影响自己的身体的！”颜竹说完，站起身就要出门。

    却不想，她刚走到病房门口，就看见苏韶晏拿着两个保温桶站在门口。

    颜竹微鄂，心想着也不知道苏韶晏听没听到她跟欧阳明媚的谈话。

    不过想想，也没关系，她跟欧阳明媚的谈话很正常，就算苏韶晏听进去了也没关系。

    朝着苏韶晏点了点头后，颜竹饶过他出了病房门。

    房门随后关上，病房里，苏韶晏拎着保温桶，快步走上前。

    “明明，饿不饿？”苏韶晏微笑着看着欧阳明媚，温声问道。

    欧阳明媚伸手擦了擦脸颊上，没回答苏韶晏的问题。

    苏韶晏也不在意，伸手一把拉过病床上的移桌，将手里的两个保温桶放在了移桌上。

    小心地打开保温桶，将里面的饭菜轻轻地取出来，一一摆在移桌上。

    随后，又将筷子和一碗米饭递到欧阳明媚的面前。

    欧阳明媚伸手接过，没立即吃，呆呆地望着前方。

    “刚才你跟阿竹的说的话，我都听到了！”苏韶晏缓缓地坐在床沿边上，目光温柔地看着欧阳明媚，轻声说道：“明明，阿竹说得对。感情就是如此，一个愿打一个愿挨。你不要有太大的心理负担的，明白吗？”

    欧阳明媚没说话。

    “明明，我问你，你告sù我，你想不想要这个孩子？”苏韶晏伸手将欧阳明媚的娇躯摆正，目光直视着欧阳明媚，轻声问道。

    欧阳明媚不敢看苏韶晏，她其实心里很乱，她现在也不知道自己该怎么办！

    最近一阵子，好像什么事情都凑在一起，她完全反应不过来。

    她也不知道自己该怎么做才是对的，她本能地觉得，她不能再伤害苏韶晏了，这世上与她亲近的人没几个了。爷爷去世了，她不能太放肆，没有人会像爷爷一样无条件的包容她的。

    “我知道你心里很乱，没关系，咱们慢慢地琢磨，不着急的！”苏韶晏伸手，将欧阳明媚抱在怀中，