
    冷睿想到这里，思路豁然间开朗了起来。

    根据他这些日子得到的信息，欧阳狄被谋杀的那晚，沈斯如跟踪苏韶晏去了医院，之后在苏韶晏离开医院病房后，沈斯如进病房跟欧阳狄起了争执，之后杀了欧阳狄。

    其实这供词有太多的漏洞，但因为苏韶晏有完美的不在场证据，所以撇清了嫌疑。

    但是，冷睿并不相信苏韶晏的证词。

    他认定，欧阳狄的死跟苏韶晏肯定是有关系的。

    而现在，沈斯如就是这个关键性的证人。

    只是，她现在究竟在哪里呢？

    冷睿垂下眸子，整个人陷入沉思之中。

    直到，“咚咚咚”地敲窗声响了起来。

    冷睿回过神，转头看向车窗口，瞧见乔一脸笑容地看着自己后，他按下车窗键，车窗缓缓地落下几分。

    “冷先生，我刚才报警了，警方说很快就会来这边。对不起啊，这次责任在我，我一定会负全责的！”乔在车窗落下来后，笑呵呵地大声说道。

    “没关系，只希望乔先生下回别这么马虎了。刹车当油门可不好玩，真不敢相信聘请你做助理的苏先生竟然能安然活到现在！”

    冷睿的毒舌向来所向披靡，不过他个性偏冷，一向不太爱搭理别人。也就面对熟悉，或者极其讨厌的人时，会露出这样的一面。

    果然，乔在冷睿的毒舌下，尴尬地讪笑了两声，连连应道：“是是是，抱歉了，冷先生！”

    冷睿不再搭理他，按下车窗键，关了车窗后，掏出手机给艾迪打了一个电话。

    “雷欧，什么事情？”

    “我遇到了一些麻烦，你帮我去跟踪一个人……”

    吩咐完艾迪之后，冷睿便面无表情地收了线。

    这时，也回到车上，等待警察过来处理问题的乔，见到冷睿打电话后，立马也掏出手机，发了一条信息出去。

    *

    那边的苏韶晏一看到乔发过来的信息，当场就黑了俊脸。

    这会儿，他心情太差了。

    他倒不害怕冷睿派人跟踪他，毕竟甩掉个跟踪者他这份自信还是有的。

    但总被只疯狗紧咬着，换做谁都会很生气。

    再加上，那个不听话的沈斯如。

    今晚的苏韶晏，就像吃了炸药一样。不过，他还不能发泄出来，一会儿见了沈斯如他还得硬憋着跟她虚以为蛇。

    想到接下来的事情，苏韶晏咬了咬牙，从另外的一辆车内下来。

    为了甩掉刚才的跟踪者，短短的一段路内，苏韶晏一共换了好几辆车，连带衣服也换了好几身，此刻乔装过后的苏韶晏，低着头快步走进了一栋老旧的住宅区内。

    这个住宅楼位于西贡，位置偏僻。

    苏韶晏一口气来到了沈斯如住的楼上，到达房门前后，苏韶晏下意识地环顾四周，见无人注意后，这才抬手敲了敲房门。

    没过几秒钟，房门就被人打开，随后一个人影突然间扑过来。

    “苏……”沈斯如的声音还没有落下，苏韶晏就恼火地抱着她将她推进了屋子里。

    将大门关上后，苏韶晏这才稍稍地松了一口气