
    “冷睿，我不知道你是用什么阴谋逼得爷爷立下这份遗嘱的。但是我必须告sù你，不管你耍了什么阴谋诡计，我和明明都会把真相揭露出来。”

    “阴谋？”冷睿抬眸，眼神略带着几分讽刺和挑衅地看着苏韶晏，嘲声道：“苏韶晏，欧阳狄老先生没把遗产分给你，他给了我你便觉得这是一个阴谋。你这是心理不平衡吧，是不是只有全给了你，你才会觉得这一qiē都是合情合理的！”

    苏韶晏微眯了眯眼睛，显然被冷睿说地动了怒。

    欧阳明媚看着剑拔弩张的两个男人，心里有些担心这两人因为一言不合当场打起来，于是她摇了摇与苏韶晏相握的小手。

    苏韶晏回神，低头看向欧阳明媚。

    “苏哥哥，我们走吧！”欧阳明媚垂着脑袋，不想让事情让事情变得更加难堪。

    “好！”苏韶晏话落，牵着欧阳明媚的小手，转身大步走出会议室。

    只是，在他走出会议室的那一刻，冷睿不咸不淡的声音再度从身后传来。

    “苏韶晏，我随时等着法院的传票。不过我得告sù你，这场官司你输定了。”顿了顿，冷睿嚣张的声音再度传来，“欧阳狄老先生把他的遗产全部交给了我，以后财团是我冷睿的。你费尽心机也没用，不是你的就不是你的！”

    听到这话，苏韶晏气地双手握拳。连带被他牵着手走的欧阳明媚，也在他不自觉地握紧中，连连蹙了蹙眉头。

    *

    苏韶晏拉着欧阳明媚离了会议室，一路上，他俊脸铁青，浑身散发着盛怒的气息。

    连带从小跟他一块长大，素来知晓他脾气的欧阳明媚，也在他的盛怒中，不自觉地缩了缩脖子。

    “苏哥哥，你很生气吗？”直到回到苏韶晏的办公室，欧阳明媚才怯怯地看着他，问道。

    “明明，难道你不生气吗？”苏韶晏转过头，直视着欧阳明媚，反问道：“爷爷这样对你，明明，你不觉得生气吗？还有，以爷爷疼你的程dù，你不觉得这份遗嘱很有问题吗？每月二十万的生活费，对普通人来说可能很好。但是，以你的消费水准，还不够吃一顿饭呢！明明，爷爷怎么可能会这样对你？这一qiē，肯定都是冷睿耍了什么阴谋，逼得爷爷这样对你的！”

    欧阳明媚闻言，颦眉陷入深思中。

    说实话，一直以来，她对金钱都没什么概念。欧阳狄在她很小的时候，就给了她一张金卡任她挥霍。

    如今，很明显遗嘱一出来，她的金卡就会被冻结。

    往后每个月，由冷睿给她发二十万的生活费。

    如苏韶晏所言，二十万对她而言，吃一顿上档次的晚饭都不够。只是，如果这是爷爷的遗嘱要求的话，她也无话可说。

    到底，她已经不是之前那个莽莽撞撞，任性不自知的小女生了。

    “苏哥哥，如果这真的是爷爷的意思呢？”欧阳明媚抬头看着苏韶晏，小声又说道：“虽然我不知道，爷爷为什么要把遗产全部给冷睿，但……”