
    旁人不清楚，欧阳狄的打算，只当欧阳明媚和苏韶晏结婚了，冷睿便是一个毫不相干的陌生人。

    但对冷美玉这种极端自私自我的人，她是肯定不会相信，这世上是有会不顾及自己的利益，舍己为人的人。

    她认定，欧阳狄把遗产交给冷睿，便一定是要让冷睿为欧阳明媚卖命的。

    当然，她现在是绝对不会把心里这种想法告sù龙振霆的。

    她现在就要急死龙振霆，虽然她知道，龙振霆不一定会把冷睿继承欧阳狄遗产这件事情真放在眼里，但起码她可以很肯定的一点，龙老太太绝对是在乎的。

    再怎么说，冷睿都是龙振霆的儿子，那个势利又难缠的老太太绝对会千方百计地认回冷睿，从而掌控欧阳家的庞大商业王国，改成她龙家的姓氏。

    冷美玉对这些守旧的姓氏之争没什么兴趣，管他姓欧阳、姓冷还是姓龙，这些虚的都比不上实际来的利益让她更感兴趣。

    但她也不会这么容易，就让这些龙家的混蛋沾上半点便宜的。

    龙振霆被冷美玉骂的，脸色忽青忽白忽红。

    “没有对吧，没有那你还说什么呢？反正你以前也没有管过睿睿，睿睿就是个有娘生没爹教的野孩子。近三十年了，你没尽过一天当父亲的责任。你甚至没有跟他私下单独聊过一次天，你对他所有的了解都是从你的调查中获取的。你压根就不了解他，你凭什么觉得他不能单纯地得到欧阳狄的赏识，从而获得他的全部遗产馈赠了？”冷美玉说到这，心里多多少少也是有些触动的。

    事实上，她在骂龙振霆的同时，也在反思自己。

    她又何尝了解过冷睿呢，她又何尝跟他交心地聊过一次天，去认认真真地倾听一次冷睿内心话？

    她想起，冷睿跟欧阳明媚分手之后，他那么绝望跟她说，为什么旁人做起来那么简单的事情，对他而言那么难呢？

    在冷睿看来，爱人竟然是一种能力，而这种能力竟然比做一个律师，考一个难度系数很大专业考试还要困难？

    事实上，爱一个人真的有那么困难吗？

    一个从幸福家庭中走出来的孩子，他自然而然就懂得怎么样去爱一个人，不会像冷睿这么纠结，面对自己爱人会表xiàn出各种不自然、强势、甚至会因为某方面的自卑，做出一些极端的事情。

    说到底，冷睿在处理感情方面，以及他的婚恋观都受到了他父母、残破的家庭以及童年生活的影响。

    “龙振霆，我告sù你，你别觉得现在睿睿有出息了，就想着要认回睿睿。你欠睿睿的，永远都补偿不回来。”话落，冷美玉指了指房门口，又说道：“好了，你现在可以走了！阿睿现在究竟怎么样，跟你无关。我希望你保持你原先的态度，继续对他不闻不问！”

    龙振霆今天已经够下脸来跟冷美玉说话的了，如今冷美玉都把话说到这份上，饶是他再厚的脸皮也不好意思再待下去了