
    欧阳栋的话刚刚落下，冷睿就微笑地接话道：“你们好，我是冷睿！”

    冷睿的自我介绍干脆简洁，他的话音一落，人群中就走出一个熟悉的身影。

    “欢迎冷boss进驻欧阳财团！”艾迪说完，双手拼命的鼓掌。

    冷睿见到艾迪，多少有些惊讶。

    “以后，艾迪会贴身跟着你，做你的特助！”欧阳栋的声音再度从身后传来。

    听到欧阳栋这话，冷睿心里多多少少有些触动。

    看来，欧阳狄早已做好了全部的准备，就等着他接手欧阳财团了。

    从高级特别秘书区离开后，欧阳栋再度说道：“你刚来财团，人生地不熟，再加上无任何管理经验，可能会有很多人不会服你。不过，老爷已经为你做了好几种打算了。冷先生，接下来全要靠你自己了！”

    “我知道！”冷睿点了点头，表示明白了。

    “接下来的董事会议上，你要小心！”欧阳栋再度出言提醒，“苏少爷一直认定，只要他娶了小姐，老爷便会把集团给他。这回遗嘱一出来，我想他不会这么善罢甘休的！他为集团服务多年，人脉很广。如果他召集人反对你的话，你要小心应对！”

    “我知道！”冷睿再度应了一声。

    欧阳栋见冷睿一副明白的表情，也不再多言了。

    回到办公室前，冷睿伸手推开房门，大步走进办公室里。

    却不想，进门不久，就看见一个熟悉的背影。

    欧阳明媚正站在办公桌前，手里拿着一个相框，正安静地看着，完全没有意识到冷睿进门。

    冷睿看着欧阳明媚的背影，下意识地握了握拳头。

    他放轻脚步声，缓缓走上前。来到欧阳明媚的身后，瞧见她手里的相框后。

    沉默良久，冷睿才出言唤道：“你怎么在这？”

    欧阳明媚被突然间冒出来的声音吓了一跳，她抱着相框，倏地转过身，瞧见冷睿的面孔后，更是一副见鬼了的样子。

    冷睿看着她惊惧的面前，不自觉地皱了皱眉头。

    “我……我是来拿走这些相框的！”说着，欧阳明媚转身低头将相框往旁边的织布袋里塞。

    “谁准你拿走了？”这时，冷睿突然间快步冲上前，一把握住欧阳明媚的手腕，大声质问。

    对于他的触碰，欧阳明媚打从心底的抵触。

    她连忙用另一只手用力拉起冷睿的大掌，却不想视线瞥见他胳膊上的一块纱布，想起那天晚上的一幕幕，她白皙的耳尖突然间烫了起来。

    冷睿很快察觉到了异样，看着她通红的耳尖，他心神微恙。大掌用力收紧，任欧阳明媚怎么拉扯都拉扯不开。

    “放手！”最后，欧阳明媚恼羞成怒地仰头怒视着冷睿，尖声呵斥。

    “跟苏韶晏离婚吧，他不会真心喜欢你的！”冷睿低着头，迎视着欧阳明媚恼怒的小脸，淡淡地说道。

    欧阳明媚呆了呆，随即愤怒道：“冷睿，你在发什么神经？”

    “我是认真的，连你爷爷都看出来，唯有我才是你最好的选择！”