
    冷美玉绝对不是一个容易被人打击就退缩的人。

    冷睿虽然没有肯定她的猜测，但是她自己却越琢磨越觉得，她的猜想是对的。

    欧阳狄给冷睿遗产的前提，肯定是建立在欧阳明媚的基础上的。

    不然，他干嘛给一个陌生人，那么大的一笔钱啊！

    他既然将他的一qiē都给了冷睿，那么他和冷睿之间，肯定存zài着一份，旁人不知道的契约。

    而这份契约的关键，绝对跟欧阳明媚有关。

    对欧阳狄来说，没什么事情是比让欧阳明媚幸福更重要的了，而让一个女人幸福其实是一件很简单的事情。

    欧阳狄没有将欧阳明媚往商业道路上培养，也就是他不希望她过地太累，希望她做个普通的女人。

    那让一个普通女人幸福，无非就是有一个无条件爱她，宠她，包容她的男人。

    可能，就是这点，她的睿睿打动了欧阳狄！

    不管怎么样，冷美玉始终觉得，欧阳狄的遗产肯定会跟着欧阳明媚走的。

    谁得到了欧阳明媚的人，就得到了欧阳狄的遗产。

    如今，冷睿所得到的一qiē，都只是暂时的！

    既然如此，讨好欧阳明媚，让她跟苏韶晏离婚，再跟冷睿结婚，是重中之重的事情。

    “诶呀，我之前都想着屈服命运了，让我的睿睿找个家世普通，人品好的姑娘结婚。真没想到，他命里就配欧阳明媚这样的贵格的。难怪白龙王说，睿睿命格极贵。他果然是命格极贵，本想着他的贵人是他爹，没想到啊没想到，贵人竟然是欧阳狄啊！”放下手机的冷美玉笑眯眯地自我念叨起来。

    想到欧阳狄，冷美玉不由想起之前听到的一些传言。

    白龙王以前也给欧阳狄批过命，说他八字特殊，乱世枭雄，但是命硬，克妻克子，晚景凄凉，一生基业将无人继承。

    看来，还真说的不错，欧阳狄的庞大商业帝国，最后肯定是会改姓的。

    但真是，万万没有想到，会变成冷姓啊！

    冷美玉越想越开心，但也没忘jì危机感。心想着，不管怎么样，明天她都得去欧阳明媚那里刷刷存zài感。

    正在这个时候，房门突然间被人敲响。

    冷美玉回过神，转头看向房门口。瞧见进来的人后，冷美玉突然间大声嘲笑道：“呦，我当是谁呢？原来是龙先生啊，您不是贵人事忙吗？哪阵风把您给吹来啊，真让我受宠若惊，蓬荜生辉啊！”

    龙振霆听到冷美玉的讽刺声，尴尬地讪笑了两声。

    “美玉，什么受宠若惊，蓬荜生辉啊，乱用什么成语！”说着，龙振霆微笑地走上前，看着冷美玉哄道：“我最近是真忙，你看，我一有空不就立马来看你了吗？”

    “呵呵，是吗？”冷美玉翻了个白眼，反问道。

    “当然当然！”龙振霆连忙点头，回道。

    此刻，他跟冷美玉的交流，好像一下子对调了角色。

    往昔是龙振霆从来不给冷美玉好脸，而冷美玉一定是唯唯诺诺、可以讨好的那一个。

    *

    今晚没更新了