
    在病房里，与欧阳明媚没说几句话，苏韶晏的电话就响了起来。

    掏出手机，扫了一眼手机屏幕，随后苏韶晏想也没想地掐断电话。

    欧阳明媚起先并没有在意，直到过了几秒钟，苏韶晏的手机铃声再度响起。

    苏韶晏看了一眼后，脸色变得有些阴沉。

    在他再次掐断手机，同时又关了机后，反应迟钝的欧阳明媚这才稍稍悟出了一些与众不同。

    “苏哥哥，怎么了，怎么不接电话？”欧阳明媚也没多想，好奇地看着苏韶晏，问道。

    “哦，是荣升，他回香港了。想来看你，顺便跟我谈个合作，但是我对那个项目并没有什么兴趣！”苏韶晏温声解释。

    欧阳明媚也没有往深处想，点了点头后，回道：“苏哥哥，你跟荣大哥毕竟是多年的好友。如果实在不想合作的话，那就早些说清楚，别把简单的事情变复杂了！”

    “好，我知道！”苏韶晏点了点头，神情犹豫地又说道：“不过明明，阿升那边催的有点厉害，晚上我可能不能陪你了！”

    “没关系，正事要紧！”欧阳明媚也不是一个胡搅蛮缠、不讲道理的人，听到苏韶晏说有事后，很是大方贤惠地回道。

    “谢谢老婆大人体谅！”得到欧阳明媚的同意后，苏韶晏笑着俯身亲了亲她的红唇，笑道：“那我陪你吃完晚餐再走吧，反正阿升是老熟人，他不会介意的！”

    “好！”欧阳明媚笑地很开心！

    *

    苏韶晏陪着欧阳明媚用完晚餐后，才笑着跟她道别。

    只是，一出病房，他微笑的俊脸瞬间绷紧，换上的是一副阴森烦躁的表情。

    “你们给我看着，别让乱七八糟的人进病房！”临出门时，苏韶晏冷着一张脸，沉声对着守在门口的保镖命令道。

    “是，苏先生！”保镖听到这话，一脸恭敬地应道。

    得到保镖的肯定之后，苏韶晏这才头也不回地离开。

    来到停车场，苏韶晏一上车，立马从车椅的皮垫里，掏出一款白色的诺基亚款老手机。

    取出手机，苏韶晏翻出通话记录，然后从通话记录里翻出一个唯一的手机号码，按下拨通键。

    没过一会儿，手机就被接通，很快，话筒里传来一个近乎歇斯底里的声音。

    “苏韶晏，你是不是想抛弃我了，为什么不接我电话？你知不知道，我好害怕啊？”

    苏韶晏深吸了一口气，按下一肚子的怒火后，才缓缓启唇，声音温和地回道：“斯如，我不是跟你说过了吗？最近风声很紧，咱们暂时不要见面。你放心，等这阵风过去一些，我立刻就去找你？好吗，乖点，我发誓我绝对不会抛弃你的，真的，等我拿到了欧阳财团，我就娶你！”

    “我不相信你了，苏韶晏，我不相信你。我今天一定要见到你，不然，不然我就走出这扇门，我就自首。我要告sù警察，欧阳狄的死跟我无关。我没有杀他，是……”

    “够了！”听到沈斯如的威胁，苏韶晏脸色一凝，沉声呵斥道