
    只是看目前的情况，苏韶晏是一定要打这个官司，这让欧阳明媚很是烦扰。

    外面的一众媒体还在等待着欧阳狄遗产的最终结果，但现在很显然，苏韶晏和欧阳明媚此刻都没有什么精力去应付这些记者。

    不过，随着遗嘱律师将欧阳狄的遗嘱公开，财团公关部也开始行动了。

    没多久，欧阳财团公关部便公布了欧阳狄的一部分遗嘱内容。

    也是这则公关新闻，让全世界的人见到了一个全然陌生的名字――冷睿。

    这是一条让人大跌眼镜的新闻！

    早在遗嘱还未公开的前几日，全港所有的报纸杂志或者电视台，都在讨论着，欧阳狄的遗产究竟会花落谁家。

    谁会是下一个在香港商界称王称霸的帝王，谁会继承欧阳狄庞大的商业王国？

    几乎全港的人都很肯定地觉得，欧阳狄的遗产绝对会留给欧阳明媚的。

    毕竟，欧阳狄生前有多疼爱这个孙女，这是世人皆知的事情。

    再加上，欧阳狄在世已无其他亲人，不留给自己的孙女，还能留给谁？

    当然，大家都很清楚，这位欧阳家的小公主并没有什么商业天赋。

    不过，她的丈夫苏韶晏却是一个天才。

    欧阳狄临终前，硬是要让两人成婚，目的应该就是托孤，以及把自己全部身家交由未来孙女婿打理。

    但所有的人都没有想到，欧阳狄的全部遗产，竟留给了一个叫冷睿的陌生男人。

    于是，当天下午，这些在欧阳财团楼下得到欧阳狄遗嘱内容的记者们立刻回去，把冷睿的祖宗十八代都要扒出来了。

    *

    《香港周刊》编辑部里。

    “冷睿，好熟悉的名字啊？”lily挂断现场记者转回来的电话后，一脸狐疑地问道。

    “什么冷睿？”旁边位置上的mary好奇地问道。

    “我刚接到aaron的电话，他说欧阳财团那边有消息了。欧阳狄的遗产，全留给了一个叫冷睿的男人！”

    “冷睿，这人跟欧阳狄有什么关系啊？”

    “对呀，我也在纳闷了，哪个家伙这么好命，一夜之间成为千亿富豪了？”

    “诶，你们说的那个冷睿，该不会是那个……那个欧阳明媚的前男友吧！”这时，从会议室出来的实习生突然间插口道。

    “前男友？”lily和mary互看了一眼，随后lily一拍后脑门，恍然大悟道：“对呀对呀，欧阳明媚之前不是交了一个律师男友吗？他叫什么来着……哦，对了，leo，对对对，他中文名就叫冷睿！”

    “天，不会吧，这不是赤*裸裸的打脸啊”mary突然间激动地大叫起来，“欧阳狄这是怎么想的啊，竟然把遗产全留给跟自己孙女分手的男人，也不留给自己的孙女婿。哈哈哈哈，诶，你们说那位苏少爷会是啥反应啊！”

    “估摸着脸都要绿了吧！”lily大笑着回道：“欧阳明媚之前不是跟这个律师还同居过几个月吗？老婆婚前跟其他男人同居也就算了，这回老婆的爷爷立遗嘱时，一毛钱都没想到分给他。这不明摆着，他这个孙女婿不招欧阳狄待见吗？”