
    一声怒喝，惊地门口那人连忙转身就要狂奔逃走。不想里面的苏韶晏比她更快一步，用力地拽拉着她后衣领，用力往后拽拉。

    “啊！”沈斯如在他的大力中，尖叫了一声，纤细的娇躯往后摔去，与此同时戴在头上的帽子也“啪”地一声，掉在了地上。

    “是你！”看清楚摔在地上人的面孔后，苏韶晏俊脸上的表情瞬间变得复杂起来了。

    “苏哥哥，我什么都没有看到，我什么都没有看到的！”沈斯如捧着脑袋，连连说道。

    什么都没有看到，怕是什么都看清楚了吧！

    听到沈斯如这话，苏韶晏危险地眯了眯眼睛。

    “苏哥哥，我要回家了，我要回家了！”沈斯如说着，跪在地上爬着，试图不引起苏韶晏注意地离开这间奢华的总统套房级别的病房。

    在沈斯如快要爬到门口时，苏韶晏倏地跑上前，拦住了沈斯如的去路。

    沈斯如瑟瑟发抖，显然对苏韶晏惧怕到了极点。

    “斯如，别怕，你别怕我，好吗？”苏韶晏突然间蹲下身，平视着沈斯如，一脸深情又委屈地说道：“我知道你看到刚才的事情了，斯如，我不是故意的。如果不是被欧阳狄逼到了极点，我根本不可能杀了欧阳狄的，你知道的！”

    沈斯如闻言，小脸煞白，垂着眸子不敢看苏韶晏一眼。

    “斯如，我爱了欧阳明媚那么多年，可是最终我又得到了什么。欧阳狄不过是把我当傻子一样耍，他压根就没有看上我，也没有要把财团继承人的位置给我。斯如，我不想的，我真的不想的，你要相信我！”说着，苏韶晏突然间伸手一把抱住沈斯如，脸埋在她的颈肩，低声痛哭起来，“斯如，你是最懂我的。我的心好痛，斯如。”

    沈斯如慢慢地感觉到，肩膀****的厉害。

    她第一次看到苏韶晏哭，这么多年来，苏韶晏在她心目中一直就是一个无坚不摧的神，他全身上下都那么完美，那么优秀，那么让她爱地发狂。

    “斯如，斯如！”苏韶晏抱着沈斯如，哽咽地轻声唤道。

    “别哭了，苏哥哥，别哭了！”渐渐地，沈斯如的情xù被苏韶晏带动起来，她回抱着他，同仇敌忾道：“欧阳明媚不爱你，还有我啊！我爱你，什么都愿意为你去做，哪怕是死，我也愿意！”

    “我现在才明白，这世上最爱我的人是谁了！”苏韶晏说着，从沈斯如的颈脖间抬起头，一眨不眨地看着她低声又说道：“以前都是我瞎了眼了，让你受了那么多的委屈。斯如，我发誓，我发誓以后绝对不负你！”

    听到这话，沈斯如的心里好似被渗了蜜似的，甜地让她眼睛都泄露了喜意。

    “苏哥哥！”她感动地看着苏韶晏，哽咽出声。

    “别哭，斯如，别哭了！”说着，苏韶晏抬手捧着沈斯如的小脸，一边帮她擦眼泪，一边轻声安慰道。

    “恩，恩！”沈斯如连连点头