
    冷睿笑了笑，回道：“在一个行业待久了，就想出来看看！”

    “屁啊，老婆，你可别听这小子瞎扯，明明……”马锦添的话还未说完，冷睿已经笑眯眯地冲上前，一把揽住马锦添的胳膊，调侃道：“马sir，咱们还是先把正事办完了再闲扯吧！”

    马锦添翻了个白眼，正想抗议。

    却被冷睿拖着，快步进了书房。

    *

    “冷大状啊，不是我不想说，但是你也知道我这行的规矩！”进了书房，马锦添摇头叹息道：“警方办案是有保密手册的，再加上为了这案子，上头出来施压，还让我们几个办案的人员个个都签了保密协议。你说，我怎么讲给你听！”

    “你不用说，只需要点头或者摇头就是了！”冷睿也没逼他，只轻声说道。

    马锦添微鄂，还未反应过来，冷睿已经连珠炮似的开始发问了。

    “根据你们警方调查，欧阳狄去世是非自然死亡，也就是谋杀对吗？”

    马锦添在冷睿的直视中，呆了呆，随即下意识地点了点头。

    “苏韶晏也在案发现场？”冷睿再度问道。

    马锦添点头。

    “苏韶晏的供词是，沈斯如杀了欧阳狄对吗？”

    马锦添继续点头。

    “欧阳狄住院期间有聘请保镖吗？”

    马锦添犹豫了一下，再次点头。

    “欧阳狄案发时，保镖临时有事离开了？”

    马锦添再度发愣，随后点头。

    “是苏韶晏报的警？”

    马锦添点头。

    “沈斯如最近有失踪过吗？”

    马锦添陷入沉思。

    “所谓的沈斯如杀了欧阳狄的口供，是不是出自苏韶晏的口？”

    马锦添没有任何犹豫地又点头了。

    “警方有没有把苏韶晏列入最大嫌疑人？”

    这回，马锦添忍不住出言，说道：“冷大状，苏韶晏有人证，已经排除最大嫌疑人的可能性了！”

    人证？

    冷睿狐疑地看着马锦添，黑曜石一般的眸子里闪烁着惊疑不定的光芒。

    “唉，冷大状，有些细节我真不能跟你说地太详细！”职业操守在这里，马锦添也无法跟冷睿透露太多的内容。

    冷睿也知道马锦添在为难什么，他也没有逼他，只是沉吟了片刻之后，才再次开口说道：“马sir，我很好奇沈斯如杀害欧阳狄的动机在哪里？如果她是因为跟欧阳明媚为了苏韶晏争风吃醋的话，那这个跟欧阳狄又有什么关系？”

    这个问题，倒是问倒了马锦添。

    马锦添一脸纳闷地看着冷睿，轻声回道：“这些豪门大家族的，曲曲绕绕的事情很多。现在也说不清楚，可能沈家跟欧阳狄有什么深仇大恨吧！”

    “深仇大恨？”这倒引起了冷睿的注意。

    要说近两年，沈家和欧阳家发生最大的事情，就是沈家公司在去年破产了，沈斯如的父亲沈世行为此跳楼自杀了。

    冷睿现在不确定这事是不是欧阳狄做的，所以这个杀人动机得在得到他求证之后，才能下定论。

    以冷睿作为一名律师的直觉，要说沈斯如单纯因为欧阳明媚有个好爷爷而去杀了欧阳狄，这个杀人动机实在是……勉强了一些！