
    车上，冷睿一边拨着方向盘，眼睛不时地透过后视镜，观察着身后的路况。

    后视镜里，与往常一样，多了一条尾巴。

    这会儿，冷睿并不急着去找欧阳狄，相反，他脑子里存着一堆的疑惑。

    他很好奇，欧阳狄找他究竟是为了何事！

    上回的谈话，该谈的都已经谈妥了，谨慎的欧阳狄应该不会如此频繁的找他，要知道之前一直都是欧阳栋私下联系他的。

    而且，都是通guò电话联系的方式，这还是第一回是通guò短信息！

    冷睿眯了眯眼睛，总觉得这事来地有些蹊跷。

    他可没有忘jì上回的教训，因着沈斯如拿着欧阳明媚的手机发的那条短信息，他不管不顾地闯入苏韶晏的求婚派duì。最后虽然因祸得福了，但到底这也是他人生仅有几次的草率行为。

    这回的事情非常重dà，不会像上次那样了，稍有差池前功尽弃。

    冷睿想了想，掏出手机，给欧阳栋拨了一个电话过去。

    却不想，这会儿欧阳栋的手机竟然关机了！

    冷睿越发觉得事情诡异的紧，眉头深锁，他犹豫着究竟要不要去医院。

    不多时，一个电话打了过来。

    “雷欧，怎么回事，你怎么还在路上转呢！”手机那头，艾迪纳闷的声音从话筒中传来。

    “艾迪，你帮我去医院一趟，我暂时去不了！”冷睿抿了抿薄唇后，淡淡地回道。

    “啊？”艾迪惊讶。

    “我暂时不能过去！”话落，冷睿拨着方向盘，直奔附近的一家大型超市。

    艾迪虽然满脑子疑惑，但此刻也容不得他有什么想法，拨着方向盘自己开车朝着仁安医院方向疾驰而去。

    待冷睿开着车进入超市的地下停车场后，尾随着他一同进入地下停车场的保镖连忙掏出手机，给手机那边的乔拨了一个电话过去。

    “乔先生，那个冷睿并没有去医院！”

    听到保镖的话语，乔的脸色瞬间地黑了下来。

    怎么可能，冷睿怎么可能没有去医院呢？

    “他现在在哪里？”乔沉声追问。

    “在超市里购物！”保镖回道。

    乔抿唇，沉吟了片刻后，再次问道：“你把刚才冷睿走过的路线发给我看下！”

    保镖闻言，立马应道，随后挂上电话后，从导航中导出刚才经过的那些路段，导出来后发给了乔。

    没一会儿，办公室里的乔就收到了保镖发过来的路线图。

    “冷睿家附近就有便利超市，而他转了一圈目的地竟然还是超市，虽然这家超市是大型超市，但按照冷睿刚才的路线，就是朝着医院那个方向走的！”

    乔小声嘀咕着，越想越觉得冷睿是准备去医院的，但是不知道为什么，他半路转道了。

    想到此，乔不再犹豫，转身前去苏韶晏的书房，跟他报告情况。

    不想，到了书房才发现，苏韶晏并不在书房。

    随后唤来家里的女佣，这才得知苏韶晏是去老爷子的房间了。

    于是，乔不再磨蹭，大步走到了苏翰文的房门口，抬手敲了敲房门