
    “哈哈哈哈，保密！”其实就是周五出海的事情，只是暂时欧阳明媚不想告sù欧阳狄，她一定要找个好时间再对他说。

    她知道，这段时间欧阳狄闷坏了！

    而欧阳狄以前也蛮喜欢出海钓鱼的，所以如果现在能出海钓鱼的话，他一定会非常的开心。

    对于这个古灵精怪的孙女的惊喜，欧阳狄现在只能报以期待了。

    他笑呵呵地又与欧阳明媚又交流了几句，这才恋恋不舍地收了线。

    一旁的欧阳栋看见欧阳狄挂断通话后，下意识地抬头睨了一眼欧阳狄，随即皱了皱眉。

    “阿栋，你怎么了？”欧阳狄到底察觉到了欧阳栋的不对劲，转头看向欧阳栋。

    “老爷！”欧阳栋叹息了一声，对着欧阳狄小声说道：“手机丢了！”

    “什么手机？”听到欧阳栋这话，欧阳狄纳闷地问道。

    “平常用的！”这手机原本就是交给欧阳栋保管的，这么多年来，欧阳栋从没把欧阳狄的私人手机弄丢的，但这回实在是邪门，不知道怎么就丢了。

    “里面有重要的资料吗？”欧阳狄再次问道。

    “这倒还好！”私人资料不多，但是很多人知道那个号码，加之到底还是有一些私人信息残留，所以欧阳栋始终不太放心。

    “既然这样，你先报警吧！”欧阳狄沉吟片刻后，中肯道。

    “我已经报警了，老爷，不用担心！”欧阳栋见欧阳狄也跟着烦恼了起来，连忙低声宽慰道。

    “恩！”听到欧阳栋这话，欧阳狄点了点头。

    *

    乔再次踏入苏韶晏的办公室时，心里有些忐忑。

    昨天因为没从冷睿那边他想要的内容，苏韶晏对他发了一通大火，如今把欧阳狄的手机解密，依旧没有什么可用的内容。

    乔在心里哀叹了一声，最近真是流年不利，但碍着还是要跟苏韶晏汇报一声，于是他不得不强迫自己挺直背脊，大步朝着站在落地窗前的苏韶晏走去。

    “苏少，抱歉，欧阳狄的手机里，并没有什么特别的东西！”

    听到乔这话，苏韶晏冷冷地勾唇一笑，若是这么容易就找出蛛丝马迹，那也太小看欧阳狄了。

    “你不用去做什么测试了！“苏韶晏抿了抿唇瓣，眯着眼睛再次说道：“我决定跟欧阳狄谈判了！”

    “谈判？”乔惊讶地抬起头，一眨不眨地看着苏韶晏，低声问道。

    “我不想再等了！”苏韶晏大手不自觉地握了握拳头，随后又说道：“如果欧阳狄真的跟冷睿私下有联系的话，那么即使我等到欧阳狄死，也不一定能得到我想要的东西！”

    “苏少，你要好好考虑！”乔大声又说道：“这事毕竟牵一发而动全身，稍有不慎就会毁了你多年经营。更何况，冷睿跟欧阳狄私下有没有联系，也只是咱们私下猜测的！”

    “呵呵，乔，你不是之前很自信，冷睿跟欧阳狄私下是有联系的吗？”

    乔被苏韶晏堵得顿时一句话都说不出来了。

    “我知道后果！”苏韶晏深吸了一口气，慢慢地呼出的同时，慢悠悠地又说道：“但是，这口气实在是憋得太难受了，我不想再忍了！”