
    “好，苏哥哥，我等你！”

    等那边掐断通话，苏韶晏才气急败坏地想砸了手里的手机。

    这个麻烦的贱人，在这个关头不安分守己，还给他惹事，他真想宰了她！

    苏韶晏平复了一下情xù之后，这才发动引擎，拨着方向盘驶离医院的地下停车场。

    医院大门口，待苏韶晏的车子缓缓驶出医院大门，久候在一棵梧桐树下的一辆白色大众车缓缓地跟了上去。

    此时，白色大众车上，一个戴着黑色鸭舌帽的男人快速地掏出手机，拨了一个电话出去。

    “冷先生，苏韶晏离开医院了！”

    接到私家侦探的电话后，正在财团总部加班的冷睿倏地一下子站起身。

    “欧阳小姐有跟他一起离开了吗？”

    “没有！”

    “那好，你小心跟着他，我马上过来！”冷睿说完，转身走到晾衣架前，取了外套后，头也不回地走了出去。

    之前，苏韶晏用这招来查他，这回，他必定要用这招，以其人之道还治其人之身！

    再则，他始终是觉得，欧阳狄的死是与苏韶晏有关系的。

    就算苏韶晏把事情推脱地再干净，现场布置地再完美，他就不信在他紧迫地盯人中，他会不露出马脚来。

    冷睿乘坐专用电梯，一路往下，到了地下停车场后，他快步走到自己的座驾前，打开车门弯腰坐了进去。

    却不想，他刚发动引擎，还没把车开到通道内。

    这时，一辆黑色的奥迪车突然间歪歪斜斜地驶过来，然后只听到“砰”地一声巨大的撞击声，冷睿整个人被撞得往侧方歪了歪。

    很快，从黑色奥迪车里，走下来一个熟悉的人影。

    “啊，对不起对不起，冷先生，刚才没注意，误把刹车当油门了！”乔匆匆下车后，一脸歉意地对着车内的冷睿说道。

    冷睿看着乔，眯了眯眼睛。

    看来，苏韶晏也早就料定，他会怀疑他，并且已经知晓他有派人跟踪他了。

    透过黑漆漆的玻璃，乔见冷睿的脸色有些难看，连忙摆出一副诚恳的表情，低声又说道：“冷先生，你别生气，这次是我不对。你放心，我是不会推卸责任的！”

    说着，乔掏出手机，又说道：“我马上报警，让警方来处理这次的事故。冷先生，你放心，一会儿警方来了的话，我会主动承认这次事故原因在我的，并且我会赔偿你的一qiē损失！”

    话落，乔就挡在冷睿的车前，开始给警察打电话。

    明显是在拖延时间，这让冷睿更加可以肯定，苏韶晏这回离开医院绝对是去干见不得人的事情了！

    如此，冷睿反倒不心急了！

    既然肯定了苏韶晏有见不得人的勾当，那么有一必有二。

    这次他能侥幸逃脱，那么下回可就不能这么简单了。

    不过，苏韶晏现在去办的事情，又是什么呢？

    对了，杀害欧阳狄最大的嫌疑犯――沈斯如还在潜逃。

    到现在，冷睿都不敢断定，沈斯如到底有没有死了！

    但如今，他有个大胆的想法，可能沈斯如还没有死，而苏韶晏现在就是去见沈斯如了！

    *

    今晚没更新了