
    “你在搞什么，你知不知道这样很危险？”等两人一进门，关上房门后，苏韶晏就忍不住地发火了。

    “苏哥哥，我好想你啊！”沈斯如抱着他，哽咽地抱怨道：“你知不知道我整天关在这个房间里，老觉得欧阳狄那个老东西阴魂不散，老缠着我。我很害怕，我真的很害怕啊！呜呜，现在我连电话都不能给你打，有时候我真的感觉生不如死的，苏哥哥！”

    那你怎么不去死啊！

    苏韶晏心里怨毒地想着，但是面上却耐着性子地安抚道：“我知道，斯如，我知道你心里在想什么。我也知道你心里很害怕，我没办法陪你让你受委屈了。可是，斯如，我也没办法。现在风声很紧，一个不小心就会露出马脚，被警方发现。到时候，咱们两个都得倒大霉。你暂且忍忍，忍过了这阵子就好了！”

    “好，什么时候好啊？”沈斯如有些激动地大声质问道：“苏哥哥，我不是傻子。我知道我现在是一个通缉犯，以后怕是不可能过上正常的生活了！”

    说着，沈斯如眼泪不停地往外掉了出来。

    “傻瓜，你在瞎想什么呢！”见沈斯如哭地厉害，苏韶晏虽然厌烦不已，但仍是换上一副深情款款的表情，俯身捧着她的脸，温柔道：“我有钱，以后一定会帮你恢fù正常的生活。只是现在风声很紧，你暂时得躲一下！斯如，难道你连我都不相信了吗？”

    沈斯如痴迷地看着苏韶晏这副模样，她下意识地点了点头。

    “这才对嘛，傻丫头，别瞎想了。欧阳狄那老东西已经死了，他怎么可能还会缠着你呢？这世上没鬼的，所有的鬼都是自己臆想出来的！”苏韶晏吻了吻沈斯如的红唇，笑着又说道。

    “可是，可是我以后该怎么办？”沈斯如用力地抓着苏韶晏的衣角，她很担心这个时候，苏韶晏会抛弃她。

    “放心吧，我一定会好好地安排你的！”苏韶晏一脸坚定地举手竖起两根手指，保证道：“我发誓，斯如，我发誓我很快就会让你过上正常的生活！”

    这下子，原本还残存着几分担忧的沈斯如，在苏韶晏的保证中，消失殆尽。

    她痴迷地看着苏韶晏的俊颜，松开抓着他衣角的手后，鼓足勇气地抬起手抱住他的腰，踮起脚尖轻轻地碰了碰苏韶晏的薄唇。

    苏韶晏起先愣了一下，但很快反应过来。

    黑眸微微闪烁了几下，随后弯腰一把抱起沈斯如，抱着她直奔里面的卧室。

    将沈斯如轻轻地放在床上后，苏韶晏站起身快速地开始解身上的衣服。

    沈斯如看着站在床前，俊美恍如天神一般的男人，想着接下来会发生的事情，她的心跳开始加快，好似随时要跳出胸腔中一般。

    她想起，很久很久以前，两人唯一的一次亲密，其实她已经不记得当时是什么感觉了，只记得很疼很疼。

    这是他们的第二次，她对这一次已经期待了很久很久