
    “明明，你在哪里？”

    欧阳明媚让佣人帮忙拿着手机，自己则一边切菜，一边跟苏韶晏聊着天。

    此刻听到手机中苏韶晏的问话，她微笑着回道：“我在家啦，正在厨房跟师傅学煲汤呢！”

    “哦，好的！”手机那头，苏韶晏微笑着应道。

    “苏哥哥，你在哪里？”

    “我在公司，现在准备回家了！”苏韶晏微笑着又说道：“明明，有煲我的汤吗？”

    “当然，苏哥哥，赶紧回来吧！”欧阳明媚笑了笑，转头间，瞥见外面暗沉沉的天色，不由担忧地又说道：“苏哥哥，我瞧着外面好像要下雨了，你要是下班的话，别耽搁，赶紧回来！”

    听到欧阳明媚这话，苏韶晏也下意识地转头看向窗外。

    瞧见窗外真的有下雨的趋势后，苏韶晏点头应道：“好的，我马上就下班！”

    “恩！”欧阳明媚低低地应了一声，突然间想到了什么，忍不住再次提声说道：“对了，苏哥哥，我跟爷爷说好了。过两天我要跟他出海，你能腾出时间陪我们吗！”

    “出海？”苏韶晏惊讶地低唤了一声，随即狐疑道：“爷爷的身体能行吗？”

    “我问过李医生了，他说没问题，只是不能让爷爷累着！”欧阳明媚认真地解释道：“最近一阵爷爷一直在服药，精神状态不是很好。我想借着出海的由头，让他放轻松一些。李医生说，只要不要离岸太远，随行多些医务人员的话，完全没有问题！”

    “既然你都打听好了，那就听你的话吧！”苏韶晏好脾气地回道。

    “恩，好的，那你快回来吧！”欧阳明媚笑着，转头示意女佣挂电话。

    待女佣掐断电话后，欧阳明媚笑眯眯地再次对着女佣说道：“阿惠，我要跟爷爷打电话！”

    听到这话，唤作阿惠的女佣连忙机灵地翻出手机的通讯录，找到欧阳狄的手机号码后，拨了出去，随后再次举着手机递到欧阳明媚的耳朵旁边。

    “爷爷，怎么样了？”待手机一接通，欧阳明媚忙笑盈盈地对着手机里的那人唤道。

    “很好！”欧阳狄闻言，声音含笑着回道：“明明现在在家做什么？”

    “猜猜！”欧阳明媚笑盈盈地说道。

    “煲汤！”欧阳狄没有犹豫地回道。

    听到欧阳狄这话，欧阳明媚惊讶地大叫，“爷爷，你怎么知道的？”

    “你之前不是跟我说你要学做料理吗？”欧阳狄笑着解释道：“以我现在的身体，除了煲汤之外也没什么能吃的了！”

    “哈哈哈哈！”欧阳明媚忍不住哈哈大笑起来。

    “那我什么时候能吃到？”欧阳狄声音透着几分孩子气。

    “明天！”欧阳明媚笑着说道：“爷爷，今天可能会来不及，不过明天肯定没有问题的！”

    “好，那我就等明天吧！”欧阳狄笑呵呵地说道。

    “恩呢！”欧阳明媚笑眯眯地再次说道：“对了，爷爷，明天我要给你一个surprise！”

    “那是什么？”欧阳狄好奇地追问道