
    “苏少！”乔还想再说什么，但是苏韶晏突然间抬手，示意他什么都别再说了。

    最后，乔只能看着苏韶晏，无声地在心里叹息。

    *

    傍晚，铅灰色的云层越堆越多，空气中透着一股压抑的气息。四月的香港，温差虽然相差不大，但到底随着夏天的临近，日长夜短越发地明显起来。

    此时，苏宅。

    外面暴雨临近，一向坐在轮椅上，发呆走神的苏翰文突然间拨着轮圈，往外面滑去。

    原先伺候他的小女佣去卧室拿毛毯的，不想拎着毯子出来，竟瞧不见欧阳狄了。

    于是，她慌地四处查探，好不容易在屋外的屋檐下看见了苏翰文。

    “老爷，老爷，你别往外面跑啊！”小女佣连忙大步跑上前，一把抓住轮椅的推手，大声劝道。

    苏翰文没理小女佣，他眼睛通红地望着前方，极力挣扎着。

    “老爷，你怎么了，你到底是怎么了啊？”小女佣紧握着推手，不想苏翰文力气大的惊人，一时之间她竟阻止不了他玩外面跑。

    这时，只听到“哗啦”一声，倾盆大雨倒灌而下。

    “诶呀，老爷，下雨了，下雨了，你别往外面跑了，老爷……”小女佣连声劝说，奈何苏翰文似铁了心一般，用力地挣扎着，拼命地用手划着轮圈，往外面直冲。

    最后，可怜的小女佣竟在苏翰文不要命的大力下，一屁股坐在了地上。

    “诶呀，救命啊，快来人啊，救命啊！”小女佣眼睁睁地看着苏翰文一头钻进了浓稠的雨幕中，惊地连连大声尖叫起来。

    大力推着轮椅圈的苏翰文浑然不理身后的吵闹，此刻，他的脑子里塞满了对话。

    “什么，锦鳞和卿卿……怎么会，他们不过是出去玩了一趟，怎么会出车祸呢？”

    “韶宴还太小，他争不过欧阳瑞明的，我必须为他铺路！”

    “该死的欧阳狄，他以为他是谁啊，他凭什么同情我，我根本不需要他的同情！”

    “我要你绑架欧阳瑞明，我要让欧阳狄也尝尝我的痛苦！”

    “欧阳狄没了欧阳瑞明，便是真正的孤寡。哈哈哈哈……我至少还有韶宴，我还有我的孙子！”

    “很好，你办的很好，杀了欧阳瑞明，几乎是断送了欧阳狄的半条老命！”

    “当年我与欧阳狄一同创业，期间风风雨雨，大起大落，我们一起经历过那么多的事情，如今欧阳财团不负众望，成为全世界最出名的几大企业。我和欧阳狄都不忍心看着他分家，但一山不容二虎，我和他到底是要一决雌雄的！”

    ……

    “砰”地一声，苏翰文的轮椅深深地陷在了泥土地里，他整个人也随后被狠狠地摔在了地上。

    “韶宴，他知道了，他知道了，所以你无论做什么，他都不会满意的，韶宴，韶宴！”

    摔在地上的欧阳狄，不顾头顶砸下来的雨滴，不顾被雨水迷蒙了的眼睛，也不顾地上的泥泞土地。他用力地爬着，他要告sù他心爱的小孙子，他要告sù他，为什么这么多年，他那么努力，终究得不到欧阳狄赏识的原因！