
    冷睿快步走上前，伸手拉开那个衣柜，果不其然，里面露出一张白纸。

    他快速地摊开，扫了一眼后，发现这是一个网络邮箱的登录名和密码。

    匆匆地看了一眼，冷睿便将这张白纸放进了裤兜里。

    不动声色地再次来到电梯前，到达三楼后，他来到书房，打开电脑。

    打开网页，他快速地登录邮箱，很快，他就在草稿箱里找到了一封没有删掉的邮件。

    这是一封纯英文的邮件，应该是欧阳明媚寄给外国朋友的。

    不过，细读下来，冷睿很快就发现了，这其实是写给他的。

    欧阳明媚在信中，很详细地讲了她一天的活动，以及有关苏韶晏的一qiē，包括饮食起居，爱好休闲活动，平常都爱出现在那些场合，他最好的朋友之类的信息。

    冷睿认认真真地看了一遍，随后将草稿箱里的邮件删除了。

    放下平板电脑后，冷睿站起身转身走到落地窗前。

    现在，欧阳明媚成功麻痹了苏韶晏。

    如今，他该想的是如何把穆婉送到苏韶晏的身边？

    苏韶晏不是笨蛋，稍一不注意露出马脚，就会被他看出来，导zhì前功尽弃。

    不过，今天欧阳明媚提供了有关苏韶晏的很多信息，冷睿心想着，这回应该可以投其所好了吧！

    *

    苏韶晏带着欧阳明媚回到了苏家，表面上，一qiē出奇的顺lì。

    欧阳明媚看到恢fù记忆的苏翰文后，很开心地跑过去跟他讲话。

    苏翰文也非常地开心，两人很快就聊到了一块。

    一直到晚上，欧阳明媚的嘴巴都没有停下来。

    吃过晚餐后，欧阳明媚本想缠着苏翰文继续说话的。

    但最后，她被苏韶晏劝了下来，“明明，你累了，爷爷也累了。你先上楼早点准备休息，明天再下来陪爷爷吧！”

    听到苏翰文累了，欧阳明媚也非常地识趣。点了点头后，她笑容灿烂地跟苏翰文道别。

    等欧阳明媚上楼之后，苏韶晏这才推着苏翰文的轮椅，将他推进了楼下的书房里。

    门一关上，苏翰文就口气无比强硬地对着苏韶晏，说道：“韶宴，明明的孩子，不能留下！”顿了顿，苏翰文又说道，“留下那个姓冷的种，未来变数就太大了！”

    听到苏翰文这话，苏韶晏皱了皱眉，轻声回道：“爷爷，现在明明不肯做手术，那再等等吧！”

    “不能等了，现在明明怀孕的事情还没有宣布出来。那个姓冷的也还不知道，如今正是下手的最佳机会！”

    “可是……那我要怎么劝服明明去做流产手术！”苏韶晏态度发生变动。

    “妇人之仁，想要弄掉一个未成形的孩子，就必须做手术吗？”苏翰文说这话的时候，黑色的瞳孔闪过一抹阴鸷。

    听到这话，苏韶晏下意识地摇了摇头，大声抗议道：“不行，爷爷，你不能这样做，明明会有危险的！”

    说到底，苏韶晏心里还是在意欧阳明媚的，这件事情弄不好会危及欧阳明媚的生命！