
    欧阳明媚原本正沉浸在跟肚子里的宝宝道别的哀伤心理中。

    没想到，病房门外突然间传来一阵争吵声。

    她吃惊地抬起头，望向门口。

    不想，她刚抬起头，就看见颜竹怒气冲冲地冲进来，看着她厉声质问：“欧阳明媚，你是不是太是非不分了。昨天我是好心带你出去吃东西，但是你吃冷睿的醋，却把火发泄在我的身上，这也就够了，我不跟你计较。今天，你竟然还不想我来见你。怎么，你这是真要跟我断绝这几年的姐妹情谊吗？”

    欧阳明媚呆了呆，一时之间没反应过来颜竹的意思。

    她刚想开口询问，她这是什么意思的时候，门口突然间传来一道冷冽的男声。

    “颜竹，是我下的命令！”苏韶宴面色泛冷地踱步进来，看着怒火冲天的颜竹，冷淡道。

    颜竹闻言，震惊地转过头，看向身后的苏韶宴。

    就连欧阳明媚，也很是奇怪地抬头看着他。

    “你……呵呵，苏韶宴，你有什么资格干涉明明的交友情况？”颜竹气愤地质问道。

    “就凭我是明明的丈夫，我不希望我的太太跟你做朋友！”苏韶宴黑着脸，大声又说道：“颜竹，你干的好事我就不一一列举了。明明个性单纯，跟你在一起，只会被你带坏！”

    “呵！”听到苏韶宴这话，颜竹可笑不已地回道：“恐怕不是怕被我带坏，而是怕我看透你的阴谋，说给明明听吧！”

    “阴谋，我有什么阴谋？”苏韶宴同样冷冷一笑，说道。

    “你怎么会没阴谋，欧阳财团的诱惑这么大，你现在不是逼着明明帮你争夺财团控zhì权吗？”颜竹冷笑着质问道：“苏韶宴，明明不是傻蛋，她心里不会没有半点感觉的。你以为把我跟她隔绝了，她就会一直盲目地相信你吗？”

    欧阳明媚闻言，垂着眸子，没有说话。

    “欧阳明媚，逃避是解决不了办法的！”这时，颜竹突然间提声说道：“当初我帮冷睿，是欧阳爷爷让我做的！”

    欧阳明媚闻言，震惊地抬起头，看向颜竹。

    颜竹眼睛直视着欧阳明媚的眼睛，不容她半点躲避地又说道：“从你开始接近冷睿，欧阳爷爷就让我帮我观察他。后来，欧阳爷爷认可了他，所以你才会那么顺lì地跟他在一起的。”

    “你是说，那时候爷爷就已经认可了冷睿了吗？”欧阳明媚不敢置信地低声喃喃，又问道：“可是后来，后来不是阻止我跟他在一起了吗？”

    “我也不知道为什么，欧阳爷爷会做这样的安排。但是，我可以拿我性命做担保，我说的话全部属实。欧阳爷爷早就属意冷睿了，他把他的全部遗产交给冷睿绝对不是意气用事，更没有什么‘脑子不清楚的情况下草率做的决定’的说法。”话落，颜竹再次提声说道：“明明，苏韶宴他自己想要财团，但是他若是要争财团的话，就是师出无名。你是他最好的借口，你别傻兮兮都被人拿出来当枪头使唤！”