
    而此时，站在欧阳明媚衣帽间中的一个鞋柜房，入眼是一排排快要插到天花板上的高跟鞋柜。

    几万多双，色彩各异。有些经典的款式，更是集合了所有的颜色。让走进去的人感觉，好像走进了一家卖高跟鞋的商店一样。

    事实上，欧阳明媚就是一个高跟鞋控。这里面的大半鞋子，其实她并没有全部穿过。

    很多夸张的款式，常人根本无法穿着它走了。但欧阳明媚就是喜欢这种漂亮，所以即使只是因为漂亮的外观，她也喜欢拿回家收藏。

    光是高跟鞋就摆了整整一个房间，更不要提其他的衣服什么的了。

    欧阳明媚的奢侈生活，以前的冷睿也只窥了冰山一角罢了。

    如今，真正地接触她的世界，冷睿只觉得很不可思议。

    他真没想到，他这么普通的，在香港随便一个角落里，都能遇到的一个都市普通上班族。会跟欧阳明媚这样的女孩，相遇，并且还有一段很不同寻常的交集时光。

    她跟他，是完全不同阶级的人！

    缘分吧，若是没有缘分，他跟她可能一辈子都不会相遇！

    冷睿第一次，那么相信缘分这一说！

    第三第四层，冷睿也只是匆匆地扫了一眼。

    第三层大半的房间是客房，而第四层则是健身房，以及一个室内的花房，还有一个很宽大的露台。

    顶楼则是一个小型的直升飞机停机坪。

    整体而言，欧阳老宅大而空旷，这是冷睿参观完整栋房子之后，最直观的感受。

    “冷先生，房间参观完了，我带你去你的房间看看吧！”

    欧阳栋说完，带着冷睿来到三楼的客房区域。

    “这是你的房间，旁边有书房和衣帽间，冷先生，老爷的书房在楼下，你如果需要也可以使用！”

    “多谢！”在欧阳栋的引导下，冷睿低声感激道。

    “不用谢！”欧阳栋勾唇微微一笑，又说道：“冷先生，请便！”

    话落，欧阳栋微笑着退出房间。

    站在自己的房间内，冷睿深吸了一口气，转身走到窗前。

    伸手用力地扯开窗帘，看着屋外已是暮色四合的天空，冷睿觉得自己心里空落落的。

    好像，看上去他离他想要的东西，越来越近了。

    可事实上呢？

    走到今天这一步，他也不知道是对是错。

    他现在已经别无选择了，只能硬着头皮继续往前直冲。

    *

    冷睿站在窗口站了没多久，兜里的手机铃声就响了起来。

    他掏出手机，扫了一眼手机屏幕后，划了一下屏幕，接通电话。

    “冷先生，是我，刘媛媛！”手机里，很快传来一个温柔低缓的女声。

    “你好，刘小姐！”冷睿温声问候道。

    “冷先生，你什么时候有空？”刘媛媛小心翼翼地问道：“上次你不是答应过，要请我喝下午茶吗？”

    冷睿微讶，脑子里这才想起，不久之前他好像确实邀请过刘媛媛喝下午茶的！

    “这个周末吧！”冷睿想了想，建yì道：“不知道刘小姐，这个周末你有没有时间？”

    ***