
    “我有按照你说的去做，但是，冷睿，你确定你说的都是真的吗？”离医院不远的公共电话亭里，欧阳明媚握着话筒，紧张地环顾四周，问道。

    “我不会骗你的，明明！”话筒那头，冷睿的声音平静而带着一丝温柔，“别害怕，我会保护你！”

    “我没有害怕！”欧阳明媚想也没想地反驳道：“我想知道我爷爷究竟是怎么死的，那天晚上究竟发生了什么事情，沈斯如现在在哪里？”

    “这件事情，我会帮你查清楚。你现在的任务是好好地养身体，不要操心其……”

    “我不是废物，冷睿，你究竟知道些什么？”欧阳明媚很生气地打断他的话语。

    “明明，我知道你不是废物。但是现在，我手里头也没有什么证据。所以，我也不知道该如何告sù你！”冷睿连忙解释。

    “那就把你知道的事情统统告sù我！”欧阳明媚担心被人看见，所以握着手机的时候，眼珠子还在四处打量观察。

    “听我的话，你先挂了电话，回病房好好地休息！”冷睿低声哄道：“明天不是你跟苏韶晏约定好，要做流产手术的吗？你就按照我说的，拒绝就是了。至少现在，苏韶晏还不敢拒绝你的要求！”

    “冷睿，我看你就是想要我给你生孩子，你根本就不是真心想帮我！”欧阳明媚生气地怒吼出声。

    “明明，如果你真的想查清楚，你爷爷去世的真相的话。现在就给我乖乖回病房去，没事不要给我打电话。”突然间，冷睿的口吻变得无比的强硬，“你要做一辈子的傻子也可以，反正欧阳狄养了你二十几年，他的目标就是把你养成一个男人的附属品！”

    “冷睿！”欧阳明媚气地握紧话筒。

    “放下电话，回去好好地做回你的苏太太。有事的话，我会私下通知你。”下达完命令后，冷睿绝情地掐断通话。

    握着已经没声的话筒，欧阳明媚气地差点呕血。

    *

    苏韶晏脸色阴沉地回到苏宅。

    “少爷，欢迎回来。老爷正在书房里，他让你一回来就去书房找他！”瞧见他回来，小女佣立马过来禀告道。

    听到这话，苏韶晏头也不回地往书房方向走去。

    站在书房门口，苏韶晏抬手敲了敲房门，低声说道：“爷爷，我回来了！”

    “进来吧！”没多久，屋子里就传来苏翰文低沉的声音。

    苏韶晏听到声音后，连忙伸手推开房门。

    走进书房，看着坐在轮椅上看书的苏翰文，苏韶晏压低声音，唤道：“爷爷！”

    苏翰文抬眸看了一眼苏韶晏，随即绷着脸色回道：“恩！”

    “爷爷，明明突然间改变主意，她不想做手术了！”苏韶晏低着头，轻声说道。

    听到这话，苏翰文猛地将手里的书本，重重地倒扣在书桌上。

    “什么叫不想做手术了？”苏翰文恶狠狠地剐了一眼苏韶晏，厉声质问道。

    “我也不知道她为什么会突然间改变主意，但是她现在就是不肯做手术了！”苏韶晏面带无奈，口吻透着一抹愤怒