
    再好的脾气，听到欧阳明媚这话，都会被她气个半死的。

    苏韶晏忍无可忍地冲着欧阳明媚怒吼出声，“欧阳明媚！”

    欧阳明媚被苏韶晏吼地娇躯颤了颤，她小心翼翼地抬头看了他一眼，随即抽抽噎噎地说道：“我说的是真的嘛，苏哥哥，我是实话实说，你为什么要这么凶我！”

    “不要在我面前提冷睿了，我不想再听到你跟冷睿之间的任何事情！”话落，苏韶晏头也不回地摔门离开。

    欧阳明媚呆呆地看着紧闭的大门，一时之间竟不知道该如何反应。

    *

    这一次，苏韶晏真的被欧阳明媚气地快内伤了。

    虽然他早就知道，欧阳明媚说话不经大脑的。

    但是，还从没有哪一次，因为她不经大脑的话语，被气成这样。

    她居然蠢到，在这个时候跟他提她跟冷睿在一起时的私生活。

    她到底知不知道，她现在已经是他的太太了。

    冷睿本就是横隔在他们关系之间的冰冻一角，可偏偏她要拿这个来挑战他的底线。

    苏韶晏气咻咻地乘电梯，下了楼，坐回他的座驾内。

    “苏少，你怎么了？”乔转头看了一眼气地眼皮直抽的苏韶晏，好奇地问道。

    苏韶晏沉着脸，没有回答。

    乔见苏韶晏无意说话，于是也不再发问，转身坐正身子，发动引擎驱车驶离医院。

    *

    豪车开了没多久，苏韶晏的手机突然间响了起来。

    他掏出手机，刚扫了一眼手机屏幕，瞬间脸色大变。

    透过后视镜，乔发现了苏韶晏的脸色出奇地难看。

    心上涌起一抹好奇，乔暗暗嘀咕着，也不知道这个电话究竟是谁打来的，怎地让苏少的脸色更难看了？

    苏韶晏看着手机屏幕上的空号号码，心脏一下子被人提了起来，他狠狠地捏着手机咬牙切齿地在心里低咒着。

    该死的沈斯如，她不要命了，他还要命呢！

    快速地掐断电话后，苏韶晏深吸了一口气。

    这个沈斯如越来越大胆，越来越不好掌控了。

    他不能再留下她了，不然的话，他迟早会被她拖累死的。

    乔不动声色地透过后视镜，观察着后车座上的苏韶晏的表情。

    此时，豪车已经驱离沙田路段，往中环方向疾驰而去。

    后车座上的苏韶晏，只觉得头疼欲裂，她抬手捏了捏额角。

    转头望向窗外时，一个熟悉的人影印入他的眼帘。

    相貌清纯可人的阿婉，挽着一个男人的胳膊，有说有笑地从一间金饰店出来。

    一直以来，在他面前表xiàn地谨小慎微的阿婉，则难得露出那种肆意开怀的笑容。而那个相貌普通的男人，则一脸宠溺地看着她。

    苏韶晏看着，不自觉得双手握紧。

    联想到自己的处境，他实在见不得有人比他过得更好。而且，那个人还是他曾经的女人。

    他的脑子里，不自觉地划过一些与阿婉床底之间的画面和片段。

    当下，小腹一紧，一股欲念从他的身体里涌起。

    他玩过那么多的女人，唯有阿婉是他最念念不忘的