
    她爹地的公司最近是出了一些问题，她也因此很苦恼。但是，冷睿注资的事情，她真的不是很清楚。

    “怎么，你还想狡辩吗？”苏韶晏见颜竹一脸呆滞的表情，再次说道：“颜竹，你跟冷睿早就存zài利益关系。我可真没有想到啊，你为了利益，竟然连自己的姐妹都坑。呵呵，明知冷睿是怎么样的人，还三番四次地设计让明明去见他。你打的主意，如今昭然若揭了！”

    听到这话，颜竹连忙厉声吼道：“苏韶晏，你不要血口喷人，我没有！”

    “没有，你以为你吼一声没有，就真的没有了吗？”苏韶晏阴沉着俊脸，转头看着欧阳明媚，又说道：“明明，我说的句句属实。你若是不信，完全可以派人去查！”

    欧阳明媚看看俊脸神情坦荡的苏韶晏，随后又转头看向俏脸涨都通红的颜竹。

    一时之间，她已经分不清楚，究竟谁说的是真的，谁说的是假的了！

    “不要相信他！”颜竹连忙转头看着欧阳明媚，大声嚷道：“明明，我根本不知道冷睿注资了我爸的公司，我跟孙雅肆那晚是个意外。明明，全天下的人都有可能骗你，但我绝对不可能骗你。而苏韶晏，明明，他心里绝对有鬼，他才是你最应该提防的人！”

    “说谁都会说的，当初沈斯如不也说，她是明明最好的朋友吗？最后发生了什么事情呢，明明，你不会不记得了吧！”苏韶晏走上前，双手钳住欧阳明媚瘦削的双肩，神情冷峻地又说道：“明明，我才是不会背叛你的人。你只要相信我说的话，至于颜竹，沈斯如的教训还不够吗？”

    欧阳明媚看着苏韶晏，心里的天平稍稍都偏向了他。

    是啊，她跟苏韶晏认识了这么多年，苏韶晏从来没有骗过她，真是真的！

    只是……

    欧阳明媚下意识地再次转头看向颜竹，她始终是不相信，颜竹会因为利益背叛自己的。

    颜竹一听，苏韶晏竟然拿她跟沈斯如相提并论，不由气恼道：“苏韶晏，你别太过分了！”

    “我过分？”苏韶晏转头，怒视着颜竹，再次说道：“颜竹，我只是在陈述一个事实。我说的话，都是有理有据的。但是你呢，你说是欧阳爷爷让你撮合冷睿和明明。既然这样，你有证据证明吗？”

    颜竹闻言，俏脸上的表情微微一凝。

    如今，她是拿不出证据，证明是欧阳狄让她这般做的。

    “明明，我是没法拿出证据，但是起码欧阳爷爷的遗嘱在。欧阳爷爷确确实实，是将遗产交给冷睿保管了！”颜竹看着欧阳明媚，再次说道。

    颜竹说的，也是欧阳明媚心里最大的疑惑――爷爷究竟为什么要将遗产交由冷睿保管呢？

    “明明，这个遗嘱合不合法，尚无定论！”这时，苏韶晏冷声再次说道：“所以，颜竹的这个论点根本无用。还有，我不让她来见你，我并不觉得我做错了。对于这种见利忘义的朋友，明明你应该跟她断绝往来！”