
    冷睿的妈妈？

    颜竹愣了一下，显然有些不明白这会儿冷睿的妈妈怎么会出现在医院病房前。

    “让开，听到没，再不让开我要叫里面的欧阳小姐了……啊，欧阳小姐，是我啊，我是阿睿的妈妈，我听说你病了，我是来看你的……”

    这时，病房外头突然间传来一阵提高嗓门的大叫声，这声音怕是一条走廊的人都能听到了。

    也幸好，这里是vip住院部，没有那么多的病人。

    “明明，我先出去看看吧！”颜竹多少有些明白，为什么欧阳明媚提到冷睿妈妈时，眉头会皱地那么紧了。

    欧阳明媚垂着头，没搭理颜竹。

    颜竹见她没反应，也不再管她，转身大步走出卧室，来到大厅。

    伸手拉开房门后，一眼就瞧见了站在大门口，与两个保镖纠缠叫骂到一起的冷美玉。

    颜竹先是被年轻靓丽的冷美玉，狠狠地惊艳了一番。

    还不待她有所反应，极为自然熟的冷美玉已经兴奋地大叫出声，“啊，颜小姐，是你啊！”

    说着，冷美玉又要往里面挤。

    两个保镖看见冷美玉这么热情地跟颜竹打招呼，一时之间不敢确定，这个女人是不是真如她自己所说的，是一个在欧阳小姐面前极为说de上话的人。

    “让开，我都说了，我跟欧阳小姐和颜小姐很熟的！”冷美玉见两个保镖面露迟疑表情，不由怒气冲冲地再次大声呵斥道。

    这回，两个保镖不再阻拦她。

    冷美玉一得自由后，连忙笑眯眯地拎着保温桶，冲到颜竹的面前，大声说道：“颜小姐，你好啊！哇，你本人比电视上还要好看呢！”

    颜竹扯了扯嘴唇，淡声问道：“冷女士是吗？”

    颜竹虽说对冷美玉不是很熟悉，但到底也是听说过她的为人以及有关她的一些事情的。

    “对对对，我是冷睿的妈妈！”说着，冷美玉笑呵呵地又说道：“我啊，听说欧阳小姐住院了。所以就煲了一些汤，想送些给欧阳小姐尝尝。呵呵，欧阳小姐很喜欢喝我煲的汤的！”

    “是吗？”颜竹扫了一眼冷美玉手里的保温桶，心里一时捉摸不定，这是冷睿的意思，还是单纯他妈*的意思。

    如果是他妈*的意思的话，这就有趣了。

    欧阳明媚好歹现在是苏太太，冷美玉这是以什么名义，过来给她送汤呢？

    “对呀对呀！”话落，冷美玉笑着走进病房内，还未到卧室，就笑着叫唤起来，“欧阳小姐，是我，我是你冷伯母！”

    这脸皮厚的，跟在冷美玉身后的颜竹无奈地摇了摇头。

    而病房内的欧阳明媚闻言，眉间紧蹙的同时，心里浮上一抹火气。

    她实在搞不懂冷美玉这样大张旗鼓地跑来给她送汤是什么意思？

    她不是已经跟冷睿分手都快有半年了吗，跟冷睿有关的人或事，她都已经断绝地差不多了。

    可真不知道为什么，这些已经快要消失在她生命中的人或事，好像一夜之间又全部冒了出来，打搅她现在平静的生活