
    苏韶晏却摇了摇头，大声又说道：“孩子的身世你是瞒不住的，冷睿他不傻！”

    “可是，那又怎么样？”欧阳明媚深吸了一口气，又说道：“苏哥哥，我跟冷睿早已经结束了。那天晚上，是他诱骗我出去见他的。如果不是因为担心事情不好收拾的话，我早就报警抓他了。苏哥哥，我恨他，我现在只想从他那里把爷爷的财团抢回来！”

    听到这话，苏韶晏的神情略微地放松了几分。

    欧阳明媚看他神情放轻松了些，心里有种说不出的怪异，她连忙又说道：“冷睿就算知道孩子是他的，他也理亏。苏哥哥，你不要担心这种事情，我绝对不会让他从我们的身边把孩子抢走的！”

    最终，苏韶晏点了点头，语重心长地又说道：“明明，我最害怕的就是你生下孩子后，因为这个孩子，跟冷睿又有了过多交际的理由。到时候，我该怎么办？孩子是你和冷睿的，说起来我才是那个外人！”

    “不会不会！”欧阳明媚连忙摇头，再三保证道：“苏哥哥，孩子的爸爸以后一直都会是你，不会是别人的，你要相信我！”

    在欧阳明媚的再三保证中，苏韶晏幽幽叹了一口气，伸手一把抱住欧阳明媚。

    “明明，答应我，永远别离开我，好吗？”苏韶晏将脸搁在欧阳明媚的肩膀上，幽幽又说道：“还有，以后不管发生什么事情，都不要轻yì跟我说‘离婚’这样的字眼，好吗？”

    “好，我答应你，苏哥哥，对不起！”欧阳明媚说这话的时候，心里又是感动，又是满含歉意。

    她真心觉得，她不该怀疑苏韶晏的。

    他对她的好，不会作假的。

    可是……

    欧阳明媚想到爷爷，又暗暗地告sù自己，再看看吧，她给冷睿一点时间，也给自己一点时间。

    也许，冷睿真的能拿出什么证据来证明呢？

    尽管她现在是相信苏韶晏的，可是她也不敢全然相信。

    毕竟，还是有很多细节在说服着她，苏韶晏也是有可疑的！

    *

    从苏韶晏答应欧阳明媚可以把孩子生下来后，欧阳明媚整个人的态度就发生了三百六十度的大转变。

    她越来越黏着苏韶晏，什么事情都听他的，心情也变得很好，不再像之前那么死气沉沉的。

    苏韶晏见了，松了一口气之余，心里又隐隐地觉得憋屈。

    欧阳明媚现在的好，全部是建立在他让她生下冷睿的孩子的前提下的，根本不是她发自内心的！

    在医院又住了两天，苏韶晏这才决定要接她回家。

    原本对于出院，欧阳明媚是非常开心，非常兴奋的。

    只是一出医院，被一群狗仔队围堵之后，欧阳明媚什么好心情都没有了。

    “欧阳小姐，你真的决定跟你的前男友争夺欧阳家的遗产了吗？”

    “欧阳小姐，你对这个案子有几分把握？”

    “欧阳小姐，你爷爷为什么要把遗产给你的前男友保管，他这是对你的老公不信任吗？”