
    欧阳栋见冷睿冷静了一些，不由又说道：“老爷之前死的蹊跷，这案子警方那边至今没找到什么新的线索。但你我心里都明白，这事跟苏韶晏脱不了干系。如今没证据，这些都只是猜测，大小姐不会相信你说的话的。所以，如今最好的办法就是，让苏韶晏自动露出破绽！”

    “现在正是风声最紧的时候，让苏韶晏自动露出破绽，谈何容易？”冷睿皱紧眉头，说道。

    “那位阿婉小姐，你不是把她弄到香港来了吗？”这时，欧阳栋突然间说道。

    冷睿闻言，下意识地抬头看向欧阳栋。

    阿婉那事情，之前冷睿并没有跟欧阳栋提过。

    他把阿婉找回来，其实目的很简单，就是想设个美人计，让苏韶晏自己跳进坑里。如此一来，欧阳明媚若是知道了苏韶晏外面有女人的话，就会跟他离心。

    只是，他万万没有想到，这计划会被欧阳栋知道。

    “我并不能确定，这女人能否再次引起苏韶晏的注意！”冷睿面无表情地回道。

    冷睿私下有调查过苏韶晏，在女人方面，苏韶晏还算是个洁身自好的男人。

    只不过，苏韶晏再怎么克制，到底还是有着一些本性上的弱点。在女色方面虽不贪，但也并非一片空白的。

    他也玩女人，只是不牵扯感情问题。

    而且，经过调查，冷睿知道，苏韶晏的眼光奇高，所经历的女人各个都是绝色，但都不长久。

    这回他选择阿婉，也是凑巧听说。

    苏韶晏从美国回来之后，居然看上了家中的一个女佣。要知道苏韶晏眼睛一向长在头顶上，看上一个女佣绝对是件稀奇事。更稀奇的是，据说自从苏韶晏碰过这个女人之后，晚上便一直让她在他房间里留宿，直到他跟欧阳明媚确定男女关系后，才将这女人赶走。

    冷睿本想再找个美女接近苏韶晏的，但犹豫再三，觉得这个小女佣最为合适。

    起码，算起来，这个小女佣是留在苏韶晏身边最久的女人。

    后来，他就派人去内地找到了这个小女佣。

    “若没几分把握，你就不会再把这女人送回苏韶晏的身边的！”欧阳栋淡笑着回道。

    冷睿闻言，脸色并没有缓和太多。

    他找来阿婉之后，是有问过她一些情况。

    说实话，苏韶晏不见得有多喜欢这个阿婉。他之所以还是选定这个阿婉，是因为苏韶晏貌似很喜欢阿婉的身体。

    “既然你有了计划，更不应该心急了！”欧阳栋见冷睿一脸沉思，伸手拍了拍他的肩膀，又说道：“耐心点，先想想怎么样让苏少爷上钩吧！”

    “可是……”冷睿面色凝重地转身，皱眉又说道：“我怕等不及了，明明现在很恨我，她应该也不会想要我的孩子。栋先生，我怕我再这样干等下去，会保不住我的孩子！”

    欧阳栋闻言，也是一脸的凝重。

    “不，不行，我不能再干等下去了！”冷睿突然间转过身，一脸坚定地看着欧阳栋，又说道：“我要去找明明，我不信她舍得杀掉她的亲骨肉！”