
    苏韶晏一听，心里的一簇火苗越烧越旺了。

    这时，从后方突然间蹿出一个白色的身影。

    她飞快地冲出来，还未欺近，就听到一声响亮的巴掌声传来。

    俊脸上的刺痛让冷睿不自觉地握了握拳头，他冷冷地凝视着身前的欧阳明媚。

    “冷睿，你真让我恶心！”欧阳明媚俏脸苍白，双眼通红，狠狠地瞪着他，宛如在看着一个不共戴天的仇人，“我究竟怎么得罪你了，你为什么见不得我好啊？你凭什么拆散我和苏哥哥，你有什么资格这样做？”

    冷睿阴着俊脸，在欧阳明媚的质问声中，他没有回话。

    “怎么，你现在怎么一句话都说不出来了？”欧阳明媚咬牙切齿地瞪着冷睿，再度说道：“我告sù你，我真的受够你了。把爷爷的财团还给你，你给我滚出财团。我不想再看见你了，你滚，滚啊！”

    冷睿冷冷地看着欧阳明媚，在她的怒吼声中，他面无表情地回道：“恐怕不能答应你，欧阳小姐。欧阳狄老先生已经将财团交给我打理了，你若是瞧不习惯的话，没事就别来公司！”

    话落，冷睿侧过身，不想再跟欧阳明媚在这么多人面前纠缠。

    “你不准走！”见冷睿要离开，欧阳明媚冲上前，一把抓住冷睿的胳膊，厉声又说道：“冷睿，以前你为了追逐名利，可以给钱思仁那样的人渣辩护。你这样的人，为达目的不择手段。我不会让你这样一个道德败坏的人再留在公司的，识相地你现在就给我离开。否则的话，冷睿，我会让你身败名裂，生不如死！”

    冷睿在欧阳明媚的要挟声中，紧握的拳头越握越紧。

    往昔冷硬的眸子，也慢慢地爬上一抹伤怀，他掩饰地阖上眼帘，但很快又睁开，随后面容恢fù平静地冷笑道：“欧阳小姐，等你有了能力，再说这样的话吧！身败名裂，生不如死，呵呵，我冷睿静待！”

    话落，这回冷睿再无停留，快步走回了自己的办公室。

    欧阳明媚看着冷睿决绝离去的背影，苍白的脸色因为愤怒，染上了一抹薄薄的红色。

    而一直站在旁边，看着这一幕的苏韶晏，不自觉地勾了勾唇角，眸中也爬上了一丝幸灾乐祸的笑容。

    *

    冷睿一进办公室，随手就挥了一拳，一拳头狠狠地砸在了墙壁上。

    他难受极了，那种不得宣泄的滋味，让他心中充满了绝望。

    他从来不知道，往昔那个让他明白，什么是幸福的女人，如今为什么会带给他这样浓烈的绝望。

    他有多爱她，如今就有多恨她！

    恨她偏听偏信，恨她心里眼里只有苏韶晏，满心地只维护那个阴险的家伙，却从不肯相信他。

    他是做过一些极端的事情，伤害过她！

    可若不是爱她，他又怎会去做那么极端的事情啊？

    该死的欧阳明媚，该死的欧阳明媚！

    冷睿气愤地再次操起拳头，狠狠地往墙上砸了一拳又一拳。

    直到手指上沾了血迹，他才稍稍地平静下来。

    “这次，我原谅你，下回……下回你再这样，我一定不会原来你！”