
    “既然她的主意这么容易变动，那你就继续想办法说服她！”苏翰文冷着脸，低声命令道。

    “明明很倔，不是那么容易被说服的！”苏韶晏皱眉。

    “韶宴，你跟她在一起这么久，难道你就只知道一味地宠着她让着她吗？”苏翰文面露失望，他狠狠地瞪了一眼苏韶晏，沉声又说道：“你到现在还不知道，你究竟败在冷睿哪里了吗？对于女人，一味地纵容和忍让只会失了你男人的气魄和脸面。关于这一点，你承认吗？”

    苏韶晏没有回答，一张俊脸微微扭曲。

    “我苏家绝不会给外姓人养孩子的！”这时，苏翰文强硬地又说道。

    “明明说，如果我不答应她的话，她就要跟我离婚！”苏韶晏闻言，低低地又说道。

    “什么？”一听这话，苏翰文老脸一凝，沉声说道：“她如此嚣张，不过是看透你不敢跟他离婚。韶宴，我真不知道这么多年，你是如何跟明明相处的！”

    “爷爷，是你说的，要我跟明明好好相处。这么多年来，我自然是听你的话，好好地跟她相处了！”苏韶晏很不服气地又说道：“她的性格那么骄纵，欧阳狄又对她百依百顺。我若是对她凶的话，别说明明不乐意，就是欧阳狄也是第一个撕了我！”

    听到苏韶晏这番委屈的话语，苏翰文黑着脸，有气，却又发不出来。

    “既然如此，那就暂时先忍忍！”跟欧阳明媚硬碰硬，没有好处的。

    暂时，还需要利用欧阳明媚的身份，跟冷睿打争产的官司的。

    “爷爷，难道就没有更好的办法了吗？”苏韶晏也觉得很憋屈，从欧阳明媚和冷睿交往开始，他就一直在忍。

    忍了这么久，他快变成忍者神龟了。

    原本以为，爷爷醒过来，他便不需要再忍了。

    但是没想到，爷爷醒来后，还是要他忍。

    他真不明白，假如爷爷醒来后的结果是这样的话，那爷爷醒来的意义又在哪里？

    “韶宴，这件事情，很明显是你的失误。那晚，你明明可以制止明明去见冷睿的。但你的手下办事不利，也因此造成今天的结果。好的办法，我有。但是，一qiē的基础都是建立在咱们能够成功拿到欧阳财团控股权的前提下！”苏翰文沉着脸，再次说道：“不然，谈什么都是虚的，没用的！”

    苏韶晏闻言，张了张嘴巴，最终他什么都没有说。

    *

    从苏翰文的书房出来后，苏韶晏心情抑郁到了极点。

    他并不觉得自己做错了，他跟冷睿的情况不一样。他从一开始，就没有资格选择拒绝欧阳明媚。

    如今，他和欧阳明媚的相处方式已经形成，想改变根本不可能。

    苏翰文只会嘴上说说，压根就没有想过实际的操作。

    他原本还想问问，沈斯如那件事情该怎么解决的。但如今看来，这件事情只能自己私下去做了。

    不然，告sù苏翰文的话，估计又会被他臭骂一顿！

    苏韶晏一想到这，满脑子都是，接下来他该如何无声无息地让沈斯如从这个地球上消失呢？