
    冷美玉一进病房，看见靠在病床前，脸色苍白的欧阳明媚，顿时心疼极了。

    “怎地脸色这么白，欧阳小姐，你可要好好地保重自己的身体啊。我记得你以前见你的时候，你脸色白里透红，气色非常地好看的！”

    欧阳明媚垂着眸子，并没有说话。

    “你啊，就是太年轻了！”冷美玉也不理欧阳明媚的抗拒，快步走到病床前的椅子上，柔声说道：“等你到了我这个年纪，就明白生老病死是人生常态，真要学会看开一点！”

    欧阳明媚还是没搭理冷美玉，可这会儿冷美玉也不在乎。

    伸手握住欧阳明媚白玉似的小手后，缓和了语气又说道：“欧阳小姐，冷伯母是真的喜欢你，希望你过地幸福快乐！”

    欧阳明媚以前还顾忌冷睿的身份，对冷美玉非常地客气。

    即使很多次，她惹毛过她，她也忍下来了。

    如今，冷睿给她的感觉糟糕到了底，再加上冷美玉刚才的表xiàn，以及以前做过的种种奇葩的事情。

    她对冷家母子实在是，厌恶到了极点。

    她用力地从冷美玉的手里，抽回自己的小手，然后板着俏脸，沉声说道：“冷伯母，我跟你已经没有任何关系了，请你不要再像今天这样了！”

    “什么没有关系啊！”冷美玉一听，不开心地拉下脸，低声数落道：“欧阳小姐，咱们现在的关系深着呢！你想啊，以后阿睿会帮你保管你爷爷的遗产，跟你是一家人！”

    一听这话，欧阳明媚倏地抬起头，直视着冷美玉。

    一双秋水眼眸隐含利剑，射向冷美玉，俏脸上露出浓浓的厌恶之色。

    冷美玉也察觉到了欧阳明媚的情xù波动，微微一怔，显然没料到欧阳明媚的反应会是这样的。

    “我跟冷睿不是一家人，冷女士，说话请注意分寸！”欧阳明媚黑着脸，大声呵斥道。

    “欧阳小姐，你听我说。可能你现在还不明白你爷爷背后的深谋远虑，但你不能因此误会睿睿啊！你要知道，全世界除了你爷爷之外，睿睿一定是最爱你的人。他绝对不会伤害你的，你爷爷将你们家的遗产交给他，也是看在他爱你的份上的……”

    冷美玉的说辞让如今的欧阳明媚听来，只觉得可笑不已。

    冷睿爱她，简直是天方夜谭！

    有哪个男人会通guò强*暴方式来爱一个女人的？

    他不光在她结婚前夕，用自残的方式引她出去见他，还曾经试图与她同归于尽。

    她到底哪里招惹他了？

    当初分手时，她也没有亏待过他啊？

    对，是她先倒追他的。可能在追求过程中，也给他造成过一定的困扰。

    但最终，他是自愿跟她恋爱的，这点她没有强迫过他。

    之后呢，之后他们恋爱同居，那场恋爱她谈地很认真，甚至想过跟他结婚。

    可冷睿呢，按照他自己的说辞，他从头到尾都觉得他们没可能，一开始就做好撤退的准备。

    呵呵，她爱地不惜为了他跟爷爷闹翻，与家里决裂也要跟他在一起。

    可他呢，他又做过些什么？