
    “怎么可能，明明，我已经请了最好的医生，不会出这种状况的！”苏韶晏目光坚定地回道。

    “最好的医生就有用了吗？”欧阳明媚深吸了两口气，大声又说道：“我爷爷还住在号称全港最好的医院呢，可结果呢？他还不是被人杀了？什么最好的，根本就没有任何保障！”

    “明明，你怎么了？”见欧阳明媚突然间变得如此激动，苏韶晏面露几分不解。

    “我怕……”欧阳明媚的眼泪再次喷涌而出，她大声地再次说道：“我怕我会死在手术台上，我怕我以后可能会再也生不了宝宝了？我怕……我好怕啊！”

    “傻瓜，说了不会的，别瞎想！”苏韶晏柔声再次哄道。

    “你当然不怕了，因为明天做手术的人是我，不是你。我要是死了也就算了，要是我以后生不了孩子，你完全有借口出去找女人给你生孩子！”欧阳明媚激动地再次说道。

    “明明，你胡搅蛮缠了！”苏韶晏皱眉。

    “呜呜呜……”在苏韶晏的怒喝声中，欧阳明媚的眼泪再次哗啦啦地往外直流。

    苏韶晏本来被她弄得脸色已经有些许不耐烦了，但最后，终究败在了她的眼泪中。

    “好了，别哭了，你这样一哭，我心里也很难过！”苏韶晏转过身，对着欧阳明媚再次说道：“你不想做手术了，对吗？”

    欧阳明媚低着头，轻轻地抽泣着。

    “你想做什么，就告sù我。明明，我不是外人！”苏韶晏了解欧阳明媚，知道她不会无缘无故地无理取闹的。

    欧阳明媚垂着头，哭了好一会儿，她才再次抬起泪眼，怔怔地看着苏韶晏，轻声回道：“苏哥哥，我们离婚吧！”

    一听这话，苏韶晏彻底暴躁了，他倏地一下子站起身，厉声质问：“明明，你到底怎么了？离婚，为什么要离婚？我做错了什么事情了吗，明明，你已经长大了，不再是小朋友了。有些话，不要随便地说出来，这样很不负责任，你知道吗？”

    “不是你做错了，是我做错了。苏哥哥，这个孩子是我犯得错误，我没有理由让你为我犯的买单。”欧阳明媚说到这，眼泪又开始刷刷刷地流了下来，“苏哥哥，昨天晚上我去了妇产楼。我在那里看到了很多可爱的宝宝，他们像天使一样，那么地美好。我只要一想到，马上我要杀死一个，跟他们一样的小天使，我心里就难过地想要死了算了。”

    听到这话，苏韶晏的脸色顿时阴沉下来。

    “明明，我们说好的，你为什么突然间要改变主意！”苏韶晏强按着内心的愤怒，再次说道：“孩子我也可以给你的，明明，做完手术，你好好调养身体，我们明年就会有一个属于我们的宝宝了！”

    “谁说的，宝宝来地没有那么简单。都是缘分，如果没有缘分，它根本不会来。之前我跟冷睿那么久，我跟他根本没有避孕过！”这时，欧阳明媚想也没想地反驳道