
    欧阳明媚脸色很不好看地下了楼，走在医院的花园中，热闹的人声和川流不息的人群让她本就烦躁的心情越发地不好起来。

    此刻，她一点都不想周围有人在她身边走动。

    于是，欧阳明媚在花园中走了一会儿，就挑了一条僻静的小路，慢慢溜达。

    走了不知道多久，她就看见一对年轻的夫妻抱着还在襁褓中的婴儿，有说有笑地走过来。

    欧阳明媚呆呆地站在那里，目不转睛地看着年轻丈夫怀中的襁褓，一直到他们消失在她的眼界中，她才回过神来。

    转过身，仰头看向面前的这座大楼。

    这是医院的妇产楼，接下来，欧阳明媚鬼使神差地，抬步迈进了楼内。

    妇产楼里，有很多待产的年轻妈妈。

    欧阳明媚走进去时，看到一群挺着大肚，即将分娩的女人。

    以前她也看过孕妇，但从没有这般惊奇过。

    她的两只眼睛几乎要黏在了那些孕妇的大肚皮上，她有些无法想象，再过几个月，她也即将成为她们这群人中的一员。

    欧阳明媚傻呆呆地看着眼前的一幕幕，直到，一个刚刚生产完的年轻妈妈在丈夫的搀扶下，面带微笑地与欧阳明媚擦肩而过。

    擦肩时，欧阳明媚听到女人温柔带笑的声音传来，“阿亮，宝宝真的有那么可爱吗？”

    “当然了，刚才我在婴儿房里，看见护士给他喂完奶后，小家伙张大嘴巴打哈欠的模样，真的可爱极了！”年轻的爸爸一脸幸福地给刚刚生产完的太太描述着他们的新生儿可爱的模样。

    “哇，真的啊，真有那么可爱，我真是迫不及待地想看到我们的宝宝了！”

    “好，我们现在就过去看看！”

    欧阳明媚站在两人的身后，听着他们的对话，她下意识地抬脚，尾随在这对年轻的小夫妻身后。

    *

    医院的婴儿房，有一面墙的大玻璃，可以清晰地看见里面的情景。

    几排婴儿床有序地排列在房间里，每张婴儿床上都躺着一个可爱的小婴儿，他们盖着洁白的小被子。

    看上去很小很小，这些小婴儿有的正在熟睡着，有的睁着眼睛发着呆，有的则是嚎啕大哭。可无论是什么样的表情，都是那么可爱地能让你冰冷的心都融化掉。

    “阿亮，哪个是我们的宝宝啊？”

    “瞧，就是哪个胎发最为浓密的，右起第三排的第四个的！”

    “哦，我看见了我看见了！哇，好可爱啊！”

    与那对小夫妻满脸幸福洋溢完全不同的，欧阳明媚从看到那些宝宝起，眼睛就克制不住地被一层泪雾弥漫了。

    她心里难过极了，她觉得这世上，再没有比宝宝更可爱的小东西了。

    可是，她却不能留下他！

    她怎么会走到今天这地步的？

    如果她没有结婚，她会毫不犹豫地留下孩子。

    可是，苏韶晏没有做错，做错的人是她啊！

    她怎么可以留下这个孩子，而且，当初她是以那种方式怀上他的！

    大人之间的恩恩怨怨，她不希望小孩子来承担！