
    欧阳狄的西装，全部出自这位姓江的老裁缝之手。

    江老裁缝也因为欧阳狄的关系，名声很大，但由于年老体衰，他已经不再往外接单，如今他只给欧阳狄一个人做衣服。

    这一回，他再次出山的原因，也是因为看在欧阳栋的面子上。

    江老裁缝让冷睿站在一边后，从工具箱里掏出尺子、笔记本和笔。

    然后，他拿着尺子，一边给冷睿测量，一边报数让女佣记录。

    大约两三分钟后，给冷睿量好尺寸的江老裁缝将东西全部收回工具箱后，便微笑着鞠躬道别。

    等江老裁缝一离开，欧阳栋便示意冷睿走出休息厅。

    “我按照你的大概尺寸，准备了一些常服。冷先生，你先看一下。如果你无法自行搭配衣物的话，每天晚上我会派专门搭配服装方面的女佣给你搭配衣服！”

    冷睿走出休息厅，一眼就看见了被几个女佣推着出来的一长排的衣服。

    以前跟欧阳明媚恋爱的时候，他见过这种架势。

    所以对此，倒也有些免疫力了。

    他对衣物没有什么特别的要求，所以欧阳栋选出来的这么多的衣物，最后全推进了他即将入住的卧室内的衣帽间里。

    “冷先生，这座大宅的主楼一共有五层，包括了两层地下室。地下室内，有老爷的一些私人收藏，包括几辆有些年代的古董车和红酒。一楼除了大厅之外，就是老爷子的卧室、衣帽间和书房。二楼全是大小姐的活动范围，三楼四楼则是一些客房和运动休闲房。”

    欧阳栋开始介绍欧阳家的布局，“房子里也有佣人的值班室，不过大部分的佣人都住在离主楼不远的佣人房里！冷先生，我先带你去参观地下室吧！”

    于是，冷睿跟着欧阳栋，开始参观欧阳老宅的地下室。

    两层的地下室，地方非常地开阔，装潢也超级奢华。

    在地下一层时，冷睿最先看到了几辆非常漂亮的古董车，这些古董车一看就是价格不菲。

    古董车的旁边，还收藏了两辆限量版的跑车，出于男性的本能，冷睿还是非常喜欢车子。

    虽然他对古董车研究不多，但跑车还是有些熟悉的。

    不过，虽然喜欢，他倒也没有多少想要占为己有的感觉。

    毕竟，在他看来，他这个年纪的人，已经不再追求风驰电掣的快*感，比起跑车他更喜欢一些稳重的车型。

    地下二层是一个超大的酒窖，里面藏酒之丰，当真让人罕见。

    冷睿看着一排排，罗列地极为整齐的红酒瓶子，想起方才欧阳栋给他的那张晚上的时间安排表，里面的课程里，就包括品酒这一环。

    打量完地下两层后，欧阳栋带着冷睿乘电梯，来到二楼。

    来到二楼，冷睿才第一次，真正意义上地走进，欧阳明媚的世界。

    整个区域的装潢，都以少女粉为主，点缀各种鲜艳的色彩，打造的是缤纷童话世界。

    冷睿以前一直不明白，为什么欧阳明媚会那么追求服装上细节，哪怕搭配上有一丁点的瑕疵，她都会浑身不舒服，不惜让佣人千里迢迢地给她送一双满意的鞋子。

    *

    今天发生了一件不开心的事情，我大伯娘的外孙女在家烧炭自杀。十六岁上重点高中的高一重点班，应该是昨晚乘着大人熟睡后，关上窗户烧炭的。早上我大伯娘发现时，已经晚了，如今这孩子已经去了。说来这孩子的身世非常可怜，在她刚出生几个月的时候，她父母就离异了，把她丢给外公外婆。两个家长常年在外地，如今又都各自组建家庭，还都有了孩子。对这个孩子一直关心不够，加上又是青春期，孩子聪明敏感，发生这样的事情太痛心了。

    今天不更了