
    出了书房，欧阳明媚火速上楼，回到自己的房间开始收拾东西。

    在苏韶晏进屋前，欧阳明媚快速地将一张白纸塞进了抽屉中。

    没过多久，苏韶晏进屋。

    欧阳明媚神色有些紧张，但很快恢fù正常，做出生气的表情，低头忙着收拾东西。

    苏韶晏见了，轻声唤道：“明明！”

    “苏哥哥！”看见苏韶晏过来，欧阳明媚突然间转身，扑进他的怀中，轻声哽咽道：“苏哥哥，我好讨厌冷睿啊！”

    “我知道！”苏韶晏温声应道。

    “怎么样才能把他从家里赶出去啊，我不想在家里看见他！”欧阳明媚咬牙轻声问道。

    “马上就要开庭，等庭审一结束，估计就可以了！”苏韶晏温声再次说道：“以后你就住我那里，冷睿没走你就别回来！”

    “可是这边有好多好漂亮的衣服啊？”欧阳明媚撒娇道：“好多东西都搬不走，怎么办啊？”

    “那你需要什么，就让佣人过来拿，行吗？”苏韶晏温声建yì道。

    “好麻烦啊！”欧阳明媚没有拒绝，但也抱怨了一番。

    “不麻烦，以后你要什么，就让七七帮你拿！”苏韶晏说到这，忍不住笑着又说道：“前阵子我让七七出国帮你订购了一批衣服，算算时间应该快到了。明明，以后我让七七陪在你的身边怎么样？你要什么东西也让她过来拿，她是最知道你东西放在哪里的！”

    听到这话，欧阳明媚勉为其难地点头应道：“那好吧！”

    “对了，这阵子事情很多，我都没有告sù你！”苏韶晏突然神秘一笑，说道：“明明，我爷爷的记忆恢fù了哦！”

    “真的吗？”听到这话，欧阳明媚兴奋地问道：“苏爷爷真的恢fù了吗，那他记不记得我啊？他是不是谁都认识啊，天哪，我居然不知道，苏哥哥，你怎么不早点告sù我的啊！”

    说到这，欧阳明媚激动地催促道：“苏哥哥，快带我回去见苏爷爷啊！我好想他啊，苏哥哥，快，快！”

    在欧阳明媚兴奋地催促声中，苏韶晏勾唇微笑着点头，应道：“好，明明，你别着急！”

    *

    下了楼，欧阳明媚看着一屋子的佣人，刻薄道：“我欧阳明媚虽然出嫁了，可你们这些人别忘jì谁才是这个家里的主人。屋子里贵重的东西不少，你们都给我睁大眼睛好好地看着！”

    被训的女佣闻言，连忙躬身应道：“是，大小姐！”

    欧阳明媚指桑骂槐地训了一通女佣后，这才有说有笑地挽着苏韶晏的胳膊离开。

    *

    等欧阳明媚和苏韶晏离开之后，安静地待在书房里看书的冷睿才缓缓地抬起头颅。

    伸手轻轻地刮了刮脸颊上的巴掌印，良久，冷睿才从椅子上站起来。

    悄无声息地出了书房，进电梯，来到二楼欧阳明媚的地盘上。

    伸手推开房门，奢华的卧室里，干净地不染纤尘。

    进房间观望了一圈，最后在衣帽间的一个衣柜前，看到了被翻乱的衣服