
    欧阳明媚回到医院，刚进病房，一眼就看见了坐在客厅里的苏韶晏。

    “明明，下午茶喝得怎么样，阿竹怎么没跟你一起回来？”苏韶晏微笑地抬头看着脸色惨白的欧阳明媚，低声问道。

    欧阳明媚什么都没有说，一头钻进了苏韶晏的怀中，嚎啕大哭起来。

    苏韶晏被欧阳明媚的反应惊到了，满脸不解地任她抱着。

    直到欧阳明媚的嗓子哑了，哭声也渐渐轻了，只剩下一阵隐隐的抽泣声，苏韶晏才摸着她的脑袋，温声问道：“明明，怎么了，到底怎么了？”

    “我想要爷爷，苏哥哥，我想要爷爷！”欧阳明媚哽咽地哭喊着。

    苏韶晏微鄂，显然没想到欧阳明媚一开口就要一个死人。

    “明明，别的愿望我可能可以帮你实现，唯独这一个不行！”苏韶晏捧着欧阳明媚的小脸，一脸心疼地又说道：“又瘦了，明明，最近孕吐反应还是很强烈吗？再这样下去不行，太伤身体了。我帮你预约了一个很有名气的妇产科医生，下周三做手术，好吗？”

    欧阳明媚闻言，瞬间呆住了。

    “早点做手术，你才能好好吃东西。这个孩子……”苏韶晏犹豫了一下，皱眉说道：“真是个祸害，我看别人怀孕都好好的，到了你这，一点东西都不能吃。稍微吃点都要吐地喉咙出血，实在是个不省心的孩子！”

    “下周三做吗？”反应过来的欧阳明媚看着苏韶晏，还带着几分湿意的大眼睛流露出一抹犹豫。

    苏韶晏看到她这表情，心知这孩子不能再留了。

    再怎么样，欧阳明媚都是一个女人，哪怕之前再怎么坚决要堕胎，但孩子在她肚子里慢慢长大，早晚会生出感情。

    一旦有了感情，那想让她堕胎都不行了！

    “明明，这孩子不像其他孩子，乖乖地不扰妈妈。从你怀上这孩子，开始有孕吐反应起，你的身体就瘦的不成样子了。我很担心你，再这么下去你的身体可怎么办？”说着，苏韶晏面露担忧地又说道：“明明，听我的话好吗？我很担心你！”

    欧阳明媚想到最近一阵的孕吐反应，她被折磨地瘦地快要脱型了。

    她想起刚才看见冷睿的那一幕，在她被怀孕前期的一系列反应折磨地快要痛苦地疯掉的时候，冷睿却打扮地人模狗样，开着豪车出去泡妞。

    她为什么要生下这个孩子，一旦她生下这个孩子，对苏韶晏也极为地不公平。

    她没资格要求苏韶晏对待她的孩子像亲生子一样，更何况现在的事情已经很复杂了，再多一个孩子的话，她跟冷睿就永远牵扯不清了。

    “好！”最终，欧阳明媚点头应道。

    点完头后的欧阳明媚，下意识地伸手摸了摸自己还未显形的肚皮。

    苏韶晏扫了一眼欧阳明媚的动作，但他什么都没有说，面带微笑地安慰道：“别担心，不会痛的。明明，我帮你请了全香港最好的妇产医生，进去后睡一觉醒过来就完事了！”