
    欧阳明媚微怔，定定地看着压在她身上的苏韶晏。

    而今晚的苏韶晏似乎特别热情，将欧阳明媚压在身下亲吻时，大手又穿进她的衣服底下，在她柔嫩的娇躯上轻轻抚摸。

    欧阳明媚闭着眼睛，由着他吻着。

    直到，渐渐地她感觉，再这样下去，情况要失控的时候，欧阳明媚才抬手，挣扎着要推开苏韶晏。

    “苏哥哥，不行，不行，宝宝会出事的！”欧阳明媚用力摆头，甩开了苏韶晏的亲吻。

    苏韶晏闻言，有些挫败，但也没有继续。

    他压在欧阳明媚的身上，深吸了一口气，平复了情*潮后，这才低着头看向怀中的欧阳明媚。

    “明明，我想要一个属于咱两的宝宝！”轻轻地拨开挡在欧阳明媚脸颊上的头发，苏韶晏轻声说道。

    “对不起，苏哥哥！”欧阳明媚一脸愧疚地回道。

    “没关系，答应我，以后给我生几个属于咱们的宝宝，好吗？”苏韶晏温柔地笑道。

    “啊，那要是这样的话，你心里眼里都只有宝宝了，那我怎么办啊？”欧阳明媚佯装担忧，眨了眨水汪汪的大眼低声问道。

    “不会，我最爱的人肯定是你！”苏韶晏好笑地回道。

    “这还差不多！”欧阳明媚将脑袋抵在苏韶晏的脑袋上，伸手环住苏韶晏的身子，轻轻地说道：“苏哥哥，咱们认识了这么多年。你说，以后的一辈子也一直待在一块的话，你会不会厌烦我？”

    “怎么会呢，我只会越来越爱你！”苏韶晏笑着在欧阳明媚的唇上，又亲了一口，笑道：“明明，我绝对不会厌烦的。我所能想到的我老了之后的画面就是，跟你一起躺在藤椅上，看着我们的孙子在院子里跑来跑去，咱们一起说着年轻时候的事情！”

    欧阳明媚听到这话，眼睛突然间烫了起来。

    她下意识地眨了眨眼睛，笑着说道：“好像很幸福的样子！”

    “是啊，很幸福！”苏韶晏笑着又说道：“明明，你是我苏韶晏这辈子最爱最爱的女人，谁都取代不了。”

    听到这话，欧阳明媚很开心地笑了起来。

    待苏韶晏重新躺回床上后，欧阳明媚的眼睛不受控zhì地划下了一滴眼泪。

    如果一qiē的美好都能定格在最美的时候，该有多好啊！

    可是，往往事愿人为。

    现在，她接受了冷睿的观点，开始调查她的枕边人。

    尽管她不知道，往后他们究竟会怎么样，苏韶晏到底是否跟冷睿说的一样，隐瞒了不少她所不知道的秘密。

    但夫妻之间的信任，很显然她和他已经没有了。

    躺在旁边的苏韶晏同样一脸纠结。

    爷爷是肯定不会放弃弄掉明明肚子里的孩子的，但眼下看明明这样子，也一定是不肯放弃肚子里的孩子的。

    如果是这样的话，爷爷必定会下狠招！

    苏韶晏其他不担心，就怕欧阳明媚会有生命危险。

    该怎么办呢，怎么样让这个孩子神不知鬼不觉，又不危及明明安全去掉呢？