
    阿婉看着苏韶晏头也不回的背影，心里微涩，但到底还是强按下了内心的苦涩，转头继续跟这些昔日的同事说笑。

    *

    周日，欧阳老宅。

    冷睿将书桌上的资料收拾整齐后，抬手看了一眼手上的腕表，见时间差不多了，他连忙站起身转身走出书房。

    来到衣帽间，将身上的家居服脱下后，直接换上女佣给他搭配好的一套休闲服。

    站在全身镜前，稍稍整理了一下自己的仪容后，他转身下楼。

    “冷先生，你要出门吗？”

    冷睿刚一来到楼下，凤妈就热情地迎上来，低声问道。

    “是的！”冷睿点了点头。

    “好的，我马上备车！”凤妈微笑着转身去备车。

    冷睿刚出屋子大门，一辆黑色的豪车已经等候在了门口，他刚走靠近后车门，就有佣人过来给他开车门。

    冷睿不动声色地上车，对着前头的司机说了一个地址后，便低头打开椅背后面的液晶显示屏。

    没一会儿，显示屏就亮了起来，一场叠的数jù跃入冷睿的眼帘。

    大约半个小时之后，匀速行驶的豪车缓缓地停了下来。

    冷睿立马关了显示屏，在豪车停稳后，伸手推开车门快速地下了车。

    他与刘媛媛约定的饮茶地点，就是面前这家高级茶楼。

    冷睿刚走进茶楼，迎面就走来一个服务员。

    “冷先生，刘小姐已经在里面等你了，我带你过去吧！”

    “谢谢！”冷睿勾唇，微笑地道谢。

    服务员微微一笑，随后伸手示意冷睿走在前头，他带着冷睿快步穿过大厅，来到了里面的包厢。

    冷睿的身影消失在茶楼门口被多久，两个年轻靓丽的女郎随后走进茶楼。

    “颜小姐，欧阳小姐，下午好！”有服务员认出了两人，连忙快步迎上前，招呼道。

    “下午好！”颜竹微笑着回了一句，随后又说道：“帅哥，给我们一个包间吧！”

    “没问题，颜小姐，这边请！”服务员微笑着示意两人往前走。

    颜竹笑着拉着欧阳明媚的小手，两人并肩走进了茶楼。

    服务员将两人带进一间包间，颜竹点完餐，在服务员退出包厢后，这才温声对着欧阳明媚说道：“我知道你闻不得油味，这边糕点最大的亮点就是油少。而且，用料都是植物油，糕点闻着都有清香味，绝对不会让你犯恶心！”

    欧阳明媚闻言，点头应道：“希望如此吧！”

    她这几天孕吐反应实在强烈的厉害，根本吃不下东西，整个人又消瘦了一圈，真有点大病初愈的感觉。

    “不过，不管怎么样，明明，你就是强吞，也得努力吞下点东西！”颜竹这几天一直在医院照看欧阳明媚，知道她有多难受的，但是看她一天也吃不了多少东西，实在担心她的身体会吃不消。

    “我知道！”欧阳明媚点了点头。

    “好了，乖乖等着，一会儿多吃些！”颜竹最近一直在收集香港的美食，她现在是想方设法地让欧阳明媚多吃些东西