
    “有的！”手机那边的刘媛媛闻言，喜笑颜开道：“那就这么说定了，这个周末，冷先生千万别忘jì了！”

    “好的！”冷睿声音温和地回道。

    挂上手机后，冷睿抬手揉了揉眉心。

    *

    隔日，冷睿按照正常作息，来到财团上班。

    只是，他刚从天台上下飞机，进电梯来到楼下的办公室。

    却不想，刚出电梯，迎面就是一个拳头狠狠地朝着他的俊脸砸来。

    冷睿本能地往后倒退了一步，堪堪躲过这凌厉的拳头，但还是被这拳头狠狠地刮了一记。

    “冷睿，我警告你，别再让你那个不着调的母亲打扰我老婆休息了！”气势汹汹地苏韶晏在众人惊呼声中，操着拳头又要往冷睿脸上狠揍。

    这回，冷睿哪会让他如愿，往侧方又是一闪，眼疾手快地一把紧握住他的手腕。

    “你在说什么？”冷睿完全搞不清楚，眼下到底是什么状况，苏韶晏为什么像发了疯地跑过来揍他？

    “我说什么，冷睿，你他妈*的少给我装傻！”当着顶楼员工的面，苏韶晏不像以前那么注重形象，大声地爆着粗口。

    冷睿眯了眯眼睛，脑子闪现出苏韶晏的上一句话。

    不着调的母亲打扰我老婆休息？

    难道……是他妈又搞出什么事情了吗？

    “我不知道你在搞什么！”想起那天冷美玉在电话里说的那些话，冷睿倏地沉下脸，厉声呵斥道：“苏韶晏，请你搞清楚一件事情。这里是办公的地方，不是你解决私人恩怨的场所！”

    “呵？”苏韶晏闻言，冷笑了一声，大声反驳道：“冷睿，你有脸做得出那种事情，还怕人说吗？”

    “当初你就是打亲情牌，骗明明跟你交往。如今明明都嫁给我了，怎地你还想利用你妈，撬我墙角吗？我告sù你，冷睿，我和明明的婚姻非常稳dìng。你再怎么玩阴谋诡计，也拆不散我们的！”苏韶晏昨天一去欧阳明媚的病房，就听到保镖的汇报，他当即就火冒万丈了。

    冷睿这家伙刚接手欧阳财团，还没坐稳位置，就想着抢走欧阳明媚，好更巩固自己的地位。

    这做法，在苏韶晏看来，实在是嚣张地有够可以的！

    冷睿还真以为，欧阳财团是他十拿九稳的吗？

    冷睿闻言，心里隐隐觉得有些好笑。

    但凡有自信的人对事在必成的事情，是不屑跟人在大庭广众之下，把事情摊开来讲的。而很多心虚的人，则是需要在大庭广众之下地大声宣誓，才得以让他的心情平静更有自信。

    而今苏韶晏当着这么多人的面，喊地这般大声，实在是……

    “这世上还真没有拆不散的夫妻，结婚了还能离婚，我倒是不在乎我的未来老婆有过婚史的！”冷睿勾唇邪邪一笑，又说道：“苏先生，自重！”

    顶楼的员工虽然素zhì很高，但不代表素zhì高的人就不爱八卦。

    见财团两大高层在电梯前大声争论，很多人还是装着在认真工作，却竖着耳朵在听八卦