
    听着这些莫名其妙的话语，欧阳明媚极度生气。

    也幸好，因为有豪车挡着，车外头的记者无法近距离地过来采访她。

    豪车一驶离医院，远离那些烦人的狗仔，欧阳明媚就忍不住转头看向苏韶晏，生气地问道：“苏哥哥，为什么这些记者知道我要出院的事情的？”

    “明明，医院这么大，你出院必然有人知道，传出去也是正常的！”苏韶晏好言回道。

    “我太生气了，以后不住这间医院了！”欧阳明媚噘着嘴，仍是一副气呼呼的样子。

    “好，以后不住这间医院了！”苏韶晏宠溺地应道。

    接下来气氛很不错，两人坐在车里，一路有说有笑。

    直到，豪车驶入石澳，欧阳明媚看着豪车即将驶入前往苏家的那条岔路口，突然间喊道：“乔，我先要回家一趟！”

    喊完乔，欧阳明媚转头又看向苏韶晏，轻声说道：“苏哥哥，我想回家一趟，有些东西，我还没有搬到你家！”

    “有什么东西没搬过去，我让佣人去拿。”苏韶晏温声回道。

    “不要，我要自己去拿！”欧阳明媚摇头拒绝。

    这时，乔已经将车停下来，透过后视镜，等待苏韶晏的吩咐了。

    苏韶晏见欧阳明媚态度如此强硬，忍不住又说道：“明明，冷睿已经搬到你家去住了！”

    “什么？”欧阳明媚在医院住了这么久，还没有回家去过。骤然间听到这个消息，她很是生气地大声骂道：“他凭什么这么早就搬到我家去住，法院还没有给判决，他就这么迫不及待地要住进我家吗？”

    看见欧阳明媚的反应，苏韶晏很是满意，他假意劝道：“明明，你别生气！”

    “我为什么不生气，我不在家，我的家就被鸠占鹊巢了！”欧阳明媚小手握拳，大声又说道：“我要把他赶出去，那个混账，他有什么资格住在我家？”

    “明明，别这样！”苏韶晏嘴上如此说着。

    “乔，开车开车，我要回家，立刻回家！”欧阳明媚气呼呼地命令道。

    这回，苏韶晏没再出言阻止。

    乔得到苏韶晏的默认后，很快拨着方向盘，将车驶向欧阳大宅。

    *

    没过多久，豪车就在欧阳家的主人楼前停了下来。

    欧阳明媚在车一停下来，也不管过来开车门的佣人，自己用力地推开车门。

    “欢迎大小姐，姑爷！”一路走过，不断有佣人鞠躬问候。

    欧阳明媚也不管这些人，进了屋子后，她伸手一把抓住其中一个女佣，大声问道：“小雅，冷睿在哪里？”

    “回小姐，冷先生在老爷的书房！”小女佣轻声回道。

    “什么，他怎么能进我爷爷的书房！”欧阳明媚气呼呼地低咒了一声，随后转身大步朝着书房方向走去。

    尾随在她身后的苏韶晏看到这一幕，连忙快步追上。

    “明明，算了，你别生气了！”快步走到书房门口，苏韶晏小声劝道。

    “我不，为什么要算了，这是我家，凭什么让他一个毫不相干的人住进来？”欧阳明媚吼完，转身用力地推开书房大门