
    颜竹没理会冷睿的一堆问题，她黑着脸，说道：“我先去找孙雅肆，一会儿去孙雅肆他家会和吧！”

    话落，颜竹直接掐断了通话。

    冷睿闻言，微鄂，随即快速地从椅子上站起来，大步朝着办公室大门方向狂奔而去。

    *

    中午，半山豪宅，孙雅肆家。

    颜竹最先到达孙家，她将车停好后，熟门熟路地来到大门前，准确地找出孙雅肆家的备用钥匙。取出后，将大门打开。

    没一会儿，冷睿也到了。

    回来最晚的，反而是主人孙雅肆。

    孙雅肆一进门，就看见颜竹和冷睿两人在他家的客厅，大声地说着什么。

    “怎么了，一个劲地催我回来，是不是发生什么事情了啊？”孙雅肆一脸莫名地看着两人，奇怪地问道。

    颜竹冷冷地瞥了一眼孙雅肆，而冷睿的脸色也略显阴沉。

    “到底怎么了啊？”孙雅肆一脸莫名地凑上前，小心问道：“你们这是什么反应啊，难道是我做错什么事情了吗？”

    话落，孙雅肆往颜竹身上挨了挨，小心翼翼地解释道：“颜小姐，我可是什么都没有说！”

    孙雅肆以为，他和颜竹的“奸*情”被人知道了。

    不过，他其实无所谓的。他对颜竹不是不想负责，而是一直以来颜竹并不怎么想他负责罢了！

    颜竹闻言，无语地将孙雅肆推开，她没理会他，而是转头对着冷睿，又说道：“冷睿，现在明明心里眼里就只有苏韶晏了。我实在不知道该怎么办，今天她都听苏韶晏的话，要跟我断绝往来了！”

    冷睿的脸色是从未有过的难看，而还未了解全部实情的孙雅肆一听，不由好奇地大声问道：“怎么回事啊，明明怎么会连你的话都不听了啊？你跟她关系不是最好的吗？”

    颜竹一听孙雅肆这问话，不由气恼地大声呵斥道：“还不是因为你！”

    “我？”孙雅肆在颜竹的怒喝声中，一脸莫名抬手食指指了指自己。

    “我问你，我爸公司的事情，是不是你告sù他的？”颜竹指向冷睿，对着孙雅肆大声问道。

    “我是有教阿睿帮忙的，但也是因为阿睿觉得你家项目可以进行投资，才会注资去你家公司的，跟我没有实际关系吧！”孙雅肆委屈地解释完，又小心地嘀咕道：“而且，当初若不是你看起来很不开心，我也不会想到要帮你忙的！”

    “我没有让你帮忙，你为什么要自作主张，难道你不知道什么叫做避嫌吗，你知不知道苏韶晏很阴险，一直咬我咬地很紧的？”颜竹很生气，在某种程dù上，她跟欧阳明媚交好，也确实是因为利益驱使。

    从小到大，她比沈斯如，比简胜男都更聪明，她知道什么该做什么不该做。

    对欧阳明媚，一开始也确实因为接近她能让她自己的日子过得更好，在颜家也更有地位。

    但慢慢地，随着时间的流逝、跟欧阳明媚的感情越加深厚，她是真心地把她当做是自己一生的知己好友