
    “呵呵，真的吗？”这时，沉默了半晌的苏韶晏突然间冷冷一笑。

    颜竹预感不妙，这时，苏韶晏突然间抬手一挥，一叠照片如雪花般朝着颜竹的头上飞来。

    颜竹和欧阳明媚脸上都露出不解的神情，这时，一张纸片飘到欧阳明媚的面前，她伸手一抓，才发现这是照片。

    只是，翻过底页一看，欧阳明媚当场惊到了。

    颜竹依旧有些迷糊，不过等她看清楚欧阳明媚手里的照片后，她脸色微变。

    随即，她连忙弯腰快速地捡起离她最近的几张照片，翻过来一看，颜竹的脸色顿时难看到了极点。

    她抬头看着苏韶晏，厉声质问道：“苏韶晏，你这是什么意思？”

    “没什么意思！”苏韶晏冷哼两声。

    “你以为拿几张照片，就能说明什么事情了吗？”颜竹吼完，转头看向欧阳明媚，沉声说道：“明明，我是跟孙雅肆一夜*情过，但这又能说明什么问题呢？”

    欧阳明媚从没有想过，颜竹会跟孙雅肆一夜*情。

    但手里的这些照片，又说明了颜竹和孙雅肆确实有过不同寻常的关系。

    只是，她同样心里很纳闷。

    “是啊，苏哥哥，你这是什么意思？”欧阳明媚抬头，看向苏韶晏，同样好奇地问道。

    “明明，我是想告sù你，颜竹早就跟冷睿的朋友厮混在一起了！”苏韶晏冷冷地瞥了一眼颜竹，随即目光温柔地看着欧阳明媚，再次解释道：“孙雅肆跟冷睿的关系，想必你也知道的很清楚。半年前，冷睿进入世纪星，当时孙雅肆为了帮冷睿抢占世纪星的股份，不惜卖掉了他在半山上的豪宅。一个为了朋友连祖宅都能卖的人，你觉得还有什么他不能做的？”

    苏韶晏冷笑地再次看向颜竹，又说道：“颜竹，你早就跟孙雅肆好上了吧！孙雅肆想帮冷睿，你作为孙雅肆的女人，帮冷睿的忙不是很正常的吗？还有，你说是欧阳爷爷让你帮冷睿的忙，那可就太好笑了。若欧阳爷爷真的看好冷睿，为什么在他生病时，他会那么强硬地让我娶了明明呢？”

    “你胡说八道！”颜竹被苏韶晏的无耻狡辩气的火冒万丈，“我没跟孙雅肆在一起，你拍的这些照片顶多证明我跟他是有过一夜*情的。还有，我颜竹什么男人没见过，会为了男人坑自己的姐妹吗？”

    “呵，那我就不清楚了！”苏韶晏冷笑了两声，又说道：“不过，颜竹，你爹地的公司最近遇到了一些麻烦吧！”

    颜竹闻言，狐疑地看向苏韶晏。

    “你爹地的公司最近因为刘老突然撤资，股票一跌再跌。不过现在已经开始回升，你可知道是谁在背后重新注资进去的？”苏韶晏凝眉又问道。

    颜竹心里那股不详的预感，越发地强烈起来了。

    “是冷睿！”这时，苏韶晏再次抛下一个重磅炸弹！

    “什么？”这事，颜竹自己也不清楚。

    如今突然间听到苏韶晏这话，她第一反应就是不可能