
    隔日，冷睿一到公司，就接到了法院的传票。

    跟他设想的一样，苏韶晏坐不住了，他很急迫地想要跟他争遗产。

    冷睿心系欧阳明媚，也没把这张法院传票太过放在眼里。

    “雷欧，昨天晚上汤卢勤和公司几个大董事都去苏家做客了！”艾迪紧随着冷睿进了办公室，等冷睿一坐下，艾迪便跟他汇报情况。

    听到这话，冷睿勾唇冷冷一笑。

    看来苏韶晏是想打亲情牌了，想拉公司董事站在他那边。

    “雷欧，这回你得重视一下！”艾迪脸色凝重地又说道：“我听说，苏韶晏的爷爷病情痊愈。汤卢勤他们就算不看苏韶晏的面上，但是苏翰文的面子就不一定不顾了！”

    “苏翰文痊愈了？”冷睿略显惊疑地问道。

    “是啊！”艾迪没有犹豫地点头应道：“具体情况也不得而知，但是苏翰文确确实实地痊愈了！”

    “之前一直没有听到苏翰文痊愈的消息，如今突然间冒出来，看来他们是一早就有预谋的！”冷睿站起身，神情也跟着变得凝重了起来，“不过，就算有交情，但在利益面前，一qiē都是说不准的！”

    冷睿说完这话，想起之前在董事会议时，汤卢勤说的那些话。

    他可能确确实实是疼欧阳明媚的，但是在欧阳明媚当众宣布要跟他争遗产时，汤卢勤还是保留了自己的观点。

    也就是说，汤卢勤不是一个，因为有几十年交情，就意气用事的人。

    “既然苏韶晏请了几个董事吃饭，那你帮我也跟那些董事预约个时间，我也想跟他一起聚餐！”冷睿面无表情地吩咐道。

    艾迪闻言，点头应道：“是！”

    等艾迪一离开，冷睿便漫不经心地绕着办公室走了一圈。

    最后，他再次回到办公桌前，看着桌面上的那张法院传票。

    然后，他没有多犹豫地拿起手机，给欧阳明媚拨了一个电话过去。

    “是我！”手机一被接通，冷睿便沉声应道。

    手机那头，一阵沉默。

    “明明，我接到法院传票了，我想跟你私下聊聊！”冷睿久等不到她的回答，便再次开口说道。

    “我们没什么好谈的了！”话落，手机那边就被强行掐断。

    看着黑了屏的手机，冷睿俊眉紧蹙。

    他深吸了一口气，再度给欧阳明媚拨了一个电话过去。

    只是这一回，直接变成了人工语音。

    冷睿连着又打了两个，发现他的号码已经被欧阳明媚弄进了黑名单。

    勾唇苦涩一笑，冷睿放下手机，重新坐回办公椅上。

    明明不肯接他的电话，他怎么样才能联系到她呢？

    冷睿想了想，再次拿起手机，找出好久没有打开的facebook客户端打开。

    欧阳明媚的账号已经停止更新很久了，有关他的动态也被她尽数删掉了。

    冷睿犹豫了一下，还是通guòfacebook账户，发送了一条私信给欧阳明媚。

    “明明，我想跟你谈谈你爷爷为什么会把遗产交给我。我知道你心里一直都存着疑问，现在我可以给你解惑。如果你愿意的话，今晚回家，好吗？”