
    在欧阳明媚流泪不止的时候，她的胳膊突然间被人一把抓住。

    她还没搞清楚什么情况，就被人抓到了一条僻静的走廊里。

    “明明，把孩子留下来吧！”冷睿将她带到僻静处，猛地一把抱住她，沉声说道。

    欧阳明媚被他抱着，心里又是委屈，又是愤怒：“留下来，我怎么留，我现在是苏太太。冷睿，我是苏太太了！”

    “那就跟苏韶晏分手！”冷睿斩钉截铁地命令道：“你现在不就是在纠结苏太太这个身份上吗，只要跟苏韶晏离了婚，没了这重身份不就行了吗？”

    “你说的轻巧！”欧阳明媚闻言，用力地挣开冷睿的怀抱，哭泣地大声说道：“我为什么要离婚，我跟苏哥哥都没有做错。做错的人是你，我为什么要为了你的错误离婚？”

    “你以为苏韶晏就没有错了吗？”冷睿被她推得，往后倒退了一步。听到欧阳明媚这话，他恼火地又说道：“明明，苏韶晏不是你想的那样的。你不要再执迷不悟，什么都听他的！”

    “你为什么总是说苏哥哥不好？”欧阳明媚很烦躁，她瞪着冷睿，再次说道：“比起你做过的事情，苏哥哥不知道要比你好多少倍！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿瞬间气红了眼睛。

    “我说过了，我不要再看见你了。你为什么总是这样阴魂不散，你到底要我说几遍，你滚啊！”说着，欧阳明媚转过身，就要离开。

    “我滚了，谁告sù你，你爷爷为什么要把遗产给我？”这时，冷睿再次上前，一把握住欧阳明媚的胳膊，大声说道。

    欧阳明媚的俏脸总算露出一丝动容，她没动，直直地站在那里。

    冷睿知道，不管欧阳明媚再恨他再讨厌他，但是关于欧阳狄老爷子的遗嘱，她心里还是存着很多的疑问的。

    “你爷爷的遗产，是我求来的！”冷睿握着她的小手，眼前也弥漫出了一层薄雾，他声音带着几分哽咽地又说道：“我跟你分手不久，发现自己忘不了你。于是，我就去求你爷爷了。我说，我什么都不要了，我只要明明。后来，你爷爷就让我回世纪星。他早就有把遗产交给我的打算了，遗嘱没有造假！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚依旧还是存着很多的疑惑。

    她缓缓地转过身，抬头看向冷睿，声音带着几分哭过之后的沙哑，问道：“冷睿，爷爷为什么会看中你？我不明白，我不明白，是他要我嫁给苏哥哥的。我不肯，但是他说我嫁给苏哥哥的话，他就会安心。既然他要我嫁给苏哥哥，为什么却把遗产给了你？给任何一个人，都比给你好啊？你让苏哥哥怎么想，我不明白为什么爷爷会做这样的决定！”

    “难道，你到现在还不懂吗？”听到欧阳明媚这话，冷睿苦笑着说道：“他把我安排在你的身边，是为了防苏韶晏。他不放心他，他希望我能与苏韶晏制衡。他所做的一qiē，都是为了你！”