
    昨天半夜，冷美玉早早地起床，给欧阳明媚认真地煲了一锅的养颜汤。

    时针一转到六点，冷美玉就起床化妆，把自己收拾地焕然一新后，立马心情愉悦地走出房间，然后去厨房查看煲汤的情况。

    “小静，我煲的那锅汤怎么样了？”一进厨房，冷美玉笑容满面地问道。

    “二太太，煲汤非常的好！”女佣小静微笑地回道。

    “好的，谢谢你啊，小静！”冷美玉心情非常地不错，话落，她哼着轻快的曲子，快步走到流理台前，伸手取过旁边的保温杯后，正想拿汤勺往里面灌汤。

    “二太太，还是让我来吧！”小静连忙说道。

    “不用，我来就行！”冷美玉笑眯眯地拒绝了小静的提yì，笑着自己开始舀汤。

    捧着保温杯从厨房里出来时，于来凤和安墨宁正好从楼上下来。

    冷美玉心情甚好地与她打了一声招呼，“大姐，早上好啊！”

    于来凤微鄂，随后在看到冷美玉得sè的表情后，顿时有种被她恶心到的感觉。

    等冷美玉一离开，安墨宁好奇地看向随后从厨房出来的小静，问道：“小静，二太太这是准备给谁去送煲汤？”

    “可能……”小静抬头看了一眼于来凤和安墨宁后，小心翼翼道：“我也不太清楚，不过我好像听到，二太太煲汤的时候有提到欧阳两个字，二太太煲的还是女人养颜方面的汤品！”

    安墨宁闻言，呆愣了一下。

    与此同时，于来凤心里也纳闷极了。

    冷美玉这是给欧阳明媚煲汤吗？

    欧阳明媚不是都跟苏韶晏结婚了吗，她这是干什么呢，这是准备去搅合欧阳明媚和苏韶晏的婚姻，准备拆散这两人成全他儿子？

    *

    仁安医院的病房内。

    颜竹得知欧阳明媚昨天再次入院的消息后，第二天一大早就赶来看她。

    一进病房，颜竹就看见欧阳明媚正好从洗手间出来。

    瞧见欧阳明媚脸色发白，一副摇摇欲坠的模样，不由担忧地快步上前，伸手扶住她，轻声问道：“这是怎么了，看上去病怏怏的，浑身提不起劲的模样！”

    欧阳明媚摇了摇头，轻声说道：“我也不知道，一早醒过来就想吐。刚去洗手间吐了一下，又吐不出什么东西！”

    “这是孕吐啊！”颜竹皱眉，一脸关切地问道：“有没有问过妇产科的医生，有没有什么需要的事情？”

    “算了，我也不打算要了，过两天做了手术就没事了！”欧阳明媚摆了摆手，淡淡地回道。

    “你最近身体不好，把手术往后挪延一些。不然，会亏了自己的身体的！”颜竹不放心，低声劝导。

    “我不想让它在我肚子里待太久！”欧阳明媚由着颜竹扶着，回到病床前后，缓缓重新坐回病床上。

    “明明，我从没觉得，你这般固执！”颜竹无奈，“一会儿我去问问医生，让医生帮你定个最合适的时间。你可别给我乱来，流产这事可大可小。若是弄不好，以后你想生孩子都没有了。”

    *

    今晚不更新了