
    落地窗前，白色的藤椅。一杯绿茶，一身白色的家居服，漆黑的头发安静地垂着，他举着一本书，整个人身上散发着一种沉静淡薄的气质。

    多时没有好好地看过冷睿，才发现他的气质已经从内到外地在发生改变了。

    以前的冷睿，气质也是极好的，但没有现在的韵味。

    欧阳明媚先是被这场景惊到了，她呆滞了几秒钟，随后才想起她此次过来的目的。

    “你为什么会待在我爷爷的书房里？”欧阳明媚走上前，生气地大声质问道。

    冷睿听到动静，转头瞧来。见到是欧阳明媚后，俊脸闪过一抹错愕。

    “我不准你来我爷爷的书房！”欧阳明媚说着，伸手一把将冷睿从藤椅上拉起来，大声又说道：“你给我滚，冷睿，你凭什么住在我家里？你马上给我离开，我不想再看见你住在我家！”

    “欧阳小姐，你忘jì你爷爷的遗嘱了吗？他遗嘱中就有一条，以后我必须要搬到这里居住！”这回，冷睿的俊脸彻底黑了下来，他皱眉沉声说道。

    “冷睿，我爷爷的遗嘱是真是假，法院还没有给最终判决，我完全有理由怀疑这份遗嘱有问题！”欧阳明媚仰头看着冷睿，生气地怒吼道。

    “那你就等到法院最总判决再说这样的话！”冷睿用力地甩开欧阳明媚的小手，重新坐回椅子上。

    “你！”欧阳明媚死死地瞪着冷睿，大声又喝道：“冷睿，我从没有见过你这么不要脸的人。你算跟我家非亲非故，凭什么住进我家。你有什么资格接受我爷爷的东西，你怎么这么没脸没皮的！”

    冷睿不理欧阳明媚，面色微冷地继续看着手里的书。

    这时，看够戏的苏韶晏终于抬脚，大步走到前面来，拉着欧阳明媚的胳膊，轻声说道：“明明，我们收拾一下东西就走吧！”

    “我不！”欧阳明媚用力地扯开苏韶晏的大手，她大步走到冷睿的面前，突然间抬手，在冷睿的俊脸上狠狠地甩了一巴掌。

    瞬间，冷睿的右脸上就多了一个巴掌印记。

    “你知道我现在有多讨厌你了吗，冷睿，如果你还有自知之明的话，你马上给我滚！”欧阳明媚仍是咬牙切齿地耍着大小姐的脾气。

    被甩了一巴掌的冷睿缓缓抬头，往日平淡的黑眸此刻也浮上一抹怒意。

    欧阳明媚浑然不觉，再次尖声刻薄道：“我恨不得杀了你，冷睿，别以为你得到了爷爷的遗产又能怎么样？我才是我爷爷唯一的孙女，我才是欧阳财团唯一的合法继承人。你凭什么跟我争，你根本没有资格跟我争。你死赖在这里对吧，好，我就暂时先让给你。但是，冷睿，我要对你说的是。以后，我要你知道，你怎么住进来的，就怎么给我滚出去！”

    话落，欧阳明媚转身大步离开。

    苏韶晏转头看了一眼欧阳明媚的背影，随后，他眼睛深沉地往冷睿的身上扫了一眼。

    随后勾唇冷冷一笑，他转身头也不回地追上了欧阳明媚