
    “财团是我的，连欧阳明媚都是我的了，我不甘心现在拱手让人！”顿了顿，苏韶晏焦急地又说道：“爷爷，明明那人耳根子软，我看得出来，她对冷睿也不是完全没有感觉。如今她还怀了冷睿的孩子，我实在很担心中途出什么意外！”

    “什么？”听到苏韶晏这话，苏翰文惊讶地看着他，问道。

    苏韶晏见苏翰文望着自己，脸色有些难看，毕竟是顶大绿帽子，但想着爷爷也不是外人，便把事情的经过讲了一遍。

    听完苏韶晏的这些话，苏翰文的脸色难看到了极点。

    “这个孩子不能留！”苏家可没义务为欧阳明媚的风流韵事买单，但暂且苏韶晏跟欧阳明媚又不能离。

    “我知道，我绝对不会让明明生下这个孩子的！”苏韶晏点头，应道：“爷爷，现在究竟该怎么办？欧阳狄虽然脾气暴躁了一些，但对手下还是极好的。财团的几个要事部门都安插了他的忠臣，如今哪怕他去世了，这些人还是很效忠他。冷睿有欧阳栋给他打点一qiē，我……我现在对这次的官司，越来越没有自信了！”

    “你不用着急！”苏翰文伸手拍了拍苏韶晏的肩膀，温声又说道：“如今财团，到底还是老人居多。我身体好的消息，你还没有公布出去吧！”

    苏韶晏闻言，点了点头。

    “我也多年没见客了，也是时候出去见见老朋友了！”苏翰文笑着点头应道。

    苏韶晏微微一愣，随即笑容灿烂地点头应道：“是的，爷爷！”

    *

    与苏翰文聊完正事后，苏韶晏心情甚好地从偏厅走出来。

    因为还要赶着出门去医院看欧阳明媚，所以苏韶晏也没有在家里久待，急匆匆地往车库取车。

    只是，在取车途中，路过屋外的凉亭时，听到一阵交谈声。

    “婉婉，好久没见你了，你都去哪了啊？”

    “我回内地了！”

    声音很是熟悉，听着这声音，苏韶晏下意识地往凉亭方向看了一眼。

    “怎么回内地了啊，你不是说你大姨要把你接到香港，还准备给你找个香港男人吗？”

    “我还是比较喜欢家乡多一点，而且我粤语总是学不好。所以，最后还是决定回内地了。”

    “那也好的，内地现在发展的很不错，就是污染严zhòng了一些，听说很多大城市都有雾霾！”

    “还好还好，我住的那个小镇没有太大的影响！”

    “对了，婉婉，听说你这回来香港，是打算邀请你大姨回内地参加你婚礼的，对吗？”

    “哇，婉婉，你真要结婚啦？好快啊，大半年不见，你就要结婚了啊？”

    “对呀，婉婉，神速啊！”

    “恭喜恭喜，婉婉，你一定要幸福哦！”

    在众人的恭维声中，阿婉勾唇甜甜一笑，感激道：“谢谢！”

    话落，阿婉抬头时，不想正看到不远处的苏韶晏。

    她怔了怔，明显有点吓到了，俏美的小脸闪过一抹慌乱和不知所措。

    苏韶晏眸光微闪，他也没说话，深深地看了一眼阿婉后，转身头也不回地离开了