
    最后，冷睿到底还是被欧阳栋劝了下来，没有立即去找欧阳明媚。

    不过，尽管没去找她，冷睿却还是给颜竹拨了一个电话过去。

    “颜小姐，是我！”手机一被接通，冷睿便立即说道。

    手机那头的颜竹似乎早就料到冷睿会给她打电话来的，声音很平静地回道：“我知道，有什么事情尽管说吧！”

    “明明怀孕的事情！”冷睿没有犹豫地问道：“你还知道些什么，我看她最近瘦地厉害，是不是反应很大？”

    “冷先生，你不是一直都不管她死活的吗？”颜竹口吻略带几分讽意，“你不是还试图找个女人来气她的吗？”

    冷睿闻言，想起今天白天的事情，心里涌起一股羞愧。

    “我不知道她怀孕了！”他也不想气她，只是这阵子她的反应实在是让他失望极了。

    “但你应该了解她的个性啊？”颜竹叹了口气，又说道：“你第一天认识她吗？她是什么性格你不了解吗？是，你们是分手了。但你在分手之后，对她做的事情那是一个前男友该做的事情吗？她若是对你真没感情，你现在应该在监狱。冷睿，你在她的面前抱个女人，还对她那样冷淡，你这是存心要气死明明啊？”

    听到颜竹这话，冷睿心里涌起一抹欣喜。

    “明明、真的有那么生气吗？”冷睿有些犹豫地问道。

    “对，怎么，冷先生，这样的答案能满足你一个大男人的虚荣心吗？”其实颜竹心里蛮生气的，毕竟白天的时候，欧阳明媚把从冷睿那里受得气转嫁到了她的身上。

    冷睿很快听出了颜竹口中的火药味，他连忙说道：“颜小姐，你不要误会。这段时间，我跟明明一直闹地很不愉快。我甚至不知道，她到底还爱不爱我。如今听你这样一说，我心里好受多了。起码，她心里还是有我的位置的！”

    颜竹闻言，微鄂，随即淡淡地回道：“冷睿，明明心里肯定是有你的，这一点你必须牢记。很可悲，你到现在还是不够懂明明。明明从小父母双亡，欧阳爷爷是很爱她，也教给了她很多大道理。看上去，明明好像很精明的样子。可实际上怎么样，你心里有数。其实明明也是一个没有安全感的孩子，她刚被欧阳爷爷接回身边时，有整整一年不能离开欧阳爷爷半步。她看上去大大咧咧，很不靠谱的样子。但事实上，她的心比谁都要敏感细腻。她希望有一个家，一个完完全全属于她的家庭。若不然，当初她也不会看上你。你要知道，她的圈子里，比你优秀的男人比比皆是。但她为什么弃苏韶晏也要选你，你想过吗？因为你给她的感觉很好，很沉稳，不轻浮，不沾花惹草，私生活干净是个负责任，人品上佳的好男人。她曾经跟我说，她觉得她能跟你一辈子在一起。她之所以不选苏韶晏，是因为他太完美了。其实，她很聪明的。她比谁都明白，自己要的是什么。如今之所以会这样对你，那是因为你让她很失望！”

    *