
    那天晚上，究竟发生了什么事情。

    既然沈斯如是跟随苏哥哥进医院的，那么爷爷被杀的时候，苏哥哥真的全无所知吗？

    欧阳明媚越想越觉得不对劲，很多之前忽略的细节，如今仔细想来，才发现这里面矛盾重重。

    在欧阳明媚陷入沉思的时候，卧室的房门被人推开。

    听到脚步声，连欧阳明媚忙闭上眼睛。

    进来的是苏韶晏，瞧见欧阳明媚躺在床上后，他连忙放轻了脚步声。

    他安静地走到床前，他轻轻地掀开被子，看见欧阳明媚恬静的睡颜后，他勾唇微微一笑。

    “明明，睡着了吗？”他轻唤了一声。

    欧阳明媚闭着眼睛，没有动弹。

    苏韶晏以为她真的睡着了，也没有再开口唤她。

    俯下身，吻了吻欧阳明媚的额头之后，他才站直身子，转身出了卧室。

    待卧室的门一关上，紧闭着眼睛的欧阳明媚才缓缓睁开眼睛。

    她倏地一下子从床上坐起来，随后光着脚丫，快步来到卧室门前。

    此时，门外传来苏韶晏放低的询问声。

    “下午少奶奶心情怎么样，她有没有出过房门，晚上都吃了什么，吃了几口？”

    “回少爷，今天一个下午，少奶奶的心情都很一般。她有出过房门，是晚饭之后出去散了会步。阿冷说，少奶奶去了妇产楼，出来的时候，眼睛红红的。今晚的晚餐做地都是太太喜欢吃的几道菜，，不过太太的胃口很一般，也就吃了几口！”

    “回去把厨师辞了！”没多久，苏韶晏压低的声音再次传来。

    “是，少爷！”

    听着外面的对话，欧阳明媚真的无法想象，苏韶晏会有问题。

    他明明那么为她着想，明明什么都为她考虑在先，仅晚上她没有好好吃饭，就要辞退厨师。

    只是，冷睿说的，也不是全然错的。

    既然爷爷对苏哥哥有怀疑，那么……她是不是也应该稍微保持警惕了呢？

    欧阳明媚不自觉地握了握拳头，她不能因为这些表面功夫，就全然肯定苏哥哥。

    再看看吧，爷爷做事，从来不会毫无根据的。

    想到此，欧阳明媚连忙转过身，再次躺回了床上。

    *

    第二天是周二，苏韶晏上午来过一次之后，就再次忙他的工作去了。

    欧阳明媚也没说什么，只是情xù依旧表xiàn地特别的低落。

    苏韶晏晚上过来，得到女佣的提示后。这才神色凝重地走进卧室，目光温柔地看着欧阳明媚，轻声问道：“怎么了，都两天了，心情还没有好起来吗？”

    “明天就要做手术了，我很害怕！”欧阳明媚垂下眸子，豆大的眼泪倏地一下子掉了出来。

    苏韶晏瞧见她的眼泪，吃了一惊，连忙靠上前，一边帮她擦泪，一边柔声哄道：“怎么好好地哭了啊，不就是一个小手术吗？别怕，我有跟医生说，让他给你做麻醉。到时候，你进去睡一觉。一觉之后醒来，就什么问题都没有了！”

    “你胡说，什么小手术啊，是大手术，弄不好我以后连宝宝都不能生了！”欧阳明媚抬起泪眼，大声反驳道