
    正往侧方躲的冷美玉完全没有料到欧阳明媚会用花瓶砸她，躲闪不及的她不小心被砸到了胳膊上，于是手一软，手里的保温桶“砰”地一声砸在了地上。

    杯底碎裂，瞬间，一股油腻的鲜香味飘荡在整个病房内。

    欧阳明媚闻到油腥味，刚平复下去的恶心感再度袭上心头。

    她连忙背过身，一手捂嘴一手撑着床沿，不停地干呕起来。

    冷美玉见了，有些不知所措，“你怎么了，欧阳小姐？”

    一旁的颜竹也看到了这一幕，连忙走上前，一把拉住还要说话的冷美玉，说道：“冷女士，请你先出去吧！明明现在身体不好，暂时你别过来打扰她了！”

    “可是……”冷美玉仍是有些不甘心，她还是有很多话想要说清楚。

    只是，颜竹不敢再把她留在病房内了，拽着她的胳膊，硬将她拖离了病房内。

    等颜竹把冷美玉赶走后，连忙快步回到病房内，跑上前抱着快要吐到抽筋的欧阳明媚，低声追问道：“明明，还好吧？”

    “我，我不行了……”欧阳明媚吐地脸色苍白，连胃液都快要吐出来了。

    “需要我去找医生吗？”颜竹心疼地看着她，追问道。

    “不用，我过一会儿……呕……”欧阳明媚再次匍匐在床上，干呕个不停。

    颜竹心知，都是地上的这些东西害的，于是她也转身，跑出病房叫人过来收拾。

    同时，又快速地走到窗户口，将窗户大大打开。

    “明明，我先扶你透透空气！”说着，颜竹半拖半抱着欧阳明媚来到窗户口。

    等欧阳明媚呼吸缓过来，平复下了干呕，颜竹才稍稍舒了口气。

    “这可怎么办，医生说了，你现在就有些营养不良，要是吃不得东西的话，身体怎么才能好？”看着欧阳明媚苍白的脸色，颜竹心疼地说道。

    欧阳明媚觉得事情糟糕透了，一qiē的一qiē都糟糕透了。

    在最不该的时候，意外怀孕。

    如今爷爷的遗产问题还需要解决，肚子里还多了一个累赘，那些碍眼的人一个一个地出现在她的面前，她真的烦躁到家了。

    “我真不明白，为什么事情会变成这样？”欧阳明媚垂着眸子，眼泪“哗啦啦”地往下直掉。

    “别这样，明明！”颜竹见欧阳明媚哭了，连忙张开手一把抱住她，温声说道：“都是小事情，你看开了就好，别哭了！”

    “我好想爷爷！”欧阳明媚抽噎着，“我真的好想好想爷爷！”

    其实在给爷爷办丧礼的那些日子，欧阳明媚的悲伤中带着几分麻木，她并没有多少深切的感觉。

    但随着日子慢慢地过去，爷爷的气息开始消失在她的生活中，她越发地强烈地感觉到，爷爷是真的离开了。

    这时候的悲痛，比之前要强烈地强烈地多！

    “阿竹，我一想到爷爷，我都不想活了，我想下去陪他！”欧阳明媚说着，再也控zhì不住地嚎啕大哭起来，“阿竹，阿竹，怎么样才能找到爷爷，我想找到他，我什么都不要，我只要爷爷！”