
    冷睿原本听到颜竹说，明明有个散步习惯后，脑子里就开始计划着，怎么样才能让她跟他见一面呢。

    如今听到颜竹这话，他下意识地转头看向她。

    在冷睿狐疑的视线中，颜竹俏脸凝重地又说道：“欧阳爷爷将遗产交给你，是代管吧！他是不是想考验苏韶晏，其实他看中的遗产继承人，还是苏韶晏。以后遗产，也还是会交给苏韶晏打理的，对吗？冷睿，你老实跟我说，欧阳爷爷是不是还有一份隐藏的遗嘱没有公布？”

    冷睿闻言，俊脸一下子沉了下来。

    这时，孙雅肆很生气地大声嚷道：“颜竹，你胡说什么？欧阳老爷子将遗产交给阿睿打理，就代表他没瞧上苏韶晏，他看中的是阿睿。什么隐藏遗嘱，根本不可能！”

    颜竹没理会跳脚的孙雅肆，而是深深地看着冷睿。

    良久，她突然勾唇一笑，浅浅淡淡地回道：“冷睿，我还是相信你的。你现在所做的一qiē，都是因为明明，跟遗产没有任何一点关系的！”

    冷睿下意识地握了握拳头，没有回答。

    “颜竹，你究竟在疑神疑鬼些什么！”孙雅肆见不得冷睿被人这样误会，气急败坏地大声骂道。

    在孙雅肆的大叫大嚷中，颜竹终于转头看向他。

    比起冷睿阴森暗黑的性格，她还是更喜欢孙雅肆的重情简单。

    她心知，欧阳老爷遗产的事情，绝不是那么简单的，冷睿肯定在其中做过手脚。

    但，比起苏韶晏的自私自利，冷睿至少还是顾忌欧阳明媚的！

    也罢，事到如今，她也只能跟冷睿坐在一条船上了！

    *

    晚餐吃地还是生不如死，但为了身体着想，欧阳明媚还是硬着头皮往嘴巴里塞了几口。

    但刚吃下去，就要往外面吐。匆匆吞下几口之后，欧阳明媚强忍着呕吐的**，伸手唤来女佣。

    “撤下去吧！”吩咐完女佣后，欧阳明媚脸色苍白地从餐椅上站起身。

    “太太，再吃些吧！”收拾餐碗的小女佣看着桌上没怎么动过的饭菜，不由小声劝道。

    欧阳明媚没有搭理，走到窗户前，她刚要伸手推开窗户，这时，旁边的另外一个女佣立马上前帮她。

    “苏哥哥呢？”这时，欧阳明媚突然问道。

    旁边的女佣闻言，立马恭敬地解释道：“少爷现在有公务在身，晚上他会来看你的！”

    “哦！”欧阳明媚低低地应了一声，口吻说不出的失望。

    站在窗前站了一会儿，欧阳明媚觉得肚子有些胀气，于是她按照往日的习惯，转身往房门走去。

    “太太，我陪你一起吧！”这时，开窗户的女佣连忙拿起欧阳明媚的外套，笑盈盈地说道。

    “不用了！”欧阳明媚摇了摇头，拒绝道。

    “太太，我陪着你，还能跟你说说话……”那女佣微笑着又说道。

    “我说了，我现在不需要！”欧阳明媚面露烦躁，声音提高了几分。

    小女佣没料到欧阳明媚会突然间翻脸，吓了一跳，拎着欧阳明媚的外套呆立在那里。

    欧阳明媚心里正烦着，不再搭理她，转身缓步出了房门