
    苏韶晏神情闪过一抹凝滞，但很快他就反应过来，神色凝重地回道：“明明，我不想骗你。之前，我有派人跟踪过颜竹！”

    “什么？”欧阳明媚瞬间呆住了，她怔怔地看着苏韶晏，满脸不解地问道：“苏哥哥，你为什么要这样做？”

    “因为我不相信颜竹!”苏韶晏没有任何迟疑地说道：“年前，颜竹把你从家里骗出去见冷睿的时候，我便很是生气了。我当时就觉得很奇怪，为什么颜竹会帮冷睿呢？后来我就派人跟踪了颜竹一段时间，明明，颜竹跟孙雅肆绝对不是一夜*情这么简单的关系！”

    听到这话，欧阳明媚倒是好奇极了，“苏哥哥，你这是什么意思？”

    “我的意思就是，颜竹跟孙雅肆一定是在谈恋爱！”苏韶晏顿了顿，又说道：“颜竹说是一夜情，可是我派人跟踪她以后，她就不止一次地在孙雅肆家里留宿过了！”

    欧阳明媚眨了眨眼睛，仍是一脸的迷糊。

    “明明，我说过了。孙雅肆跟冷睿的关系有多好，你自己心里也有说。如今颜竹跟孙雅肆在一起，她帮冷睿一qiē都是解释得通的。至于爷爷为什么要把遗产交给冷睿保管，这些等案子开庭后，会有答案的。”苏韶晏搂着欧阳明媚，再次说道：“明明，不管怎么样，你一定要相信我！”

    欧阳明媚在苏韶晏的拥抱中，乖乖地依靠在他的怀中。

    只是，往日全情依赖的俏脸，此刻却多了几许犹豫和迟疑。

    *

    颜竹从医院出来后，直接去停车场取了车。

    一上车，她第一件事情就是掏出手机，给冷睿拨了一个电话过去。

    此时的冷睿，给欧阳明媚发了一条私信过去后，便又投入到了工作中。

    只是，到底因为还在等待欧阳明媚的短信息，他的工作效率低到不能再低。

    在他拿起手机，准备再次查看一下，有没有欧阳明媚发来的信息时。

    不想这时，手机却突然间响了起来。

    冷睿微鄂，定眼一看，瞧见是颜竹的手机号码后，他连忙接起。

    “冷睿，你是不是往我爸的公司里注资了？”手机那头，颜竹的声音很冲，听上去正在发火的样子。

    “是！”冷睿没有任何犹豫地回道。

    “为什么你突然间要给我爸的公司注资？”颜竹气势汹汹地质问道：“我没有请你帮忙，你为什么要自作主张。你知不知道，这回我被你害惨了！”

    冷睿闻言，剑眉紧蹙，沉声问道：“前几天阿肆有跟我提过你家的事情，不过我并不是盲目注资。我是看中了你家明年搞的那个内地院线的项目，才决定投资的！”

    “是孙雅肆说的？”颜竹一听，更是怒不可歇地大声嚷道：“真是成事不足败事有余，你知不知道这回我被你害死了啊！”

    冷睿再次惊住了，他狐疑地追问道：“阿竹，你这是什么意思，究竟发生什么事情了，是不是跟明明有关？”