
    冷睿在服务员的指引下，来到了一间包厢门口。

    “冷先生，就是这边了！”服务员微笑着说完，抬手挤开门把，推开门后示意冷睿进去。

    冷睿道了一声感谢后，大步走进包厢。

    此时，刘媛媛正坐在靠窗的位置上饮茶。

    听到动静声，她连忙转过头看来，瞧见冷睿后，她勾唇灿烂一笑，站起身大步迎向冷睿，大声说道：“雷欧，你来啦！”

    冷睿微笑着点了点头，说道：“刘小姐，不用客气，请坐！”

    “好！”刘媛媛笑眯眯地点了点头，随后坐回了原先的位置。

    冷睿在她坐下后，微笑地坐在了她的对面。

    “雷欧，你从南非回来后，我们一直就没有聚过。”刘媛媛微笑着又说道：“今天好不容易能约到你，你别跟我客气，想吃什么尽管点，我请客！”

    “说好我请客的，怎么变成你请了。这可不行，刘小姐，别跟我抢！”冷睿微笑着回道。

    “呵呵，好吧，那就多谢你的款待了！”刘媛媛好笑地点了点头。

    两人点好餐点后，服务员拿着菜单离开。

    待包厢里只剩下两人后，氛围变得有些微妙起来。

    自从第一次遇见冷睿起，刘媛媛便喜欢上冷睿了。

    不过，自从冷睿跟欧阳明媚交往后，他的感情生活就被媒体摊开在公众的视线中。

    所以，刘媛媛是知道冷睿的情史，也看得出来，跟欧阳明媚分手后的冷睿，并没有做好开展下一段感情的准备。

    也因此，她一直没有跟冷睿表白。

    不过，她并没有就此放弃，而是积极跟冷睿联系。

    只是，之前哪怕冷睿在南非，她还是可以借用世纪星的名义，跟冷睿私下联系的。

    反而冷睿回到香港后，她接触他的机会少了很多。

    “雷欧，最近过地好吗？”沉默了几分钟后，刘媛媛微笑地看着冷睿，问道：“很久没有跟你联络了，我在新闻上看到了很多有关你的事情。很想打电话给你，但怕你太忙！”

    冷睿也有关注过外界的新闻，知道最近一阵，因为欧阳狄遗产的事情，外界的舆论很大。

    “挺好的，多谢刘小姐关心！”冷睿笑了笑，回道。

    今天他出来见刘媛媛，主要是因为上次刘媛媛来接机时，他应承的那个邀约。

    刘媛媛没跟冷睿提太多有关欧阳狄遗产的事情，只笑着跟冷睿天南地北地瞎侃。

    她的性格很好，一点也不娇气拘谨，最重要的是言语逗趣，这让冷睿的心情渐渐转好。

    在糕点上来后，两人一边饮下午茶，一边聊着天。

    聊至半途中，刘媛媛想去洗手间，便笑着说道：“excuse*me！”

    “ok!”冷睿应了一声。

    刘媛媛微笑着站起身，转身走出包厢门口。

    却不想，刚出包厢，就与走廊里端着糕点茶水的服务员撞到了一起。

    伴随着一声惊呼，和一阵“霹雳磅啷”摔盘子的声音，包厢里面的冷睿连忙站起身，快步走到包厢门口。

    瞧见被撞得靠在墙上的刘媛媛后，冷睿有些紧张地上前，问道：“怎么了，刘小姐？”