
    欧阳明媚接完冷睿的那个电话后，俏脸阴阴的。她丢了手机，翻身背对着它，并不想去思考冷睿为什么这个时候给她打电话。

    没一会儿，手机再度响起。

    她取过，扫了一眼手机屏幕，瞧见屏幕上熟悉的手机号码后，她想也没想地直接掐断。

    随后，想了想，又把冷睿的号码加进了黑名单。

    现在这个时候，他打电话给她干嘛，是想讨饶了吗？

    之前不是还很嚣张的吗，现在知道怕了吗？

    哼，晚了，她是绝对不会这么轻yì地放过他的！

    欧阳明媚咬着嘴唇，愤恨地想着。

    不过，苏哥哥真的已经去法院立案了吗？

    欧阳明媚搔了搔头发，心情有点复杂。

    爷爷在世的时候，一直都是一个很注重面子和声誉的人。

    从小到大，她一直被他教育的，不能在外面炫富，不能乱说话，不能做一些有失体统的行为。

    如今他刚去世，她就因为遗产的事情，要闹地满城风雨，这让欧阳明媚心里隐隐地有些愧疚。

    说真的，她并不在乎爷爷的那些遗产。

    早在十八年生日那天，爷爷就告sù过她，他不会把财团交给她的。所以，她对财团没有一点觊觎之心。

    可能从小到大从没有在物质上短缺的原因，她对钱财也没有什么概念。钱多钱少向来对她来说，只是一个数字问题，影响不了她的生活。

    这次她铁了心地要争遗产，多半是被冷睿气的。但更多的原因，也是想知道，爷爷究竟为什么要把遗产给冷睿？

    明明是他让她嫁给苏哥哥的呀？

    是他把她托付给苏哥哥照顾，为何最后却把财团交给冷睿了呢？

    爷爷怎么没有好好想想，以她和冷睿之前的关系，将遗产交付冷睿保管的话，苏哥哥会怎么想呢？

    这根本就是下苏哥哥的面子，不把他放在眼中啊？

    她和苏哥哥才刚结婚，她现在的立场，真的很尴尬。

    尤其是，现在她还怀了冷睿的孩子！

    欧阳明媚其实也很苦恼，她也不知道自己该怎么办？总之，现在所有的事情都堆积在一起，让她找不出解决的办法。

    在欧阳明媚脑子里一团混乱的时候，手机信息提示音响了起来。

    伸手取过手机，瞧见是facebook客户端那里的提示音。

    她没有多想地点开客户端，这阵子，她已经很久没有打开过这种交友软件了。

    “明明，我想跟你谈谈你爷爷为什么会把遗产交给我。我知道你心里一直都存着疑问，现在我可以给你解惑。如果你愿意的话，今晚回家，好吗？”

    看着这么一长段的信息，欧阳明媚微微恍惚，没在第一时间反应过来这是谁。她重新点开私信者的头像，发现账号是孙雅肆后，她才明白过来发这条私信的是谁。

    这是他的又一个阴谋吗？

    别怪欧阳明媚把冷睿往坏处想，事实上，她在冷睿这里，已经吃过太多的亏了！

    每一次她一心软，冷睿就会趁虚而入，她真的怕他了！