
    晚上回到家时，欧阳明媚已经睡下了。

    苏韶晏先去洗浴间洗了一个澡，出来后，他直接爬上床。

    躺在欧阳明媚的身旁，苏韶晏心潮难平，下意识地翻过身，大手探进了欧阳明媚的睡衣底下。

    欧阳明媚本就是浅眠，很快就被苏韶晏弄醒。

    “苏哥哥！”她佯装迷迷糊糊地睁开眼睛，看着苏韶晏，轻唤了一声。

    苏韶晏见她醒来，翻身将她压下。

    “明明！”他的呼吸沉重，浑身紧绷，饶是欧阳明媚再傻也明白他的意图。

    “不行，苏哥哥，不行！”眼看着苏韶晏快要把她的内裤拉下来了，欧阳明媚连忙手忙脚乱地去推他。

    “明明，没事的，我会小心一点的！”今晚喝了一点酒，苏韶晏的兴致很高。

    “不行，怀孕前三个月不能进行房*事！”欧阳明媚却摇头拒绝，任苏韶晏怎么劝哄，她半点不肯动摇。

    最后，求欢不成的苏韶晏火冒三丈，用力地捶了床榻一记后，从床上爬起来。

    “苏哥哥，你去哪？”欧阳明媚见苏韶晏起床，连忙从床上坐起来，小心翼翼地道歉道：“对不起，苏哥哥，我只是不想出什么状况！”

    苏韶晏深吸了一口气，平复了一下燥热的情xù后，这才摇头回道：“明明，你先睡吧，我出去一下，很快就回来！”

    话落，苏韶晏取过浴袍，套上后站起身离开卧室。

    欧阳明媚看着苏韶晏离开的背影，心里弥漫着一种说不出来的滋味。

    *

    苏韶晏离开卧室之后，第一件事情是掏出手机，给乔打了一个电话。

    “乔，你去调查一下穆婉！”

    已经睡下的乔闻言，好奇地追问道：“苏少，怎么了，穆婉有问题吗？”

    “你先去调查一下，我想知道她到底干不干净！”苏韶晏面无表情地回道。

    乔知道苏韶晏多疑，此时他这样吩咐，多半是怀疑在这个时候出现会别有目的。

    不过，既然苏韶晏提yì调查，大概他这是又看上穆婉了吧！

    “是！”乔不会过问苏韶晏的私事，听到他的命令后，立马应道。

    *

    第二天早上，乔就将一份有关穆婉的资料送到了苏韶晏的面前。

    “苏少，穆婉没什么问题。自从她辞去女佣的身份后，就离开了香港，回苏州找了一份工作。陈瑞阳确确实实是她的未婚夫，两人认识也有三个多月了。这次穆婉和陈瑞阳来香港，一是买金器准备结婚，二是来游玩顺便探望穆婉在香港的大姨的，他们已经定好了下周的机票！”

    捏着乔给的这份资料，苏韶晏陷入一阵沉思中。

    随后，他放下这份资料，将一串钥匙递到乔的手里，说道：“把这个给穆婉，让她今晚去景园那边！”

    “苏少，这个时候闹出什么事情不好吧！”虽然穆婉没问题，不过乔还是觉得，苏韶晏这个时候碰其他女人恐怕不好。

    毕竟，现在这么多人的眼睛都盯着他，尤其是有那个难缠的冷睿在