
    听到冷睿这话，欧阳明媚不可置信地睁大眼睛。

    “明明，你真那么相信苏韶晏吗？”冷睿看着她，再次说道：“我可以证明，苏韶晏绝非你想的那么简单。甚至，我可以证明，他不像你表面看到地那么爱你。你爷爷防着他，不是全无道理的！”

    欧阳明媚深吸了一口气，面露犹豫，并没有立即就答应他。

    “明明，欧阳栋跟随你爷爷多年。他们两人形影不离，但你爷爷去世之后，欧阳栋却跟了我。难道，这还不能证明吗？你应该知道，谁都可以收买，但你的栋爷爷绝不可能那么简单的收买！”见欧阳明媚有被说动的迹象，冷睿再接再厉地又说道。

    欧阳明媚眼神闪烁，还是没有说话。

    “还有，明明，你好好想想颜竹的为人。她跟你做姐妹这么多年，除了上回她帮我把你约出来，她可曾真的有害过你？颜竹是什么样的人，你应该清楚的。这么多人不喜欢苏韶晏，你就没有想过，问题出在苏韶晏那里吗？”

    欧阳明媚眸子低垂，眼神露出一抹挣扎。

    “明明，我不需要你做什么。接下来，只要你乖乖地听我的话，我让你看清楚苏韶晏的为人！”冷睿再次说道。

    沉默了良久的欧阳明媚，在冷睿再三言语的保证中，缓缓抬起头颅。

    迎视着冷睿坚定深情的视线，一时之间，欧阳明媚竟不知道该如何反应。

    *

    冷睿带着欧阳明媚去洗手间洗了一把脸后，这才跟她道别。

    欧阳明媚神色恍惚地回到了自己的病房，一进门，屋子里没有离开的女佣看见她回来，连忙微笑着迎上来，“太太，回来了吗？”

    “恩！”欧阳明媚心不在焉地应了一声后，便回了卧室。

    躺回床上，拉上被子后，欧阳明媚紧张地闭上眼睛。

    她脑子里，还在回味着，冷睿刚才跟她说的那些话。

    如果说，颜竹因为孙雅肆的原因，背叛她还有些许可能的话。

    那么，栋爷爷为什么要帮着冷睿呢？

    要知道，栋爷爷可是爷爷的心腹，他跟爷爷多年来形影不离，他是不可能被冷睿收买的。

    如今，他选择跟随冷睿，必然是得到爷爷的吩咐的！

    想到欧阳栋，欧阳明媚心里的疑惑越来越深重了。

    难道，事实真的如冷睿所言，爷爷是不放心苏哥哥，所以才将遗产交付给冷睿保管的？

    那么，既然这么不信任苏哥哥，又为什么一定要她嫁给他呢？

    这里面存着太多未解的谜题了！

    欧阳明媚闭上眼睛，她知道，她不能再这么稀里糊涂下去了，她也必须弄清楚这里面的曲曲绕绕。

    还有，爷爷去世的事情，这段时间，她一直在逃避。

    如今，她不能再逃避下去了。

    她必须要搞清楚沈斯如为什么要杀爷爷，真的只是因为她喜欢苏哥哥，嫉妒她，才会杀爷爷的吗？

    现在想来，这个理由其实很空洞。

    就算沈斯如因为苏哥哥的原因，嫉妒自己，她也根本没有必要杀爷爷啊！