
    因为这边中环离石澳还是有很长一段距离的，所以欧阳狄平常上下班，大半是乘坐直升机，而冷睿现在就得完全按照欧阳狄的习惯来办事。

    上了直升机，冷睿一眼就看见了同样坐在直升机上的欧阳栋。

    “冷先生，傍晚好！”欧阳栋看见冷睿上来，微笑着招呼道。

    “栋先生，傍晚好！”冷睿同样回以微笑。

    欧阳栋在冷睿坐下，直升机缓缓起飞时，伸手将一个文jiàn夹递到他的手里。

    由于螺旋桨的噪声太大，虽然戴着专业的头盔，但也因此听不到对方的声音。

    冷睿接过文jiàn夹后，也没说话，安静地翻开文jiàn夹看了起来。

    欧阳栋给他的，其实是一份晚上的时间安排表，冷睿看着文jiàn夹中排地满满的一些课程，有些无语。

    欧阳栋好似知道他心里的想法，笑着取出一支笔，在白纸上写道：“冷先生，从今晚开始，你的时间已经被合理安排了。从现在开始，你必须收敛起你以前的生活，开始学习怎么样做一个上流社会的绅士！”

    “这也是欧阳老先生的安排？”冷睿拿出笔，写道。

    “当然！”欧阳栋点头，笑道：“老爷希望你在接手他的工作的同时，享受到这份工作带给你的乐趣！”

    “我不觉得这是什么乐趣！”冷睿面无表情地又写道。

    “呵呵，冷先生，等你体会到权利赋予你的乐趣后，希望你能坚守本心！”欧阳栋写完这句话后，便收了笔。

    冷睿见此，阖上文jiàn夹，面色凝重。

    用车开需要一两个小时的路程，用直升飞机大约只需要半个小时。

    直升机在石澳老宅的草坪上着陆，等直升机停稳后，欧阳栋和冷睿一前一后地下了直升机。

    之前，冷睿只在镂花铁门外，远远地瞧过这里面的布局。

    这是他第一次正式走进这里，说实话，少了那个让他倾慕的人后，这里的豪宅对他的吸引力并没有多大。

    默不作声地跟着欧阳栋走到正屋前，两脚刚踏进屋子里，就听到一阵响亮地问候声，“冷先生，晚上好，欢迎回家！”

    冷睿微讶，等他看清楚屋子里的人后，他再度被这架势惊到了。

    他从来没有想到，一个人家的佣人会有如此之多，哪怕是在他看来很有钱的龙家，也根本不能跟欧阳家相比。

    一式的统一佣人服，他走到哪，站在那的佣人就跟他鞠躬，标准的90度脚，笑容亲切甜美。

    不过，冷睿心里再怎么被这场景震撼，面上始终是不显半分。

    穿过装潢华丽的大厅，欧阳栋领着他来到了一侧的休息厅。

    “冷先生，我看过你让艾迪送过来的东西，资料我已经让人收起来，放在旁边的书房内。至于换洗的衣服，我没有让他留下一件。现在，我已经让老爷的裁缝过来，给你专门赶制几套西装！”欧阳栋话刚说完，一个女佣领着一个戴着眼镜，拿着很老旧的工具箱的老头走了进来。

    “冷先生，晚上好！”那老头进来后，走到冷睿的面前，微笑着深深鞠了一躬