
    听着欧阳明媚的话语，颜竹心疼地拍着她的背脊，柔声哄道：“明明，爷爷走了就是走了，再想念你也必须学会放下。全世界，最爱你的人一定是你爷爷。你心里应该清楚这一点，如果你现在有这种，想下去陪你爷爷的想法的话，让爷爷知道了他会多伤心！”

    说着，颜竹捧着欧阳明媚的小脸，又说道：“别有这种想法，好吗？你不该这么软弱的，你是天不怕地不怕，肆意妄为的小公主，怎地现在完全变了呢？明明，你知不知道，别人讨厌你的公主病。我恰恰最喜欢那样的你，张扬肆意，觉得全世界的好东西都是你的。全世界的人都得听你的，又欠扁又嚣张，却该死的那么可爱，那么让人喜欢！”

    “明明，相信我。可能欧阳爷爷是全世界最爱你的人，我虽然排不上第一，但第二第三肯定也是有的。我很爱你，希望你一辈子都能陪在我的身边。我们能做一辈子的好朋友，明明，除了欧阳爷爷，这世上你还有我，还有很多值得你留恋的人或事。别光想着爷爷，要想想我们这些同样爱你的大家！”

    欧阳明媚在颜竹的劝说中，稍稍平复了一下自己的情xù。

    “好了好了，别瞎想，天还没塌下来呢！”颜竹笑着轻拍欧阳明媚的背脊，又哄了几句，直到欧阳明媚情xù完全平复后，她才松了一口气。

    看来孕妇的脾气就是这么反复无常，接下来她得来医院来勤快一些了。

    *

    在欧阳狄遗嘱公开的第二天，就有媒体曝出，欧阳明媚因怀疑遗嘱造假，欲将冷睿告上法庭。

    这则消息一出，全香港的媒体都似嗅到了一丝不同寻常，纷纷刊登出一些耸人听闻的标题。

    例如，豪门争产再掀血雨腥风，千亿遗产究竟花落谁家。

    史上最大的一笔豪门争产案，即将在香港上演。

    谁主沉浮，谁是下一个商业枭雄。

    总之，一堆五花八门、骇人听闻的新闻标题充斥着这天的各大杂志、报纸以及网络、电视上。

    在外界猜测不断时，冷睿则继续安安静静地开始全面接手欧阳财团的一qiē事物。

    也许昨天的董事会议开地并不顺lì，公司的很多董事和大股东并没有瞧上他。但是关于这一点，有先见之明的欧阳狄早就做好了防范措施。

    在他去世之前的那一年，他就开始着手准备内阁，这是他给他的继承人留下的亲信。

    而财团的各个关键部门，又都是欧阳狄的亲信，这些人完完全全地效忠欧阳狄。

    在欧阳狄决定试用那个还未研发出来的药物时，他就已经联系过几个亲信，透露过有关冷睿的一些信息，所以冷睿一接手财团事物，并没有受到太多的阻碍。

    冷睿这边的工作，其实接手地还算顺lì。

    晚上下班时，冷睿并没有像昨天一样，留在公司加班。

    今天，他得按照欧阳狄在遗产中注明过的一点――“一旦他接手他的遗产，他就必须住进石澳这边的老宅”的要求，早早地上楼来到天台