
    苏韶晏再次回到卧房时，欧阳明媚已经洗漱干净，爬上床准备休息了。

    “苏哥哥，去干什么了？”看见苏韶晏回来，欧阳明媚微笑着问道。

    “哦，下楼看了看！”苏韶晏微笑着看着欧阳明媚，回道。

    “恩，苏哥哥快过来睡觉吧！”欧阳明媚也没有多想，伸手拍了拍身旁的床榻后，自己也跟着躺了下来。

    “好！”苏韶晏笑着应了一声。

    风平浪静地过了一夜后，第二天早上醒来的欧阳明媚很快发现了不对劲。

    “小敏，七七去哪了？”餐桌上，欧阳明媚好奇地扫了一圈，都没瞧见七七的身影，不由好奇地拉着一个女佣问道。

    小女佣摇了摇头，刚想说话。

    这时，坐在她旁边的苏韶晏突然间微笑着说道：“明明，七七让我派出去做事情了！”

    “咦，什么事情？”欧阳明媚心生警惕，但面上露出一抹好奇地看着苏韶晏，问道。

    “秘密！”苏韶晏笑着回道。

    “苏哥哥，难道你连我都要瞒着吗？快说，快说，七七到底去哪里了啊？”欧阳明媚笑嘻嘻地再度追问道：“是不是你打算给我制造惊喜啊，可是苏哥哥，我不要惊喜，我就想七七陪在我的身边，苏哥哥，七七到底去哪里了啊，快说快说嘛！”

    苏韶晏在欧阳明媚的催促中，微笑着端起咖啡杯，优雅地抿了一口后，笑着又说道：“过阵子你就知道了！”

    “不行啊，苏哥哥，我现在就想知道吗？”欧阳明媚撒娇地拉着苏韶晏的袖子，不肯松口，继续喋喋不休地追问。

    “呵呵呵！”苏韶晏只一个劲地微笑，却怎么都不肯给欧阳明媚一个正面的回答。

    早餐时间没有问出结果，于是欧阳明媚也只得放下。

    送苏韶晏出门上班的时候，欧阳明媚决定迂回一些，撒娇地拉着苏韶晏的胳膊，娇声说道：“苏哥哥，那你总该可以告sù我，七七什么时候回来了吧！”

    话落，她俏皮地眨了眨眼睛，又说道：“我可是做出让步了哦，苏哥哥，拜托拜托了！”

    “不用担心，很快她就会回来了！”苏韶晏在乔开车门后，笑着转身吻了吻欧阳明媚的额头后，转身上了车。

    “连个具体的时间都不肯透露，算了，你路上小心一些吧！”站在车外的欧阳明媚噘嘴，抬手挥了挥小手。

    *

    送走苏韶晏后，欧阳明媚回到房间里，越想越觉得不对。

    苏韶晏前不久才让七七出过一趟国，现在突然间又派她出门，是不是太频繁了一些？

    会不会苏韶晏已经猜出来她昨天去见冷睿，而去问七七了，但是一时之间问不出什么结果，干脆把七七绑起来了？

    这样一来，七七岂不是有危险！

    一想到这，欧阳明媚连忙拿出平板电脑，重新下载了那个邮箱的客户端。

    很快，她就打了一份邮件，直接存zài了草稿箱里，放下平板电脑前，她没有忘jì把客户端删掉。

    按照两人往日的习惯，冷睿一般要到晚上才会给她回复。

    可此刻，欧阳明媚心里慌乱，有点等不及了！