
    “苏韶晏，有种你把话说清楚！”欧阳明媚反倒不肯放过他了，大声又说道：“你是指我出轨哦，好啊，有种拿出证据出来，你要是不能证明我也出轨的话，我就告你诬赖！”

    说这话的时候，欧阳明媚心里有点心虚。

    毕竟，如今七七还在苏韶晏的手里，苏韶晏说不准真的握有她跟冷睿偷*情的证据。

    但转念一想，如果苏韶晏真的跟她之前猜想的一样的话，那么现在他绝对不可能放弃跟她的这段婚姻。

    毕竟，一旦婚姻关系解除，接下来的争产官司便跟他无关了。

    想到此，欧阳明媚心情有些复杂，但底气倒是足了一些。

    “为什么不说话，苏韶晏，你给我说清楚，我欧阳明媚可不会这样无缘无故地被你这样诬赖的！”欧阳明媚不依不饶地大声嚷道。

    苏韶晏闻言，心里气坏了。

    明知道欧阳明媚自己也不干净，却苦于不能说出来，只能把郁闷压在心上。

    “明明，对不起，我说错话了！”苏韶晏连忙道歉。

    这一刻，听着苏韶晏的道歉，欧阳明媚心里有种说不出来的失望。

    他明明把七七抓走了，已经有了证据，为什么却不敢说出来。

    难道仅仅因为爱她吗？

    怕是不是吧，他刚才就差点说出来，到最后不过是理智占了上风罢了！

    “原来，冲动不会说话的人不止我一个啊！”欧阳明媚冷笑了两声之后，低声喝道：“松手，苏韶晏，你给我松手，听到了没有！”

    “明明！”苏韶晏的嘴里流露出哀求的意思。

    “我不想听你说话！”欧阳明媚火了，见苏韶晏怎么都不肯松手，她抬手狠狠地朝着苏韶晏的俊脸甩了一巴掌。

    “啪”地一声清脆的巴掌声，都把苏韶晏打懵了。

    欧阳明媚在苏韶晏愣神的空档的，用力甩开他的大手，快步冲出了花厅。

    在欧阳明媚冲出花厅的那一刻，原本正靠着墙壁偷听的冷美玉连忙直起身子，环顾四周。

    欧阳明媚也不理她，快步上了楼。

    “明明！”苏韶晏随后追了出来，瞧见冷美玉后，苏韶晏愣了一下，随后皱着眉头狠狠地瞪了她一眼。

    冷美玉只当没看见苏韶晏，也不理他，在两人一前一后地上楼后，她则欣喜至极地转身去了车库。

    “冷女士，你去哪里？”取车的时候，正在洗车的司机刘叔看见笑容满面的冷美玉后，好奇问道。

    冷美玉这会儿心情好到爆，听到询问声后，她笑眯眯地回道：“我去找我儿子！”

    “哦，去找冷先生啊，我送你吧！”刘叔见冷美玉心情不错，笑着又说道。

    “不用不用，欧阳小姐要是想出门的话怎么办？”冷美玉立马摇头拒绝了刘叔的好意，笑着又说道：“我自己开车就行了，你还是留在家里等欧阳小姐的差遣吧，她比较重要！”

    “那冷女士，路上小心一些！”刘叔也没有强求，微笑道别。

    “好！”冷美玉心情很爽地应道。

    冷美玉笑着上了车后，发动引擎后，一溜烟地驶出豪宅