
    冷睿闻言，呆了呆。

    欧阳明媚在冷睿发呆的瞬间，手脚灵活地从他的身体底下钻了出来。

    合上双腿，将裙子往下撩了一些后，她噘嘴说道：“阿睿，那天咱们在一起的事情，我觉得苏哥哥可能知道了！”

    听到这话，冷睿浮上心头的*欲*火瞬间浇灭了一半。

    他快速地从床上坐起来，随后将坐在床沿边上的欧阳明媚一把搂入怀中。

    “七七的事情我有派人去查，我估摸着苏韶晏应该还没有查出来什么，不然也不会把七七藏起来！”冷睿抱着欧阳明媚，轻声说道。

    “那她现在安全吗？”欧阳明媚转头看了冷睿一眼，问道。

    “应该安全的！”冷睿也不敢确定。

    “那你什么时候才能找到她？”欧阳明媚说着，垂眸认真地又问道：“阿睿，我很担心七七！”

    “我知道！”冷睿点了点头。

    欧阳明媚抬头看了一眼冷睿，随后将脑袋轻轻地搁在他的胸口，不再言语。

    “先吃点东西！”冷睿抱了她良久，才低声又哄道。

    “你喂我！”欧阳明媚爱娇地说道。

    “好！”冷睿应了一声，随后站起身，抱着欧阳明媚往外走。

    “先洗手，先洗手啦！”被冷睿抱着的欧阳明媚突然间晃着娇躯，大声喊道。

    “好！”冷睿又转身，抱着欧阳明媚进了洗手间。

    将她轻轻地放在洗手台上后，冷睿抬手打开水龙头。

    欧阳明媚认真洗手的时候，无意从镜子里瞥见冷睿光溜溜的下身。

    看着已经完全萎靡下去的小冷睿，她玩性大发，转身对着冷睿的下体弹了弹，冰冷的冷水让冷睿瞬间黑了脸。

    “明明，别瞎闹！”他低声呵斥。

    欧阳明媚笑眯眯地仰头看了一眼冷睿，说道：“阿睿，你想不想要啊？”

    “别闹了！”冷睿不理她，转身要从消毒柜里取件干净的大毛巾罩住他的下身，却不想，欧阳明媚突然间一把拉住他的大手。

    “阿睿！”说话间，欧阳明媚快速地转身，将睡裙撩开，大张着双腿，“来啊！”

    这个该死的坏丫头！

    刚才把他勾地*欲*火难填，却又拍拍屁股跑了。

    如今，竟然还敢勾引她！

    “先吃东西！”冷睿没上她的当，拂开她的小手后，转身打开消毒柜，取出一条干净的大浴巾，随后快速地将下身围住。

    然后，这才伸手抱起洗手台上的欧阳明媚，转身出了洗浴间。

    欧阳明媚见冷睿没再上当，忍不住笑了起来，在他再次抱起自己时，她笑嘻嘻地抬手刮了刮他的鼻梁，说道：“阿睿好棒啊，居然没有在美色面前迷失诶。哈哈，看来你还是我认识的怪咖！”

    冷睿被欧阳明媚逗地俊脸微红。

    *

    回到休息区域，冷睿抱着欧阳明媚，在她的指挥下，给她夹肉吃。

    “那块看上去好好吃啊，肥瘦合宜！”欧阳明媚对着一盘的烤乳猪，大块朵朵，完全不似之前交往时，她对肥肉的敬而远之。

    “看来怀孕后，真的连口味都能变了的！”冷睿看到她吃地这般津津有味后，不由感慨起来