
    回到苏宅，踏进门前，原本脸色阴沉的欧阳明媚瞬间露出一抹灿烂的笑容。

    一进屋子，她第一件事情就是前往苏翰文的房间。

    “爷爷现在睡没？”在苏翰文的房门口，欧阳明媚拉着一个惯常伺候苏翰文的女佣，低声问道。

    “回太太，老爷刚刚睡下！”女佣恭敬地回道。

    “哦，好的！”欧阳明媚点了点头，便没再进苏翰文的房间。

    *

    上了楼，欧阳明媚推开房门后，瞧见苏韶晏已经坐在被窝里，正在看杂志。

    “晚上好，苏哥哥！”欧阳明媚笑着走上前，唤道。

    “爷爷说你晚上出去吃饭了？”苏韶晏放下杂志，微笑着看着欧阳明媚，问道。

    “对呀！”欧阳明媚笑着点了点头，随后说道：“苏哥哥，我先去洗澡！”

    “好！”苏韶晏笑着应允，又说道：“换洗的衣服我已经拿到洗浴间了！”

    “好的，谢谢苏哥哥！”欧阳明媚笑着走进洗浴间。

    舒舒服服地泡了一个澡后，欧阳明媚穿好睡衣，微笑着回到房间。

    爬上床后，欧阳明媚一头钻进了苏韶晏的怀中，轻声问道：“苏哥哥，你在看什么？”

    苏韶晏将欧阳明媚捞进怀中之后，笑着拿着杂志，说道：“随便找了本杂志看看！”

    “也就是说，你在等我回家？”欧阳明媚笑着又问道。

    “今晚玩地开心吗？”苏韶晏再次放下杂志，抱着欧阳明媚，轻轻地吻了吻她的发心。

    “还不错哦！”欧阳明媚笑着仰头看着苏韶晏，轻声说道：“下回你什么时候有空，到时候你也陪我去看电影！”

    “好啊！”苏韶晏满口应下，又问道：“最近有没有想看的电影！”

    “嗯，最近没有诶！”欧阳明媚想了半天，随后说道：“哦，对了，我想起来了，马上《侏罗纪公园》和《小黄人》都要上映了，到时候陪我啊，别忘jì了！”

    说到这，欧阳明媚不忘打趣地又说道：“苏哥哥，需不需要我跟你的助理预约一下时间啊！”

    “调皮！”苏韶晏笑着捏了捏欧阳明媚的翘鼻，又说道：“放心吧，不管发生任何事情，你的事情永远都是摆在第一位的！”

    “这还差不多！”欧阳明媚笑眯眯地晃了晃脑袋。

    两人愉快地交谈了一会儿，苏韶晏突然间说道：“明明，下周案子会再次开庭，这次开庭你必须出席！”

    听到这话，欧阳明媚俏脸上的笑容瞬间敛起，她皱着眉头，不满地嘟嚷道：“我知道了！”

    苏韶晏见欧阳明媚露出这么不开心的表情，不由温声劝道：“别不开心了，我来查查《侏罗纪公园》什么时候上映！”

    说着，苏韶晏就要下床去找平板电脑。

    “算了啦，明天再查吧！”欧阳明媚一把拉住苏韶晏的胳膊，低声说道。

    苏韶晏听话地回到床上，欧阳明媚再度温顺地依偎在他的怀中。

    “苏哥哥，这个官司你有几层把握！”这时，欧阳明媚突然间问道