
    隔天，冷睿跟往常一样，六点钟起床晨运。

    围着花园跑了几圈，眼见时间差不多了，正想回屋子里用早餐，好准备上班。

    不想，刚进屋，就听到欧阳明媚尖锐的声音。

    “苏韶晏，你到底有完没完，我说了我不想看见你，你能不能不要再在我面前晃了！”

    “明明，这次算我错了，下回我再也不会这样了，好吗！”苏韶晏低声讨饶。

    “你说不会我就得原谅你，我有那么下贱吗？”

    “明明，别耍性子！”

    “呵呵，难道我听你的话原谅你就不叫耍性子了吗？”欧阳明媚冷笑，反问道：“苏韶晏，你比我想象地更自私！”

    “明明，好了好了，我说错话了！”

    “滚，我说了我不想看见你，你不要再来烦我了！”话落，欧阳明媚生气地转身走了。

    苏韶晏看着欧阳明媚头也不回地背影，气地一阵牙痒。

    冷睿本想转身离开的，却不想苏韶晏眼尖，一眼就看见了他。

    “你跟明明在一起的事情，你以为我不知道吗？”苏韶晏快步跟上冷睿，冷嘲道。

    冷睿转头睨了他一眼，没理他，转身继续往前走。

    “冷睿，你心里在打什么主意，我知道。我不会让你得逞的，明明要是敢跟我离婚，我立马搅得欧阳财团明天就破产。我得不到的东西，谁也别想得到！”撂下这番狠话后，苏韶晏头也不回地走了。

    冷睿驻足，站在原地看着苏韶晏离开的背影。

    他得不到的东西，就想毁miè吗？

    那就等着看看，到底谁才是最后的胜利者吧！

    *

    冷睿进了屋，看见欧阳明媚已经坐在餐桌前用早餐了，而同样坐在餐桌上的冷美玉则笑眯眯地看着她的肚子，热情地说道：“欧阳小姐，喜欢吃什么你就告sù我，我去给你做！其实我厨艺还是不错的，现在你住在这边了，我天天都给你下厨！”

    “怎地，不做客人，准备来我家做厨师了啊？”欧阳明媚挑眉，看着冷美玉讽刺道。

    听到这话，冷美玉也不生气，将候在餐厅的佣人遣散走后，她笑着走到欧阳明媚旁边的椅子前，坐下后，笑着说道：“欧阳小姐，现在也没有外人，你就别再演戏了。别人不知道，难道我还不知道吗？你现在肚子里怀的是睿睿的孩子，以后咱们都是一家人……”

    “啪”地一声，欧阳明媚突然间暴怒地吼道：“冷女士，你也忒不要脸了吧，谁跟你是一家人了，你要不要这么会往自己脸上贴金啊！谁是我肚子里的孩子他爸，我说了算！”

    冷美玉真没想到欧阳明媚会突然间发火，顿时呆住了。

    这时，冷睿正好从外面走进来。

    欧阳明媚一看见冷睿进来，顿时气不打一处来。

    她抬手就抓起桌上的一个瓷盘，想也没想地朝着冷睿的脑袋上砸去。

    冷睿反应很快，连忙侧身躲开了。

    只听到“乒乓”一声碎裂声，满地的碎瓷片让冷睿下意识地转头看向欧阳明媚