
    龙老太太闻言，微鄂，随即陷入一阵沉默之中。

    冷美玉也不着急，笑着回到沙发上，翘着二郎腿等待着龙老太太的回答。

    龙老太太在心里挣扎了一番，随后对着冷美玉，轻轻地点了点头。

    冷美玉在得到龙老太太的点头之后，美艳绝伦的脸上绽放出一抹灿烂的笑容。

    “老太太，你很快会知道，咱们这场交易有多物超所值的！”冷美玉开心地如此说道。

    *

    用餐过程中，欧阳明媚又发了一通火。

    搞地整个餐厅的人，都怕了她，服侍她用餐的时候都战战兢兢的。

    用过早餐后，欧阳明媚走到花厅晒太阳，这时，小女佣将欧阳明媚搁在楼上的手机拿了下来。

    搁在茶几上没多久，手机铃声就再度响了起来。

    欧阳明媚取过，扫了一眼手机屏幕后，她恼火地将手机丢了出去。

    “少奶奶，少爷知道错了，你就原谅他吧！”小女佣站在一旁，忍不住出言劝道。

    “哼，你老公出轨了，你会不会这么容易原谅他？”欧阳明媚气呼呼地大声问道。

    “我……如果我的丈夫是像少爷这样的男人……当然没有问题了！”小女佣小声地回道。

    “贱！”欧阳明媚想也没想地站起身，冲着小女佣大声骂道：“什么叫做像少爷这样的男人，他这样的男人怎么了？我告sù你，只要是男人，结了婚，都没有出轨的理由！”

    “可是少奶奶，少爷很爱你，他知道错了啊！”小女佣又说道。

    “那又怎么样？”欧阳明媚叉腰低吼，“难道他一句我知道错了，就能洗白他之前做的一qiē错事吗？我有那么贱吗，他在外面玩女人还有理了，我凭什么要原谅他？我告sù你，这回我绝对不可能原谅他的！”

    “可是，少奶奶，这样……”小女佣的话还未说完，这时，欧阳明媚已经不耐烦地打断了她的话语，“你不要再说了，我是绝对不会原谅他的！”

    话落，欧阳明媚突然转身，伸手拿起桌上的手机。

    随后，她拨了一个电话号码，没多久，小女佣就听到欧阳明媚在说话，“陈律师，我有件事情想请你帮我一个忙。你帮我cǎo拟一份离婚协议书，对……就是离婚协议书……”

    欧阳明媚这话还未说完，站在一旁的小女佣听了都急坏了。

    完了完了！

    大小姐这回是真的生气了，她都准备跟少爷起诉离婚了。

    一想到这，小女佣就迫不及待地要把这个消息告sù苏韶晏去。

    *

    苏韶晏没隔半个小时，就接到了陈律师的电话。

    “什么，是真的吗？明明真的有要你草拟离婚协议书？”原本坐在办公室办公的苏韶晏一听到这个消息，就控zhì不住地站起身，大声质问道。

    “是的，苏少，欧阳小姐可能真的已经打算要跟你离婚了！”电话里，陈律师的声音有些凝重。

    “我知道了！”苏韶晏很快让自己恢fù镇定，咬牙放下手机之后，他深深地陷入沉思之中。

    *

    之前伪更的已经全部修改，仍有问题的选择书城、网页阅读