
    心愿？

    什么心愿？

    孙雅肆闻言，第一反应竟是这个！

    他好奇地转头，想问清楚冷睿他究竟指的是什么，但是却看见冷睿俊脸微沉，一副不欲多言的模样。

    “总之，阿睿，你要尽kuài想办法，明明是等不及的！”最后，孙雅肆也没有强求，只抬手拍了拍他的胳膊，沉声又说道：“时间越拖越久，明明的肚子也就越来越大，你总不想你儿子将来叫苏韶晏那家伙叫爸吧！”

    听到这话，冷睿的眉头深深地皱成了一个“川”字。

    “好了，快到了！”孙雅肆说着，转头看向车窗外。

    此时，车窗外人山人海后，整个场面充斥着各大电视台、视频网站的logo。

    孙雅肆看到这一幕，不自觉地皱了皱眉头，轻声抱怨道：“我终于明白什么叫做蝗虫之灾了，这些记者比苍蝇还要可怕，简直就是蝗虫！”

    冷睿闻言，也往窗外扫了一眼，瞧见围聚在法庭入口的记者后，他抬手揉了揉眉心。

    “阿睿，幸好你有先见之明带了保镖！”孙雅肆这话刚刚落下，尾随在他们后面的几辆车急速往前行驶。

    穿过他们的车，来到法庭入口后，几辆车分列两排停下来。

    没多久，十几个黑衣男子“刷刷刷”地从车上下来，随后抬手将挡在入口处的记者们分开。

    看到这一幕，法庭内的法警也从里面出来，前来帮忙。

    也就是在这些人的帮助下，冷睿的这辆车才能成功脱离人群，驶到法庭入口。

    车一停稳，冷睿就整装待发地推开车门，从车上下来。

    “冷先生，对于这次争产案，你可有信心？”

    “冷先生，你跟欧阳明媚是前任男女朋友关系，如今闹到对薄公堂，你难道不觉得你太过刻薄无情了吗？”

    “冷先生，欧阳狄究竟为什么要把遗产给你！”

    “请说一下好吗，冷先生！”

    “说一下吧，冷先生！”

    ……

    一下车，冷睿耳朵里就充斥着记者们各式各样的问题。

    他皱着眉头，没有理会，转身抬脚，快速地踏上石阶。

    孙雅肆见了，与项柏寒等助手一起，提着公文箱，快步跟上。

    *

    到达二楼的二号法庭前，因为还未上庭，控辩双方都有一个休息室。

    孙雅肆与助手提着公文箱，直奔他们所在的休息室。

    进了休息室，孙雅肆便对着冷睿说道：“阿睿，你应该不需要我特别吩咐了吧！”

    “恩！”冷睿凝着脸，点了点头。

    “这样就好，我别的不怕，就怕你一会儿见到苏韶晏冲动。上回你吊销律师执照的事情，你没忘jì吧！别冲动，尤其是千万别在法庭里面打架！”

    冷睿不是一个关键时候会掉链子的人，但有时候冲动起来也是会不管不顾的。

    孙雅肆别的不怕，就怕冷睿受不了激，在法庭上弄出跟上回一样的事情出来。

    当然，这种事情也是微乎其微的。

    但只要有这种几率，孙雅肆也要把这几率掐灭在摇篮中！