
    该死的冷睿!

    难道他就没有其他地方了吗，为什么要把她约到那种地方，明明知道她对那里很有阴影，还要约她去！

    真是！

    欧阳明媚气呼呼地双手握拳，用力地丢了手里的平板电脑。

    *

    第二天，欧阳明媚借口说要外出，带着七七直接出了门。

    跟上回一样，这次还是七七开车。

    一上车，警惕的七七就忍不住问道：“小姐，是不是冷睿约你了啊？”

    “嘘！”欧阳明媚做了一个噤声的手势。

    七七见了，不由气背，有种憋闷的感觉。

    “那你要去哪里？”犹豫了一下，七七再度问道。

    “先去西贡！”欧阳明媚低声回道。

    七七闻言，拨着方向盘应了一声。

    大约半个多小时之后，豪车来到了西贡最繁华的主干道附近。

    “小姐，在哪里停车？”七七直视着前方人来人往的路况后，突然间低声问道。

    欧阳明媚闻言，转头看了一圈，随后又转身看了一眼身后。

    “七七，先甩开那些人，等到了一个路口，你放我下来就是了！”随后，欧阳明媚吩咐道。

    “小姐，你现在可真像一个特工！”七七忍不住吐槽道。

    欧阳明媚不理她，快速地脱下身上的外套，随后又迅速地换了另外一件。

    全部做完后，欧阳明媚转身又往身后看了几眼。

    直到，在过红绿灯时，欧阳明媚眼见已经黄灯，快要跳红灯时，连忙催促七七，“七七，快，快！”

    七七闻言，猛踩油门，“嗖”地一下子飙了过去。

    而身后的那辆保镖车却没有这么幸运，被红灯拦在了路口。

    “就到下一个路口放我下来就行了！”转身看着被红灯拦下的保镖车后，欧阳明媚沉声命令道。

    “可是大小姐，你什么时候回来啊？”七七有些担忧地问道。

    “不会耽搁很久的，我很快就会回来！”欧阳明媚轻声安抚道。

    “可……”七七还是有些犹豫。

    “就这吧！”哪知，欧阳明媚比她唤地更早，她连声喊道。

    “啊……哦！”七七应了一声，在路边猛踩刹车。

    欧阳明媚在车一停稳后，立马解了安全带推开车门下了车。

    “小姐，你可别耽搁太久啊，我瞒不了多久的！”七七见欧阳明媚溜地这么快，小脸苦巴巴地看着欧阳明媚低声说道。

    “我知道，七七，见机行事！”话落，欧阳明媚眨眼就消失在了人群。

    七七不敢多耽搁，欧阳明媚一下车，她立马拨着方向盘，开车驶入车流之中。

    *

    欧阳明媚下车后，钻进了人群，在人群中溜达了一阵子，这才走到路口，伸手拦了一辆的士。

    上了车，她立马报了地址，这才直奔与冷睿约好的目的地。

    大约十几分钟后，欧阳明媚来到了上回，在她结婚前一夜与冷睿所待的那间村屋门口。

    真是一个让人不开心的地方！

    欧阳明媚付了钱，推开车门下车后，她仰头看了一眼面前的那间村屋，在心里默默地念叨着