
    第二次开庭时，庭审要求必须由双方当事人出席庭审。

    于是，欧阳明媚和冷睿都要出席这次的庭审。

    苏翰文知晓这件事情后，非常的生气。

    欧阳明媚如今已经怀孕四个月了，最近的连续暴瘦让她的肚子看起来非常明显，这样下去，她怀孕的事情迟早会被曝光，到时候就更加难处理了。

    于是，苏翰文对着苏韶晏施压地更加厉害了，而被沈斯如严zhòng骚扰的苏韶晏最近一段时间，一直处在战战兢兢的氛围中。

    最后，不堪其扰的苏韶晏从苏翰文的书房出来后，便拉着乔进了自己的书房。

    “苏少，你最近脸色看上去不太好！”乔见苏韶晏脸色略显苍白，下眼圈很黑，不由担心道。

    “我没事！”苏韶晏皱着眉头，摇头回道。

    “哦！”乔点了点头，想了想，又说道：“苏少，你要保重身体啊！”

    “乔，最近帮我关注一下冷睿的行踪！”这时，苏韶晏突然间说道。

    “额？”乔一脸不解地看着苏韶晏。

    “你帮我好好研究他的生活作息，他常去的地方，他的兴趣爱好，有关他的一qiē，我都要知道！”苏韶晏再度说道。

    乔闻言，好奇问道：“苏少，你之前不是已经查过冷睿了吗？怎么这次，还要调查他啊？”

    苏韶晏眸光微闪，良久，他才抬眸看向乔，淡声说道：“过去的资料已经过时，现在才是重点。你记住了，我要知道冷睿现今的一qiē行踪！”

    “是！”乔听令，连忙应道。

    待乔离开之后，苏韶晏下意识地握紧拳头。

    这一回，他要一举干了冷睿和沈斯如！

    *

    对于第二次庭审，欧阳明媚其实并不怎么在意。

    不管这个官司究竟会发展成什么样子，与她而言都不会有太大的损失。

    不过，按照她对苏韶晏和冷睿的了解，这两个男人智商都不低，所以这场官司，必定会是一场胶着的拉锯战。

    究竟什么时候打完，对欧阳明媚来说，这完全不是重点。相反，她倒是希望这个官司越长越好。

    这样，她可以趁着这两个男人斗地你死我活的时候，查到一些有关爷爷去世的事情。

    那次见冷睿时，冷睿的欲言又止，是不是说明着，案子与苏哥哥有关呢？

    其实欧阳明媚从来都不笨，只是她想事情容易被感情左右，加上她天生乐观的性子，让她想问题的时候总是容易往好处想。

    如今，被颜竹和冷睿点醒的欧阳明媚，此刻终于意识到了自己的问题。

    她现在开始，将所有的人都放在对立面，这样一来，思考问题的时候往往会比以前更有效果。

    感情方面，她并不相信，苏哥哥会杀了爷爷。

    毕竟，这么多年的感情，苏哥哥是不可能杀掉爷爷的。但是，一旦把人放在对立面后，她发现，其实苏哥哥的杀人嫌疑也不能排除。

    苏哥哥究竟是怎么样的一个人，她对他的印象，除了对她百依百顺，以及在她面前温柔体贴的一面之外，她好像从来没有看过他的另外一面。

    *

    今天不更了，明天再继续