
    在财团一直忙到晚上八点，冷睿才上了顶楼，乘坐直升机回石澳。

    到达石澳接近九点钟，直升机直接停在了主楼顶楼上的停机坪上。

    冷睿下机后，直接下楼来到三楼他的地盘内。

    “冷先生，吃饭了吗？”冯妈听到动静，从楼下乘电梯来到三楼，问候道。

    “吃了！”冷睿扫了一眼冯妈，淡淡地回道。

    “那需要准备夜宵吗？”冯妈看着冷睿，再度请示。

    “不用！”冷睿摇头。

    “那我现在给你准备洗澡……”冯妈的话还未说完，楼下突然间传来一阵“乒里乓啷”的瓷器碎裂声。

    冷睿下意识地转头看了一眼楼道方向，而冯妈则淡定地解释道：“冷先生，小姐和苏少爷在楼下！”

    “哦！”冷睿面无表情地应了一声。

    “那我现在给你放洗澡水吧！”

    冷睿没反对，冯妈见冷睿默认后，转身快步进了洗浴间。

    没多久，放好洗澡水的冯妈从洗浴间走了出来，又进衣帽间，给冷睿收拾了换洗的浴袍。

    “冷先生，你可以去洗澡了！”一qiē准备妥当后，冯妈低声唤道。

    “好！”回到书房忙碌的冷睿听到叫唤声后，应了一声，随后往洗浴间方向走去。

    冯妈在冷睿进去洗澡后，转身开始收拾他脱下来的外套。

    自从冷睿住进石澳开始，他的工作强度就一下子加大了不少，平常忙碌到根本没有时间打理自己的饮食起居。

    他不习惯年轻的女佣围在他身边打转，于是伺候他生活的任务就交给了年长的冯妈。

    冯妈在掏冷睿口袋的时候，意外地掏到了一盒安全套。

    看着手中的这盒安全套，她很是惊讶地往洗浴间的方向看了一眼，想想又觉得很正常。

    冷睿年轻健康，总有那方面的需求的，在身边备个这东西没什么好吃惊的！

    正想将安全套放进床头柜的时候，不想，似乎也想到这件事情的冷睿突然间推门从洗浴间出来。

    “那个，冯妈，我……”冷睿刚想让冯妈将外套放下，就看见她弯腰拿着安全套正准备放进床头柜里。

    顿时，冷睿尴尬地愣在原地。

    “冷先生，你有什么事情吗？”冯妈浑若无事地将安全套放进抽屉里后，站起身看着冷睿问道。

    “没、没事了！”冷睿摇头，回道。

    “好，冷先生，还有没有要洗的衣服了？”冯妈又问道。

    “没有了，你出去吧！”冷睿佯装镇定地回道。

    “好，那冷先生，那你早点休息吧！”话落，冯妈转身走出了冷睿的卧房。

    待冯妈一离开，冷睿的俊脸瞬间垮了下来。

    他真的太粗心了。

    原本，他是因为医生说过，怀孕期间如果要行房的话，最好使用避孕套。因为射*精会引起子宫收缩，会引发流产。

    所以他才会特意准备安全套，但是很显然，他的用意不会有人懂得，冯妈应该误会他了吧！

    冷睿抬手猛拍了一下脑门后，无语地转身重新回到了洗浴间。

    下回，这种**的东西一定要收好了，不然太尴尬了！