
    欧阳明媚抬头凶狠地瞪着冷睿，那充满恶意的眼神让他悚然一惊。

    他略带疑惑地扫了一眼旁边的冷美玉，冷美玉同样被突然发飙的欧阳明媚吓了一跳，见冷睿看过来，她连忙垂下脑袋不敢看他。

    “冷睿，你在我家白吃白住也就够了，竟然还敢在外面造谣说我肚子里的孩子是你的，你可真能往自己脸上贴金！”欧阳明媚气愤地大声骂道：“我肚子里的孩子跟你一毛钱关系也没有，我要是再在外面听到这种不三不四的传言，你就不要怪我无情！”

    话落，欧阳明媚站起身，抬手又摔了几个瓷碗，随即，大步朝着花厅方向走去。

    欧阳明媚一离开，冷睿就黑着脸看向冷美玉。

    “呵呵呵呵呵！”冷美玉干笑了几声后，见冷睿的脸色依旧不好，连忙站起身溜了。

    冷睿看着冷美玉狂奔离开的背影，咬了咬牙。

    “冷先生，过来用早餐吧！”冯妈突然间唤道。

    冷睿抬手揉了揉被冷美玉气疼的额头，随即转身，走到餐桌前坐下。

    *

    用过早餐，冷睿上楼换衣服。

    爬楼梯上二楼的时候，他下意识地停了停步子，往楼道里面看了一眼。

    随后，大步上楼。

    到达三楼衣帽间，冷睿站在里面开始换衣服。

    换衣服的空档，冷睿脑子里开始回忆刚才欧阳明媚的表情和语气。

    该死的，他实在是太不喜欢她那副刻薄又凶悍的样子了！

    没有多做犹豫地转身掏出手机，用另外一张手机卡给欧阳明媚拨了一个电话过去。

    “你爱我吗？”手机一接通，冷睿就忍不住问道。

    手机对面的欧阳明媚呆了呆，都没反应过来究竟谁在说话。

    “明明！”冷睿再次唤道。

    欧阳明媚这才反应过来这是谁，她咬了咬嘴唇，心里有些生气。

    都这个时候了，冷睿这是发什么神经，居然问她这样无聊的问题。

    “你疯了吗？”站起身，欧阳明媚走进洗手间，握着手机低吼。

    “你爱我吗？”冷睿直接无视欧阳明媚的低吼声，继续追问。

    欧阳明媚快被冷睿气死了，咬了咬后槽牙，良久才冷声回道：“爱！”

    冷睿这才心满意足，唇角微微勾起，回道：“你再说一遍！”

    “我爱你，可以了吗？”欧阳明媚皱眉，沉声低吼。

    “可以！”

    从手机里都能听到冷睿开心的笑声，欧阳明媚从没有像此刻这样觉得，冷睿这般幼稚。

    “幼稚鬼！”她忍无可忍地低声骂道。

    冷睿一点都不生气，反而有一种想要拥她入怀的冲动。

    “乐宝今天怎么样？”冷睿笑着又问道。

    “好着呢！”听到冷睿提乐宝，欧阳明媚下意识地垂头摸了摸肚皮，“越来越会折腾人了！”

    “刚才吃太少了，一会儿再去吃点！”冷睿想了想，又说道：“别饿坏了乐宝！”

    “你这是关心我呢，还是关心你儿子？”欧阳明媚皱眉，咬牙问道。

    “你猜！”冷睿的声音听着有些贱兮兮的