
    苏韶晏皱了皱眉，他也知道，这个时候他必须收敛一些。

    但是，这阵子他实在是过地他憋屈，太压抑了！

    自己老婆怀孕了，肚子里那个还不是他的孩子，他不能发脾气还得忍着。

    而爷爷那里，每天催命符似的，一直要他尽kuài做决定。

    他也想尽kuài做决定，但他又不想伤害欧阳明媚。

    于是，不能两全之下的结果就是，苏韶晏越来越烦回家，尤其是发生昨晚那件事情之后。

    “没关系！”苏韶晏抿了抿唇，到底还是**占了上风，“你动作小心点，机警一些就是了！”

    乔在苏韶晏的吩咐中，点头应道：“是，苏少！”

    *

    到了晚上，冷睿回到石澳。

    刚从车上下来，就接到了艾迪打过来的电话。

    “雷欧，苏韶晏有跟穆婉联系过！”

    听到这话，冷睿面色一下子凝重了起来，他握着手机沉声说道：“小心一些，继续跟着！”

    “好！”

    艾迪应下后，立马挂机。

    冷睿进屋第一件事情，就是走到欧阳狄的书房内，打开文jiàn包抽出里面的平板电脑。

    快速地开机后，冷睿将邮箱打开。

    草稿箱里果然有一份新的邮件，只是，让冷睿意外的是，这封新邮件里，欧阳明媚竟然详细地讲诉了她最近怀孕的体验，以及对即将到来的孩子的美好幻想。

    冷睿将半封信看完之后，勾唇微微一笑，心里只剩下浓浓的眷恋和喜悦。

    这几天，虽然成功劝住欧阳明媚不要做流产手术，但是他始终是有些担心欧阳明媚并非真心想要这个孩子。

    但是如今看到这封信，冷睿紧绷的心弦顿时放松了下来。

    在冷睿恋恋不舍地要将邮件删掉的时候，书房房门突然间被人从外面推开。

    冷睿吃惊，转头看去。

    只见冷美玉捧着一碗汤，快速地冲进来。瞧见冷睿看过来后，笑眯眯地刚想说话。

    只是，冷睿皱着俊眉，抢先开了口，“你怎么在这里？”

    “我怎么不能在这里，我是你妈！”冷美玉闻言，佯装生气地瞪了一眼冷睿，随后捧着一碗汤递到了冷睿的面前。

    冷睿迅速地将平板电脑倒扣在书桌上，转头看了一眼骨瓷瓷碗里的清汤。

    “你不用给我做吃的！”冷睿眉头皱地更深了。

    “你最近太操劳了，要好好补补！”冷美玉不理冷睿，温声又说道：“睿睿，快喝吧，妈妈熬了一个下午了！”

    冷睿抬头看了冷美玉一眼，因为欧阳明媚带来的好心情，冷睿也没有拒绝。拿起汤匙，一边舀汤，又犹豫道：“妈，女人怀孕的时候是不是会很辛苦！”

    冷美玉眼睛顿时一亮，激动道：“睿睿，谁怀孕了啊？”

    “妈，我就问问你，你别想太多！”冷睿最受不了的就是冷美玉的联想功力。

    冷美玉闻言，心知肯定不会这么简单的，但她又怕惹冷睿反感。

    于是，她点了点头，应道：“对呀，很辛苦呢！你不知道，当初我怀你的时候，简直就是一场灾难啊！头三个月，我什么都不能吃，因为吃什么就吐什么。但是又怕你营养跟不上，我就硬着头皮拼命往喉咙里塞东西，随后食道都被塞出血来了呢！”

    *