
    黑暗中，欧阳明媚的睡容平和安宁。洁白的皮肤在月光下，泛着白玉似的光泽。翘挺的鼻子，红嫩的嘴唇，略显婴儿肥的小脸蛋。

    苏韶晏看着，心里微软。

    他伸手轻抚她柔软的脸颊，倾身吻了吻她红嫩的嘴唇后，这才躺平。

    正当苏韶晏安静地闭上眼睛，准备睡觉时，搁在床头柜上的手机突然间响了起来。

    苏韶晏微鄂，连忙翻身，伸手，取过床头柜上的手机。

    待拿过来，看清楚手机屏幕上的短信息后，苏韶晏的俊脸瞬间黑了下来。

    他“嗖”地一下子翻开被子，拿着手机走出了房间。

    欧阳明媚本就浅眠，看到苏韶晏从床上爬起来，拿着手机走了，她下意识地就睁开眼睛，转头看着他的背影。

    难道是那个长得很漂亮很清纯的女孩子找他吗？

    欧阳明媚在心里嘀咕了一声，随后又缓缓地闭上眼睛。

    其实她没资格指责苏韶晏的身体出轨的，从结婚起，他们就从来没有正常的夫妻生活。再则，婚礼前一天她和冷睿发生那样的事情，苏韶晏都没有说什么，她无权指责他。

    不过，仔细想想，苏韶晏没有纠缠婚礼前一天的事情，是不是也是因为那份千亿资产呢？

    不得不说，当一个人的内心充满怀疑和阴暗的时候，她想任何问题都能想地极其阴暗和负面。

    *

    苏韶晏拿着手机，快速地走出卧房。

    随后，他从手机上，打开一个网络电话的软件，然后用软件打了一个电话过去。

    “这么晚了，为什么不睡觉？”苏韶晏的声音很低，他努力压抑着满腔的怒火，让他的声音听上去更加地正常一些。

    “苏哥哥，我有听你的话，最近都没有怎么联系你。可是，为什么你不联系我啊，我很害怕啊！”沈斯如很是激烈地又说道：“苏哥哥，你来看看我好不好？”

    “宝贝，你再忍忍好不好，乖点，我抽空就去看你！”苏韶晏咬牙哄道。

    “苏哥哥，我每天待在这个房间里，真的快待疯了你知道吗？”沈斯如再次说道：“求求你了，苏哥哥，求求你了，再来看看我吧，我好想你，真的好想你啊！”

    “好，我会去看你的，你不要再给我发短信息了，知道吗？”苏韶晏深吸了一口气后，温声回道。

    “你什么时候过来看我？”沈斯如不依不饶，一定要苏韶晏给个日期。

    “宝贝，我暂时给不了你日期，但是你不要着急，我会去看你的。我什么时候骗过你了，你说对不对？”苏韶晏又哄道。

    “好，苏哥哥，那我等你！”得到苏韶晏这话后，沈斯如轻声又说道。

    “恩，我知道了！”苏韶晏含笑着回道。

    待掐断通话后，苏韶晏俊脸上的表情一下子变得极其阴沉。

    他死死地握着手机，用力地深呼了一口气，这才将胸腔中的抑郁之气全部疏散开来。

    该死的沈斯如，该死的沈斯如！

    早晚有一天，他会被这个该死的臭女人折磨疯掉的！