
    下午冷睿回到财团，没想到孙雅肆已在他的办公室等他了。

    “怎么这么晚才回来？”看见冷睿进来，坐在会客区沙发上的孙雅肆，好奇地问道。

    “出去吃饭了！”冷睿不欲多言，淡淡地问道：“你怎么来了？”

    “跟你讨论你的案子啊！”孙雅肆说着，站起身，走到冷睿的身前，又说道：“刚才一直给你打手机，没想到你居然关机了，你确定你只是出去吃饭了？”

    “怎么了？”冷睿好奇地问道。

    这时，孙雅肆突然间从冷睿的肩膀上，取下一根半长的发丝，笑着又说道：“这长度，不可能是你的头发。那什么对你很有意思的刘媛媛可是长发飘飘，这头发顶多披肩往下一点。我印象中，这种长度的头发的也就只有一个！”

    话落，孙雅肆又凑近冷睿，狠狠地吸了一口气，又说道：“还有，身上沐浴乳的味道很浓烈，看来是刚洗过澡。而且，你身上还隐隐夹着一股的香水味道，这种香水味道很特别，我只在一个人身上闻过。”

    “你应该改行去做侦探了！”冷睿皱眉，说道。

    “你别动！”这时，孙雅肆突然间喝道。

    冷睿呆了呆，而这时，孙雅肆连忙绕到他的办公桌前，抽了一张纸巾，又回到他的面前。

    抬手在他唇角擦了擦，随后举着印着红痕的纸巾，孙雅肆对着冷睿笑盈盈地又说道：“阿睿，虽然不明显，但是我还是可以看出来，你刚才是去见明明。而且，不仅仅是见了，还发生了很多的事情！”

    冷睿扫了一眼孙雅肆递过来的纸巾，随后拿着纸巾用力地擦了擦嘴角。

    “好了，本来就不多，你不用擦了！”孙雅肆见冷睿此地无银三百两，不由笑了起来。

    “孙雅肆，你别光笑我，你跟颜竹是怎么回事？”冷睿眯了眯眼睛，冷笑着又说道：“我之前就觉得很奇怪，为什么你那么怕颜竹，没想到你们早就私下有关系了啊！”

    冷睿绝不是八卦的人，但他往往也会在某些人特别得意的时候，揭一下对方的伤口。

    听到这话，孙雅肆果然笑不出来了。

    “你胆子也挺大的啊，居然敢碰颜竹那朵霸王花！”这时，冷睿阴阴地又说道：“怎么，现在怕了，之前怎么没管好你裤裆！”

    “靠，阿睿，你也太毒舌了吧！”孙雅肆不由气道：“你以为我想这样的吗，我是被逼无奈的好吗！我压根就不知道跟我上床的女人是她，醒过来看见她光溜溜地躺在我旁边，我都快要吓死了！”

    “那究竟是怎么回事？”听到孙雅肆这话，冷睿不由来了几分兴趣。

    颜竹那女人太精，也太强悍了，典型能把一干男人踩在脚底下的女王。

    冷睿很清楚，她不是他的菜，虽然不是他喜欢的类型，但不代表他不欣赏这样的女性。

    说实话，虽然他可以预见，如果孙雅肆跟颜竹在一起的话，浪荡花丛的老友孙雅肆极有可能会被颜竹吃的死死的。

    但这两个浪荡子要真能成，终归也是好事一件！