
    没过一会儿，小女佣就借口离开了一下欧阳明媚，转身走进一个空房间，拿出手机给苏韶晏拨了一个电话过去。

    “少爷，是我，我是小绿！”等电话一接通，小绿就紧张地低声说道。

    苏韶晏可不知道谁是小绿，直到小绿自己介绍了她是谁后，苏韶晏才反应过来，沉声问道：“少奶奶怎么样了？”

    “少奶奶的心情很差，昨晚上发了好大一通脾气！”小绿捂着手机，小声又说道：“而且啊，少奶奶刚才还打电话给律师，说什么离婚的事情。少爷，看来，少奶奶在想离婚的事情了，你可得好好劝劝她啊！”

    “好，我知道了！”苏韶晏点了点头。

    这时，不放心的小绿又说道：“还有啊，少爷，昨晚上少奶奶都没有吃什么东西。今天一直睡到中午才起床，看样子昨晚上也没有睡好，我很担心她的身体！”

    “好，我知道了！”苏韶晏点头，应道。

    “恩，少爷，你可要快点过来劝劝少奶奶啊！”小绿挂电话前，又说道。

    *

    挂断与女佣的电话后，苏韶晏一下子从椅子上站起来，拿起手机又给外面的乔打了一个电话。

    没一会儿，接到电话的乔立马走进了苏韶晏的办公室。

    “七七有没有招实话了？”苏韶晏沉着脸，沉声问道。

    “那天欧阳小姐跟冷睿见面是可以肯定的了，但具体在什么地方，我瞧着七七好像也不知道！”乔皱着眉头，回道。

    “该死的！”听到乔这话，苏韶晏郁闷地怒喝了一声。

    如今他和欧阳明媚双双出轨，就因为他被冷睿抓到了证据，就因此陷入如今这局面。

    乔看着发怒的苏韶晏，什么也没有说。

    其实，他早就提醒过苏韶晏这个时候做事保守一些的，奈何苏韶晏不肯听他的。

    “苏少，现在该怎么办？”乔沉默良久，还是忍不住问道。

    “还能怎么办？”苏韶晏露出不耐烦的表情。

    昨晚上，苏翰文已经把他骂了一顿了，如今争产案还得打下去，他怎么都得硬着头皮去求欧阳明媚原谅了！

    “我要回欧阳家见明明！”沉吟片刻后，苏韶晏当机立断地说道。

    见苏韶晏要回去，乔忍不住又说道：“苏少，最近冷睿跟财团董事见面很频繁，就连在国外驻守的几个大股东都开始跟他亲近起来，这不是好事情！”

    听到这话，苏韶晏皱眉，点头应道：“我知道了！”

    “苏少，你不能再这样掉以轻心了！”乔再次提醒道：“冷睿比你想象地更难缠，而且……看样子，欧阳小姐似乎跟冷睿已经旧情复燃，若是再这样下去，你连一点胜算都没有了！”

    苏韶晏在乔恳切的话语中，跨出去的脚步稍稍地停了停，随后，他大步走出办公室。

    明明跟冷睿旧情复燃了吗？

    呵呵，这样也好，他很快就会让欧阳明媚知道，她究竟干了一件多么愚蠢的事情！

    放弃他选择冷睿，绝对是她做的最愚蠢的决定