
    起床后欧阳明媚很快发现，房间里已经收拾干净，连点味道都没有了。

    想着昨晚做完睡觉前，冷睿还不忘给她刷了牙，心里微暖。

    下床，套上拖鞋走进洗浴间。

    冲了一个澡，换上干净的家居服后，欧阳明媚走出卧房。

    “少奶奶！”站在门口的小女佣一看见欧阳明媚出来，连忙站直身子，低垂着脑袋问候道。

    欧阳明媚没理她，绕过她直接往楼梯方向走去。

    来到楼梯口时，欧阳明媚意外地听到楼下传来一阵夸张的笑声，“呵呵呵呵，龙老太太，您这话说的，我冷美玉可担当不起啊！”

    “美玉，你这话说的，咱们毕竟是一家人！”一个老龄女人的声音随后接上。

    “一家人，啊，是吗？”冷美玉夸张的声音再度传来，“龙老太太，您在说笑吗？我姓冷，我儿子也姓冷。我们母子两一个都没姓龙的，何来跟你们龙家是一家人啊！”

    “美玉，我知道你在怨我们没给睿睿一个好的出生，以前是我们不对，如今你就给我们一次改过自新的机会好吗！”老龄女人的声音再度传来。

    ……

    欧阳明媚只听了几句，就明白过来这群人在说什么了。

    呵呵，冷睿的这帮亲人也真是，个顶个地奇葩啊！

    之前二十多年，龙家人对冷睿一直是不闻不问的态度，直到爷爷将遗产交给冷睿打理后，龙家人就开始冒出来要认回冷睿这个儿子了！

    看来这世上，也就只有她不把爷爷的遗产当一回事了！

    欧阳明媚想到此，立马重重地踩着楼梯，大步走到楼下。

    楼下聊天的两人听到动静，连忙转头看来。

    “啊，明明起来了啊！”冷美玉一看见欧阳明媚，立马站起身，微笑着走到楼梯口，迎接她。

    欧阳明媚重重地冷哼了一声，看也没看冷美玉一眼。

    “欧阳小姐！”龙老太太同样来到了楼梯口，对着欧阳明媚大声唤道。

    “你是谁？”欧阳明媚颦眉，口吻带着几分质问的意味。

    “哦，我是冷……冷睿的奶奶！”龙老太太似乎也觉得，叫冷睿的名字十分的别扭。

    毕竟，要承认一个不跟自家姓的孙子，也是需要勇气的。

    “呵呵，又是那个垃圾的亲戚吗？”欧阳明媚黑着俏脸，口吻中满满都是讽刺的意味，“我以前可不明白，什么叫做一人得道鸡犬升天，如今看见你们，可真真真地见识到了。以前我跟那个姓冷的谈恋爱的时候，只当他只有一个会到处欠赌债、势利市斤的母亲。可从没见过什么奶奶啊，爸爸什么的，我还当那瘪三没其他的亲人了呢！真没想到，他还有一个这么有钱的奶奶！”

    说着，欧阳明媚再度说道：“怎的，你也看上我家的财团，想来分杯羹吗？”

    “欧阳小姐，小小年纪说话不要这么刻薄！”龙老太太皱着眉头，大声说道。

    “呵呵，我刻薄吗？”欧阳明媚冷笑着反驳道：“我刻薄也比某些人趋利避害要好好吗？”