
    “小姐，你怎么了？”七七听出了欧阳明媚语气中的不对劲，连忙追问道。

    “没……没事！”欧阳明媚压抑着脱口而出的呻吟声，见冷睿还是没有丝毫收敛的意思，不由气愤地喝道：“阿……阿睿，你……唔……再这样，我要生气了！”

    冷睿闻言，这才有所收敛，放慢速度地伏低身子一把抱住欧阳明媚，轻轻地研磨起来。

    欧阳明媚被他磨地浑身都酥软了，她下意识地抬手环住他的颈脖，口中溢出一阵舒爽的呻吟声。

    “小姐，小姐……”直到手机里再次传来七七的叫声，欧阳明媚才回过神来。

    她连忙拿起手机，对着七七说道：“啊……七七，我现在有些事情，你先撑着，我一会儿给你打电话！”

    话落，不待七七回答，她立马掐断通话。

    注意力重新回到感官上，欧阳明媚整个身体随着冷睿的进出一阵前后晃动，她伸手攀上他的肩膀的同时，娇喘吁吁地在他耳边轻声问道：“阿睿……嗯……你、你爱……我吗？”

    冷睿闻言，手撑着床榻，撑高身子深情款款地看着欧阳明媚，回道：“我爱你！”

    “有多爱？”细嫩的胳膊改勾他的脖子，欧阳明媚不依不饶地追问道。

    “就想跟你一个人做！”冷睿喘着粗气，身下继续耸动。

    “我……以……以前怎么……没发现你这么色！”欧阳明媚掐了掐他的后颈，无语极了。

    “现在发现也不晚！”冷睿再次伏低身子，抱着欧阳明媚再次缓慢研磨。

    没一会儿，欧阳明媚娇躯再度战栗。

    **的快*感再度席卷而来时，欧阳明媚整个人缠抱着身上的冷睿，张嘴一口咬住了他的肩膀。

    “明明，松开一些，我要出来了！”冷睿浑身是汗，俊脸因为快感唯有扭曲。

    “阿睿，没关系，不会再怀孕了！”欧阳明媚双腿缠着他的劲腰，不肯让他离开半分。

    “不行！”哪知，冷睿断然拒绝。

    在冷睿的厉声拒绝中，欧阳明媚不得不松开双腿。

    她的内里不断绞紧，逼得他不得不释放。

    冷睿在她松开之后，半坐起来又快速地抽挺了几次之后，这才快速拔出来，在她小腹上释放出来。

    待完全释放完毕，冷睿这才疲惫地重新伏下身子。

    欧阳明媚在他压过来时，立马抬起虚软的胳膊，用尽全力地抱住他，仰头与他缠吻起来。

    *

    对冷睿，欧阳明媚的感情比较复杂。

    他是她长这么大，第一个以女性择偶的眼光和标准爱慕的异性，这种爱慕中不像纯纯少女时期，只是纯精神上的。

    她对他有**，哪怕没有爱情存zài，身体上她依然迷恋着他的肉*体。

    跟他关系闹到最僵的时候，她依然偶尔会想念跟他滚床单时的画面。

    今天她来这里，原本以为冷睿是有什么重要的事情跟她商量的，但是没想到冷睿的要求竟然是这个。

    刚才一qiē发生的太快，而欲*望太美，太让人沉沦，让人无法思考