
    冷睿怕压到欧阳明媚的肚子，一直用手撑着床榻。

    进出时，他一直克制着不要进地太狠。

    但到底禁*欲太久，难免会失控。

    所以第一次，他也没有刻意延长时间，没弄几下就直接拔出来射了，速度快地让欧阳明媚都傻眼了。

    “怎么，没要够？”瞧见欧阳明媚一脸迷蒙地他已经疲软的兄弟，冷睿微笑着问道。

    欧阳明媚闻言，有点羞窘。

    她缓缓曲起被他掰开的双腿，略带气愤地问道：“冷睿，你让我来就是陪你做这件事情吗？”

    “这件事情不重要吗？”冷睿说着，缓缓躺在欧阳明媚的身旁，伸手将她拉进怀中后，大手一把罩住她胸前的一对白嫩玉兔。

    “你就不能忍忍吗？”欧阳明媚气愤地抬手在冷睿的手背上掐了一记，娇声嗔道。

    “我都已经忍了四个月了，之前又忍了半年！”说话间，冷睿下身插*进她的双腿间，原本已经疲软的兄弟，已经再度蠢蠢欲动地耸立起来。

    察觉到他已经完全恢fù，欧阳明媚懊恼地吼道：“你之前不也忍了……啊……忍了……忍了那么多年吗？”

    欧阳明媚的话还未说完，冷睿就已经从她的后方再次进入，抱着她开始快速地抽挺起来……

    欧阳明媚在他的动作中，很快就将对他的不满抛诸脑后。

    这个姿势让冷睿的顾虑小了一些，他的动作随快*感变得越发地快了起来，欧阳明媚在一波又一波的快*感袭来时，怕丢人地叫起来，所以一口咬住了他伸过来的胳膊。

    冷睿也不在意，全身心地投入到这场欢愉中。

    *

    床榻时而激烈碰撞，时而轻轻摇曳，娇喘声与粗喘不断浮荡在房间的上空。

    战事响起足有半个小时，仍没有停歇的迹象。

    直到，一阵轻快的手机铃声突然间响了起来，这才让两人在**中睁开眼睛。

    “阿睿，我的手机响了！”伸手轻轻地拍了拍冷睿的胳膊，欧阳明媚娇声唤道。

    “别管它！”此刻的冷睿，真想一头溺死在欧阳明媚的身上，做个风流鬼。

    “不行，要是有什么事情怎么办，快帮我拿过来！”

    在欧阳明媚的连声催促中，冷睿心不甘情不愿地退出来，下床捡起欧阳明媚的那只被扔在地上的包包。

    打开，取出手机，扫了一眼手机屏幕后，冷睿回到床上覆在欧阳明媚的身上，将手机递到了她的手里。

    欧阳明媚接过后，扫了一眼手机屏幕，看见七七的号码后，她连忙接起。

    “七七，怎么了？”欧阳明媚的话刚说完，她就感觉伏在她身上的冷睿再次狠狠地进入了她的身体。

    欧阳明媚气地抬手用力地在冷睿的肩膀上掐了一记，却不想一向皮厚肉糙的冷睿压根不在意，他专心地继续伏在欧阳明媚身上耕耘起来。

    “小姐，你在哪里，什么时候回来，我撑不住了！”手机里，传来七七紧张的抱怨声。

    压抑住脱口而出的娇喘，欧阳明媚一手握着手机，一手用力地推拒着靠过来的冷睿，声音有些古怪地回道：“七……七七，我……唔……我很快……嗯……很快就回来！”