
    苏韶晏闻言，面露难色，轻声说道：“明明，我不确定，冷睿那边有没有什么我所不知道的证据！”

    听到这话，欧阳明媚的眉头越皱越深了。

    “所以，这个官司我并没有十足的把握！”苏韶晏轻声回道。

    “不行，苏哥哥，你必须要有十足的把握！”欧阳明媚说着，一下子从他怀中坐起来，一脸愤怒地说道：“爷爷的遗产给谁都行，就是不能给冷睿，那个混蛋有什么资格拿爷爷的遗产？我是不在乎财团究竟给谁，但是就是不能那个家伙！”

    “好了，明明别激动！”苏韶晏连忙安抚。

    “我怎么能不激动！”说到这，欧阳明媚伤心地一把抱住苏韶晏，喃喃又说道：“苏哥哥，我就搞不懂了，爷爷为什么要把财团给他呢？他应该给你的啊，你才是我的丈夫啊！不对，苏哥哥，我觉得爷爷确实是要把财团给你的，但是不知道冷睿耍了什么花招，才把财团偷走的！”

    听到这话，苏韶晏点头，应道：“明明，财团是你们欧阳家的东西，我打这个官司并非为了我自己，我是为你！”

    听到这话，欧阳明媚连忙点头，应道：“恩恩，我知道，谢谢苏哥哥！”

    话落，欧阳明媚再度靠进苏韶晏的怀中。

    “苏哥哥，自从爷爷去世之后，我身边只剩下你一个人了！”说到这，欧阳明媚再度哽咽出声，“全世界，谁都没有你重要。苏哥哥，你一定要永远陪在我的身边！”

    “好！”苏韶晏点头应允。

    “谢谢你，苏哥哥，我最爱你了！”话落，欧阳明媚仰头，亲了亲苏韶晏的下巴。

    苏韶晏微笑着低头看着她，双手轻抚她的脑袋，亲了亲她的额头后，又说道：“明明，睡觉吧！”

    “恩，睡觉睡觉！”欧阳明媚笑着点了点头，随后快速地拉开被子，躺进去后，又伸手一把抱住苏韶晏。

    苏韶晏伸手关了房间里的灯后，笑着也躺下来，伸手环住她的纤腰。

    “苏哥哥，唱摇篮曲我听！”这时，欧阳明媚突然间说道。

    “好！”苏韶晏温顺地亲了亲欧阳明媚，轻声唱道：“宝宝睡呀睡，外面天黑……”

    在苏韶晏温柔的歌声中，欧阳明媚安静地闭着眼睛。

    如果时光能永远停留在过去那些幸福的时候该多好啊，没有那么多的背叛和阴暗，心是纯洁无垢的，两个人永远像小时候，就这么手牵手一辈子不分开该有多好？

    可是，时光到底改变了太多太多！

    他们已经不再是过去的那个自己了，太多的东西横搁在彼此生命中，心早已无法做到纯粹。

    欧阳明媚想到这，眼眶再度发烫。

    她不想怀疑谁，更不想每天都这样揣测度日，可是现在她没办法不这样做。

    千亿资产，这样的诱惑不是谁都能抵抗得住的。

    她原本以为苏韶晏不会在意，但如今想来，他也没有逃脱这样的魔咒。

    苏韶晏唱了一会儿摇篮曲，直到听到欧阳明媚的呼吸变得平缓匀长，他才闭上嘴巴，深深地凝视着她的睡容