
    “怎么了，这个都不能告sù我吗？”见冷睿僵在那里没有动弹，久等不得答案的欧阳明媚气呼呼地大声质问道。

    “明明，立遗嘱所必要的程序，你爷爷准备的很完善，这点你无须怀疑！”冷睿沉默了片刻后，抬头看着欧阳明媚回道。

    “也就是说，阿睿，你有百分之百的肯定了？”欧阳明媚直视着冷睿，再度问道。

    “明明，我只能说，几率很大！”冷睿回答的有点保守。

    “为什么这么没有自信？”欧阳明媚奇怪地看着冷睿，追问。

    “因为我的对手是苏韶晏！”冷睿淡淡一笑，回道：“苏韶晏是个很强的对手，我随时有可能被反扑。所以，在这个时候，我也不敢自大！”

    “那你怎么还有胆子在他的眼皮子底下约我出来做这种事情的？”欧阳明媚皱眉，神情略带鄙夷地看着冷睿，又说道：“你就不怕咱们偷*情的事情被他发现，到时候你的计划功亏于溃吗？”

    “明明，你害怕吗？”这时，冷睿突然间又问道：“如果这次的官司我输了，你还会跟我在一起吗？”

    “冷睿，你不该问这样的问题！”欧阳明媚闻言，一下子从床上坐了起来，神情凝肃地回道：“我直白地告sù你，阿睿，谁能找出杀我爷爷的凶手，并且拿出证据证明他是凶手的话，我欧阳明媚的一qiē都是他的！”

    听到这话，冷睿下意识地跟她一样，从床上坐了起来。

    “冷睿，男人若是没本事，就别怪女人绝情！”欧阳明媚抬起下巴，声音冷漠地再次说道：“你应该知道的，我一向不是一个有耐心的女人。我曾经因为你的不长进，已经放弃过你一次了。这回你若是输了官司，也就失了跟苏韶晏相提并论的资本，损失有多大你自己去掂量！”

    话落，欧阳明媚绷着俏脸，双腿着地，手撑着床沿，从床上站了起来。

    冷睿心里虽然早有准备，但听到欧阳明媚如此理智又绝情的话语，他还是忍不住站起身，一把握住欧阳明媚的肩膀。

    欧阳明媚用力挣扎了几下，都没有挣开冷睿的束缚。

    “冷睿，你想怎么样？”最后，摆脱不了冷睿钳制的欧阳明媚不由气恼地转过头，狠狠地瞪着他，厉声吼道。

    “我会赢的！”哪知，冷睿握着她的肩膀，沉声回道：“欧阳明媚，我现在就告sù你，欧阳财团我要，你、我也要！你爷爷被杀的事情，我早晚会帮你查个水落石出！”

    说着，他欺近欧阳明媚，漆黑的眸子此刻迸出一串隐隐跃动的火苗，他沉声又说道：“明明，就算不折手段，就算那些东西都不属于我，我抢也要抢过来！”

    话落，冷睿松开手，转身绕过欧阳明媚，头也不回地出了房间。

    他这话是什么意思？

    什么叫那些东西不属于他，他抢也要抢过来？

    欧阳明媚呆呆地看着冷睿离开的背影，一时之间捉摸不定，冷睿这话究竟是什么意思？