
    欧阳明媚勾着他的颈脖，缠吻了好一会儿，才稍稍地松开了一些。

    冷睿在她身侧躺下来后，大手轻抚她的小腹。

    这时，一个轻微地踢动让他惊讶地睁大眼睛，转头看着欧阳明媚，低声问道：“明明，你有没有感觉不舒服？”

    “你现在才想到这个吗？”欧阳明媚娇嗔地瞪了一眼冷睿。

    “诶，明明，又动了！”这时，冷睿再次说道：“他是不是被咱们吵到了，在抗议啊！”

    欧阳明媚觉得冷睿的反应很有趣，不由来了点兴趣，说道：“阿睿，你要怎么安抚他？”

    听到这话，冷睿连忙俯下身，对着欧阳明媚的肚皮，柔声哄道：“乐宝，我是爸爸，吵到你了真是抱歉，但是爸爸好想你妈妈！”

    欧阳明媚听到这话，下意识地抬手去摸冷睿的脑袋。

    “乐宝，别生气，爸爸爱你！”话落，冷睿在欧阳明媚的肚皮上亲了亲。

    欧阳明媚见了，心里微暖，低着头看着一直趴在她的肚皮前，跟肚子里的宝宝说话的冷睿。

    “等你出生，爸爸会好好疼你的……你要是不生气了，再踢一下，让爸爸知道你有在听我说话……”

    停顿了几秒钟后，冷睿突然间兴奋地抬起头，看着欧阳明媚说道：“明明，宝宝听得懂我讲话诶，他给我回应了，他踢我了！”

    “当然了，你是他爸，他当然要听你的话了！”欧阳明媚笑着看着冷睿，说道。

    “明明，我好爱你！”冷睿有些激动地扑过去，一把抱住欧阳明媚，连声说道：“真的好特别，我好感谢你，好感谢你给我做爸爸的机会！”

    欧阳明媚在冷睿扑过来的时候，“咯咯咯”地笑了起来。

    两人玩闹了一段时间后，欧阳明媚突然间叫住冷睿，“阿睿？”

    “嗯！”冷睿两眼亮晶晶地看着欧阳明媚，包含深情地应道。

    “今天为什么叫我出来，难道就只是想这样吗？”欧阳明媚笑着看着冷睿，问道。

    冷睿垂下眼帘，摸着欧阳明媚的肚皮，没有说话。

    “怎么了，为什么不说话？”欧阳明媚看着冷睿浓长的睫毛，好奇地问道。

    “明明，你爱我吗？”这时，冷睿突然间抬眸，深深地看着欧阳明媚问道。

    欧阳明媚闻言，微鄂，不由问道：“阿睿，我当然爱你了！”

    “真的吗？”冷睿不敢确定地追问道。

    “你怎么了，这么没自信？”欧阳明媚笑着看着冷睿，问道：“我都答应要生你的孩子了，还不能给你自信吗？”

    听到这话，冷睿展颜笑了起来。

    “乐宝，你看你爸这傻样！”欧阳明媚见他笑了，忍不住打趣道。

    冷睿听到这话，凑上前，依恋地伸手抱住欧阳明媚。

    欧阳明媚见时候差不多了，伸手反抱住冷睿的同时，仰头看着他，低声问道：“阿睿，这次的官司你到底有几层的把握，你手里还有没有爷爷把遗产交给你的证据？”

    冷睿闻言，双眼瞬间恢fù清明