
    洗澡的时候，欧阳明媚仔仔细细地对着镜子打量了一圈，见身上没有什么痕迹之后，她这才转身出了洗浴间。

    回到房间穿好衣服后，欧阳明媚下意识地扫了一眼大床。

    此刻，洁白的床单已经扭曲一团，到处都是情*欲的痕迹。

    想着前一刻两人还在床上滚作一团，没想到后一秒就变成现在这样。

    欧阳明媚无声地叹了一口气后，转身走出房间。

    楼下，冷睿已经穿戴整齐地坐在沙发上，拿着平板电脑不知道在看什么。

    欧阳明媚走下楼梯的最后一层台阶时，冷睿也立刻从沙发上站了起来。

    他带头朝着房门方向走去，欧阳明媚尾随在他的身后，在他临近大门口时，欧阳明媚犹豫了一下，随后快步冲到他的面前。

    “阿睿，生气了吗？”仰头看着冷睿，欧阳明媚一脸无辜地又说道：“别这样嘛，好了，我道歉，对不起，你就原谅我吧！”

    “你错在哪里了？”哪知，冷睿突然间问道。

    “我……”欧阳明媚一下子被冷睿问地哑口无言了。

    “明明，你没有错！”冷睿苦涩地说道：“所以你不需要道歉！”

    话落，冷睿抬手去拉门把。

    “对不起，是我错了！”欧阳明媚见他要走，急地一下子扑进冷睿的怀中，低泣道：“阿睿，你不要生气了。以前我错在，因为承受不了压力，所以放弃你，做了爱情的逃兵。现在我依然这样利用你，阿睿，对不起，刚才我不该说那种话的！”

    “明明，你从来都没有错，从始至终错的最多的人就是我。我始终没有安全感，那次我们分手，我担的责任要比你多很多。至于这次，明明，其实你我之间心里都该明白，我们已经不可能回到半年前了。”

    听到这话，欧阳明媚用力地摇了摇头，仰头看着冷睿，再次说道：“不会的，咱们比半年前多了一样东西，咱们有乐宝了。”

    说着，欧阳明媚伸手握着冷睿的大手，将他的掌心再次贴到她的肚皮上后，又说道：“阿睿，这样你还有没有安全感。以后你会在他的生命中，担当一个重要的角色。他会成为一个什么样的人，全部取决于你。阿睿，你再也不会觉得孤单寂寞了，我和乐宝永远会陪着你。以后，我还要给你生好多好多宝宝，咱们的家里会很热闹的！”

    听到欧阳明媚这话，冷睿忍不住去幻想那样的画面。

    “好，明明！”冷睿微笑着看着欧阳明媚，点头应道。

    “恩！”看到冷睿终于笑了，欧阳明媚开心地踮起脚尖，伸手环住他的颈脖，递上红唇，亲吻冷睿的嘴唇。

    冷睿回应地含下她的嘴唇，两人缠吻了好一会儿，才松开来。

    欧阳明媚在冷睿放开她后，睁开眼睛笑着看着他。

    “回去的时候注意一些，我不能跟你一块离开，到了家给我写邮件，知道吗？”冷睿伸手理了理欧阳明媚的秀发，温声提醒道。

    “恩！”欧阳明媚连连点头