
    相信吗？

    欧阳明媚自然是不相信的，可是眼下冷睿的嘴巴比什么都紧，任她怎么撬也撬不开来。

    索性，欧阳明媚放弃跟冷睿套话。

    “我相信！”欧阳明媚再度抬起头，微笑着看着冷睿，低声说道。

    冷睿闻言，微笑着伸手摸了摸欧阳明媚的小脑袋。

    欧阳明媚再次依偎在他的怀中，拉着他的大手将它移到自己的肚皮上，轻声说道：“宝宝，感觉到了吗？这是爹地哦！”说到这，欧阳明媚抬头看着冷睿，轻声说道：“你不跟宝宝打个招呼吗？”

    冷睿闻言，面露出激动之色，他点头应了一声，说道：“hi！”

    “你hi什么呀，你要跟宝宝说，宝宝，感觉到了吗，我是爸爸！”欧阳明媚笑着横了冷睿一眼，说道。

    “宝宝，我是爸爸！”冷睿笑着应和道。

    欧阳明媚听了，“噗嗤”一声笑了起来。

    “阿睿，你给宝宝取个乳名吧！”欧阳明媚突然间抬头看着冷睿，说道。

    “好啊！”冷睿没有任何迟疑地应完后，开始陷入沉思之中。

    片刻之后，冷睿低头看着欧阳明媚，低声说道：“乐乐怎么样？”

    “乐乐？”欧阳明媚将这个名字咀嚼了片刻后，笑着说道：“这个名字很好，男女都可以用，就叫乐乐吧！”

    “好！”冷睿笑着又说道：“希望他能开心快乐！”

    “恩！”欧阳明媚轻点螓首的同时，笑着摸着肚皮，小声说道：“乐宝，爸爸妈妈都喜欢你能永远开心快乐哦！”

    听着欧阳明媚这话，冷睿俊脸上的笑容再也没有断过。

    *

    将欧阳明媚重新送回商场后，冷睿不放心地叮嘱道：“回去的时候小心点，晚上别忘jì给我发邮件！”

    “恩，好！”欧阳明媚依依不舍。

    “好了，快回去吧！”冷睿又说道。

    “阿睿，咱们下次什么时候才能见面？”欧阳明媚看着冷睿，突然间问道。

    “到时候我会给你发邮件的！”冷睿笑着回道。

    “可我不想等太久！”欧阳明媚拉着他的胳膊，哀求道：“别让我等太久好吗？”

    “好！”冷睿点头应道。

    欧阳明媚磨蹭了好一会儿，才转身往商场里走去。

    冷睿目送着她离开，直到她的身影消失在人群中，他才转身往他的座驾方向走去。

    上了车，冷睿刚关上车门，艾迪就驱车往他的住所方向驶去。

    “雷欧，你跟欧阳小姐关系没有想象中的恶劣啊！”刚才发生了什么事情，艾迪全程围观。

    他很奇怪的是，之前势同水火的两个人，怎么关系转变地这么快的。

    “你没看出来吗？”冷睿闻言，笑了笑，嘴里泛苦地说道：“明明学聪明了！”

    “额？”听到这话，艾迪满脸不解地转头瞄了一眼冷睿。

    “也好，现在能够学聪明一些，也是好事！”冷睿垂下沉重地眸子，淡淡地又说道：“起码，她不相信我的同时，也不再相信苏韶晏了！这么来看，我也是赚了的！”