
    有七七在，欧阳明媚不愁找不到借口了。

    下午，欧阳明媚直接对着苏翰文说道：“爷爷，我和七七好久不见了，晚上我想带她去外面用餐，可以吗？”

    从医院回来后，欧阳明媚一直没有出过门，整天就围着苏翰文这个老头子转，任何事情都尽心尽力的。

    说实话，如果肚子里怀的是苏韶晏的种的话，苏翰文会非常喜欢非常喜欢欧阳明媚的。

    但很可惜，不是！

    “好！”苏翰文点头的同时，再次说道：“让阿光跟着你们吧，两个女孩子在外面毕竟不安全！”

    “不用了，爷爷，我和七七不去人少的地方！”欧阳明媚连忙摆手，又说道：“让保镖跟着，反而引人注意！”

    “不行，让阿光他们跟着我放心！”苏翰文却摇头坚持。

    欧阳明媚没办法，只能点头同意道：“那好吧！”

    *

    出门的时候，是七七开的车。

    欧阳明媚上车后，转身往后看了一眼，瞧见不远处一直紧跟着她们的那辆黑车轿车。

    她皱了皱眉，转身重新坐好后，对着身旁的七七说道：“七七，我一会儿要离开一下，你帮我搞定后面的保镖！”

    “啊？”七七满脸惊讶地看着欧阳明媚，好奇问道：“小姐，你要去哪啊？”

    “这件事情你不要管，总之一会儿我离开之后，你可得帮我想办法隐瞒我离开的事情！”欧阳明媚说着，一脸严sù地又说道：“总之，打死也不能说，我有事情离开了！”

    “可是，可是小姐，你到底去哪呀？”七七倒也不笨，见欧阳明媚嘴巴咬得很紧，再加上如此神神秘秘的作风，她大概也猜出了什么，“小姐，你该不会去见冷睿吧！小姐，别啊，苏少爷对你这么好，你为什么还要想着去见那个姓冷的啊！”

    “七七，这不是你该管的事情！”欧阳明媚没好气地回道。

    “可是，我这是关心你啊！小姐，你别……”

    “七七，我的事情你不要管。你只要清楚一件事情，那就是你到底是我的人，还是苏韶晏的人？”欧阳明媚冷声打断，厉声质问道。

    “我……”七七一时之间不知道该如何回答。

    “如果你是苏韶晏的人的话，那好，你以后就跟着苏韶晏去，别跟着我了！”欧阳明媚沉声要挟。

    “小姐，我当然是你的人了！”七七见欧阳明媚动真怒了，连忙表决心道。

    “你还记得你是谁的人就好！”欧阳明媚抿了抿红唇，又说道：“七七，我本不想说这么多的。但现在，事情由不得我不去多想。我以前一直都没有太把爷爷留给我的财产放在心上，我以为这世上没几个人会注意那些死物的。但随着爷爷的过世，很多事情都发生改变了。我不得不重视这个问题，财团是爷爷一生的心血，我不能给一群居心叵测的人！”

    “大小姐，你怀疑苏少爷吗？”七七不解地问道。

    “七七，我无法回答你这个问题！”欧阳明媚摇了摇头，回道