
    “你们若是不想来我家分杯羹，何必这个时候冒出来呢？我告sù你，老太太，我正在和冷睿打官司，他能不能得到我爷爷的财产尚不能定论。你如今想认为他这个孙子，你确定你没有投资失误吗？”

    说到这，欧阳明媚刻薄地又说道：“老太太，你可想清楚了。若是接下来法院一分钱都不判给冷睿的话，你到时把他这个孙子认回去了，以后你龙家的财产可是要分一半给他这个私生子的！”

    龙老太太闻言，一张老脸忽青忽白，如打翻的染料瓶，各种精彩。

    欧阳明媚冷冷地瞥了一眼龙老太太，冷哼一声，又说道：“这世上，真是什么人都有，一把年纪还这么贪财，也不怕有没有命花的！”

    话落，欧阳明媚一甩长发，转身往餐厅方向走去。

    龙老太太听到这话，差点被欧阳明媚气了个半死。

    “欧阳小姐，我想认回睿睿，绝非是要瞧上你欧阳家的东西了！”这会儿，就是硬着头皮，也得把话说得好听一些，毕竟大厅里这么多人听着呢，龙老太太是绝不容许自己丢了龙家人的脸的。

    “你也说我一把年纪了，我年纪这么大，最希望的是享受天伦之乐。我龙家子孙辈里，人丁不兴。把睿睿认回去，是我早就打算好的事情。只是，时间一直不怎么凑巧罢了！”

    龙老太太倒是把话说得极为冠冕堂皇的，但听到欧阳明媚的耳朵里，只剩下浓浓的讽刺。

    “呵呵，龙老太太这个准备时间可真长！”话落，欧阳明媚再度讽刺道：“龙家人做事效率如此之低，可真让我好奇究竟是怎么把公司弄地这般大的！”

    话落，欧阳明媚懒得搭理这帮奇葩的亲戚，转身大步进了厨房。

    小女佣见了，连忙快步跟上。

    龙老太太在欧阳明媚离开之后，老脸有些挂不住了。

    “呵呵呵呵，龙老太太，风水轮流转，三十年河东三十年河西啊，我也没想到，我冷美玉竟也会有这么一天！”说着，冷美玉突然间凑近龙老太太，笑眯眯地又说道：“你要真想把睿睿认回去，也是可以的。不过呢……我要于来凤那女人！”

    听到冷美玉这话，龙老太太狐疑地看着冷美玉。

    “怎么样，那么个女人，你也不喜欢她，我也厌恶她。要不，你把她给我，咱们就算两清了！”冷美玉迎视着龙老太太狐疑的视线，笑着又说道。

    “你想做什么？”龙老太太再度问道。

    “我嘛……”冷美玉俏皮地眨了眨眼睛，再度说道：“她当初如何对待我的，我就怎么回报给她！”

    龙老太太有些犹豫。

    “老太太，你不是也很讨厌那个女人吗？我帮你解决了她，以后你的儿子会更加听你的话。于来凤那女人虽然瞧不出魅力有多大，但这么多年来你两个儿子就算在外面玩地再疯，但他们两个心里最深爱的女人可一直都是她。你一个儿子已经因为她郁郁而终了，怎地，你还希望另外一个也步他后尘吗？”