
    “怎么，你嫌弃我了吗？”欧阳明媚转头狠狠地瞪了一眼冷睿，大声质问道。

    “没有！”冷睿笑着又说道：“你能吃我才开心！”

    “唉，再这样吃下去，我一定会变成肥猪的啦！”欧阳明媚转头看着冷睿，抱怨道：“阿睿，怎么办啊？”

    “没事，生完宝宝再减肥！”冷睿笑着回道。

    “哦哦哦，原来你喜欢的只是我的美貌啊？”欧阳明媚恼怒地瞪着冷睿，怒火万丈地质问道。

    “我没有啊！”冷睿完全不知道欧阳明媚发什么火。

    “那你还要我生完宝宝减肥啊！”欧阳明媚说着，不顾满手的油腻，伸手一把抠住冷睿腰间的肌肉，大声说道：“你根本不爱我，你爱的是我的年轻美貌。等我生完孩子，我的身材变形了，你就不爱我了，是不是？”

    “你从哪里得来的结论？”冷睿伸手一把握住她的小手，不顾她满手的油腻，轻轻地吻了吻她的手背。

    “哪里，你刚才明明就已经自己交代了的！”欧阳明媚用力地想要挣开冷睿的大手。

    “我怎么不知道？”冷睿皱眉。

    “刚刚才说的，你就忘jì了。果然阿竹说的对，男人都是骗子！”欧阳明媚气呼呼地扭着纤腰，大声嚷嚷。

    “好了好了，别生气了！”在欧阳明媚生气地扭动中，冷睿连忙道歉，“我以后再也不说你减肥的事情了，好吗？”

    “哼，男人都是当面一套背后一套的混账！”欧阳明媚不依不饶。

    冷睿闻言，彻底无语了。

    “怎么，你为什么不说话，哦哦哦，你是没话说了对吧！冷睿，你混账！”说着，欧阳明媚就要从冷睿的大腿上站起来。

    冷睿在她乱跳乱蹦的时候，大手一把拖住她的屁股，随后将她用力地抱起，站起身走到床前。

    “我现在就证明给你看看，我有多爱你！”将欧阳明媚用力地压在床上后，他伸手解了围在他下身的围裙。

    “冷睿，色狼，色狼！”欧阳明媚抬脚想踢冷睿，却不想冷睿快一步地按住了她的大腿。

    欧阳明媚大声抗议，但最后所有的抗议声都被冷睿用嘴巴，狠狠地压了下去。

    *

    翌日，阳光溢满整个屋子。

    睡梦中的欧阳明媚下意识地拉起被子想要躲开这样热烈的光线，而这时，拉开窗帘的小女佣走上前，小声唤道：“少奶奶，少奶奶！”

    “不要吵！”欧阳明媚有点烦，翻了个身不想理她。

    “少奶奶，你饿了一个晚上了，起来吃点东西吧！”小女佣拉着被子，小声唤道。

    “不要，我要睡觉！”欧阳明媚皱着眉头，生气地骂道：“出去啦，滚……不要吵我了！”

    小女佣见欧阳明媚怎么都叫不醒，最后放弃挣扎，转身走出了房间。

    又过了两个小时候，睡饱了的欧阳明媚总算醒了过来。

    睁开眼睛，举起手伸了一个懒腰，准备坐起身时，察觉到了私*处的酸胀。

    联想到昨晚上冷睿的疯狂，欧阳明媚抬手揉了揉小脸蛋，暗暗告sù自己，以后不能再跟他开玩笑了