
    “到阳台上来一下！”陌生的手机号码，接通却传来熟悉的声音。

    欧阳明媚听到这声音后，吃惊地唤道：“阿睿！”

    “恩！”手机里的冷睿低低地应了一声。

    欧阳明媚依着冷睿的话语，大步走到阳台前。

    此时，阳台前面悬挂着一个小篮子。

    欧阳明媚走过去时，发现小篮子里放了一个瓷汤碗。

    这会儿，欧阳明媚正饿得慌，看到瓷汤碗后，她欣喜地唤道：“阿睿！”

    “饿了吧，先喝点汤！”冷睿含笑着说道。

    “嗯！”欧阳明媚快步冲过去，将小篮子从绳子上取下来后，快步回到屋子里，将汤碗搁在桌子上后，拿着汤匙地轻轻地喝了起来。

    “好喝吗，还想吃什么？”听到欧阳明媚轻轻地喝汤声后，手机里的冷睿再度问道。

    欧阳明媚闻言，想了想，说道：“阿睿，我想吃中环那边李记的烤乳猪！”

    “还有没有？”冷睿不忘又问道。

    “嗯……暂时不想吃其他的了！”欧阳明媚沉吟了片刻后，回道。

    “那你等着！”冷睿想也没想地回道。

    “可是，阿睿，会不会很不方便啊？”欧阳明媚不安地问道。

    “不会，放心吧！”冷睿好笑地回道。

    “那好吧，你小心一些啊！”

    “恩！”

    *

    冷睿掐断通话后，又给孙雅肆拨了一个电话过去。

    “阿睿，什么事情啊？”孙雅肆还在加班，接到这个电话后，好奇追问。

    “帮我去李记买份乳猪肉，对了，再加点白米饭，嗯……哦，还有栗子，给我买点板栗吧！”

    “阿睿，你没在耍我吧！”孙雅肆不敢置信地大声问道：“你知不知道我最近都在为了你的案子忙地头都要大了，你居然还让我给你送外卖！”

    “你不要啰嗦了，我这会儿不能出门，只能求助你了！”冷睿说着，不由软了语气，哀求道：“阿肆，拜托了！”

    “你……”孙雅肆气坏了，但又毫无办法。

    “好了好了，你等我……”孙雅肆脑子突然间想到了其他的，不由再度问道：“等等，阿睿，你现在在哪里？”

    “石澳！”

    “靠！”孙雅肆气急败坏地怒吼起来，“你的意思就是现在要我从中环赶到石澳吗？卧槽，你也好意思的啊！”

    “阿肆，这回算我求你了！”冷睿再次哀求道。

    “算了算了，不过阿睿，你可得记住了，你现在欠我一个大人情，你知道了吗？”孙雅肆大声又说道。

    如今他欠孙雅肆的又何止一个人情啊！

    “好，谢谢了！”冷睿含笑着回道。

    “隔着手机都可以想象出你的笑容，阿睿，你可不是一个对吃特别讲究的人。突然间心血来潮想吃烤乳猪，是因为明明吧！”孙雅肆还是不忘八卦本性。

    “好了，你快去吧！”冷睿不理孙雅肆的八卦，笑着催促道。

    “好啦好啦！”孙雅肆皱着眉头，认命道：“总之啊，我现在就是一个苦命的外卖哥！”

    冷睿闻言，笑着又说了几句感谢后，这才挂机