
    很快，苏韶晏就看到了那条有关他的那条新闻。

    瞬间，他不淡定了。

    连忙跟友人道了别后，他急冲冲地往家赶。

    *

    “那个女人是谁，苏哥哥，她是谁，她究竟是不是你在外面养的女人？”苏韶晏一回到家，欧阳明媚就气地冲着他大声质问。

    “明明，你先冷静一下！”看见欧阳明媚情xù这么激动，苏韶晏连忙说道。

    “冷静，我怎么冷静！”欧阳明媚哭着大声说道：“苏哥哥，为什么连你都要背叛我，你是我在这个世界上最亲的人，是我的丈夫，是以后要跟我一辈子绑在一起的人，为什么连你都要背叛我？”

    “明明，你别这么激动！”苏韶晏温柔地又说道：“你先听我解释一下！”

    “有什么好解释的，新闻上都说了，你和她经常幽会！”说到这，欧阳明媚突然间想到一件事情，大声说道：“难怪，难怪你前一阵子经常晚回家，原来是跟其他女人在一起啊！”

    越说，欧阳明媚就越激动，最后控zhì不住地抬手用力地将花椅上的一个花瓶丢了出去。

    “骗子，大骗子，你说你要一直陪在我身边的，到最后你还是跟其他男人一样，大骗子！”

    在欧阳明媚和苏韶晏大吵大闹的时候，在书房中听到动静的苏翰文让佣人推着出来了。

    看到气焰远远把苏韶晏压制住的欧阳明媚后，苏翰文忍不住皱眉说道：“明明，这种事情不是很正常吗？韶宴只要知道回家就行了！”

    苏翰文可不觉得苏韶晏做错了，在他眼中男人有几个女人太正常了，毕竟男人身份本就是用财富和女人妆点的。

    “苏爷爷，你在说什么？”欧阳明媚一脸不敢置信地看着苏翰文，沉声问道。

    “明明，你现在肚子也大了，很多地方不方便，韶宴偶尔也需要放松一下的！”苏翰文说的很委婉。

    但是欧阳明媚瞬间听出了苏翰文话中的意思。

    凭良心讲，她把苏翰文一直当做是跟她爷爷一样看待的，这段时间她一直很用心地跟他交流感情。

    苏翰文也很开心地接受，印象中，苏翰文明明是一个把她当做是亲孙女的老人啊。

    可是为什么出了这种事情，他竟然指责她啊？

    “爷爷，难道苏哥哥在外面养女人是对的吗？”欧阳明媚气地眼泪哗啦啦地直掉，大声质问道：“那我算什么呀，是不是再过几年，苏哥哥也要跟那些有钱的男人一样，娶几个姨太太回来啊？”

    苏翰文沉着脸，没有立即回答欧阳明媚的问题。

    “好，我现在是明白了，苏爷爷，你到底不是我的亲爷爷！”说着，欧阳明媚转身快步冲出大厅。

    “明明，别这样，你先听我说，不要因为那些新闻就说风就是雨的！”苏韶晏一看欧阳明媚气呼呼地转身走了，连忙快步跟上她。

    “假的吗？”欧阳明媚突然驻足，转头瞪着苏韶晏，大声质问道：“那好，苏哥哥，你跟我说实话，你跟那个女人到底有没有上过床？”