
    苏韶晏没有回答乔这话，但是从他微皱的眉头，乔知道，苏韶晏已经也开始怀疑了。

    苏韶晏从书房出来后，直奔主卧。

    此时，坐在主卧阳台上的欧阳明媚正拿着听诊器，放在肚皮上听着宝宝的心跳声。

    “小姐，是不是声音很大，很有趣？”七七坐在她的对面，一脸欣喜地看着欧阳明媚，问道。

    “嗯，跳地好快！”欧阳明媚回看着七七，笑着回道。

    “我真的越来越期待，几个月后他出世的样子了！”七七笑着说道：“肯定会长得很漂亮，就像你一样！”

    “我漂亮吗？”欧阳明媚听到这，忍不住笑着问道。

    “那当然了，小姐最漂亮了！”七七笑嘻嘻地回道。

    “我也觉得他会很漂亮！”欧阳明媚忍不住笑着回道。

    “那当然，你和他爸爸都是好基因！”七七见欧阳明媚笑着这么开心，又哄道。

    欧阳明媚没有搭话，这时，苏韶晏突然推门而入。

    “苏少爷！”七七看见苏韶晏进来，忙从椅子上站起来。

    “嗯！”苏韶晏点了点头，微笑着朝着欧阳明媚方向走去。

    七七见了，非常知情识趣地转身走出房间。

    待七七一走，苏韶晏就笑着走到七七原先坐的椅子前坐下，与欧阳明媚开始聊起天来。

    “明明，今天你去西贡买的海鲜很不错！”苏韶晏突然说道。

    欧阳明媚闻言，脸不红心不跳地含笑回道：“苏哥哥，你要是喜欢的话，下回我再去给你多买一些！”

    “好啊！”苏韶晏满口应道，不过很快，他就又补充道：“不过，明明，你挺着这么大的肚子去买东西太危险了，以后还是少出门！”

    “没关系啦！”欧阳明媚抬头微笑着看着苏韶晏，又说道：“医生也说了，怀孕期间要多动动，这样对以后生产有好处！”

    “不过要适量，今天你在外面逛太久了，下回别这样了，我不放心！”

    “好啦，你别担心！”欧阳明媚笑着点了点头。

    “恩，洗漱完了吗？”

    “还没！”欧阳明媚抬头看了他一眼，笑着回道。

    “那快去洗漱吧！”话落，苏韶晏站起身，又说道：“我去给你拿换洗的衣服！”

    “好！”欧阳明媚也跟着站起身。

    *

    待欧阳明媚从苏韶晏手里接过干净的睡衣，转身走进洗漱间后，苏韶晏站在门口，看了一眼洗浴间紧闭的房门。

    随后，阴沉着俊脸，转身走出房间。

    楼下的佣人房内，乔已经将七七绑在椅子上，正在逼问她，“今天你跟大小姐究竟去了哪里，快说！”

    “乔先生，我和小姐今天去了西贡买海鲜，我不是已经交代了吗？”七七还从未被这样对待过，吓地小脸泛白，连连摇头回道。

    “别骗我了，小姐是不是去和冷睿见面了？”乔再次威吓。

    “怎么可能？”七七想也没想地大声反驳，又说道：“小姐那么恨冷睿，她怎么可能还会去见他呢？”

    “是吗？”乔眯了眯眼睛，突然间抬起手，看样子好似要揍七七