
    七七见了抬起来的大掌，吓地连忙闭上眼睛，大声嚷道，“真的真的，今天我和小姐去西贡，真的只是去买海鲜了，我没有骗人！”

    乔的手要落下时，却不想突然间被一只大手一把握住。

    “你在干什么？”这时，进门的苏韶晏怒喝了一声。

    七七听到苏韶晏的声音，惊地连忙睁开眼睛。

    此时，乔一脸惊愕地转头看着苏韶晏，而苏韶晏则厌恶地瞪着乔，又怒喝了一声，“滚！”

    乔没有再犹豫，转身一溜烟地跑了。

    苏韶晏在乔离开后，转身走到七七的面前，俊脸露出一抹心疼地说道：“对不起，七七，我不知道乔会这样对待你！”

    “苏少爷！”七七闻言，眼泪瞬间哗啦啦地往下直掉。

    苏韶晏连忙帮她松了绑，随后又抬手帮她擦眼泪，温柔道：“好了，七七，别哭了！”

    “苏少爷，谢谢！”对于苏韶晏刻意的亲密，七七显得有些手足无措。

    “七七，是我让乔来问你，但是我没想到他会用这样的方式对待你，对不起！”苏韶晏察觉到了七七的不自在，拉远了一些距离后，温声又说道。

    “苏少爷，你为什么要让乔来问我大小姐今天的去向？”七七抬手擦了擦脸颊上的眼泪后，委屈地再度问道：“难道你怀疑大小姐吗？”

    “不，我当然不会怀疑明明了！”苏少爷想也没想地摇头回道：“只是明明向来个性单纯，容易被人欺骗。我怕她受到其他人的蛊惑，做出什么不理智的事情出来！”

    说到这，苏韶晏又叹息了一声，“自从欧阳爷爷去世之后，我就是明明最亲近的人，我不管她谁管她啊！”

    七七垂着脑袋，心里很认同苏韶晏的说法。

    她始终觉得，苏韶晏要比冷睿靠谱。

    就好比今天，冷睿在欧阳明媚怀孕四个多月的时候，竟然还荒唐地把小姐约出去做那种事情。

    “我知道，苏少爷是对小姐最好的！”就算再怎么不喜欢冷睿，七七也不会出卖欧阳明媚的，“只是，苏少爷，小姐真的只是去西贡买了海鲜，我们没有做什么其他的事情！”

    “可是保镖说，看见她下车了，还消失了一段时间！”苏韶晏温柔地又说道：“七七，你难道连我都要瞒着吗？为什么你要骗我，难道这么多年来，我苏韶晏就这么差劲，你们一个两个地都不肯相信我，跟我说实话呢？”

    饶是七七再怎么镇定，还是被苏韶晏说的一阵心慌慌的。

    “七七，别骗我好吗？咱们都是关心明明的人，不会看她被有心人蛊惑，一错再错的！”苏韶晏见七七露出不淡定的模样，再接再厉道。

    “不，不是，苏少爷，那些保镖一定是看错了，小姐从始至终都没有下过车！”七七仍是坚持不肯松口。

    “七七，撒谎的孩子是会长长鼻子的！”苏韶晏突然间说道。

    七七闻言，下意识地摸了摸自己的鼻子。

    苏韶晏见此，不由眯了眯眼睛