
    “为什么？”七七不解地问道：“难道你宁可信任那个冷睿，也不信任苏少爷吗？大小姐，苏少爷起码陪在你身边近二十年，他不可能会是坏人的！”

    “七七，我不能回答你这个问题，因为现在我脑子里也有很多问题没有解决！”欧阳明媚面露疲惫地回道。

    “那好，小姐，我再问你，你信任冷睿吗？”这时，七七再度问道。

    欧阳明媚闻言，犹豫了，没有立刻回答。

    “大小姐，难道你也不信任冷睿吗？为什么，大小姐，你是不是太过敏感了？事情也许远没有你想地那么糟糕呢，你不要自己吓自己！”七七有些摸不清头脑了，她家大小姐现在既不信任与她一同长大的苏韶晏，也不信任她曾经最爱的男人。

    那么，她究竟信任谁？

    “七七，我谁都不信任！”欧阳明媚苦涩地勾了勾唇角，又说道：“我现在只想利用一qiē我能利用的资源，得到我想要的一qiē东西！”

    顿了顿，欧阳明媚转头看向窗外，幽幽又说道：“至于冷睿……我也不知道，他究竟是不是好人，但……”

    欧阳明媚摸了摸已经略有些凸显的肚子，又说道：“起码我现在怀着他的孩子，他不是一个狠心的男人。有这个孩子在，他暂时还是会帮着我的！”

    “大小姐！”莫名的，七七觉得欧阳明媚很可怜。

    往昔，有欧阳狄在，欧阳明媚哪会为这些事情烦恼，更不会有这么多的心思。

    如今的欧阳明媚，随着欧阳狄的离世，她也开始动起心思，对人充满戒备。

    “七七，记住我的话！”欧阳明媚深吸了一口气后，转头目光烁烁地看着七七，再次说道。

    “好，大小姐，放心吧，我知道了！”七七连忙点头应道。

    *

    与七七在一家西餐厅用完晚餐之后，欧阳明媚和七七又跑去看电影。

    两人点了一间情侣包厢，这个包厢就两个座位，尾随来的保镖没法进去，只能站在外面等候。

    走进黑漆漆的包厢后，欧阳明媚立马开始换衣服。

    她随身携带的包包虽然小，但容量却不小。

    里头被她塞了一件黑色的连衣裙，以及一顶黑长的卷发。

    七七帮忙，快速地帮欧阳明媚换完装后，这才转身走出包厢。

    “大小姐说她渴了，你们两个先去买份爆米花和橙汁过来吧！”

    将两个保镖打发走后，七七转身，示意欧阳明媚快走。

    欧阳明媚得到暗示之后，抬手顶了顶鼻梁上的墨镜，随后快步冲出了包厢。

    看着欧阳明媚快速离开的背影，七七心里一阵惶惶的。

    也不知道，大小姐此去顺不顺lì！

    虽然不知道她究竟去找冷睿干嘛的，但七七还是希望一qiē都能顺顺lì利的。

    尽管她还是觉得，苏韶晏不是坏人。但是如果欧阳明媚执意要怀疑他的话，七七也只会站在欧阳明媚这边。

    毕竟，比起苏韶晏来，欧阳明媚才是她的大恩人，她最最亲爱的大小姐！