
    顺lì从电影院出来后，欧阳明媚快步钻进了电梯间。

    站在电梯间里，她并没有放松下来，背对着摄像头，她将鼻梁上的墨镜往下按了按。

    一出电梯间，她就直奔向与冷睿约定的地点。

    到达目的地时，欧阳明媚比约定的时间要晚了半个小时。

    她有点担心冷睿等不及走了，于是一到目的地，她就快步冲过去四周环顾。

    很快，欧阳明媚就发现，这里她很熟悉。

    这里是旺角，刚认识冷睿时，她就在这里设计了一场英雄救美的戏码，也是在这里，她和冷睿达成了一个协议。

    她伪装成一个妓*女，陪他去找一个案子的关键证人。

    回忆起过往时的一幕幕，欧阳明媚怔了神，呆呆地立在那里，心里有些疑惑。

    她不知道，冷睿是故意把地点约到这里的，还是无意这么干的！

    站在广场前站了没多久，肩膀突然间被一只大手一把握住。

    欧阳明媚吓了一跳，转身时，对上一双浩瀚如海的黑眸。

    “阿睿！”欧阳明媚下意识地轻唤了一声。

    冷睿看着俏脸露出迷茫神情的欧阳明媚，他心下微暖，突然张开胳膊，将她揽入怀中。

    欧阳明媚呆呆地靠在他的胸膛上，听着他胸腔中强而有力的心跳声，她莫名地觉得有些心安。

    冷睿抱着她，不见她有丝毫的反抗，这让他心里很是开心。

    这么多的日子里，欧阳明媚一直用一种抗拒、厌恶的眼神对他、看他，这让冷睿心里蒙上了一层阴影。

    他极其害怕，刚才他在抱上她的那一刻推开他。

    欧阳明媚安静地任由冷睿抱着，她的神情慢慢地由呆滞变成了放空。

    直到冷睿松开胳膊时，欧阳明媚才回过神来。

    她垂着脑袋，没有抬头去看冷睿一眼。

    冷睿也不介意，大手勾着她的胳膊，直到拿起她的小手，一把握住后，他才缓缓启唇，声音暗哑地问道：“最近辛苦吗？”

    “还好！”欧阳明媚轻轻地应了一声。

    “我在网上查了一些资料，也咨询过一些妇产医生。听说三个月过去后，情况就会好转。你再忍忍，过阵子就好了！”说着，冷睿伸手，将欧阳明媚脸颊上的碎发勾起，别在她的耳朵后面。

    “我知道！”欧阳明媚点了点头，犹豫了一下，终是反握住他的大手，将他的手心拉到了自己小腹那里，“有点显怀了，不过还没有胎动！”

    冷睿没料到她会突然间让他摸肚子，欣喜若狂之余，他连忙用掌心仔细地感受着她肚子里孕育的这个小生命。

    “好像是大了一些，以前你的小肚子没有这么大的！”冷睿一张俊脸洋溢着幸福的笑容。

    欧阳明媚笑了笑，没有说话。

    “明明，你想吃什么，我带你去吃！”虽然没有感受到胎动，但凸显的肚皮足以让冷睿兴奋地想要满足欧阳明媚一qiē的愿望。

    可是，看到兴奋异常的冷睿，欧阳明媚却淡淡地提醒道：“阿睿，我的外出时间并不多！”