
    她不光笑着跟他打招呼，而且还下楼很用心地给他准备早餐，又上楼请他下楼用餐。

    总之，看上去就是一副是他女朋友的架势。

    所以，这才让孙雅肆怕了。

    若是对象换成其他的女人，孙雅肆并不介意多交往接触一阵，说不准还可以发展一下！

    但是对象是颜竹，孙雅肆就只有一个感觉——那就是赶紧溜，越快越好！

    他可不需要一个管家婆一样的女朋友，而且颜竹一看就不是个好糊弄的女人，拖着只会更惨。

    于是，当下坐在餐桌上后，孙雅肆就委婉地说道：“真意外，你竟然会做饭！”

    事实上，颜竹不光会做饭，而且还做地非常的好看。

    餐桌上的每一碟食物，看上去都非常地赏心悦目，感觉就像杂志上拍出来的广告照片。

    “喜欢的话，下回再给你做！”颜竹微笑着回道。

    “那还是算了，有些东西吃过一次，就不太想吃第二次了！”孙雅肆笑眯眯地回道。

    原本还在笑的颜竹听到这话，弯起的唇角微微拉直。

    随后，颜竹又抬起头，笑着回道：“孙雅肆，你跟我还挺像的，我也是这样，对于某些用过一次的东西，便不会再用第二次了！”

    “呵呵呵呵，那可真是巧了！”他尴尬应道。

    接下来，两人心不在焉地聊了几句，场面非常尴尬。

    最后，还是颜竹提前离开了。

    “总之，真是一段让人不愉快的经历，以后再也不跟熟人上床了！”孙雅肆搔了搔头，懊悔不已。

    冷睿扫了一眼孙雅肆，没理他。

    “不过，我说你是不是胆子忒大了一些！”孙雅肆将自己的事情草草说完后，想到了冷睿，不由好奇地追问道：“这个时候跟明明出去偷*情，你不怕被苏韶晏发现！还有，明明可是怀着孕，你还敢对她下手，你禽兽啊！”

    提到自己的私事，冷睿不太想跟孙雅肆分享。

    他不理会孙雅肆的絮絮叨叨，站起身，走到办公桌前，伸手拿起内线电话，给外面的艾迪打了过去。

    “艾迪，进来一下！”

    冷睿放下电话没多久，外面的艾迪就推门而入。

    “boss，什么事情？”艾迪进来后，走到冷睿的面前，问道。

    “我上午让你办的事情你办完了吗？”冷睿坐在老板椅上，目光直视着面前的艾迪，低声问道。

    “我已经联系好《港都日报》的谢崼城，并且一qiē已经交代下去了。不出意外的话，这个周末苏韶晏偷*情的新闻就会上《港都日报》的头版！”艾迪面容沉浸地回道。

    冷睿闻言，点了点头，挥手示意艾迪出去。

    待艾迪一离开，做在沙发上的孙雅肆不淡定了，他连忙站起身，走到冷睿的面前，好奇问道：“阿睿，怎么回事，你不是说不把苏韶晏偷*情的事情捅出去，怕明明跟他闹翻吗？”

    “你听错了！”冷睿抬眸看了一眼孙雅肆，淡淡回道。

    “阿睿，你这是什么意思？”孙雅肆满脸懵懂