
    冷睿回头看了孙雅肆一眼，随后驻足。

    欧阳明媚在苏韶晏的搀扶下，正想往外面走。

    瞧见站在门口的冷睿后，欧阳明媚也跟着驻足。

    “开个条件吧！”这时，欧阳明媚突然间提声说道。

    不想她会突然间开口，冷睿和苏韶晏都惊了一下，两人齐刷刷地看向欧阳明媚。

    “我不想再浪费时间了，冷睿，只要你肯把爷爷的遗产全部交给我的话，我给你百分之五的报酬，怎么样？”欧阳明媚下巴微抬，黑眸深深地凝视着冷睿，沉声又说道。

    在欧阳明媚的话语中，冷睿眯了眯眼睛，良久，他忽而扯了扯唇角，冷冷道：“欧阳小姐，你不要白费力气了。这场官司打下去，究竟谁胜谁负谁也说不准！”

    顿了顿，冷睿再度说道：“遗产是你爷爷交给我的，他之所以不把它交给你，就是因为你根本不可能保管好他的产业。如今，你不要再自不量力跟我争产，不会有好处的。倒是你继续执迷不悟下去的话，只会把你爷爷仅剩的一张老脸都被你丢尽！”

    “住口！”欧阳明媚再也听不下去，厉声吼道：“就算我没能力管这笔遗产，但我还有苏哥哥呢？苏哥哥是我的丈夫，他可以跟我同甘共苦的。倒是你，冷睿，你凭什么这么厚脸皮地拿走我爷爷留给我的东西，你算什么东西？”

    冷睿听到这些话，冷凝的俊脸微微有些龟裂。

    “明明，不要跟这种人啰嗦了！”这时，在旁边一直看热闹的苏韶晏突然间提声说道。

    欧阳明媚闻言，狠狠地剐了一眼冷睿，随后在苏韶晏的搀扶下，头也不回地走了。

    看着两人相偕离去的背影，冷睿下意识地双手握了握拳头。

    这时，整理好资料的孙雅肆走过来，他不由同情地抬手拍了拍冷睿的肩膀，轻声说道：“阿睿，你再这样忍下去，可真要变成忍者神龟了！”

    *

    因为白天上庭，欧阳明媚一天的心情都非常不好。

    苏韶晏很体贴地没有去忙工作，下庭后一直在家陪她。

    到了晚间，苏韶晏在书房里处理公务，而欧阳明媚则先进房洗漱。

    洗完澡后，欧阳明媚拿了一本杂志，坐在床上打发时间地看着。

    不想这时，短信息的提示音突然间响起。

    欧阳明媚听到声音，伸手取过手机。划开屏幕后，她直接打开短信息。

    “我想见你！”

    看着这突兀的几个字，欧阳明媚迷糊地眨了眨眼睛。

    这是谁啊？

    欧阳明媚下意识地退出短信息内容，回到上一步查看手机号码。

    陌生的手机号码，这到底是谁啊？

    “你是谁？”欧阳明媚犹豫了一下，沉声问道。

    “邮箱！”没几秒钟，对方回复。

    欧阳明媚瞬间反应过来，连忙伸手取过平板电脑，重新下了客户端后，打开邮箱。

    “赛琳娜，你究竟在搞什么鬼？”

    一直以来，欧阳明媚都在邮件里，称呼冷睿为赛琳娜。

    “明天，我想见到你，地址是……”

    一看这地址，欧阳明媚不由气坏了