
    冷睿听到这话，下意识地转头看了一眼冷美玉。

    “睿睿，你胆子忒大了吧！”冷美玉见冷睿没有否认，不由生气地嚷嚷起来，“你没听过什么叫做见好就收吗？你怎么这么不懂事，娶了欧阳明媚，以欧阳明媚那种草包脑子，欧阳财团还不是你的吗？你管欧阳家和苏家的恩恩怨怨干什么啊，真要分家，欧阳家那么有钱，就算分了也影响不到你的生活啊！你要明白，有钱到了一定的程dù，就是一个数字游戏。你何苦跟几个数字过不去，难道你还真想成为欧阳狄第二吗？”

    “妈，这件事情你不用再管了！”冷睿觉得，他跟冷美玉是永远无法沟通到一块去的。

    “我是要骂醒你，你啊你啊，老做糊涂事情！”冷美玉忍不住又开始分析起来，“你也知道欧阳家跟苏家是利益关系，既然这样，你就该避其锋芒，苏家在财团扎根这么多年了，实力不容小觑。但是你呢，你好好想想，你才来这里工作多久，你的本职专业也不是金融和企业管理。你现在就是一个门外汉，你拿什么跟苏韶晏斗啊？”

    冷睿不说话。

    冷美玉见冷睿不说话，不由更生气了。

    “睿睿，这种事情肯定不是你自己的心意，一定是欧阳狄让你做的。我还不了解你吗，以前做律师你就赚了不少钱了，但也没见你花钱在享乐方面！”冷美玉说到这，不由又絮絮叨叨地说了起来，“阿睿，欧阳狄已经死了，就算他对你有恩，但你以后好好对待欧阳明媚就是了。你就别再去管欧阳家和苏家的事情了，要分家就分家，先顾好眼前这局面才是正经事情！”

    冷美玉才不会去管什么恩义道德呢，要她是冷睿，第一件事情就是先想方设法地娶到欧阳明媚。

    只要这座金山抱在怀中，下半辈子就完全不需要愁了。

    “好了，妈，你不要瞎猜，我的事情你不要再管了！”冷睿不想再继续谈下去，沉声又说道：“明明的事情你知道就好了，不要到处宣扬了。这件事情到此为止，我有我自己的打算！”

    “睿睿啊……”冷美玉还想说什么。

    “妈，你出去！”冷睿皱眉，站起身，推着冷美玉往办公室门口走，“我一会儿还有会议要开，你先回家吧，别去缠着明明，明明至今还没有原谅我，她是不会给你脸色看的！”

    “那你还不努力哄哄她啊！”一听这话，冷美玉火冒万丈地嚷道：“阿睿，你得努力一些啊，你马上要当爹地了！”

    “好好好！”冷睿满口答应，将冷美玉推出办公室后，他不容分说地抬手关了大门。

    “这孩子，也真是的！”站在门外的冷美玉转身看了一眼紧闭的大门，跺脚气呼呼地嘟嚷道。

    而门内的冷睿则在大门关上的那一刻，无声地轻叹了一口气。

    他不得不承认，在很多时候，冷美玉还是极其聪明的。

    但往往，她的聪明会用错地方！

    这回让她知道这么多的事情，他真的很不放心啊！