
    “还有啊，人家三个月后，就可以舒舒服服毫无顾忌地吃东西了。我就不是了，我一直到五个月后，才稍稍地能吃一些东西！”冷美玉说道怀孕，那真是一堆的槽要吐，“孕后期还各种高指标，什么妊娠期糖尿病啊，什么高血压啊……总之事儿一堆！”

    听着这些话，冷睿的俊眉不自觉得皱了起来。

    有那么痛苦吗？

    明明虽不算特别娇气，但她性格里，到底有富养带来的一些弊病。

    好比，好享乐，好比遇到事儿容易放弃，好比怕苦怕累。

    也不知道，这么辛苦的怀孕过程，她到底能不能挺下去。

    在冷睿皱着眉头，陷入沉思中时，越想越觉得不对劲的冷美玉突然间问道：“是不是明明怀孕了啊？”

    “啊？”冷睿回过神，一脸愕然地看着冷美玉。

    “真是她怀孕了吗，怀的是谁的孩子，你的？”冷美玉尖叫，追问道。

    冷睿闻言，皱眉，想也没想地否决道：“你在胡说什么？”

    “什么我胡说啊，你的个性我难道还不清楚吗？若是旁的人，你怎么会管她怀孕不怀孕呢！除了欧阳明媚，你什么时候关心过人呢！”冷美玉理所当然地说道。

    “妈，你究竟来这边做什么的？”冷睿不想理冷美玉，推开喝了几勺的汤碗后，沉声问道。

    “我要跟你住在一块！”冷美玉立马站直身子，宣布道。

    “不行！”冷睿想也没想地拒绝。

    “那我继续回龙家住！”冷美玉要挟道。

    “妈，这是明明的家！”冷睿眉头紧锁，回道。

    “可现在你不是住进来了吗？”冷美玉反驳，“你都住进来了，那我为什么不能住进来。还有啊，再怎么说，你现在在给欧阳狄卖命，怎么都得捞点好处的。对了，阿睿，如果你只是暂时保管欧阳狄遗产的话，那一定要趁着这段时间好好为自己做做打算，别什么都一根筋的，脑子里只有欧阳明媚！”

    “够了！”冷睿烦躁地猛拍了一下桌面，厉声呵斥。

    “冷睿！”冷美玉气结。

    看着冷美玉凶狠的表情，冷睿扶额，知道跟她沟通不了，声音透着无穷地无奈地回道：“既然你想住，那就住吧！不过，二楼和底楼的一些房间你别乱动。”

    “这你就放心吧！”听到冷睿这话，冷美玉立马乱了口吻说道。

    冷睿无语地看了一眼冷美玉，想了想，又问道：“以后断了龙家那边的联系，不准再跟他们有任何往来了！”

    “为什么呀？”冷美玉一听，不由劝道：“睿睿，龙家有心要认回你，这是好事啊！你别因为欧阳家，就疏远了龙家。不管怎么样，你都是龙震霆的儿子。龙家该分你的东西，你干嘛不拿！”

    “我从来就没想过，我要拿龙家的任何东西！”冷睿想也没想地回道。

    “那么，你之前不是想方设法地要进世纪星的吗？”冷美玉纳闷地反问道。

    “那不是我的本意，我只是我跟明明爷爷的约定。如今我顺lì通guò，世纪星对我毫无意义了！”