
    “这个说起来，话就长了！”孙雅肆说到这，转身走到沙发前，神色萎靡地回道：“就是几个月前的一天，我心情郁闷去pub喝酒。哪知道我进场的时候，看见一个古惑仔趁着他女伴去洗手间的时候，居然在给她的酒杯里面下药。我看不过去，等他女伴一出来立马当众挑明了。没想到那古惑仔还有同伙，在我挑明把这件事情说出来的时候，他的同伴在我的酒杯里面下药了！”

    孙雅肆说到这，懊悔地不得了，又说道：“我就说这年头，好人不易做嘛！”

    “颜竹也在那间pub吗？”听到这话，冷睿走到他旁边的沙发前，坐下。

    “对呀！”孙雅肆叹息了一声，又说道：“你知道的，我不喜欢去那种高档的静吧的，所以就挑了个很热闹的低档酒吧。没想到，看上去很有档次的颜竹居然也在这间酒吧里。我看她一个劲地狂喝酒，就觉得奇怪了。再加上老有男人跑到她身边搭话，怕她有危险，就凑过去跟她说话了。”

    说到这，孙雅肆搔了搔脑袋，“说真的，那晚上我都不知道我到底说了什么。总之，我们聊地很开心。然后我就觉得我头很晕，我最后一点印象就是要送她回家。但之后，我真全忘jì了！”

    “第二天醒来，就看见她躺在我的身边了，而且还是光溜溜的！”想到那天早上的一幕幕，孙雅肆整个人都紧张起来了，“卧槽，阿睿，我是觉得颜竹很漂亮，身材很火辣，性格也很开放。我对她是有那么点意思，但是我可真没想过要跟她有什么啊，她那种辣椒脾气我可吃不消！”

    “所以之后你就一直躲着她？”冷睿瞥了孙雅肆一眼，笑着问道。

    “难道还要负责吗？”孙雅肆说到这，想起那天早上醒来后的那一幕，他忍不住打了一个激灵，“你不知道，那天醒了之后，我都懵了。但我没想到，颜竹那女人看见我后，淡定的不得了。她……她去洗浴间洗完澡后，居然还下楼给我做早餐了！”

    说到这，孙雅肆激动地又说道：“阿睿，你可以想象一下，颜竹那女人做早餐的样子吗？卧槽，我真的无法把她跟厨房联系到一块……”

    “你不是无法接受颜竹下厨做早餐，我看你是怕负责吧！”冷睿很无情地拆开孙雅肆的说辞背后的谎言。

    “那当然，谁会找个处处比自己强的女朋友！”孙雅肆翻了个白眼，回道：“而且，颜竹一看就是一个很精明很强势的女人。要真跟她在一起了，我什么私人空间都没有了！”

    “那你跟她说清楚了吗？”冷睿追问道。

    “当然了，我这么怕麻烦的人，怎么可能不说清楚呢！”孙雅肆想也没想地又说道：“她让我出去吃早餐的时候我就委婉地说清楚了，她是个聪明的女人，当下就明白了！”

    事实上，孙雅肆也不知道是不是自己多心了，总感觉第二天早上在他床上醒来的颜竹，心情看上去挺不错的