
    “七七，我回来了！”欧阳明媚临近电影院时，给七七拨了一个电话。

    没多久，七七就从影院出来，将两个保镖再度打发。

    欧阳明媚趁着这个空档，快步冲出了电影院。

    “小姐，你跟冷睿见面怎么样了？”七七随后跟进来，帮欧阳明媚快速地换好衣服后，追问道。

    欧阳明媚神情有些萎靡地瘫在椅子上，沉默地看着前方。

    七七见欧阳明媚这幅样子，好奇地继续追问，“小姐，是不是发生什么事情了啊？”

    “七七，你觉得爷爷是一个什么样的人？”这时，欧阳明媚突然间问道。

    “额？”七七微鄂，随即想也不想地大声回道：“老爷是个很聪明，很雄才伟略的一个人啊！”

    “做事呢？”欧阳明媚再度问道。

    “做事啊，老爷做事当然是一个考虑很周全的人了，不然怎么可能一手创立欧阳财团呢！”这时，七七再度回道。

    “是啊，爷爷不是一个做事不周全的人！”欧阳明媚闻言，喃喃地回道。

    可是，冷睿却说，爷爷来不及对她做其他安排，就发生了那样的事情！

    不，这是不可能的！

    新药治疗是有风险的，这一点爷爷心里很明白。

    如果他真要立遗嘱的话，那么在答应新药治疗之前，他必定已经做好合理的安排了。

    根本不可能存zài‘来不及立遗嘱，就发生意外事件’这样的情况。

    所以，冷睿撒谎了！

    想到此，欧阳明媚眸中划过一抹锐色，

    看来，面对千亿财产的诱惑，冷睿也不见得没有动心啊！

    “小姐，小姐，你在想什么？”七七见欧阳明媚一脸阴沉地沉默着，捉摸不定她在想什么，但又怕她胡思乱想，于是不由轻唤道。

    “没什么！”欧阳明媚甩了甩脑袋，淡淡地回道。

    “那就好！”七七见欧阳明媚回过神来了，勾唇微微一笑，又说道：“好了，电影也结束了，咱们回家吧！”

    “恩！”欧阳明媚应了一声，从椅子上站起来。

    七七在她向前走时，一手拎着包包，另外一手一把环住欧阳明媚的胳膊。

    *

    回到车上，七七拨着方向盘，犹豫良久，还是忍不住问道：“小姐，你还要去见冷睿吗？”

    如果每次去见冷睿，都要这么惊心动魄的话，那就实在是太吓人了。

    “要！”欧阳明媚扫了一眼七七，淡淡地回道：“接下来还会这样几次，七七，你回去之后小心一些，别露出什么马脚！”

    “可是……”七七欲言又止，但最终终是没有忍住，又说道：“小姐，你这是在吊着冷睿吗？”

    欧阳明媚没有回答，安静地垂下眼帘。

    从发那封详诉她怀孕记录的邮件开始，欧阳明媚就想通，决定不再跟冷睿硬碰硬了。

    如今，她又从冷睿这里，得知苏韶晏的出轨之后，她更加不会放弃冷睿这个男人了。

    当然，她同时也不会轻yì放弃苏韶晏。

    他们不是都想要爷爷的遗产吗？

    那好，从现在开始，她就坐看这两个男人为了爷爷的遗产，会如何厮杀到底了！