
    石澳，欧阳老宅。

    “少奶奶，少奶奶，少爷来了！”小绿原本陪着欧阳明媚在花厅晒太阳的，期间出去给欧阳明媚准备饮料的时候，不想一眼就看见从花园中走过来的苏韶晏，她急急忙忙地回到花厅里，冲着欧阳明媚大声唤道。

    欧阳明媚听到小绿的叫唤声，微鄂，随即转头看向花厅的入口。

    这时，苏韶晏已经行至大门方向，没过一会儿，欧阳明媚就看见花厅入口处，缓缓走过来的苏韶晏，当场黑了俏脸。

    “你来做什么？”口吻中透着浓浓的质问声。

    苏韶晏心情很不爽，尤其是得知欧阳明媚同样出轨的前提下。

    “明明，我是来跟你道歉的！”苏韶晏压下满腹的不快，缓和着声音说道。

    “呵呵，我需要你的道歉了吗？”欧阳明媚冷笑着看着苏韶晏，又说道：“收起你的虚伪道歉吧，苏韶晏，我不需要！”

    话落，欧阳明媚站起身，转身就要离开花厅。

    “明明，我承认，在跟穆婉的关系上，我是有做错的地方。但是，咱们结婚这么久，究竟是什么样的情况你自己心里有数。”这时，苏韶晏突然间伸手一把抓住欧阳明媚的胳膊，沉声说道。

    “所以，这就是你出轨的理由吗？”欧阳明媚转头，狠狠地瞪了一眼苏韶晏，再次问道：“苏韶晏，你怎么可以这样？如果你对我不满意，你完全可以说出来，但你不能用这种方法羞辱我！”

    “明明，对不起！”苏韶晏紧握着欧阳明媚的手腕，再次说道：“我知道这回是我错了，你原谅我成吗？”

    “苏韶晏，你根本没做错，错的是我！”欧阳明媚伸手用力地甩了甩，见怎么都挣不开他的禁锢后，不由生气地大声嚷道：“婚礼前一夜，是我不听你的话见了冷睿。那天晚上，我一直跟他在一起。婚礼那天，我本就想跟你取消婚礼的。但是碍于爷爷，我选择了隐瞒。苏哥哥，这件事情本就是我做错了。这次的事情，我是很生气，但我同样也意识到，咱们之前还是存zài很多问题的。就先这样吧，咱们离婚吧！”

    “明明！”听到欧阳明媚这话，苏韶晏脸色当场也难看了起来，“你为什么总是要动不动地说要离婚，我们之间的问题真的有到不能解决的地步吗？”

    “是，不能解决！”欧阳明媚咬牙，大声嚷道：“苏韶晏，事情都到了这地步，你觉得还能解决吗？”

    欧阳明媚深吸了一口气，又说道：“我们之间，还有维持婚姻的必要吗？你应该一直都知道我的想法的，我是绝不可能维持一段所谓的上流社会婚姻的！”

    “所谓的上流社会婚姻吗，呵呵，明明，你指的是我还是你自己？”这时，苏韶晏突然间犀利地问道。

    欧阳明媚闻言，颦眉，随即转头直视着苏韶晏，认真问道：“苏韶晏，你这话是什么意思？”

    “我说的，你自己心里有数！”苏韶晏淡淡回道