
    有了一碗甜汤打底，肚子总算不那么饿了。

    欧阳明媚抬手揉了揉自己的肚子，心知冷睿不可能这么快送过来，所以也不着急。

    抬手揉了揉肚皮，转身回到床前，伸手掀开被子，窝进了被窝里。

    这时，肚皮突然一跳，她知道胎动时间到了。

    伸手捧着肚皮，她面带微笑着柔声说道：“乐宝，你醒了吗？”

    拍了拍肚皮，肚子里的小家伙很快给她回应。

    欧阳明媚欣喜地笑了起来，“来，乐宝，再跟妈咪打声招呼！”

    肚子里的小家伙一直在翻滚，欧阳明媚也一直笑着自言自语地陪他玩。

    说实话，一开始她对肚子里的宝宝并没有什么好感，刚开始因为怀孕，她吃了不少苦头，那段时间心情也很暴躁。

    也就最近，情况才有所好转。

    如今宝宝在肚子里很乖，加上经常能感觉到胎动，她开始越来越喜欢这个宝宝了。

    陪着乐宝玩了一会儿，欧阳明媚觉得倦了，不知不觉闭上眼睛睡着了。

    不知道何时，头顶传来一阵轻微的响动。

    欧阳明媚本就是浅眠，很快察觉到了，睁开眼睛，一眼就看到了躺在她身侧，摸着她脑袋的冷睿。

    “阿睿！”欧阳明媚伸手搂住他的腰，撒娇呢喃。

    “起来吃点东西！”冷睿低头亲了亲她的额头，温声唤道。

    “不要！”欧阳明媚摇了摇小脑袋，随后仰头，一口含住他的嘴唇。

    轻轻地厮磨，舔*舐，察觉到冷睿的注视后，欧阳明媚忍不住笑了起来，“阿睿……哈哈……不要看我嘛，快闭上眼睛！”

    冷睿微笑着亲了亲欧阳明媚，柔声说道：“不是想吃烤乳猪吗，起来！”

    欧阳明媚不理他，笑着将缠抱着冷睿腰的小手转钻进了他的裤子底下，滑溜的小手一下子紧握住了他的男*根。

    “别闹！”冷睿皱眉，嘴唇稍稍地离开了一些。

    “唔……我就要闹……”欧阳明媚笑着，小手上下套弄。

    冷睿的呼吸开始变得不稳起来，他一手按着她的肩，声音有些严sù地说道：“明明，你在玩火！”

    “那你有没有点着？”欧阳明媚笑嘻嘻地反问。

    “你说呢？”冷睿胳膊肘撑着床榻，翻身将欧阳明媚压在身下，大手握着她的手腕，将她在他裤裆里乱玩的小手一下子举了起来，开始解自己的裤子。

    欧阳明媚抬手勾着他的脖子，看他脱裤子的时候，笑着问道：“阿睿，你怎么进来的？”

    “你猜！”裤子拉下，露出早就昂扬的男性。

    欧阳明媚扫了一眼，俏脸微烫，她抬头看着冷睿，笑着又说道：“苏哥哥的那个小女佣很不简单的……你不怕被苏哥哥……啊……疼，阿睿，轻点啦！”

    冷睿正在粗鲁地往下拉她的内裤，被他弄疼的欧阳明媚忍不住皱眉轻叫了一声。

    “抱歉！”冷睿说了一声道歉后，顺lì扯下欧阳明媚的内裤。

    在冷睿化作饿狼，准备将欧阳明媚大卸八块的时候，欧阳明媚却突然间抬手格挡住冷睿过分逼近的身体，低声问道：“阿睿，我想知道七七在哪里？”