
    冷睿是在中午午餐时间看到欧阳明媚发过来的邮件的，比欧阳明媚想象地要早一些。

    “雷欧，怎么了？”对面的艾迪看见原本正在用餐的冷睿突然间放下筷子，专注地看着手机，不由好奇地问道。

    “艾迪，我昨天的行踪可能暴露了！”冷睿放下手机，神情凝重地说道。

    “那该尽kuài让谢崼城把新闻发出来吗？”艾迪追问。

    “这倒不用！”冷睿摇了摇头，回道：“事情的进度不用特意更改，今天晚上我要跟财团的董事一起吃晚餐！”

    “好的！”艾迪连忙点头应道。

    冷睿在艾迪的应答声中，站起身离开餐厅。

    回到办公室后，冷睿再次拿起手机，给欧阳明媚编辑了一封邮件存zài草稿箱里。

    *

    欧阳明媚一直熬到晚上，才再次下载邮箱客户端，打开邮箱，输入客户名和密码。

    “稍安勿躁！”

    草稿箱里的邮件已经换成了新的，等欧阳明媚看清楚这几个字后，俏脸上的表情瞬间变得迷蒙起来。

    稍安勿躁吗？

    可是她稍安勿躁不了。

    如果七七发生什么意外的话，那该怎么办？

    犹豫了一下，欧阳明媚屈膝，拿着平板电脑快速地打了一行字。

    “在做什么？”欧阳明媚刚打完字，苏韶晏的声音就从门口传来。

    “准备玩个游戏！”欧阳明媚心里暗暗侥幸，幸好把客户端删了。

    “哦，那你玩吧！”苏韶晏微笑着说道。

    欧阳明媚点了点头，虽然她心里仍是非常着急七七的事情，但到底没有问出声。

    *

    事情按照冷睿预计的方向在走，周日早上，《港都日报》上的一则，有关苏韶晏出轨的新闻刊登在了头版头条上。

    因为欧阳明媚没有看娱乐报纸的习惯，所以她一直到下午才知道这则新闻。

    内心虽没有掀起太大的波澜，但是碍着她目前的身份，她还是表xiàn地情xù非常的激动。

    原本她是在花厅的落地窗前晒太阳的，但是从手机上看到那条新闻后，她想也没想地从椅子上站起来。

    “苏哥哥在哪里？”她气呼呼地冲着小女佣大声问道。

    “回少奶奶，少爷约朋友出去打球了！”小女佣紧张地回道。

    “你给我立刻打电话叫他回来！”欧阳明媚气急败坏地怒吼，瞧见呆傻的小女佣还愣在那里了，立马再度吼道：“愣着做什么，快去啊！”

    “哦哦哦！”小女佣连忙点头，转身跑去打电话了。

    欧阳明媚气呼呼地伸手砸了平板电脑，又将桌子上的茶杯茶具什么的一股脑地拨了下去。

    *

    这种娱乐新闻，苏韶晏比欧阳明媚更加不可能去关注。

    这个周末的约会上周他的秘书就已经帮他安排好了，哪里知道他们还没打几个球，就接到女佣的电话。

    听到欧阳明媚很生气的消息，苏韶晏本能地询问怎么了。

    “少爷，少奶奶好像看到了什么新闻，好像是关于你的！”小女佣回答地非常的委婉。

    苏韶晏一听不对劲，立马挂机打开浏览器开始刷网页