
    冷美玉将车开到欧阳财团的地下停车场后，立马乘电梯上了楼。

    进入欧阳财团的大厅后，她直奔电梯间。

    “女士，你去哪里？”这时，保安突然间走过来，拦住了她。

    “我，是我，我是你们冷董事长的妈咪！”冷美玉看了一眼保镖后，大声说道。

    保安闻言，有些犹豫。

    “诶呀，我真是跟你们说不通的！”冷美玉懒得理保安，转身走出大楼外头，掏出手机给冷睿打电话。

    过了好一会儿，手机才被接通。

    “睿睿啊，是妈咪！”冷美玉的声音刚落下，就听到手机里传来一个陌生男人的声音。

    “抱歉，现在冷董事长正在开会！”男人的声音很刻板。

    “啊，是这样啊！”冷美玉回过神，想了想，又说道：“你是睿睿的助理吧，我现在正在你们公司楼下，能让我先上楼吗？”

    听到这话，艾迪连忙应道：“请稍等，冷女士！”

    随后，艾迪挂机。

    冷美玉耐心等待，没一会儿，大厅里原本拦住她的那个保安主动走过来，神色恭敬地说道：“抱歉，女士，我不知道你是冷董事长的母亲！”

    “没事没事！”冷美玉这会儿心情很好，也不跟这个保安计较。

    一直到保安将冷美玉送进直达电梯后，冷美玉嘴角的笑容还是没有拉下过。

    上了楼，她被艾迪请进了冷睿的办公室。

    一直到傍晚，临近下班那个点，冷睿才从回到办公室里。

    “睿睿，你回来啦！”瞧见冷睿进来，冷美玉兴奋地唤道。

    看见冷美玉，冷睿皱眉，问道：“你来有事吗？”

    “明明肚子里的孩子是你的，对吗？”冷美玉笑着走上前，一把抓住冷睿的肩膀，笑嘻嘻地问道。

    “妈，你又从哪里听来的闲言碎语，我都说了不是？”冷睿愣了一下，随即皱眉面露不耐烦。

    “是吗？”见冷睿死活不肯承认，冷美玉也急了，大声骂道：“冷睿，你可真是你爸的好孩子。你爸那混蛋从小就不承认你，如今你也要跟你爸学，不承认你的孩子吗？”

    这回，冷睿不说话了。

    “明明都亲口承认孩子是你的了，你还想骗我吗？”冷美玉说着，有些激动，大声又说道：“为了你，明明都打算离婚了，你怎么这么没出息，如今还躲在女人背后享清福啊！”

    听到这话，冷睿有点绷不住了，沉声追问道：“妈，你说的是真的，明明真的要跟苏韶晏离婚了吗？”

    “还能有假吗，我刚才都是亲眼所见的！”冷美玉说着，不由将刚才发生的事情，添油加醋地讲给冷睿听了一遍，“苏韶晏指责明明，说结婚这么久，都没有夫妻生活，所以才会在外面找女人。明明听了当然很生气了，她……”

    “他们真没有过夫妻生活？”冷睿呆了呆，虽然他并不介意这个，但如今亲耳听到，冷睿心里还是非常开心的。

    “当然了，从苏韶晏过来之后，我就一直在外面偷听。两人吵架声音很响的，我全部一字不落地听了进去！”冷美玉一脸认真地回道