
    于是，半点没生气的冷美玉回到餐厅后，瞧见冷睿还十分淡定地坐在那里用晚餐。

    “睿睿，我瞧见明明挺着一个大肚子，瞧着好像有四五个月的样子了！”冷美玉一脸八卦地看着冷睿，好奇地问道：“她肚子里怀的孩子是你的吗？”

    “你在胡说什么？”冷睿皱眉，呵斥道。

    “可是你之前……”冷美玉的话还未说完，冷睿突然间放下筷子。

    “我吃饱了！”话落，冷睿站起身，转身走出餐厅。

    “睿睿，睿睿！”看见冷睿走出餐厅，冷美玉连忙跟上。

    *

    冷睿没理会冷美玉，他直接回了三楼他的区域。

    他不理会冷美玉，但不代表冷美玉就轻yì放弃追问他了。

    冷美玉一路追着冷睿来到三楼，三楼没有其他人，冷美玉问话就更加的肆无忌惮了。

    “真不是你的，阿睿，你可别骗我！”冷美玉八卦兮兮地又问道。

    “妈，明明结婚也差不多四五个月了！”冷睿皱眉，他才不可能跟冷美玉说实话的。

    一听这话，冷美玉神情有点恹。

    是啊，算算日子，欧阳明媚怀孕的日子也正好跟她结婚的日子吻合。

    “你们分手后，真没上过床？”冷美玉问地很直白，这让冷睿眉头又皱了起来。

    冷睿懒得理她，伸手欲要推开书房房门走进去。

    “睿睿，我说你啊，这人就是太死板了，床上不会玩花招哄女人！”冷美玉忍不住开始数落起来，“你长得不错，竟挑我和龙震霆的优点长，身材也锻炼的不错，明明身体条件很不错的，怎么就没让欧阳明媚怀上你的孩子呢？”

    冷睿闻言，翻了个白眼，不理冷美玉，大步走进书房里。

    “之前我就把你们用的避孕套戳破了，就想着你们赶紧要个孩子，没想到居然没怀上！”冷美玉也跟着冷睿进了书房，随后不放心地又说道：“你要不要去检查一下身体，要是患了‘弱*精’什么的趁早治！”

    “妈，我要忙了，请你出去！”冷睿懒得理冷美玉，大声命令道。

    “你别嫌我烦，我是认真的！”说到这，冷美玉不忘有说道：“我有计算过你们用套的频率，你也真是的，明明还这么年轻，怎么性*生活频率那么低的，一周也就三四个的样子！”

    “妈！”冷睿听不下去了，有冷美玉这样的妈在，他真的一点私隐都没有了。

    “你别妈妈地喊我，我是为你惋惜。之前多好的机会，你要是努力一把，现在欧阳明媚肚子里怀的就是你的孩子！”冷美玉继续数落道：“多好的机会啊，就这么被你浪费掉了。哎……我真不知道该怎么样说你，实在是……太蠢了！”

    “我是蠢，真是抱歉，让你损失了一次攀上金山的大好机会！”冷睿没好气地又说道：“妈，你可以出去了！”

    “虽然不是你的孩子，但欧阳明媚毕竟还是欧阳狄的亲孙女，讨好她准没错的！”势利的冷美玉离开前，絮絮叨叨地说道