
    他总是在她面前，展现他最完美的一面。

    然而，前不久在冷睿车上的那段音频，又让欧阳明媚意识到，苏韶晏也是一个普通的男人。

    有着男人正常的情*欲和劣根性，他绝非她想象中那个完美的苏哥哥！

    沈相思想到这里，眸光微闪，心思浮沉不定。

    *

    第二次庭审这日，即使欧阳财团已经向媒体施压，不准再对其报道。

    但很显然，因为这次争产的金额太过巨大。即使欧阳财团施压，也不见得媒体就能见好就收。

    前往法院的路上，孙雅肆陪在冷睿的身边。

    “阿睿，你跟明明究竟说的怎么样了啊？”孙雅肆看着身旁面露疲惫之色的冷睿，好奇地问道。

    “暂时维持原样！”冷睿淡淡地回道。

    “啊，阿睿，你疯了吗？”一听冷睿这话，孙雅肆立马叱道：“把明明留在苏韶晏那里，实在是太危险了，现在她不是一个人，是两个人，你怎么就不顾虑这个呢！”

    “苏韶晏暂时不敢轻举妄动的！”这时，冷睿锁眉，回道：“而且，把明明接出来容易，但是婚不是那么好离的！”

    更何况，现在欧阳明媚根本不信任他，她不过是在吊着他，让他帮她查她爷爷的事情。

    “那你想到办法了吗？”孙雅肆不由追问道：“总得赶紧把这个婚离了吧，真搞不懂，欧阳老爷子究竟是什么意思，为什么临死前要逼着明明嫁给苏韶晏呢？”

    冷睿闻言，眸光微闪，没有搭话。

    “你前不久不是一直在追查苏韶晏有外遇的事情吗？”这时，孙雅肆脑子闪过一道灵光，连忙又说道：“你看这样好不好，要不你把苏韶晏出轨的事情曝光出来，然后再让明明提出离婚怎么样？”

    “不行！”冷睿想也没想地就拒绝了。

    “为什么？”孙雅肆好奇地追问。

    “跟苏韶晏决裂不是什么好事，欧阳家跟苏家的财产早已互相渗透，互相影响。如今想把它们分开来，对两家无疑都是一场大打击！”冷睿冷静地分析道。

    “阿睿，欧阳家已经很有钱了，就算真跟苏家分家，欧阳家还是香港最有钱的人家！”孙雅肆忍不住说道：“阿睿，你变了吗，是不是觉得千亿资产比明明更重要了！”

    “阿肆，你不懂！”这时，冷睿摇头，叹息道：“在我心里，这世上再没有什么比明明更重要了！”

    “那你究竟在磨叽什么啊？”孙雅肆闻言，不由着急道：“你也是读法律出身的，香港的法律是非常人性化的。离婚的话，一旦夫妻双方有一个有过错方，就算当庭没有宣判离婚。只要继续上诉，这婚还是能离的出来的，这只是时间问题！”

    “阿肆，我知道你说的意思。但现在，我没法立刻让明明跟苏韶晏离婚，尤其是，我不希望他们闹翻！”顿了顿，冷睿又说道：“欧阳老爷去世时，我没能帮他做些什么。如今，我希望我能完成他的心愿！”