
    欧阳明媚被他压地动弹不得，脑袋更是被他用力地固定着，怎么都挣脱不得。

    她想说话，他的舌头却在她张口的那瞬间，钻进了她的嘴里。

    于是，很快欧阳明媚就发现，除了被动接受外，她毫无其他的办法。

    好不容易，一吻方歇，欧阳明媚在冷睿嘴唇移开之后，浑身瘫软，累地直喘气。

    冷睿在欧阳明媚娇喘不已时，大手移到她的后背，解开了她胸围的暗扣。

    很快，他就成功覆在他肖想了很久，足足大了一个罩杯的****上。

    “阿睿，别太用力！”小手快速地覆在冷睿的大手上，欧阳明媚脑子里第一个想到的就是，冷睿要是太用力的话，晚上她就会露陷了。

    冷睿闻言，手上的力道轻了一点，他趴在欧阳明媚的耳边，一边轻吻一边喘息道：“想我吗？”

    欧阳明媚觉得又痒又舒服，她下意识地要躲，可她往侧方挪一下，冷睿就进一分。

    “嗯？”冷睿再次问道。

    “想的！”欧阳明媚没有犹豫地应道。

    “真的？”冷睿亲了亲她的脸颊，追问。

    “恩！”欧阳明媚毫不犹豫地点头应道。

    “我想要你？”说话间，冷睿一把握住欧阳明媚的小手，将她的小手引导到他的裤子里，示意她握住他早已叫嚣着的兄弟上。

    欧阳明媚对他的这位兄弟早就不陌生了，此时被冷睿强自握住，她的俏脸还是忍不住微微地烫了起来。

    “阿睿，它太大了，会伤害到宝宝的！”她仰头，神情娇嗔地说道。

    “我小心一点就是了！”冷睿说着，大手伸进她的内裤底下，绕过密林轻轻地扯弄着里间的花瓣。

    “嗯……阿睿……别这样……”欧阳明媚娇喘了一声，下意识地夹紧大腿。

    冷睿察觉到了，先一步箍住她的大腿，随后食指用力戳入。

    “啊！”欧阳明媚惊呼了一声，一种被填满的充盈感充斥着她的所有感官。

    冷睿看着她的俏脸，食指一阵快速地进出。

    很快，两人都发现了，欧阳明媚的身体比以前要敏感地多，没几下里面就泛滥成灾了。

    感觉到满手的黏湿，冷睿有点按捺不住地抽出，开始迫不及待地脱欧阳明媚的内裤。

    此刻的欧阳明媚也已被情*欲掌管，不过她也没有忘jì提醒冷睿，“阿睿，别弄脏了衣服！”

    “嗯！”冷睿低低地应了一声，三两下地把欧阳明媚的衣服全部扯了。

    等冷睿挺身进入时，欧阳明媚顾不得被塞满的胀痛，满脸担忧地伸手用力地扣住冷睿的胳膊，娇声唤道：“阿睿，别进地太深！”

    “别担心！”冷睿俯下身亲了亲欧阳明媚的嘴唇，闻声安抚道，身下继续开疆辟土。

    “嗯……啊……太深了……呜呜……阿睿……阿睿……”欧阳明媚紧张不已，直到感觉到冷睿退出了一些，她才稍稍地松了一口气。

    只是很快，他又挺进了几分，带来一阵强烈地快*感体验。

    不知道是不是怀孕的原因，这感觉来地无比强烈，欧阳明媚情不自禁地呻吟出声，“嗯……”