
    冷美玉派出的人是在半道上把于来凤劫持的，当时正下着大暴雨，风刮得很大，气象台刚刚宣布，有特大台风登陆香港。

    于来凤就是在这片大混乱的环境下，被冷美玉的人劫持到了一间废弃的工厂内。

    脏乱的汽车修理厂里，四周散布着各式各样的污秽零件，到处都充斥着汽油的味道。

    外面，风刮撞着铁皮棚子，发出一阵“咣当咣当”剧烈地撞击声。

    只一眼，于来凤就认出了这是哪里？

    当下，她脸色大变，不可置信地转头看向劫持她的一个粗壮男人，大声质问道：“是不是冷美玉叫你们来的，放开我，那个该死的贱人，她居然敢这样对我，该死的，该死的！”

    “怎么，只许你这样对我，就不许我这样对你咯？”只听到一阵夸张的尖笑声，冷美玉的身影缓缓地走进了废弃工厂内。

    “你、”于来凤咬牙切齿地瞪着冷美玉，大声质问道：“你究竟想做什么？”

    “我吗？”冷美玉食指指了指自己的脸蛋，随后笑眯眯地说道：“哈哈哈哈……你说呢？”

    说着，冷美玉环顾四周，慢悠悠地又说道：“于来凤……你不记得，几个月前，你在这里对我做了什么吗？”

    “那是你活该！”听到这话，于来凤想也没想地冲着冷美玉低吼道。

    “我活该？”冷美玉眸子中划过一抹冷光，她恶狠狠地瞪着于来凤，大步冲上前，抬手狠狠地朝着于来凤的脸上甩了一巴掌，“贱人，你再说一遍！”

    “再说一遍就再说一遍，我说你活该啊！”于来凤被冷美玉打地半张脸都肿了，但她依旧硬挺着背脊，大声回道。

    “呵呵，那我也让你尝尝我那天的滋味！”见于来凤死到临头嘴还如此强硬，冷美玉气急败坏地瞪着她，又说道：“于来凤，轮*奸的滋味可不好受哦！”

    听到这话，于来凤刚刚还硬挺的背脊，略微的塌陷了一些，她原本血色充盈的脸上，此时也是惨白如纸。

    “怎么，怕了吗？”冷美玉见她怕了，心情顿时大爽，笑着又说道：“于来凤，你高傲了一辈子，最后不还是被你亲近的人出卖了吗？”

    说到这，冷美玉笑着又说道：“我不妨告sù你，这次，是你那个好婆婆帮我的忙，我才能这么顺lì把你绑到这里来的。呵呵呵，意外吗？”

    “你说什么？”于来凤再度震惊。

    “我其实应该感谢你的，要不是那回，你找了一帮人轮*奸我，我至今还弄不明白，我这辈子的依靠在哪里？”冷美玉慢悠悠地又说道：“之前，我一直没把我的儿子放在心上，在我眼中，他只是一件失败的作品。他没有让我嫁进豪门，他的出生除了我倒贴的一笔学费、赡养费之外，几乎没有任何的作用。纵然他成绩优异，名校毕业，但他的死脑筋让我对他失望过无数回。但那次，你让我知道，这世上没有人比我的儿子对我更好的了……”