
    欧阳明媚是在临睡前，看到冷睿给她写的信的。

    她反复看了几遍，确定冷睿的信中内容后，才拿着平板，给冷睿回了一封。

    很快，草稿箱里又出现了一封新的草稿。

    他还没睡吗？

    欧阳明媚眨了眨眼睛，不确定地又点开草稿。

    果然是冷睿留给她的新邮件，信上，他要求见她一面。

    现在见面，太危险了，苏韶晏并没有回家，就睡在她隔壁的客房内。

    想了想，欧阳明媚如实回道，“苏韶晏今晚会留宿在家里，见面不可能，有什么事情你直接说吧！”

    欧阳明媚刚打完这行字，她卧房的大门突然间被人从外面推开。

    可能是做贼心虚吧，欧阳明媚倒是被这开门声吓了一跳。

    “谁？”她全身警备地转头看向大门口。

    “明明，是我！”不一会儿，门口传来苏韶晏的声音。

    听到苏韶晏的声音，欧阳明媚微微松了一口气，她下意识地拿着平板电脑，要删邮件的客户端。

    “怎么这么晚了还玩电脑啊！”苏韶晏一进屋，就看见欧阳明媚躺在床上，拿着平板电脑玩。

    “你有事吗？”欧阳明媚没回答他的问题，只颦眉神情露出一抹不耐烦。

    “明明，我能跟你睡吗？”苏韶晏一脸委屈地看着欧阳明媚，又说道：“今晚打雷声会很大，我有点怕！”

    “不行！”欧阳明媚想也不想地回道：“苏韶晏，我还没打算原谅你呢，你可不要顺杆子爬地太快！”

    话落，欧阳明媚将平板电脑放进床头柜里的抽屉里后，躺回床上准备睡觉。

    “明明！”苏韶晏欲要爬上床。

    “苏韶晏，你够了，再惹我生气你小心连我家你都别想进了！”突然，欧阳明媚爬起床，冲着苏韶晏厉声吼道。

    瞬间，欧阳明媚的怒吼声吓地苏韶晏再也不敢动弹了。

    欧阳明媚狠狠地瞪了两眼苏韶晏后，翻身背对着他，再也不理他了。

    “好吧！”苏韶晏无奈地耸了耸肩，随后又说道：“明明，我先出去了，你有什么事情，喊我就是了，我就在你隔壁的客房里！”

    欧阳明媚闭上眼睛，没搭理他。

    *

    待苏韶晏一离开，欧阳明媚连忙又伸手拉开抽屉，取出平板电脑。

    重新下了邮件的客户端后，欧阳明媚将自己新申请的skype账号发给了冷睿。

    从邮件里退出来后，她打开skype，没一会儿，这个账号里就有一个陌生人加她为好友。

    没有多犹豫地添加了对方，随后开始进行网络通话。

    “阿睿，怎么了，为什么这么急着要见我？”待视屏打开，欧阳明媚看着同样躺在床上的冷睿，好奇地问道。

    “我想告sù你，就算你和苏韶晏和好了，但还是不要跟他回苏家住！”屏幕上，冷睿神色凝重地看着欧阳明媚，回道。

    “为什么，你不是要我和他和好吗？如果不跟他回去的话，他要是有什么怀疑怎么办？”

    “我想不会很久了，你拖几天就是了！”犹豫了一下，冷睿又补充道：“从现在开始，你不能跟他单独出门！”