
    听到龙老太太惊讶的声音，冷美玉忍不住笑着又说道：“孩子真的是阿睿的，妈，是不是很惊讶啊！”

    “怎么回事？”龙老太太欣喜之余，好奇地又追问道。

    “呵呵呵呵，很惊讶吧！“冷美玉不由得sè地又说道：”妈，其实啊，就是欧阳小姐心里很喜欢很喜欢咱们家的睿睿，跟苏韶晏结婚的前一晚上，还跟咱们家睿睿在一起！”

    “这是真的？”龙老太太不敢置信地再度问道。

    “那还有假吗？”冷美玉笑眯眯地再度说道：“妈，千真万确，欧阳明媚肚子里的孩子绝对是咱们龙家的。你啊，就等几个月后抱曾孙吧！”

    说着，冷美玉再度笑眯眯地说道：“妈，以后欧阳明媚生地儿子还得姓咱们龙呢，你瞧，这欧阳家的什么东西都姓龙呢！”

    “呵呵呵呵，好，好好！”龙老太太听了冷美玉这话，顿时满满都是舒心感。

    冷美玉哄了龙老太太一阵以后，才笑着挂了电话。

    在手机通话掐断的那一刻，她俏美的面孔上的笑容顿时一敛，眼瞳里划过一抹阴暗的冷意。

    该死的于来凤，这么多年了，她终于有一种即将翻牌的感觉了！

    *

    周末的早晨，天气看上去阴沉沉的。

    于来凤按照往日的作息时间，早上七点钟起床，来到运动房健了半个小时的身后，转身下楼来到餐厅用餐。

    “阿凤，一会儿去周医生那里给我拿点药！”于来凤刚下楼，迎面就看见龙老太太在佣人的搀扶下，缓步走过来。

    “拿药的事情，一向不是小陈的工作吗？”于来凤颦眉，直觉老太太又要开始折腾人了。

    “怎么，让你拿点药都不肯吗？”听到这话，龙老太太黑着脸，怒气冲冲地问道。

    于来凤闻言，微鄂。

    “你到底要不要去给我拿药？”龙老太太不依不饶地大声质问。

    于来凤没说话，这时，同样从运动房里走出来的龙震霆看到了楼下对峙的婆媳两，不由头疼地问道：“妈，怎么了？”

    “呵呵，你讨地好老婆啊，我都使唤不了她了，对吗？”龙老太太气呼呼地冲着龙震霆告状。

    龙震霆闻言，好奇地一步步走下楼梯，然后又问道：“究竟怎么回事，什么指唤不了人啊？妈，你是不是有什么事情要吩咐啊，要不你跟我说！”

    “跟你有什么好说的！”龙老太太没好气地瞪了一眼龙震霆，随后转头瞪着于来凤，大声又说道：“来凤，我就这么请不动你办事吗？”

    于来凤咬了咬后槽牙，心里恨死面前的这个老不死的老太婆了。

    “妈，你说什么话呢，不就是拿药吗，我去拿就是了！”于来凤强力按下满腹的牢骚，微笑着回道。

    “哼！”龙老太太冷哼一声，随后转身走了。

    于来凤看着龙老太太摇摇晃晃的背影，不由气闷地背过身。

    此时的于来凤只当，龙老太太跟往常一样，不过是想在龙震霆面前，狠狠地踩踏她一下。

    却不知，这个死老太婆竟有胆子跟冷美玉搅合在一起，要置她于死地！