
    龙连晟扫了一眼安墨宁，犹豫了一下，点头同意道：“我们先自己查，如果到了中午还找不到我妈的话，再考虑报不报警吧！”

    “好吧！”唐伯点头应道。

    龙连晟拉着安墨宁，转身大步走出唐宅。

    *

    一夜的暴雨，到了早上，雨势还是没有消下去的意思，依旧哗啦啦地直往下坠。

    龙连晟开着车，依照唐伯给的路线，前往将军澳方向疾驰而去。

    途径一段偏僻的地方时，龙连晟放在安墨宁身边的手机突然间响了起来。

    安墨宁掏出手机，按下接听键后，拿起。

    没一会儿，她就惊喜地问道：“真的吗，真的找到妈咪了吗……好，好……我和连晟马上就回去，等我们！”

    “怎么了，是不是找到我妈了？”看见安墨宁放下手机，龙连晟连忙问道。

    “是啊！”安墨宁笑着应道：“连晟，我们去医院吧，唐伯说了，妈咪现在在伊丽莎白医院！”

    “好！”龙连晟欣喜地点头应道。

    *

    大约半个多小时后，龙连晟将车停在了伊丽莎白医院的停车场内。

    两人一前一后地下车后，就直奔伊丽莎白医院楼上。

    等到了急救室外头，龙连晟一眼看见了站在外面等候的唐伯。

    “唐伯，我妈怎么样了？”龙连晟焦切地追问道。

    “有些不乐观！”唐伯深深地看着龙连晟，又说道：“医生粗步检查了一下，有……你等一下，问问医生吧！”

    龙连晟闻言，微有纳闷。

    没一会儿，急救室的医生就从里面掀开帘子出来。

    “医生，我妈怎么样了？”龙连晟连忙走上前，低声追问道。

    “病人身体有多处被人殴打的痕迹，并且她的脑部被重击过，如今我还得等做进一步的检查才能知晓她的脑部情况究竟怎么样？还有……”医生犹豫了一下，又说道：“她外阴有明显的撕裂痕迹，我想她可能进行过激烈的性*行为！”

    “什么？”龙连晟一听，震惊地瞪大眼睛。

    就连站在旁边的安墨宁也惊地捂住嘴巴，一副不敢相信的样子！

    *

    龙连晟大受打击地走进病房内，看着往日里精神气十足的于来凤，此时正虚弱地躺在病床上熟睡着。

    龙连晟生气地大手握拳，气急败坏地怒吼起来，“妈，究竟是谁，究竟是谁把你害成这样的，告sù我，我一定会帮你报仇的！”

    可是，回应他的却是于来凤平静的睡颜。

    “妈！”看着于来凤淤青不断的面孔，龙连晟气地眼眶都红了，他咬牙切齿地嚷嚷起来，“我一定会查出幕后凶手的，我一定会的！”

    “连晟，别这样！”安墨宁连忙走上前，伸手一把握住龙连晟的胳膊。

    “宁宁，你说，你说是谁要害我妈，是谁要害我妈？”龙连晟反手握着安墨宁的小手，沉声追问道。

    “等妈醒过来了，你就知道了！”安墨宁心疼地看着龙连晟，又说道：“连晟，我们一定会查到凶手的，你不要着急，我们一定会查到凶手的，我相信！”