
    “阿睿，你是不是在进行什么我不知道的计划？”欧阳明媚颦眉，又问道：“阿睿，你就跟我说说吧，你究竟在做什么，我想多了解一些，我担心你有危险！”

    “明明，你知道太多，我怕你会不安全！”冷睿皱着眉头，沉声安抚道：“不用担心，你很快就会知道我在做什么了！”

    “不，我想心里有个底。阿睿，跟我说说吧，你究竟在做什么，你的计划的危险性高吗？”欧阳明媚不依不饶地又问道。

    “不会有生命危险的！”冷睿勾唇，微笑着看着欧阳明媚，又说道：“明明，我跟你保证，我一定会帮你查到你爷爷的死因的！”

    “你有线索了吗？”欧阳明媚闻言，连声追问道：“阿睿，你是不是已经有什么线索了啊？”

    “明明！”在欧阳明媚激动地追问的时候，冷睿突然间提声唤道。

    “恩？”欧阳明媚满脸不解地应道。

    “时间不早了，你早些睡，好吗？”冷睿突然间笑着又说道。

    “阿睿！”欧阳明媚气呼呼地吼了一声。

    “乖，早些睡吧！”冷睿微笑着再度说道。

    “阿睿，你就跟我说说吧，你现在究竟在做什么，告sù我，你到底有没有危险？”欧阳明媚不放心地继续追问道：“你就跟我说说吧，阿睿，求求你了。我也有权知道，我爷爷究竟是怎么死的。你现在就是在把我当一个废物来看，阿睿！”

    在欧阳明媚的连声哀求中，冷睿最终缓缓启唇，回道：“我在找沈斯如！”

    “什么，你怎么找？”欧阳明媚惊讶地睁大眼睛，再度问道。

    “我有我的方法，我估计，我很快就能找到沈斯如了！”冷睿微笑着又说道：“只要找到了沈斯如，到时候你就能知道，究竟是谁杀害了你的爷爷！”

    听到这话，欧阳明媚再也控zhì不住地伸手捂住嘴巴，眼眶泛红地看着冷睿。

    “别哭了，傻瓜，早些睡吧！说不准，明天你就能知道真相了呢！”冷睿看着欧阳明媚，再度说道。

    “你真的一直都在查，对吗？”欧阳明媚抽噎地再度说道：“谢谢你，阿睿，谢谢你！”

    “快睡吧！”冷睿心疼地看着欧阳明媚，再度说道：“我答应你的事情，一定会完成的！”

    “好！”欧阳明媚抬手擦了擦脸颊上的眼泪后，轻声回道：“我现在就睡了，阿睿，你也早些睡！”

    “恩，好，晚安！”冷睿微笑着回道。

    “恩，晚安！”欧阳明媚中断skype的连接后，又仔细地清理了平板电脑的使用痕迹，之后才再次将平板电脑放回抽屉内。

    她并没有就此入睡，而是整个人都陷在冷睿刚才的话中，无法回神。

    这段时间，她日思夜想，所想的都是怎么样找到沈斯如，怎么样才能还原爷爷去世那日的情景。

    但是碍于身体、碍于她所掌握的证据和材料太少，她始终无法如愿。

    如今冷睿这般说，她希望他所说的是事实，她希望能尽kuài查到那个凶手，将他绳之以法，为爷爷报仇！