
    听着安墨宁这话，龙连晟的眼睛里闪烁着坚定的锐光。

    他发誓，他一定会找出那些欺负*他*没*的幕后黑手，他一定会让他们加倍尝到他妈现在所承受的痛苦。

    *

    趁着于来凤在医院睡觉的时候，安墨宁想回家给于来凤准备一些洗漱用品和换洗的义务。

    本来她想一个人回去的，奈何台风天里，龙连晟不放心，于是最后两人一起回了家。

    却不想，一进屋，龙连晟就看见了正坐在客厅里休闲地喝茶的龙老太太。

    想到还在医院治病的母亲，龙连晟没来由地觉得很生气。

    他妈嫁进龙家这么多年，一直为了这个家操碎了心，忍辱负重委曲求全。

    这回出意外，除了他这个儿子外，连个真心关心她的家人都没有。尤其这回他妈是给老太太去拿药的，但老太太此刻的模样，实在是太让人寒心了。

    一旁的安墨宁怕他冲动坏事，连忙伸手握住他的胳膊，柔声说道：“连晟，我们先去妈的房间给妈收拾衣服吧！”

    龙连晟深吸了一口气，转身往于来凤的房间内走去。

    “一个个的都越来越没规矩了！”在两人往于来凤房间走去时，正在喝茶的龙老太太突然间重重地合上茶盖，冷声呵斥道。

    龙连晟一听这话，刚压下来的怒气瞬间又浮了上来。

    若不是安墨宁用力拉着他的胳膊，恐怕他真要撩袖子过去揍人了！

    *

    进了房间，安墨宁独自进了衣帽间，开始给于来凤收拾换洗的衣物。

    龙连晟则坐在床沿边上，越想越生气，怎么都咽不下这口气。

    “连晟，你去洗手间把妈咪的洗漱用品收拾一下！”安墨宁从衣帽间出来的时候，瞧见坐在床沿边上生闷气的龙连晟后，想着要转移他的注意力，不由温声唤道。

    在安墨宁的吩咐声中，龙连晟从床榻上站起身，不情不愿地往洗浴间走去。

    龙连晟将于来凤的洗漱用品收拾完后，想到最近两天，******情况不太乐观，想必他也需要在医院陪夜的，于是转身走出洗浴间，想要回他的房间里收拾一些换洗衣物和洗漱用品。

    却不想，他刚拉开二楼的房门，就听到楼底下传来一阵熟悉的不耐烦的声音。

    “妈，你拉我做什么，连晟是不是回来了啊？”这是龙震霆的声音。

    “我就是要告sù你一件很重要的事情！”龙老太太声音很是激动，抓着龙震霆的胳膊，笑眯眯地说道：“你知道那个欧阳大小姐肚子里怀的是谁的种吗？”

    “我怎么知道，我又没钻到那个小公主的床底下听墙角！”

    “诶呀，你这个死小子，都要做爷爷的人了，怎么说话还是这么没羞没躁的！”龙老太太忍不住连呸了两声。

    “爷爷？”龙震霆挑眉，随后不敢置信地问道：“是冷睿的吗？不会吧，欧阳明媚不是跟苏韶晏结婚了吗？怎么会怀上冷睿的孩子呢？”

    “这有什么奇怪的，你不也是结婚后又有了睿睿吗？”龙老太太一听，不乐意地又说道：“可能分手没分床，欧阳小姐结婚后可能跟睿睿还是藕断丝连的！”