
    几场情事刚刚歇下，欧阳明媚倦极地陷入昏睡之中，而冷睿则在她陷入熟睡的那一刻，快速地从床上坐起身来。

    他刚刚套上一条内裤，这时，房门就被人从外面推开。

    冷睿连忙转身，伸手掀开床单将欧阳明媚赤*裸的娇躯全部盖上。

    穿着一身黑的龙连晟微笑着从屋外走进来，看着多日不见的冷睿，淡笑道：“好久不见了，我的好弟弟！”

    冷睿抬眸看了一眼龙连晟，眉头紧锁。

    “我知道你不想看见我，我同样也不想看见你！”扯唇笑了笑，龙连晟再度说道：“你的宝贝儿现在睡熟了，你希望我们在这边谈问题呢，还是出去谈？”

    冷睿转头看了一眼欧阳明媚，知道她很累，他也不想吵醒她。

    站起身，冷睿淡淡地说道：“出去聊吧！”

    “好！”话落，龙连晟转身走出卧室。

    冷睿转身深深地看了一眼身后的欧阳明媚之后，大步走出了卧室。

    *

    屋子外头，龙连晟漫不经心地站在楼道的扶手前，两手撑着扶手，淡淡地说道：“冷睿，其实我没有那么讨厌你。但是，你却总做我讨厌的事情，所以，我必须除了你！”

    冷睿浑身竖起警戒，他左右环顾了一番，发现屋子里都是龙连晟的人。

    对方有备而来，看来这一关不是那么好过的。

    只是，艾迪为什么还不来？

    难道，对方已经把艾迪缠住了吗？

    想到此，冷睿心里不由暗暗发急。

    *

    这边，艾迪刚刚给孙雅肆打完电话，这时，他的办公室的房门就被敲响。

    艾迪应了一声ein。

    房门就被人从外面推开，乔的身影就出现在艾迪的办公室门口，“艾迪，苏董想跟你咨询一下天桥那个项目的问题！”

    艾迪闻言，惊讶地看着乔。

    “怎么了，有问题吗？”乔见艾迪露出一抹惊讶的神色，不由歪着脑袋好奇地问道。

    “天桥那个项目不是我负责的，我只是最近在跟踪它而言！”艾迪直觉乔是在找借口缠着他。

    “既然在跟踪，那你肯定也知道不少细节了。这个案子的总监最近正好在出差，艾迪，苏董想了解一下这个案子，你就这么不情愿跟苏董去讲一下吗？”乔沉着脸，大声质问。

    “抱歉，这不在我的职责范围，我完全可以拒绝！”艾迪也不是任人摆布的人。

    “艾迪，你这是什么意思，你不想干了吗？”乔一听，声音放大了几分，口吻带着一股盛气凌人的质问意味。

    “我是冷董事长的秘书，我的职责是处理冷董事长交代下来的任务，你说的不在我的职责范围，我完全有理由拒绝。还有，我没有说我不相干，你哪只耳朵听见我不相干了？”

    艾迪的这话让乔越发的生气了，他黑着脸，又说道：“冷睿不过是财团的代理董事长，他随时有可能会离职。而现在，苏董的董事位置是不会变的。这回苏董不过是想让你去跟他汇报一下天桥那个案子，你这样反抗对你来说没有好处的！”