
    “……我那么厌恶他，那么恨他，他却还期待着我能爱他。就算我做的再过分，我的儿子都能无条件的原谅我。即使嘴上说讨厌我这个母亲，但他的善良和包容让我明白，这世上我能依靠的也就只有他了。你瞧，我不过是刻意讨好了他几回，他就让我住进了欧阳老宅。就算我是全世界最脏的女人，但我的儿子却从不会嫌弃我……”冷美玉冷笑着又说道：“羡慕吗，我有这样的一个好儿子，他可比任何一个男人都要可靠！”

    于来凤冷哼一声，并不想附和得sè的冷美玉。

    “于来凤，你这辈子都比不过我。就算我跟龙震霆没做成真正的夫妻，但我们两个也维持了二十多年的情人关系。我同意给他生了一个儿子，而且我的儿子比你的优秀！”冷笑了两声，冷美玉背过身，又说道：“龙震霆那样的男人，我也玩腻了。呵呵，如今我也不想要了，倒是你那个好婆婆反过来缠着我。我原先也没打算这么做，不过……”

    顿了顿，冷美玉眸中再度划过一抹恨意，“我冷美玉做人睚眦必报，当初你是怎么样对我的，我必定加倍奉还！”

    话落，冷美玉再度凑近于来凤，笑眯眯地又说道：“对了，我忘jì了，这里面有个男人，身患艾*滋哦，祝你好运！”

    话落，冷美玉转身，大步朝着工厂大门方向走去。

    “冷美玉，贱人……该死的，放开我，放开我……冷美玉，你不得好死……你不得好死！”于来凤看着冷美玉离开的背影，凄厉地低吼起来。

    *

    冷美玉走出废弃工厂的那一刻，即使外面台风来袭，风雨飘摇，但依旧难掩她的好心情。

    伸手取过墨镜，抬手戴上的那一刻，冷美玉美丽的面庞上划过一抹笑容。

    伸手拉开面前的豪华跑车的车门，冷美玉矮身坐了进去。

    欧阳狄虽然在外面表xiàn地很低调，但他的私生活其实并不低调，他有一车库的跑车，手里还有几个大酒庄，他的私人酒窖的藏品不计其数。

    更不要说，欧阳狄的物业遍布全世界各大度假胜地，他想去哪都可以体会到在家的感觉。

    而更关键的是，自从她住进欧阳老宅后，欧阳狄的私人藏品，除了某些有特别意义的之外，这类奢侈品完全对她敞开。

    也许，这就是真正地豪富吧！

    有钱到一定的程dù，天下任何的东西都不再放在眼里，都可以让人任取任求了！

    冷美玉想到此，唇角微扬。

    解决完于来凤，她心头一块大石倏地放下来，心情大好。

    不过，她也了解于来凤的小心眼的功力。

    她睚眦必报，但于来凤也不是好惹的茬！

    但，即使这样，冷美玉还是觉得这次报复地很值！

    毕竟，如今就算于来凤来报复她，她也不怕了。

    以后出门，她一定多带n个保镖，让他们随时随地跟着她，不允许离开半步。

    她倒要看看，于来凤还有没有报复她的机会了！

    反正，她现在有的是钱！