
    趁着沈斯如熟睡后，苏韶晏从床上下来，快速地穿戴整齐之后，他脸色阴沉地转身离开沈斯如的屋子。

    屋外，此刻漆黑一片。

    在这样一片寂静的夜中，苏韶晏面无表情地走到停车场，来到自己的座驾前，伸手拉开车门坐了进去。

    掏出手机，莹绿色的光芒将他精致的五官附上一层薄薄的淡光。

    从手机通讯录里，翻出一个陌生的号码，随后拨了出去。

    “龙少，现在有时间吗？”放在耳朵上听了没多久，苏韶晏突然间微笑着说道。

    “若是苏少相邀，我怎会没有时间呢！”听到苏韶晏这话，龙连晟连忙微笑着回道。

    “既然如此，那么我们一会儿在沙田见面吧！”苏韶晏笑着又介意道。

    “可以！”龙连晟爽快地回道。

    *

    半个小时，沙田狮子山野郊公园的一角。

    两辆豪车一前一后地停在路边，车上，苏韶晏与龙连晟互看了一眼，随后并排驱车。

    “苏少，这么晚了，我想你是不会喊我出来看星星吧！”龙连晟微笑着看着苏韶晏，说道。

    “龙少，我就不拐弯抹角了。我现在有一个计划，你有没有兴趣参与进来？”苏韶晏拨着方向盘，笑着问道。

    “那就要看看，苏少的这个计划，于我而言利多还是弊多了！”龙连晟笑道。

    “若是无利，我又怎么可能邀请龙少进局呢！”苏韶晏莞尔一笑，又说道：“如今我们有共同的敌人，我想你也不想他越过越好，最后抢走你的风光吧！”

    龙连晟眯了眯眼睛，没有立刻回答。

    苏韶晏笑了笑，再度说道：“龙少，加不加入？”

    “好！”这回，龙连晟没有犹豫地点头应道。

    “那么，合作愉快！”苏韶晏闻言，笑道。

    “苏少，我还有一件事情！“这时，龙连晟突然间说道。

    “什么？龙少不妨直说！”苏韶晏笑着又说道。

    “我要冷美玉！”龙连晟眯了眯眼睛，再度说道：“我知道，你只想对付冷睿一人，不过冷美玉那个女人，我也要一起算进去！”

    听到这话，苏韶晏勾唇笑了笑，说道：“这有何不可，事成之后，这个女人你想怎么对付就怎么对付，不过是你一句话的事情！”

    “好，苏少，有你这句话我就放心了！”龙连晟目光坚定地看着苏韶晏，再次说道：“你放心，接下来我会全力配合你的。那个姓冷的杂种，呵呵……我会让他知道，我的厉害的！”

    “呵呵呵呵！”听到龙连晟这话，苏韶晏笑着又说道：“当然，龙少，龙家只有你一个继承人。冷睿……他就算了，不过是个贱人生地野种，他怎么有资格跟你相提并论呢？很快，我就会让他怎么死的都不知道，呵呵呵呵……”

    听着苏韶晏的恭维声，龙连晟的心情大好。

    苏韶晏毕竟是别人家的孩子，龙连晟之前很想跟他搞好关系，不过苏韶晏的圈子之前一直很高大上，不是香港的顶级富豪之子，就是权贵世家，他这样有****背景的富商，根本打不进苏韶晏的圈子