
    苏韶晏闻言，起先愣了一下，随后才明白过来，龙连晟这话的意思。

    勾唇微微一笑，苏韶晏转头扫了一眼旁边一辆车里的龙连晟后，才又说道：“的确如此，龙少，可惜今天我被疯狗咬，一时脱不开身，不然就可以邀请你去喝一杯了。我可从没遇到过，像你这样对胃口的朋友了！”

    “呵呵呵，时间还很长呢！苏少，只要你有空，我随时奉陪！”龙连晟勾唇，转头看向苏韶晏，笑着附和道。

    “好！”两人相视一笑，一qiē心照不宣！

    *

    此时，欧阳财团顶楼，董事长办公室里。

    “什么，又跟丢了吗？”接到派出去跟踪苏韶晏的保镖的电话后，冷睿气地站起身，抬手捏了捏山根，大声说道：“搜，你们给我搜，不管怎么样，今天就算是掘地三尺也要帮我把苏韶晏给找出来！”

    “冷先生，刚才突然间冒出来一批人，扰乱我们的视线才致使我们跟丢苏韶晏的。冷先生，那些人不太像苏少的人！”电话那头的保镖低声回报道。

    “有留意那些人的车牌吗？”冷睿闻言，皱眉问道。

    “有！”于是，那些追踪的保镖连忙将其中几辆车的车牌报了一下。

    冷睿默默地将车牌记在心里后，随即又命令道：“好，我知道了，你们继续去找苏韶晏！”

    话落，冷睿急忙挂了电话。

    随后，冷睿拿着手机，又给马锦添打了一个电话过去，“马sir，你帮我查几辆车的车牌吧！”

    “呦，我当是谁呢，原来是冷董事长啊！呵呵呵，失敬失敬，这都多久了，你都没给我打个电话。我当是冷董事长做了大老板，就把我们这些小罗罗给忘jì了呢！”手机里，马锦添很夸张地说道。

    “马sir，你这话说的太过分了哦，我就这几周比较忙。但是我可一直让雅肆帮我问候你的，怎地，他代我问候你吗？等着，下回我瞧见阿肆后，一定要好好问问！”冷睿虽然心里很急，不耐烦跟马锦添寒暄。但到底，他此刻有求于人，只得耐着性子周旋了几句。

    “对了，马sir，现在你能帮我一个忙吗？”闲扯了几句话后，冷睿切入主题道：“马sir，帮我查几辆车的车牌吧！”

    “怎么了？”一听这话，马锦添连忙问道。

    “你应该知道，我一直怀疑欧阳狄的死与苏韶晏有关。所以最近我一直在找苏韶晏的把柄，这回好不容易有起色，你帮我查这几个车牌吧！”冷睿简单地解释了一下。

    “冷睿，你现在可不是律师了，你这样做事是违法的。”马锦添总算收敛起不正经，声音严sù地回道。

    “我知道，我有分寸！”冷睿说着，不容马锦添再说什么，他开始报车牌了，“马sir，就这几个车牌，你记一下……”

    “你这小子，我还没答应帮你查呢……诶诶诶！”尽管马锦添一堆抱怨声，但到底还是把冷睿报的一连串的车牌记在了心里