
    听到冷睿这话，其他两人的表情都变得凝重到了极点。

    “阿睿，既然你担心苏韶晏会有所报复的话，那从今天开始，你小心一点吧，要不要在你身边多派几个人！”孙雅肆忍不住又说道：“对了，如今你那个好大哥似乎跟苏韶晏混到了一起，你也要格外留意一下这个人。”

    “保镖算了，目前已经足够。至于龙连晟，我会多加小心的！”冷睿点头应道。

    “雷欧，需要我帮你跟踪龙连晟吗？”艾迪有些不放心地问道：“我想，比起谨慎的苏韶晏，龙连晟应该比较好跟！”

    顿了顿，艾迪再次说道：“而且，他可能还不知道，我们已经知道他跟苏韶晏厮混到了一起了，他或许会露出一些破绽也说不准呢！”

    听到这话，冷睿沉默了。

    孙雅肆见冷睿不说话，抢着说道：“当然要跟龙连晟那小子了，他以为自己做的神不知鬼不觉呢，殊不知早就留下线索了。跟，跟，一定要跟！”

    孙雅肆的话并没有得到艾迪的回复，艾迪只是看着冷睿，等待他的回答。

    “阿肆说得对，艾迪，你派几个人去查查龙连晟吧！”片刻后，冷睿又说道：“还有，我有点担心明明那边，艾迪，你也找几个人帮忙去看着她吧！”

    “好！”艾迪点头应道。

    见事情都商量地差不多了，冷睿刚想让他们回家，却不想，孙雅肆突然间对着冷睿问道：“阿睿，欧阳狄身边不是有个一直跟着他的老人家，叫什么……什么欧阳栋的？”

    “是的，怎么了？”冷睿点头回道。

    “欧阳栋在哪里，好像自从欧阳狄的遗嘱公布结束之后，欧阳栋就再也没有出现过？”孙雅肆好奇地问道。

    “他在内地！”冷睿看着孙雅肆，淡淡地回道：“欧阳老先生在香港的墓地，实则是一个衣冠冢，他真正地墓地在内地。他很信风水的，所以很早就在内地选了一个墓地，栋先生现在就在那里给他守墓！”

    “哦！”听到这话，孙雅肆恍然大悟地点了点头。

    “对了，阿睿，还有件事情，若是接下来庭审需要欧阳栋出席作证人的话，他应该可以的对吗？”孙雅肆再度问道。

    “没问题！”冷睿点头回道。

    “那我放心了！”孙雅肆点头回道。

    *

    等孙雅肆和艾迪两人离开之后，冷睿一个人安静地坐在空荡荡的客厅里。

    此时，他整个人陷入一种复杂的沉思之中。

    今天他的人又把苏韶晏跟丢了，让苏韶晏有机会见到沈斯如，加大了他寻找的难度。

    他有一种预感，若是再找不到沈斯如的话，或许下回见到的就不会再是活人了。

    他现在必须争分夺秒也要尽kuài查到沈斯如的下落。

    至于马锦添那边，派警察去泰国寻找沈母这件事情，他并没有什么指望。

    毕竟，沈母离开香港已久，她并不一定知道香港这边究竟发生了什么事情！

    怎么样才能尽kuài找出沈斯如呢？

    冷睿陷入一种深沉的思考之中！