
    “阿睿，你不要骗我……不要骗我！”身体的不舒服尚可以克服，但是对于未出生孩子的担忧让欧阳明媚的眼泪更加无法控zhì地往外掉，“会有事情的，一定会有事情的，啊……”

    欧阳明媚一想到肚子里的孩子会有事情，就控zhì不住地尖叫出声，心里快要恨死自己的大意了。

    如果她哪里都不去，把自己关在房间里，就什么事情都不会发生了，不是吗？

    “明明，不关你的事情，真的不关你的事情！”昨天他还让艾迪加强对欧阳明媚的保护，但没想到事情会来地这么突然。

    在家里都能被人这样拐出来，说明家里的保安措施存zài漏洞。

    这是他的失责，是他的错！

    “呜呜呜……”欧阳明媚仍是后悔着，眼泪不停地往外掉，伴随着药效，她的声音变地时断时续。

    她的体温在不断的飙升，而冷水则不停地浇在她身上，看似能够缓解一时的药效。

    但是，长时间这样，她的身体支撑不住。

    而且，欧阳明媚又在怀孕期间，若是这中间感冒了就麻烦了，她不能乱服药物。

    冷睿犹豫了一下，最终将她从水里捞了起来，抱着她转身回了房间。

    将欧阳明媚重新放在床榻上后，冷睿快速地解了她身上的衣服，用身下的床单将她浑身的水渍都擦干了。

    然后，他抬手解了自己身上的湿衣服。

    *

    艾迪快速地将冷睿交给他的那个手机号码调查了一番，发现这是一个太空号，而且因为不是在通话时间，根本无法定位对方的位置。

    犹豫着正想打电话告sù冷睿时，不想这时，手机里传来一条新讯息。

    是冷睿发给他的简讯和一个位置图标――半个小时若是我没给你打电话的话，你速来这里！

    艾迪呆了呆，他直觉冷睿时遇到事儿了。

    只是，这个时候打电话过去，行吗？

    呆滞了几秒钟后，艾迪没有犹豫地掏出手机，给冷睿拨打电话。

    放在耳朵边上等待，但很快发现，冷睿的手机已经是关机状态了。

    艾迪眨了眨眼睛，他不敢耽搁，取下手机后，又给孙雅肆拨了一个电话过去。

    “杰斯，雷欧出事情了，你能不能过来一趟！”

    “出事了，出什么事情了？”孙雅肆吃惊地追问道。

    “不知道，你过来一趟吧！”艾迪连忙又说道。

    “好，你等下啊！”话落，孙雅肆那边挂了电话。

    艾迪看着黑了屏的手机屏幕，神情凝重到了极点。

    *

    沙田，村屋。

    冷睿在欧阳明媚不断地呻*吟声中，急地满头大汗，他不敢有什么大的动作，只敢扶着她的纤腰，在床单下浅浅抽*动着。

    “阿睿……呜呜呜……阿睿！”欧阳明媚小手紧抓着床单，破碎的声音不断地从口中溢出来。

    冷睿大掌拖着她的肚子，温声应道：“明明……我在，我就在这里！”

    “呜呜呜……”得到冷睿的回答后，欧阳明媚小手紧抓着他的大手，断断续续地抽泣着