
    “我在等妈咪！”安墨宁见龙连晟回来了，神色略带着几分紧张忧虑地又说道：“早上奶奶让妈咪出去给她买药了，但是妈咪一直没有回来，今天台风刮地这么大，我很担心妈咪在路上遇到什么意外！”

    “她几点出门的？”龙连晟一听，也跟着着急起来了。

    “大概八点半吧！”安墨宁皱眉，沉吟片刻后声音很坚定地回道。

    “给她打电话了吗？”龙连晟再次问道。

    “有！”安墨宁连忙说道：“我给她打了很多个电话了，但是一直没有打通guò，我想报警，但是时间太短警方是不会接这个案子的！”

    “我知道了！”话落，龙连晟掏出手机，正想拨电话。

    “连晟，现在在打雷，别用手机打电话！”安墨宁连忙阻止，“进屋用固定电话打吧！”

    “好！”龙连晟应了一声，随后，站在门口的两人连忙大步走进屋子里。

    连着又给于来凤打了几个电话，都没有打通。

    最后，龙连晟放弃联系于来凤，转头开始联系他的父亲龙震霆。

    “爸，妈不见了，你知道吗？”手机一接通，龙连晟握着话筒大声说道。

    “她闹脾气呢！”龙震霆闻言，想起早上于来凤跟龙老太太闹脾气的那一幕，没把这件事情放在心上，漫不经心道：“早上你妈跟你奶奶又斗了几句嘴，没事的，这不是经常的事情吗？等你妈消了气，她自然就会回家了！”

    “可是，爸，今天天气一直不好，我担心妈在路上会出什么问题啊！”龙连晟还是不放心，又说道：“而且她的手机一直打不通，往常从来不会出现这种状况的！”

    “不会有事情的，放心吧，连晟，你妈都多大的人了，能出什么事情！”龙震霆的话刚说完，龙连晟就从手机里听到一个嗲嗲的女声，“震霆，先喝杯酒吧！”

    “好了，连晟，我这边还有事情，先这样吧！”很快，龙振霆的声音再度传来。

    “爸，爸！”龙连晟连喊几声，都没法阻止龙震霆挂机。

    最后，龙连晟气急败坏地用力砸了话筒。

    只听到“嘭”地一声撞击声，一旁的安墨宁吓了一大跳。

    她见龙连晟脸色很差，一时之间不敢上前询问，沉吟几秒钟后，她才小心翼翼地上前，温声问道：“连晟，怎么了，爸怎么说？”

    “别跟我提他！”龙连晟抬头就冲着安墨宁怒吼了一声。

    安墨宁闻言，一张俏脸瞬间刷白了下来。

    “他不去找，我去找！”在沙发上坐了一会儿后，龙连晟突然间站起身，怒气冲冲地就要往外面冲，“该死的，若是我妈出了什么三长两短，我决饶不了那个该死的老头子！”

    安墨宁见龙连晟冲了出去，连忙说道：“连晟，我跟你一起去吧！”

    “不用！”龙连晟气呼呼地拒绝。

    “可是……连……”安墨宁的叫唤声还未说完，这时，一道严厉的老人声音从后方传来，“你们两个吵吵嚷嚷什么啊，真把家里当成菜市场了，越大越没规矩！”