
    苏韶晏回来的时候，欧阳明媚情xù还是很激动。

    见她坐在沙发上低着头轻轻啜泣，苏韶晏走到她的身旁，坐下来后伸手环住她的纤腰，低声问道：“怎么了，宝贝，哭了吗？”

    “沈斯如死了，你知道吗？”欧阳明媚垂着眸子，轻声问道。

    “刚才在新闻中看到了！”苏韶晏漫不经心地回道。

    “这件事情，跟你有关系吗？”突然，欧阳明媚转过头，泪盈盈的双眸直视着苏韶晏，沉声质问。

    “明明，为什么你要这样想我？”苏韶晏皱眉，面露恼意地大声回道：“是不是你看到一件不好的事情，都要往我身上套了，你就这么不相信我吗？”

    “因为你让我觉得可怕！”欧阳明媚垂下头，苦涩地勾了勾唇角，又说道：“我不怀疑你怀疑谁？”

    “你！”苏韶晏气急败坏地从沙发上站起身，极其生气地开始围着客厅转圈。

    欧阳明媚沉默地坐在沙发上，慢悠悠地再度问道：“苏韶晏，我要见七七，我说了我要见七七！”

    “你不是觉得我很可怕吗？”苏韶晏突然驻足，转头看着欧阳明媚，冷哼一声，又说道：“既然我在你心里这么可怕，我为什么要让你见七七？”

    “你这个骗子！”欧阳明媚深吸了两口气后，怒视着苏韶晏，大声嚷道：“如果七七死了，我一定会杀了你！”

    “你杀我？”苏韶晏紧盯着欧阳明媚大肚子，冷笑着回道：“肚子里还有个小杂种，你确定你要跟我拼命吗？”

    欧阳明媚闻言，两手立马环住自己的大肚皮。

    “苏韶晏，如果我死了，欧阳财团就永远都不可能是你的！”她现在，终于有点知道，苏韶晏的软肋在哪里了。

    “所以呢？”苏韶晏冷哼一声，又说道：“明明，比耐心，我比你厉害。争产案马上就会有定论了，欧阳财团一到我手，到时候还有你说话的余地吗？”

    “冷睿没你想地那么弱！”听到这话，欧阳明媚控zhì不住地大声嚷道：“你小心，他一定会打胜官司的！”

    “呵呵，他在你心目中，就这么厉害吗？”听到欧阳明媚这话，苏韶晏冷笑着回道：“明明，你很快就会知道，你心目中的英雄会跌落尘埃，永世不得超生！”

    “苏韶晏，说这句话的时候，你想想你自己吧！”欧阳明媚双手握拳，大声回击道：“冷睿本就什么都没有，他输得起。但是你呢，你输得起吗？”

    “呵呵！”苏韶晏冷笑了两声，没有回答。

    “你杀了爷爷，杀了沈斯如，苏韶晏，你不觉得你的手很脏吗？沾了这么多人的血，你晚上怎么睡得着的？”在苏韶晏冷笑的时候，欧阳明媚突然抬头看着他，斩钉截铁地说道。

    “我说了，我没有杀他们！”苏韶晏突然间生气地转身，怒视着欧阳明媚，大声嚷道：“欧阳明媚，你为什么永远都这么蠢？你能不能用点脑子啊，我为什么要杀他们？”