
    听到这话，安墨宁略有些犹豫，低声回道：“连晟，妈咪不是说了吗？不能轻yì离开龙家，不然会对你的未来有影响的！”

    说白了，其实就是怕龙连晟少分一份遗产！

    “不要再想那些东西了，我爸和我奶奶的身体都很硬朗，难道要为了那些遗产，就牺牲我们这几年的快乐生活吗？”龙连晟生气地又说道：“我受够了我爸，他对我奶奶永远言听计从。我也受够了我奶奶，她总是欺负我妈！我真搞不懂，我妈那么有本事的一个女人，为什么要这么隐忍呢？别说为了我，宁宁，我真不需要她这样为我付出！”

    “连晟，别这样！”安墨宁心疼地看着龙连晟，又说道：“咱们先找到妈咪再说吧，好不好？”

    “好！”龙连晟没有再说下去，点头应道。

    *

    屋外，台风刮地嗦嗦作响，树枝地剧烈摇晃伴随着呼啸的大风，以及唰唰唰地大雨滴，让整个世界都好似在晃动着。

    欧阳老宅内。

    三楼书房，沉浸的灯光让四壁都是书柜的屋子里，增添了几分暖熏的色彩。

    “雷欧，我查到最近苏韶晏的手机里，有好几个陌生电话来电！”电话里，艾迪沉稳的声音从话筒中传来，“就在昨天，苏韶晏又失踪了一次。不出意外的话，他应该是去见沈斯如的！”

    “没有跟踪到他吗？”冷睿沉声追问。

    “这小子很狡猾的，中途换了好几辆车，不过我倒是查到了一个大概，他最后失踪的地方，在将军澳那里！”

    “好！”冷睿眸光闪烁，沉声又说道：“我看，沈斯如应该快按捺不住了，明后天你被穆婉怀孕的消息散布出去！”

    “雷欧，这个恐怕有些难度，苏韶晏现在已经对各大媒体施压，又收买了不少主编，这样的新闻估计发布不出来！”

    听到这话，冷睿冷哼一声，又说道：“媒体也是一个利益全体，如今苏韶晏的新闻这般畅销，还是会有不少人想要发布独家新闻的。对了，我认识一个搞传媒的你明天联系她就行了！”

    “ok！”艾迪沉吟了几秒钟后，又说道：“不过看样子，沈斯如的情xù已经到了临界点了。若是再让报纸刊登出穆婉怀孕的消息，我看她不用我们召唤，自己要跑出来了！”

    “所以，现在要死死地盯着苏韶晏，绝对不能再让他单独出去见沈斯如了！”冷睿面容坚决地又说道：“给他时间安抚沈斯如，就让咱们找到沈斯如的过程增加难度！”

    “好！”艾迪再次点头应道。

    “不管是明跟踪还是暗地里跟踪，总之，就算是车轮战，你也给我派人盯紧了苏韶晏。我就不信，他还能逃出去见沈斯如了！”冷睿咬牙切齿地说道：“只有找到了沈斯如这个关键性的证人，我们就可以知道，欧阳老先生究竟是怎么去世的了！”

    “嗯，雷欧，我们一定会为欧阳老先生报仇的！”电话那头的艾迪听了，一脸凝重地点头应道