
    翌日，大屿山附近。

    一位巡山员正牵着狗，准备巡山。

    “黑仔，别乱跑！”这时，黑狗突然间挣开他手里的绳索，疾奔离开。

    巡山员见了，急忙追过去，大声呵斥。

    黑狗跑了一会儿，突然在路边停了下来。

    “黑仔，你真是越来越不听话了，一会儿回去不给你肉吃了！”保安骂骂咧咧去牵黑狗的绳索。

    却不想，他刚弯下腰，眼睛就无意间瞥见树林从中的一抹衣角。

    这是什么？

    巡山员弯腰走了进去，待看清楚树林丛中的情况后，巡山员突然间失控地尖叫出声。

    *

    半个小时后，事发地点被围上了一圈的警戒线。

    重案组马锦添、陈胜、付伟等一众警员，以及法证组的人员陆续来到案发现场。

    “怎么回事？”马锦添一到案发现场，就立马询问身边的工作人员。

    “是一个巡山员报的警，他说他巡山的时候，狗不听话，挣脱了链子来到了案发现场！”重案组唯一的女警员冯巧巧立马迎上前，讲诉案情。

    “恩！”马锦添应了一声，随后大步朝着尸体方向走去。

    “陆sir，怎么样了？”马锦添上前时，看见法医陆成已经正在检查尸体。

    “肝温17度，预计死亡时间是昨天下午两点到三点之间！”陆成口戴口罩，神色凝重地回道。

    “昨天下午两点到三点？”马锦添皱了皱眉，也不知道为何，他脑子里第一个印出的是冷睿的面孔。

    太巧了吧，冷睿也是昨天这个时间段失踪的！

    “怎么了，老大？”陈胜见马锦添一脸疑惑的模样，好奇地问道。

    马锦添闻言，摇了摇头，努力将那个念头甩出了脑子里。

    “她是怎么死的？”马锦添看着倒在地上的尸体，再度问道。

    “从表面的伤痕来看，她是被一刀切喉，失血过多而死。不过，具体的死亡原因需要回去解剖之后，才能得出详细结论！”法医回道。

    “哦！”马锦添点了点头，其他法证组的人员已经将现场的线索全部搜索完毕。

    在法医准备挪尸体的时候，马锦添这才看清楚这具尸体的脸。

    “咦，是她！”马锦添惊讶地瞪大眼睛，一脸不敢置信的模样。

    “老大，怎么了？”这时，陈胜追问道。

    “她是沈斯如！”马锦添脸色灰败地说道。

    “啊，沈斯如？”一听这话，陈胜连忙走上前，仔细看了看尸体的脸，随后，他满脸挫败道：“这下子，欧阳狄的案子更难查了，关键性的证据断了！”

    马锦添跟陈胜一样的想法，沈斯如原本是欧阳狄案子的关键性的人物，这阵子，重案组全力在寻找她。

    却不想，在这个时候沈斯如死了！

    “也不一定，说不准沈斯如的被杀，可以带我们找到另外的证据呢？”马锦添只能如此乐观地想着。

    “会吗？”陈胜没有马锦添的乐观，只轻声说道：“希望一qiē顺lì吧，因为欧阳狄的这个案子，我们全组压力倍增，快半个月没放过假了！”