
    艾迪跟孙雅肆一直站在旁边听冷睿录口供，直到结束，两人才快步走上前。

    “阿睿，怎么回事？”孙雅肆再度追问。

    “先回去再说吧！”冷睿皱眉，回道。

    “恩！”孙雅肆点了点头，三人朝着艾迪的座驾方向走去。

    *

    “去哪里，雷欧？”上了车，坐在驾驶座上的艾迪追问道。

    “回石澳！”冷睿神色凝重地回道。

    艾迪没有迟疑地发动引擎，往石澳方向疾驰而去。

    路上，孙雅肆按捺了好久，终于忍不住地追问道：“阿睿，录口供的时候你隐瞒了一些事情的，究竟还发生了一些什么？”

    听到孙雅肆这话，冷睿转头看了他一眼。

    孙雅肆见她看来，狐疑地又问道：“你是不是觉得在你昏迷中发生了什么大事？”

    “我赶去村屋的时候，发现明明被下了药！”冷睿深吸了一口气，说道。

    “什么，他们还有没有人性啊，明明还怀着孕哪，实在是太可恶了！”一听这话，孙雅肆气急败坏地大声骂道。

    “是啊，太过分了！”艾迪也气地一拳头重重地砸在方向盘上。

    冷睿也是目露恨意，他双手握拳，良久，才慢慢地又说道：“那些混蛋确实该死，可是，我想他们也不会无缘无故地给明明下药的，在我昏迷的时候，他们一定做了什么的！可是，我实在没有印象了！”

    冷睿努力地回想，除了空白还是空白。

    “我报警是希望在事情闹出来之前，提前做个防御！”冷睿再次说道。

    “是的，他们肯定做了什么手脚的！”孙雅肆也毫不迟疑地回道：“而且，一定酝酿了什么大的阴谋，等着我们往里面钻呢！”

    孙雅肆的话让其余两个人也沉默了。

    “不过，也不知道明明现在怎么样了？”车内沉默了很久之后，孙雅肆再度说道。

    从醒过来开始，冷睿就一直在担心欧阳明媚。

    此刻，他恨不得在身上插上两根翅膀，飞过去见欧阳明媚。

    “艾迪，开快点吧，我们先去石澳看明明！”孙雅肆再度说道。

    “好！”艾迪闻言，一阵死踩油门。

    很快，豪车似离弦的箭一般，“呲”地一声疾驰而去。

    *

    石澳，欧阳老宅。

    冷睿一下车，就看见出来迎接的冯妈。

    “明明回家了吗？”冷睿看见冯妈，低声问道。

    “小姐回苏家去了！”冯妈温声说道。

    “什么，她怎么会回苏家呢？”一听这话，孙雅肆比冷睿还要激动，大声骂道：“你怎么回事，怎么能让你家小姐去苏家，你不知道苏家那是狼口虎穴吗？”

    艾迪见孙雅肆说的这么夸张，连忙伸手拉了拉他的衣袖。

    “明明什么时候回去的？”冷睿比孙雅肆克制一些，他冷脸追问道。

    “早上啊！”冯妈也不知道发生了什么事情，只低声说道：“是苏少爷亲自来接的，当时……”说到这，冯妈偷看了一眼冷睿，声音变得吞吞吐吐起来。

    “到底怎么了，说话不要说半截！”孙雅肆听到这，很不耐烦地说道