
    欧阳明媚在审讯警察的询问中，张了张小手，随后又慢慢地握起。

    “夫人，你有权保持沉默！”坐在一旁的女律师见欧阳明媚不说话，轻声补充道。

    欧阳明媚垂了垂眼帘，良久，她抬眸看向对面的警察，轻声回道：“我在家里！”

    “可是冷先生说，他在那个时间段见过你！”对面的警察直视着欧阳明媚，他旁边的则握笔不停地写着什么。

    “我没有见过他！”欧阳明媚淡淡地回道。

    *

    因为没什么重要的事情，所以欧阳明媚很快录完口供。

    从审讯室出来时，一直站在外面等待的苏韶晏连忙迎上前，伸手扶住她的胳膊。

    “累吗？”苏韶晏一脸温柔地看着欧阳明媚，轻声问道。

    欧阳明媚没搭理他，苏韶晏也不强求，扶着欧阳明媚的同时，抬头看了一眼她身后的女律师。

    女律师冲着苏韶晏点了点头，苏韶晏见了，心神顿时一松。

    “明明，有没有特别想吃的东西，我们今天可以在外面用餐！”苏韶晏一边扶着欧阳明媚往外走的时候，一边温声说道。

    欧阳明媚沉默，直接无视了他。

    苏韶晏也不生气，笑着正想继续说话。

    哪知，这时，走廊里，两个警察与他们擦肩而过。

    “大屿山那边真发生凶杀案了吗？”

    “当然了，重案组这边全空了，就是去案发现场了！”

    “哦，这样啊，难怪我过来找不到人呢！”

    听到这对话，苏韶晏的俊脸微微沉凝了几分，而欧阳明媚则下意识地转头看向那两个警察离去的背影。

    大屿山发生凶杀案了吗？

    欧阳明媚也不知道为何会关注这个，她直觉这件事情好像跟她有什么关系。

    下意识地驻足，她想回头去问问那两个警察。

    却不想，苏韶晏突然间温声唤道：“明明，我们该走了！”

    欧阳明媚抬头看了一眼苏韶晏，随后转身重新往警局大门口走去。

    两人刚出警局，一道熟悉的身影就突然间从侧方走过来。

    欧阳明媚起先被吓了一跳，待看清楚对方的长相后，欧阳明媚这才轻呼了一声，“阿睿！”

    冷睿一靠近两人，目光就一直黏在欧阳明媚的身上，他上上下下地打量了她一番，好似在查看她有没有哪里受伤。

    “冷先生，有何贵干？”苏韶晏皱着眉头，目光如炬地瞪着冷睿，大声质问道。

    “明明，你没事吧！”冷睿看也不看苏韶晏，目光直视着欧阳明媚，轻声问道。

    欧阳明媚闻言，眼眶瞬间烫了起来，她缓缓地摇了摇头颅，轻声回道：“我没事！”

    冷睿闻言，勾唇微微一笑。

    “阿睿，我……”欧阳明媚紧张地伸手去拉冷睿，却不想这时，苏韶晏猛地将她往后一拽。

    欧阳明媚在他的大力中，差一点摔倒在地上。

    冷睿看到这一幕，吓了个半死。

    他双手握拳，气恼地冲上前，厉声吼道：“苏韶晏，你别太过分了！”

    “呵？”听到冷睿这话，苏韶晏冷笑了两声，反驳道：“冷睿，你当着我的面觊觎我老婆，你就不过分了吗？”