
    欧阳明媚在家里等了一天的消息，原想着天一黑，冷睿下班回来后，应该能带给她好消息。

    却不想，天黑了，都用过晚餐了，还不见冷睿的身影从电梯间里出来。

    于是，原本就很焦虑的欧阳明媚，心里更加的不安起来。

    但是碍着在这么多人面前，欧阳明媚不得不装淡定，与往常一样用过晚餐后出门散了一会儿步，这才上楼休息。

    一上楼，将房门关上后，欧阳明媚忍无可忍，伸手拿起手机，给冷睿那个不常用的手机号码打了过去。

    没一会儿，手机才被接通。

    “你为什么不回家？”欧阳明媚脱口的声音带着几分质问的味道。

    “我还有点事情，明明，你先休息吧！”很快，话筒中就传来了冷睿温柔的安抚声。

    “不，今天天气不太好，你不能乘直升机回来，坐车的话会很久，都这么晚了，你早些回来吧！”欧阳明媚再度紧张地催促道。

    “明明，怎么了，为什么一个劲地催我回家？”手机里，传来冷睿好笑的调侃声，“有这么想我吗？”

    “对呀，我想你，我很担心你！”欧阳明媚抿了抿红唇，豁出去般地大声说道。

    “傻丫头！”冷睿闻言，微微一笑，又说道：“从现在开始，你哪里都不要走，乖乖待在家里，知道吗？”

    “阿睿，那件事情有进展了吗？”欧阳明媚犹豫了一下，终是问道。

    “还可以，你不用担心！”冷睿微笑着再次说道。

    “我怎么可能不担心呢？阿睿，你是不是真的怀疑，爷爷被杀的事情，跟苏哥哥有关？”这时，欧阳明媚抽了抽鼻子，再度问道。

    “明明，我不希望你知道太多，因为我担心你会有危险。但我也不想你太无知，若是半点警惕心都没有的话，我也担心你出意外。所以，我希望你留意苏韶晏，他并不是你想象中的那种单纯的好人！”冷睿沉吟了几秒钟后，低声回道。

    “好！”欧阳明媚点头的同时，又说道：“阿睿，我会提防苏韶晏的。不过，若是杀死爷爷的凶手真的是苏韶晏的话，那么阿睿，你要小心了。苏哥哥那人……很聪明，从小到大就很聪明，你……你要小心！”

    欧阳明媚对苏韶晏还是有忌惮的，因为她从来就没看清楚苏韶晏的底在哪里。

    “好，我会的！”冷睿点头应道。

    “阿睿……”欧阳明媚还想说什么，这时，冷睿突然间截口道：“明明，你的手机有没有定期检查？”

    “有！”自从跟冷睿重新联系上后，欧阳明媚隔天就会找人检查她的智能手机。

    冷睿不止一次的提醒过她，现在的智能手机有时候就跟傻瓜机一样，太好植入木马程序了，曝光她的一些**信息和通话录音了。

    “那好，你乖些！”冷睿说着，又想到了什么，连忙又补充道：“帮我跟乐宝问声好，就说爸爸爱他！”

    “好！”欧阳明媚有些走神地应道