
    想到这里，欧阳明媚又联想到另外一件事情！

    一年多前，爷爷突然间那么急迫地要让她嫁人，频繁给她安排相亲，那时他隐瞒他的病情的同时，还隐瞒了十年之约。

    后来，苏韶晏急匆匆地回来，告知她所谓的十年之约。

    那时，她还怨过爷爷，为什么不如实告sù她十年之约这件事情？

    她很清楚地记得，爷爷当时的口吻是希望她多出去见见世面，多认识几个男生！

    那时候她也没有多想，但如今仔细想想，爷爷所走的每一步，都是经过深思熟虑之后的结果。

    如果是这样的话，那么爷爷和冷睿之间，可还存着其他的秘密？

    她是知道，冷睿绝对对她是有所隐瞒的，但具体他到底隐瞒了她什么，她却一无所知。

    “少奶奶，少奶奶！”这时，小绿的叫唤声突然间响起来。

    欧阳明媚在小绿的叫唤声中，恍恍惚惚地回过神来。

    “少奶奶，少爷跟穆婉开始的时候，是你在跟冷先生交往期间，我想少爷心里实在太伤心了，所以才会让穆婉做替代品的，你……”

    小绿还在急迫地想要解释什么，可是欧阳明媚已经没什么耐心再听下去了。

    她皱着眉头，陷入自己的思绪中……

    *

    冷美玉自早餐餐桌上，因为说错话让欧阳明媚发飙之后，便不敢再接近欧阳明媚。

    一个人龟缩在房间里，一边看电视一边琢摸着，欧阳明媚和冷睿如今到底是什么关系？

    瞧着两人好像已经到了不死不休的地步，但按照冷睿昨天的表xiàn，又让她觉得这两人应该还在藕断丝连的。

    窝了半天，冷美玉正想站起身，去看看外面的欧阳明媚到底有没有消气的时候，不想这时，搁在一旁桌子上的手机铃声突然间响了起来。

    冷美玉连忙跑过去，伸手捞起手机。

    “阿玉，你要我办的事情我已经搞定了！”手机里，没一会儿传来龙老太太的声音。

    冷美玉闻言，心神顿时一怔，随即她划开一抹笑容，连忙说道：“妈，谢谢！”

    龙老太太没料到冷美玉会突然间唤她妈，呆愣了几秒钟后，她沉声说道：“阿玉，振霆对于来凤还是有感情的，你要小心！”

    “放心吧，妈，我知道！”冷美玉说这话的时候，漆黑的瞳孔划过一抹恨意，她紧握着手机，再度说道：“妈，我会好好劝劝睿睿的，你放心，睿睿身上流的是你们龙家的血，他一直都是你们龙家的子孙。认祖归宗是正常的，我绝对大力支持的！”

    “好好好，有你这句话，我就放心了！”龙老太太闻言，声音中终于透露出了一抹笑意。

    “妈，对了，我还有一件喜事要告sù你呢！”冷美玉想了想，终是忍不住说道：“您应该从报纸上看到，欧阳小姐怀孕的新闻了吧！呵呵，你肯定不知道，其实欧阳小姐肚子里怀的那个孩子，是咱们家睿睿的种！”

    “什么？”龙老太太震惊地瞪大眼睛