
    听到欧阳明媚这话，冷睿紧张地问道：“怎么了，哪里不舒服？”

    “我……我不知道，阿睿，你快过来！”欧阳明媚的声音带着一丝喘息。

    “你在哪里？”冷睿连忙问道。

    “我在你带我来的那间村屋里，我……”欧阳明媚的声音开始变得断断续续起来。

    冷睿认真地听着她的话，随后皱眉问道：“你怎么去那里了？”

    “阿睿……过来……”欧阳明媚的声音最后直接隐去，话筒里是一长串的“嘟嘟嘟”的声音。

    冷睿眉头深深地皱了起来，他有些摸不清头脑，这究竟是怎么一回事？

    呆滞了几秒钟后，冷睿没有多犹豫地又拿出手机，拨了一个电话给艾迪。

    “艾迪，你帮我查个电话号码，1*****”报完电话号码后，冷睿再次说道：“你帮我定位一下地址，我有用！”

    “好的！”艾迪连忙应道。

    挂断电话后，冷睿没有犹豫地站起身，转身冲进电梯。

    *

    沙田那边，他和欧阳明媚常约的那间村屋前。

    冷睿将车停好后，并没有立即下车。

    他心里还存着很多疑惑，好比欧阳明媚为何会突然间出现在村屋这边，还有他并没有给她钥匙，按照道理说，欧阳明媚是不可能会主动到这边来的。

    如果这样一推论，那么欧阳明媚是绝对不可能以正常方式来这边的。

    这样一来，他来这边遇危险的几率就很大。

    想到此，他立刻掏出手机，给艾迪编辑了一条短信息，并把他所在的地址发送了过去。

    随后，冷睿快速地推开车门下了车。

    拿着钥匙走到独立屋前，冷睿拿钥匙插钥匙孔的时候，下意识地环顾了四周。

    随后，他挤开钥匙，推门而入。

    站在独立屋的楼下大厅内，冷睿轻唤了两声，“明明，明明？”

    楼下没人响应，到了楼上，临近卧室门口，冷睿听到了几声浅浅的轻哼声。

    “明明？”冷睿连忙加快了两步，大步走到卧室门口，用力地推开卧室门。

    此时，房间里，欧阳明媚正背对着房门，躺在正中央的大床上。

    “明明，怎么了？”看到这情形，冷睿连忙快步冲过去，伸手一把扶起欧阳明媚。

    “阿睿……热，我好热……”欧阳明媚的神智有点迷糊，看见冷睿，她半睁着眼睛，脸色苍白地唤道。

    “是，怎么了？”见她浑身冒虚汗，冷睿心疼地抬手在她的小脸蛋上擦了擦。

    却不想，他的手刚触到她的脸颊，就见她用脸蛋轻蹭着他的掌心，神情半是享受半是沉迷，说道：“阿睿，舒服！”

    “该死的！”渐渐看出了不对劲的冷睿愤怒了，他俯身一把抱住欧阳明媚的娇躯，正想将她抱离房间，准备前往医院时。

    却不想，这时，房门突然间被人关上。

    果然有人在这里！

    听到落锁声，冷睿抱着欧阳明媚娇躯的大手都开始抖了起来。

    “阿睿……”被冷睿抱在怀中的欧阳明媚轻蹭着他胸口的肌肤，嘴巴里时不时地溢出一阵难耐地呻*吟声……