
    该死的！

    看到这情形，冷睿低咒了一声。

    他不死心地松开抱着欧阳明媚的手，转身大步走到房门口，抬手握着门把用力地搅动了几下，打不开，又狠狠地撞了几下，还是没戏。

    “阿……阿睿……”在冷睿尝试着要打开房门时，床上的欧阳明媚难受地轻唤了两声。

    听到她的叫唤声，冷睿不得不放弃开门，转身大步走到大床前。

    “明明，怎么样了？”他坐在床沿上，抓着身下的床单给她轻轻地擦脸。

    “难受……我难受！”欧阳明媚抓着冷睿的大手，一把拉过来，然后在她娇躯上按揉。

    冷睿也猜出她被下了什么药了，心里恼恨地想出去砍了苏韶晏那王八蛋。

    压下满腹的恨意，冷睿拦腰一把抱起欧阳明媚，大步走到连着主卧的洗浴间里。

    将欧阳明媚放进浴缸里后，他开了冷水往欧阳明媚的脑袋上浇水。

    “啊！”被冷水一激，欧阳明媚控zhì不住地尖叫了一声。

    冷睿将喷头固定在卡槽后，蹲下身平视着坐在浴缸里的欧阳明媚，捧着她的小脸沉声问道：“明明，清醒了一些了吗？”

    “阿睿！”看见冷睿，欧阳明媚迷蒙的眼睛顿时有了一丝清明，然后，她的眼泪开始哗啦啦地往下掉。

    “别哭了，明明，究竟发生了什么事情，你怎么会在这里？”冷睿一边给她擦眼泪，一边心疼地追问道。

    “我……我……”欧阳明媚在冷睿的追问声中，神情悠远，整个人陷入回忆之中，“上午我在花厅里晒太阳，晒得迷迷糊糊的时候，我听到有人吵架。然后我就站起身出去看了，发现是一个男人正在跟你妈妈在吵架。我不认识那个男人，但是觉得很眼熟，就听了一会儿。大致的内容……是那个男人说你妈妈要是敢让你回龙家的话，他就杀了你什么的。后来我听着烦了，就转身去了花园。之后，就感觉有人在后面接近我……然后用一块手帕捂住了我的嘴巴，再然后……我就在这里醒过来了……阿睿……这回我真的是哪里都没有去！”

    “我懂了，明明，这次不是你的错，是那些人太狡猾了，明明，别自责，你忍忍，忍过去了就好了！”冷睿猜到是龙连晟把欧阳明媚弄到这里的，心里恼恨到了极点。

    他知道欧阳明媚此刻承受的痛苦，她知道他肯定是忍不了的，可是现在这情形，他实在不敢做什么。

    他伸手再次从卡槽中取下喷头，往欧阳明媚的身上喷冷水，

    冷水带走了身上多余的一些热量，欧阳明媚稍稍舒服了一些。

    “宝宝会不会有事啊？呜呜呜……阿睿……宝宝会不会有事啊？”欧阳明媚也知道她被下了什么药了，之前她帮冷睿查案子的时候，已经体会过一次这样的滋味了。

    “不会，不要担心，没事的，不会有事的！”其实冷睿心里也虚的狠，怀孕期间连简单的感冒药都有可能造成孩子畸形，更不要说这回是被下这种药物了