
    艾迪原本就是欧阳狄派给冷睿的帮手，冷睿后来才了解到，艾迪是个孤儿，在很小的时候就被欧阳狄助养了，那时候他并不知道助养人是谁，只知道他每年的读书费用都是一个神秘人提供的。

    他曾经好几次调查他的助养人到底是谁，但每次都没有结果。

    一直到他出国留学，毕业后留在美国，在美国待了有三年的时间，他的助养人才突然出现。

    艾迪对欧阳狄绝对是忠心耿耿的，从他被欧阳狄助养开始，他就发过誓，日后若是有机会，他一定会为助养他的人鞠躬尽瘁，肝脑涂地！

    *

    与艾迪通完电话后，冷睿从椅子上站了起来。

    转身走到窗前，伸手拉开窗帘时，不想书房的房门突然间从外面被人推开。

    “睿睿，睿睿，不好了，我看欧阳小姐要跟那个苏什么的和好了！”冷美玉神情激动地冲进来，对着冷睿说道。

    冷睿闻言，转头睨了一眼冷美玉，随即皱眉，淡淡地回道：“妈，别这么八卦，人家夫妻之间的事情咱们管不着！”

    “可……”冷美玉有点犹豫，但到底还是一脸认真地回道：“阿睿，他们两口子和好，可对你没半点好处啊！你说，那个什么姓苏的，我瞧着也不是个什么好人。还有啊，欧阳小姐肚子里的种是不是他自己的，他难道不清楚啊，你怎的就不怕他对你儿子不利的！”

    冷睿皱眉，没有搭话。

    “睿睿啊，你可要想清楚啊，若是欧阳小姐有个三长两短的，可是一尸两命啊！”冷美玉喋喋不休地又说道。

    “妈，说话好听一些，别说的这么难听！”冷睿皱着眉头，终是忍不住骂道。

    “我是话糙理不糙！”冷美玉皱眉狡辩。

    冷睿不想再听下去了，转身走出了书房。

    “睿睿，你去哪里啊？”瞧见冷睿出去，冷美玉连声唤道。

    “洗澡！”冷睿不理她，大声回道。

    *

    洗澡的过程中，冷睿认真地梳理了一下他的计划。

    如果不出意外的话，他很快就能找到沈斯如，从而得知欧阳狄被杀当晚的详细情况。

    他可以很肯定，欧阳狄被杀之事，绝对跟苏韶晏脱不了干系的。

    但，在找到沈斯如这过程，会不会有什么变故，如今不得而知。苏韶晏也不是蠢货，他必定也会留后手的。

    如今苏韶晏顾忌欧阳财团，不会对明明怎么样。

    但，一旦双方撕破脸的话，明明还能不能安全，这也是他目前必须要考虑的事情。

    现在想想，冷美玉说的话也不是完全都是错的，如果放任明明跟苏韶晏回苏家的话，也实在是一件危险的事情！

    而且，弄不好他还会被苏韶晏挟持住！

    他必须重新改动一下他的计划，让整个过程执行起来更加的安全。

    想到这里，冷睿倏地抬手关了水龙头，转身走出淋浴房后，伸手从消毒柜里捞起一块干净的毛巾。

    他大步走出洗浴间，回到卧房内，随后伸手取过桌子上的平板电脑，重下了客户端后，给欧阳明媚写了一封信