
    将车牌交给马锦添去查后，冷睿挂断电话等待对方的回应。

    不得不说，重案组的效率还是杠杠的。

    大约五分钟后，冷睿的手机再度响起。

    “冷睿，那些车牌都没什么问题，你记下这些车主的名字吧！”马锦添将查到的信息逐一告sù冷睿之后，又语重心长道：“欧阳狄的案子一直都没有进展，我们查过很多地方了，但是因为嫌疑人沈斯如一直没有现身，这个案子就好像卡壳了一样，线索中断，我们毫无办法！”

    “那么，那有没有顺着沈斯如这条线，去仔细查过沈斯如身边的人！”冷睿连忙问道。

    “有！”马锦添毫不迟疑地说道：“冷睿，沈斯如的母亲目前我们查到在泰国！”

    “泰国？”冷睿狐疑，沉声又问道：“既然在泰国，为什么你们警方不去把她‘请’回来？”

    “沈家破产之时，曾经有过不少欠债。虽然沈父已死，但不代表有些欠债人就会放过沈母。所以，我们只能确定一个大概的位置，并不能真正确定沈母究竟在哪里！”马锦添说到这，顿了顿，又说道：“不过，因为一直无法查到沈斯如的去向，所以警方已经决定前往泰国查找沈母的住处了！”

    “好！”冷睿沉吟了一下，连声说道：“沈母那边有消息的话，第一时间联系我！”

    “ok！”马锦添应下的同时，不忘提醒道：“对了，冷睿，你查苏韶晏的时候也要注意一点啊，不要采用非常手段。苏韶晏这样的有钱人跟其他人不一样，人家有律师团队，都是极钻法律空子的一群人！”

    “好，我知道了！”冷睿感激地应了一声后，缓缓放下手机。

    随后，他又转身拿起座机，给艾迪拨了一个电话过去。

    不一会儿，艾迪快步走进冷睿的办公室。

    “boss，有事吗？”艾迪一脸疑惑地看着冷睿。

    “你帮我查查这几个人的身份能不能联系在一起！”冷睿将手里，从马锦添那里得到了车主身份递到了艾迪的手里。

    艾迪低头扫了一眼，随后点头应道：“好的，boss，稍等！”

    话落，艾迪转身大步离开。

    *

    冷睿在艾迪离开之后，伸手揉了揉眉头。

    这些突然冒出来的人，究竟是谁呢？

    除了苏韶晏之外，他还有没有潜在的敌人呢？

    顿时，冷睿陷入一阵复杂的沉思之中。

    *

    与冷睿一样，陷入复杂情xù中的欧阳明媚，今天一天都显得格外的焦虑。

    自从昨天冷睿告知她，他可能会找到沈斯如后，欧阳明媚的心情就变得忐忑紧张、陷入一种焦虑亢奋的状态中。

    她真的太想知道，爷爷究竟是怎么去世的了！

    如果冷睿能抓到沈斯如的话，她一定要第一个冲出去，狠狠地抽她两巴掌然后质问她，她究竟为什么要杀了爷爷？

    她究竟哪点对不起她了，爷爷又做了什么不可饶恕的错事，让她下这样的狠手？

    她认识的沈斯如，她的好闺蜜，为何如此歹毒？