
    “好！”在孙雅肆的安慰声中，艾迪点头应道。

    *

    冷睿清醒过来的时候，发现自己正坐在车内。

    脑袋有种要裂开来了一般的疼，他抬手揉了揉眉心，休息片刻后，他才伸手推开车门。

    环顾了一周，他才发现此刻他正处在下白泥的地界上。

    此时夕阳斜下，灿烂的晚霞映照了整片蔚蓝的天空。

    下白泥这边的晚霞吸引了不少前来看夕阳的旅客，冷睿走了一段路，就看到了不少零散的旅客。

    确定好自己所处的位置后，冷睿又抬头看了一眼西天的晚霞，这才转身回到车内。

    他仔仔细细地翻找了半晌，最后在车椅下方找到了他的手机。

    手里握着手机，他给艾迪拨了一个电话过去。

    久找不到冷睿，艾迪那边已经快急死了。

    此刻接到他的电话，艾迪连忙问道：“雷欧，你在哪里，到底发生了什么事情，为什么我去了你给我的地址却找不到你？”

    冷睿一直等到艾迪一长段的问题之后，这才接话道：“艾迪，我在下白泥这边，你过来接我一下！”

    “ok！”艾迪闻言，立马应道。

    *

    大约四五十分钟后，冷睿看到艾迪的车子疾驰过来。

    车内的艾迪将车停在冷睿的面前，车一停稳，先下车的是坐在副驾驶座上的孙雅肆。

    “阿睿，怎么回事，你去哪了？”孙雅肆一下子，立马跑到冷睿的面前，大声问道。

    “阿肆，先不急！”冷睿说神色凝重地看了一眼孙雅肆，回道。

    “诶呀，你……”孙雅肆不放心地还想说什么，却不想，这时，马锦添的身影突然间从后方走出来。

    “冷老板，过来录个口供吧！”马锦添大声唤道。

    “好！”冷睿应了一声，随后朝着马锦添方向走去。

    听到录口供，艾迪和孙雅肆互看了一眼，随后两人都是一副好奇的表情，追上了冷睿。

    “冷先生，你说你被人挟持了？”给他录口供的是陈胜，此刻他站在冷睿的面前，手里拿着纸币，快速地记录着冷睿的供词。

    “对，我在上午的时候，接到一个电话，然后去了沙田那边的村屋，之后我在村屋里见到了龙连晟。之后被他迷晕，醒过来后我发现自己睡在车内！”

    “是什么样的电话？”陈胜再次问道。

    “一共两个电话，一个是沈斯如打给我的，她向我求救，我还把那个号码交给我的下属去查找了！”顿了顿，冷睿有些迟疑地又说道：“第二个电话，是欧阳小姐的！”

    听到欧阳小姐，与冷睿相熟的陈胜不由八卦地抬起头颅，追问道：“欧阳小姐打电话给你做什么？”

    “她说她不舒服，让我去看她！”回答到了这里，冷睿的神情变得不太自然。

    “冷先生，那你之后就去找欧阳小姐了，是吗？”陈胜看出了冷睿的不自然，不由再次追问道：“那么之后呢，你见到欧阳小姐了吗？”

    “是，她被龙连晟挟持了！”冷睿没有犹豫地回道