
    “明明，你看到新闻了吗？呜呜呜，怎么会这样，怎么会这样？究竟是谁杀了斯如，究竟谁杀了她，为什么要杀了她啊？斯如，斯如怎么死了啊”话筒里，传来简胜男的嚎啕大哭。

    听着她的哭声，欧阳明媚的眼眶也烫的很。

    “明明，斯如没有那么坏的，你不要埋怨她好不好？欧阳爷爷去世的事情，我也很难过。但我不相信斯如会杀了他，明明，斯如毕竟是跟我们一起长大的好朋友，我们都很了解她的，不是吗？”简胜男再次说道。

    “好朋友吗？呵呵，一起长大就能了解吗？胜男，最近这一阵子，我发现我瞎眼地很严zhòng啊，一个一个的，我发现我谁都不了解！”欧阳明媚气恼地大声嚷道。

    “明明，你不要这样想！”简胜男哭着又说道：“我们四个是一体的，谁都不希望谁出事的。”

    欧阳明媚听到这，一个劲地低头掉眼泪。

    “从看到新闻起，我就没停止过掉眼泪。明明，我不相信，我不相信斯如走了。呜呜呜……我们怎么会变成这样的，我们明明是好朋友啊！大家说好要一辈子在一起的，为什么会变成这样啊！”简胜男哭着质问。

    “你问我有什么用，从头到尾我没有伤害过谁！我也不知道为什么事情会变成这样，爷爷明明治疗地很顺lì，我前天才跟他说要一起出去旅行。但仅仅只是一个晚上，一qiē全都变了！胜男，你说你信斯如，我也想相信她啊！只要她回来，跟我解释清楚，这究竟是怎么一回事。只要我知道整件事情都跟她无关的话，我们还是可以做好姐妹的。可是，为什么她不回来。事情走到今天这一步，她责任最大。我可以说，她是活该！”欧阳明媚抬手，擦了擦脸颊上的眼泪，怨毒地大声回道。

    “明明，我知道斯如做错事情了。可是……可是她到底跟我们认识了这么久啊，明明……我很难过，我真的很难过！”简胜男痛哭失声，“我真的很想回到，我们四个有说有笑的时候，一qiē都没有变，一qiē都是好好的。明明……呜呜呜……”

    谁不想回去，她也想回去，想回到那个时候，回到大家最初的模样。

    可是，能回得去吗？

    一qiē都变了，好像自从爷爷去世之后，所有的事情都开始偏离它原先的轨道，一qiē都在往扭曲的方向发展。

    好朋友一个又一个地离开她的生活，她最熟悉的苏韶晏变得完全的陌生了，她最爱的男人身上藏着秘密让她琢磨不透。

    在这样的生活状态下，她觉得自己快要疯了！

    没人比她更想回到过去，没人比她更眷恋曾经的生活。

    “明明，我想见你，明明，我想见你！”话筒中，简胜男哭泣地唤道。

    欧阳明媚抬手擦了擦脸颊上的热泪，良久，她才幽幽说道：“好，胜男，你过来吧！”

    “那你等着！”话落，简胜男那边挂了机。