
    艾迪闻言，只觉得莫名其妙到家了。他不想跟乔在这里争执，于是他沉着脸大声回道：“没有好处就没有好处，请你让开，我要离开这里！”

    “不可能！”乔冷脸，又说道：“你必须前往苏少那里，不然我不会让你离开这里的！”

    “我也明确地告sù你，不是我职权范围的事情，你就算要割我的脑袋我也不会答应你的！”话落，艾迪转身大步朝着门口走去。

    哪知道，乔突然间抽了自己一巴掌，随后又重重地摔倒在了地上。

    艾迪听到动静，一脸莫名地转头看向身后。

    “天哪，救命，救命！”而此时，艾迪突然间捂着脸，大叫地冲到房门口，大叫起来，“艾迪打我了，快，快叫保安过来，快！”

    于是接下来，欧阳财团顶楼，一团混乱。

    *

    沙田，村屋。

    “我也很不喜欢你！”听到龙连晟的那些话后，冷睿突然间出言，沉声说道：“可是，我没有权利选择我的出生。龙连晟，造成这一qiē的不是我，请你搞清楚整件事情的前后因果关系！”

    “呵呵，就算不是你，也跟你有关系！”龙连晟冷哼一声，鄙夷道：“谁让你在冷美玉的肚子里跑出来的，就算所有的事情与你无关，但只要是你是冷美玉的儿子，你就该为你母亲所做的事情付出代价！”

    “够了，你到底想怎么样？”冷睿不想跟他纠缠这个问题，因为这个问题无解，“你跟苏韶晏到底预谋着什么，沈斯如现在死了吗？龙连晟，你想怎么报复我冲我来，为什么要伤害明明，她肚子里还有个小生命，你就不怕遭报应吗？”

    “报应吗？”龙连晟闻言，嗤之以鼻道：“若是有报应，那也是你先来的！”

    “混蛋！”冷睿气地操起拳头，就要去揍龙连晟。

    却不想，他刚挨近他，一股刺鼻的味道突然间从他的身上散发出来。

    只是几个呼吸间，冷睿就感觉头晕眼花，四肢乏力，他用力甩了甩脑袋，想看清楚身前的龙连晟，却不想眼睛越来越模糊，一个人影变成了两个，接着四个六个……

    再然后，他两眼一翻，直接晕了过去。

    在冷睿晕眩过去后，龙连晟抬脚踢了踢晕过去的他，随后勾唇诡异一笑。

    *

    艾迪好不容易甩了乔，带着孙雅肆来到冷睿发送给他的地址前。

    却不想，等他过来时，大楼已经人去楼空。

    屋子里被收拾地干干净净，两人楼上楼下搜了好几圈，都没有瞧见半个人影。

    “怎么回事，阿睿去哪了？”从楼下下来的孙雅肆看着又在楼下搜了一圈的艾迪，沉声问道。

    “我也不清楚！”艾迪本来心里就窝着火，尤其是此刻找不到冷睿后，他再也忍受不了地爆发出来，“该死的乔，我看啊，这就是他们的阴谋。他们就是在拖我的时间，好让我没法及时赶过来找雷欧！”

    孙雅肆心里有同感，但是见艾迪这么生气，也不想火上浇油，于是不由劝道：“别生气了，我们再四处找找，看看阿睿有没有留什么线索给我们！”