
    话落，沈斯如转身就要冲出房间。

    苏韶晏阴狠地看着沈斯如离去的背影，在沈斯如冲到大门口，抬手开门的那一刻，他猛地一跃而起，冲过去伸手一把拉住她的长发。

    “啊！”沈斯如痛地尖叫一声，可是苏韶晏却毫无半点怜惜之情地大力一拽，将沈斯如用力地拽到了地上。

    “你……你怎么可以这样对我？”摔倒在地的沈斯如看着面目狰狞的苏韶晏，不敢置信地尖叫吼道：“我为你做了这么多的事情，你怎么可以这样对我？”

    “你为我做了什么了？”听到这话，苏韶晏反感地大声质问道：“就这么一点事情，你整天吵吵囔囔的要挟我，贱人，我早就烦透你了！”

    话落，苏韶晏抬腿就是一脚，重重地踹在沈斯如的胸口上。

    “啊！”沈斯如痛地再度尖叫出声。

    苏韶晏早就烦透沈斯如这个贱*人了，他本想再晚两天动手的，哪里知道这个女人如此让人糟心，他决定不再跟她虚以为蛇了。

    蹲下身，大手一把拽住沈斯如的头发，将她用力地从地上提了起来。

    “啊……苏哥哥，别这样，我再也不跟你发脾气了，我再也不这样做了！”沈斯如怕了，苏韶晏的脾气她见识过了，之前她因为破坏了他的求婚宴，就被他从楼梯上推下去，住了好一阵子的医院。

    “贱*人，晚了，我恨不得你早点死！”话落，苏韶晏扯着沈斯如的脑袋，用力地往墙上砸去。

    沈斯如惨叫不停，紧随着“嘭”地一声闷响，沈斯如的整个脑袋都跟墙面进行了一次剧烈地震荡。

    她雪白的额头瞬间肿了一个大包，鲜血直流。

    原本精神奕奕的她，也被这一撞撞得头晕眼花，委顿在地上晕了过去。

    苏韶晏仍是觉得很不解气，但是碍于接下来还有事情要做，不能把她打地一身伤。

    所以，他不得不喘着粗气地罢手。

    在沈斯如晕倒之后，他转身回了房间，取过手机后，又回到客厅，紧盯着晕过去的沈斯如，然后拨了一个电话出去。

    “龙少，计划提前进行！”话落，苏韶晏脸色阴沉地挂机。

    *

    第二日，冷睿在上班途中，接到了一个求救电话。

    “冷睿……我……是沈斯如，快救……我……快救我啊！”

    听着电话里熟悉的女声，冷睿脸色当场大变，他连忙追问道：“沈斯如，你怎么样了？”

    “我……我被……快救我，救我……”

    听起来，沈斯如的声音非常的虚弱，冷睿紧握着手机，连忙问道：“你在哪里，沈斯如，你知道你现在的位置吗？我去找你，快些告sù我！”

    “我……我在……啊……”沈斯如的声音戛然而止。

    冷睿眼瞧着电话挂断，不由急了，正想拨电话给艾迪，让他帮忙定位沈斯如电话位置的时候，不想这时另外一个电话又打了进来。

    “明明？”看着熟悉的手机号码，冷睿狐疑地按下接听键。

    “阿睿，你在哪里……我……我不舒服……”