
    冷美玉在外面逛了一会儿的街，买了很多东西，回到欧阳老宅时，从冯妈嘴里听到冷睿已经回来的消息。

    她笑眯眯地指挥着拿她这次逛街战利品的佣人，正想上楼，不想冷睿正好从楼上下来。

    “你去哪里了？”冷睿皱眉，看了一眼满脸笑容的冷美玉，问道。

    “出去买东西了！”说着，冷美玉笑着伸手一把抓住冷睿的胳膊，将他拉着走进了楼下她的卧室里。

    “好了，你们将这些放下后，快走吧！”遣散完佣人后，冷美玉转头笑眯眯地看着冷睿，又说道：“来，睿睿，你来瞧瞧，妈咪都给你买了什么东西！”

    “雨下得这么大，为什么还要出门？”冷睿对冷美玉买的东西没什么兴趣，只低声数落。

    “诶呀，你先看看我买的东西呢！”冷美玉说着，打开塑料袋，露出一堆的婴儿用品。

    “你怎么去买这个了？”冷睿皱眉，眼睛却黏在这些婴儿用品上了。

    “正好想到嘛！”冷美玉笑着拿着一件婴儿穿的小衣服，追问道：“可爱吗，这件衣服很中性，不管是男孩还是女孩都可以！”

    “好穿吗？”冷睿仔仔细细地认真看了一遍，随后憋了半天，才憋出这么一句。

    “怎么不好穿啊？”冷美玉转头横了一眼冷睿，又说道：“小孩子的衣服不都这样吗？你到底有没有见过真正的婴儿！”

    “我有！”冷睿连忙说道。

    “刚出生的小孩子都很小的，这些衣服正好能穿啊！”冷美玉笑眯眯地又说道：“还有奶瓶啊，宝宝霜啊，婴儿床什么的……总之，宝宝出生前，要准备很多东西！”

    冷睿没说话，不过看神情，有很认真地在听。

    “对了，睿睿，你派个人去打听打听那种很出名的雕玉的师傅，我想买个籽玉，给宝宝打个长命锁！”冷美玉又说道。

    “长命锁？”冷睿纳闷问道：“现在还有人戴长命锁吗？”

    “那当然了！”冷美玉又说道：“香港这边即使是现在，还流行送龙凤金镯啊，长命锁的话，现在很多人都买黄金的。不过现在咱们有条件了，给宝宝找块好玉貂个精致的不是更好吗？”

    “恩！”冷睿闻言，点头同意。

    “长命锁得长辈送的，所以你帮我找个雕工就是了，那个玉我来找找人，我一定会找块好玉的！”冷美玉兴奋地又说道。

    “妈，谢谢你！”冷睿闻言，心里唯有触动。

    他虽然没在冷美玉身上享受多少母爱，不过他还是希望，他即将出生的孩子能够多享受几份爱的！

    他真心希望，冷美玉是真心喜欢他的孩子，就算夹带一些不纯粹，他也可以接受的。

    *

    风雨交加，电闪雷鸣。

    因为台风，这恶劣的天气到了晚上，不见丝毫好转，反而越加地恶劣起来。

    傍晚五点半，龙家。

    “宁宁，你怎么不进屋啊？”龙连晟一回家，就看见站在大门口东张西望的安墨宁，好奇地问道