
    “欧阳财团！”欧阳明媚的声音冷而洌。

    “呵呵……呵呵呵呵呵……”听到这话，苏韶晏突然间仰头大笑起来，他大笑了好久好久之后，才停下来。

    转头直视着欧阳明媚，苏韶晏双手握拳，大声嚷道：“如果这个是杀人动机的话，有个人比我更有杀人动机！”

    欧阳明媚没有立即搭话，她用一种极其冷硬的眼神，紧盯着苏韶晏的眼睛。

    “冷睿，欧阳明媚，你不觉得冷睿比我更有杀人动机吗？”苏韶晏直视着欧阳明媚，再度说道：“苏氏在财团占了不少的股份，我从小到大缺过钱吗？但是冷睿不同，冷睿可是一个穷鬼。他连一顿西餐都请不起，二十万块都拿不出来的男人，他比我更有杀人动机！”

    “他不会的！”欧阳明媚抬眸看着苏韶晏，摇头大声否认道：“他是一个没有什么欲*望的男人，当初若是他有野心的话，我跟他就不可能会分手！”

    “人是会变的！”苏韶晏冷哼一声，再度说道：“明明，你抛弃了他，你让他受了伤。人在极端的环境下，做出什么不理智的事情谁知道呢？”

    “不，他不会的！”欧阳明媚摇头，大声说道：“冷睿是什么样的人，我还是知道的。唯有你，苏韶晏，我跟你从小一起长大，一起经历过那么多的事情。可是，我却一点都不了解你！”

    “真是悲哀，你都说了我们从小一起长大，却一点儿都不信任我！”苏韶晏垂下眸子，勾唇苦涩地笑道：“明明，我真不知道该怎么说了。我有多爱你，你知道吗？”

    欧阳明媚听到这话，一脸嗤之以鼻的模样。

    看到她这表情，苏韶晏无端地被挑起了怒火。

    在两人争执地不分上下的时候，小绿突然间走上前，轻声说道：“少爷，少奶奶，简小姐来了！”

    听到这话，欧阳明媚下意识地从沙发上站起身。

    “小绿，告sù简小姐，少奶奶身体不舒服，不方便见客！”哪知，这时，苏韶晏突然间提声说道。

    “苏韶晏！”一听这话，欧阳明媚气愤地转头怒视着苏韶晏。

    “宝贝，乖，听话，我扶你回房休息去吧！”苏韶晏不怒反笑，一脸微笑地走上前，伸手环住欧阳明媚的纤腰。

    “你现在是要软禁我吗？”欧阳明媚抬手推开苏韶晏，怒视道。

    “明明，你又曲解我了！”苏韶晏勾唇微笑着又说道：“你挺着这么大的肚子，刚才又情xù那么激动，现在一定累着很。我希望你好好休息，不为别的，肚子里的宝宝也要好好休息啊！”

    “我不累，不需要休息，我要去见胜男！”欧阳明媚说着，就要挣开苏韶晏的大手。

    却不想，苏韶晏硬拽着她的胳膊，就是不肯松手。

    最后，欧阳明媚怒喝道：“苏韶晏，你在报复吗？”

    听到这话，苏韶晏露出一抹吊儿郎当的笑容，他不咸不淡地回道：“明明，你知道就好！”