
    在孙雅肆的疑问声中，艾迪低声回道：“我们可以回警局，先以苏韶晏挟持欧阳小姐的罪名，让警方介入！”

    “这样好吗？”孙雅肆皱眉，到底是法律出身的专业人士，他始终觉得这样不太好。

    冷睿倒是没有孙雅肆这么纠结，他现在只想确定欧阳明媚到底怎么样了。

    “好！”他毫不犹豫地点头应道。

    *

    此刻，苏宅，二楼主卧里。

    给欧阳明媚打针的医生开始整理医药箱，苏韶晏在医生站起身后，急声问道：“我老婆怎么样了？”

    “只是普通的小感冒，并没有什么事情！”拎着医药箱的家庭医生微笑着回道。

    “好的，谢谢！”苏韶晏将医生送出房间后，转身回到大床前。

    此刻，欧阳明媚安静地躺在床上，眼睛定定地看向前方。

    苏韶晏在床沿边上坐下来后，伸手想要碰触她的脸颊。

    却不想，欧阳明媚在他伸手过来时，连忙往后一缩，避开了他的大手。

    “明明，为什么你不相信我，那件事情真的不是我做的！”苏韶晏见她这般抗拒，神情有些激动地从床沿边上站起身，大声嚷道：“明明，我没有必要骗你！”

    “七七在哪？”欧阳明媚沉默了片刻后，沉声问道。

    “七七现在不在国内！”苏韶晏温柔地哄道：“我让她去国外了，我不喜欢她，不，应该说我不喜欢其他人在你身边，我希望你的身边只有一个我，好吗？”

    “够了，苏韶晏，你不要再花言巧语了，你到底把七七怎么了？我现在要见到七七，你到底有没有听我在讲话？”欧阳明媚转头，怒视着苏韶晏，大声质问道。

    “明明，你若是不肯原谅我，我永远不会让你看到七七！”苏韶晏在欧阳明媚的质问声中，也发狠了。

    听到这话，欧阳明媚的眼眶瞬间烫了起来。

    “苏韶晏，你究竟是一个什么样的人啊，你怎么这么可怕？”欧阳明媚深吸了好几口气后，才启唇大声问道。

    “我可怕吗？”苏韶晏冷笑了两声，随后他瞪着欧阳明媚，笑道：“你说我可怕，那么明明，你呢，你又是什么？你已经跟我结婚了，为什么要背叛我，你为什么还要跟冷睿私下有接触？”

    “你不也不干净吗？”欧阳明媚咬牙切齿地讽刺道：“你也在外面有女人了，不是吗？苏韶晏，你从头到尾都没有爱过我，从一开始你就是因为我是欧阳明媚，才跟我在一起的，对吗？”

    “你就是这样看我的？”苏韶晏红着眼眶，问道。

    “不是我这样看你的，苏韶晏，今天发生的事情，有种你发誓，从头到尾你一点都不知情，你没一丝一毫地参与过！”欧阳明媚发狠地问道。

    苏韶晏并不急着回答，他看着欧阳明媚，深深地凝视着她。

    “你不敢发誓对吧！”欧阳明媚小手握拳，眸中涌现出一抹恨意，“苏韶晏，就算你不把我当你老婆，但我们至少认识有二十年了，你怎么可以这样对我，你怎么可以这样做？”