
    苏韶晏见欧阳明媚俏脸雪白，他下意识地抬起食指，轻轻地刮了刮欧阳明媚娇嫩的脸颊，又说道：“宝贝，别害怕，我发誓，只要你听话，我永远不会伤害你！”

    “所以，昨天的事情全部都是你干的！”欧阳明媚双眼含泪，直视着苏韶晏的眼睛，沉声再度质问道：“不然，你怎么知道我跟冷睿在那间屋子里见过面。是你把七七抓起来后，拷问她的，对吗？”

    “明明，我还是喜欢你蠢笨一些！”苏韶晏一脸惋惜地看着欧阳明媚，再度说道：“真的，你傻兮兮的样子，真的好招人疼啊！为什么要变得这么聪明，傻人才有傻福的！”

    “混蛋！”欧阳明媚尖叫了一声，用力地拍打着苏韶晏的胸膛，大声骂道：“苏韶晏，你还有没有人性啊，七七不是别人，你也跟她认识好久了，你怎么忍心对她下手的！”

    “够了！”这时，苏韶晏突然间抓住欧阳明媚的小手，然后俯下身，将她拽进了他的怀中，“明明，这天下，除了爷爷之外，你是我第二个无法失去的人。除此之外，在我眼中再无他人！”

    “你不要再说这些恶心的话了，我不想听啊！”苏韶晏的话，欧阳明媚又怎敢听进耳朵里呢。

    她现在真的要不认识这个男人了，她发现她对苏韶晏的了解，几乎为零。

    那么，那么温柔的一个男人，那么那么从小宠着她的一个大哥哥，那么那么的一个人……为什么，他却可以轻yì颠覆她对他的一qiē观感呢？

    太不可思议了，太不可思议了！

    听着欧阳明媚的话，苏韶晏从心底传递出一股闷闷地疼痛。

    他的女孩，他从小宠到大，他认定的新娘，他这辈子花了最多心血最爱的女人，却始终不曾爱过他！

    “明明，我最后一次警告你，你的不合作会让你付出沉重的代价的！”苏韶晏沉声，再次说道：“你不要再任性了，冷睿是斗不过我的。没有你爷爷，我想宠你就宠你，不想就不想。日子是你过地，你真的要为了一个窝囊废，跟我决裂吗？”

    “我爷爷是不是你杀的？”欧阳明媚抽噎着，她仰头，迎视着苏韶晏的眼睛，沉声再次问道。

    苏韶晏俊脸微沉，他眸光沉炼，一脸坚决地摇了摇头，轻声回道：“不是我杀的！”

    “那你跟沈斯如到底有没有什么关系？”欧阳明媚又问道。

    “没有！”苏韶晏再度否认。

    “你骗人！”欧阳明媚突然间提声喊道：“苏韶晏，你跟沈斯如睡过，你不要以为我不知道！”

    苏韶晏闻言，俊脸上的表情纹丝不动，他冷着脸，冷哼道：“明明，我睡过谁都不可能睡过沈斯如！”

    “别把我当白痴好吗？”见苏韶晏死不承认，欧阳明媚火大地直接嚷道：“我见过沈斯如早上从你房间出来过，只是我当时傻，没有往深处想，如今想来，原来你跟沈斯如早就搭上了。苏韶晏，你真的是我见过最贱的男人！”