
    翌日，天还未亮。

    沈斯如从床上起来的时候，看见苏韶晏安静地躺在她的身旁。

    想着昨日缠绵时，她要求他不准离开，他果然听她的话，没有离开，心情就变得格外的愉悦。

    穿妥衣服之后，她戴上墨镜和口罩，轻手轻脚地走出公寓。

    住在这边这么久，她吃腻了苏韶晏带给她的罐头食品，虽然苏韶晏严令禁止她出门。

    不过，有时候她实在是太闷了，或者嘴馋的话，她还是会偷偷地跑出去，买一些想吃已久的东西吃。

    这回，苏韶晏难得在她这边留宿到天亮，沈斯如想给他做一份安心早餐，这是她梦想已久想做的事情了。

    前往菜市场，这类地方龙蛇混杂，她穿着朴素，并没有被人认出来。

    买完菜后，她转身前往报亭，在报亭里买了一堆的八卦杂志。

    这是她最近一阵的唯一一项爱好了，在公寓里，她被苏韶晏勒令不能上网，不能使用智能手机。

    她每天无聊地，只能靠这些八卦杂志打发时间了。

    将所有东西全部买全之后，沈斯如没有耽误地回了家。

    在厨房熬粥的时候，她随手翻开了一本八卦杂志。

    其实用娱乐的眼光看这些八卦杂志时，还是蛮有趣的，好比港媒最喜欢用中文名字开头的第一个字母，来隐射某些明星。

    就好像现在沈斯如看的这个，s姓富三代，已婚，妻子跟他是青梅竹马，人称小公主。s姓富三代在外有疼妻美名，不过近来绯闻缠身，先有包养情*妇一说，而后又有人在论坛发表与他的性*爱日记……

    越看，沈斯如的俏脸越黑。

    她越发地觉得，这本杂志上所说的这人，熟悉地不得了。

    直到，看到杂志上刊登的部分性*爱日记的内容后，她再也忍受不住，“啪”地一声摔了手里的杂志，转身大步走进屋子里。

    “混蛋！”想也没想地伸手一把抓住还在睡着的苏韶晏，沈斯如尖叫着骂道：“苏韶晏，你实在是太恶心了，你在外面居然不止一个女人。该死的，你骗我，你骗我……”

    “你在搞什么？”醒过来的苏韶晏被沈斯如闹得一脸莫名，他转头瞪着沈斯如，大声骂道：“你疯了吗？”

    “我为你付出这么多，你怎么可以这样对我？”沈斯如拿起枕头，疯狂地尖叫起来，“我要出去告sù警察，是你杀了欧阳狄的，是你这个混账杀了欧阳狄的！”

    苏韶晏本来就有起床气，听到这话，他俊脸当场黑了起来，“沈斯如，你再说一遍！”

    “好，说就说，我要出去告sù全天下的人，是你，是你杀了欧阳狄，是你……还有，还有你那个虚伪的爷爷，他杀了欧阳瑞明。呵呵呵……你们苏家，你们苏家没一个好东西！”说着，沈斯如凶狠地又说道：“我真是太傻了，我真是太傻了，居然听你的话顶罪。呵呵呵呵……你在外面花天酒地，搞大别的女人的肚子，我呢，我算什么啊？苏韶晏，我不会再帮你了，我要高发你！”