
    陈胜骂骂咧咧地刚走到门口，哪里知道，这时，苏韶晏正好走进偏厅。

    陈胜抬头一眼瞧见了苏韶晏，吓了一跳，刚才还好似炮仗一样被点燃的火气，瞬间就像被泼了一盆水，一下子熄了。

    “呵呵呵，抱歉抱歉，实在是公务繁忙，让诸位久等了，抱歉抱歉！”一进门，苏韶晏就露出一抹如沐春风般的笑容。

    马锦添看见苏韶晏进来，连忙微笑着站起身，说道：“苏先生贵人事多，可以谅解可以谅解！”

    “呵呵呵，马警官，不要客气，请坐请坐！”苏韶晏笑着示意道。

    马锦添含笑着摇了摇头，说道：“苏少，我是想请贵夫人协助我们警方调查一个案子！”

    “是吗？”苏韶晏面露好奇地追问道：“马警官，我能问问，究竟是什么案子吗？”

    “是一起失踪案，案发当事人说，他在昏迷之前见过你的夫人！”马锦添如实回道。

    “这样啊……”苏韶晏皱了皱眉头，回道：“其实……马警官，虽然我和我夫人都希望能帮助到你们警方，但是我夫人最近病了，身体不太好，现在不方便见客！”

    “苏少，我们不会耽搁太久的，只要带你夫人回警局录个口供就行了！”马锦添含笑着又说道。

    “不是耽不耽搁时间的问题，而是我夫人今天确实不太方便见客！”苏韶晏一脸歉意地又说道：“要不这样吧，马警官，明天我亲自带我夫人去警局怎么样？”

    “这……”想到冷睿的吩咐，马锦添有些犹豫了。

    “马警官，怎么了，这个案子很重要吗，警局就这么急着办事？”这时，苏韶晏突然间挑眉看着马锦添，好奇问道。

    “好吧！”马锦添犹豫了一下，点了点头回道。

    听到马锦添这话，苏韶晏露出一抹满意的笑容。

    *

    冷睿三人大约在外面等了一个半小时，才看见马锦添三人从苏宅内姗姗过来。

    “马sir，怎么样了？”孙雅肆在三人走近后，率先迎上前问道。

    “苏韶晏说欧阳小姐身体不舒服，今天不能录口供，明天他会亲自带着欧阳小姐前往警局录取口供的！”马锦添看见迎过来的孙雅肆，轻声回道。

    “什么？”孙雅肆不敢置信地看着马锦添，大声说道：“那你有没有看见明明？”

    “没有！”马锦添摇头。

    这时，陈胜突然间提声抱怨道：“那个苏韶晏也实在是嚣张地狠，让我们白等了一个小时，太过分了！”

    “是啊，有钱就了不起啊！”付伟也大声抱怨。

    冷睿没心情听两人的抱怨，此刻他满心都挂在欧阳明媚的身上。

    “现在怎么办呢？”孙雅肆皱着眉头，大声抱怨道：“也不知道明明现在怎么样了？”

    听到这话，冷睿下意识地转头看向孙雅肆。

    此刻，漆黑的夜色中，孙雅肆皱着俊眉，整张俊脸沉浸在一抹浓浓的忧色之中。

    看到这一幕，冷睿眼皮一抽，隐隐有一种想法从他心底升起