
    受于来凤的影响，龙连晟对龙老太太这个奶奶也一点都喜欢不起来。

    此刻听到老太太的呵斥声，龙连晟不由生气地转头，大声质问道：“奶奶，你知道我妈妈失踪了吗？”

    龙老太太微鄂，随即皱眉回道：“你妈多大的人了，怎么可能失踪呢？你不要大惊小怪，她很快就会回来的！”

    “大惊小怪？”龙连晟气愤不已，大声回击道：“奶奶，今天的天气这么差，你为什么还要让我妈出去给你拿药，你就这么看不惯我妈，非要置她于死地吗？”

    “你说的这是什么话？”龙老太太一听这话，当场勃然大怒地瞪着龙连晟，沉声质问：“我老太婆一把年纪，没力气没精力，生了病，不过是让儿媳妇出去帮我买个药，就这么点事竟然被孙子骂，连晟，你可真是我孝顺的孙子啊！”

    “奶奶，你不用这样讽刺我，你怎么对我妈的，难道我还不清楚吗？”龙连晟很火大，做儿子的当然是心疼自己妈的，而龙连晟跟于来凤的感情一直很好。

    如今，于来凤失踪，他爸不着急，他奶奶还出来说风凉话，实在是太让人寒心了。

    “我怎么就讽刺你了？”龙老太太气急败坏地又说道：“难道我说的不是事实吗？我不过是让你妈帮忙去拿下药，就被你说的好像我让她去死一样，连晟，你实在是太让奶奶寒心了！”

    “我也很寒心，奶奶，我妈失踪了半天你竟然不闻不问，你就不怕我妈出什么意外吗？”这时，巫竟延再度质问道。

    “她能出什么意外？”龙老太太皱着眉头，生气地又说道：“连晟，你一个劲地质问奶奶你妈会出意外，我看你才是最想你妈出意外的那个吧！”

    “你！”龙连晟听到这话，差点被龙老太太气死。

    “我可是记得，你妈买了几份大保险，受益人清一色都是你！”龙老太太刻薄地又说道。

    龙连晟一听这话，气地在心里直爆粗口。

    “奶奶，连晟那么孝顺妈妈，怎么可能会有这种想法呢？”这时，安墨宁突然间插话道：“咱们大家都是关心妈咪的，用不着吵成这样的！连晟，我跟你一起出去找找妈咪吧！”

    龙连晟这会儿也不想跟面前这个拎不清的老太婆争吵了，在安墨宁的建yì下，他想也没想地转身离开。

    安墨宁见了，连忙跟上。

    龙老太太在两人一前一后地离开之后，轻蔑地冷哼了一声。

    她现在是越来越不喜欢龙连晟了，当年那个让她宝贝不已的孙子，如今跟她的那个不招人喜欢的儿媳妇一样，越发让她不喜了。

    *

    “连晟，别这样，妈咪不会有事的！”上了车，在龙连晟驱车驶入雨幕中时，副驾驶座上的安墨宁温声宽慰道。

    “我对我的家庭，实在是太失望了！”龙连晟深深地叹了一口气，又说道：“宁宁，等我爸我妈找到之后，咱们搬出来住吧！”说到这话，龙连晟突然间伸手一把握住安墨宁的小手