
    现在，欧阳明媚哪相信苏韶晏的话啊！

    即使此刻他摇头否认，但她对他的怀疑越加地深了起来。

    “我不相信你了，苏韶晏，你都能给你老婆下药送到其他男人的床上这种事情都能干出来，你还有什么干不出来的！”欧阳明媚冷笑了两声，再度说道：“你究竟会怎么样陷害冷睿……苏韶晏，我倒是很期待你接下来会给我什么样的惊喜了！”

    “那你就慢慢期待吧！”苏韶晏用力甩开欧阳明媚的小手后，大步走出房间。

    看着苏韶晏离开的背影，欧阳明媚久久愣在原地。

    *

    好一会儿后，她才回过神来。

    缓步重新走回床榻前，坐下后，欧阳明媚痴痴地看着虚空。

    她了解的冷睿，是很聪明。

    但冷睿有他的局限性，他跟苏韶晏是截然不同的人，苏韶晏十三岁就开始接替苏翰文的位置，在商界，他什么没有见识过。

    阴谋阳谋，各种算计，他早已习惯这些，并且擅用这些去谋算别人。

    而冷睿呢，从小到大，他一路闭关读书，考取名校。

    他的世界相对苏韶晏，要单纯很多。

    进入社会后，他也一直有贵人扶持，在事业上也很努力。

    他哪比得过苏韶晏这样的老狐狸，这次他是因为她落入圈套，她真的不知道冷睿接下来会面临什么！

    欧阳明媚一想到这，心里就着急死了。

    她站起身，四处寻找手机，平板电脑。

    奈何，这些通讯工具已经全部被苏韶晏收起来了，她搜找了半天，最后还是一无所获。

    大半天后，欧阳明媚放弃挣扎，下意识地重新坐回床上。

    伸手轻抚自己的肚皮，欧阳明媚再也忍不住，眼泪一滴滴地往下掉。

    今天吃了那药，宝宝有没有事情，她现在也没法去医院检查！

    马上，冷睿也会出事情！

    现在，她生命中最重要的两个人都有危险，她却毫无办法。

    她真的痛恨死自己的无能了，之前的日子实在是过地太舒服了，有爷爷的庇护，她活地高枕无忧，什么技能都没有学会。

    也因此，面临危险时，她才会这般无力！

    若是当初，她努力努力，学会怎么打理爷爷的公司的话，或许就不会有今天这么多的事情！

    欧阳明媚想到这里，眼泪哗啦啦地直往下掉。

    她摸着自己的肚皮，暗暗下定决心。

    以后如果她生的是女孩的话，她绝不会像爷爷这样对她！

    女孩，还是能力强大独立一些地好！

    *

    苏宅外头，冷睿又给马锦添打了一个电话。

    “什么，冷睿，你疯了吗？人家苏韶晏和欧阳明媚是夫妻，欧阳明媚跟苏韶晏一起离开那是理所当然的事情了，你说他劫持太夸张了吧！”马锦添听完冷睿的讲诉后，连忙摇头回道。

    “马sir，你误会了。我是有这层意思，但我的理由并非说是苏韶晏挟持明明。而是，我刚才的口供不是有提到上午跟明明在一起吗？你可以过来，找明明录一份简单的口供！”冷睿连忙解释到