
    成功将冷睿的人甩走后，苏韶晏来到了沈斯如的屋子外头。

    抬手敲了敲房门，很快，屋子被人从里面打开。

    苏韶晏不待里面的人出来迎接他，他就急冲冲地将人推进了屋子里，与此同时，他也快速溜进了黑漆漆的屋内。

    “苏哥哥，你终于来了！”察觉到到来的人事苏韶晏后，沈斯如开心地勾着他的脖子，大声嚷嚷道。

    “对，想我吗？”苏韶晏勾唇微笑着说道，随后伸手一把抱住沈斯如，然后直奔卧室。

    “想，我想死你了，苏哥哥，快！”只听到“吱嘎”一声，沈斯如纤瘦的娇躯就被苏韶晏用力地按在床上。

    在他站直身要脱衣服时，沈斯如突然间如蛇一般，双腿缠着苏韶晏的劲腰，不准他离开半分，然后手指利索地去解他腰间的皮带。

    苏韶晏在她缠上来的那一刻，趴下身用力地去亲吻她。

    沈斯如嬉笑的同时，饥渴地唤道：“快，苏哥哥，快进来！”

    “小骚*货，看你饿的！”苏韶晏调笑了几声后，随后挺身而入，然后不管她有没有适应就开始快速地抽*动起来。

    “啊……”沈斯如起先痛地尖叫了一声，她紧紧地抓着苏韶晏的肩膀，没一会儿，痛叫就变成了舒爽的呻吟声。

    苏韶晏在她身上狠狠驰骋的同时，也在发泄着这段时间被她压抑出来的怒火。

    操*死这该死的臭婊*子，也就只有这种耐*操的贱人，才能在他这般激烈的动作下，还能叫地这么爽！

    想到此，苏韶晏动作越发地大了起来。

    “苏哥哥……别……太深了，我疼……啊……啊……苏……哥哥……”很快，沈斯如就受不了地尖叫出声。

    “如如，我好想你……嗯……好想你啊……”苏韶晏大力挺动的同时，深情道。

    听着苏韶晏这话，沈斯如就算再疼，也不敢说个“不”字了。

    临近**释放时，沈斯如突然间尖叫出声，“苏哥哥，别……别射*进去……快出来，射在我手上！”

    “太……晚了……”苏韶晏掰开她的双腿，一阵快速抽*动之后，恶狠狠地直戳她的深处，全然释放在了她的体内。

    “啊……”汹涌的高*潮快感让沈斯如控zhì不住地尖叫出声。

    *

    待一qiē恢fù平静后，情*欲得到纾解的苏韶晏躺在一旁，而沈斯如则站起身，双手摸着私*处，正在查验着最近一段时间苏韶晏可有在外面偷食。

    看到这一幕，苏韶晏没来由地有点烦，“你究竟在哪看来的，精*液稀不稀跟最近有没有做*爱没关系好吗？”

    “谁说的？上回你离开这里也快两个礼拜了，这两个礼拜的存货肯定比你天天缴获的浓稠一些！”沈斯如不理，专注着逼着被苏韶晏射在体内的精*液。

    “你就这么不相信我吗？”苏韶晏横了沈斯如一眼，又说道：“我跟欧阳明媚结婚这么久，我可从没碰过她，她肚子里的野种更不是我的……”