
    这回，他不光成功打进去了，还得到了苏韶晏的恭维。

    说到底，龙连晟的虚荣心得到了极大的满足。

    *

    晚上，中环，冷睿之前居住的房子里。

    此刻，三个大男人光着膀子，穿着一条大裤衩，坐在客厅里忙活着。

    艾迪则坐在铺着毛毯的地上，趴在茶几上不停地对着电脑打着字，而他的对面，则是埋头在一堆文jiàn中的孙雅肆。

    最近，律师行因为接手冷睿的争产案，名声大震，好多人来找他们打官司，不过大部分都是经济纠纷。

    孙雅肆下令推拒了所有找上门的案子，整个律师行现在全面备战冷睿的争产案了。

    这个案子不好打，压力很大，即使律师行所有人都在查资料查以前的案例，但因为涉及金额太过庞大，单单清点欧阳狄的个人资产就忙活了近一周的时间。

    而这次案子的对手，也实在很强，庭上微小的一句话，都能被对方抓住漏洞攻击半天。

    所以，孙雅肆完全不敢大意，压力大地他最近头发直掉。

    “阿睿，你这次的案子结束后，一定要好好地犒劳我，我可为了你死了多少脑细胞啊！”孙雅肆连着熬了几天夜，又看了一天的资料，此刻两眼冒花，一脸地憔悴。

    这时，冷睿正在打沙包。

    不同于其他人，冷睿的泄压方式是运动。

    以前他就喜欢在压力大的时候，跑去健身房或者泰拳馆狠狠练上半天，然后洗澡回家休息。

    如今他的身份突变，去健身房和泰拳馆不太方便，于是他就在屋子里装了个沙包，压力大的时候过来操*弄一番。

    “好，官司结束，你想怎么样就怎么样！”浑身臭汗的冷睿还在挥动拳头，对着沙袋狠狠地拳打脚踢，沉闷的撞击声让孙雅肆无力地摇了摇头。

    “雷欧，刚才我收到陈汉发过来的信息，那几辆车的车主并没有什么特别的。不过，倒是那辆货车有点来头！”对着电脑屏幕一直敲敲打打半天了的艾迪突然间说道。

    “什么？”孙雅肆抢先问道。

    “那辆货车的车牌，注册在一个叫做广元物流的公司！”艾迪看了一眼孙雅肆，回道。

    “咦？”孙雅肆惊讶地瞪大眼睛，然后快速地打开搜索引擎，输入“广元物流”四个字后，说道：“这家公司没什么特别啊，查不到什么东西啊？”

    “那当然，这家公司表面没什么特别的。不过，前不久，龙连晟私下在这家公司注资了。”艾迪抬头看了一眼孙雅肆，又解释道：“这件事情因为还没有公开，知道的人还很少。不过我的投资朋友不少，所以消息比较灵通！”

    “龙连晟？”听到这，孙雅肆转头纳闷地看向冷睿，大声问道：“难道苏韶晏跟龙连晟勾结到一起了吗？什么时候的事情，为什么之前从来没有听到过？”

    冷睿也停下了打拳，眸光微闪地站了一会儿，随后，他拿着毛巾，擦了擦脸上的汗后，转身走到茶几前