
    在沈相思的怒骂声中，苏韶晏突然间掏出手机，拨了一个号码后，放在耳边。

    他没说话，拿着手机听了几声后，又将手机递到了欧阳明媚的耳边。

    欧阳明媚原先满脸不解，直到听到手机里，传来七七的声音后，她再也控zhì不住，伸手去抢手机。

    “七七，七七……”

    欧阳明媚的声音刚落下，手机就被苏韶晏掐断。

    “苏韶晏，你把手机给我，给我！”欧阳明媚伸手去抢的时候，苏韶晏突然间勾唇笑道：“明明，若是你不听我的话，我马上让人剁了七七的一只胳膊。当然，你也可以去报警，但是你确定等警察查出来再去找的时候，七七还活在这个世界上吗？”

    “苏韶晏！”欧阳明媚控zhì不住地尖叫出声。

    “明明，你是聪明又善良的女孩，现在没人比你更清楚接下来你该怎么做了！”苏韶晏微笑着摸了摸欧阳明媚的小脑袋，轻声说道。

    欧阳明媚用力地别开脑袋，面露抗拒之色。

    “好了，先下车吧！”苏韶晏也没在意，微笑着转身推开车门。

    欧阳明媚呆呆地坐在车内，一时之间，她也不知道该怎么做。

    知道，苏韶晏走到她这边的车门前，伸手拉开车门，示意她下来后。

    欧阳明媚才懵懵懂懂地从车上下来，随后被苏韶晏拉着，两人肩并肩地，一起走进了警局。

    与此同时，另外一辆车内，在两人下车走进警局后，也同时下来一个穿着一身黑的职业装的女律师。

    “你好，我和我太太是来配合警方录口供的，请问重案组的马sir在吗？”走进警局里，在走廊里，苏韶晏一脸温柔笑容地拉住其中一个女警，温声问道。

    “哦，马sir出去出任务了，我找其他人给你太太录口供吧！”那女警被苏韶晏温柔的笑容惊艳到了，连忙热情道。

    “谢谢！”苏韶晏笑地让人如沐春风。

    那女警见了，更是露出一抹花痴的笑容。

    欧阳明媚站在旁边见了，心里不屑到了极点，以前她怎么一点都没有发现，苏韶晏有这种演戏的功力啊！

    女警将两人领进了审讯室，两人进屋后，尾随的女律师也跟着他们走了进来。

    苏韶晏没有立即离开，而是在警察没来之前，陪着欧阳明媚坐在椅子上。

    等待期间，他一直握着欧阳明媚的小手，轻轻把玩着。

    直到，录口供的两个警察一前一后地进来后，苏韶晏才微笑着从椅子上站了起来。

    “宝贝，你先好好跟两位警察聊聊，我在外面等你！”话落，苏韶晏俯身，在欧阳明媚的唇上，快速留下一吻。

    欧阳明媚在他抽身离开之前，她下意识地抬起胳膊，用力地擦了擦她的嘴唇。

    苏韶晏看到这一幕，也不生气，唇角带钩，微笑地转身大步走出审讯室。

    审讯室内，在苏韶晏离开之后，其中一名警察开始问话，“欧阳小姐，昨天中午十二点到三点期间，你在哪里，做了什么？”