
    “……还有，杂志上写的那些，更是无稽之谈……”

    苏韶晏正想解释杂志上的那些事情，却不想听到这话的沈斯如突然间尖声低吼，“苏韶晏，你不要当我是傻子，我不是每次都会上当的。那个女人，到底跟你有什么关系？”

    “我不是都解释了吗？”苏韶晏被她吼地一阵头疼，从床上坐下来后沉声说道。

    “呵呵，那些照片是怎么回事？”沈斯如再次问道。

    “不是都解释过了吗？那天我是去了那个女人的家里，但是我是被她骗过去的！那种货色我怎么可能会看得上呢，如如，你不相信我，那你也得相信你啊！那个女人哪有你漂亮，我的眼光都被你调*教出来了，怎么可能随便什么庸脂俗粉都能入我的眼呢！”

    沈斯如冷哼一声，并没有把苏韶晏的话听见耳朵里。

    “如如，别生气了！”苏韶晏再度依偎向沈斯如，温声说道：“报纸上的那些事情，可都是冷睿搞出来的。目的，就是想引你出去，你可别上他的当！”

    “你每次都有一堆歪理！”听到苏韶晏这话，沈斯如颦眉，再度问道：“欧阳明媚肚子里的孩子真不是你的？”

    “当然了！”说到这，苏韶晏底气十足地回道：“她在跟我结婚前一天的晚上，跑去跟冷睿厮混了一晚上。结婚那天，我嫌她脏，根本没有碰过她。之后，欧阳狄的身体一直很反复，更没有时间做什么了。我从头到尾都没有碰过她，她怎么可能会怀上我的孩子！”

    “也就是说，不是你不想碰她，而是没有机会哦！”沈斯如听到这话，皱着眉头回道。

    “你们女人可真会胡搅蛮缠的！”苏韶晏无语极了，他说这么多，没想到沈斯如就得到了这么个评论。

    “你说什么，我胡搅蛮缠？”听到这话，被关了两周的沈斯如再也控zhì不住，抓着苏韶晏的胳膊，尖声说道：“苏韶晏，你给我说清楚，你说什么胡搅蛮缠？好啊，我为了你付出这么多，现在整天只能关在这栋破房子里，东想西想的，而你呢，你在外面被各色各样的美人包围着。你现在嫌弃我胡搅蛮缠，不温柔了！那我温柔的时候，你为什么不喜欢我？”

    说到这，沈斯如突然间神经质地瞪大眼睛，再度说道：“哦哦哦，你压根就不是喜欢我，你根本就是想要我为你顶罪，对不对？”

    “我告sù你，苏韶晏，如果你敢在外面乱来，有女人的话，我一定会把你杀了欧阳狄的事情捅出来的。我不好过，你也别想好过！”

    听着沈斯如神经质的要挟，苏韶晏的眼中一抹凶光一闪而逝。

    不过，他很快稳dìng情xù，含笑着说道：“你想到哪里去了，我爱你你还没感觉出来吗？那好，要不，我再让你感受感受，我有多想你多爱你了！”

    话落，苏韶晏再度用力地将沈斯如按在身下，卖力讨好！

    这一刻，苏韶晏觉得自己比只鸭子还要不如！