
    “进了那间村屋后，我仔细地搜索了一番，没发现什么情况。后来，我就开始找明明，最后在主卧室，我发现了她……”

    冷睿讲地很认真，连细节处都记地清清楚楚的。

    偶尔季世鸣会示意他停下来，然后问些细节问题，冷睿都很认真地回复了。

    直到，当冷睿说出，龙连晟的名字后。

    “当时你看见龙连晟的时候，是几个人，现场有没有看见苏韶晏？”季世鸣再度问道。

    “当时只看到龙连晟一个人，现场还有没有其他人我没有在意，苏韶晏肯定不在现场！”冷睿皱着眉头回道。

    “这样看来，龙连晟跟苏韶晏已经暗中走到一起了？”季世鸣皱眉说道：“之前没听说过两人有交际啊，现在走到了一起……”

    “前不久，我让人去跟踪苏韶晏的时候，确实发现龙连晟投资的物流公司的车子，帮忙掩护苏韶晏离开的！”冷睿面沉如水，回道。

    “恩！”季世鸣点头，示意冷睿继续讲下去。

    接下来，冷睿便又开始复述案发当天发生的事情。

    “我清醒过来后，直觉出事了，所以当下我就报了警。录完口供后，我立马回老宅找明明。不过，冯妈说了，明明被苏韶晏带回苏宅了。后来，我没法，只能去苏宅找人。之后，还让马sir假借录口供，去苏宅找明明。但那天晚上，马sir并没有成功带出明明，甚至没有见到她……”

    听到冷睿这话，季世鸣不住地点了点头。

    他现在所获得的资料要比警方来的详细，而从冷睿这边获得的第一手资料后，他还得去找些关系，查探一下警方那边获得的那些杀人资料。

    季世鸣虽然退休多年，但他毕竟为香港律法界服务多年，给香港的律法做出过贡献。

    如今的律法界中，他的门生遍布，警局也有不少他认识的大督查。

    所以，只要他开口，绝对是事半功倍的。

    “你先休息一下，我去找马sir！”季世鸣收起录音笔，吩咐道。

    看着年迈的季世鸣还在为了自己的事情奔波，这让冷睿非常的过意不去。

    “师父，对不起！”他再次羞愧地垂下头颅，哽咽道。

    “不要再跟我说这样的话了，你以为我想理这些破事情啊，若不是看在我们有一场师徒的情分上，你就是把欧阳财团送给我我也不会插手半分的！”季世鸣闻言，没好气地大声嚷道。

    冷睿知道他是刀子嘴豆腐心，此刻即使他这样凶巴巴地瞪着他，大声骂他，他也觉得他亲切可爱极了。

    “不要动不动地垂头丧气的，就算现在出了这么大的事情，你也得给我牢记，无论何时都要抬头挺胸地做人。一个人可以没有傲气，但绝对不能没有傲骨。你可是我季世鸣的徒弟，我带谁都没比在你身上花的心血多，知道吗？”季世鸣大声喝道。

    “我知道了！”冷睿连忙点了点头。

    “我没有听到，大声一点！”季世鸣说着，食指重重地磕了磕桌面。