
    “这种话，我不想听了！”苏韶晏突然提声打断。

    怀中的孩子因为苏韶晏突然间的提声，吓了一跳，瑟缩地晃了一下脑袋，欧阳明媚心疼地抬手拍了拍孩子的背脊。

    苏韶晏也意识到，自己的举动吓到了孩子，不由压低声音，又说道：“明明，我不觉得我们是有缘无分。你现在是我老婆，如果真的有缘无分你又怎会是我老婆呢？”

    欧阳明媚不想听苏韶晏再说下去了，别过头没有看他。

    “明明，我还是那句话，我会把宝宝当成是我的儿子来看待的！”伸手环住欧阳明媚的肩膀，又说道：“我们和好如初，以后还是和和睦睦的一家人！”

    欧阳明媚垂着眸子，不发一言。

    苏韶晏也没急着让她说话，收紧胳膊，将她圈在怀中的同时，低头吻了吻她的额头。

    “明明，我无比感谢老天，让我遇到了你。你也许不懂，你对我的意义究竟有多大！”苏韶晏顿了顿，又说道：“小的时候，我爷爷就一直要我事事做第一。做第一是很好，可是很累。我每天都在无聊枯燥的学习生活中，度过一天又一天。后来，一直到我遇到你！”

    欧阳明媚由着苏韶晏搂着，静静地听着他的话。

    “我爷爷在看到你的第一眼起，就告诉我。你就是我未来的妻子，有段时间我其实很抗拒你。我非常不喜欢爷爷对我事事都插手，但后来慢慢地，我发现你是那么地可爱！”苏韶晏眨了眨眼睛，“这么多年了，我一直觉得我们可以一起走一辈子的！”

    “如果你真的爱我的话，就不会出现穆婉！”欧阳明媚淡淡地回道。

    听到这话，苏韶晏松开手，低头看向欧阳明媚，解释道：“明明，穆婉的存在并不碍着什么，我并不喜欢她！”

    “苏韶晏，我不懂你的意思！”欧阳明媚无奈地摇了摇头，低声说道：“你跟穆婉该发生的事情都发生了，你现在跟我说你并不喜欢她。你这说辞，谁信呢？”

    “我没有骗你，我真的不喜欢她！”苏韶晏迎视着欧阳明媚的眼睛，又说道：“明明，你没觉得她长得很像你吗？”

    听到这话，欧阳明媚忍不住笑了起来，“所以，她是我的替身？”

    “明明，你别这样！”苏韶晏有些不知道该怎么解释了。

    “可冷睿不会这样！”欧阳明媚垂着头，缓缓地说道。

    这句话，无异于在苏韶晏心中投下一个重磅炸弹。

    他倏地一下站起身，因为失血过多，过快地速度让他一阵头晕。

    他下意识地抬手按住脑袋，这动作让欧阳明媚下意识地抬头看了他一眼。

    “明明，我不想跟你吵架！”最后，还是苏韶晏先服了软，轻声说道。

    欧阳明媚惊愕地看着苏韶晏，不明白刚刚还火冒万丈的苏韶晏，怎地会突然间转变态度了呢？

    “我先出去让厨房再送些吃的过来！”话落，苏韶晏头也不回地大步走了出去。

    