
    “我要回香港，你赶紧给我去收拾东西去！”

    “好好地回什么香港啊！”

    “诶哟，你这个老太婆，费什么话啊，赶紧给我收拾东西去啊！”

    ……

    听着手机里这一连串的对话，孙雅肆默默地挂了机。

    “怎么回事？”瞧见孙雅肆挂了机，艾迪连忙上前，沉声追问道。

    “没事，季老马上就要回港了！”孙雅肆摇了摇头，随后又说道：“一会儿柏寒应该会回来了！”

    “雷欧什么时候能回来，不能保释吗？”艾迪忍不住又问道。

    “暂时不能保释！”孙雅肆摇了摇头，“这次的案情比较严zhòng，警方暂时是不会让阿睿保释出来的！”

    “哦！”艾迪点了点头。

    两人沉默了几分钟后，孙雅肆的手机再次响了起来。

    听到手机铃声，孙雅肆连忙掏出，取出手机，扫了一眼屏幕后，他急忙接听，“柏寒，你出来了吗？”

    “没有，我还得在这边留守一阵，现在警方这边给了一点休息时间。不过，杰斯，这次案子很不妙，警方这边掌握太多雷欧杀人的证据。还有，我得提醒你一下，做好媒体工作！”手机里，项柏寒的声音沉而稳。

    听着这话，孙雅肆连忙点头，应道：“我知道，媒体这边我们会应付，你就好好地陪阿睿录口供吧！”

    “恩！”

    与项柏寒简单地交谈了几句之后，孙雅肆放下手机，一脸紧张地看向艾迪，沉声说道：“艾迪，阿睿杀人的事情，我想很快会捅到媒体那里。财团那边，你要多多注意了。我想，苏韶晏一定会趁此机会，独揽大权的！”

    “放心，总裁办那边，还留有欧阳老先生的一些亲信。暂时，苏韶晏那边还翻不出什么花样出来。我只是担心，这个案子会持续很久。苏家在财团到底是扎根多年，给苏韶晏时间的话，他是很有可能把财团吞噬了的！”艾迪想了想，说道。

    “不管怎么样，都不能让这种事情发生！”听到艾迪这话，孙雅肆急声又说道：“媒体那边，你一定要做好措施。绝对不能让阿睿杀人的事件恶化，影响了财团的股价，很有可能会惹怒财团各大股东的！”

    “好！”艾迪没有多想地从地上站起身，说道：“那我先去财团，召集公关部门想想对策吧！”

    “对吧！”孙雅肆点头应道。

    *

    隔日清晨，机场。

    一早，太阳还未正常升起，灯光亮堂的香港国际机场里，已经人满为患，人声鼎沸。

    好像这世上，永远不会断人流的地方，除了机场就是火车站。

    玄关处，在季世鸣上机前，得到他讯息的孙雅肆早早就跑到机场来接机了。

    站在玄关站了大约半个小时，广播里，总算传来澳洲飞往香港国际机场到站的消息。

    孙雅肆左顾右盼，总算看见了一个瘦削挺拔的身影。

    “季老季老，我在这呢！”看见季世鸣，孙雅肆急忙举起双手，大声叫唤道。

    季世鸣听到喊声，抬头看来，瞧见是孙雅肆后，他加快了脚步。