
    听到这话，汤卢勤倒是显得很镇定，他淡淡地回道：“商场如战场，利益之争胜于一qiē！沈世行自己心理承受能力弱，也怪不得韶宴心狠手辣！”

    电梯间里其他几个老董事瞬间明白了汤卢勤这话的意思。

    “那，阿勤，现在我们真的要把财团交给韶宴打理吗？”一个老董事突然问道。

    “我倒是无所谓的！”汤卢勤淡淡地回道：“现如今，财团交给谁打理都不是问题。现在最重要的，是保住我们在财团的利益！”

    听到汤卢勤这话，众人纷纷点头。

    “唉，可惜狄老头太顽固，当初不肯把明明往继承人的路上培养！”这时，汤卢勤突然间感慨道：“我都说过他很多次，他就是不听，偏说自己孙女娇贵，要她享福不要她扛担子。如今，财团出了事，也没个顶梁柱一样的人！”

    一句话，让电梯间的一众人瞬间沉默了。

    “若今天在位置上的是明明，我汤卢勤就算是赴汤蹈火也一定会辅助她！”汤卢勤感慨地又说道。

    “是啊是啊，若是狄老的亲孙女在位置上，我也会鼎力支持的！”

    ……

    众人纷纷应和。

    这时，电梯间传来“叮咚”一声到站声。

    电梯门一开，一众董事缓缓地走出电梯间。

    走到财团大门口，汤卢勤与诸位老董事道别之后，在陪同他来开会的大孙子的帮助下转身上了车。

    “爷爷，你真决定让苏韶晏上位了吗？”汤卢勤的长孙，汤堪胜看着汤卢勤，好奇地问道。

    “财团的事情，也并非我说了算的！”汤卢勤表情淡淡。

    “那，爷爷，我就搞不懂了。如果欧阳狄诚心让苏韶晏继承财团的话，为什么还要立那种遗嘱。我可不相信什么欧阳狄可能被冷睿迷惑的说法，要知道欧阳狄的遗嘱可是一件非常重dà的事情，而且我相信朱律师的遗嘱律师行在立遗嘱上，是绝对不可能出差池的！”汤堪胜大声又说道。

    汤卢勤还是没有说话。

    “谋杀案我觉得也有蹊跷，如果欧阳狄是在合法的情况下立遗嘱的，那么冷睿就没有杀人动机了！”汤堪胜冷着脸，又说道：“可我现在搞不清楚的是，既然冷睿的谋杀案是有问题的。那么之前总裁办的那些人没有行动呢？还有，欧阳栋自从去内地后，一直没有回港。冷睿的事情闹得这么大，我不信他一点风声都没有收到！”

    听到这，汤卢勤满意地点了点头，说道：“你也觉得很奇怪是吗？”

    “那当然了，总之，自从欧阳狄去世之后，很多事情都透着一种诡异！”汤堪胜又说道：“而且，我一直觉得，欧阳狄是一个做事很缜密的人。在他被杀前，他正好在做一个新药试验。而那个新药试验是有危险的，我听说他在答应这个治疗时，是签过生死状的。如果是这样的话，我觉得，在欧阳狄被杀之前，一qiē都已经被欧阳狄安排地妥帖了。那么，这中间发生的事情，是不是欧阳狄早就预料到的呢？”