
    “什么？”

    听到这话，众人不敢置信地看着冷睿，惊讶地尖叫出声。

    冷睿看着面前一张张惊讶的脸，缓缓地垂眸，双手握紧。

    *

    这件事情，要从在沙田会见欧阳狄说起。

    当时，他刚从南非归来，从龙连晟那里得知欧阳明媚和苏韶晏的婚讯后，他立马求见欧阳狄。

    之后，欧阳栋答应了那次的见面。

    后来，他甩掉苏韶晏的尾巴，去了与欧阳狄约定在沙田的一家茶餐厅。

    在包厢里，他和欧阳狄进行了视讯电话。

    “你之前，向我求一个机会。如今，我给了你一个机会。冷睿，明明和韶宴的婚事，是我早就计划好的事情，我不容许你改变它！”

    “那你为什么还要给我一个机会，我不想看明明嫁给其他人。我求的机会，就是希望能在明明身边！”

    “我给你了，冷睿，我的生命已经走到尾声，我恐怕不能再照看明明太久了。但韶宴的心太大，我对他一直不放心，我需要一个人帮我看着他！”

    听到这话，冷睿下意识地握拳。

    “你现在可以放弃这次机会，冷睿，我不强求你！”

    “不可能了，我已经走到今天这一步了，对明明，我是势在必得！”冷睿红着眼眶，大声嚷道。

    “既然这样，我们开始谈谈接下来的计划吧！”屏幕那边，老脸惨白，神情虚弱到极点的欧阳狄缓慢地开口，“我给你五年的时间，五年期间，我让你担任欧阳财团的董事长，处理财团的一qiē业务。在这五年中，你帮我看着明明和韶宴。如果五年内，韶宴安安分分地和明明过日子的话，五年后我会让律师公布第二份遗嘱。冷睿，我会给你丰厚的物质报酬。”

    “如果苏韶晏不安分呢？”这是，冷睿抬头看向欧阳狄，大声又问道：“如果苏韶晏不安分的话，会怎么样？欧阳老先生，你想过没？”

    “如果五年内，苏韶晏不安分，跟明明离婚的话。我想，你比我更该明白到时候该做的事情，所以也不存zài第二份遗嘱了！”欧阳狄微笑着又说道。

    “好！”那时，冷睿想也没想地就答应了下来。

    但那时候的欧阳狄不会想到，满口答应的冷睿当时在脑子里盘算的，却是怎么拆散欧阳明媚与苏韶晏。

    让他五年内，看着自己心爱的女人跟其他男人出双入对，可能还会生儿育女。冷睿没这么伟大，而提出这个建yì的人，也绝对不了解一个男人在爱情中的独占欲。

    于是，一向理智沉着的冷睿，在欧阳明媚与苏韶晏的新婚前，设计了一场苦肉计。

    某种程dù上，欧阳明媚的上钩除了她心软这一点外，更多的是她也没有完全对他放下。

    他故意扣下欧阳明媚，在她身上制造欢*爱的痕迹，除了恶心苏韶晏，也是为了在苏韶晏和欧阳明媚之间埋下隐患。

    可以说，欧阳狄的计划很完美，但最终破坏他的计划，让事情走到今天这一步的，是他！