
    “季老，你赶了一晚上的飞机了，先休息吧！”帮季世鸣打开门后，孙雅肆礼貌着说道：“我傍晚再来找你！”

    季世鸣闻言，点了点头，说道：“晚点你来找我，我要去看看阿睿。对了，到时候把案子资料也全部带来吧！”

    “好的！”孙雅肆点头，应道。

    *

    离开季世鸣的家后，孙雅肆又回到了律师事务所内。

    “柏寒，把阿睿的案件整理一下，晚上你可能要加下班，我要带你去见季老！”一进办公室，孙雅肆立马找到了项柏寒，低声吩咐道。

    “好的！”项柏寒点头同意的时候，忍不住低声说道：“不过，杰斯，我们事务所的人手就在这里。现在还有争产案的案子在打，已经没有多余的精力再接手雷欧的案子了！”

    听到这话，孙雅肆皱了皱眉头。

    是啊，光是争产案，就需要调动整个律师事务所的人员。

    更不要说，这回的杀人案件了！

    “我知道了！”听到项柏寒这话，孙雅肆的表情一下子凝重到了极点。

    之前他懒散，在冷睿提出，要让律师行成为香港最大的律师行时，他想也没想地就拒绝了。

    如今，这会儿正是需要律师行的时候，反倒因为规模太小，排不上用处了。

    孙雅肆想到过，跟欧阳财团法务部合作的，但很明显，现在有苏韶晏在，法务部是绝对不可能为他们所用的。

    想到此，孙雅肆一阵头疼。

    走出项柏寒办公室后，办公大厅里，一众职员全部围聚过来。

    “杰斯，雷欧是不是真的杀人了啊？”妮可一脸忐忑地看着孙雅肆，低声问道。

    “呸，雷欧不可能杀人的！”钱天晴立马反驳，“杰斯，到底是怎么回事啊，现在外面传的沸沸扬扬的。可是，我是绝对不相信雷欧会杀人的！”

    “是啊，我们好担心雷欧啊！外面的传闻传的跟真的似的！”

    “杰斯……”

    ……

    在一连串的追问声中，孙雅肆看着一众人，沉声说道：“你们相信阿睿就是了，不要理外面那些无谓的传言。阿睿是不可能杀人的，绝不可能，流言很快会不攻自破！”

    话落，孙雅肆黑着脸转身进了自己的办公室。

    “可是，杰斯！”钱天晴还想追问，但孙雅肆已经没有理睬她的意思了。

    *

    傍晚，孙雅肆带着项柏寒出现在了季世鸣的屋前。

    抬手按响门铃，不一会儿，房门就被女佣打开了。

    “季老！”孙雅肆的话还未说完，季世鸣已经走到玄关处的衣架前，伸手取过外套后，说道：“阿肆，陪我先去警局看阿睿！”

    经过一天的休息，季世鸣的状态已经恢fù了不少。

    孙雅肆见他脸色恢fù了一点血色，连忙点头应道：“好的，季老！”

    于是，三人立马转身走出屋子，来到院子前的轿车处。

    上车后，季世鸣看了一眼身旁的项柏寒，沉声问道：“之前是你陪阿睿录口供的，是吗？”

    项柏寒闻言，立马点头应道：“是的，季老！”