
    如果沈斯如真的有合谋者的话，那么跟她一起合作的人，一定是苏韶晏！

    冷睿，不可能！

    沈斯如跟冷睿那是八竿子打不着边的关系，更何况，她了解沈斯如，她知道以沈斯如的眼光，她根本就看不上冷睿。

    “还有呢，你还知道些什么？”欧阳明媚继续追问。

    周霞闻言，非常坦率地摇了摇头。

    “老爷子不看八卦报纸杂志的，这些都是我在最近这些经济杂志和时事报纸上看到的！”周霞非常抱歉地说道。

    听到这话，欧阳明媚着急地开始在原地打转。

    “不行，不行，我不能再这样待下去了，我要出去，我要出去！”欧阳明媚碎碎念念道。

    周霞看着状似有些疯癫的欧阳明媚，没有接话。

    “对了！”转了几圈的欧阳明媚突然间停下脚步，抬头看着周霞，沉声问道：“你有没有假期的，你的假期是什么时候，你能不能帮我往外面带消息？”

    听到这话，周霞有些犹豫道：“少奶奶，我们是有假期的，可是少爷已经有一个月没有给我们放假了！”

    “那就想办法让他给你放假！”欧阳明媚下意识地接话道。

    听到这话，周霞下意识地抬头看向欧阳明媚。

    “怎么样才能让你放假出去呢？”欧阳明媚说着，陷入沉思之中。

    *

    欧阳财团，顶楼，大会议室前。

    “你们干什么？”瞧见一众便衣警察匆匆走过来后，乔连忙站起身，大声问道。

    “我们是西九龙重案组，我是督查马锦添。现在有一起案子需要苏先生协助调查，希望你让开一下！”马锦添一马当先地走在一众警察的前面，在乔迎上来阻拦他时，他立马掏出证件，对着乔大声说道。

    “等等，我们苏董正在开一个重要的会议！”乔还想阻拦，却不想马锦添大声说道：“我们不会耽误你们苏董太久的时间的，请让开！”

    “不行，我们苏董正在开……”乔还想说话，这时，站在旁边的陈胜伸手一把拉住了他的胳膊，将他从路中央拖走了。

    其他的秘书见了，想上前阻拦，但是这回警方这般气势汹汹，众人都没有胆子站出来拦他们。

    于是，这些便衣警察就好似土匪一样，堂而皇之地大步走进了欧阳财团最重要的会议室内。

    此刻，苏韶晏正坐在次首位上，与一众股东商讨着事情。

    看见这些便衣警察过来，欧阳财团里的一众身份极其重要的大股东，齐刷刷地抬头看去。

    而苏韶晏则稳坐椅子，面上不动声色地说道：“马sir。作为一个好公民，我想你找我办的事情我已经全部办完了。现在你这样跑进来，阻扰我们开会，这就是你们现在警察的办事风格吗？”

    “呵呵呵呵！”马锦添闻言，笑眯眯地看着苏韶晏，又说道：“苏先生，你贵人事忙。我已经预约过你几次了，但你一直不肯给我回复。你这是，逼得我不得不用特殊方法来找你啊！”