
    对于背叛他的人，苏韶晏从不手软，这一次也不例外。

    *

    欧阳明媚醒过来时，已是晚霞漫天时。

    睁眼环顾四周，见床上已经没有苏韶晏的人影了，欧阳明媚连忙从贵妃榻上下来。

    快速地走出房间，欧阳明媚想下楼寻找欧阳狄。

    却不想，才走到门口，就被站在门外等候的小绿拦截住了。

    “少奶奶，你去哪里啊？”小绿微笑着看着欧阳明媚，问候道。

    “让开！”欧阳明媚烦躁地看着小绿，沉声喝道。

    “少奶奶，饿不饿，少爷已经让我们给你准备了下午茶！”小绿笑着再次说道。

    “我说让开，你耳朵聋了吗？”欧阳明媚烦躁地推开小绿，随后大步往楼梯方向走去。

    “少奶奶！”见欧阳明媚下楼，小绿连忙快步去追她。

    欧阳明媚懒得理她，再次推开碍事的小绿后，她快步下楼。

    *

    到了楼下，欧阳明媚很快找到了欧阳栋。

    “栋爷爷！”欧阳明媚欢快的走上前，小绿见了，心里暗暗发急，却也只得快步跟上去。

    “大小姐，睡得好吗？”欧阳栋看见欧阳明媚，笑呵呵地问道。

    “嗯，睡得很香呢！”欧阳明媚笑着看向欧阳栋，转头对着小绿，沉声说道：“不是说准备下午茶了吗，快去拿来啊！”

    小绿看了一眼笑眯眯的欧阳栋，想离开，又担心欧阳明媚和欧阳栋说什么悄悄话。

    “少奶奶，你稍等我一下！”最后，小绿还是妥协了。

    在小绿转身去准备下午茶的空档时，欧阳明媚拉着欧阳栋的大手，焦声说道：“栋爷爷，阿睿出事了！”

    “我知道！”欧阳栋微笑着点了点头，回道。

    “栋爷爷，我不想他出事。我相信他，他绝对不可能跟沈斯如有关系的，更不可能杀沈斯如的！”欧阳明媚紧张地又说道。

    “那明明，你下定决心了吗？”这时，欧阳栋再次问道：“苏韶晏和冷睿之间，你下定决心选谁了吗？”

    “阿睿，我要阿睿！”欧阳明媚连连点头，压低声音说道：“我相信阿睿，这一qiē都不可能是阿睿做的。苏韶晏太阴险了，爷爷的事情跟他脱不了干系的！”

    “好，我知道该怎么做了！”欧阳栋伸手摸了摸欧阳明媚的脑袋，微笑着说道：“大小姐，既然做了选择，我便一定会竭尽全力地帮你达成心愿的！”

    欧阳栋的话，让欧阳明媚心安不少。

    只是，两人才说了几句话，小绿就急匆匆地跑过来，大声说道：“大小姐，已经，已经准备好下午茶了！”

    “好！”有些厌恶地瞪了一眼小绿，欧阳明媚拉着欧阳栋的胳膊，开开心心地往餐厅方向走去。

    “栋爷爷，饿不饿啊，我带你去吃点下午茶吧！”她笑着大声问道。

    “好！”欧阳栋笑眯眯地点了点头，与欧阳明媚笑呵呵地朝着餐厅走去。

    *

    第二天下午，孙雅肆急冲冲地跑进他在半山的家里。

    “阿睿，阿睿，你听到消息没，我听说欧阳栋回来了呢！”闯进屋子后，孙雅肆看着冷睿，大声嚷道。