
    “明明，冷睿的官司其实不难打！”犹豫了一下，欧阳栋终是说道：“其实他的案子关键点，在你这里！”

    “什么？”欧阳明媚满脸不解地看向欧阳栋，问道：“为什么在我这里，跟我有什么关系？”

    最近这段时间，欧阳明媚一直被关在苏宅，她知道冷睿出事了，但她并不知道具体情况究竟是怎么了。

    “冷睿出事那天，其实他是有时间证人的！”欧阳栋委婉地又说道。

    “啊，栋爷爷，你说的是我吗？”欧阳明媚反应很快，脑子里突然间想起，前几个月，苏韶晏带她去录口供时的那一幕。

    “是不是，那天，那天……难怪，难怪呢！”欧阳明媚一想到这，眼睛瞬间弥漫出一抹水雾，她眨了眨眼睛，大声嚷道：“栋爷爷，我不是故意的，那天我不是故意作伪证的。我把阿睿害惨了，呜呜呜呜……”

    她之前并不知道，那天，苏韶晏为什么非要拿七七来威胁她，让她说那天她跟他在一起。

    如今想来，她终于知道原因了。

    原来他是想让她帮他作伪证，如果当时她说她跟冷睿在一起的话，或许冷睿就不会被怀疑了。

    “怎么办，栋爷爷，我怎么才能帮阿睿？”欧阳明媚说着，忍不住又看向欧阳栋，压低声音说道：“还有七七，栋爷爷，我好担心七七啊，我已经很久没有见过她了！”

    “七七我一直在派人找，你也不用太担心了，我想她可能不在香港，被苏韶晏藏在国外了！”欧阳栋叹息道：“明明，放心吧，我会帮你找回来的！”

    “栋爷爷，原来是我害了阿睿啊！”欧阳明媚心里有点乱，七七不见了，冷睿还出了事，而冷睿出事的原因在她这里，她有些无法接受。

    “栋爷爷，苏韶晏越发丧心病狂了。我认识的一个小女佣，前一阵子也被她调走了，我担心他对她不利！”她还担心周霞，自从欧阳栋回来之后，周霞就不见了。

    “明明，我已经把她安全送出香港了，你不用担心！”欧阳栋微笑地宽慰道。

    自从欧阳明媚提到周霞这个女佣后，欧阳栋立马着手就去办了，如果他已经成功把周霞送出香港。

    听到这话，欧阳明媚稍稍放心了一些。

    “那欧阳爷爷，我怎么才能帮到阿睿！”欧阳明媚焦切地问道：“我要改口供，栋爷爷，我……”

    “明明，你不用担心，吉人自有天相！”欧阳栋一点都不担心冷睿的案子，笑着又说道：“你的口供，在中间起着非常重要的作用。我想开庭时，法院那边会传你上庭的！”

    “那我现在……”欧阳明媚有点急，她现在即将临盆，她很担心她不能赶上上庭。

    “而且，苏韶晏不一定会让我上庭。最近一阵子，他一直拿七七要挟我！”顿了顿，欧阳明媚再度说道：“栋爷爷，我不想阿睿出事，同样，我也不想七七出事情！我想做选择，他们都是我很重要的人！”