
    苏韶晏在欧阳明媚的话语中，薄唇紧抿，脸色越发的不好看了。

    欧阳明媚犹不自知，捂着肚子，轻声痛吟。

    *

    一阵狂飙之后，总算来到了医院内。

    苏韶晏一到医院门口，也不管挡不挡路，将车停在大门正中央后，想也没想地推开车门下车，随后来到后车座前，伸手拉开车门。

    “明明，明明，怎么样了？”苏韶晏弯腰，一把抱住欧阳明媚，大声问道。

    “唔……唔……”欧阳明媚身下的裙子已经全部湿了，疼地一身都是汗水。

    苏韶晏不敢再耽搁，抱着欧阳明媚朝着医院大门狂奔而去。

    “医生，医生！”进了医院走廊，苏韶晏已经不敢再耽搁，冲着走廊里穿白衣服的人大声呼喊。

    于是，在走廊里经过的白衣医生听到苏韶晏的呼喊声后，急忙迎上前。

    “怎么了，怎么了？”医生大声问道。

    “她可能要生产了，快带我去产房！”苏韶晏大声嚷道。

    “好，快跟我走！”医生对着苏韶晏大声说道。

    “恩，恩！”苏韶晏连忙追上。

    *

    等把欧阳明媚送进产房时，医生询问苏韶晏，“先生，要不要陪产？”

    “我……”苏韶晏还未说话，这时，出了一身汗的欧阳明媚想也没想地大声拒绝道：“不，我不要他陪我！”

    苏韶晏闻言，下意识地握了握拳头。

    而医生瞬间会意，推着欧阳明媚快速进入产房。

    苏韶晏黑着脸，站在产房外头。

    期间，他听闻身旁同样等待新生儿降生的产妇家眷说，生产并不是一个两个小时就能解决的。

    有些产妇可能会等上个一天一夜，因为阵痛来临后，还有一个缓慢地过程。

    当下，苏韶晏深吸了一口气，耐心地坐在一旁的休息椅子上。

    自从欧阳明媚怀孕之后，其实他还是做过功课的。

    他有提前给欧阳明媚安排医院，不过，这次欧阳明媚的阵痛来地特别地突然，这让他有些措手不及。

    而且，因为知道她临近预产期，他就近搬到她的隔壁。

    如今看来，他的这个决定非常的英明。

    在等待的过程中，苏韶晏猛然间想起一件事情。

    对哦，刚刚离开的太过匆忙，忘记带产妇包了。

    他记得，不久之前，欧阳明媚已经吩咐佣人准备过了。

    犹豫了几秒钟后，苏韶晏还是决定，拿起手机给家里打了一个电话回去。

    *

    大约半个多小时后，小绿拿着产妇包，匆匆忙忙地赶了过来。

    “少爷，少奶奶怎么样了啊？”小绿一见到苏韶晏，疾奔了几步，冲到苏韶晏的面前，大声问道。

    “东西带齐了吗？”看见小绿过来，苏韶晏并不急着回道她，而是反问道。

    “恩恩，前几天，少奶奶就让我把东西收拾好了，现在东西全在里面！”说着，小绿又说道：“少爷，从阵痛一直到生产，不是短时间的事情。您累不累，要是累的话你回去睡吧，我留在这里陪着少奶奶！”

    “不用了！”苏韶晏闻言，想也不想地拒绝了。

    