
    “好了好了，不是什么大事，我先去找汪sir看看！”安抚完这些同仇敌忾的手下后，马锦添说道。

    “那好，老大，你小心一些啊！”陈胜不放心地又说道。

    “恩！”马锦添应了一声后，转身快步朝着汪郭明的办公室大步走去。

    *

    站在汪郭明的办公室前，马锦添抬手敲了敲大门。

    “进来！”不一会儿，屋子里传来汪郭明的声音。

    马锦添闻言，立马推开房门。

    他刚跨进汪郭明的办公室，就听到一阵“哗啦啦”纸张掀动的声音。

    还没反应过来这是怎么一回事，一个文jiàn夹就朝着他脑门上砸来。

    “我靠！”马锦添眼见文jiàn夹飞过来，立马下意识地弯腰去躲。

    灵巧地躲过了文jiàn夹的攻击，却没有躲开汪郭明的咒骂声。

    “马锦添，你是不是脑抽了啊，这种事情你也做得出来，你是不是不想干了？”汪郭明气呼呼地走上前，指着马锦添的鼻子大声又骂道：“你到底知不知道，苏韶晏是什么人啊？你是什么身份，他是什么身份。你在没有任何调查令的情况下，公然跑到他的公司闹事，我看你是疯了吧！我告sù你，你要发疯那就找个地方自己疯去，别拖累我啊！”

    “汪sir，我说过了，冷睿的那个案子存zài疑点。我不过是想找苏韶晏的太太再录份口供。他推三阻四的，他这是什么意思啊？还不是说明心里有鬼，汪sir，我要求再次申请调查令！”马锦添面无表情，不卑不亢地说道。

    “我呸！”汪郭明毫无形象地冲着马锦添喷了一脸的口水。

    马锦添心里嫌恶，但面上半点没表xiàn出来。

    “人家已经带着太太亲自来咱们警局协助调查，口供也录得好好的，他为什么还要带他太太过来啊！”汪郭明气呼呼地又说道：“我看你是公器私用，你跟那个律师究竟是怎么回事？如果无法做到公正地处理这个案子的话，我可以把你调走！”

    “sir，我没有偏袒维护谁，我今天的做法完全是为了找出真相。我是一个警员，我代表的是香港正义的一方。我希望在我处理案子的时候，不放过一丝线索和疑点。我不想抓错人，同样我更不想放过真正的杀人犯，sir！”马锦添突然间立正，义正言辞地大声嚷道。

    “正义吗？正义就是你现在查到的东西。马锦添，你不要再整什么幺蛾子出来了，我已经快被丁局长骂死了！”汪郭明理都不理马锦添，大声又说道：“你知不知道，我们现在办的案子有多引人关注。我现在的压力很大啊，马锦添，你就给我上点心吧！”

    “sir，不管是谁的案子，我只知道有罪案发生，我们警察要做的事情就是找出凶手！”马锦添继续挺直着背脊，大声回道。

    “你不要在我面前装腔作势，我告sù你，马锦添，苏韶晏不是你这个小督查惹得起的。如果真把他得罪了，我和你都得卷铺盖滚蛋！”