
    “先见明明吧！”这时，欧阳栋突然间沉声说道。

    苏韶晏面带迟疑。

    “怎么，明明出什么事情了吗？”欧阳栋见苏韶晏迟疑了，不由挑眉看着她，问道。

    “没事，只是月份大了，现在在楼上休息呢！”苏韶晏说着，犹豫了一下，又说道：“栋爷爷，那你等一下，我上去叫明明下来！”

    “恩，你去吧！”欧阳栋微笑着点了点头。

    苏韶晏笑着看了一眼欧阳栋后，转身大步上了楼。

    *

    楼上，欧阳明媚正在晒太阳。

    最近月份大了，除了必要的运动之外，欧阳明媚最喜欢做的事情就是晒太阳。

    因着最近没有涂防晒乳液，她的皮肤都晒黑了不少。

    苏韶晏进屋时，看到欧阳明媚正在晒太阳，他不由眯了眯眼睛。

    “欧阳栋是你喊回来的，对吗？”大步走到欧阳明媚的面前，苏韶晏大声质问。

    听到这话，欧阳明媚呆了呆，随即反应过来苏韶晏话中的意思后，她惊喜地抬头看向苏韶晏，大声问道：“栋爷爷回来了吗？”

    “欧阳明媚，你不要装了！”苏韶晏生气地大声嚷道：“你以为叫回欧阳栋就万事大吉了吗？你错了，我告sù你，别想了，事情该怎么样还是会怎么样的！”

    听到这，欧阳明媚抬眸，深深地凝视着苏韶晏。

    “你看着我做什么？”苏韶晏莫名其妙地看着欧阳明媚，大声问道。

    “苏韶晏，你在害怕吗？”欧阳明媚冷笑着看着苏韶晏，说道。

    “放屁，我怎么可能害怕！”苏韶晏直视着欧阳明媚，再度说道：“欧阳明媚，胜利者是我，也只会是我！”

    欧阳明媚没理他，只是冷冷地扫视着他。

    “一会儿看到欧阳栋，记得好好想想，什么该说，什么不该说！”苏韶晏在她的冷笑中，有些承受不了地黑了脸，他欺近欧阳明媚，咬牙切齿地沉声说道。

    “都到了这个时候，你还想我帮你隐瞒吗？”欧阳明媚气急败坏地大声嚷道：“苏韶晏，你当我是傻子啊！”

    “你不想管七七的死活了吗？”苏韶晏勾唇，笑着问道。

    “你！”一句话，让欧阳明媚恨之入骨地瞪着苏韶晏。

    “明明，你跟七七可是好姐妹啊，你真不管她死活了吗？”苏韶晏笑眯眯地又问道。

    “苏韶晏，你不要太阴险了，七七究竟怎么样了？”欧阳明媚算是跟七七一起长大的，对她的感情早已超越了普通的主奴关系，七七就相当于她的一个小妹妹。

    “你想知道吗，那你一会儿知道该怎么做了吗？”苏韶晏见欧阳明媚果然上钩了，笑眯眯地问道。

    “你不要太过分了！”见苏韶晏嘚瑟的样子，欧阳明媚气坏了，但顾忌七七，她忍不住问道：“我现在根本不知道七七究竟怎么样了，如果你想让我帮你隐瞒栋爷爷的话，可以，让我见七七！”

    “好！”这时，苏韶晏想也没想地点头应道。

    见苏韶晏答应了，欧阳明媚深吸了一口气，也只能将愤怒埋在心底了。