
    机场玄关处，人头攒动。

    这个时间段，有几班国际航线的飞机同时落地，来接机的人一下子多了很多。

    乔领着一帮人过来的时候，冷睿和孙雅肆也随后赶到了机场。

    “阿睿，可能苏韶晏那边已经得到消息了，我们必须尽快找到沈母！”孙雅肆一脸紧张地说道。

    “恩！”冷睿面色紧绷地回道：“分头找，绝对不能让苏韶晏那边抢在我们的前头！”

    “好的！”孙雅肆点了点头，应道。

    *

    穿梭在人流中，冷睿和孙雅肆也找地非常的认真。

    之前，沈母一打电话给冷睿，冷睿立马让颜竹派人去泰国接她。

    如今，接沈母的人已经成功跟她接头。

    但是在上机前，遇到了乔的人。

    也不知道乔是从哪里得来的消息，竟随后跟着他的人赶到了泰国去抓沈母。

    不过，幸好在上机前，被颜竹派去的人及时发现。

    同时，立马改签了沈母的机票。

    也因此，沈母乘坐的这班飞机，并没有跟颜竹派去的人同机。

    冷睿担心沈母下机后会遇到什么危险，所以在飞机还未落地时，提前一个多小时赶到了机场。

    等了这么久，直到广播里传来，泰国飞往香港的飞机落地后，他这才和孙雅肆来到玄关处，找沈母。

    只是两人找了一圈，都没有找到。

    “阿睿，我看了看，好像泰国那班机的旅客已经全部出来了！”不多时，孙雅肆打电话过来，说道。

    “不可能，我一直在玄关处，都来来回回地走了好几遍了，但是并没有看见沈母！”冷睿皱眉，想也没想地回道。

    “那我们再找找吧！”孙雅肆也不确定地说道。

    “恩，继续！”

    *

    “找到没有？”而领着一帮人，同样在找沈母的乔，黑着脸问着手下。

    “乔先生，我们并没有看见那个女人！”一帮手下大声回道。

    “不管了，你们再去好好找找！”乔沉着脸，又说道：“我很确定，那女人是乘这班飞机回香港的。你们给我认认真真地找，总之，今天就是掘地三尺，也要把那个女人给我找出来！”

    “是！”那些手下立马齐声应道。

    随后，在乔的命令中，手下们随后再次分散，涌入人群。

    *

    在众人寻找沈母的时候，一个戴着墨镜，一身深色皮肤，穿着印度纱丽的女人缓步从玄关处走了出来。

    因为打扮过于出众，不少人都下意识地看向她。

    女人非常地自信，背脊挺得笔直，在众人的众目睽睽之下，坦然地走出玄关。

    这时，乔的一个手下看见这个印度女人出来，下意识地往她脸上看了好几眼。

    不过，因为肤色的原因，那人立马又将视线转移到，后面的一个女人脸上。

    于是很快，这个印度女人非常成功地离开了玄关处。

    倒是乔在那印度女人经过时，下意识地多看了那个女人几眼。

    “怎么了，乔先生？”见乔一脸纳闷，他身旁的一个手下好奇地问道。

    “那印度女人有点眼熟！”乔抬手摸了摸后脑勺，猛然间想起一件事情，急忙大喊道：“对了，痣，痣……沈母的下巴上有颗痣的，那是沈母！”

    