
    接下来，欧阳明媚磨了欧阳栋一个上午。

    苏韶晏全程陪笑地候在两人的身旁，期间，一向关门避居的苏翰文也出来了。

    四人有说有笑地一起用过午餐后，苏韶晏陪着欧阳明媚上楼，睡午觉去了。

    只是一进房，两人脸上的笑容，各自都消失了。

    欧阳明媚一脸嫌恶地甩开苏韶晏挽着她胳膊的手，率先走进房间。

    苏韶晏扫了欧阳明媚傲娇的背影，随即转身解了外套，走到床前，一屁股坐在了床沿上。

    “苏韶晏，回你自己的房间去！”见苏韶晏二话不说地躺在自己床上，欧阳明媚没好气地嚷道。

    “说说吧，你是怎么引欧阳栋回来的？”苏韶晏躺在床上，翘着二郎腿大声问道。

    “是栋爷爷自己回来的！”欧阳明媚想也不想地回道。

    “他自己回来？”苏韶晏冷哼一声，笑道：“明明，你骗谁呢，苏哥哥没那么好骗！”

    “你爱信不信！”欧阳明媚火大地回道。

    “呵呵，你还真以为我查不出来吗？”苏韶晏冷笑着又问道。

    “苏韶晏，我现在发现你疑心真不是一般的重！”说着，欧阳明媚转身走上前，咬牙切齿地说道：“坏事做多了，是会遭报应的。苏韶晏，别怪我没提醒你。你这般作恶多端，早晚会死无葬身之地！”

    听到这话，苏韶晏一下子从床上坐了起来。

    “明明，你可真恶毒！”苏韶晏怨毒地直视着欧阳明媚，咬牙切齿地说道：“你要清楚，就算我再坏。但对你，我可真是仁至义尽的！”

    “仁至义尽就是把我囚禁在这里吗？”欧阳明媚生气地嚷道：“苏韶晏，你这样的仁至义尽我可真的一点不稀罕！”

    听到这话，苏韶晏冲着欧阳明媚怒目而视，但最终，他选择了闭嘴。

    重新躺回床上，他懒得再理欧阳明媚。

    欧阳明媚见他不说话，也不想管他，背过身走到贵妃榻上躺下来。

    *

    苏韶晏跟欧阳明媚不同，欧阳明媚一直都有睡午觉的习惯，尤其是怀孕后，她变得更加嗜睡了。

    所以躺下没多久，她就进入熟睡状态。

    听着欧阳明媚匀长的呼吸声，苏韶晏一下子从床上爬起来，放轻脚步声地走到欧阳明媚的面前。

    见她睡容甜美安静，苏韶晏下意识地抬起手，去握住她的颈脖。

    有这么一瞬间，他真的有了一种想要杀死她的冲动。

    但最终，他的理智让他缩回手。

    “明明，为什么你这么不听话呢？”苏韶晏看着欧阳明媚，喃喃道：“再怎么说，我始终不成真的伤害你。你这么恨我，为什么啊？”

    深吸了一口气后，苏韶晏倾身吻了吻欧阳明媚光洁的额头，随后他大步走出房间。

    他不信，依然不信欧阳栋会自己突然间跑回来。

    他认定，这是欧阳明媚把欧阳栋叫回来的。但眼下，欧阳明媚被他派人重重看守着，她是不可能亲自去叫欧阳栋。

    那么这中间，必定是有人帮欧阳明媚通风报信的！