
    听到这话，冷睿下意识地从椅子上站起身。

    “阿睿，你听到了没有？”看见冷睿一脸惊讶的模样，孙雅肆好奇地又问道。

    冷睿闻言，连忙摇了摇头。

    “你要不要去欧阳财团看看？”孙雅肆焦声追问道。

    “欧阳栋回过财团没有？”这时，冷睿好奇地问道。

    “这倒没有！”孙雅肆摇了摇头，回道：“我还是听颜竹说的，颜竹去了一趟欧阳家。然后欧阳家的人说，欧阳栋派人回去拿过衣服！”

    “拿过衣服？”冷睿狐疑地看着孙雅肆。

    “对呀，听说欧阳栋现在住在苏家！”孙雅肆连忙解释道。

    “他跟明明在一起？”冷睿皱眉，低声又说道：“应该是明明叫他回来的！”

    “啊，那这样一来，你不就有助力了吗？”孙雅肆一脸惊喜地又说道：“艾迪说，欧阳财团的几个大董事全部都持观望态度，如果这个时候欧阳栋站出来主持大局的话，这些人肯定是站在欧阳栋这边的！”

    “不一定！”冷睿摇了摇头。

    “为什么？”听到冷睿的否认，孙雅肆好奇地追问道。

    “我的事情闹地这般大，欧阳栋自始至终没有出现，说明了他并不在意我的死活！”顿了顿，冷睿冷静地又分析道：“这回他出来，可能是因为明明。但……”

    犹豫了一下，又说道：“我想，还是有希望的！”

    只要欧阳明媚表达出她的态度的话，欧阳栋的态度也就出来了。

    “对呀，我也觉得这是转机呢！”孙雅肆急声又说道：“如果欧阳栋真的是明明叫出来的话，那么说明明明是因为跟苏韶晏存zài矛盾，才会把欧阳栋叫回来的。明明不是傻子，眼下是什么形shì，明明心里明白。你和苏韶晏是不能共存的，她必定是要做一个选择的！”

    听到孙雅肆这话，冷睿勾唇，淡淡应道：“但愿如此吧！”

    “肯定是这样的！”孙雅肆想也没想地应道。

    “我越来越想明明！”冷睿深吸了一口气后，又说道：“这段时间，我满脑子都是刚和明明认识时候的事情。有时候想着想着，会忍不住笑起来！那段时光，真的很有趣！”

    “阿睿！”听到这话，孙雅肆下意识地看向冷睿，轻声唤道。

    “我希望等事情全部结束之后，立刻就向明明求婚！”冷睿转头看向孙雅肆，笑着又说道：“阿肆，经历了这么多的事情，我只希望往后能跟明明平平淡淡地生活在一起！”

    “诶呀，这样啊，你不觉得热闹一点会更好吗？”孙雅肆歪着头，笑道：“要不，阿睿，以后我们做邻居吧！”

    “这个主意好！”听到孙雅肆这话，冷睿笑着回道。

    “我也觉得好诶，我最喜欢热闹了。但你和明明住在石澳那边，虽然环境不错，但太偏僻了。而且啊，那地段我一辈子都买不起。要不，你们以后住在我家隔壁怎么样，这边半山环境也不错啊！”孙雅肆笑眯眯地说道。