
    “但愿如此！”虽然冷睿嘴上这样说，但心里已经很肯定，沈母所说的东西绝对跟他的案子有关。

    不然，她在打电话的时候，不会特别提出，她回港的消息必须保密。

    同时，她还提出要亲自护送那样东西回到香港。

    *

    预产期如约而至，欧阳明媚的心情变得更加地起伏不定。

    因为知道她快生了，连带苏韶晏也开始紧张起来，将工作推到一边，整天陪在欧阳明媚的身边。

    正因为苏韶晏陪着，欧阳明媚更加地紧张起来。

    她就担心，苏韶晏在她生产之时，把孩子给她抱走。

    苏韶晏全然不知道欧阳明媚心里所想，只知道欧阳明媚一直在刻意避开他，缠着欧阳栋。

    这让苏韶晏心里窝着火，但他碍着欧阳明媚怀着孕，他也没有表现出来。

    *

    在离预产期的前一周，欧阳栋正想明天安排欧阳明媚去医院待产。却万万没有想到，当天夜里，就出现状况了。

    深夜，欧阳明媚被阵痛惊醒。

    此时，屋子里空无一人。

    欧阳明媚腆着大肚，伸手去找手机，摸索了半天，最后握住了一只花瓶。

    “砰”地一声，欧阳明媚用力地将手里的花瓶砸了出去。

    不过多久，隔壁房间的房门打开，里头的人匆匆地跑了出来。

    “怎么了，怎么了啊？”苏韶晏率先冲进房里，抬手扭开墙壁上的开关后，他急冲冲地冲到床前，抱着欧阳明媚，焦切地追问道：“明明，怎么了？”

    “我肚子疼，我疼……”欧阳明媚抚摸着自己的肚皮，大声嚷道。

    “没事，明明，你忍忍，我马上带你去医院！”说着，苏韶晏弯腰抱起欧阳明媚，转身朝着门口跑去。

    欧阳明媚也顾不得其他了，由着他抱着。

    下了楼，苏韶晏已经来不及惊动其他人，抱着欧阳明媚直奔车库。

    *

    “明明，你再忍忍，我马上送你去医院！”苏韶晏将欧阳明媚搁在后车座上后，大声说道。

    “栋爷爷，栋爷爷！”欧阳明媚担心孩子被苏韶晏抱走，满心都是欧阳栋。

    “你不要担心，等你到了医院，我就叫欧阳栋过来陪你！”苏韶晏转头看了一眼欧阳明媚，大声回道。

    “不，不，栋爷爷，栋爷爷……”

    她实在不敢单独跟苏韶晏在一起。

    但苏韶晏却理也不理尖叫着的欧阳明媚，发动引擎，一踩油门狂飙了出去。

    “啊……”欧阳明媚失声尖叫。

    “你不用担心，我不会把你怎么样的！”驾驶座上，苏韶晏眯了眯眼睛，大声回道。

    “不，不……”欧阳明媚尖叫着抗议。

    可这时候，苏韶晏又怎会管她呢！

    油门一踩到底，苏韶晏拨着方向盘一溜烟地冲出了苏宅。

    路上，欧阳明媚的呻*吟声时断时续，惊地苏韶晏时不时地回头去看她。

    “明明，再忍忍，再忍忍啊！”说着，苏韶晏急迫地又狠踩了几脚油门。

    欧阳明媚在疾驰的豪车内，双手抓着车门上的扶手，大声嚷道：“苏哥哥，不要伤害我的宝宝，不要伤害他……”

    