
    艾迪闻言，勾唇自信地笑了笑，说道：“汤老，你不会后悔你给我的五分钟的！”

    ……

    *

    待艾迪把话说完之后，豪车的后车座上，陷入一阵静默。

    片刻后，还是汤堪胜打破沉默，对着汤卢勤说道：“爷爷，冷睿给的条件很诱人……但，现在站队的话，会不会太快了！”

    “连欧阳狄都没有选择站队，我们站什么队啊？”汤卢勤双手互握，笑眯眯地说道。

    “额？”汤堪胜一脸疑惑地看着汤卢勤，不明白爷爷这话中的意思。

    “傻孩子，你还是欠了几分火候啊！”汤卢勤笑眯眯地伸手拍了拍汤堪胜的肩膀，又说道：“我想，从一开始，欧阳狄就没有确定，到底哪个人接替他的位置！”

    “啊！”汤堪胜惊讶地看着汤卢勤，问道：“原来，这两个谁都不是啊！”

    “呵呵呵呵，欧阳狄给出的是一道大难题啊！”汤卢勤笑着摇了摇头，对着汤堪胜再次说道：“你不喜欢欧阳明媚也是对的，不然哪天，你也可能会被他算计进去！”

    汤堪胜闻言，神情凝重了几分。

    良久之后，他再度问道：“那爷爷，接下来你会怎么做？”

    “我？”汤卢勤挑眉，瞧见汤堪胜一脸慎重地点了点头后，他勾唇浅浅一笑，回道：“呵呵呵呵，静观其变，以不变应万变！”

    *

    下午，看守所内。

    季世鸣在警员的带领下，大步走进看守所内。他的身后，还跟着一个一身笔挺西装的中年男人。

    穿过一格格的铁栅栏，带路的警员最后在一间牢房前停了下来。

    “冷睿，你被保释了！”这时，警员走到铁门前，突然间大声唤道。

    监狱里，正在做俯卧撑的冷睿听到声音后，抬起头来。

    待瞧见站在铁栏外面的季世鸣后，冷睿慌忙从地上爬了起来。

    “师父！”他站在铁栏前，一脸欣喜地看着季世鸣。

    待走近后，瞧见季世鸣身后带来的另外一人后，冷睿勾唇笑地越发地灿烂了，“大师兄！”

    “呵呵，好久不见了，阿睿！”被唤作大师兄的中年男人闻言，笑眯眯地说道。

    “是啊，好久不见了！”冷睿还想说话。

    这时，站在旁边的警员已经开了锁，冷睿见了，连忙绕到门口，大步走出关了他几天的牢房内。

    “没事吧！”季世鸣走到冷睿的面前，微笑着问道。

    冷睿连忙摇了摇头，一脸惊喜地看着季世鸣。

    “呵呵，我们回家吧！”季世鸣笑着又说道。

    “好！”冷睿轻轻地舒了一口气，心里很开心。

    走出看守所前，看守所的警员将冷睿入狱前的一些东西还给他时，嘱咐道：“在保释期间，冷先生，你不能出国，不能离开香港，要保持通讯畅通，警方随时有可能联系你！”

    “好！”冷睿应了一声。

    走出监狱外面的时候，冷睿忍不住抬头看了一眼屋外耀眼的阳光。

    “走吧，回去用柚子叶洗澡去下晦气！”季世鸣见冷睿面露感慨，忍不住微笑着打趣道。