
    三人在警局楼上的餐厅坐了没多久，孙雅肆兜里的手机就响了起来。

    他连忙站起身，拿着手机走到一边打电话。

    颜竹和简胜男互看了一眼，耐心地等待着。

    没过一会儿，孙雅肆匆匆忙忙地走回来。

    “柏寒来了，我先下去了！”孙雅肆看着颜竹说道。

    “我陪你去看看！”颜竹忙站起身。

    “不用，我就去看一眼柏寒，跟他说几句话就会回来！”孙雅肆安抚颜竹坐下后，他转身又走了。

    颜竹和简胜男都没有喝咖啡的心情，两人坐在位置上焦切地等待着。

    *

    大约半个小时后，孙雅肆再度急急忙忙地跑了回来。

    “我刚听到了一些细节，案发现场那边有阿睿的指纹和精*液样本，这回事情有点棘手！”孙雅肆坐回位置上后，一脸焦切地说道。

    “精*液样本，怎么会有这东西？”简胜男不敢置信地瞪大眼睛。

    “案发前冷睿见过明明！”孙雅肆皱眉，看着简胜男回道。

    “啊？”简胜男再度说道：“那找明明啊，既然见过就找明明证实啊！”

    “可是明明否认了！”对于完全不知道安全的简胜男，孙雅肆露出一抹烦躁。

    “为什么啊？”简胜男完全懵了，不明白这中间究竟出了什么事情。

    “我想，苏韶晏在中间做了什么手脚吧！”颜竹淡定地回道。

    “现在案情很严zhòng，不在场证明还有案发现场发现的这些证据，都指明阿睿杀了沈斯如！”孙雅肆说着，“而且，沈斯如身上还背着命案，警方顺着这条线查下去，到时候很有可能会查出阿睿和沈斯如合谋，杀了欧阳狄。这样一来，阿睿就是杀了两个人了！”

    “现在最大的问题是，要先给冷睿找一个出色的大状！”这个时候，颜竹依旧保持者冷静沉着的模样。

    “在香港，打刑侦案件最牛的，除了阿睿没其他人了。可偏偏，这回出事的就是他！”孙雅肆头疼地又说道：“哦，对了，还有一个人，不过他跟阿睿一向不对盘，我也不敢把阿睿的案子交到他手上！”

    “谁？”颜竹好奇地问道。

    “陈志航，阿睿的死对手！”顿了顿，孙雅肆再度说道：“阿睿之前被吊销律师执照，就是跟这家伙打架弄掉的！”

    “那香港就没有其他优秀的刑侦律师了吗？”颜竹皱眉又问道。

    “还有一个！”孙雅肆眼睛一亮，大声说道。

    颜竹闻言，转头再次看向孙雅肆。

    “季世鸣，阿睿的师傅，刑侦案子的高手，香港很多案子的完善，有他的一份功劳。只是……”孙雅肆的声音变得吞吞吐吐起来了。

    “他退休了是吗？”颜竹帮他把话说完了。

    “对呀，季老退休很久了，是不可能再打官司了！”孙雅肆点头回道。

    “阿肆，不管怎么样，你还是把阿睿的案子告知季老吧，我想就算季老不再打官司了，但他可能会帮我们提出很多有建设性的建yì！”颜竹想了想，如此建yì道。