
    在汤堪胜的话语中，汤卢勤勾唇微微一笑，说道：“胜儿，你一点都不比苏韶晏差啊！”

    看着心爱的长孙，汤卢勤再度说道：“苏翰文养孙子，养地太过高调。让全香港的人都知道，有苏韶晏这么一个人在。因着他，倒是把你们这些同样优秀的同龄人的光芒给掩盖了。”

    “爷爷，你应该知道的，我向来不喜欢出风头！”汤堪胜皱眉，淡淡地回道。

    “傻孩子！”汤卢勤忍不住笑道：“可惜你不喜欢欧阳明媚，若是你喜欢她的话，爷爷也愿意为你高调一把！”

    在香港，尤其是在欧阳财团内部，有哪个董事不希望能跟欧阳狄联姻。

    以前，在欧阳明媚小的时候，欧阳狄时常带着她来到财团上班。

    那时，不少董事也会带着家里同龄的子孙来上班。

    当时汤卢勤也带过汤堪胜去公司，只可惜汤堪胜比欧阳明媚大了七岁，看她完全没有男女之情，只有兄妹之义。

    后来，霸道的苏翰文又当众说出，要和欧阳狄联姻。

    向来低调的汤卢勤，最后不得不放弃这些小心思。

    “爷爷，明明在我眼中就是一个可爱的小妹妹，以前她尿床的时候我还给她换过内裤。我实在没有苏韶晏心大，会对一个奶娃娃动心！”汤堪胜摇头回道。

    “呵呵呵呵！”听到这话，汤卢勤忍不住笑了起来。

    “爷爷，如果一qiē欧阳狄都有所安排的话，你说欧阳狄到底选择的是谁上位呢？”汤堪胜突然间又问道。

    汤卢勤笑眯眯地，正想说话时，却不想，平稳疾驰在马路上的豪车，猛地急踩油门。

    后车座上的汤卢勤和汤堪胜在惯性的作用下，两人齐刷刷地往前面的铁皮上撞去。

    车一停稳，汤堪胜连忙伸手挽住汤卢勤的胳膊，大声问道：“爷爷，你怎么样了怎么样了啊？”

    “我没事！”汤卢勤抬手，摆了摆手。

    虽然汤卢勤说没事，但是汤堪胜还是非常生气。

    伸手拉开格挡住后车座的移门后，汤堪胜对着前面的司机大声质问，“张叔，你怎么回事啊，怎么开车的？”

    “少爷，对不起，是突然间有……”张叔的话还未说完，这时，后车座突然间传来一阵“咚咚咚”的敲窗声。

    汤堪胜抬头望去，却见一个熟悉的人站在车窗外。

    “爷爷，是冷睿的那个手下！”汤堪胜转头看向汤卢勤，低声说道。

    汤卢勤脸色有些凝重，他转头，伸手扣下车窗键。

    车窗外，艾迪一脸微笑地看着车内的汤卢勤，说道：“汤董事，有时间吗，我有事情跟你商谈！”

    听到这话，汤卢勤别过头，冷哼一声，大声回道：“我能拒绝吗？”

    “呵呵，汤董事，你听了我的话的话，一定不会后悔答应跟我聊下的！”艾迪笑眯眯地又说道。

    “那好，我只有五分钟的时间，年轻人，在五分钟之内把你该说的话全部说完吧！”汤卢勤抬手看了一眼手上的腕表，淡淡地回道。