
    听到这话，孙雅肆连忙点头，应道：“好的，我知道了！”

    “我还是觉得，就算有这么多明显证据指向冷睿，但肯定还是会有破绽的！”这时，简胜男突然间从一旁插话道：“只要冷睿没有做过！”

    “我也相信！”颜竹点了点头，一脸认真地又说道：“这世上没有那么多的傻子，不是这么好愚弄的，更何况冷睿还有这么多人帮他一起找出真相！”

    “对！”孙雅肆点头应道：“阿睿一定是清白的，我们早晚能抓到真凶的！”

    孙雅肆说完这话，颜竹转头看了他一眼。

    孙雅肆察觉到了颜竹的视线，下意识地转头看了她一眼。

    随后，两人视线交汇，孙雅肆感觉自己的心脏一阵快速跳动。

    *

    与颜竹和简胜男道别之后，孙雅肆立马又回到了冷睿在中环的家。

    屋子里，其他两人已经离开了，艾迪却还留守在这边，没有离开。

    看见孙雅肆过来，艾迪连忙站起身，迎上前，一脸好奇地追问道：“怎么样了，雷欧没事吧？”

    “事情有点严zhòng，案发现场很多罪证都指向阿睿！”孙雅肆说着，掏出手机，对着艾迪说道：“我现在要给阿睿的师父季老打个电话，你先安静一下！”

    “好的！”艾迪连忙点头

    孙雅肆在艾迪安静下来后，立马拨了一个电话出去。

    大约几秒钟后，手机被接通。

    “季老，是我，我是孙雅肆！”孙雅肆在电话接通后，连忙笑着说道。

    “呵呵呵，是阿肆啊，好久没给我打电话了哦！”远在澳洲的季世鸣正躺在自家庄园的摇椅上，一边晒太阳一边喝着饮料，悠闲着享受着他的晚年生活。

    “呵呵呵，季老最近可好？”孙雅肆含笑着问道。

    “呵呵，一把老骨头了，有什么好不好的？”季世鸣笑呵呵地又说道：“什么时候来澳洲玩啊，我这边庄园最近结了不少新鲜的水果，你过来正是采摘的时候！”

    “真的啊，那我岂不是有口福了？”孙雅肆陪着季世鸣寒暄了一阵子。

    季世鸣向来精明，闲聊了几句后，便笑着切入主题道：“阿肆啊，找我究竟有什么事情啊？”

    “季老！”孙雅肆闻言，有些尴尬地轻唤了一声。

    “别吞吞吐吐的了，跟我有什么好客气的！”季世鸣笑着又说道：“对了，阿睿怎么样了啊，他上周还在说，要找个时间来澳洲看我呢！”

    “季老，出了点事情！”孙雅肆犹豫了一下，终是忍不住，出言道：“本来不想麻烦你的，但是事情有点棘手，我只能求助你了。季老，事情是这样的……”

    孙雅肆将事情快速地复述了一边后，惊地在澳洲的季世鸣一下子从摇椅上站了起来。

    “糊涂，糊涂，发生这么大的事情，怎地到现在才说啊！阿肆，你等着，等着，我马上从澳洲赶回来！”话落，季世鸣连电话都没挂，就急吼吼地转身进了屋子。

    手机这边的孙雅肆紧握着手机，只听到季世鸣的太太在屋子里大惊小怪地唤道，“老头子，你在干什么，干什么啊？”