
    小绿见苏韶晏没有离开的意思，也不再说话，安静地站在他的身边陪着。

    不知道过了多久，靠近产房的一扇窗户外头，光线慢慢地亮堂了起来。

    熬了一夜的苏韶晏，眼睛里血丝浮现，他并没有闭眼休息的意思，而是一直不停地望着产房门口。

    小绿几次想让苏韶晏休息一会儿，但到底没胆子说出来。

    这次因为来地匆忙，欧阳明媚生产的医院是公立医院，所以这个产房是个集体产房。

    一晚上，进出了好几个产妇。

    出来的都是母子平安，产房外头的亲人欢天喜地的迎过去。

    而当每一次自动门打开时，苏韶晏都会下意识地想要站起来。

    但，每一次都无比失望。

    直到，天空完全亮起来的时候，产房的大门突然间打开。

    “欧阳明媚，欧阳明媚的老公在吗？”一个穿着绿色手术衣，带着口罩的女大夫一出门，立马急匆匆地跑出来，大声喊道。

    苏韶晏微微呆滞了两秒钟，随后想也没想地站起身，举起手，对着戴口罩的女大夫大声说道：“你好，我是欧阳明媚的老公！”

    “哦哦哦，你来的正好！”一见苏韶晏，女医生就急急忙忙地说道：“孕妇生产完后，突然间大出血。现在情况很危机，但是今天医院连着接待了几个车祸患者，血库已经没有你太太的血型了！”

    一听这话，苏韶晏想也没想地回道：“我跟我太太是一个血型，你抽我的吧！”

    “真的？”听到这话，女医生惊讶。

    “对，我跟我太太是一个血腥的！”苏韶晏连忙点头，说道。

    “好，那你跟我来产血库吧！”说着，那女医生拉着苏韶晏的胳膊，快步朝着产血库走去。

    *

    “抽200cc可能不够！”在苏韶晏插上针管的时候，女医生一脸担忧地说道。

    “没事，有多少就抽多少，先保住我太太的命！”苏韶晏几乎没有多想地就说道。

    “苏先生，你放心，医院马上就会从其他医院里调些血过来。只是因为有个时差，我们担心你太太熬不下去，所以才会让你先过来献血的！”女医生解释道。

    “没关系，我理解！”苏韶晏撂着袖子，轻声点头。

    就在这时，苏韶晏兜里的手机铃声突然间响了起来。

    苏韶晏伸手取出，看了一眼屏幕后，用手指划开接听。

    “怎么了，乔？”

    “苏少，我得到消息，沈斯如的母亲回港了！”手机那头，乔的声音透着浓浓的担忧。

    “怎么回事？”一听这话，苏韶晏皱紧眉头，大声问道。

    “我具体不是很清楚，但是沈母在这个时候出现，我担心会有变故！”说着，乔又说道：“苏少，你现在能过来一下吗，陈大状希望能跟你讨论一下冷睿的案子？”

    “我现在过不去！”苏韶晏淡淡地回道。

    “苏少，现在问题很严重，你必须要过来！”这时，乔忍不住又说道：“冷睿的案子，可大可小，你不能不放在心上啊！”

    