
    这回，冷睿直接让龙震霆的司机，开到了孙雅肆住的老宅前。

    “爸，要不要下去见见我朋友？”下车前，冷睿提yì道。

    “不了，我还有事情，先走了！”龙震霆微笑着看着冷睿，回道。

    “那好，再见！”下车后，冷睿对着车玻璃挥了挥手。

    龙震霆微笑着点了点头，挥手示意冷睿进去后，这才开口叫司机开车离开。

    目送龙震霆的豪车离开之后，冷睿这才转身走进屋子里。

    此刻，孙雅肆的豪宅前，已经站满了人。

    冷睿一眼望去，瞧见季世鸣、余小波、颜竹、马锦添等人。

    “哇哇哇！”在看到冷睿进来后，孙雅肆立马夸张地跳起来。

    冷睿刚走进，就看见门槛出摆着一个大火盆。

    “来来来，阿睿，跨过火盆，身上就什么晦气都没有了！”这时，孙雅肆冲上前，拽着冷睿的胳膊，大声嚷道。

    如果是以前，冷睿肯定想也不想地就拒绝了。

    但此刻，看到热情洋溢的孙雅肆后，他笑了笑，按照他的要求，跨过火盆。

    见冷睿乖乖地跨过火盆了，其他人立马笑着鼓起掌来。

    “冷睿，恭喜你出来！”颜竹率先走上前，微笑着说道。

    “谢谢！”冷睿看着颜竹，真心地感谢。

    “没想到流程这么久，冷睿，就当是监狱一月游吧，反正你也不会回去了！”马锦添笑着调侃道。

    “嗯，肯定不会回去了！”冷睿笑着回道。

    与众人一一打过招呼后，孙雅肆笑着将冷睿推进屋子后，说道：“阿睿，洗澡水我已经准备好了，柚子叶就在旁边，别忘jì放洗澡水的时候把柚子叶丢进去啊。还有啊，你的衣服我也给你准备好了！”

    “好！”冷睿点头应道。

    不过，他并没有立刻进去洗澡，而是站在原地，环顾了四周。

    “在看什么呢？”孙雅肆伸手拍了拍冷睿的胳膊，大声问道。

    “我妈呢，她不在吗？”找了半天也没找到冷美玉，冷睿不由好奇地看着孙雅肆，问道。

    “啊，我有给冷伯母打过电话，不过电话没接通，也不知道她去哪里了！”孙雅肆如实回道。

    “哦！”冷睿点了点头，心里涌起一抹淡淡的失落。

    他出了这么大的事情，他妈居然又玩失踪了！

    *

    与众人道了别后，冷睿转身走进了洗浴间。

    孙雅肆把一qiē都整理地妥妥帖帖，就连牙膏都挤好，搁在盛满水的水杯上。

    冷睿看到这些，心生几分感动。

    按照孙雅肆的话，将柚子叶放进洗澡水里后，冷睿跨进浴缸里，安静地泡在水中。

    也不知道，现在明明怎么样了？

    这段时间，他最不放心的就是她了。

    如今，她快要六个月的身孕了。他一直很担心，那次她被下药之后，有没有什么后遗症。

    苏韶晏现在已经到了丧心病狂的地步，他真不敢确定，他会不会对明明下手？

    该怎么才能把明明尽kuài从苏韶晏那里接出来呢？

    这是冷睿目前，最为头疼的问题了。