
    季世鸣闻言，点了点头。

    这时，项柏寒连忙将录口供那天的备份笔录拿出来给季世鸣看。

    季世鸣伸手接过的同时，从侧方取出自己的眼镜盒。

    将文jiàn夹暂时搁在腿上后，他打开眼镜盒，戴上老花眼镜后，这才再次拿起文jiàn夹，认真地看了起来。

    一路上，因为季世鸣要看资料，所以车厢内很是沉默。

    大约半个多小时的车程后，孙雅肆驱车来到了西九龙警局。

    此时的西九龙警局，已经被里三层外三层的记者包围着。

    远远地看到这架势，孙雅肆气地用力地拍了一记方向盘。

    “这帮瘟疫似的记者，真是烦死人了！”孙雅肆破口大骂。

    “从地下停车场绕过去吧！”这时，项柏寒低声建yì道。

    “恩！”孙雅肆点头，应道。

    用力拨转方向盘，孙雅肆驱车绕道前往地下停车场。

    等将车停在地下停车场后，孙雅肆这才下车。

    他一下车，立马跑到后车座前，伸手拉开车门后，示意季世鸣下车，“季老，下车吧！”

    季世鸣伸手扶着车门上的扶手后，动作略带几分迟缓地从车上下来。

    一下地，他的步伐就开始灵活起来。

    三人快速地通guò电梯走进警局，因为冷睿还在四十八小时的拘留期间，所以他还没有离开警局。

    与马锦添交流了一番后，三人获得了暂时的探访时间。

    孙雅肆一马当先地伸手推开审讯室的房门，室内，因为长时间的禁闭，冷睿的神情有些憔悴。

    “阿睿，怎么样了？”孙雅肆瞧见冷睿后，焦切地问道。

    冷睿听到声响，惊讶地抬起头，待看见人群中季世鸣后，他惊地一下子从椅子上站了起来，“师父，你怎么来了？”

    “出了这么大的事情，我能不来吗？”季世鸣走进房间后，皱着眉头大声嚷道。

    “师父，没事的，我能解决！”冷睿闻言，连忙回道。

    季世鸣年纪大了，冷睿是真心不想因为他的事情，折腾他。

    “你能解决什么啊，这可是杀人罪！”季世鸣气呼呼地走到冷睿对面的椅子上，坐下后，瞪着冷睿再次说道：“以前你也没少麻烦过我，这回出了这么大的事情倒是不想麻烦我了啊！你什么意思啊，不相信我这把老骨头还能打官司是不是啊？”

    听到季世鸣这话，冷睿一脸愧疚地缓缓垂下头颅。

    看到冷睿这幅样子，季世鸣不由软化了几分口吻，又说道：“别逞强了，一个人的力量毕竟是有限的。你该庆幸，出了这么大的事情，还有这么多人为你奔波！”

    说着，季世鸣抬手拍了拍桌面，示意道：“快，坐下！”

    冷睿依言，缓缓地重新坐回椅子上。

    “是啊，阿睿，我们都很关心你，都希望你不要出事。你不要觉得不好意思，或者麻烦别人的。咱们是朋友，我想今天若是我出了这么严zhòng的事情，你也一定会帮我四处周旋的！”这时，孙雅肆站在旁边补充道。