
    “乖乖听话，躺回去。医生说了，多喝鱼汤下奶。母乳喂养比较健康，而且宝宝出生后，第一口一定要喝母乳的！”苏韶晏看着欧阳明媚，温声又说道。

    欧阳明媚深吸了一口气，此刻因为顾忌宝宝在苏韶晏手里，欧阳明媚没有冲动。

    重新坐回床上后，苏韶晏提声喊道：“小绿，进来喂少奶奶吃些东西！”

    很快，房门被打开，小绿领着一个中年妇人快步走进病房。

    “少奶奶，饿了吗？”小绿一进屋，就察觉到屋子里气氛有些不太对。她不动声色地走上前，对着欧阳明媚热情地说道。

    欧阳明媚垂着头，没有说话。

    小绿也不管欧阳明媚是什么反应，转身取过床头柜上的保温壶，将里面的热的鲫鱼汤倒进碗里。

    随后，端着骨瓷碗，坐在床沿边上喂欧阳明媚。

    欧阳明媚没让她喂，顾忌孩子，她直接夺了碗，一口将鱼汤喝了下去。

    “少奶奶，小心烫！”见欧阳明媚一口灌下去，小绿急忙呵斥。

    只可惜已经晚了，欧阳明媚被烫地，当下直接弯腰一口吐出来不说，眼泪都冒了出来。

    “你看看你！”苏韶晏看到这一幕，有些无奈地抱着婴儿走上前，皱眉说道：“这么大了，还跟我闹脾气。”

    “把宝宝给我！”一缓过来，欧阳明媚抬头就看着苏韶晏，大声嚷道。

    “明明，不要急，喝完鱼汤让陈女士给你开奶！”苏韶晏没有丝毫要给欧阳明媚宝宝的意思。

    “不，我……”欧阳明媚刚想拒绝，哪知被苏韶晏一个眼神瞪地，当下什么话都不说了。

    默默地喝完鱼汤后，欧阳明媚就在陈女士的要求下，伸手去脱上衣。

    只是瞧着屋子里多余的那个男人，欧阳明媚有些别扭道：“苏韶晏，你能不能出去一下！”

    “你什么地方我没瞧见过，跟我矫情什么？”苏韶晏看着欧阳明媚，好笑道。

    呸，她可没跟他发生过什么不该发生的事情！

    欧阳明媚在心里默默吐槽，横了一眼苏韶晏后，她双手扣着衣襟，不让那个陈女士帮她开奶。

    “明明，宝宝饿很久了，你真不打算让他喝奶吗？”苏韶晏说话间，他怀中的小婴儿突然间哼唧了两声。

    想着刚出生的孩子，欧阳明媚也顾不得其他了。

    她快速地解开衣服后，由着这陈女士给她按摩开奶。

    开奶的过程有点痛，不过这点痛跟顺产比起来，完全可以承受。

    欧阳明媚默默忍着疼，期间，陈女士还教了她很多喂养孩子方面的知识。欧阳明媚默默地听着，认真地把这些全部记在心里。

    等开奶结束，苏韶晏这才抱着孩子走过来。

    “先试试，让孩子感受一下吸允的过程！”在苏韶晏小心地将宝宝递到欧阳明媚怀中时，陈女士站在旁边指挥道。

    欧阳明媚小心地伸手，托抱着宝宝。

    等宝宝完全落在她怀中后，欧阳明媚心里油然升起一股满足和惊喜感。

    真意外，真让人激动啊！

    这就是她的宝宝，呵呵呵，这就是她的乐宝！

    