
    冷睿从洗浴间出来后，发现一众人已经坐在孙雅肆家的茶室内，正在商谈着什么。

    最先看见冷睿出来的是颜竹，“冷睿，快过来吧！”

    “嗯！”冷睿大步走进茶室。

    季世鸣示意冷睿坐下后，众人的交谈继续。

    “警察那边接到市民报案，证明沈斯如在出事那天早上，曾经出现在沙田一带。早上她还去沙田菜场买过菜，如果按照这样的推断的话，我觉得她这段时间一直住在沙田。所以，警方所认定的，深水埗廉价出租房为第一案发现场是不可能的！”余小波顿了顿，又说道：“还有一个疑点，就是沈斯如大早上出去买菜，她买的是两份早餐。也就是说，前天晚上有人在她那里留宿了，不然为什么她要买两份早餐呢？阿睿，你那天晚上有不在场的证明吗？”

    “我那晚一直住在中环的公寓里，一直到早上七点多才出门，公寓楼里有闭路电视！”冷睿闻言，连忙回道。

    “恩，阿睿，这样一来，你的犯罪嫌疑已经撇去大半！”季世鸣淡淡地说道。

    “警方所掌握的那些证据，其实根本不算证据。倒是疑点很多，好比在案发现场找到了阿睿的精*液，但是沈斯如体内的精*液被漂白水破坏了。如果知道漂白水可以破坏精*液的话，那么为什么在所谓的案发现场会有遗漏呢？至于阿睿的指纹，我想找到欧阳明媚就该知道了！”余小波再次说道。

    听到这话，马锦添皱了皱眉，轻声说道：“可惜苏韶晏一直不肯让我去见欧阳小姐！”

    旁听到这里，冷睿有些不淡定了。

    “既然我已经出来了，现在我其他的事情不想管，我想见到明明！”冷睿握拳，眸光坚定地又说道：“明明已经有六个月的身孕了，我不放心把她再放在苏韶晏那边了！”

    听到这话，众人沉默了。

    良久，艾迪幽幽说道：“雷欧，你考不考虑找欧阳栋回来主持大局！”

    听到这话，冷睿下意识地抬起头看向艾迪。

    “虽然表面上，苏韶晏已经掌控了财团。但……我一直感觉，财团管理层一直持中立状态。而之前总裁办的那些‘内阁’那些人，他们的态度更是模棱两可。还有，财团的董事也都是老狐狸，之前我提出跟汤老合作，汤老的态度也非常的让人琢磨不透。我觉得，如果欧阳栋回来的话，或许有可能扭转局面！”

    这时，听到艾迪话的所有人，都齐刷刷地看向冷睿。

    却不想，冷睿却沉默了。

    “阿睿！”有些着急的孙雅肆忍不住询问出声，“你为什么不去找欧阳栋呢？欧阳狄不是把遗产交给你了吗？现在，只要他站出来，一qiē还能挽救的！”

    “欧阳老先生看好的遗产继承人，并不是我！”这时，冷睿终是在众人的注视中，缓缓说道：“从一开始，他中意的都是苏韶晏。我……我不过是苏韶晏的一个考验罢了！”