
    在欧阳明媚怨毒的话语中，苏韶晏的俊脸瞬间黑了下去。

    “呵呵，做不到何必要说这么冠冕堂皇的话呢？”无视已经难看到极点的苏韶晏，欧阳明媚继续冷笑着说道：“苏韶晏，你一如既往虚伪地让人讨厌！”

    苏韶晏闻言，下意识地握了握拳头。

    他紧盯着欧阳明媚高昂的侧脸，良久，突然间放松地扯唇笑了笑，说道：“是吗，在你心里，是不是只有冷睿才是最正直，最坦率的英雄？”

    欧阳明媚冷哼一声，没有搭理他。

    “呵呵呵呵，可惜，你的英雄快完了！”苏韶晏阴狠地说道。

    听到这话，欧阳明媚总算有了反应，她倏地转过头，狠狠地瞪向苏韶晏，大声质问道：“你把他怎么样了？”

    看见欧阳明媚还是如此关注冷睿，苏韶晏不由气急败坏地大声嚷道：“怎么样了，呵呵，我要他下地狱！”

    “你！”欧阳明媚被他气地浑身发抖。

    “明明，也许，你乖一些，不要老想着惹怒我的话，或许我会手下留情一些的！”见欧阳明媚愤怒地娇躯打颤，苏韶晏心里总算爽了。

    他抬手揉了揉欧阳明媚脑打上顺滑的头发后，笑眯眯地转身欲要离开。

    “苏韶晏，尽管我不知道，你打算怎么整冷睿。但我必须要告sù你，这世界邪不能胜正的。终有一天，你要为你的行为付出代价！”欧阳明媚转身，看着苏韶晏离去的背影，终是忍不住，对着他大声嚷道。

    苏韶晏闻言，脚步微滞。

    随后，他突然扬唇一笑，又说道：“明明，现实中，没有那么多的邪不胜正。更何况，我算什么邪恶啊？你和财团本来就是我的，与冷睿有什么关系？我现在只是想取回属于我的东西，我不觉得有什么错！”

    听到苏韶晏这话，欧阳明媚冷笑了两声，“苏韶晏，我和爷爷的财团，从一开始就不属于你！”

    苏韶晏闻言，快被欧阳明媚气炸了。

    但最终，他什么也没有说。

    快步走出主卧室后，苏韶晏抬手将走廊墙壁上的一副名画用力地取下来，然后重重地砸在了地上。

    厚重的地毯并没有让画框砸在地上发出一丝的声音，气愤的苏韶晏抬脚用力地踩在玻璃镜面上。

    于是，“咔擦”地一声碎裂声，镜面终于还是碎了。

    “呵呵，不属于我吗？欧阳明媚，我告sù你，你和财团都是我的！”苏韶晏双手握拳，眼神凶光毕现，“冷睿，你就这么看重他吗？好，我要他生不如死，我要他一辈子囚禁在监狱中生不如死！”

    *

    隔日，清晨。

    欧阳明媚洗漱干净后，从楼上下来。

    来到大厅后，她坐在沙发上，谁也没看，直接点名道：“昨天的那个被我揍的女佣去哪里了？”

    “太太是说周霞吗？”在其他佣人纷纷躲避欧阳明媚的时候，只有小绿壮着胆子走上前，低声问道。

    “你听不懂人话吗？”欧阳明媚黑着脸，尖刻地大声反问道。