
    “对呀，你看我急地，我怎么把这么重要的一环忘jì了呢？”孙雅肆说着，脚踩着地上转了一圈，随后一脸兴奋地又说道：“不过，我现在的心情不太适合做阿睿的代理律师。我先去call柏寒吧，我让柏寒过来陪阿睿录口供！”

    话落，孙雅肆转身跑去给苏韶晏打电话了。

    孙雅肆一离开，留下颜竹和简胜男两个人待在警局的走廊内。

    “阿竹，你信那个姓冷的吗？”简胜男突然间转头，看着颜竹一脸紧张地说道：“可能是先入为主吧，我始终不太喜欢他！我觉得苏韶晏要比他靠谱多了，我一直不明白明明看上他什么了？”

    “冷睿比苏韶晏靠谱！”颜竹听到简胜男这话，摇头淡淡地回道：“胜男，我是不相信冷睿会杀人的！”

    听到这话，简胜男惊讶地看向颜竹。

    “你不觉得冷睿身边围绕着很多人吗？”顿了顿，颜竹勾唇淡淡一笑，又说道：“孙雅肆怎么都是一个挺有名气的大律师，但刚才他居然紧张地忘jì要找个律师陪冷睿录口供了，可见他是真的紧张冷睿。还有，你一会儿仔细观察一下，你会发现冷睿有很多很得用的朋友！”

    “那这又说明什么，苏韶晏不也有很多朋友吗？”简胜男一脸纳闷地回道。

    “但他绝对没有一个像孙雅肆对冷睿这么铁的哥们！”颜竹勾唇，再次说道：“我可是听说，之前冷睿都没说什么原因，问孙雅肆借一大笔钱。孙雅肆连考虑都没有考虑一下，立马卖了祖屋。胜男，冷睿如果不好，孙雅肆干嘛这么挺他！”

    “这跟这件事情又有什么关系？”简胜男再度好奇地问道。

    “我只想说，冷睿人品如果不好的话，就不会在他出事的时候有这么多人帮他！”颜竹再次说道：“胜男，我相信冷睿没有杀人，整个事件都是一个阴谋。而我也坚信，多行不义必自毙，那个幕后黑手迟早会遭报应的！”

    “阿竹，那这件事情究竟是谁做的？”简胜男再次追问。

    “胜男，斯如是个傻子，她为了爱可以不顾一qiē。这世上，能让她不顾一qiē的人也就只有一个。”颜竹慢悠悠地回道。

    “你是说……不，不可能的，苏韶晏为什么要杀她？”简胜男慌忙摇头，大声反驳道：“就算他不喜欢斯如，也没有必要杀人啊？我不相信，不相信杀人的人是苏韶晏，我不信！”

    “你忘jì了吗？警方最近一直在通缉斯如，她身上还背负着欧阳爷爷的一条命债呢！”

    “啊！”听到这话，简胜男惊地一下子跳起来，大声嚷道：“阿竹，这不是真的，不是真的。你不要吓我，怎么可能，怎么可能啊……苏韶晏不可能杀欧阳爷爷的，从小到大，谁都知道欧阳爷爷很疼他，他们感情好地就跟亲爷孙似的！”

    “为什么不可能？”颜竹冷冷清清地看着简胜男，再次说道：“人心有时候就是一个无底洞，不管塞多少东西进去都是无法得到满足！”