
    冷睿闻言，转头，笑着看着季世鸣，说道：“原来师父也信这个啊！”

    “当然，老祖宗传下来的东西，总是有道理的！”季世鸣笑着回道。

    冷睿一直觉得，他师父就是个老顽童。以前他老喜欢捉弄他，每回他都被他惹出一团火。现在，想想以前的那些日子，冷睿觉得幸福极了。

    “大师兄，你什么时候回来的？”冷睿的这位大师兄余小波，可是来头不小。

    以前他在香港，可是刑侦案子的一把手，不过后来移民去了美国。

    冷睿拜入季世鸣门下时，余小波已经移民美国了。所以他跟他接触不多，仅有的几次也是在季世鸣的寿宴上见过。

    “刚回来不久！”余小波笑眯眯地回道。

    “阿睿，以后小波会是你的代表律师！”这时，季世鸣突然间插话道。

    冷睿闻言，惊愕地抬头看向余小波。

    随后，他满面羞愧地说道：“大师兄，这回要麻烦你了！”

    “说什么麻烦不麻烦呢，我们是同门师兄弟！”余小波笑着回道。

    “谢谢！”冷睿还是忍不住回道。

    “好了，我们走吧！”这时，季世鸣突然间又说道。

    冷睿闻言，连忙应道：“好！”

    于是，三人有说有笑地前往停车场。

    只是，刚来到看守所外的广场上，三人就看见一辆豪车停在不远处。

    冷睿扫了一眼那豪车，也不在意。

    直到，豪车的后车座突然间被人从里面推开，一个熟悉的身影从车上下来。

    当即，冷睿如遭电击地站在原地。

    龙震霆站在豪车前，俊容略带着几分凝重地看着不远处的冷睿。

    “阿睿，你父亲在等你，我们回去之后再见吧！”这时，季世鸣突然间说道。

    “好！”冷睿点了点头。

    季世鸣带着余小波，微笑着走上前，与龙震霆打了一个招呼后，转身离开了。

    冷睿在两人离开之后，才缓步走向龙震霆。

    “上车吧！”在冷睿靠近后，龙震霆对着冷睿说道。

    冷睿没有抗拒，乖乖地上了龙震霆的车。

    近三十年的时光，冷睿从不曾和这个生养他的男人坐的如此之近过。隔着一个胳膊的距离，他能清晰地闻到龙震霆身上散发着的古龙水的味道。

    他不知道该如何形容自己此刻的感觉，对于感受父爱，冷睿是丧失这部分能力的。

    “待在里面很辛苦吧！”车内，静默了几分钟后，龙震霆率先打破了沉默。

    “还好！”冷睿垂着眸子，神情淡淡。

    “阿睿，你……是个好孩子，杀人的事情，我还是相信你不会做的！”又沉默了良久，龙震霆缓缓地又说道。

    “谢谢！”冷睿再度淡淡地回道。

    “你放心，我会给你找好的律师团队，一定不会让你坐牢！”龙震霆再度说道。

    冷睿垂着头颅，他忍了好久，终是忍不住地问道：“你不是放弃我了吗，为什么在这个时候，你要跑出来帮我？”

    “阿睿，我始终是你的父亲。可能在你的人生中，我承担的责任和义务很少。但你要相信我，我并不想你过地不好！”