
    看到周霞这个不争气的模样，欧阳明媚有点恨铁不成钢地说道：“你怎么这么胆小啊，到时候我下手轻点就是了。你怕什么，我不会害你的啦！”

    “可是下手轻了，少爷不一定会相信啊！”周霞说着，可怜巴巴地又说道：“少奶奶，少爷可精明了。再则，如果我惹你生气的事情真的被少爷知道的话，我极有可能会废了一条腿！”

    说到这，周霞忍不住又说道：“上回，我就看见少爷把沈小姐推下楼梯，当时少爷的表情好可怕啊！”

    “推下沈斯如？”听到这，欧阳明媚一脸疑惑地问道：“为什么啊，什么时候？”

    “就是那天……那天少爷原先打算在宅子里向少奶奶你求婚的，但后来那位冷先生出现了。他把你带走，然后少爷生了好大一通的气。之后，沈小姐去找少爷。当时我在楼下，我也不知道发生了什么事情，就看见少爷抠着沈小姐的脖子，把她从楼梯上推下去！”

    听到这话，欧阳明媚猛然间想起，沈斯如在那个尴尬的求婚派duì之后，因为腿伤住过一段医院的。

    原来，这中间还藏着这么一段事情啊！

    “总之，少奶奶，少爷很可怕的，你这方法会害死我的！”周霞可怜兮兮地看着欧阳明媚，小声嚷道。

    听到周霞这话，欧阳明媚妥协道：“那我另想办法吧！”

    “生病也不行，宅子里有家庭医生，普通的伤风感冒都能治好的！”周霞怕欧阳明媚再出损主意，忍不住小声提醒道。

    听到这话，欧阳明媚有些无语地看向周霞。

    瞧见欧阳明媚看来，周霞连忙摆手，弱弱又说道：“少奶奶，我是认真地啦！”

    “那你说，你怎么样才能出去呢？”欧阳明媚紧盯着周霞，再度问道。

    “我……我哪知道啊？”周霞着急地看着欧阳明媚，见她颦眉，忍不住低声又说道：“少奶奶，你想见谁，说不准我可以给你私下联系？”

    “你能打电话找到网络吗？”一听这话，欧阳明媚激动地问道。

    “可以是可以，就是可能会比监视就是了！”周霞有些犹豫地回道。

    “那你怎么不早说啊？”欧阳明媚无语地瞪着周霞，大声嚷道：“害我一直绞尽脑汁地想怎么把你送出去，原来这么容易就能实现啊！”

    “那……少奶奶，你希望我帮你联系谁？”这时，周霞再度问道。

    “栋爷爷！”欧阳明媚兴奋地看着周霞，提声说道：“你帮我告sù栋爷爷，就说我被苏韶晏关起来了，让他回来带我出去！”

    听到这话，周霞想也没想地点头应道：“哦，好的！”

    *

    隔了两天，远在中国内陆贵州地区的欧阳栋接到了周霞的电话。

    “爷爷，最近身体好吗？有没有身体不舒服啊，我在这边挺好的，就是有点想你了，你什么时候能回来，我想见你！”在小绿的监视下，周霞的声音略带着几分颤抖。

    “呵呵，想爷爷啦，好，我会尽kuài赶回来的！”