
    孙雅肆在季老走近前，连忙低声问道：“季老，你的行李呢？”

    “过来的急，没带什么衣服。反正香港这边什么都有，也不用带什么！”季世鸣淡淡地回道。

    “好，季老，我已经请人把你家打扫了一遍，你现在回家吗？”孙雅肆好奇地追问道。

    “恩！”季老到底年纪大了，一夜的舟车劳顿，让他往日保养地很好的精神气都萎靡了不少。

    “那走吧！”说话间，孙雅肆伸手取过季老手里的小型行李袋。

    两人并肩往机场外走去，一边走，季世鸣一边对着孙雅肆问道：“阿肆，究竟是怎么回事？电话里没讲明白，你重新具体讲给我听听！”

    “好的，季老！”于是，接下来的一路上，孙雅肆就将最近发生的事情全部告知了季世鸣。

    下车时，季老的表情凝重到了极点。

    他皱着眉头，摇头叹息道：“若是欧阳狄还活在世上，知晓今天发生的事情，必定会很难受吧！”

    “季老，你又怎知欧阳老先生不知道事情会走到这一步呢？”孙雅肆跟随着季世鸣，一起从车上下来。听到他的感慨后，他轻声回道。

    闻言，季世鸣转头看向孙雅肆。

    良久，他勾唇微微一笑，说道：“不过，我真没想到，欧阳狄会把财团交给阿睿！”

    “这证明欧阳狄的眼光跟季老你一样好！”孙雅肆立马笑着拍马，说道：“那时候我跟阿肆一起在您的事务所里实习，你偏偏看上了阿睿也没瞧上我。哦，对了，当初你已经向媒体公开说过，你不会再招收弟子了。可即使这样，你还是收了阿睿！”

    “呵呵！”听到孙雅肆醋意十足的话语，季老笑着摇了摇头，叹息道：“阿肆，你错了，我收阿睿为徒，并非只是单纯的欣赏阿睿的才华，更多的是卖龙震霆一个人情罢了！”

    听到这话，孙雅肆惊讶地抬头看向季世鸣。

    季世鸣扫了一眼孙雅肆，说道：“阿睿那个父亲，虽然很混账。但……他到底没有绝情到底，对阿睿也算是仁至义尽。当初阿睿从英国毕业回来后，他曾经来找过我。希望我收阿睿为徒，以前我打官司的时候，欠过龙震霆一个人情！”

    听着季世鸣解释收冷睿为徒的原委，孙雅肆震惊地一句话都说不出来。

    因着冷睿的缘故，孙雅肆多少挺反感龙家人的，但他万万没有想到，看似对阿睿不管不顾的龙家人，却在冷睿人生最重要的阶段，也是使了一把力的。

    要知道，冷睿拜季世鸣为师，可是为他接下来的律师生涯省掉不少事情的，还打开了知名度。

    冷睿最开始打官司时，别人一听，是季世鸣的关门小徒弟，连问都不问一下就选择他做代理律师了。

    “毕竟是阿睿的亲生父亲，把他带到这个世界上，为他尽点责也是应该的！”沉默片刻后，孙雅肆轻声回道。

    季世鸣没有接话，与孙雅肆并肩走进他位于半山上的独立屋。