
    从汪郭明办公室退出来后，马锦添来到重案组的办公室前。

    他深吸了一口气后，才佯装神色轻松地大步走进办公室内。

    “老大，你没事吧？”

    “老大，汪狗没把你怎么样吧？”

    “对呀，汪狗那家伙那么奸诈，他肯定会把什么事情都推在你身上的！”

    “老大，汪狗究竟找你过去干什么啊？”

    “是不是苏韶晏那家伙投诉了？”

    ……

    在一众人的疑问声中，马锦添抬手拍了拍，随后大声说道：“你们赶紧静下心来，好好地找找苏太太的那份口供。我就不信，那份笔录中没有漏洞！”

    “yes，sir！”众多警员闻言，立马应道。

    “总之，我要跟那个姓苏的，死磕到底！”马锦添黑着脸，沉声说道。

    *

    等那帮土匪似的警察离开之后，欧阳财团顶楼的大会议室内，一阵静默。

    苏韶晏沉默了良久之后，突然扬唇，对着一众财团董事赔笑着，大声说道：“抱歉抱歉，诸位伯伯，我们继续开会！”

    “呵呵，韶宴啊，这帮警察刚才说什么，案发那天咱们财团的代理董事长跟明明一个下午都在一起……”

    在其他人选择静默不出声的时候，只有汤卢勤笑眯眯地突然间问道。

    “那是那帮警察胡扯！”苏韶晏立马解释道：“那天明明一直在家里，怎么可能会跟冷睿在一起呢？”

    “哦，是吗？”汤卢勤点了点头，神色略带几分迟疑道：“不过，我好久没瞧见明明了！”

    “汤老是想明明了吧！”苏韶晏闻言，立马机灵道：“可惜明明现在身子越来越重，不方便外出。不然，我一定带她去看看您！”

    “呵呵呵，原来这样啊！”汤卢勤笑了笑，点头说道：“那好吧，哦，对了，好久没见你爷爷了，什么时候把他带出来跟我继续厮杀一盘！”

    “好啊，我爷爷在家还念叨着，想汤老呢！”苏韶晏立马笑着应道。

    两人你一言我一语，交谈了半晌后，这个会议才散去。

    *

    汤卢勤已经很久不坐镇公司了，如果不是这回冷睿变成杀人嫌疑犯，欧阳财团顶层有人事变动的话，他不一定会出山来财团。

    离开大会议室后，汤卢勤与几个跟他一样，只有欧阳财团股份没有实权的老董事一起走进了电梯间。

    进入封闭的电梯间后，几个精明的老董事全部齐刷刷地看向汤卢勤。

    “阿勤，你说以现在财团的局势，我们可怎么办啊？”其中一个满头白发的老头，看着汤卢勤摇头叹息道：“自从老狄离开之后，财团就越来越不像话了。这回，代理的董事长居然涉嫌谋杀罪，唉……财团难道是要落没了吗？”

    听到这话，汤卢勤神色也变得凝重起来。

    “韶宴这孩子，我们是看着他长大的，有他带领着财团，财团明天一定会更好！”这时，另外一个老董事说道。

    “韶宴好是好，可他太狠了啊！”那个悲观的老董事再次叹息道：“沈家的事情，我现在想想都很不寒而栗啊！”