
    孙雅肆不满地大声数落道。

    “难道我说错了吗？冷睿不是靠欧阳家发达起来的吗？”简胜男皱着眉头恶狠狠地瞪着冷睿，大声嚷道。

    “放你个狗屁，财团是欧阳老头硬塞给阿睿的，好不！”孙雅肆直爆粗口。

    “你！”简胜男被他气地一口气堵在了胸口。

    “胜男，别生气了！”见简胜男被孙雅肆气地快要吐血了，颜竹连忙安抚道。

    “阿竹，阿竹，这人，这人……”简胜男拉着颜竹的胳膊，气地要扑向孙雅肆揍人。

    “胜男，冷睿不是你想的这样的人！”颜竹反握住简胜男的小手，温声解释道。

    “可是……”简胜男还想辩解。

    这时，颜竹已经懒得再解释了，转身对着冷睿又说道：“冷睿，是不是有事情要发生了？”

    颜竹比其他人更敏感，她敏锐地察觉到了空气中一丝紧绷的气氛。

    冷睿抬眸再次看向颜竹时，门铃再一次响了起来。

    室内的所有人都齐刷刷地看向房门口，颜竹扫了一眼冷睿冷峻的面孔，不知道为何，她感觉到了冷睿的紧张。

    她连忙又看向孙雅肆，很明显，孙雅肆也明显露出一抹紧张的神色。

    怎么了？

    颜竹眨了眨眼睛，不明就里。

    “阿肆，去开门！”在一片肃静中，冷睿突然唤道。

    “哦！”孙雅肆俊脸泛白地大步走到大门前，透过猫眼，瞧见外面的人后，他回头看了一眼冷睿。

    见冷睿点了点头后，孙雅肆这才伸手打开房门。

    不一会儿，一群身着便服的警察快步涌进屋子里，颜竹一眼看到了站在人群首位的马锦添。

    “冷先生，我们现在怀疑你与一宗谋杀案有关。你可以不必说，但你接下来所说的每一句话都将记入呈堂证供，这是逮捕令！”马锦添举着一张白纸，走到冷睿的面前，大声说道。

    “什么，谋杀案？”简胜男震惊地转头看向冷睿，一脸不敢置信。

    而同样不敢置信的颜竹也一脸震惊地看着冷睿，她也万分不敢相信冷睿会杀人。

    冷睿表xiàn地很平静，他缓缓从沙发上站起身，随后在一个拿着手铐的警员走过来时，他非常配合地举起两只手。

    “阿睿！“孙雅肆连忙快步走到冷睿的面前，低声唤道。

    “不要乱，我们已经有所准备了，接下来一qiē都拜托你了，阿肆！”冷睿勾唇，露出一抹淡然的笑容。

    “可是，阿睿……”孙雅肆仍是不放心，毕竟这次的案子牵涉这么大，冷睿进去了真有可能洗刷不干净。

    冷睿目光安抚地看着孙雅肆，随后在两个警员一左一右的挟持下，缓缓走出屋子。

    只几分钟的时间，那些警察来而又去，屋子里没什么变化，只除了少了冷睿。

    大家都有点呆呆的，似乎都有些无法从刚才的情形中回过神来。

    “究竟是怎么回事，冷睿杀人，他杀了谁了？”最后，还是颜竹先回过神来，她一脸震惊地看着孙雅肆，大声质问道。