
    “没事，上庭前及时调整就是了！”这时，冷睿淡淡地回道。

    余小波是一个经验丰富的律师，之前他一直在美国打官司。但因为美国和香港的律法还是有很多地方不同，这两天余小波一直在研究香港法律。

    不过幸好，在移民去美国前，他也在香港当过好几年的律师，所以再捡起以前学过的东西，并不太难。

    冷睿的案子即将上庭，但此刻，每个人的心情都无比的沉重。

    冷睿深知大家心情都不太好，于是他也不给众人施加压力，笑着说道：“最近大家一直都很忙，我的案子也拜托大家这么久了，有没有兴趣一起喝杯酒啊！”

    孙雅肆一向有点人来疯，但此刻他也没有热烈响应。

    “我看算了吧，我手头还有些事情，先去忙了！“话落，孙雅肆站起身，率先回了书房。

    “我也是，雷欧，我还得回去忙其他的事情！”艾迪随后离开。

    余小波之类的其他人，随后也陆续离开。

    到最后，反倒冷睿变成了一个最闲的人。

    坐在空荡荡的客厅中，冷睿深吸了一口气。

    “其实你不用紧张！”颜竹也没什么事，在其他人离开后，她笑着看向冷睿，说道。

    “我不紧张！”冷睿转头看了一眼颜竹，淡笑着说道：“只是有些不好意思，觉得明明是我自己的事情，却一直在麻烦别人！”

    “有人愿意让你麻烦，不是好事吗？”听到冷睿这话，颜竹笑着回道。

    “呵呵！”冷睿笑了笑，安静地点了点头。

    “对了，栋爷爷找过你没？”颜竹突然间好奇地问道。

    冷睿闻言，面上的笑容敛了敛，随后淡淡地摇了摇头。

    “不……”颜竹正想说话，这时，客厅的电话突然间响了起来。

    冷睿微鄂，随即下意识地倾身，接起电话。

    “喂，你好”冷睿的话还未说完，这时，话筒里传来一个焦切的女人的声音，“你是冷睿吗？我是沈斯如的妈妈……”

    冷睿闻言，当下惊地呆坐在沙发上，一动不动了。

    *

    苏宅。

    欧阳明媚有些心慌，虽然不知道外面究竟怎么样了，但是随着时间的流逝，她离预产期越来越近了。

    欧阳栋整天寸步不离地跟着自己，也因为欧阳栋一直没有出过门，苏韶晏对他放松警惕了不少，愿意让他们两人长时间的待在一起了。

    “栋爷爷，现在外面怎么样了啊？”欧阳明媚捧着即将临盆的肚子，一脸紧张地看着欧阳栋，问道。

    “不用担心，明明，安心待产就是了！”欧阳栋微笑着回道。

    “栋爷爷，我好害怕啊，最近我连续做了好几晚的噩梦！”欧阳明媚的形容确实有些憔悴，她抓着欧阳栋的手，小声说道：“我梦到，我把乐宝生下来后，苏韶晏把孩子抱走了！”

    “栋爷爷在呢，这种事情一定不会发生的！”欧阳栋微笑着伸手拍了拍欧阳明媚的手背，安抚道。

    “栋爷爷，乐宝会不会没有爸爸？”欧阳明媚垂下头颅，又说道：“阿睿的官司，会不会输呢？”