
    听到这话，小绿的脸色当即就变了。

    “滚啊！”欧阳明媚突然怒吼道：“把那个贱*人给我叫过来！”

    小绿听了，连忙转身去找周霞。

    不一会儿，小绿就将周霞领了过来。

    那周霞见到欧阳明媚，瞬间如同老鼠见了猫似的，一下子躲到了小绿的身后。

    “躲什么躲，我就这么可怕吗？”欧阳明媚沉着脸，骂道。

    小绿见周霞这样，也实在不是什么事儿，于是她伸手拉着周霞的胳膊，将她从她身后拉了出来。

    周霞在欧阳明媚如炬的目光中，瑟瑟发抖地垂下头，懦弱道：“我……我……少奶奶，有什么吩咐的吗？”

    “吩咐，呵呵！”欧阳明媚冷笑了两声后，突然间伸手将茶几上的茶碗丢到了地上，“收拾干净！”

    周霞闻言，立马跪下身子，捡起地上的瓷碗碎片。

    *

    “少奶奶现在好像很讨厌阿霞啊？你看她一个上午，指挥阿霞干这干那的，阿霞可真可怜！”

    “对呀，少奶奶真的好过分啊，阿霞昨天不就没给她看杂志吗？把她打地那么惨还不算，今天还这样针对她！”

    “嘘嘘……别这么大声，被少奶奶听到了，你也会跟着遭殃的！”

    “嗯嗯嗯！”

    午后的花园里，几个偷懒的小女佣聚在一起正在闲聊着。

    而楼上，指挥了阿霞一个上午的欧阳明媚正和周霞安静地站在窗口，看着楼下的一众人，淡淡地说道：“抱歉，情非得已，辛苦你了！”

    周霞闻言，连忙摇头。

    对欧阳明媚，周霞还是畏惧的。

    “外面到底是一个什么样的情况，你知道多少？”欧阳明媚突然转身，目光直视着周霞，有些激动地压低声音问道。

    “少奶奶，我知道的不多。少爷也不准我们随便进出大门，宅子里的一qiē采购都是由外面的人直接打理的。我……具体情况我也不是很清楚。我现在所知道的，全是从老爷看的杂志里看到的！”周霞有些闪避地不敢抬头看欧阳明媚。

    “那你把你知道的全部告sù我？”欧阳明媚走上前，伸手一把抓住周霞的胳膊，压低声音追问道：“我想知道冷睿现在究竟怎么样了，为什么他会被人误会杀了沈斯如的？”

    “杂志上说，冷先生和沈小姐私下是情*人关系。他们两人一起合谋杀了欧……欧……”说到这，周霞有些没胆再说下去了。

    “说，把你心里知道的全部告sù我！”欧阳明媚沉着脸，大声说道。

    “他们两个一起谋杀了欧阳老先生，为的是夺取欧阳财团。”说到这，周霞小心翼翼地抬头，看了一眼欧阳明媚，随后又小声地回道：“后来因为冷先生迷恋小姐你，跟沈小姐闹翻了……然后，为了跟你在一起，冷先生杀了沈小姐！”

    听到这话，欧阳明媚第一个反应是荒唐。

    冷睿跟沈斯如是情人关系，亏这些记者想地出来。

    只是，一起谋杀爷爷，这说法让欧阳明媚的娇躯打了一个冷颤！