
    抱歉，今天只能又伪更了。作者今年28了，作为大龄未婚女青年。从年初起，我就一直在奔赴在相亲第一线。爹妈为了把我成功嫁出去，无所不用极。我今年这半年的时间全部被相亲和与各式各样的相亲男约会占光。请大家体谅，我从大学毕业之后就一直全职码字，生活一直比较封闭，交际圈子小，本人也很宅。前几年年纪小，一门心思都在小说上，也没觉得什么。但如今到这个岁数了，爹妈开始急了。我今年已经相了不下于二十多个男人了，自己都快相恶心了。

    今天上午我又去相亲了，晚上出去吃饭看电影，刚回来。

    所以，今晚的更新留着明天补上，抱歉抱歉，大家体谅体谅。

    伪更不会让单订读者多花钱的，明天我会尽kuài替换新章节。

    *

    “我知道了！”冷睿连忙大声地喊道。

    这下子，季世鸣才满意地点了点头，沉声说道：“阿睿，你没有杀人，你没有必要因此垂头丧气的！”

    “是！”这回，冷睿神气恢fù了一些。

    “好了，我出去询问一下案发现场的资料，我会好好帮你调查警方那边所掌握的资料的！”话落，季世鸣转身离开。

    “阿睿，我先走了！”一直沉默着的孙雅肆低声说道。

    “好！”冷睿看着孙雅肆，点了点头。

    “雷欧，再见！”项柏寒随后说道。

    冷睿闻言，点了点头。

    *

    季世鸣离开关冷睿的审讯室后，站在走廊里，掏出手机，拨了一个号码出去。

    没多久，手机就被接通。

    “呵呵呵，金局长，好久不见了……恩恩，我回港了……什么时候有空出来一起吃顿饭啊……就今晚吧……你没时间啊，呵呵呵……没事没事，金局长贵人事忙，什么时候你有空，我们随时可以约的……那好，金局长，就明晚吧……好好好……明晚不见不散了！”挂断手机后，季世鸣的脸色明显不大好了。

    “季老！”孙雅肆感觉到季老的脸色不太对劲，连忙一脸关切地走上前，问道：“怎么了？”

    “没事！”季世鸣摇了摇头。

    此刻，季世鸣心里只有一个感觉！

    风水轮流转，往昔是别人围着他转，求着他回港参加各种聚会，求着他回港做学术报告。

    但现在……呵呵呵呵，他得求别人了！

    *

    欧阳明媚知道冷睿变成嫌疑犯时候，距离事件发生快要过去半个月了。

    这半个月里，她被苏韶晏软禁在苏宅内。

    苏韶晏斩断了屋子里的一qiē向外界联系的工具，欧阳明媚感觉自己就像是囚禁在孤岛上。

    她看不了电视，连新闻都看不了。

    没有手机，连带是身边佣人，也一并不准使用手机。

    家里的固定电话线路也被苏韶晏拔了。

    更不要说，家里的实时报纸和杂志了。

    这半个月，欧阳明媚觉得自己就像是生活在一座孤岛上，除了三餐稳dìng，生活有人打理之外，她更多的时候是无所事