
    听到冷睿这话，众人皆是露出一副不可思议的表情。

    “不会吧，狄爷怎么可能看上的是苏韶晏啊？”孙雅肆最先按捺不住地感慨出声。

    “原来还有第二份遗嘱啊！”马锦添同样一脸惊讶。

    “我怎么感觉狄爷瞎眼了呢？”孙雅肆忍不住又说道：“他怎么会瞧上苏韶晏呢，为什么啊，为什么？”

    “这完全有可能的！”这时，一直沉默的颜竹轻声又说道：“苏韶晏跟欧阳爷爷一直感情都不错，可以说，欧阳爷爷完全是把苏韶晏当自己的亲孙子来养的。当初苏韶晏爷爷苏翰文得老年痴呆症后，欧阳爷爷一度把他带在身边，教他做事！”

    “既然这样，当初明明迷恋阿睿的时候，为什么欧阳狄不出来阻止呢？”孙雅肆皱眉，不满地问道。

    “可能欧阳爷爷觉得，苏韶晏太年轻气盛，而明明的性格又骄纵。两人不太合适，所以才没有阻止明明跟冷睿交往！”颜竹看了一眼冷睿，又说道：“我觉得，欧阳爷爷是希望明明多经历一些事情，没有阅历就直接步入婚姻生活，会非常危险的！”

    “我真不明白这些有钱人，怎么心思这么多的，结婚了不是还能离婚吗？”孙雅肆忍不住抱怨出声。

    “明明跟苏韶晏不一样，两人身价都太高了。尤其是明明，欧阳爷爷留给她的财团不一定是福，可能是祸，欧阳爷爷必然要给她做好万全的准备！”颜竹轻声解释道：“只可惜，如今看来，倒是祸多一些。不知道，如果欧阳爷爷知道结果是这样的话，会不会后悔这样的安排！”

    听到这话，其他人都沉默了。

    “那现在，阿睿，你不能去求助欧阳栋吗？”片刻后，孙雅肆再度问道：“都到这地步了，为什么还不去找欧阳栋？他到底是欧阳狄的人，在财团还是很有影响力的？”

    “我不知道他的联系方式！”这时，冷睿如实地回道。

    “什么？”一听这话，孙雅肆震惊了，追问道：“怎么可能呢，你怎么可能会没有欧阳栋的联系方式呢？”

    冷睿垂下眸子，淡淡地回道：“当初送他离开时，他说过，该出现的时候，他会出现，不用找他！”

    “那都这个时候了，还不是该出现的时候啊？”孙雅肆翻了个白眼，大声又说道。

    冷睿没有接话，一时之间，整个茶室都安静下来了。

    *

    此时，苏家。

    “怎么样了，请到假了吗？”将周霞拖到一边后，欧阳明媚一脸紧张地追问道。

    “不行啊，少奶奶，我刚去问过了，少爷前两天已经发过命令了，现在谁都不能请假出去！”周霞神色紧张地回道。

    “那怎么办？”欧阳明媚有些着急地又说道：“要不，我再暴打你一顿，让所有的人都知道我烦你？到时候，我再去找苏韶晏说几句你的坏话，让他开了你怎么样？”

    一听这话，周霞瑟缩地抬手环住自己的胳膊，小声哭嚷道：“少奶奶，你饶了我吧！”