
    听到这话，冷睿勾唇，笑道：“好呀！”

    “那太好了！”孙雅肆兴奋地说道。

    冷睿笑了笑，突然间想起一件事情，忍不住勾唇靠近孙雅肆，问道：“阿肆，你和颜小姐似乎……越来越亲密了！”

    孙雅肆闻言，耸肩说道：“你从哪边看出来的，我跟她不一直这样吗？”

    “呵呵，是吗？”冷睿歪唇一笑，反问道。

    “你真是想多了……诶哟，我咋觉得有点饿的呢，我要出去找点吃的……”说着，孙雅肆快步走出了书房。

    冷睿看着孙雅肆离开的背影，笑着摇了摇头。

    他知，孙雅肆对明明肯定是有好感的，不过，他并没有放在心上。如今很明显，孙雅肆跟颜竹之间，是升起小火苗的。

    他很希望，孙雅肆能和颜竹在一起。

    颜竹的性格里，有很多特质跟孙雅肆一样。再加上，他们四个人都有很深的友谊。如果以后大家还能一辈子在一起的话，那实在是太好了！

    也许经历过的事情太多了吧，冷睿现在无比希望生活能安定简单起来。

    *

    尽管大家分析了冷睿案子的疑点，但碍着没有实质性的证据，于是案子的进展就陷入了瓶颈期。

    而这时，财团的争产案，此刻也因为冷睿涉案，陷入停审的尴尬境地。

    苏韶晏沉默了一段时间后，向法院提出，向冷睿索要回欧阳狄之前交给冷睿的财团执掌权和其他遗产。

    他的这个提yì一出来，再度引起轩然大波。

    冷睿和欧阳财团的名字不断地被提起，再加上案子一直没有进展，而律政司已经向法院提起控告，要告冷睿故意谋杀。

    于是，冷睿的名字，一次次地被人提及。

    而有关他的事情，更是成为了全民话题。

    可以说，冷睿身上集合了各种狗血剧情。

    从律法界的精英大状，到因为在庭上闹事被律政司除名，之后又一夜跨行成为欧阳财团的代理董事长，再到一下子变成阶下囚。

    这跨度，恐怕有些人一辈子都无法到达的。

    *

    “这回，我们手里的证据有些不够。所以，如果真的庭审的话，我想我们只能靠打煽情牌了！”余小波说着，“我研究了一下这回的陪审团阵容，并且给这些陪审团人员都做了一个初步的性格分析！”

    “呵呵，余大状，美国回来的果然不一样！”看见余小波递过来的资料，孙雅肆忍不住笑着说道。

    “那是自然！”余小波笑了笑，解释道：“英美法系自由度比较高，而且陪审团拥有很大的权利。只要不是贿赂陪审团人员，我们研究他们的心理和性格，对案子有十足的帮助。既然这样，为何不去做呢？”

    “是呢是呢！”孙雅肆笑着连连点头，顺带地又说道：“之前阿睿打官司前，也喜欢在上庭前找人调查一下陪审团人员的资料，原来这招是向你学的啊！”

    “呵呵，这是自然了。不过，很可惜的是，在开庭前我们一般不太容易获得陪审团的资料。而且陪审团的人员，流动性很高。所以，我今天给的资料，不一定十足的正确的！”