
    孙雅肆在颜竹的质问声中，俊脸溢满恼火之色。

    “该死的苏韶晏，该死的苏韶晏！”他也是在前两天，接到冷睿的电话后，才知道整件事情的。

    冷睿在得知沈斯如被杀的消息后，便直觉自己可能会出事。

    于是，当下他就联系了几人，开始商讨对策。

    当时，他还觉得冷睿是多疑了呢，毕竟苏韶晏要设计这么一个大局，肯定会大费周章的。

    而且，打过官司，参与过刑侦破案的人都知道，这世上是不存zài完美的谋杀的。

    只要你杀过人，就一定会在案发现场留下证据的。

    设计冷睿杀人，手段也太难了吧！

    只是，他万万没有想到，冷睿说的这么快就被他证实了。

    苏韶晏既然敢设计冷睿，他毕竟也是有十足把握的，不然可能会偷鸡不成蚀把米。

    眼下，形shì急转直下，他真的很担心冷睿会坐牢。

    “难道……是斯如吗？”颜竹反应地很快，听到孙雅肆这话，她第一个联想到的就是沈斯如。

    而简胜男听到“斯如”两个字，当下竖起耳朵。

    “冷睿跟沈斯如根本就不熟，不可能杀了她的。”孙雅肆看着颜竹，大声又说道：“而且沈斯如去世前，跟人有过性*行为。阿睿可是有洁癖的，当初为了查案子他可是忍着春*药都没有碰那个妓*女。他对不喜欢的女人，根本不可能发生关系！”

    “有过性*行为？”简胜男吃惊地瞪大眼睛，问道：“是不是戴套了，所以没法提取精*液？”

    “比这更可恶，她根本没戴套，但是她体内的精*液被漂白水破坏了，提取不了dna了！”孙雅肆大声嚷道。

    “啊！”听到这话，简胜男惊呼一声。

    “那那些警方怎么就认定冷睿是凶手呢？”这时，颜竹满脸不解地看着孙雅肆，又问道：“这些证据都被破坏了，警方凭什么认定冷睿？”

    “一是冷睿在沈斯如被杀时，没有不在场的证明。二是……”孙雅肆说不下去了，他摇了摇头，又说道：“我具体也不清楚，不行，我要去警局问一下！”

    “我也跟你去！”颜竹见了，连忙跟上。

    “我也去我也去！”简胜男大声嚷道。

    “那你们三个去了，别忘jì给我打电话！”艾迪没有跟上三人，在三人大步走出屋子时，他大声提醒道。

    *

    冷睿跟着马锦添上了警车，马锦添原本可以坐在前面一辆车内的，不过最后他挥退了制服小警察，留在冷睿的坐的警车内。

    在警车徐徐启动后，马锦添皱眉，叹息地看着冷睿，沉声说道：“冷睿啊，说说吧，这回怎么着道的？你仇家是谁，下手这么狠，很明显要置你于死地啊！”

    冷睿抬头看了一眼马锦添，淡淡地说道：“马sir，你能信我，我很开心。”

    “我信你没用，冷睿，我跟你合作久了，你什么人我还是知道的。但其他人不了解你，法官和陪审团不了解你。接下来如果你无法证明自己是清白的话，可能真的要面临终生监禁了！”