
    听到这话，冷睿苦涩地勾唇笑了笑。

    “冷睿，我没跟你开玩笑！”马锦添看着冷睿，一脸认真地说道：“我们顺着线索，找到了案发现场。在现场我们找到了你的精*液样本，而且现场还有你的指纹。冷睿，欧阳小姐上次录口供的时候，指明那天下午没有见过你。你没有不在场的证明，又有这么多证据证明你杀人，你该怎么办啊？”

    “如果我要杀人的话，是绝不可能留下这么多线索的！”冷睿皱着俊眉，淡淡地回道。

    “我知道，你打过很多这类的官司，有过丰富的现场经验。如果真要你布置案发现场的话，是不可能留下这么多线索的。但……这些都是熟悉你的人才知道的事情！”马锦添伸手，拍了拍冷睿的肩膀，又说道：“冷睿，你要知道，这个案子跟别的案子不一样。沈斯如一死，围绕在她身上的疑团都会转到你的身上！”

    冷睿垂眸，没有接话。

    “哎，算了，我也不给你压力了！”马锦添说着，慢悠悠地又说道：“总之，现在开始，我会再努力找些线索的。你也要好好想想接下来该怎么做了，不过不要慌，这案子毕竟没到绝境的时候呢！”

    “多谢！”冷睿抬头看了一眼马锦添，低声说道。

    马锦添闻言，露齿一笑，回道：“不用跟我客气，冷睿啊，其实你是一个很有人格魅力的人！”

    “嗯？”冷睿挑眉，满脸不解地看向马锦添。

    “你这人，外冷内热，不了解你的人会觉得你很不近人情。但跟你相处久了的话，就会知道你你这人，很重旧情！”马锦添漫不经心地说道：“早前你有段时间很急功近利，打官司手段有点极端。不过，你始终还是恪守自己的底线的。我一直记得，我第一次见到你时，你因为一个官司打输了，一个人跑到天台喝酒的那一幕！”

    听到马锦添这些话，冷睿笑了笑，又说道：“马sir，多谢！”

    “我相信你！”马锦添看着冷睿，笑着又说道：“不管怎么样，我都相信你。冷睿，你也要对自己有信心一些！”

    “嗯！”冷睿认真地点了点头。

    *

    孙雅肆带着颜竹和简胜男开车来到了警局，警局中，冷睿被带进审讯室去录口供了。

    孙雅肆想找个熟识的警察问问具体情况，不过因为案件牵扯严zhòng，没人给他透露详情。

    “孙雅肆，你不是律师吗？难道你连办案流程也不知道吗？”这时，简胜男气呼呼地大声质问道。

    “我……”孙雅肆闻言，气地差点暴跳如雷，“我是律师可我不是警察，而且是杀人案子，这种案情严zhòng的案子警方根本不可能透露出来的！”

    “那……”与简胜男一直吵吵嚷嚷不同的是，这会儿颜竹一直保持着冷静，“那孙雅肆，冷睿不是需要律师吗？你就做冷睿的代理律师，陪冷睿去录口供！”

    听到这话，孙雅肆眼睛一亮。