
    苏韶晏他在家里，他在家里。

    有了这个意识后，简胜男不管不顾地在屋子里大喊大叫起来。

    “苏韶晏，苏韶晏，你给我滚出来，该死的，你给我滚出来！”

    他竟然敢这样对明明，该死的他竟然敢这样对明明！

    简胜男越想越生气，叫喊的声音也越来越大。

    “简小姐，别再喊了，请你离开这里！”小绿黑着脸，凑上前大声制止。

    “我为什么不喊，该死的，苏韶晏这是什么意思，他知不知道他这样做是犯法的啊，他在软禁明明。我要见明明，我要见她……”

    可是，无论简胜男怎么喊，苏韶晏始终没有露面。

    小绿见简胜男死活不肯离开，只能请了宅子里的保镖。

    最后，简胜男被两个高大的保镖，架出了苏宅。

    被扔出苏宅的铁门外头后，简胜男一脸气愤地仰头看着苏宅的镂花大铁门。

    然后，简胜男背过身，快步冲到自己的座驾前。

    伸手拉开车门后，她“噌”地一声，坐在了驾驶座上。

    一个多小时后，简胜男开着车来到了中环，颜竹的工作大楼内。

    进电梯，在颜竹的杂志社那层停下来，出电梯，简胜男速度极快地冲进了主编室。

    “阿竹，你知道明明的事情吗？”也不管颜竹在不在跟手下谈事情，简胜男一进屋，就迫不及待地对着颜竹大声嚷道。

    颜竹闻言，微鄂，转头看了一眼简胜男后，随即对着围着她桌子坐的手下说道：“好了，今天先谈到这里吧，有什么问题的，一会儿再来找我！”

    “好的！”几个手下非常识趣地离开。

    待那些手下关上玻璃门后，离开之后，简胜男就迫不及待地冲到颜竹对面的椅子前，坐下后，神色激动地大声说道：“阿竹，你知不知道，我刚才跟明明约好，去苏家看她的。可是哪里知道，我过去后，佣人竟然说她不舒服。我就想着，她刚跟我约好的，就算不舒服也不可能不见我啊！然后我就坚持要见明明，却不想那些人死活不肯让我见。后来我就想给苏韶晏打电话，想问他为什么他家的佣人不让我见明明。哪知。苏韶晏的手机竟然就在客厅。阿竹，你说这是什么意思，是不是苏韶晏不让我见明明？”

    简胜男一口气详诉了刚才发生的事情，颜竹听地很认真。

    直到她说完，颜竹才抬眸看着她。

    “胜男，最后你还是没有见到明明吗？”颜竹问道。

    “对呀，没见到啊！”简胜男气呼呼地又说道：“我真担心她发生什么意外，毕竟斯如刚出事情！”

    想到沈斯如，简胜男再度心疼欲裂。

    “阿竹，我知道你对斯如的感觉不好。但是，我始终相信她人不坏的。欧阳爷爷也绝对不是她杀的，她那人没那胆子杀人的！”简胜男看着颜竹，轻声解释道。

    “胜男，我明白你说的。沈斯如可能不是坏人，但我不得不说，她是一个愚蠢的女人！”颜竹安抚地看着简胜男，回道。