
    “我知道了！”冷睿连忙大声地喊道。

    这下子，季世鸣才满意地点了点头，沉声说道：“阿睿，你没有杀人，你没有必要因此垂头丧气的！”

    “是！”这回，冷睿神气恢fù了一些。

    “好了，我出去询问一下案发现场的资料，我会好好帮你调查警方那边所掌握的资料的！”话落，季世鸣转身离开。

    “阿睿，我先走了！”一直沉默着的孙雅肆低声说道。

    “好！”冷睿看着孙雅肆，点了点头。

    “雷欧，再见！”项柏寒随后说道。

    冷睿闻言，点了点头。

    *

    季世鸣离开关冷睿的审讯室后，站在走廊里，掏出手机，拨了一个号码出去。

    没多久，手机就被接通。

    “呵呵呵，金局长，好久不见了……恩恩，我回港了……什么时候有空出来一起吃顿饭啊……就今晚吧……你没时间啊，呵呵呵……没事没事，金局长贵人事忙，什么时候你有空，我们随时可以约的……那好，金局长，就明晚吧……好好好……明晚不见不散了！”挂断手机后，季世鸣的脸色明显不大好了。

    “季老！”孙雅肆感觉到季老的脸色不太对劲，连忙一脸关切地走上前，问道：“怎么了？”

    “没事！”季世鸣摇了摇头。

    此刻，季世鸣心里只有一个感觉！

    风水轮流转，往昔是别人围着他转，求着他回港参加各种聚会，求着他回港做学术报告。

    但现在……呵呵呵呵，他得求别人了！

    *

    欧阳明媚知道冷睿变成嫌疑犯时候，距离事件发生快要过去半个月了。

    这半个月里，她被苏韶晏软禁在苏宅内。

    苏韶晏斩断了屋子里的一qiē向外界联系的工具，欧阳明媚感觉自己就像是囚禁在孤岛上。

    她看不了电视，连新闻都看不了。

    没有手机，连带是身边佣人，也一并不准使用手机。

    家里的固定电话线路也被苏韶晏拔了。

    更不要说，家里的实时报纸和杂志了。

    这半个月，欧阳明媚觉得自己就像是生活在一座孤岛上，除了三餐稳dìng，生活有人打理之外，她更多的时候是无所事事，就像是一个囚徒一样。

    而该死的苏韶晏，将她关在屋子里后，自己则彻底失了踪。

    也就偶尔她生气到了极点，大声怒骂，情xù过激的时候，那些女佣联系他，他会回来看一下之外，苏韶晏便再没有主动回来过。

    欧阳明媚得知冷睿的事情时，还是因为苏翰文的缘故。

    苏韶晏断绝了她一qiē向外面联系的方式，但苏翰文平常有阅读报纸杂志的习惯，这是苏韶晏断绝不了的。

    冷睿的事情闹得很大，除了八卦杂志刊登他的新闻外，连带财经类的杂志上也做了相关的报道。

    那天早上，苏翰文边吃早饭边看最新一期的财经杂志，哪里知道他看完后，随手丢在了餐桌上。

    而当时，欧阳明媚正好过来用早餐。

    看见桌子上的杂志，她想也没想地伸手取过来，认真地看了起来。