
    在乔的大喊声中，他的那些手下急忙朝着那个印度女人离开的方向，狂奔追去。

    而这边，成功脱逃离开的沈母一出机场，便急匆匆地抬手招了一辆出租车。

    乔领着手下，追出机场时，正好看见沈母上车。

    当下，乔就大声命令道：“快，她上车了，赶紧去追！”

    沈母看见身后追来的出租车，紧张到了极点。

    “司机司机，你别慢了，快点开快点开！”沈母大声催促司机的同时，紧张地掏出手机，猛然间想起她手机里的是泰国卡。

    想了想，掏出几张在泰国机场换的港币，随即说道：“司机，这些钱我给你，你借我用下你的手机吧！”

    那司机看了一眼沈母递过来的港币，随后想也没想地将自己的手机递过去，“只要不是国际电话，随你打！”

    “放心放心，我打的就是香港本地的！”沈母一边解释，一边拿着手机，快速地拨了一个手机号码。

    没过一会儿，手机就被接通了。

    “喂，冷先生，你在哪里，我已经离开机场了，你快过来接我吧！”

    而这边，接到沈母电话的冷睿闻言，吃了一惊。

    “那你现在在哪里？”冷睿镇定地追问。

    “在出租车上，我感觉身后有人在追我，我不太确定！”沈母紧张地转头看了一眼身后，一辆的士正在她的不远处紧跟着她。

    “沈太太，你不要急，让司机往人多的地带开，我马上过去找你！”冷睿说着，转头环顾四周，瞧见不远处还在找的孙雅肆后，他大步朝着孙雅肆走去。

    “沈太太，你先冷静一些，我马上过来！”再度安抚好沈母后，冷睿快步走到孙雅肆的面前，低声说道：“沈太太已经到机场外面了，我们赶紧去接应她吧！”

    一听这话，孙雅肆有点不淡定了。

    “这么快？”狐疑地问了一声，见冷睿点头后，孙雅肆连忙大声回道：“那我们还等什么，快去找她吧！”

    “嗯！”冷睿应了一声，随后跟孙雅肆一起，快步走出了机场。

    *

    “沈太太，你现在在哪里？”冷睿拨着方向盘，耳朵里挂着蓝牙耳机，沉声问道。

    “我现在在中环的……！”沈母报了一条马路名字。

    冷睿瞬间反应过来，回道：“我也快到地点了！”

    冷睿的声音刚落下，耳机里就传来沈母的一声尖叫声，“啊——”

    “怎么了，沈太太，你没事吧？”冷睿皱眉，大声问道。

    坐在副驾驶座上的孙雅肆听到冷睿突然间提升的音量，下意识地转头看着他，问道：“怎么了，阿睿，是不是沈太太出什么事了？”

    冷睿回头，摇了摇头，小声说道：“不知道！”

    而这时，手机那头的沈母大声说道：“冷先生，你快点过来吧，这些人太丧心病狂了，他们撞我的车！”

    “沈太太，你不用紧张！”冷睿安抚了一声，随后转头看向孙雅肆，吩咐道：“阿肆，立刻报警！”

    孙雅肆闻言，一脸纳闷道：“报什么警，到底发生了什么事情？”

    