
    “欧阳财团富可敌国，苏韶晏从小就梦想着要继承欧阳狄的位置，掌管财团。可是结果呢？早前欧阳狄在苏韶晏在美国期间，给明明频繁安排相亲宴。之后明明认识冷睿后，他没有出手干预，反而帮冷睿瞒着苏韶晏。接着，明明又跟冷睿在外面同居，欧阳爷爷始终没有摆出强硬拒绝的态度。苏韶晏心气高，又自负。他一直认为，明明会成为他的老婆，欧阳狄会把财团交给他。却不想，原本他胜券在握的事情频繁因为欧阳狄的缘故被打乱，他若没怨气你信吗？”颜竹冷笑着看着简胜男，说道。

    “可……可是……最后欧阳爷爷不还是让明明嫁给他了吗？”简胜男仍是有些犹豫，她皱着眉头再度说道：“明明都嫁给他了，他不可能还会有怨气的，这个杀人动机不合理！”

    “可欧阳爷爷的遗书上，财团给的是冷睿不是他啊！”颜竹再次说道：“胜男，我想欧阳爷爷出事之前，苏韶晏必定是从哪个渠道得知欧阳爷爷跟冷睿私下有联系。可能，他早就知道遗嘱的事情了呢！”

    听到这话，简胜男伤感地低声嚷嚷：“阿竹，怎么会这样，怎么会这样……”

    颜竹在简胜男的哭喃声中，缓缓合上眼睛。

    她也不想相信，现在发生的一qiē都是真的。

    她更希望，一qiē就跟从前一样，欧阳狄活着，沈斯如也活着，事情一qiē都是顺lì又完美的。

    “那……这样一来，明明该怎么办啊？”突然间想到欧阳明媚，简胜男忍不住惊呼道：“阿竹，明明有危险。让她留在苏韶晏手里，实在是太不安全了！”

    “放心，法院那边还没有宣判，苏韶晏是不可能对明明怎么样的！”财团没到手之前，苏韶晏是不会对欧阳明媚乱来的。

    “可是，明明现在怀着身孕，是一丝一毫都容得不闪失的啊！”简胜男说着，心里想到一件事情，又说道：“哦，对了，苏韶晏一定会看在明明怀着他的骨肉的份上，不会对她怎么样的！”

    “孩子是冷睿的！”这时，颜竹突然间说道。

    “什么！”听到这话，简胜男再度惊呼出声。随后，她再度焦急起来了，“完了完了，明明这样更危险了！”

    颜竹没再说话，这时，打完电话过来的孙雅肆快步走过来。

    “怎么样了？”颜竹迎上前，一脸关切地问道。

    “柏寒马上过来，我刚也跟马sir打过招呼了，暂时不会审讯阿睿！”孙雅肆看着颜竹，回道。

    “恩！”颜竹闻言，一脸慎重地点了点头。

    “你们两个先回去吧，我待在这里就行了，有什么事情我电话联系你！”孙雅肆看着颜竹脚上的那双十多公分的高跟鞋，怕她累，有些心疼地建yì道。

    “不碍事，我还是在这边等等吧！”颜竹摇头拒绝。

    “那我先带你们去楼上的餐厅坐一下吧！”孙雅肆再次建yì。

    这回，颜竹和简胜男都没有拒绝。