
    欧阳明媚一脸莫名其妙地看着苏韶晏走出病房，在房门被轻轻带上之后，欧阳明媚的视线这才重新回到怀中宝宝的身上。

    “乐宝乐宝！”宝宝这会儿已经睡着了，欧阳明媚低头看着怀中小地不可思议的小东西，心里软地一塌糊涂。

    这就是她的乐宝啊！

    真是太不可思议了，她挺了十个月的大肚子，然后一朝分娩，就生出这么个小东西。

    不过，感觉乐宝有点丑诶！

    皮肤红红的，明明她的皮肤不黑，冷睿的皮肤也不黑，怎地生出来的乐宝是红色的皮肤呢？

    而且，眼皮好肿啊，头发倒是蛮浓密的，但是总的来说，就是不好看！

    欧阳明媚小心翼翼地将宝宝搁在她的身边后，低头仔细观察着乐宝。

    哦，对了，她还不知道孩子的性别呢！

    想到这里，她连忙快速地解开宝宝的小衣服，往他裤裆里看了一眼。

    诶呀，有小jj，是个男孩啊！

    私心里，欧阳明媚比较喜欢女孩子，但看到宝宝是男孩后，她倒是松了一口气。

    其实这么多年的生活经验告诉她，男人始终是这个社会的主流，爷爷一直因为她不是男孩引以为憾。

    她希望她生的第一个孩子是个男孩，这样他可以肩负起欧阳家族的使命。

    “乐宝，幸好你是男孩！”欧阳明媚伸手拍了拍宝宝的笑胸膛，忍不住又说道：“不知道你爸爸知不知道你已经出生了，我想他知道你出生的话，一定会十分开心的！”

    想起冷睿，欧阳明媚心里又涌起一股浓浓的担忧之色。

    也不知道他现在怎么样了，她真希望事情快点解决了，她和冷睿可以和孩子一家团聚了。

    *

    “少爷，你怎么了？”小绿一看见苏韶晏扶着额头从病房里走出来，急忙冲上前，抓着他的胳膊低声问道。

    “没，没事！”苏韶晏背脊靠着墙壁，摇头回道。

    “什么没事啊，我看你现在很严重！”小绿说着，扶着他往一旁的休息椅子上走出。

    “少爷，我刚让人送了些猪肝过来，你先吃点吧，这个补血！”说着，小绿拿着一个保温桶，递到苏韶晏的面前。

    苏韶晏抬手摆了摆手，温声回道：“我……”

    “快些吃吧，你刚才为了少奶奶，失了那么多血。在少奶奶昏迷期间，你也没吃什么东西。这会儿，少奶奶总算醒过来了，你也得为你自己的身体着想啊！”小绿忍不住又催促道。

    最终，苏韶晏在小绿的催促声中，笑容温文地点头回道：“好！”

    一听这话，小绿连忙蹲下身，挤开保温桶的盖子后，笑着对着苏韶晏又说道：“给，筷子，少爷，你赶紧夹着吃吧，多吃些，补血！”

    苏韶晏笑了笑，拿着筷子，姿态优雅地吃了起来。

    *

    “快，给我搜！”

    机场里，得到沈母回国消息的乔领着一帮人，穿梭在人潮涌动的玄关处。

    伴随着他的一声令下，尾随在他身后的一群黑衣男子分散在人群中，认真地开始搜索起沈母的踪迹。

    