
    欧阳明媚抱着孩子，坐在苏韶晏的旁边听着他打电话。

    “栋爷爷，财团的事情，我想你应该比我更知道该怎么办？”说话间，苏韶晏转头看了一眼身后的豪车，沉声又说道：“别再追我和明明了，我只想带明明去过安静的日子。等我和明明安顿好后，再来找你吧！”

    “苏少，我不会同意的！”这时，欧阳栋想也没想地断然拒绝，“大小姐刚生完孩子，孩子也未满月。这个时候离开下香港，苏少爷为宝宝和大小姐想过吗？”

    “栋爷爷，你放心，我会照顾好明明和宝宝！”苏韶晏想也没想地打断道。

    “现在是你说能照顾就能照顾好的吗？”欧阳栋闻言，不免生了气，大声呵斥道：“苏少爷，不要任性了。以大小姐和孩子目前的身体状况，根本不可能经受得了长途跋涉。这个时候你说要离开香港，你是在害大小姐和孩子！”

    “栋爷爷，这个就不用你管了！”苏韶晏阴沉着脸，强制掐断通话。

    “苏少爷，苏少爷！”看着黑了屏的手机，欧阳栋黑着脸，用力握紧手机。

    “追，给我加快速度追上去！”这时，欧阳栋大声怒吼。

    苏韶晏实在是疯了，这个时候带大小姐走，他真不怕害死大小姐吗？

    *

    苏韶晏挂断手机后，转身看向欧阳明媚。

    欧阳明媚小心翼翼地抱着孩子，垂眸并不去看苏韶晏。

    “明明，马上跟我去坐飞机，今晚我们就可以离开香港了！”伸手握住欧阳明媚的小手，苏韶晏再次说道：“你不用担心，我们一定会没事的！”

    欧阳明媚轻轻地点了点头。

    “累不累？”苏韶晏见欧阳明媚不说话，不由担忧地问道：“孩子我来抱吧，你休息一会儿！”

    “不，不累！”欧阳明媚闻言，忙不迭地摇头，大声回道。

    好不容易孩子才回到她的手里，她怎么又舍得回到苏韶晏的手里呢！

    紧抱着孩子，欧阳明媚的神经再次紧绷起来。

    察觉到欧阳明媚还在抗拒，苏韶晏也没再强求欧阳明媚把孩子给他。

    终于感觉到苏韶晏不再夺自己的孩子了，欧阳明媚的神经再次微微放松了一些。

    只是，刚松下来，下身的痛楚也随即蔓延上来。

    没过一会儿，欧阳明媚就出了一身冷汗。

    不过她担心怀中的孩子，只能硬撑着。

    如果她现在倒下了，那么她怀中的孩子该怎么办啊？他会不会被苏韶晏抱走，她真的受够了苏韶晏的威胁了。

    所以现在，孩子在哪里，她就跟到哪里去！

    *

    呼啸的警车上。

    孙雅肆突然间转头看向冷睿，问道：“有没有办法联系到欧阳栋？”

    “我这边有之前联系欧阳栋的联系方式，不过前几天我就尝试跟欧阳栋联系了，但是他一直没有给过我回复！”之前与欧阳栋联系，一直靠email。但自从欧阳栋离开香港后，email的便再也联系不上他了。

    “我想起来了，阿竹应该比我们更有办法！”想到此，孙雅肆连忙掏出手机给颜竹打电话。

    