
    颜竹笑了笑，在陈翰笙抽身离开的时候，她抬手突然间圈住他的脖子，说道：“小屁孩，有没有兴趣今晚做姐姐的男朋友？”

    陈翰笙闻言，两眼亮晶晶地看着颜竹，大声喊道：“颜姐，你说真的？”

    “当然，你姐我不骗小朋友！”颜竹勾唇一笑，她本就是明艳不可方物的大美人，这一笑，顿时让陈翰笙觉得有一种满车厢都亮了一样。

    “我……”陈翰笙正激动着想要点头答应的时候，一道大力突然间从她身后传来。

    他还未搞清楚是怎么回事时，他整个身体就被人从车厢内拉出来，随后那人顺便把颜竹也拉了出来。

    颜竹看到来人，也不反抗，乖乖地任由他把她拉出车厢。

    “喂，你干什么？”被孙雅肆从车厢里甩出来的陈翰笙怒了，冲着抱着颜竹的孙雅肆大声嚷道。

    “关你屁事！”孙雅肆平生最讨厌就是陈翰笙这种长得漂亮、混娱乐圈的小白脸，在他看来这种靠脸吃饭的男人跟花女人钱的软饭男没什么区别。

    “你……”陈翰笙操*起拳头想揍孙雅肆，倒是一旁的颜竹凉凉道：“小笙，你先回去吧！”

    “颜姐！”陈翰笙一听，委屈地看着颜竹，低低唤了一声。

    “颜姐不喜欢不听话的小朋友！”颜竹轻佻佻的一句话，堵得陈翰笙一时之间没话说了。

    孙雅肆没耐心看颜竹和小白脸打情骂俏的，待颜竹这话一完，拖着颜竹朝着自己的车子走去。

    等两人一上车，颜竹便笑着转头对着孙雅肆，问道：“刚才不是带了靓妹回家了吗？怎么这时候还有闲情来理我啊！”

    孙雅肆黑着脸，没理颜竹。

    颜竹耸了耸肩，也没再说话。

    既然他想当司机，那就当呗！

    “我家你认识的吧，那就送我回家吧！”颜竹说完，拉好安全带，别过头看着窗外。

    孙雅肆还是没说话，发动引擎，他的座驾徐徐驶离停车场。

    一路上，两人都没有交流，颜竹背对着驾驶座，安静地看着车窗。

    这会儿，外面的路灯穿透进来，昏暗的车厢内，从透明的玻璃可以清晰地看到孙雅肆清晰的侧脸。

    他真不算什么帅哥，颜竹看过很多帅哥美男，她印象中苏韶晏是她见过的男人中可以用“美丽”一词形容的男人。孙雅肆这长相，顶多算是中等。

    可不知道为什么，这个男人却奇异地给她很多好感。

    她很喜欢跟他在一起，哪怕会经常吵架，可她一点都不反感，相反地，她觉得跟他斗嘴也会让她心情愉悦。

    更不要说，她偶尔还可以捉弄捉弄他！

    刚才，berton问她，真的不在意他带着女人一起离开吗？

    她很明白，她是介意的。但……她不是他的谁，她找不到上前阻止他这样做的理由。

    抬手，揉了揉太阳穴，颜竹不想再这样胡思乱想下去，索性闭上眼睛。

    道路很平坦，孙雅肆开着车，一路平缓地行驶，没遇到什么颠簸。于是，在这样的一段路途中，颜竹不知不觉间睡着了。

    