
    欧阳明媚闻言，紧张不已，她转头再次看向欧阳栋。

    欧阳栋也是紧蹙着眉头，没有立即给出回应。

    最后，终究担心孩子，欧阳明媚快速地上了车。

    等欧阳明媚一上车，苏韶晏的保镖立马“砰”地一声关上车门。

    豪车徐徐开启，欧阳栋看了一眼疾驰离开的豪车，沉声命令道：“跟上去！“

    话落，欧阳栋快步上了自己的车。

    *

    跟着苏韶晏上车后，欧阳明媚有些紧张地转身，看向苏韶晏怀中的乐宝，小心翼翼地问道：“苏哥哥，把宝宝给我抱抱！”

    苏韶晏没应她，转头看了一眼窗外。

    “明明，跟我离开香港吧！”片刻后，他转头，一脸沉肃地看着欧阳明媚，说道。

    “为什么？”欧阳明媚满脸不解地看着苏韶晏，问道。

    “我们带着宝宝离开香港，找个地方，安静地生活下来好吗？”苏韶晏伸手握着欧阳明媚的小手，又说道：“其实，我已经厌倦了现在的生活了。一直以来，我从不知道我究竟要的是什么。从小到大，我什么都听爷爷的。爷爷让我做什么，我就做什么。我从来不曾想过，我自己究竟想要什么样的生活！”

    欧阳明媚闻言，小手下意识地握了握拳头。

    “你跟我离开这里，我们一起忘掉过去不愉快的事情，重新开始好不好？”苏韶晏紧抓着欧阳明媚的小手，再次说道：“我保证，以后我会对你和宝宝很好的。我会对他视如己出，我发誓！”

    “是不是出什么事情了？”明明刚才还好好的，苏韶晏突然间说出这样一番话，欧阳明媚心知，一定出事了。

    “没出什么事情！”苏韶晏面无表情地回道。

    “苏哥哥，你不要骗我。你不是说，要跟我一辈子在一起吗？如今你现在就有事瞒着我，你要我怎么相信你爱我，要跟我一生一世呢？”欧阳明媚仰头看着苏韶晏，大声问道。

    “明明，是出了一些事情，但你放心，我已经解决了。”苏韶晏连忙改口。

    “到底发生什么事情了？”欧阳明媚不依不饶地问道。

    苏韶晏觉得头有点晕，失血过多的后遗症。

    欧阳明媚见苏韶晏一个劲地揉太阳穴，她想了想，决定采取迂回策略。

    “苏哥哥，你没事吧？”她小心翼翼地探头看去。

    “没！”苏韶晏摇了摇头，转头看向欧阳明媚，见她面露关切之意。顿时，心一软，松开握着她小手后，他抬起胳膊，伸手环住欧阳明媚的肩膀，轻声说道：“我们是一家人，永远的一家人！”

    其实仔细想来，这阵子，苏韶晏虽然软禁了她，但到底没有真正伤害她和孩子。

    苏韶晏对她，是真的尚存一些情谊的！

    “嗯，只要你能把乐宝当成是你的儿子的话，我什么都依你！”说着，欧阳明媚近乎贪恋地看着苏韶晏怀中的宝宝，小心翼翼地又问道：“苏哥哥，我保证不乱来，你能不能把孩子给我！”

    