
    “苏哥哥，我撑不下去了！”紧抱着孩子，欧阳明媚看着苏韶晏，哽咽道：“你走吧，我现在走不了了……”

    眼看着欧阳栋已经下车快追过来了，苏韶晏很急，他看着欧阳明媚，低声催促道：“明明，再坚持一下！”

    “不，我不行了！”欧阳明媚摇头，眼巴巴地看着苏韶晏，低声说道：“苏哥哥，我真的好难受，好像要死了一样……”

    “明明……”苏韶晏着急坏了。

    而此时，欧阳栋已经疾奔过来，他一边跑，一边大声叫道：“大小姐，大小姐……”

    “少爷，等不了了，快走吧！”这时，苏韶晏的手下也开始催促。

    苏韶晏看着瘫软在地上，虚弱到了极点的欧阳明媚。又看了看后面追过来的欧阳栋，犹豫了几秒钟后，终是顾忌欧阳明媚的身体。

    “明明，那我先走，过阵子我再来找你！”话落，苏韶晏转身，快步离开。

    欧阳明媚见苏韶晏没有夺走乐宝，心里松了一口气之余，眼前一黑，一头栽倒在了地上。

    “明明……”上直升机前，苏韶晏发现欧阳明媚在他身后晕过去了，担忧地想要回过去。

    而这时，欧阳栋已经赶过去，一把扶起欧阳明媚。

    “小姐，小姐……”欧阳栋看着欧阳明媚，一脸担忧地轻声唤道。

    “少爷，来不及了，赶紧走吧！”手下还在那边催促。

    最后，苏韶晏终是咬牙，转身上了直升机。

    “哗哗哗”地螺旋桨开始快速转动，直升机缓缓升空。

    不一会儿，直升机跃入空中，地面上出现了好几辆警车。

    看着呼啸而来的警车，苏韶晏下意识地握拳。

    这一回，他算是彻底败了。他想，在沈斯如那件事情上，他终究处理地太过大意了，从没想过她会抓到他的把柄。

    该死的！

    想到此，苏韶晏下意识地转身，看向身旁的手下，沉声问道：“我爷爷在哪里？”

    “老爷子在加拿大！”手下立马回道。

    听到这，苏韶晏稍稍地松了一口气。

    幸好他之前有先见之明，就在上周，他把苏翰文送出了香港。

    如今听到苏翰文已经安稳回了加拿大，他的心事也算了了一件。

    再次回头看下飞机下端，此时已经离地面快几千公尺了，早就看不见他离开时的那个地方了。

    但苏韶晏想着离开时，欧阳明媚虚弱的模样。

    也不知道明明会怎么样？不管怎样，只要她还安然地活着，他便一定要带她离开……

    *

    也就是在苏韶晏刚一离开地面的那一刻，冷睿赶到现场。

    只是等他一到现场，看见的却是晕倒的欧阳明媚。

    他吓了一大跳，连忙扑过去，从欧阳栋怀中夺走了欧阳明媚。

    孙雅肆随后赶到，眼下所有的人都在关注着欧阳明媚，丝毫不去管地上的孩子。

    孙雅肆瞧见了，连忙上前，弯腰小心翼翼地抱起孩子。

    “快，陈sir，快打医院的电话！”冷睿看着昏迷不醒的欧阳明媚，又察觉到她下身被血侵染，心疼地大声嘶吼。

    “哦哦哦！”陈胜闻言，立马大声应道。随后，转身去打电话去了。

    