
    那一刻，他疯了，他无法接受，他不明白他究竟哪里错了，哪里比不上冷睿了！

    他这一生，一直在努力做的一件事情，就是成为欧阳狄喜欢的孙女婿。

    他不想杀他的，尽管恨他，但他还是没有想过，要杀了他！

    一直到，接到爷爷的那个电话后，他才有了杀心。

    他终于明白，他这一生，无论他怎么努力，无论他做了什么，他都不可能让欧阳狄心甘情愿地成为他的孙女婿的！

    世仇，爷爷杀了欧阳狄的儿子，欧阳狄尽管什么都没有说，什么也没有做，但他恨爷爷和他。

    这么多年来，他隐忍不发，当做什么都没有发生，他亲眼看着他爱上他的明明，他纵容他和明明一直在他眼皮子底下暧*昧地发展恋情。

    最后，在这段感情快要生根发芽的时候，他把他支开，把他派遣到美国学习，工作……

    他跟他约定十年，欧阳狄很了解明明，他清楚地知道，年纪尚小的欧阳明媚对他的感情并不明确，在她的心目中，他的形象类似哥哥，又类似情人……

    十年，呵呵，十年……

    他用十年，等待他的女孩长大，成为一个充满魅力的女人。

    而他，则用十年，布置着一场庞大的局。这局里的每一个人，都在他的算计之中，谁也逃不掉，谁也离开不了……

    欧阳明媚看着苏韶晏伤心欲绝的眼，她不敢迎视他这样的一双眼，她不知道这一切为什么会变成这样……

    “为什么不再开枪了？”

    只一枪吗？

    如果真这么恨他的话，就把他射成马蜂窝啊？

    “怕了？我帮你！”苏韶晏突然间伸手握住欧阳明媚持枪的小手，随后在欧阳明媚发愣的时候，扣下扳机。

    “砰”地一声，子弹再度洞穿了苏韶晏的身体。

    这回，轮到欧阳明媚惊讶了，她瞪大眼睛，不敢置信地看着苏韶晏。

    “为……为什么？”为什么他要这样做，为什么他要自己射自己……

    两枪下去，苏韶晏再也承受不了那样的剧痛，高大的身体一下子弓了起来，随后“砰”地一声，仰躺在了地上。

    他苏韶晏，一生骄傲，又怎么可能让自己沦落到，东躲西藏，像狗一样各处逃亡地度过余生呢？

    解脱了吧，也好，就这样解脱吧！

    他也累了，他好像很久很久没有好好地睡过一觉了。

    他突然间勾唇，尽管嘴巴里源源不断地往外冒血水，但他还是笑了，那是一种解脱般的笑容。

    欧阳明媚看着他的表情，她吓地浑身发颤，她不知道该怎么办。

    她的腿像不听使唤一般，下意识地走到苏韶晏的面前。

    “明明……”他嘴唇发颤，举起手，试着触摸她，他低低地唤了一声。

    欧阳明媚蹲下身，伸手握住苏韶晏的大手。

    “明明……”他再度笑了起来，那样的和煦温暖，他的眼里满满都是爱意。

    “嗯！”欧阳明媚低着头，眼泪再度喷涌而出。

    “明明，不管你信不信，在爷爷带我去欧阳家，第一次看到你的后，他对我说，那个欧阳狄的小孙女就是你未来的小……小妻子的时候，我是就……就一直把你当做是我的妻子……”

    