
    “明明，你确定冷睿真的完全脱离过去的自己了吗？”颜竹目光直直地看着欧阳明媚，问道。

    欧阳明媚闻言，微愕，一眨不眨地看着颜竹。

    “有些东西，是伴随一生的。而童年的遭遇，则会影响一个人的一生。哪怕，他走出了过去的阴影，但……他的性格里，或多或少会有一些残留！”颜竹漫不经心地又说道：“我并不觉得，冷睿真的完全跟过去不一样了！”

    “阿竹，别这么悲观啊！”欧阳明媚上前，伸手环住颜竹的娇*躯，笑着说道：“时间可以平复一下伤害的，我相信，你和阿睿都会获得幸福！”

    听到欧阳明媚这话，颜竹勾唇一笑，点头应道：“是呢是呢，我会幸福的！”

    “那当然了，你和阿睿都是善良的好人，你们要是不能获得幸福，还有谁能？”欧阳明媚笑容灿烂地又说道：“加油吧，我们一起幸福！”

    “嗯！”颜竹勾唇微笑着点头。

    两人正说着话，冯妈一脸笑容地敲门进来，对着欧阳明媚唤道：“大小姐，姑爷唤你过去！”

    “哦，好的！”欧阳明媚应了一声，笑着对着颜竹说道：“阿竹，阿睿唤我，我先去看看他找我有什么事情啊！”

    “去吧！”颜竹微笑着点了点头，说道。

    “嗯，我马上就过来！”欧阳明媚应了一声后，站起身，与冯妈一道走出玩具房。

    房间里顿时安静下来了，颜竹两眼亮晶晶地看着低头玩玩具的乐宝，勾唇轻声唤道：“乐宝，要不要跟干妈玩啊！”

    乐宝没理她，依旧低着头。

    颜竹也没有逼他，只是坐在他的身旁，安静地陪着她。

    乐宝玩了一会儿，也许是累了吧，他突然间站起身，扑到颜竹的怀中。

    颜竹吃了一惊，乐宝因为有自闭症，所以等他开始有自我意识起，就不太喜欢跟人有亲密接触。如今他突然间扑到她的怀中，真让颜竹意外极了。

    “乐宝，怎么了？”低头看着乐宝，颜竹温柔地唤道。

    乐宝还是没有说话，只是在颜竹的怀中，寻了一个舒服的姿势，安静地睡了过去。

    真是一个贴心招人疼的小宝贝！

    颜竹心想，大概是欧阳明媚太娇宠乐宝了，每次在他困的时候，习惯性地抱着他睡觉的缘故，所以他才会在想睡觉的时候，自动地寻求人抱抱吧！

    看着怀中，像小天使一样的乐宝，颜竹心软成一团。

    她突然有些感动，感动于一个小生命全心全意地依赖自己，这份震撼让她鼻尖泛酸。

    她突然觉得，如果也有一个小小的生命，全心地依赖自己，完完全全地属于自己，也许她就不会觉得寂寞孤单了吧！

    这世界，只有一种关系是斩不断，割舍不了的！

    那就是血脉的传承！

    此刻，颜竹心里突然间蹦出一个，很久之前就想过的一个念头。但之前想这样做的欲*望并不强烈，然而此刻她却迫切地想要将这个念头付诸行动！

    