
    冷睿陪着沈太太，一起进了警局。

    进审讯室录口供前，沈太太突然间抓住冷睿的大手，泪如雨下道：“冷先生，我之所以找你，是因为前不久，我收到了我女儿的一个包裹！”

    听到这话，冷睿身后的孙雅肆急声问道：“沈太太，是什么包裹？”

    “是……是苏韶晏杀害欧阳老先生的一段视频！”沈太太转头看了一眼孙雅肆，回道。

    听到这话，冷睿和孙雅肆下意识地互看了一眼。

    杀人视频，原来沈斯如还藏着这么重要的一个罪证？

    *

    自从沈父去世之后，沈母便一直潜逃在外。

    沈父一死，在香港商界辉煌一时的沈氏也随后倒闭。

    虽然公司债务与沈母无关，但沈父身前为了沈家母女两能够衣食无忧地过完下辈子。曾在公司岌岌可危时，借过一笔高利贷。之后，他将这笔钱转去一个秘密的瑞士账户里，待他死后沈母可以取来用。

    为了沈家母女，沈父也算是费尽心思了！

    这件事情，沈母一直知道。

    所以在沈父自杀后，她直接失踪了。

    她先去泰国住了一段时间，等把那里的生活安顿好后，这才回港再找沈斯如。

    她希望沈斯如能够跟她一起回泰国，但那时的沈斯如却痴迷着苏韶晏，怎么都不肯听她的劝。

    最后没办法，沈母只能独自回了泰国。

    回到泰国后，沈母一直和沈斯如私下有联系的。

    她并没有放弃说服沈斯如跟她去泰国，与此同时，因为颜竹和欧阳明媚的关系，那些高利贷见沈家还有靠山在，也并没有急着催促沈斯如还钱。

    沈母原本以为，等欧阳明媚和苏韶晏结婚生子后，她的傻女儿斯如才能认清现实，知道苏韶晏不是她可以幻想的男人。

    但她万万没有想到的是，事情会变成眼下这模样。

    当她在泰国，听到沈斯如死讯的消息后，那种痛彻心扉的感觉，她至今深深地记着。

    即使过了这么长的时间，她的心还是未从那种痛彻心扉的情绪中缓过来。

    沈母讲到这里时，已是泪流满面，泣不成声。

    冷睿不是一个擅长能安慰人的人，而孙雅肆则觉得，沈斯如害人不浅，他实在是觉得如今这结局，她是活该。

    但看到沈母哭地如此可怜，又觉得可怜天下父母心，沈斯如造的孽，却要她的母亲来偿还。

    可见世间之事，往往非你一人所能承担责任的！

    “沈太太，你也别哭了。沈小姐至情至性，可惜爱错了人！”实在找不出安慰的说辞，孙雅肆只能敷衍了两句。

    “也幸好，斯如没有太傻！”沈母拿着冷睿递过来的纸巾，擦了擦眼角的泪水后，又开始讲诉起来，“我知道斯如被杀离世时，已是她出事之后的半个多月后。我本想着赶紧回港的，却没想到那个时候我居然收到了斯如给我邮寄的一个国际包裹！”

    听到这话，冷睿和孙雅肆都有些紧张了。

    难道这个包裹里，装的就是沈斯如寄给沈母的，有关当时苏韶晏杀害欧阳狄的视频吗？

    