
    听到这话，欧阳明媚更是哭地肝肠寸断，难以自抑！

    “别哭，别哭……”他笑着想要安慰她，但最终，他抬起的手，缓缓地滑落下去……

    *

    他这一生，都操纵在别人的手里，活在别人的希望里。

    从小到大，苏翰文对他总是十分地严格，严格到他一度以为，他不是他的亲孙子。

    做错了事情，学习、竞赛没有拿到高分，他都会被挨打。而且苏翰文从来不是轻轻地做做样子地打，那是真的打，狠狠地，不留丝毫地情面。

    他总是对他说，“韶宴，你的人生，只能赢不能输。只有成为最好、最棒的人，才能成为欧阳财团的继承人！”

    那时候，他其实并不懂，他为什么要成为欧阳财团的继承人，欧阳财团究竟是什么东西，为什么要因为它只能赢不能输呢？

    直到，十岁那年，他看到了那个小女孩。

    “看见那个欧阳明媚了吗？真庆幸，欧阳狄儿子给他留下的不是孙子，而是孙女！现在她是欧阳狄在世上唯一的亲人了，只要你娶了她，未来财团就是你的了。所以以后，你要对她好，这样她才会喜欢你！”

    那时候，他便暗暗地认定，他的妻子只会是那个小小的女孩，于是，他无条件地顺着她，宠溺着她。

    “啊，苏老先生，你就放过我这回吧！公司，我的公司以后一定能帮你挣钱的，求你不要撤资！”

    “苏老先生，我的太太刚给我生了一个女儿，我真的不能失去公司，求你了，求求你了……”

    十一岁的苏韶晏有些不忍心地看着窗外，他下意识地转头看向身旁的老人，轻声问道：“爷爷，我们并不缺钱，为什么一定要这样赶尽杀绝呢？”

    “你觉得我做错了？”老人的声音有些生硬。

    苏翰文在那时候的苏韶晏眼中，他就是权威，不容反抗和质疑的权威。

    “掠夺，是男人的天性！”苏翰文黑着脸，大声呵斥道：“男人，就必须要有野心。欧阳狄那样的人，不会喜欢一个废物的！你只有成为一个顶天立地的男人，他才会把他的孙女嫁给你！”

    “那么，怎么样才是一个顶天立地的男人？”他抬起头，用稚气的小脸看着苏翰文，问道。

    “狠，只要心狠的人，才能办成大事。韶宴，欧阳狄有今时今日的地位，绝不是因为他仁慈！这世上，没人会因为善良而获得成功！”

    听到老人这话，小小的男孩再次转头，这一次，望着窗外哭地痛哭流涕的男人，那双稚气懵懂的眼睛里不再有怜悯。

    “韶宴，loser不值得同情。只有强大的人，才能制定这个世界的游戏规则！”老人看着稚嫩的少年，再度说道：“你要成为一个强者，还是成为外面那个痛哭流涕，被别人操纵生死的那一个？”

    “爷爷，我想成为一个强者！”

    “这才对！”冷板的老人，终于露出一抹欢愉的笑容。

    就是在这样的环境下，他的胜负欲，他的铁石心肠，他的心狠手辣，他的野心……都是这样被他逼出来的……

    