
    “一定有事情发生，不然她不可能一声不响就失踪的！”冷睿说着，吩咐道：“四处找找，有没有什么线索，不要惊动了客人！”

    “嗯，我知道！”颜竹点了点头，转身离开。

    冷睿则在颜竹转身的时候，眼波晦涩地望向一望无垠的窗外。

    明明如果要离开去哪里的话，一定会跟他说一声的。但现在，她什么都不说，那么肯定她去做的是一件，让他不会同意她去做的事情！

    那这件事情，又是什么呢？

    冷睿抬手捏了捏鼻梁，他着急坏了，很担心她的安全。

    *

    大约半小时后，屋子里与欧阳明媚和冷睿亲近的人都知道明明失踪的事情了。

    “报警吧，如果是苏韶晏过来的话，明明会有危险的！”孙雅肆突然间大声说道。

    “现在满场都是客人，如果现在报警的话，会惊扰到客人的！”颜竹皱着眉头，她想的比较多，这次她提议邀请财团高层参加乐宝的满月酒，存的就是希望给这些高层看，欧阳财团已经基本稳定，不会再发生什么大事了。

    “那这样吧，我先私下联系马sir！”孙雅肆提议道：“让他先私下寻找明明……”

    孙雅肆的话还未说完，冷睿兜里的手机突然间一声“叮咚”的短信提示音。

    他在众人的目光注视中，掏出手机，开了开屏锁。

    “阿睿，苏韶晏给我打了一个电话，现在他在香港。我已经在赶去见他的路上了，别担心我！”

    看清楚短信息留言的冷睿猛然抬起头，对着屋子里的一众人说道：“明明去见苏韶晏了！”

    “什么？”众人大惊。

    “现在都快过去大半个小时了！”颜竹拿出手机，扫了一眼时间后，推断道：“现在赶过去也晚了！”

    “不管晚不晚，现在一定要去看看！”孙雅肆着急地大声嚷道。

    “是啊，不能因为晚不去找啊！”简胜男也同意地点头。

    而冷睿，已经背过身，迫不及待地想给欧阳明媚打电话了。

    只是，很快他就发现，欧阳明媚并没有接他的电话。

    “阿竹，阿肆，你们先帮我在这边应付客人！”冷睿当机立断，对着孙雅肆和颜竹说道。

    “阿睿，我陪你去找吧！”这时，孙雅肆急声说道。

    “不，这件事情绝对不能让外面的客人知道！”冷睿异常地冷静。

    孙雅肆没办法，与颜竹相视了一眼后，他猛地点了点头。

    冷睿握着手机，正打算离开偏厅时，不想迎面遇到走进来的欧阳栋。

    欧阳栋深深地看着冷睿，随后抬手，他拍了拍冷睿的肩膀，说道：“冷先生，离开的时候，把小虎他们带上吧！”

    欧阳栋口中的小虎，是他请来的保镖团队。

    “好！”冷睿点头的同时，看着欧阳栋，一脸坚决道：“栋老先生，你放心，我一定会把明明带回来的！”

    听到这话，欧阳栋满意地点了点头，说道：“嗯，去吧！”

    冷睿闻言，默默地转身大步走出偏厅。

    