
    她不会原谅苏韶晏的，只要苏韶晏逍遥法外一天，她就一辈子无法放下这件事情。

    “明明！”冷睿心疼地将欧阳明媚拥在怀中，他完全不知道该拿她怎么办。

    欧阳明媚只是哭，不停地哭，哭地浑身发颤，哭地难以自抑，哭地让冷睿心揪着疼。

    “明明，爷爷对你是很重要，可你也要想想我和乐宝？我们才是你的未来，你不能因为爷爷的事情，不考虑我们两个啊！”冷睿低头，吻着她泪湿的脸颊，低声喃道：“我们两个都很爱你，明明，你不能丢下我们两个。若你有什么闪失，我不确定我能做一个好的父亲。明明，明明……”

    他真的不想她哭，她一哭，他的世界也是阴雨缠绵。

    最终的最终，冷睿终是劝住了欧阳明媚。

    她不再哭了，可她心里到底怎么样了，冷睿无从得知。

    *

    乐宝的满月酒很快就到了，这三天里，欧阳明媚异常的沉默。

    冷睿知道，她还在为欧阳狄的事情伤心着，他也没有打扰她。只是在她把自己关在房间的时候，抱着乐宝来房间陪着她。

    看见乐宝，欧阳明媚总会开心许多。

    冷睿知道欧阳明媚的心病，一定会因为乐宝而痊愈的。

    人生就是一个不断前进的轮子，会路过很多的风景，会遇到很多的人，会因为前方很多的阻碍而无法一直走着直线。但，即使路途上，曲曲绕绕，颠簸坎坷，甚至有时候命运逼着你往回走。但只要你心存善心、勇敢，并坚信前方有着你的希望和理想，命运就不会亏待你。

    满月酒这天，因为颜竹的提议，来参加这个party的，除了至亲的好友之外，还有很多财团的高层。

    冷睿知道欧阳明媚无心应付，所以在开场带着欧阳明媚和乐宝现了一下身后，便搀扶着欧阳明媚回楼上休息，嘱咐颜竹帮忙照看后，他便下楼，穿梭在楼下的大厅，与财团的高层交流着、寒暄着。

    他现在很忙，他需要做的事情很多。他不再是以前那个，只需要负责打官司的刑侦律师了。接手欧阳财团这样一个国际性的大集团，他不光要把握好公司的大的方向和很多管理问题，他还需要扩大自己的人脉。

    他需要很多很多的应酬，他需要认识很多很多的人，他需要收起自己，需要把自己伪装成一个精明的商人。

    为了欧阳明媚，为了他们的孩子，他需要做一棵大树，一棵能够护住他最心爱的女人和孩子的大树！

    *

    房间里。

    颜竹也已经知道简胜男把欧阳狄的事情透露给欧阳明媚了，她虽然很生气，但隐隐又觉得这是一件好事。

    起码，就目前而言，她和冷睿都不知道该怎么告诉欧阳明媚这件事情。

    如今，她知晓了，她和冷睿也不需要这么苦恼了。

    但，她有些心疼的是，欧阳明媚虽然快出月子了，但毕竟还在月子里，她这么伤心，会伤身的！

    “明明，对不起，我不知道你什么都不知道！”简胜男也知道自己闯了大祸，见欧阳明媚这么不开心，她连忙道歉道。

    