
    晚上，冷睿下班回家。

    一进门，他就对着迎上来的冯妈，好奇地问道：“明明呢？”

    “小姐在老爷的书房！”冯妈的口气有些怪异。

    往昔冷睿一回来，冯妈立马就会喜气洋洋地走过来问候他。

    但这回，冷睿明显感觉到了冯妈口吻中的不自然。

    “冯妈，是不是发生什么事情了，明明怎么会在爷爷的书房？”敏锐察觉到不对劲的冷睿急声问道。

    “下午简小姐过来了！”冯妈看了一眼冷睿，有些生气地回道：“她跟小姐说了老爷去世的真相，小姐在简小姐离开之后，就把自己关在了书房！”

    听到这话，冷睿再不耽搁，快步朝着欧阳狄的书房走去。

    推开书房的房门，外头明明是残阳如血的傍晚，但此刻的书房内，厚重的窗帘阻隔了外面的阳光，黑地伸手不见五指。

    “明明！”冷睿走上前，看着蜷缩在书桌后面的大班椅上的欧阳明媚，温柔地低唤了一声。

    欧阳明媚在冷睿走上来的时候，张开手一把抱住他的腰肢。

    “明明，别难过了，爷爷也不想看到你这样！”冷睿伸手轻抚欧阳明媚的后脑勺，温声说道。

    欧阳明媚只是抱着他，什么都没有说。

    虽然，她心里早就怀疑，爷爷是因为苏韶晏才去世的。

    但等她真实听到这个消息后，她发现她还是没办法接受。

    杀人凶手是苏韶晏啊，是爷爷一手教养出来的孩子啊，当苏翰文因为病情无法监管苏韶晏的时候，是爷爷帮忙教养他的。

    他怎么能这么狠心，他又怎么可以这么狠心啊？

    爷爷，爷爷！

    他熬过了那么痛苦的新药试验期，他受了那么多苦，他坚持了那么久，不过是想在这个世上，多陪陪她而已。

    可是，他那么那么努力地想要撑下去，却被苏韶晏全部毁了。

    太过分了太过分了！

    欧阳明媚想到这里，心疼难忍，她无法原谅苏韶晏，无法原谅他！

    如果苏韶晏现在就在她身边的话，她一定要亲手杀了他！

    “明明，别难过了，苏韶晏总有一天，会为他的行为，付出代价的！”冷睿蹲下身，伸手轻抚欧阳明媚的小脸，轻轻擦去她脸颊上的泪珠子。

    “呜呜呜呜……”欧阳明媚眼泪还在源源不断地往外冒。

    “乖，别哭了！”冷睿捧着她的小脸，心疼地说道：“不是说了吗？月子期间不能哭的，眼睛会哭坏的。乖，别哭了！”

    “他怎么可以这样，怎么可以这样对待爷爷……”欧阳明媚双手紧抓着冷睿的肩膀，她看着他的眼睛，她不断地质问冷睿，她不明白，她怎么都想不明白？

    爸爸的死，爷爷的死？

    为什么都跟苏家的人有关系？她不明白，他不明白爸爸和爷爷，究竟做错了什么？

    “明明，有些事情没有答案的，你没必要去深究！”冷睿温柔地抱着欧阳明媚，叹息道：“过去的就让它过去，好不好？”

    “不，我做不到，那是我的爷爷，那是从小到大，对我最好的人！”

    