
    日本，北海道的一间民宅内。

    “苏少，别冲动，现在回香港无异于自投罗网！”在苏韶晏决定回香港的时候，他的死忠手下拉着他，不让他回去。

    “我必须要回去！”苏韶晏用力地挥开劝阻的手下，执着道：“谁愿意跟我回香港，如果顺利带欧阳小姐回来的话，有一千万美金的赏金！”

    跟随着他的手下互相看了一眼，到底有着丰厚的赏金诱惑，四个手下还是清一色地跨步走上前。

    “很好！”苏韶晏很满意手下的表现，眸光坚定地微微颔首。

    *

    离乐宝的满月酒只有三天了，这段时间里，欧阳明媚除了照顾乐宝，就是做月子，也没有什么其他的事情。

    这期间，颜竹和简胜男经常过来陪她，这让整个孕期都被苏韶晏软禁的欧阳明媚特别的快乐。

    尽管欧阳明媚和冷睿都很有默契，没有交流太多苏韶晏的事情，不过并不代表，就没有人不好奇。

    “明明，斯如的案子你听说了吗？”简胜男跟沈斯如的关系一直都很好，她是真心把沈斯如当做是一生的好友的。尽管，沈斯如做错过事情，但……这并不妨碍她把她当做是她一生最好的朋友。

    “嗯，大概知道！”欧阳明媚知道简胜男想说什么，淡淡地回了一句。

    “明明，斯如就是太单纯了。如果不是因为受苏韶晏的蛊惑的话，她不会做出这么大的错事的！”简胜男已经从沈母口中得知，警方持有沈斯如的一卷录像带。

    尽管颜竹提醒过她，这个时候不要跟欧阳明媚讲过多沈斯如和苏韶晏的事情，可来看了欧阳明媚这么多回，她觉得欧阳明媚状态已经恢复地不错了，所以没忍住就想向欧阳明媚洗白沈斯如。

    “胜男，我知道你想说什么，但人始终要为自己做过的事情负责任的。斯如是我的朋友，我也一直把她当做是我这一生最好的朋友。但她却我最低潮的时候，离弃背叛了我！”顿了顿，欧阳明媚语重心长地说道：“以后，我没有她这个朋友，你不要……”

    尽管说，人死如灯灭，身前事也会被一笔勾销的。

    但，沈斯如做的错事，实在是不足以让她再把她当做是自己的好姐妹、好朋友！

    “明明，欧阳爷爷的死，跟斯如没有一点关系！”料想欧阳明媚可能知道了些什么，简胜男急忙说道。

    听到这话，欧阳明媚霍然抬起头，一脸不可置信地看着简胜男，问道：“胜男，你在说什么？”

    察觉到欧阳明媚可能什么都不知道，这个时候简胜男才想起颜竹的警告。

    “我……我什么都没有说，没有说！”简胜男连忙摆手，大声回道。

    “什么跟我爷爷的死没有关系，胜男，你是不是知道些什么？”欧阳明媚焦声追问道。

    “我……我没有啦！”简胜男急地一下子站起身，想一口气把心里所知道的全部说出来，但又碍于颜竹的警告。

    看到简胜男如此纠结的样子，欧阳明媚更断定她心里有话了，清亮的眸子闪过一抹坚定。

    