
    不多时，颜竹抱着乐宝，和孙雅肆赶到了医院。

    欧阳明媚一见颜竹怀中的乐宝，立马兴奋地要爬起来。不过，她刚有这动作，就被冷睿按下了。

    “你先坐着，我来抱吧！”冷睿说着，站起身，伸手去接过颜竹怀中的乐宝。

    这会儿，乐宝又睡香了。

    冷睿是第一次抱这个孩子，说实话，他并没有什么感觉。

    可能因为欧阳明媚这次的怀孕太过突然，加上孕期他一直没能长时间地伴在她的身边，而且生产也来地突然。

    至今，他还是没有一点做父亲的自觉。

    此刻，抱着乐宝，他感情波动并不大。

    “明明，怎么样了？”将乐宝交给冷睿后，颜竹走上前，一脸关切地看着欧阳明媚，问道。

    “嗯，我好多了！”痴痴地看着冷睿怀中的乐宝，直到此刻，欧阳明媚才完全地放心下来。

    一天没见到乐宝，她便担心乐宝被苏韶晏抱走了，担心刚才冷睿是为了安慰她，才说的孩子在石澳那里。

    但此时此刻，看到乐宝安然地被冷睿抱在怀中，她心上的那块石头才彻底搬开。

    “那就好！”颜竹还想说什么，但是见欧阳明媚一直痴痴地看着孩子，也不再打扰。

    转过身，拉着正想说话的孙雅肆，大步走出了病房。

    “你拉我出来做什么啊，我还想说话呢！”出了病房门，孙雅肆满脸不解地看着颜竹，问道。

    “你不长眼色啊，他们一家三口好不容易才能团聚，你在那里碍什么眼啊！”颜竹翻了个白眼。

    孙雅肆这才反应过来，瞧见颜竹转头往外走，他连忙追上去。

    “那你现在去哪里啊？”与颜竹并肩后，孙雅肆才问道。

    “好久没去我的杂志社了，所以现在我回杂志社！”

    “哦！”孙雅肆若有所思的点了点头。

    一直到颜竹去停车场，用钥匙开了车门，刚上车准备发动引擎时，发现孙雅肆抢着开了她副驾座的车门，并且弯腰钻了进来。

    “律师行最近没什么生意，我陪你去杂志社吧！”快速地系上安全带，孙雅肆大声回道。

    “谁要你陪啊！”颜竹没好气地呛声。

    “干嘛，老子好心陪你你还想嫌弃啊？”孙雅肆不服。

    “切！”明明自己闲着无聊，没事找事，还大言不惭地说要陪她。

    虽然颜竹很鄙视孙雅肆的无聊举动，不过她也没有再说什么，发动引擎，将车快速地驶离医院。

    *

    等颜竹和孙雅肆一离开，欧阳明媚再也忍不住，催促道：“阿睿，快把乐宝抱过来我看看！”

    冷睿听令，抱着乐宝快步走到欧阳明媚的面前。

    “诶呀，大了好多啊！”看着冷睿怀中的乐宝，欧阳明媚欢喜地感慨道：“而且也变漂亮了，哈哈，我就说我儿子怎么会丑呢？果然孩子要养养才会变可爱的，阿睿，你瞧，这就是我们的孩子诶！”

    冷睿听到这话，才有了一丝做父亲的自觉。

    “阿睿，你瞧，我觉得他的眉眼跟你好像！”

    