
    而此时，潜逃到了日本的苏韶晏，并没有急着离开。

    他躲在日本北海道的一间民宅里，他的手下正在搜索网络上，有关他的全部新闻。

    “少爷，香港政府正在联系国际刑警，准备全球通缉你！”

    听到这话，苏韶晏并没有放在心上。

    全球通缉他吗？

    他倒是一点都不怕，所谓狡兔也有三窟，他在全球资产不计其数，隐性资产更是藏匿地极深。

    饶是那些国际刑警，也不一定能查出什么来。

    “少爷，老爷要跟你通话！”这时，手下又突然间说道。

    苏韶晏面无表情地转身，看着屏幕上的苏翰文。

    “韶宴，你究竟什么时候才回来？”屏幕上，老态毕现的苏翰文皱着眉头问道。

    “爷爷，我还有些事情！”苏韶晏淡淡地回道。

    “我知道你在想什么，你想把明明也带上。韶宴，你疯了吗？这个时候你自身难保，你还要回去找明明！”苏翰文说到这，忍不住又数落起来，“之前就是因为你对欧阳明媚太妇人之仁，所以才会落到今天这个下场！”

    “爷爷，你不要再说了，不管怎么样，我一定要回去带走明明！”

    苏韶晏自然明白现在他该怎么做，但是他不愿意这个时候放手。

    他说过的，有欧阳明媚在的地方，就有他苏韶晏。

    这么多年来，他们一直都是这么存在着的。

    “韶宴，韶……”苏翰文的话语还未说完，这时，屏幕一黑，什么都看不到了。

    苏韶晏按断视频通话后，“嗖”地一下子从椅子上站了起来。

    不管怎样，他一定要重新再回到香港。

    就算一辈子流落在异乡，他也要带着明明一起。

    *

    香港，欧阳家在石澳的老宅内。

    一辆黑色的豪车徐徐驶进石澳豪宅。

    待豪车在主楼停下来后，屋子里的颜竹、简胜男、孙雅肆和一帮佣人立马喜笑盈盈地走出来，迎接从车上下来的两人。

    “哇哇哇，明明，终于出院啦，恭喜啦！”最先说话的是简胜男，看着抱着婴儿从车上下来的欧阳明媚，她欢喜不已。

    欧阳明媚抱着乐宝，笑盈盈地看着众人，而冷睿则搂着她的肩膀，含笑着说道：“先进屋吧！”

    “嗯嗯！”众人忙不迭地点头。

    被众人簇拥着进了屋，欧阳明媚将乐宝递给冯妈后，便与冷睿一起，笑着坐在沙发上与他们叙旧。

    说到后来，也不知道谁提出的。

    “对了，乐宝马上要满月了，得办个满月酒啊！”

    听到乐宝的满月酒，欧阳明媚下意识地看了一眼冷睿。

    “满月酒不用大办，就叫一些熟悉的朋友一起吃顿饭就是了！”欧阳明媚笑盈盈地回道。

    “明明，我看这可不行。最近这阵子，财团的最高领导人一直在频繁变故。我看你这回正好借助乐宝满月，把财团的董事叫过来办个party，这样也好稳定军心！”颜竹突然间说道。

    听到颜竹这话，欧阳明媚下意识地看了她一眼。

    “而且，接下来，财团究竟该由谁管理，也是马上必须要面对的问题了！”

    