
    “傻瓜！”听到冷睿连声的谢谢后，欧阳明媚忍不住笑着摸了摸他的头颅。

    “对了，你妈呢，你妈去哪了啊？”与冷睿腻歪了一阵后，欧阳明媚突然间想起，她至今没有看见冷睿那个爱闹事的母亲。

    这会儿，连龙震霆都惊动，要过来看望她。冷美玉那样的个性，不是会跑地更快吗？

    “我也不知道她去哪了！”提到冷美玉，冷睿心里也隐隐有些担忧。

    “什么意思？”欧阳明媚一脸不解地看着冷睿，问道。

    “她失踪了！”冷睿皱着眉头，又说道：“从小到大，她失踪过无数次。这回，我也不知道她究竟到了哪里。不过，我也让我的警察朋友去找她了。”

    “怎么会失踪呢？”听到冷睿这话，欧阳明媚好奇到了极点。

    “你不用管她，我想她要是听到我安全没事的新闻后，一定会赶回来的！”也许，只是不想被他牵连，所以她才会跑了的。

    “是吗？”欧阳明媚听出了冷睿的潜台词，便也不再追问下去。

    *

    到底，龙震霆没有听冷睿的话，当天下午，他就带着龙老太太来医院看欧阳明媚了。与他们同时进病房的，还有一个拿着一堆营养品和婴幼儿玩具、衣服的司机。

    当时，冷睿正好去找医生了，病房里只留着欧阳明媚和乐宝。

    看见两人进来，欧阳明媚吃了一惊，随后非常热情地招呼道：“老太太，龙先生，你们不用客气，随便找个地方坐吧！”

    “呵呵呵呵，好，好！”龙老太太笑眯眯地应了一声，不过她并没有立刻坐下去，而是走上前，探头看了一眼欧阳明媚怀中的乐宝。

    “呦，这就是宝宝啊，很漂亮啊！”龙老太太看着，有点心痒，想抱一下。

    “呵呵，是啊！”欧阳明媚看出了龙老太太的意思，但有些不太想把乐宝给龙老太太抱。

    幸好，龙老太太到底没有提出要抱乐宝的要求，只站在旁边，认认真真地打量着乐宝。

    说到底，她还是非常怀疑的身份的，毕竟这个孩子是在欧阳明媚与苏韶晏结婚期间怀上的，到底是不是冷睿的孩子，没有亲子鉴定前，始终是存着怀疑的。

    欧阳明媚也察觉出了龙老太太的意思，大大方方地任由她看。

    孩子是不是冷睿的，没人比她更清楚，所以她并不怕人怀疑。

    龙老太太看了一会儿，越看越觉得这孩子确确实实是龙家的种。她觉得，比起像冷睿，这孩子更像他儿子龙震霆。

    龙老太太向来最疼的就是龙震霆，瞧见乐宝像龙震霆后，她当下心里急欢喜不已，对乐宝更是喜欢地不得了。

    “出生也有些时候了，什么时候报户口啊？”龙老太太突然间笑眯眯地看着欧阳明媚，问道。

    “不着急，随时都可以报的！”欧阳明媚笑着回道。

    “也是也是！”龙老太太笑了笑，又说道：“到时候报户口的时候，你和睿睿就和震霆一起去。我们龙家祖上留了个族谱下来，正好让小宝宝也列入族谱中去！”

    