
    苏韶晏转头，瞧见欧阳明媚紧抱着孩子步步退后。顿时，他不由眯了眯眼睛。

    “把孩子给我！”他突然逼近欧阳明媚，沉声命令道。

    “不，不！”欧阳明媚见苏韶晏凶神恶煞地走过来，急忙摇头，抱着孩子想往外面冲。

    苏韶晏一见，快步跑上前，拦腰一把将欧阳明媚抱起。

    “欧阳明媚，你现在要是不把孩子给我，我立马把他砸死给你看！”苏韶晏心狠手辣道。

    “你不要太过分了！”欧阳明媚快疯了，她觉得苏韶晏就是个疯子。

    “呵呵，你看我过不过分！”苏韶晏说着，伸手用力地去抓欧阳明媚怀中的孩子。

    这孩子不是苏韶晏的，他自然不会心疼。

    但欧阳明媚心疼孩子，她极怕苏韶晏对他不利。

    “苏哥哥，我求你了，你要我做什么你尽管说，别抢走我的孩子！”欧阳明媚仍是不肯把孩子给苏韶晏。

    “你确定要跟我抢吗？”苏韶晏黑着脸，大声质问。

    见苏韶晏如此坚决，这下子，欧阳明媚再也不敢跟他硬抢了。

    别的死物她还可以跟苏韶晏抢抢，但活生生娇嫩弱小的孩子，万一抢坏了怎么办？

    苏韶晏如愿抱回了孩子，转头见欧阳明媚眼巴巴地看着他怀中的孩子后，苏韶晏满意地勾了勾唇。

    如今孩子在他手里，他就不用担心她不跟他走了。

    “走吧！”话落，苏韶晏抱着孩子转身往门口走。

    欧阳明媚下身的伤口还很疼，但是看见苏韶晏抱着乐宝走了，她也不敢耽搁，强忍着疼痛，快步去追苏韶晏。

    *

    出了医院大门，苏韶晏的保镖及时开车过来。

    正当保镖给苏韶晏开好车门，准备上车时。一列黑色的豪车，突然间将众人围聚到了中间。

    苏韶晏微微地眯了眯眼睛，转头看向开过来的那些豪车。

    欧阳明媚则露出一抹纳闷的表情，浑然不明白这是谁来了。

    直到，为首的一辆豪车内，一个瘦削个矮的老人从车上下来。

    欧阳明媚一见来人，一张俏脸瞬间露出一抹惊喜的表情，她急声唤道：“栋爷爷！”

    欧阳栋看着欧阳明媚，安抚地看着她笑了笑。

    随后，他转头看向沉着脸的苏韶晏，说道：“苏少爷，看来我来的很及时啊，你这是准备带着小姐回家吗？”

    苏韶晏下意识地握了握手，随后勾唇浅笑道：“栋爷爷，你来地正好，我正想带明明回家！”

    “嗯，如此甚好！”欧阳栋笑了笑，视线落在苏韶晏怀中的襁褓上。

    “这是小少爷吧！”说着，欧阳栋笑眯眯地走上前，对着苏韶晏又说道：“苏少爷，我第一次看到小少爷，能让我抱抱吗？”

    “呵呵，栋爷爷，孩子小，刚睡着，还是我抱着不会惊醒他！”苏韶晏倒退一步，随后转身上了车。

    欧阳明媚转头，用求救般的视线看向欧阳栋。

    欧阳栋眉头紧皱，而这时，车内的苏韶晏突然间提声喊道：“明明，你到底走不走啊？”

    