
    颜竹是在下身的一阵胀痛中醒过来的，她稍稍张开眼睛，就感觉身上压着一个人，他粗重的呼吸在她耳边不断响起。

    颜竹脑子有些懵，倒是身体比她更快的觉醒，下身那种战栗般的快感传递到她的四肢百骸，让她情不自禁地呻*吟出声。

    “孙雅肆，你找死啊！”总算明白过来是怎么一回事的颜竹抬手掐着压在身上的孙雅肆的胳膊，大声骂道。

    “刚才你吐了老子一身，老子现在要报酬怎么着？”孙雅肆没理她，掰开她的大腿，以便他更方便的进出。

    “是你自己要送我回来的，关我屁事！”颜竹恼怒，皱着眉头轻声说道：“你他妈*的别进地这么深，我难受！”

    孙雅肆没说话，身下进出的力道也没减缓。

    颜竹怒了，伸手去掐孙雅肆的胳膊，却不想孙雅肆早就知道她的路数，在她伸手过来的时候，大手一把握住她的细腕。

    “混蛋！”颜竹怒吼了一声。

    孙雅肆不理她，俯下身，贴着她的娇躯前后晃动了一阵，渐渐地，他的眉头开始皱了起来。

    “你一会儿吃事后药吧！”说着，他从她体内抽出。

    “你他妈*的每次都让我吃事后药，凭什么？”颜竹烦躁地推开孙雅肆，她跟任何一个男的做*爱，从来都是他们戴安全套。可偏偏孙雅肆最不喜欢戴着做，每次都逼她吃避孕药。

    在颜竹屈膝想要绕开的时候，孙雅肆及时地压住了她。

    随后，不顾颜竹的抗议，再度闯进了她的体内。

    “孙、雅……”颜竹咬牙切齿的声音，最终淹没在孙雅肆的唇舌中。

    此时，窗外晨曦初晓，而拉着厚重窗帘的卧室里，才刚刚拉开狂欢地序曲……

    *

    颜竹都不知道自己怎么睡着的，但醒过来的时候，天已经又黑了。

    宿醉让颜竹的脑子很昏沉，她睁开眼环顾四周，只觉得四周黑地伸手不见五指。

    搞不清楚现在是什么情况，不过身旁热的发烫的男性身体让颜竹知道，孙雅肆还躺在她的旁边。

    本想移动一下四肢的，却不想刚动一下，左腿上的酸麻让她下意识地叫出声，“啊……”

    孙雅肆在颜竹的惨叫声中睁开眼睛，他揉了揉眼睛，好奇地问道：“怎么了？”

    “你压着我腿了！”颜竹大声嚷道。

    “哦！”孙雅肆这个时候才发现，原来他还在她的身上，下身早已疲软的兄弟还有半蛰伏在她的体内。

    他连忙抽出，翻身将颜竹压在底下的腿拉出来。

    “呲！”颜竹疼地不停地抽气。

    孙雅肆听了，伸出手，非常殷勤地帮她揉捏大腿。

    不过，孙雅肆的殷勤根本不足以打消颜竹满腹的怒火，她抬起另外一只完好的小脚，用力地踹在孙雅肆的大腿上，大声骂道：“你他妈*的要让我怀孕了，我宰了你！”

    孙雅肆闻言，不怒反笑道：“放心吧，哪有那么容易怀孕！”

    “滚！”颜竹没好气地骂道。

    孙雅肆半点没滚的意思，他嬉笑着翻身压在颜竹的身上。

    