
    事后，孙雅肆抱着颜竹去洗了个澡，接着又非常殷勤地下楼去做晚饭。

    颜竹换上干净的衣服，下楼时，看见在厨房里忙碌的孙雅肆。

    她下意识地翘了翘嘴唇，也没说话，直接走到客厅的沙发前，坐下后拿起遥控器开电视。

    其实她不太爱看电视，就算看电视，最常看的也是时尚一类的。

    百无聊赖地玩了一会儿遥控器后，直到，孙雅肆过来喊她吃晚餐。

    她这才站起身，走进餐厅。

    作为一个泡*妞高手，孙雅肆的厨艺绝对是过关的。不然，他也不可能讨那么多女人喜欢。

    颜竹在坐下用餐前，孙雅肆笑眯眯地端着茶杯和一粒药递到颜竹的面前。

    “吃饭之前，先把药吃了吧！”

    看到孙雅肆拿过来的药丸和水杯，颜竹的好心情瞬间消散了。

    她不动声色地端起水杯，快速地将药丸和着水吞下后，抬眼看着孙雅肆，大声问道：“孙雅肆，你跟每个女人上床都不戴套吗？”

    “怎么可能？”孙雅肆想也没想地否认道：“你当我这么不怕死啊！”

    “呵呵，那你就不怕我有病？”颜竹没好气地又问道。

    就跟她做*爱的时候，每次都要逼着她吃事后药，对吧！

    “你不会！”孙雅肆再度不过脑地回道。

    “这么自信？”颜竹拿起刀叉，慢条斯理地开始切牛排的同时，淡淡地又问道。

    孙雅肆抬眼看向颜竹，笑了笑，没说话。

    颜竹突然间没胃口了，她放下刀叉，站起身，对着孙雅肆说道：“我走了！”

    “不留下来过夜？”孙雅肆很客气地问道。

    “孙雅肆，别装了，你根本不想留我在你这边过夜！”颜竹扫了一眼旁边已经被孙雅肆收拾好的包包和衣服，扯唇淡淡一笑，转身弯腰取过自己的东西，换上鞋子后，她头也不回地离开。

    对于一个爱玩的男人而言，他的家门永远是敞开着的。你可以暂时地逗留，却永远不可能常住。

    跟孙雅肆在一起久了，颜竹也知道他的习惯。

    他不喜欢她在他家过夜，也不喜欢她把东西留在他的家里和车上。两个人即使前一刻在床上还腻歪地，好地像连体婴儿。但一下床，你我的划分就非常的明确。

    刚开始的时候，她其实还蛮喜欢孙雅肆这样的态度的，毕竟，她也喜欢简单明确，互不打扰的生活方式。

    没有责任，说话做事不用考虑对方的感受，空闲的时候就待在一起，生活忙碌起来可以几个月不联系。

    但只要想到对方了，一个电话就可以再度在一张床上抵死缠*绵。

    多简单的关系啊，没有情侣间必要的争吵，没有情侣间复杂的猜度！

    简简单单，还能打发掉过多的剩余时间！

    但现在……

    颜竹却突然间觉得有点疲倦。

    走进电梯间，颜竹背抵在，抬手揉了揉太阳穴。

    不一会儿，电梯门打开，颜竹跨出电梯间时，包包里的手机铃声响了起来。

    她掏出手机，看了一眼手机屏幕，顿时唇角微勾。

    