
    听到这话，颜竹咦了一声，很不屑地说道：“明明，你就酸我没孩子是吧，哪天我就带个孩子回来，看你还酸不酸我！”

    “呵呵呵，有本事你赶紧生啊！”说到这，欧阳明媚一脸八卦地靠近颜竹，笑着问道：“阿竹，你跟阿肆最近到底怎么样了啊？”

    “八婆！”颜竹好笑地看着欧阳明媚，说道。

    “喂，你啊，我是觉得你们都在一起这么久了，干嘛不办正事啊！”欧阳明媚挺不懂颜竹和孙雅肆的关系的，据她所知，颜竹自从跟孙雅肆有关系后，她就把身边的男人全部清空了。

    尽管还是有很多绯闻跟随着她，不过那都是八卦记者乱写的。

    倒是孙雅肆那边……还是时不时地冒出一两朵小花。

    “我觉得阿肆是个好男人，如果你喜欢的话，不要犹犹豫豫的，赶紧把话说开了！”欧阳明媚怂恿道：“阿竹，我了解你，你肯定喜欢阿肆的，不然你怎么可能因为他都不交其他男朋友呢！”

    顿了顿，欧阳明媚笑着又说道：“我觉得阿肆是个好男人，你们两个只要确定了男女朋友关系的话，他肯定会对你好的！”

    “明明！”

    “嗯？”欧阳明媚睁大眼睛，一脸好奇地看着颜竹。

    “你渴不渴？”颜竹笑着问道：“我给你出去拿杯水来吧！”

    “诶呀，阿竹，你好坏啦！”听到颜竹这话，欧阳明媚气地扑过去挠颜竹。

    颜竹哈哈大笑地想躲，但都被欧阳明媚死死地压住了。

    两人嬉闹了一会儿，欧阳明媚才正色道：“我是认真的啦，阿竹，我有什么话都跟你讲，但你却从来不跟我说心里话！”

    “明明，不是我不想说，而是不知道怎么说！”颜竹躺在爬行垫上，目光幽幽地看着天花板，轻声说道：“我没有安全感，跟谁在一起都没有安全感。我惧怕爱情，我害怕自己爱上一个人后，会难过，会痛苦，甚至会失去自我。我不喜欢脆弱的自己，我喜欢……掌控一切的感觉！”

    其实，颜竹跟某一阶段的冷睿极其的相像。

    所以，在欧阳明媚不懂冷睿的时候，她最先看穿了冷睿。

    她跟冷睿是一类人，同样的阴郁、缺乏安全感、有着一颗怎么填都无法填满、充满欲*望的心。

    “阿竹！”听到这话，欧阳明媚一下子从地上爬起来，有些心疼地看着颜竹。

    “呵呵呵呵！”颜竹转头，看着一脸心疼的欧阳明媚，笑着说道：“你啊，别太担心我，其实我很好！”

    “阿竹，看到你这样子，我特别有触动。阿睿也是这样的人，大概童年过得不愉快的小孩，长大后都会有这样那样的心理困扰。所以，我会经常反思自己，我希望我能好好地陪伴乐宝，度过他的整个童年，哪怕失去我自己的时间。阿竹，不要把爱情当做是洪水猛兽。它没什么大不了的，真的。动心的爱情不一定会让你失去自我，有时候会让你成长和突破，你看看阿睿，你觉得他还跟过去一样吗？”

    