
    “虽然嫌疑很大，不过也还是要等警方调查结果才能确认！”孙雅肆轻声说道。

    “嗯！”颜竹没说话，点了点头。

    孙雅肆想了想，走上前，伸手环住颜竹的纤腰。

    颜竹微鄂，转头看向他。

    “消气没？”孙雅肆低头迎视着颜竹的俏脸，小声问道。

    “别靠我这么近！”颜竹蹙眉。

    “阿竹，你对我太冷淡了！”孙雅肆如同一条求安慰的小狗，趴在颜竹的背上，摇着尾巴。

    “孙雅肆，乐宝正睡着呢！”颜竹被他趴地实在受不了，因为顾忌怀中的乐宝，她皱眉轻声呵斥道。

    孙雅肆收敛了一些，抽身坐直身子。

    他伸手扳过颜竹的身子，让她舒服地靠在自己的怀中后，这才调笑着说道：“靠我身上吧，舒服一些！”

    既然他主动送上门要伺候她，颜竹也没有拒绝他的好意。

    舒服地窝在他的怀里后，颜竹淡淡地说道：“你今天一天都有空？”

    “那当然了，我干儿子过生日，怎么着都会空出一天陪他好好玩了！”孙雅肆看着乐宝，满含笑意地回道。

    颜竹见孙雅肆用充满爱意的眼神看着乐宝的模样，忍不住打趣道：“这么喜欢乐宝，干嘛不找个女人结婚，名正言顺地给你生个孩子？”

    “我不着急啊，男人就算六十岁还是有生育年龄的。倒是阿竹，你们女人可等不了！”孙雅肆半开玩笑地看着颜竹，轻声说道。

    颜竹闻言，一脸认真地思考状。

    随后，她一脸认真地说道：“确实，女人的黄金生育期很短暂。只不过，单性繁殖不了后代。孙雅肆，你有没有兴趣做我孩子的父亲？”

    孙雅肆一听，吓了一跳，连忙说道：“阿竹，你别开玩笑了！”

    “我没开玩笑啊！”颜竹似笑非笑地回道。

    这回，孙雅肆真露出一抹恐慌出来。

    颜竹心里微凉，她低着头，唇角漫起一抹讽刺的笑容。

    “孙雅肆，逗你玩呢！”她收起唇角的笑容，仰头看着孙雅肆，笑道。

    孙雅肆明显松了一口气，低头啄了啄颜竹的红唇，笑道：“我就说，我一长得不帅，二没过人家世，也没超高智商，你怎么可能让我做你孩子的父亲！”

    “你还挺有自知之明的啊！”颜竹笑着说道。

    “我向来很有自知之明，好吗！”

    “那你怎么敢爬上我的床的？”

    “不是你自己先上我的床吗？”

    “呵呵呵呵，我想我当时一定是眼瞎了！”

    “喂，我没嫌弃你男朋友太多，你倒先嫌弃我不帅啊！”

    “我只是在陈述事实罢了！”

    “你这女人，可真没有良心！”

    两人你来我往地唇枪舌战，很快化解了刚才那一刻的尴尬。

    看着孙雅肆又恢复之前的得瑟样子，颜竹心里那股透心凉的感觉，始终消散不去……

    她想，明明猜对了，她是真的喜欢孙雅肆的，喜欢到违背心意，去帮他化解方才的尴尬，让他能够轻松自如。但很显然，这个男人对她……并不存在一丁点的男女之情！

    他不爱她，而她最不喜欢的就是乞求得到一个人的同情的爱情！

    