
    挂断通话后，欧阳明媚连忙抬手快速地擦了擦脸颊上的眼泪，随后转身走进洗浴间。

    仔仔细细地洗了脸，又快速地化好妆。把糟糕的脸色和真实的情绪完美地掩盖在化妆品下后，她这才转身走出房间。

    楼下，冷睿还在招呼客人。

    颜竹靠近楼梯口，并不曾看见从电梯间出来的欧阳明媚。

    倒是带着一帮佣人，伺候在场贵宾的冯妈看见了从电梯间出来的欧阳明媚。

    “小姐，身体好些了吗？”冯妈迎上前，微笑着唤道。

    “嗯，好很多了！”欧阳明媚勾唇，微微一笑，温声问道：“乐宝呢？”

    “阿巧正看着呢！”阿巧是乐宝的奶妈，为人很靠谱，跟她在一起，欧阳明媚不需要担心乐宝的安危。

    “嗯，仔细些！”不过，欧阳明媚还是温声嘱咐了一声。

    见欧阳明媚要离开，冯妈忍不住唤道：“小姐，你要去哪里？”

    “就去我爷爷的书房！”欧阳明媚微笑着回道。

    冯妈看着欧阳明媚走进欧阳狄的书房，这才放下心来，转身，她继续去伺候客人。

    *

    欧阳明媚一进欧阳狄的书房，立马小跑到书柜的一角，伸手拨开一本盒子装的四书五经。

    从里面的暗格中，取出一把黑色的手枪。

    她一直都知道，爷爷在这里藏了一把手枪。

    欧阳明媚从小就学过枪击，说起来，当时还是苏韶晏叫她握抢、扣闸、装子弹、开枪等的。如今，她却要将苏韶晏教她的这些东西，系数地奉还给他。

    可见命运，有多讽刺！

    装上子弹，上膛。做好这些后，欧阳明媚没有犹豫地转身走出书房。

    站在书房口，她往人流拥挤的大厅方向看了一眼。

    她知道，如果冷睿知道她接下来要做的事情的话，一定不会让她走的。

    但……她必须要去！

    爸爸和爷爷的仇，她一定要报。

    冷睿会明白的，他早晚会明白她的！

    想到此，欧阳明媚没有犹豫，转身大步离开屋子。

    途径之处，还是有不少人认出了欧阳明媚，笑着问候她。欧阳明媚始终扬唇，完全没有让人看出什么异常。

    一直到，她开车驶离石澳之后，颜竹才从冯妈的口中，得知欧阳明媚已经下楼了。

    听着冯妈的报告，她来到欧阳狄的书房。

    但很奇怪的是，她并没有找到欧阳明媚。

    隐隐觉得不对劲了，颜竹又快速地上楼，去欧阳明媚房间找了一圈，但都不见她。

    因为事情还未弄清楚怎么回事，欧阳明媚一面派佣人搜索的同时，她下楼来到与财团高层正聊得很开怀的冷睿身侧。

    踮起脚尖，在冷睿耳边低语，“冷睿，你先过来一下！”

    “稍等！”冷睿含笑着与那些高层道了一声歉后，转身与颜竹并肩走到僻静处。

    “明明不见了！”待看见四周没人，颜竹面上才显露出一抹着急。

    “怎么会呢？”冷睿微愕，急忙问道：“都找过没？”

    “找了，但是都没瞧见明明的人影，不过刚才有人说，明明好像开车出去了！”

    