
    颜竹刚把乐宝从婴儿泳池里捞出来，佣人就过来说，大小姐来电话了。

    一听这话，颜竹兴奋地差点跳起来。

    “真的吗？明明来电话了吗，她怎么样了，她……”颜竹还未问完，孙雅肆已经赶过去，伸手一把抢过无线电话。

    “喂，是明明吗？”孙雅肆拿着电话，大声问道。

    “阿肆？”手机那头，欧阳明媚拿着手机，看了一眼冷睿后，小声问道。

    “对呀，明明，怎么样了，身体好些没？”孙雅肆一听欧阳明媚的声音，惊喜地大声问道。

    而这时，确定电话那头是欧阳明媚后，颜竹也异常兴奋地大声唤道：“明明，明明，你现在怎么样了，好些没？”

    “我没事了！”听着话筒里，孙雅肆和颜竹的声音，欧阳明媚心里暖暖的。

    瞧见欧阳明媚一脸感动的模样，冷睿忍不住走上前，坐在她的旁边将她搂在怀中。

    “阿肆，乐宝现在怎么样了？”欧阳明媚拿着手机，靠在冷睿的胸膛上，轻声问道。

    “嗯，他不错啊！”转头看了一眼颜竹怀中的乐宝，孙雅肆说道：“刚游完泳，现在正爽着呢！”

    看着怀中睁着眼睛四处看的乐宝，颜竹也忍不住说道：“明明，现在的宝宝，你绝对认不出来了呢！大变样，变得可多了！”

    听到这话，欧阳明媚忍不住从冷睿的怀中，弹坐而起。

    “阿肆，阿竹，你们可不可以把乐宝送过来我看看啊！”她真的好想乐宝啊，他出生后她也就跟他待了一会儿的时间。

    “当然可以了！”孙雅肆想也没想地回道。

    欧阳明媚得到孙雅肆的回答，异常兴奋地催促道：“那好那好，你们快些吧，我在这里等你们！”

    “好的，明明，你别急啊！”听到欧阳明媚的催促声，孙雅肆忍不住笑了起来。

    “嗯嗯，我等你们！”

    挂断通话后，欧阳明媚一下子扑到冷睿的怀中，撒娇道：“阿睿，我终于又可以看到乐宝了，太开心了！”

    听到这话，冷睿宠溺地勾唇微笑的同时，心里暗暗谴责之前的疏忽。

    在得知欧阳明媚需要进icu病房观察的时候，他的心犹如刀搅，一下子连求生欲都差不多没了。

    他从小就极其痛恨龙震霆的狠心绝情，但这回明明出事，他对乐宝的态度，无一不反应了，其实他骨子里流的是龙震霆的血。

    他同样的狠心绝情，他同样的无法接受一个差点害死自己最心爱人的间接凶手，哪怕这个人是他的儿子！

    如果明明不曾醒来，他想他会和龙震霆一样，成为一个最绝情的父亲。

    但幸好，老天把欧阳明媚重新送回到了他的身边！

    这世上，有她，他才能成为一个有温度的人。有她，他才能拥有一个温暖的家庭。有她，他才会成为一个慈爱又宽容的父亲……

    这世上，因为她，他才能获得幸福！

    “明明！”他一脸地慎重。

    “嗯？”她茫然回应。

    “我爱你！”

    “我知道呀！”欧阳明媚仰头看着冷睿，忍不住嬉笑着回道。

    