
    从车上下来后，欧阳明媚站在车旁，眺望了一眼不远处海面上的一架游艇。

    她沉默地快步冲下阶梯，来到岸边后，对着海面上的游艇用力地挥了挥手。

    在游艇朝着她的方向驶来时，她有些紧张，一手下意识地探进她带来的包包，五指轻轻抚摸着包里的手枪。

    刚刚在车上的时候，她已经检查了一遍手枪，子弹已上膛，只要扣下扳机，那么对方一定会一击致命。

    这一回，她一定不会放过苏韶晏的。

    不一会儿，游艇就近在咫尺。

    游艇上，戴着墨镜的苏韶晏，依旧似往昔般，丰神俊朗。

    看见欧阳明媚，他勾唇微微一笑，伸手递向她。

    欧阳明媚抬头看着苏韶晏，勾唇微笑。在他将手递过来的那一刻，她抬手紧紧地握上去，抬脚跨上游艇的瞬间，一股强悍的力量将她拉上甲板。

    于是，她脚刚踏上甲班，整个人就被苏韶晏揽进怀中。

    苏韶晏紧紧地抱着她，好像是一个珍重又珍重的宝贝一样。

    欧阳明媚在那瞬间，眼眶烫地吓人，连带鼻子也酸涩的要命，她满脑子都是简胜男的话。

    “明明，斯如没有杀狄爷爷，是苏韶晏杀的。你不能误会斯如，这一切都是苏韶晏搞的鬼！”

    “明明，我都了解清楚了，那天真正杀人的是苏韶晏。他不光杀了狄爷爷，甚至他的爷爷还杀了你的父亲。你知道你父亲当年的那起绑架案是怎么回事吗？是苏翰文做的，是他派人绑架你的父亲，后来虽然车祸不是因为他的原因。但整起绑架案都时苏翰文设计的，若不是这次的绑架案，你的父亲他不会死！”

    “别误会斯如好不好，她只是错爱了一个人渣，才把自己的人生搞成这样的！”

    *

    “笑笑，知道那是谁吗？”记忆中，总有一个温柔的男人，抱着她，指着电视机里的老人，笑着说道：“那是爷爷，现在以后都要记住，他是你的爷爷。以后，你一定要孝顺他！”

    “爷爷！”温柔的男人一遍又一遍地，执意地教她念这两个字。

    黑暗中，她又饿又渴，她已经将妈妈给她留的东西全部吃光了，可是妈妈还是没有回来。

    她用力地砸门，端起小椅子，想要把那个大锁打开，她哭着喊妈妈，哭着说，笑笑好饿，笑笑好想妈咪，笑笑好想爹地……

    可是，没人理她，谁也不在。

    她以为，她要死了，她以为，爹地妈咪都不要她了，她饿地已经没有什么力气了。

    这个时候，房门突然间轰隆一声，被什么砸开了。

    然后，她在人影憧憧中，看到了那个熟悉的老人。

    “爷爷，爷爷……”她按照爹地教她的，冲着他大声唤道。

    那一刻，她看到那个言笑不苟的老人，当众动情地落下了眼泪。

    爷爷，爷爷……

    “苏韶晏，我爷爷的死，真的跟你没有关系吗？”这样的问题，她一连问过好几遍。

    可是，记忆中，他总是一脸坚定地否认，“没有！”

    