
    “别生气，生气多了就会变成老太婆了。我们家阿竹这么漂亮，可要好好保养，多美几年！”孙雅肆说起哄女孩的话，那是一套接着一套。

    尽管颜竹是知道这家伙是哄女人的高手，她也暗暗提醒别听这家伙的甜言蜜语。

    可到底，还是禁不住他的一番诱哄下，消了气。

    孙雅肆见她不再骂骂咧咧，心情也像是晴转多云了，不由再接再厉道：“好了，别生气了，我给你揉揉大腿！”

    说着，他还真认真地坐下来，给她揉大腿了。

    不一会儿，颜竹就感觉血液通畅，腿根不再发麻了。

    正想说好了的时候，孙雅肆突然间再度压上来。

    “你干嘛！”看着再度压在身上的孙雅肆，颜竹皱眉问道。

    “还没揉好，我再给你揉揉！”孙雅肆笑眯眯地回道。

    说着，他真认真地给她揉大腿，颜竹不疑有他。只是很快，她就感觉，这家伙原本揉她大腿的时候，不知不觉间摸到其他地方去了。

    “你……”颜竹伸手去推孙雅肆，不想孙雅肆却赖皮地嚷道：“你不是怕怀孕吗，我给你掏掏，把我的东西掏出来些！”

    “孙雅肆，你要不要脸啊！”颜竹骂道。

    “跟你要什么脸啊……嗯，好多，好湿……你看你的小嘴贪地，昨晚上吃了那么多东西！”孙雅肆笑嘻嘻地说着下流话，手指在颜竹的体内抠来抠去。

    他这样，让颜竹一阵难受的同时，俏脸也有些烫了起来。

    “孙雅肆，别玩了，我有点饿了，我们去吃东西吧！”这一回，颜竹生硬的声音中，透着几分娇嗔。

    孙雅肆闻言，嬉笑着说道：“饿了啊，那好，我喂饱你！”

    话落，他抽出手指，身下早已蓄势待发地欲*望，狠狠地撞了进去。

    “嗯……”颜竹娇躯战栗，她无力地呻吟了一声。

    比起昨夜的狂风骤雨，睡醒过来的孙雅肆非常有耐心地逗着颜竹。

    他慢慢地研磨，速度不疾不徐，浅抽浅送，这让颜竹很难受，恨不得他快点来个痛快。

    “孙雅肆，你快点啊！”隔靴挠痒，总不在点上，颜竹快被他折磨疯了。

    孙雅肆就喜欢颜竹在他身底下抓狂的模样，往日里，这女人总戏弄他，但到了床上，这是他的地盘，他的天下。他纵马驰骋，意气风发。这世上没有他搞不定的女人，而现在，他降地就是她这头难驯的小野马。

    “这么快就受不了了啊！”他嬉笑着用力一顶，正顶在她的那块软肉上，于是他瞬间感觉到身下的女人身体传递来一阵战栗。

    颜竹快爽疯了，她下意识地抬手攀抱着孙雅肆的脖子，在她身底下痛快地尖叫出声。

    孙雅肆见颜竹爽了，也不再折磨她，三浅一深，很快就让颜竹在他身底下彻底软瘫成一汪春水……

    *

    孙雅肆绝对是一个上佳的极品情人，床第之欢时，他阅女无数技术极佳。下床后，只要他愿意，他可以宠你宠到你觉得自己是女王，这也是颜竹为什么跟他维持了近四年的炮*友关系的原因。

    