
    “明明，什么事情？”接通电话，颜竹笑着问道。

    “阿竹，明天是乐宝的两周岁生日，你没有忘记吧！”电话里，欧阳明媚的声音还是一如既往，口吻中带着一丝少女的娇气。

    “喂，我可是乐宝的干妈诶，怎么可能忘记这么重要的事情呢！”颜竹板着脸，大声回道。

    “嘿嘿，我就是怕你贵人事忙，忘记了嘛！”欧阳明媚一听这话，立马撒娇。

    “放心吧，就算有天大的事情，都比不上我干儿子重要的！”颜竹笑着跟欧阳明媚闲聊了几句后，这才挂断电话。

    此刻，公寓楼外，已经是华灯初上。

    霓虹灯将香港的夜点缀地极为华丽旖旎，然而再美的夜景，在看惯了全世界最漂亮夜景的人眼中，一样的索然无味。

    *

    颜竹很嫉妒欧阳明媚，在她看来，欧阳明媚是全世界最幸福的女人，没有之一。

    但这种嫉妒中，却不含一点的恶意。

    她始终觉得，像她这么命贱的女孩，若不是因为遇到了欧阳明媚，她这一生都不可能过得这般顺遂和随心。

    她感激她，她觉得她是她的幸运女神，跟她在一起她能带给她好运！

    所以，从小到大，不管发生什么事情，颜竹总会把欧阳明媚放在第一位。

    *

    隔日，颜竹带着给乐宝准备好的生日礼物，笑眯眯地来到石澳的欧阳老宅。

    欧阳明媚自从怀孕生子后，她的朋友圈就开始重新定位，接触最多的不再是从前的酒肉朋友，而是城中同样有子女的贵妇。

    所以，颜竹一进屋子，就看到整个大厅里围绕着一群的小朋友。

    “诶呀，阿竹，你来了啊，快进来快进来！”欧阳明媚看见颜竹进屋，笑着迎过来，拉着她的手往屋子里走。

    “明明，你从哪里找来这么多小朋友的啊？”颜竹惊奇地看着满屋子的小朋友，好奇到了极点。

    “财团啊！”欧阳明媚想也没想地说道：“前几天我让阿睿在开会的时候，提一下乐宝的生日快到了，想邀请一些跟乐宝差不多的小朋友过来陪他过生日。没想到，这么多人过来了，真让人开心！”

    欧阳明媚一脸幸福地说道。

    颜竹闻言，扯唇呵呵的干笑两声。

    她终于理解，为什么宅子里会出现这么多的小朋友了！

    穿过充斥着一群小孩哭闹尖叫的大厅，欧阳明媚拉着颜竹，走进偏厅的玩具房里。

    与外面吵闹截然不同的是，这间屋子异常地安静。

    颜竹跟在欧阳明媚的身后，刚进屋子，就听到前方的欧阳明媚娇娇地唤道：“乐宝，快看，谁来了啊！”

    颜竹微笑着大步上前，唤道：“乐宝，是干妈我啦！”

    只不过，两个女人热情地呼唤，并没有得到坐在卡通儿童爬行垫上的小男孩同样热情地回应，他依旧安静地低着头，玩着手里的玩具。

    颜竹也知道乐宝的情况，丝毫不介意，笑着上前，坐在乐宝的身旁，把新买的玩具铺在地上。

    