
    “我听说，人奶也是有阶段性的。就是宝宝哪个阶段需要摄入什么营养，人奶就提供那个阶段的营养！”孙雅肆一边搜刮记忆中，很有限的哺乳期知识。

    扫了一眼说的一本正经的孙雅肆，欧阳栋点头回道：“是有这说法，我也有考量过这个。所以，给小少爷找的奶妈也是刚生完孩子的女人！”

    听到这话，孙雅肆点头应道：“也对也对，我瞧着前一阵子，那个孙家的长媳不也生了一个小孩吗？人家生完孩子后，据说请了十个照看孩子的佣人。那排场……啧啧！”

    听到这话，欧阳栋勾唇微微一笑。

    孙雅肆见欧阳栋笑了，不由八卦道：“以明明的身价，她儿子的排场应该更大吧！”

    “呵呵！”欧阳栋笑而不语。

    八卦心甚重的孙雅肆不打算放弃，继续追问道：“欧阳老先生，你看啊，就算是那个对外宣称很节俭的霍家，长孙一出生也有十万块钱的零花钱。你们欧阳家好歹是香港首富，对孩子别太抠门啊！”

    “孙先生，你跟我讨论这个问题，似乎找错人了！”欧阳栋突然说道。

    “额？”孙雅肆满脸不解，眨巴眨巴地大眼看着欧阳栋。

    “如今，老爷已经将财团全权交给冷先生接手。大小姐的生活费还要冷先生支付呢，孩子的抚养费自然也是由冷先生全权打理了！”

    听到这话，孙雅肆忍不住哈哈大笑起来。

    对哦，连明明都要冷睿抚养了，更不要说孩子了。

    “也对也对！”孙雅肆低头看着怀中的小宝贝，说道：“连你妈都得你爹支付生活费了，看来以后再也不会有人说你爹是吃软饭的了！”

    *

    等司机买完尿不湿回来，孙雅肆又是一阵折腾。

    好不容易，才帮孩子清理好粑粑，重新换上尿不湿。看着再次熟睡过去的乐宝，孙雅肆突然觉得小孩子也不是那么烦人的。

    瞧着乐宝那嫩地刮下就能破的皮肤，孙雅肆忍不住再次抬头看向欧阳栋，问道：“虽然丑了点，不过感觉还是挺可爱的！”

    “养个一个月就好看了！”欧阳栋笑眯眯地看着乐宝，心里感慨着若是老爷在的话，看到大小姐生了孩子，不知道会有多开心。

    “确定？”现在的乐宝，可真的称不上好看。

    “当然，孩子刚出生都不好看，养个一个月就会很可爱的！”欧阳栋经验老道地回道。

    “这样就好！”真担心基因突变，明明生下来的小孩会变成丑孩子。

    在司机重新发动引擎，驱车前往医院时，孙雅肆兜里的手机突然间响了起来。

    他狐疑地掏出手机，看见屏幕上跳跃的汉字后，他想也没想地按下接听键。

    “刚才为什么要栋爷爷的联系方式，现在在哪？”手机很快传来颜竹的声音。

    “刚抓捕苏韶晏的，现在我准备赶去医院！”说到这，孙雅肆突然间想起怀中的乐宝，忙不迭地大声说道：“你知道吗？明明生了！”

    