
    欧阳明媚伸手推开冷睿，翻身背对着冷睿，不想理他了。

    冷睿在她翻过身时，静静地爬上床，然后伸手环住她的腰。

    感觉到他就在自己的身后，他的呼吸落在她的后脑勺上，一阵发热。这让欧阳明媚觉得很安稳，很有安全感。

    想着这段时间发生的事情，她心里一阵后怕。

    “阿睿！”欧阳明媚轻轻地又唤了一声。

    “嗯！”抱着她，直到她的体温透过衣服，温暖了他胸前的肌肤，冷睿才有一种真实感。

    她真的就在他的身边，真的就在她的怀中。不再是****梦中的相会，不再是每天幻想中的情形……

    “苏韶晏怎么样了？”她真的很好奇，在她晕过去后，苏韶晏究竟怎么样了，她又是怎么被冷睿送到医院的呢？

    “他跑了！”冷睿垂下眸子，静静地回道。

    苏韶晏，真是一个定时炸弹！

    一天没抓到他，冷睿一天都不放心。

    “哦！”跑了吗，倒是快的。不过幸好，最后他没有带走她。不然，她和乐宝可能都会完了。

    “阿睿，斯如的事情……”欧阳明媚下意识地抠了抠床单，有些紧张地问道。

    “是苏韶晏做的！”冷睿怕她怀疑，连忙解释道：“我跟沈斯如不熟，那天我跟你在一起。他们拿了我的精*液去布置现场了。明明，我什么都没有做过！”

    “我就知道不是你做的！”听到这话，欧阳明媚轻轻地松了一口气，她翻身，看着冷睿。

    “你什么时候这么信任我呢？”看着欧阳明媚消瘦的小脸，冷睿心里微甜。

    他喜欢被她信任的感觉，更希望她一直这么信任下去。

    “我不是信任你啦！”欧阳明媚仰头看着冷睿，又说道：“我只是觉得，斯如是看不上你的！”

    听到这话，冷睿挑眉，问道：“我就有这么差吗？”

    “咯咯咯咯咯！”听到这话，欧阳明媚忍不住勾唇笑了起来。她抬手，捧着冷睿的俊脸，说道：“你当然不差了，你是我欧阳明媚看上的男人，当初可是我死皮赖脸地缠上你的呢，你怎么可能会差呢！”

    冷睿勾唇，微微一笑。

    “我的意思呢，斯如喜欢的男人，一向都是儒雅的公子哥款的。你这种稳重、不苟的都市精英男，不是她喜欢的类型！”沈斯如的品味，欧阳明媚还是知道的。

    “那你为什么喜欢我这种类型？”冷睿笑着又问道。

    “因为我觉得你特别好玩，而且很能让人激发征服欲呗！”欧阳明媚扬眉，大声说道：“还有啊，我对你……很有……嘿嘿，我看到你就很想跟你生宝宝啊！”

    “说的是不是太委婉了？”冷睿好奇问道。

    “嗯？”欧阳明媚满脸不解地看着冷睿。

    “其实就是，我让你很有性*欲呗！”冷睿好笑地看着欧阳明媚，说道。

    “阿睿！”欧阳明媚用力地在冷睿的俊脸上，掐了一记。

    冷睿呵呵一笑，伸手环住欧阳明媚的脑袋，俯下身狠狠地吻上她的红唇……

    