
    “真的？”颜竹惊喜地大叫一声，连忙追问道：“生了什么，男孩还是女孩？”

    她的反应竟跟他一样，孙雅肆觉得好笑，回道：“儿子，今天凌晨刚生的！”

    “我要去看看，你把医院的名字告诉我，我马上过来！”颜竹有些迫不及待地想看乐宝了。

    “好啊！”报完医院名字后，孙雅肆这才笑着收起手机。

    *

    医院里，欧阳明媚的情况有些不容乐观。

    之前生子时，欧阳明媚产后突然大出血，是苏韶晏及时输自己的血才稳定欧阳明媚的病情的。

    原本已经脱离危险，只要好好休养就可以恢复了。

    但苏韶晏突然闹出来这么一茬，让欧阳明媚本就不容乐观的身体，更伤了几分。

    当急诊室的医生说出，明明要去icu病房观察几日时，冷睿整个人都呆了。

    “她的病情是不是很严重，有没有过危险期了？”冷睿挡住急诊室医生的去路，着急地追问道。

    “暂时还未过危险期，先等两日再看看吧！”急诊室医生回道。

    听到这话，冷睿心里着急坏了。

    该死的，如果他再早一点找到苏韶晏杀人证据的话，明明就不会变成这样！

    在冷睿万分自责时，孙雅肆抱着孩子，和欧阳栋一起来到的急诊室。

    “阿睿，怎么样了，医生怎么说？”大步走到冷睿面前，孙雅肆好奇地问道。

    冷睿转头，瞧见孙雅肆和欧阳栋后，他抽了抽鼻子，整理情绪道：“医生说要先观察两天！”

    “情况有这么严重吗？”听到这话，欧阳栋皱眉追问道。

    冷睿抬眸看了一眼欧阳栋，沉默了。

    孙雅肆看他这样，已经猜出欧阳明媚的情况并不乐观，一时之间心里也担心极了。

    “好了，阿睿，别太担心，也许明明很快能脱离危险呢！”说着，孙雅肆急忙说道：“对了，你还没看过你儿子呢，要不要抱一下？”

    经孙雅肆提醒，冷睿这才想起，明明已经生产了。

    低头看向孙雅肆怀中的乐宝，冷睿的心情更难受了。

    他别过头，对着孙雅肆低声说道：“阿肆，乐宝你先照顾一阵吧！”

    他现在没什么心情去看孩子，这会儿他快后悔死那次没有做措施了。明明这次突然怀孕根本就是个错误，整个孕期他没有陪在她身边也就算了，这次的生产他还缺席。

    如果不是生孩子，明明根本不可能进icu病房！

    “阿睿，这可是你的孩子，你真要把他交给我啊？”孙雅肆满脸不解地看着冷睿，完全不知道此刻冷睿心里所想。

    欧阳栋大概能猜出冷睿心里所想，对着一脸莫名其妙的孙雅肆，说道：“孙先生，把孩子交给我吧！”

    “慢着，等等！”孙雅肆在欧阳栋伸手来接时，连忙摇头。

    欧阳栋闻言，露出一抹狐疑的表情。

    “既然阿睿要照顾明明，那孩子还是跟我回家吧！”说着，孙雅肆开始对着欧阳栋提出要求，“欧阳老先生，你不是请了两个奶妈吧，我家地儿挺大的，让她们也搬过来吧！”

    