
    下午与朋友们聚过会后，晚上欧阳明媚和冷睿单独回到房间。

    梳洗完后，欧阳明媚和冷睿躺在床上闲聊。

    “阿睿，阿竹说的挺有道理的，财团现在需要一个决策者！”说到这，欧阳明媚有些忐忑地看着冷睿，又问道：“你……有没有考虑过，近期再去财团？”

    虽然之前，财团最高领导人一直在变故，这些变故也并非因为她弄出来的。但，欧阳明媚说这话到底是没有底气的。

    而且，在冷睿出事的时候，她也一度很怀疑他。

    如今，事情平息，她第一件事情就是让冷睿再度出山去管理财团。

    欧阳明媚有些没有底气，总觉得她太过利用冷睿了。

    冷睿察觉到了欧阳明媚言语中的那份小心翼翼，他握着她的小手，笑了笑，回道：“暂时先让我陪在你和乐宝身边吧！”

    就算他英雄气短吧，他现在只想好好地陪在他的女儿孩子身边，哪都不想去。

    “你呀，真是……”欧阳明媚笑着想取笑他，但又隐隐地心疼这样的冷睿。

    “没志气对吗？”冷睿闻言，笑了笑，反驳道：“我本就是没志气的人！”

    他一直都不算是一个野心勃勃的人，以前做律师的时候，他希望开一家在香港很有名望的律师行。等律师行做到一定的程度，攒够养老金，他就准备带着老婆儿子去环游世界，享受人生。

    “你瞧你说的，你还有理了呢！”欧阳明媚也知道，冷睿想过的是什么样的日子。她笑着伸手刮了刮冷睿的鼻子，说道：“你再努力二十年吧，等乐宝长大了，让乐宝接替你的位置！”

    听到这话，冷睿猿臂一捞，将欧阳明媚捞进了怀中。

    “财团那么大，让乐宝一个人管理太辛苦了，要不……”他两眼亮晶晶地看着欧阳明媚，语调拉长。

    “要不什么？”欧阳明媚嬉笑着看着他，两眼亮晶晶的。

    “要不，我们给乐宝减轻一点负担吧！”话落，冷睿突然间关了灯，翻身覆在欧阳明媚的身上。

    “阿睿，别乱来，我身体还没恢复好呢！”黑暗中，欧阳明媚仰头看着压在身上的冷睿，伸手推拒地说道。

    “没得吃肉，总得给些肉末嚼嚼吧！”话落，冷睿低头开始吻欧阳明媚。

    “阿睿……哈哈哈哈……我痒……好痒啊！”欧阳明媚咯咯咯地笑着想躲。

    不过冷睿不给她躲，嘴上不住地亲吻着她。双手探进她的睡衣底下，抚摸着她嫩滑如玉的肌肤。

    “阿睿，别乱来，一会儿难受的可是你自己！”欧阳明媚怕他玩过火，小声警告。

    她现在下身还一直在排恶露，根本不可能跟他行*房，这点冷睿比她更清楚。

    可冷睿完全不听她的警告，他吻她，从上到下，吻她身上的每一寸肌肤，吻地欧阳明媚气喘吁吁。

    “阿睿……别弄了……”擦枪走火可不好玩，而且欧阳明媚不确定，她能不能坚守住那个底线，毕竟这几个月来，她也很想他。

    