
    这段音频听完，孙雅肆露出一抹兴奋地表情，他下意识地转头看向冷睿。

    这会儿，冷睿的情绪也已经差不多整理好了。

    察觉到孙雅肆看过来的视线，他朝着他点了点头。

    “陈胜，你们警方现在有证据起诉苏韶晏故意杀人罪了吧！”孙雅肆转头看向陈胜，大声问道。

    “恩！”陈胜点头，站起身。

    “快，速度快些。苏韶晏的那个手下原先追踪沈太太的，我估计苏韶晏现在已经知道我们跟沈太太碰头了。如此一来，接到消息的苏韶晏肯定是要逃走了！”孙雅肆大声催促道。

    “好！”陈胜闻言，不敢耽搁。

    他连忙掏出手机，给在外面办案的马锦添打了一个电话。

    得到消息的马锦添很快赶回来，组织重案组的在职组员，分头前往苏宅和欧阳财团总部抓人。

    *

    豪车上。

    欧阳明媚隐隐觉得，苏韶晏杀人的事情可能已经曝光了。不然，苏韶晏绝对不会这么紧张。

    欧阳明媚几次央求苏韶晏，把孩子给她。

    但是苏韶晏都没有应允，直到过了一会儿，熟睡中的宝宝醒过来，开始嚎啕大哭起来。

    “苏哥哥，乐宝可能饿了，你让我给他喂奶好不好？”看着苏韶晏怀中哭地撕心裂肺的宝宝，欧阳明媚心疼地大声喊道。

    苏韶晏低头看了襁褓中的婴儿，又看了看一脸期待地看着自己的欧阳明媚。

    犹豫了一下，终是伸手将宝宝递给她。

    欧阳明媚一接回宝宝，心里那根紧绷的弦瞬间松了下来。

    她连忙侧身，解了身上的衣服，敞开怀让宝宝吃*奶。

    苏韶晏在旁边安静地看着这一幕，在欧阳明媚给宝宝喂奶的时候，他忽而俯身凑上前。

    “跟我离开香港，永远不要跟我分开，好吗？”苏韶晏逼近欧阳明媚，迎视着她的眸子，再度说道：“以后，也给我生几个这样的宝宝，好吗？”

    如今这形势，欧阳明媚也不敢忤逆他。

    她抬头看着苏韶晏，没有犹豫地点了点头。

    看到欧阳明媚点头，苏韶晏瞬间勾唇笑了笑。

    他抬手，轻轻地勾起欧阳明媚鬓边秀发，随后附身吻向欧阳明媚的红唇。

    看见他压过来，欧阳明媚下意识地垂下头躲开。苏韶晏察觉到了她的举动，食指轻勾起她的下巴。

    “苏……”欧阳明媚的话还未说完，苏韶晏已经成功堵住了她的红唇。

    欧阳明媚不好拒绝，于是她木然地承受着苏韶晏的索吻……

    *

    追赶在苏韶晏后面的豪车里，欧阳栋的脸色出奇的难堪。

    “跟上去，不准跟丢了！”沉默了好一阵子后，欧阳栋沉声命令道。

    “是！”前面的司机听到欧阳栋的命令后，连忙应道，随后脚踩油门，“呜呼”一声，速度加快了不少。

    就在欧阳栋紧追苏韶晏的时候，苏韶晏的电话突然间打来了。

    “栋爷爷，我决定跟明明离开香港了！”手机里，苏韶晏的声音无比温和、镇定。

    听到这话，欧阳栋皱了皱眉头，沉声问道：“苏少爷，你离开香港后，欧阳财团怎么办？”

    