
    孙雅肆见颜竹一副不认识他的模样，便收起脸上的尴尬。付了酒资后，也没再耽搁，携美离开。

    “怎么不打声招呼？”调酒师见孙雅肆走了，笑着看着颜竹，调侃道。

    “呵呵，berton，不要找这么lo的话题！”

    成年男女来酒吧消遣，遇到自己喜欢的人带回家过夜，并不是什么稀奇的事情。

    孙雅肆不是她的什么人，她没有理由去管他的私生活。

    “真的一点都不介意？”berton是酒吧的调酒师，他偶尔也会看见颜竹和孙雅肆一起过来泡吧。

    不过这两人肯定不是情侣，因为情侣是不可能这么大方地看着对方挽着其他人离开共度良夜的。

    但也绝非普通的朋友关系，berton偶尔也会看到颜竹和孙雅肆在僻静无人的角落里，缠吻在一起。

    所以，他敢断定，这两人的关系是炮*友！

    如今的大都市，炮*友这种关系普遍存在于单身男女中，所以berton也不觉得有什么奇怪的。

    颜竹没说话，笑了笑，低头又狠灌了几杯酒。

    berton担心她醉了没办法回去，不由劝道：“颜小姐，够了，再喝下去就没法走了！”

    “你担心我没人接吗？”颜竹睁着醉眼，笑眯眯地问道。

    berton笑了笑，没说话。

    “我一个电话出去，有的是人接我回家！”颜竹说着，取出手机，拨了一个电话出去，“陈翰笙，我在酒吧喝醉了，你要来接我吗？”

    “你是……啊，颜姐！”手机里，很快传来一个大男孩的声音。

    “要来接我吗？”颜竹笑眯眯地再度问道。

    “你在哪间酒吧，我马上过来！”电话里的大男孩连忙说道。

    挂断电话的时候，颜竹扬眉，冲着berton笑道：“你看，你不用再担心我晚上会有危险了吧！”

    berton笑了笑，在颜竹又要了一杯威士忌后，berton突然间问道：“颜小姐，你觉得寂寞吗？”

    颜竹闻言，微鄂，随后满脸不解地看着berton。

    “独自来喝闷酒的人，都是一群寂寞的人！”berton想了想，又说道：“我每天都能见到不少这样的人，颜小姐，我觉得也算是其中的一个！”

    “错了！”颜竹突然间竖起食指，冲着berton摇头大声否决道：“我肯定不属于这一类，因为我想要什么，就有什么，包括……男朋友！”

    berton笑着看着颜竹，说道：“颜小姐，别死扛着，你只是一个女人！”

    “berton，你不要小瞧女人。男人能做的事情，女人都能做！”颜竹皱着眉头，数落道：“这世上是有很多软弱，没有男人会活不了的女人，但我绝对不是这其中的一个！”

    听到这话，berton笑了笑，没再说话。

    颜竹见berton沉默，顿时觉得有些索然无味了。

    幸好，陈翰笙很快过来了。

    “颜姐，颜姐！”他匆匆忙忙地跑过来，瞧见喝地已经醉地东倒西歪的颜竹后，他二话不说地半抱起颜竹，往酒吧外头走去。

    “颜姐，你怎么喝地这么醉啊！”好不容易将颜竹抱回车上，陈翰笙将她固定在副驾驶座上后，忍不住抱怨道。

    