
    前几天，冷睿的手机一直处在关机状态，这会儿好不容易能打通，龙震霆正有一堆想问的问题。

    “欧阳小姐生产了？”龙震霆再次问道。

    “对，前几天刚生的！”冷睿回道。

    “孩子怎么样了？”龙震霆犹豫了一下，终是忍不住问道。

    “挺好的，母子平安！”冷睿温声又说道。

    “阿睿，你和欧阳小姐会复合吗？”

    “我们从来就没有分开过！”冷睿的回答很平实。

    龙震霆听到这话，也明白了冷睿的意思，心里很欢喜。

    “欧阳小姐在哪个医院，你奶奶知道她生产后，就一直念叨着要去看她！”

    冷睿闻言，沉默了。

    “阿睿，怎么，你不希望你奶奶去见欧阳小姐吗？”龙震霆的口吻变得有些生硬了。

    “我想征询一下明明的意思！”冷睿小声回道。

    “阿睿，你是男人，有些事情你完全可以做主的。我和你奶奶都是你的亲人，亲人去看你的女人和孩子，不是理所当然的吗？”龙震霆有些生气了。

    “爸，明明身体不太好，现在需要静养。而且，孩子也还小！”冷睿解释。

    “阿睿，这些都不是借口，你只要回答我，你到底希不希望我和你奶奶去看望欧阳小姐和你的孩子？”这回，龙震霆必须让冷睿做出选择了。

    “爸，还是让我先问过明明吧！”说完，冷睿掐断了通话，他实在不行跟龙震霆再扯皮下去了。

    *

    将手机放进兜里后，冷睿转身推开病房的门。

    病房里，欧阳明媚安静地睡着，而宝宝也躺在婴儿床里，甜甜地进入梦乡。

    冷睿刚走到病床前，原本闭着眼睛的欧阳明媚，突然间睁开了眼睛。

    “怎么没睡？”看见欧阳明媚睁着眼睛，冷睿好奇地问道。

    “看见你出去接电话，就好奇，想听听谁给你打电话了！”欧阳明媚笑着看着冷睿，回道。

    听到这话，冷睿掀开被子，躺在欧阳明媚的身旁。

    “明明，我爸他想来看你！”低头，凝视着欧阳明媚，冷睿轻声说道。

    “你现在跟龙家的关系和好了吗？”欧阳明媚看着冷睿，好奇问道。

    “算是吧！”他也不知道，这算不算和好了。他只知道，即使他能够再叫龙震霆一声爸爸，但这辈子，他也不会真的跟他亲密起来。

    有些东西，错过了就是错过了，龙震霆始终是错过了他的成长环境中，所需要扮演的那个父亲的角色。

    “真好！”欧阳明媚听到冷睿这话，笑着说道：“其实，我不希望你心中存着仇恨或者不甘什么的情绪，我希望你能看开过去的一切事情。这样，你才能真正地放下，然后全心迎接明天！”

    听到这话，冷睿笑了笑。

    “阿睿，他们来不来，我都无所谓的！”欧阳明媚笑着又说道：“到底是你的亲人，只要你愿意把他们当做是你的亲人，他们便也是我的亲人！”

    听到这话，冷睿再次感觉鼻尖开始反酸了。

    他抱着欧阳明媚，轻声道谢，“谢谢你，明明，谢谢！”

    