
    “你们猜的没错，这里面就有斯如拍摄的，有关苏韶晏杀害欧阳狄的那段视频！”沈母一脸神伤地又说道：“斯如还给我寄了一份信，她让我在收到包裹之后，不要轻举妄动。她说苏韶晏为人极其精明狡猾，若是被他知道我手里有这个视频后，一定会给我招来杀身之祸的！”

    听到这，冷睿和孙雅肆又对望了一眼。

    “我之所以拖到今天才来找你，是因为我得到冷先生你被保释的消息了！”沈母看着冷睿，再次说道。

    “沈太太，视频在哪里？”冷睿追问。

    “哦，我身边留了备份。”沈母说着，连忙从随身携带的包包里，掏出一个u盘，随即又说道：“我之前还做了个备份，如果这次回港不幸被苏韶晏抓到的话，过两天还会有个国际包裹从泰国发过来！”

    “谢谢你，沈太太！”话落，孙雅肆伸手抢过沈母递过来的u盘，随后大步朝着重案组方向走去。

    “诶！”沈母大喊一声。

    “沈太太，跟我过去看看吧！”冷睿也有些迫不及待地想看视频内容，于是拉着沈母，去追孙雅肆。

    *

    当下，三人一赶到重案组，陈胜立马接过孙雅肆递过来的u盘，插*在电脑上。

    打开里面的一个视频后，屏幕一阵摇晃。

    最后，屏幕上出现了一个高挺的背影。

    “欧阳狄，你从没想过，让我继承欧阳财团，对不对？”苏韶晏背对着屏幕，他的身后，是躺在病床上奄奄一息的欧阳狄。

    这个时候，窗外骤然间闪过一道闪电。

    “韶宴！”病床上的欧阳狄沉着脸大声呵斥。

    “这么多年来，你一直在我面前演戏，说什么有多看重我，说什么把我看作是你最亲近的晚辈，以后明明和财团都会是我的。这些全是假的，全都是屁话！”

    苏韶晏情绪看上去非常的激动，他又说道：“我爷爷杀了你儿子，可我什么都没有做过，欧阳狄，你把我当猴耍，还耍了这么多年，你可真够狠的！”

    听到这话，看视频的一众人全部露出一副惊讶的表情。

    此时，屏幕上的苏韶晏还在继续说这话，“如果你一开始就断了我的念想，告诉我你不可能把欧阳明媚嫁给我，我还好受一些。可现在，你一步一步地羞辱我。先是让欧阳明媚跟其他男人同居，接着又花言巧语地诱哄我去跟你那个残花败柳的孙女结婚。临了结婚，你还让我头戴着一顶大绿帽。真是高啊，不着痕迹的羞辱，还让我对你感激涕零！”

    “韶宴，你就这般想我？”

    “你比我想的更恶毒！”

    “欧阳狄，你是不是早就私下跟冷睿牵上线了？”苏韶晏步步走近欧阳狄，大声追问：“你究竟看中他什么了？”

    “说啊，你说啊！”苏韶晏张开胳膊，两手用力地握住欧阳狄瘦削的肩膀，用力摇晃地大声质问，“怎么不说了，欧阳狄，你有种做得出来，难道就没种说了吗？”

    “人情味！”最后，欧阳狄被他晃得，连带声音都带着几分颤抖。

    