
    第二天，冷睿离开了一个上午。

    到了中午，他才到病房内。

    “去哪了？”欧阳明媚看着冷睿，好奇地问道。

    “我去把乐宝的户籍办完了！”说着，冷睿笑着将乐宝的户籍递到欧阳明媚的面前。

    “你去办乐宝的户籍了？”欧阳明媚吃惊，伸手拿过乐宝的户籍证明，待看清楚户籍上的名字后，她大吃一惊，“阿睿，不……这样不好，你不能什么都想着我的，这样对你不公平！”

    “没关系，孩子是你我的，我不在意孩子跟着我姓还是跟你姓，在我眼里，名字只是一个代称！”冷睿笑着看着欧阳明媚。

    “这样不好，这样不好！”这样对冷睿太不公平了，乐宝本来就是在她跟苏韶晏婚姻存续期间怀上的，现在乐宝跟了她姓，以后就算她和冷睿在一起，别人也会误会孩子是她跟苏韶晏的。

    “我觉得很好！”冷睿笑着又说道：“明明，你知道吗？我一直都很崇拜你爷爷欧阳狄，我也很感激他在我最绝望的时候，伸手扶我一把。明明，若是没有你爷爷，我们可能也没有今天。让乐宝姓欧阳吧，这是我心甘情愿做的事情！”

    听到这话，欧阳明媚不知道该怎么说了。

    “阿睿，阿睿，我……”最终，欧阳明媚张开手，哽咽地一把抱住冷睿，大声嚷道：“谢谢你，谢谢！”

    事实上，欧阳明媚也存着让乐宝姓欧阳的心思。

    爷爷一直希望有一个继承人，能够继承他的全部产业。她希望能达成爷爷的心愿，为他培养一个完完全全属于欧阳狄的继承人。

    这里面，包括孩子的姓氏！

    如今，她什么都没有说，冷睿便帮她办到了。

    “傻瓜，别动不动就哭，不是说了吗？你在坐月子，若是常哭的话，会落下病根的。”伸手轻轻地捧着欧阳明媚的脸蛋，冷睿心疼地帮她擦拭眼泪。

    “嗯嗯！”忙不迭地点头，欧阳明媚感动地看着他。

    “为什么取钦字呢？”良久，欧阳明媚再次拿着乐宝的户籍，转头看向冷睿，好奇问道。

    “除了因为让栋先生找过取名字的大师看过之外，另一个我很喜欢这个字。钦，有一诺千金之意。”冷睿陪着欧阳明媚，一起看着户籍证书，笑着解释道。

    “原来如此啊！”这是阿睿想告诉她，他对她一诺千金，今生今世都不分开吗？

    “欧阳钦，钦钦！”唤了两声，欧阳明媚突然笑着看着冷睿，说道：“阿睿，我喜欢这个名字！”

    “我也喜欢！”冷睿笑了笑。

    “那真是太好了！”仰头，看着冷睿勾唇一笑，兴奋的欧阳明媚噘嘴在冷睿唇上印上一个香吻。

    感觉到欧阳明媚的喜悦，冷睿面上的笑容更加的欢愉了，看来他这步棋没有走错，他成功让欧阳明媚笑出来了，而且是发自内心的。

    这样，真好，只要她能开心，他愿意做一切能让她开心的事情！

    不过是乐宝的姓氏，他并不在意的。

    反正，他也是跟着母姓。

    与他而言，孩子姓谁的姓都没有关系，只要家还在，他心爱的女人还在他的身边，就足矣！

    