
    这会儿，冷睿满心都在欧阳明媚的身上，根本分不出心思去关心孙雅肆怀中的乐宝。

    孙雅肆也不多话，从头到尾安静地抱着乐宝，站在冷睿的旁边。

    一直到救护车赶过来，冷睿陪着昏迷的欧阳明媚，与几个急救医生一起上了救护车。

    孙雅肆没赶上救护车，只能停在原地，抱着乐宝小声说道：“宝贝，你呦，被你爹忘记了啊！”

    “孙先生，一起上车吧！”欧阳栋也没有赶上救护车，看到孙雅肆抱着宝宝站在旁边，欧阳栋小声提醒道。

    “嗯，好啊！”抬头，瞧见说话的是一个须发斑白，又矮又瘦的老头儿。孙雅肆认识他，他就是以前常跟在欧阳狄身后的那个老头儿。

    孙雅肆跟着欧阳栋上车后，两人都没有说话。

    欧阳栋心里担忧着欧阳明媚，孙雅肆也很紧张她。

    直到，怀中熟睡的乐宝突然间扯着嗓子，嚎啕大哭起来。

    “诶呀，他怎么了怎么了啊？”孙雅肆第一次带一个刚出生的小婴儿，看着怀中这么小东西，哭地撕心裂肺，嗓子都快要哑了的样子，他又是心疼又是着急。

    “饿了吧？”欧阳栋转头看着乐宝，也不太确定乐宝究竟怎么了。

    “啊，那怎么办，你这边有奶粉吗？”孙雅肆满脸好奇地抬头看着欧阳栋，问道。

    欧阳栋闻言，连忙摇头。

    “天哪，那怎么办啊？”孙雅肆这会儿真希望自己是一头奶牛，可以随时挤点奶给乐宝吃。

    “也不一定饿了，也许是尿裤子了！”说着，欧阳栋伸手去解开乐宝的小裤子。

    见欧阳栋去解宝宝的小裤头了，孙雅肆小心翼翼地抱着，也不敢动。

    “他究竟是男孩还是女孩啊？”孙雅肆在裤子落下来时，凑上前仔细观察。

    “呀，他这是拉了吗？”小婴儿拉的粑粑虽然不会臭，但毕竟还是有点恶心的，孙雅肆有点嫌弃地想要塞到欧阳栋的手里。

    欧阳栋却没有接，在看到乐宝是拉粑粑后，立马命令前面的司机，“去前面的便利店停一下！”

    “是！”司机应了一声。

    “你要不要帮我接一下啊？”孙雅肆皱眉大声问道。

    欧阳栋转头看了一眼孙雅肆，低低的说道：“孙先生，小婴儿的屎尿都是很干净的，而且一点也不臭。你先抱着，为你以后生孩子练练手！”

    孙雅肆一听，不乐意了，“那你不会练手吗？”

    听到这话，欧阳栋乐了，回道：“孙先生觉得老朽还能生养孩子吗？”

    孙雅肆扫了一眼欧阳栋，讪讪地闭上嘴巴。

    一直僵着背脊坐着，直到司机在便利店前面停下车。

    欧阳栋让司机出去买尿不湿时，孙雅肆忍不住提醒道：“看样子，明明一时半会也带不了宝宝。欧阳老先生，你是不是要给宝宝找个奶妈啊？”

    “已经找好了！”欧阳栋笑着回道。

    “啊，这么快！”听到这话，孙雅肆吃惊地又问道：“那些奶妈你有没有调查过？安不安全？”

    