
    “不过，我是做时尚杂志的，我对我自己的身材和外貌要求很严格，怀孕会让身材走形同时会变丑。这一点，你不要否认。生过孩子的和没有生过孩子的，皮肤状态、身材等等，都会相差很多。所以，假如我想要一个小孩的话，即使冷冻卵子孩子也不会是从我肚子里出来的！”

    听到这话，欧阳明媚笑着走到颜竹的身旁，坐下后说道：“以前我也有这个打算，不过……遇到阿睿之后，这想法就消了！”

    “明明，你跟我不同！”欧阳明媚身上担负着欧阳财团的责任，她处事不能像她这样随心所欲。

    “如果真的完全不同，我们也不可能做朋友的。阿竹，你确信我们真的一点儿都不一样吗？”欧阳明媚笑着看着颜竹，又说道：“怀孕很辛苦，生孩子更是痛的要死。如果能省掉这个环节，直接做母亲的话，也是好的。但……却也会失去很多乐趣。如果没有十月怀胎这个过程，直接有乐宝的话，我想我不会这么爱他！”

    听到这话，颜竹勾唇微微一笑，说道：“明明，你比我想象中地要成熟很多了。不过，如果有一天，我真的决定要这样拥有一个孩子的话，我想我会很慎重地考虑，并且我可以保证我会非常的爱他，才会去做这样的一件事情！”

    欧阳明媚闻言，勾唇微微一笑。

    颜竹向来比她有主意，并且她做事更加地有魄力，其实她根本不需要担心她的。

    “那你就没有考虑过孙雅肆吗？”欧阳明媚深深地看着颜竹，笑着说道：“你们两个，不是已经……”

    “呵呵！”颜竹笑了笑，低头看着乐宝，摇了摇头说道：“我们没有可能的！”

    察觉到颜竹口吻中，有着些许的无可奈何，欧阳明媚一时之间也不知道该怎么接话了。

    不过，颜竹也没有让这尴尬的氛围继续下去。

    “对了，我过来除了看乐宝之外，还有件事情想问问你！”颜竹突然转头，看着欧阳明媚问道：“苏韶晏现在在被通缉，不过你跟苏韶晏的婚姻关系怎么解决？”

    提到这个，欧阳明媚的脸上的笑容慢慢地敛起。

    “我考虑过这个问题的，我打算单方面提出离婚！”这婚无需置疑，肯定得离的。但是什么时候能离成，这就不是欧阳明媚能控制的了。

    “那你最好跟财团的公关部门好好商量一下，这事不能出什么乱子，不然就死丑闻一件！”说到这，颜竹低头看着乐宝，叹了一口气，说道：“乐宝的身份，可能会委屈冷睿！”

    乐宝的身份很尴尬，外界不知情的很多人都会误以为是苏韶晏的儿子。但是欧阳明媚还不能解释，毕竟这个孩子是在跟苏韶晏的婚姻存续期怀上的。欧阳明媚解释了孩子的生父是谁的话，就是承认自己在婚内出轨。

    这样一来，名声就不好了。

    所以，不管是冷睿还是欧阳明媚，只能对乐宝的身世他们只能避而不谈。

    