
    冷睿没有说话，他只是抱着欧阳明媚，紧紧地抱着她。

    “阿睿，你还真是个爱哭包！”欧阳明媚仰头看着冷睿，有些无奈地说道。

    冷睿不是一次在她面前哭了，在她记忆中，好像这是他第三次在她面前哭了。

    她并不反感他这样的行为，相反，她很喜欢冷睿在他面前表现这样的真性情。

    这世上，有一种人，当他在你面前，把自己的喜怒哀乐全部表达出来时，也就说明着，你在他的心中非常的重要。

    冷睿很在意她，很在意很在意她。

    “我答应你，我永远不会再离开你了！”见冷睿是真的伤心了，欧阳明媚连忙安慰道。

    “好！”冷睿俯下身，在欧阳明媚唇上，印上一吻。

    欧阳明媚看着冷睿担忧的模样，抬手摸了摸冷睿的脸，想要擦掉他脸上的泪痕。

    不过冷睿比她反应地更快，坐下来后，他便用力地擦了擦。

    见冷睿情绪缓和了，欧阳明媚这才忍不住开口问道：“阿睿，乐宝呢？”

    “他没事，现在在家呢！”冷睿低低地回道。

    “哦！”欧阳明媚低低地应了一声，突然间想起一件事情，转头看着冷睿，两眼放光地追问道：“你看到乐宝了吗？”

    冷睿有点不敢迎上欧阳明媚那双，亮晶晶的，很有穿透力的眼睛。

    也幸好，这个时候，欧阳明媚注意力并不在冷睿身上。

    “阿睿，我第一眼看到乐宝的时候，觉得他长得……有点不好看，跟我想象中的宝宝很不一样。”欧阳明媚说到这，一脸疑惑地看着冷睿，追问道：“你有没有这样觉得啊？”

    “明明！”至今，他根本就没有看过乐宝一眼，也完全不知道他现在长什么样子。

    “明天把乐宝带过来我看看，好吗？”说到这，欧阳明媚有些着急，“我本想用自己的母乳喂养宝宝的，但以我现在的身体状况，好像不能了！”

    “没关系……”冷睿正想安慰她。

    却不想，欧阳明媚脑子转地很快，她忍不住又说道：“所以我现在，要快快地养好身体，尽快给乐宝吃我的母乳！”

    说到这，欧阳明媚又有些担忧道：“阿睿，如果我用母乳的话，以后身材不好的话，你会不会嫌弃啊？”

    “不会！”一听这话，冷睿想也没想地回道：“明明，我永远不会嫌弃你！”

    “可你……可你喜欢大胸！”欧阳明媚有些不好意思地看着冷睿，“如果我的大胸扁了，对你没有吸引力了怎么办啊？”

    大概，欧阳明媚永远不会忘记，对冷睿最具性*吸引力的，是女人的一对大胸。

    “没有，只要是你，我就硬的起来！”冷睿想也没想地回道。

    听到这话，欧阳明媚的一张俏脸隐隐红了起来。

    “阿睿，我从来没觉得，你这么色诶！”她横了冷睿一眼，大声抗议道。

    “我是认真的！”冷睿有些无辜，他真的只对她有反应。

    “诶呀，我现在身体不好，你不要说这种让我肉麻的话啦！”

    