
    听到这话，冷睿心里默默地记着。

    是啊，他对明明真的亏欠太多了，从她怀孕后，他就不能陪在她的左右。整个孕期，他都在缺席。如今她生产完了，这件事情他还是从别人的口中得知。

    他这个父亲，做的实在太不称职了。

    “我一定会补偿明明的，以后一定努力补偿她！”冷睿低低地说了一遍后，便低头仔细盯着地图看着。

    孙雅肆闻言，下意识地看了一眼冷睿，随后，默不作声地点了点头。

    *

    整个行车过程中，苏韶晏一直在打电话。

    欧阳明媚在旁边，听他吩咐人准备开启私人飞机，又准备前往哪个国家……

    总之，一堆的事情要交代。

    欧阳明媚觉得身体不舒服到了极点，身上也是冷汗一涔涔地往下掉，但是看着怀中又熟睡过去的乐宝，实在不敢轻举妄动。

    “累吗？”苏韶晏把事情全部交代下去后，转身去看欧阳明媚。

    欧阳明媚垂着脑袋，用力地摇了摇头。

    “别逞强！”苏韶晏看着欧阳明媚，温声又说道：“接下来我们还要坐几个小时的飞机，如果身体不舒服的话，要提前说！”

    提前说有用吗？

    她现在的身体状况，根本不可能撑几个小时的高空飞行。

    可是，欧阳明媚不想说。

    她现在什么都不怕，就怕苏韶晏把孩子从她身边夺走。

    豪车不停地开啊开，欧阳明媚也不知道苏韶晏最后会开到哪里。

    她只知道，在她快要撑不住的时候，豪车终于停了下来。

    “明明，下车吧！”苏韶晏推开车门后，示意欧阳明媚下车。

    欧阳明媚只觉得身体虚到了极点，两条腿软塌塌的。

    下车了，欧阳明媚抱着乐宝，在苏韶晏的推行下，不安地问道：“苏哥哥，真的要现在离开香港吗？”

    她会不会死，欧阳明媚觉得这样下去她一定会死的。

    “明明，怎么了？”苏韶晏皱眉，一脸不解地问道：“我们不是说好了吗，一起离开香港，重新开始……”

    “可……可我……”欧阳明媚满头冷汗，她低头看着怀中的乐宝。

    她很想再坚持下去，可现在身体实在坚持不了了。

    “苏哥哥，我不舒服！”终是，欧阳明媚忍不住小声说道。

    苏韶晏闻言，呆了呆，低头看去。

    这会儿，欧阳明媚下半身已经被鲜血染红。苏韶晏见了，吓了一大跳，急声说道：“明明，没事的，没事的，你一定不会没事的！”

    “苏哥哥，我……”欧阳明媚紧抱着怀中的乐宝，不让他受到一丝伤害。

    而此时，欧阳栋的豪车已经追来了。

    看着身后呼啸而来的豪车，苏韶晏不由有些急了。

    “明明，再坚持一下好不好？”苏韶晏抓着欧阳明媚的胳膊，催促道：“上了飞机就好了，明明，再坚持一下！”

    欧阳明媚转头看了一眼欧阳栋的豪车，这个时候，她根本不想再坚持了。

    乐宝才出生一天，他怎么可能受得了长时间的高空飞行呢！

    