
    “苏韶晏的那帮人急疯了，正在撞沈太太的车！”冷睿快速地解释。

    听到这话，孙雅肆总算明白过来了。

    于是，他立马掏出手机，打电话报警。

    “沈太太，你不用着急，我们很快就过来了！”冷睿吩咐完孙雅肆后，转头又安抚沈母。

    “冷先生，你快点，这路段还可以，人多他们不敢怎么样。但是再开下去的话，我真担心他们会超车拦路！”似乎很担心超车被他们抓到，沈母忍不住又说道：“不过，冷先生，如果我被抓住的话，你也不用担心。两天后，会有个国际包裹送到你家里。你耐心地等候，那个包裹非常的重要！”

    “不，沈太太，你放心，我一定会赶去救你的！”冷睿说着，一踩油门，拨着方向盘飞速前进。

    正在打电话的孙雅肆在冷睿的猛踩油门中，吓地尖叫了一声。

    *

    大马路上。

    “快，撞上去，拦住这个女人，拦住她！”乔坐在副驾驶座上，指挥着开车的手下，大声命令道。

    “乔先生，我知道了！”驾驶车子的手下闻言，立马拨着方向盘，再度狠狠地撞上了沈母所坐的出租车。

    出租车内，沈母在对方地狠狠地相撞中，惊地再次尖叫起来，司机也有些怕这些不要命的追踪者。

    “女士，这样撞下去不是办法啊，我的车会坏了的！”拨着方向盘的司机，此刻满头大汗。

    “坏了我赔！”沈母想也没想地回道：“司机先生，现在这个时候请你不要减慢速度！”

    “可是，那要是撞出什么好歹怎么办？”司机紧握着方向盘，着急地又说道。

    “我给你一百万好不好？”沈母见司机有踩刹车停下来的感觉，焦急地嚷道。

    那司机一愣，下意识地转头看向沈母。

    “司机先生，你继续开下去，到时候我给你一百万，不，两百万也可以！”沈母急迫地又说道：“我真的不能被他们抓到的，司机先生，求求你了！”

    那司机犹豫了一下，最终为了钱，他一咬牙又用力地踩下油门……

    *

    只是，出租车到底超不过乔的那辆豪车。

    司机在乔的一再相撞中，有些窝囊地转头看向沈母，满脸歉意道：“抱歉了，这钱要了也得有命花，我不能再开下去了！”

    话落，那司机猛地拨了一下方向盘，将车驶入旁边的应急区域。

    沈母在出租车停下来的那一刻，只有一个感觉。

    今天，看来她是要完了！

    正在乔得意地将车驶回应急区域，下车准备抓住沈母时。

    “乌拉乌拉——”的警笛声响彻整个区域。

    乔微愕，转头看向警笛响起的方向。

    不多时，两辆警车快速地驶过来，将乔和他的一帮手下全部齐刷刷地包围在了中间。

    看着从警车上下来的一帮警察，乔勾唇邪邪一笑，说道：“警官，这是怎么了，到底什么事情让你们一帮警察一起出动了啊？”

    “废话少说，你们刚才在路上做了什么好事，摄像头都已经摄入进去。现在，麻烦跟我们去趟警局吧！”

    