
    “还困？”唐博文低着头，轻笑着看着窝在怀中的颜竹，大手轻轻地将裹在她身上的毛毯裹紧了几分，笑着问道。

    颜竹轻轻地点了点头，将头埋在他的怀中后，抬手用力地顶着唐博文的下巴，迫得他不得不抬起头看日出后，她才轻声说道：“别看我，我现在很丑！”

    昨晚上没睡好，今天一大早就被唐博文拉起来看日出。她很明显地感觉到她的眼睛肿了，下面的黑眼圈一定很大。

    她都可以想象现在的她有多难看了，她实在不想让唐博文看到这么丑的自己。

    听到这话，唐博文笑地更欢了。

    颜竹被他笑地俏脸一阵火热，她有些气急败坏地伸手在唐博文的腰上掐了一记。

    “嗤”地一声，唐博文连连倒抽了好几口气。

    “再嘲笑我我就掐死你！”颜竹挥了挥小粉拳，威胁道。

    唐博文好笑地低着头，亲了亲颜竹的发心，笑着说道：“我好怕啊！”

    听着他这么不正经的一句话，颜竹也忍不住埋头在他怀中笑了起来。

    然后，她小声地嘀咕道：“不要脸！”

    *

    浪茄湾的日出很漂亮，很快，随着太阳一点点的冒头，周围的帐篷纷纷有人出来看日出了。

    颜竹对漂亮的日出没什么兴趣，她只负责在整个太阳升起来的时候，窝在唐博文怀中睡她的大觉。

    迷迷糊糊地睡了好一会儿，颜竹悠悠转醒时，才发现太阳已经高高地挂在空中了。

    然后，她很快发现了一件让她觉得很糗的事情。

    她……她流口水了，还流地唐博文一胸的口水。

    “呵呵呵呵……”看着唐博文胸膛上黏糊糊湿漉漉的杰作，颜竹俏脸发烫，急忙解释道：“睡姿不正确，我平常睡觉不流口水的！”

    “哦！”唐博文应答的很是漫不经心。

    听到这话，颜竹觉得自尊心大伤，她有些恼羞成怒地低斥：“我是说真的！”

    “哦！”唐博文觉得没什么大不了的，毕竟能看到颜竹孩子气的睡容，他觉得有趣极了。

    “你这是什么态度啊？”颜竹小手紧握，她倏地一下子从唐博文的怀中坐正，然后气急败坏地大声问道。

    唐博文完全不知道颜竹为什么突然间生气了，满脸不解地看着她，轻声询问：“怎么了？”

    怎么了？

    他居然还问怎么了？

    颜竹一听这问话，不由更加的生气了。

    “你说呢？”她气呼呼地就要从地上站起来。

    唐博文立马站起身，伸手去拉她。

    他依稀地明白了，颜竹为何会这般生气。

    于是在颜竹站起身时，他紧随其后地一把拉住她，随后想也没想地倾身吻住了她的红唇。

    颜竹微愕，随后很快明白了他的意图。

    她抬手用力地推开他，可是唐博文却死死地搂着，不肯松开。

    最后，一吻方歇后，唐博文这才含笑着在她耳边倾身说道：“我不嫌弃，你的一切我都不嫌弃！”

    “花言巧语！”颜竹翻了个白眼，说这话的时候，她却没有控制住把上扬的嘴角拉平。

    