
    两人在广州的行程过地非常的愉快，用过午餐，下午唐博文还带着颜竹去了一趟华南植物园。

    其实，颜竹对植物并没有什么兴趣。这些花花草草在颜竹看来，长得都一样，没什么区别的。

    可是为了博唐博文的好感，她非常认真地听他介绍，还时不时地问一些问题。

    唐博文倒真是一个好好先生，哪怕颜竹问的问题再幼稚，他都会非常有耐心地对她解答。

    这样一来，颜竹对他的好感也更强烈了几分。

    回香港之前，颜竹带着唐博文又找了一家餐厅，两人用过晚餐之后，才选择回香港。

    到香港，也已经到晚上十点了。

    唐博文直接把颜竹送回了她住的公寓大门口，颜竹下车后，笑容灿烂地对着唐博文说道：“波文，今天真是非常开心的一天，谢谢你啊！”

    “不用客气，再见！”唐博文下车，站在驾驶座前，对着颜竹挥了挥手。

    “嗯，再见！”颜竹挥了挥手。

    唐博文一直站在驾驶座前，直到颜竹的身影没入公寓楼里后，他这才重新上车，驱车离开。

    *

    回到楼上，秀姨还没有回去。

    颜竹刚进门，在里屋听到动静的秀姨连忙开门走出来。

    “秀姨，今天娇娇乖吗？”开门进屋，颜竹含笑着看着秀姨问道。

    “娇娇小姐自然乖了！”秀姨微笑着点了点头，随后又说道：“不过，小姐，今天欧阳小姐过来了！”

    “嗯？”颜竹好奇地追问道：“明明过来有事吗？”

    “不知道，不过欧阳小姐找你好像很着急的样子。小姐你要是现在有空的话，先给欧阳小姐打个电话吧！”秀姨补充道：“欧阳小姐离开的时候说了，今天你一回来，立马就要给她打电话，多晚都要打！”

    “哦，好吧！”担心欧阳明媚找她真有事，颜竹一进门，立马走到沙发前，拿过茶几上的无线电话，给欧阳明媚拨了一个电话过去。

    电话响了两声就被接通，颜竹在电话接通后，笑着问道：“明明，找我有事吗？”

    “颜竹，你等一下，明明再楼下陪乐宝！”电话里传来的是冷睿的声音。

    “哦，好的！”颜竹应了一声后，小声打听道：“冷睿，到底怎么回事啊，有什么事情让明明找我这么着急？”

    “今天阿肆约我和明明一起吃饭，后来在外面碰头的时候，阿肆把他的女朋友带过来了！”

    瞬间，颜竹便明白了怎么回事。

    她压下心中微微泛起的涩意，声音纹丝不变道：“哦，是这样啊，我知道了！”

    “嗯，那你等下，我下去把电话给明明！”冷睿给颜竹提了一个醒，知道她心里有底了，便没再深聊下去。

    “不用了，等明明哄完乐宝上来了，再给我打吧！”颜竹笑了笑，打趣道：“我可不想变成打扰他们母子天伦之乐的罪魁祸首！”

    话落，也不待冷睿回答，颜竹率先掐断通话。

    电话被挂断后，颜竹整个人都有点呆呆的。秀姨站在旁边，看她模样，不由有些担心。

    