
    唐博文闻言，微鄂，他万万没想到颜竹会提出这样的一个要求。

    “颜小姐，为什么？”

    “因为我不认识兰花啊！”颜竹一本正经地回道：“唐博士，你是植物学的博士。你稍微一看枝叶就知道是什么植物了，但对我这种门外汉来说。兰花的叶子都是细长型，长得都差不多。而且因为品种名贵，价格很高。我怕被人骗，买颗不是我的那盆兰花！”

    话落，颜竹口吻哀求道：“我知道会打扰到你，唐先生，但是拜托拜托了。我真的很想让我的外甥女能够幸福起来，拜托你帮我这个忙吧！”

    最后，在颜竹地一再恳求中，唐博文还是应承了下来。

    结束通话后，颜竹暗吁了一口气。

    她想，唐博文这人还不错。就目前所接触到的，性格很好，很有爱心，并且愿意帮助别人。

    暂时再看看吧！

    *

    第二天是周日，颜竹一大早就起床，洗漱了一番后，她来到衣帽间挑选衣服。

    今天她和唐博文约好了，要开车前往广州。

    因为唐博文说了，她的那株素冠荷鼎兰非常非常地名贵，在香港并没有这样的兰花。

    今天，他们只能去广州的花鸟市场碰碰运气了！

    想着要出门，颜竹依然没有打扮地太过隆重，白色的真丝露肩T恤搭一条浅蓝色的波点高腰蓬蓬短裙。

    素净的颜色，让她整个人都明艳了不少。快速地化了一个淡妆，在全身镜里仔细地照了一下，觉得不错后，她这才走出卧室。

    “小姐要外出？”秀姨看到颜竹一副外出的打扮，好奇地问道。

    “恩，一会儿去趟广州！”颜竹说着，上前，对着秀姨问道：“娇娇还没醒吗？”

    “是的，大概一会儿就醒了吧！”秀姨点了点头。

    “那今天麻烦你照顾娇娇了，秀姨！”颜竹微笑着对着秀姨说道。

    “没关系，娇娇小姐很懂事！”秀姨笑了笑。

    嘱咐完秀姨，又坐在餐桌上用好早餐后，颜竹这才打电话给唐博文。

    “唐博士，我都准备好了，你怎么样了？”

    “哦，我也好了！”唐博文的声音听上去中气十足，应该起来很久了。

    看样子唐博文的作息不错，早睡早起。颜竹微笑着又说道：“那是你开车来接我，还是我开车去接你呢？”

    “我来接你吧！”唐博文很绅士地问道：“颜小姐，你家在哪里？”

    “哦，我在中环……”把地址一报完，那边的唐博文便笑着说道：“那你稍等，我马上过来！”

    大约十五分钟之后，颜竹搁在桌子上的手机就响了起来。

    她取过，看了一眼手机屏幕上跳动的名字后，便对着秀姨说道：“秀姨，我先走了，娇娇就麻烦你照顾了！”

    “是，小姐，一路顺风！”秀姨点头笑道。

    *

    下楼，刚走出公寓楼，颜竹就看见小区外面团一辆雷克萨斯NX系列的一款中型SUV。这辆车的价位在颜竹看来，根本不是唐博文这个身价的男人该开的车。

    