
    唐博文没有立刻回答，倒是颜竹非常识趣地从包包里掏出纸笔，快速地在纸上写上自己的名字和手机号码后，对着唐博文大声说道：“唐博士，这是我的手机号码。我知道现在一时半会你肯定救不活这株兰花的，那我就把这株兰花留在你这边吧！什么时候兰花救活了，那你就什么时候给我打电话，可以吗？”

    说着，颜竹伸手，将记着她手机号码的便签纸递到唐博文的面前。

    唐博文犹豫了一下，终是接过颜竹递过来的手机号码。

    “谢谢，打扰到你了！”颜竹立马展颜笑着感谢。

    临走时，她不忘大声提醒娇娇，说道：“娇娇，快跟唐叔叔说谢谢，如果不是他的话，花花就要死了！”

    “谢谢叔叔！”娇娇笑容灿烂。

    唐博文在这一大一小，风驰电掣地离开之后，才回过神来。

    低头看着面前的这株兰花盆栽，他是不是答应地太草率了，看它的样子感觉会死的几率更大一些！

    *

    回到家后，颜竹非常有耐心地等待着。

    既然兰花盆栽在唐博文那里，那他肯定会打电话联系自己。

    因为唐博文的事情，她反倒很少去想孙雅肆了。

    其实，这四年来，她和孙雅肆在私生活上，很少有交际的。

    他们互不干涉彼此的朋友圈，工作也完全没有交集点。除了偶尔晚上他们会在一起度过之外，平常基本上没有联系。

    颜竹早已习惯这样的关系，所以即使孙雅肆告诉她，他交了一个女朋友后，她除了心痛难受之外，并不影响她正常的生活。

    到了周末，唐博文的电话总算打过来了。

    “颜小姐，抱歉。我尽力了，这株兰花我救不了！”电话里，唐博文的声音带着歉意。

    “可是怎么办，我的外甥女非常喜欢这株兰花。如果她知道它死掉的话，她一定会很伤心的！”颜竹拿着电话，走进房间，一脸凄哀哀地说道。

    唐博文听了，沉默了。

    “唐博士，真的一点用都没有了吗？”颜竹异常难过地又说道：“唐博士，你也许还不知道。我的外甥女的父母最近正在闹离婚，这件事对我外甥女造成的负面影响非常地大。如果她现在知道她最喜欢的兰花也死掉的话，我怕会让她幼小的心灵留下创伤！唐博士，你可不可以帮我这个忙！我想给我的外甥女留下一个美满温馨的童年记忆，唐博士……你很善良地，对不对？能不能帮我这次，再努力救好这株兰花，好不好？”

    唐博文被颜竹说的有点动容，“对不起，颜小姐，虽然我很想帮助你。但我不是神，我没有起死回生的能力！”

    察觉到唐博文要挂电话了，颜竹急声说道：“等下，等下，唐博士，我能不能跟你提个要求。如果真的救不了那盆兰花的话，你可不可以陪我去花鸟市场看看。我想买株一样的，我不想让我的外甥女知道那株兰花已经死了！”

    