
    挂断通话后，颜竹默然地站在落地窗前，看着外面的，怔怔出神。

    *

    晚上六点，颜竹准时来到中环的caprice法国餐厅门口。

    孙雅肆已经预约了，所以颜竹一进门，向服务员报了名字后，直接就被服务员带到了餐桌前。

    “小姐，现在需要点餐吗？”服务员在颜竹坐下后，立马体贴地问道。

    “我还有朋友，再等等吧！”颜竹微笑着看着那服务员，说道。

    “好的！”服务员应了一声，拿着菜单转身离开了。

    颜竹安静地坐在椅子上，时间一点一滴地过去。

    前方的餐桌上，已经走了一桌客人，又来了一桌。

    服务员见颜竹一直干坐着，再次过来，体贴地问道：“小姐，你的朋友可能会晚点来，你要不要先点一些东西充饥？”

    “不用了，谢谢！”颜竹微笑着摇了摇头，回道。

    服务员只能再次离开。

    颜竹也不知道，自己干坐了多久。胃早已饿地咕咕叫，但却丝毫没有的食欲，可能饿过头了吧！

    “小姐，对不起，我们已经打烊了！”服务员再次走过来，一脸为难道。

    颜竹抬眸，看了一眼那服务员，轻轻地点了点头。

    站起身时，她下意识地从包包里取出皮夹，然后抽出几张港币，搁在餐桌上。

    “诶，小姐，你并没有点什么东西吃啊！”服务员看着桌上的几张大币，惊讶地唤道。

    “算小费吧！”颜竹淡笑着回道。

    “那谢谢了！”服务员露出灿烂的笑容。

    颜竹笑了笑，转身走出西餐厅。

    才楞了一下神，没想到已经是十一点了。

    颜竹走到停车场，发动引擎时，她楞了一下。

    回家吗？

    她不想这么早回家！

    犹豫了一下，她终是选择拨动方向盘，将车驱向医院。

    *

    到了住院区，颜竹先去找ada的主治医生，不过这个点，主治医生已经离开了。

    于是，她只能询问值班医生。

    “ada的病情已经稳定了，不过她的手的复原地并不怎么样。以后会继续做一阵子的物理治疗，我建议去德国做治疗。因为这方面的治疗，德国是全世界最好的！”

    听到这话，颜竹点了点头，对着那主治医生轻声说道：“谢谢！”

    离开值班医生的办公室，颜竹转身来到ada的病房。

    这会儿，ada还没有睡，比起上次看到她，她瘦了很多。

    看见颜竹进来，ada脸上露出一抹惊讶的表情。

    “你瘦了！”坐在病床前的凳子上，颜竹皱眉，淡淡地说道。

    “你不是说不来看我了吗？”ada别过头，不去看颜竹。

    “你应该好好照顾自己，不想想你自己，还要想想娇娇！”颜竹木然地看着她，又说道：“没有妈咪的孩子会很可怜，ada，别太自私了。好好治病，等过阵子，我安排你去德国治疗你的手，我一定会让你的手恢复地跟从前一样，行动自如的！”

    “不用了，我不要你管！”ada翻身，背对着颜竹大声嚷道：“我连自己都顾不好，哪有心思管其他人，如果你真同情娇娇的话，那就把她带回去自己养啊！”

    *

    