
    “诶诶诶！”颜竹还未把话说完，那边就已经把电话挂断了。

    这家伙很反感记者采访吗？

    颜竹皱着眉头，开始在网上搜寻唐博文的新闻。

    想得到一个人的好感，就必须先要了解他。

    唯有知己知彼，才能百战不殆！

    想着，颜竹又拿起手机，先是给艾米打了一个电话。

    “艾米，你那边有多少唐博文的资料？”握着手机，颜竹一边打字，一边问道。

    “哦，有些，主编，你要吗？”手机里，艾米的声音透着一抹惊讶。

    “对，你现在把他的资料全部发来我的邮箱吧！”

    挂断电话，等了没多久，艾米的邮件就发过来了。

    点开，颜竹认真地浏览起来。

    资料还挺全的，唐博文从小到大的入学履历，获奖记录以及一些兴趣爱好都详细地记录在里面。

    至于私生活，唐博文算是一个很典型的港男。除了有点宅外，他喜欢健身和旅行。

    而女朋友呢，艾米给的资料里，唐博文的情史不算丰富。

    他被踢爆的情史也就两段，在美国留学期间，他有个华裔女友。两人是同学发展起来的，这段感情一直持续有四年多吧！

    第二段恋情是他回香港后的，这个女朋友也是港大的老师。

    这段恋情没有维持太久，交往了大概半年就分手了。

    现在的唐博文是单身，感情空窗期。

    艾米很贴心地把唐博文的两任女友的照片都放在了资料里，对比唐博文的两个女朋友。可以很肯定的一点是，唐博文不是个颜控。

    他的女朋友都不算特别的漂亮，往学霸那边靠，走内涵路线，但总体看有一种很清纯很惹人怜爱的气质。

    大概所有的男人都喜欢这种柔弱、需要保护的女人吧！

    颜竹皱了皱眉头，又翻找了一些其他的资料。

    唐博文对自己的工作充满了热忱，他很喜欢泡在植物园里研究各种植物。

    颜竹认认真真地把艾米传过来的资料看完后，关了电脑，站起身下楼。

    “秀姨，上次明明送给我的那盆兰花在哪里？”到了楼下，颜竹对着秀姨低声问道。

    “哦，搁在阳台了！”秀姨抬头看着颜竹回道。

    “嗯！”颜竹应了一声，走进厨房，拿出马克杯，从热水壶里倒了一杯开水，端着开水她走到阳台前。

    “小姨，你做什么呢？”娇娇跟过来，见颜竹要往花盆里倒开水，不由奇怪地问道。

    “哦，小姨想给花花浇水！”颜竹微笑着回道。

    “可是水在冒烟，花花不会烫到吗？”娇娇看着在冒烟的水杯，好奇地问道。

    “不会！”颜竹尴尬地笑了笑，随后一股脑儿地将开水倒进了水盆中。

    娇娇两眼亮晶晶地看着花盆，不肯挪步。

    颜竹干笑了两声，伸手恰娇娇的小手，转身走进房间。

    进门时，她暗暗地摇头。

    真是不好，她教坏小孩子了！

    *

    第二天，如颜竹所希望的，欧阳明媚送她的那盆兰花，光荣阵亡了。

    看着枝叶发黄的兰花，颜竹倒是没什么感觉。

    反倒是，娇娇却因此哭坏了，“呜呜呜，小姨，小姨，昨天花花一定是被烫到了，怎么办，它要死了对不对啊？”

    