
    在娇娇十万个为什么的攻势下，颜竹惆怅，这个年龄段的小孩真的很难应付啊！

    “小姨也不知道为什么不叫医生而叫博士，不过都是治病的，应该区别不大吧！”颜竹认真地回答。

    “哦，那小姨……”娇娇又想问了。

    颜竹一听这话，立马截话道：“娇娇，小姨有点口渴了，咱们先安静一会儿，好吗？”

    “哦，好吧！”娇娇乖乖点头。

    颜竹这才松了一口气。

    *

    走到嘉道理植物园内的研究所前，颜竹抬头看了一眼面前高大，极具现代特色的建筑物后，低头对着娇娇说道：“好了，娇娇，我们上台阶了，你注意脚下，知道吗？”

    “嗯！”娇娇乖乖地点头。

    颜竹抬脚踏上阶梯的时候，娇娇也快速地跟在她的身后，踏上阶梯。

    十多层的阶梯后，总算来到了研究所内。

    这个研究所，四面都是玻璃，屋子里阳光充足，就好像一个偌大的玻璃花房，里面种植着很多植物。

    娇娇第一次过来，一进这个研究所，两只眼睛一下子就被吸引住了。

    颜竹抱着兰花盆栽，率先走到前台前，将兰花盆栽搁在前台的桌子上后，微笑着说道：“你好，请问唐博文唐博士现在在这里吗？”

    “你好，小姐，请问您找唐博士有事吗？”前台小姐笑容灿烂地问道。

    “哦，我想让他帮我看看这盆兰花！”颜竹指了指兰花盆栽，轻声说道。

    “哦，那你先稍等一下！”前台小姐认真地扫了两眼那兰花盆栽，随后拿起座机拨了一个电话出去。

    “唐博士，有位小姐想要见你……哦，是一盆素冠荷鼎兰……好的，我知道了！”挂断电话后，前台小姐微笑着看着颜竹，说道：“小姐，请稍等，唐博士马上就过来！”

    “哦，谢谢啊！”颜竹微笑着感谢，随后抱着兰花盆栽，走到一旁的会客区。

    前台小姐在颜竹坐下后没多久，就端来两杯茶。

    “谢谢！”颜竹笑着感谢。

    “不用客气，小姐，请稍等！”前台小姐微笑着离开。

    娇娇这会儿正在一旁的植物区玩地起劲呢，颜竹转过身，瞧着娇娇正不停地碰一株含羞草。

    “娇娇，快过来，不要玩了！”颜竹微笑着唤了一声。

    “哦！”娇娇两条小胖腿快速地摆动，飞似的扑进了颜竹的怀中。

    “小姨，那个小草好有趣啊，我一碰它，它就立马缩进去！”娇娇仰头看着颜竹，笑容灿烂地说道。

    “那是含羞草，碰它它就会害羞！”颜竹微笑着说道。

    “哇，原来是这样啊！”娇娇一脸惊奇地说道。

    颜竹觉得娇娇可爱极了，低头想在她肉嘟嘟的小脸上亲一口的时候，不远处一个穿着白色大褂的高大男人缓缓地走过来。

    他戴着一副黑框眼镜，一张脸看上去斯文俊秀。在前台小姐的指引下，他很快来到颜竹所坐的会客区前。

    “小姐，你好，我是唐博文！”唐博文走过来后，立马微笑着主动伸出手，自我介绍道。

    