
    “咦，主编，你该不会真迷上这个帅哥了吧！”贝拉小心翼翼地试探道。

    “那是自然，这么全优的男人，放过岂不可惜！”颜竹对着贝拉眨了眨眼睛，随后再次对着艾米吩咐道：“艾米，别忘记了，联系方式，好了，散会吧！”

    话落，颜竹站起身，转身走出会议室。

    *

    会议结束后不久，艾米就拿着唐博文的联系方式走进颜竹的办公室。

    “主编，我的idea到底怎么样，唐博文这个采访要做下去吗？”艾米坐在颜竹对面的椅子上，好奇地看着她问道。

    “这个采访我来做吧！”颜竹抬头，笑着看着艾米，说道。

    “主编，你该不会真瞧上唐博文了吧！”艾米睁大眼睛，不敢置信。

    颜竹挑眉，看着艾米笑道：“怎么了，艾米，我的话就这么不可信吗？”

    “不，主编，我只是觉得很意外！”艾米干笑了两声，从椅子上站起来后，笑着又说道：“好了，我回去工作了！”

    说完这话，艾米快步离开颜竹的办公室。

    待艾米离开之后，颜竹这才伸手，取过桌子上的纸条，认真地看了起来。

    “住在浅水湾影湾圆，平常周一周三周五在嘉道理植物园工作，手机号码是……”颜竹低低地念叨着，心里暗想，艾米搜集的信息这么详细，该不会她早就对唐博文有兴趣了吧！

    不过，很可惜，她看上这个男人的基因了！

    想到此，颜竹掏出手机，将唐博文的联系方式记录在手机之中。

    *

    晚上回家，颜竹刚进家门，就看见一个六岁上下的小女孩乖乖地坐在她家的客厅。

    “娇娇！”颜竹唤了一声，小女孩立马从沙发上跳下来，朝着颜竹扑过去。

    “小姨！”娇娇双手抱着颜竹的大腿，仰头，一张漂亮的小脸蛋上溢满笑容。

    “娇娇想小姨了吗？”颜竹蹲下身，看着娇娇问道。

    “恩！”娇娇笑着点了点头。

    “小姨给你准备了很多漂亮的衣服，秀姨婆有没有给你看过了？”颜竹微笑着看着娇娇，问道。

    “秀姨婆说，不能乱翻小姨的东西！”娇娇乖巧地摇了摇头，一脸认真地说道。

    “真是个乖孩子！”颜竹心疼地摸了摸娇娇的小脑袋，夸赞道。

    “小姐，现在还不能吃饭，你跟娇娇小姐先玩会儿吧！”这时，秀姨从厨房探出身，看着颜竹笑着说道。

    “好，秀姨，你先忙吧，我带娇娇玩会儿！”颜竹笑着吩咐了一声，随后牵着娇娇的小手，带着她走进她的衣帽间。

    “娇娇真漂亮，穿什么都好看，小姨都没有娇娇这么好看呢！”颜竹帮娇娇换了几身她给她准备的衣服后，笑着夸赞道。

    大凡小女孩对漂亮衣服都是毫无抵抗力的，娇娇换上新衣服，小嘴彻底合不上了。

    颜竹也很开心，一大一小两个美女就开开心心地待在衣帽间里，玩公主皇后的游戏。

    一直到秀姨上来喊她们吃饭，两人才停止这么幼稚的游戏。

    三人说说笑笑的从楼上下来时，大门的门铃突然在这个时候响了起来……

    