
    哄好颜竹后，唐博文便把沙滩上的帐篷收了，然后塞进他的大背包里。

    颜竹也在旁边装小物什，两人把东西全部整理好后，这才手牵手往密林里走去。

    沿着来时的林间小路，两人一边聊天，一边往停车的方向走去。

    “阿竹，我们以后多腾点时间出来体验一下大自然吧！”唐博文的专业是植物学，要做研究课题的时候，基本是在户外一些荒郊野岭的地方。近来因为接受了港大的教授的工作，所以他的工作环境调到了室内。

    “好啊！”颜竹对此不反感。

    听到颜竹的应答，唐博文笑容加深，“一会儿我们就在西贡这边吃些早餐吧！”

    “好啊！”颜竹笑着应道。

    女朋友似乎心情很不错，他提什么，她都愉快的答应，这让唐博文的心情也很不错。

    *

    将东西全部放回后备箱后，唐博文先带着颜竹在西贡这边的早餐店用完早餐后，这才带着颜竹回家。

    将车停在颜竹家的楼下后，唐博文下车，走到颜竹面前。

    “回家好好洗个澡，再睡一觉吧！”唐博文帮颜竹整理了一下头发，微笑着轻声提醒道：“晚点我再来接你，咱们一起吃晚餐好吗？”

    “嗯！”颜竹点了点头，应道。

    唐博文觉得这样乖乖的颜竹可爱极了，他笑着俯身，在她唇上印了一吻后，这才笑着说道：“嗯，那你回家吧！”

    “好，你开车小心点！”仰头看着唐博文，颜竹笑地格外的甜蜜。

    “嗯！”唐博文点头，目视着颜竹走进公寓楼后，这才转身回到驾驶座上。

    *

    颜竹面带微笑，心情不错的走进公寓楼里，刚准备前往电梯时，不想一抬头，竟看见了孙雅肆的面孔。

    颜竹微愕，有些不解地看着他，问道：“你怎么在这里？”

    “你昨晚上没回来！”孙雅肆走过来，口气是质问的语气。

    “哦！”颜竹皱了皱眉头，不喜欢孙雅肆用这样的语气跟她说话。

    她看了孙雅肆一眼，随后转身往电梯间方向走去。

    “你真的确定要跟那个博士在一起吗？”孙雅肆跟在她的身后，不依不饶地沉声问道。

    颜竹按了一下上升键后，转头看了一眼孙雅肆，奇怪道：“阿肆，你以什么样的立场来问我这样的问题？”

    孙雅肆被颜竹这话问住了，他呆呆地愣在那里。

    颜竹看了一眼发愣的孙雅肆，随后转身，轻声说道：“我是认真的，我说过，我不会因为其他人而伤害我自己。跟唐博文交往，是因为他确实有地方吸引到了我。谢谢你的关心，以后不要再来找我了！”

    话落，电梯间突然间传来“叮咚”一声电梯到站的声音，颜竹在电梯门徐徐打开后，抬脚走进了电梯间。

    孙雅肆站在电梯门外，看着颜竹面色正常地转身，站在操作键盘前，按下合上电梯门的键。

    在电梯门徐徐关上的那一刻，孙雅肆控制不住地抬手，阻挡了即将合上的电梯门。

    