
    秀姨率先下楼去开门。

    “咦，是孙先生啊！”秀姨看到孙雅肆，没有任何的陌生，笑着将门打开，将孙雅肆请进门。

    听到孙先生，颜竹下意识地转头往门口看了一眼。

    孙雅肆笑容满面地跟秀姨打了一声招呼后，大步走进屋子。

    “你怎么来了？”颜竹淡淡地问道。

    “来看你啊！”孙雅肆察觉到了颜竹的冷淡，知道昨晚的事情惹她不开心了，上前想跟她说话。

    奈何颜竹不给面子，从头到尾都冷着一张脸。

    “呵呵，孙先生来地正好，小姐正好要用晚餐，孙先生用过晚餐没？”秀姨跟在孙雅肆的身后，走到客厅后，笑着问道。

    “还没呢，秀姨！”秀姨的话化解了孙雅肆的尴尬，他想也没想地回道。

    “那赶紧进来，一起用餐吧！”秀姨完全不知道孙雅肆和颜竹之间到底发生什么事情了，她只知道，孙雅肆是颜竹第一次领进家门的男人。

    而且他有时候会留宿在这边，颜竹对他的态度比一般人亲密，应该是颜竹的正经男朋友。

    颜竹也没说话，牵着娇娇的手走到餐厅。

    见颜竹不理自己，孙雅肆有些紧张。这时，秀姨正好要进厨房端菜。

    “秀姨，我给你打下手！”孙雅肆非常识时务地转身跟着秀姨进了厨房。

    “孙先生，不用了，不用了！”

    “没事，秀姨，我闲不住的，就让我帮你吧！”

    *

    颜竹不理厨房里的两人，抱着娇娇坐好后，微笑着问道：“娇娇，饿了吗？”

    “嗯！”娇娇乖乖地点了点头。

    “那一会儿多吃一点！”颜竹笑了笑，温声说道。

    “小姨，那是你的男朋友吗？”娇娇突然间指着厨房里的孙雅肆，好奇地问道。

    “娇娇知道什么是男朋友吗？”颜竹好笑地问道。

    “我当然知道了！”娇娇扬眉，亮晶晶的大眼扑闪扑闪地看着颜竹，笑着说道：“就是小姨喜欢的人！”

    停顿了一下，娇娇睁大眼睛好奇地问道：“小姨，我猜的对不对啊？”

    听到这话，颜竹勾唇，笑道：“恩，娇娇真聪明！”

    听到颜竹这话，娇娇露出单纯可爱的笑脸。

    两人说话间，秀姨和殷勤的孙雅肆端着菜，从厨房里走出来。

    不一会儿，菜品就全部摆上餐桌了。

    几人围着餐桌，准备用餐。

    期间，颜竹也没看孙雅肆，只关注着娇娇的用餐情况。

    娇娇是个乖巧懂事的孩子，大概所有家庭不幸福的孩子都会这样吧，早熟懂事，敏感，不给大人添一点麻烦。

    从娇娇的身上，颜竹会看到自己的影子，所以才更加心疼这个孩子。

    用完晚餐后，秀姨进厨房洗碗。

    孙雅肆则抱着娇娇，笑呵呵地拉着颜竹出门散步。

    “你们去吧，我有点累了！”颜竹皱着眉头拒绝。

    “别啊，你看娇娇在这，怎么能做坏榜样，犯懒呢！”孙雅肆牵着颜竹的小手，不容她任何的推脱。

    最后，颜竹无奈，默认地被孙雅肆拉出了门。

    