
    听到唐博文这话，颜竹心情瞬间好了起来，她勾唇看了一眼唐博文，翘着嘴唇轻声说道：“我又不是小孩子！”

    所以，别拿哄小朋友的把戏来哄我！

    唐博文转头看了一眼傲娇的颜竹，笑了笑，说道：“可我想放风筝了怎么办？”

    还是把她当小朋友哄！

    颜竹没理会唐博文，转身推开车门下了车。

    站在车外才发现，今天真是一个出游的好天气。

    阳光明媚，和风习习。这样好的太阳，但温度却不高。站在高处，透过重重树林可以看见，隐没在树林之外的浪茄湾这边风景如画，浪涛滚滚。

    颜竹懒懒的抬手伸了个懒腰，唐博文在旁边宠溺地看了她一眼，随后走到后备箱取出他的露营工具。

    颜竹站了没多久，转头瞧见唐博文背上背了一个大包，两只手里也各自拎满了东西。

    她有些过意不去，走上前问道：“需要我帮忙吗？”

    “当然！”唐博文听到这话，立马将一个女士双肩膀递到颜竹的面前，笑着说道：“这个你背下！”

    在唐博文的帮助下，颜竹背上了双肩包。

    这个包包并不沉，颜竹背在身上后，掂了掂，随后转头看向唐博文背上的包包，两相对比之下，颜竹小声说道：“波文，你别跟我客气，有什么要我帮忙的尽管吩咐！”

    “嗯！”唐博文应了一声，收拾好东西后，他用力关上后备箱，随后将右手上的一个小袋子递到颜竹手上。

    颜竹也没在意，直接接过来。

    还是不重，看来唐博文是很有意识地让她享福啊！

    颜竹没再说话，转身正要穿过密林时，不想唐博文空置的右手突然间伸过来，然后一把握住她没拿东西的小手。

    敢情儿他让她帮他拿东西，是为了可以牵她的手啊！

    颜竹觉得好笑的同时，她转头看了一眼唐博文，轻声说道：“波文！”

    “嗯？”唐博文低头看了颜竹一眼。

    “我觉得你很懂女人诶！”颜竹想了想，看着唐博文笑道。

    唐博文闻言，勾唇微微一笑，说道：“男人努力追求自己喜欢的异性是本能！”

    颜竹听完，乐了，回道：“那可不一定，有些人天生木讷，就算喜欢一个人也不一定会表现出来！”

    “我想，那一定是他还没到很喜欢很喜欢的地步吧！”唐博文笑着又说道：“我觉得不管多木讷的人，在面对自己喜欢的人的时候，还是会想着很努力的表现自己，希望得到对方的关注！”

    顿了顿，唐博文朝着颜竹眨了眨眼睛，说道：“就像此刻的我一样！”

    又被表白了吗？

    不是没男人跟她表白过，从小到大，颜竹的身边不乏追求者。他们追求的招数更是花样百出，说实话，颜竹对这些男人追求的伎俩都免疫了。

    不过，像唐博文这样，时不时地喜欢间接表白一下的，倒还是蛮新鲜的。

    颜竹笑了笑，没再在这个话题上打转，而是又说道：“浪茄湾这边晚上的星星不错诶！”

    *

    62章还能看吗？还有，要不要来段阿竹和唐的船戏呢？

    