
    他站起身，张开手环住她的纤腰，额头抵着她的头，眼睛一眨不眨地看着她。

    他唤她，“阿竹！”

    颜竹自始至终都低垂着眼帘，孙雅肆只能看到她纤长而浓密的睫毛，以及下眼睑一团月牙般的暗影。

    他今天来是想跟颜竹结束这种关系的，他想认认真真地谈一场恋爱，不想再继续维持这种乱七八糟的男女关系了。

    可是，看到颜竹这样子，他却一点都不想走。

    低头吻她的红唇，颜竹始终没有看他，由着他为所欲为。

    这算是一种无声的邀约，孙雅肆到底没忍得住，最后留宿在了这边。

    客房的床榻摇曳到了深夜，孙雅肆就像是打了鸡血一样，变着花样地折腾，好像要把这辈子的爱都做完。

    颜竹从始至终都沉默地配合，期间她累地睡了过去，又被孙雅肆拉起来继续做。

    最后怎么睡着的她也不记得了，只知道她是被娇娇叫醒的。

    “小姨，你怎么睡在这里啊？”娇娇站在她的床边，好奇地问道：“你昨天不是跟我睡在一起的吗？”

    “哦，小姨习惯一个人睡！”翻身看了一眼身后，孙雅肆已经不在了，被子下不着一缕。

    “娇娇，小姨要穿衣服，你能先出去跟秀姨玩吗？”颜竹微笑着看着娇娇，问道。

    “嗯，好啊！”娇娇听话地走出客房。

    颜竹在娇娇出去后，躺在床上发了一会儿的呆。

    孙雅肆应该不会再来找她了吧！

    没想到他喜欢的女生竟是那种类型的，其实也没什么意外的。她一直都知道，他心里藏着一个人！

    恍恍惚惚地走了一会儿神，颜竹突然间想起一件重要的事情，掀开被子下床。

    纵欲过度的后果就是腰酸腿疼，颜竹强忍着虚软的大腿，走进了洗浴间。

    洗完澡，换上干净的衣服走出房间。

    “小姨！”娇娇正在客厅看动画片，看见颜竹，奶声奶气唤了一声。

    颜竹温柔地安抚完娇娇后，上楼，来到主卧的洗手间。

    从洗手台上方的柜子里，取出事后药，一直吞下后，她才稍稍地松了一口气。

    因为起得晚，颜竹也没打算去杂志社上班。

    接下来的一天，她就在家里陪着娇娇。

    晚上睡觉前，颜竹下意识地取过手机看了一眼。

    与她预料的一样，孙雅肆人间蒸发了！

    颜竹放下手机后，想了想，翻出唐博文的手机号码。

    扫了一眼屏幕上的时间，这才七点半，应该不算晚吧！

    于是，颜竹跟娇娇说了一声接下来她要工作后，便让秀姨先陪着娇娇，而自己则去了书房。

    走进书房，颜竹给唐博文拨了一个电话过去。

    待电话一接通，颜竹立马开门见山地说道：“你好，是唐博士吗？”

    “是的，请说！”唐博文的声音听上去非常地干净，好像用玉石精心打磨过一样。

    “我是丽人杂志社的编辑，你有时间吗？我可以跟你预约一个采访吗？”

    “小姐，我想你搞错了，我不是明星，没什么值得采访的噱头！”唐博文非常礼貌地拒绝道：“抱歉，我还有事，先挂了！”

    