
    唐心怡一脸严肃地又说道：“你之前有抽烟史，这段时间你必须戒烟。还有，不能再熬夜喝酒了。最重要的一点是，你在短期内服用过避孕药。这非常不好，我们得过段时间才能进行手术！”

    “要过多久？”颜竹追问。

    “一般情况是最好半年之后！”唐心怡回道。

    “要这么久吗？”颜竹皱眉。

    “嗯！”唐心怡点头，回道：“这是为了确保卵子都是健康的！”

    “好吧，现在开始我调理身体！”半年就半年吧，为了健康的宝宝，也只能这样了。

    *

    从医院出来后，颜竹坐在车内。

    这会儿天还早，但也差不多到下班的时候了，她没必要再回杂志社了。但……回家的话，也实在太早了。

    想着很久没有去找过唐博文了，颜竹正打算驱车去嘉道理植物园撞撞运气。

    也许，有可能会撞见唐博文呢！

    想到此，颜竹发动引擎。只是，正想拨着方向盘驶入马路时，包包里的手机响了起来。

    颜竹掏出蓝牙耳机，挂在耳朵上后接通。

    “颜姐，你在不在啊？”耳机了，很快传来陈翰笙的声音。

    “有事？”颜竹挑眉，问道。

    “颜姐，最近我经纪人嫌我曝光太少了，你能不能再帮我一回啊！”陈翰笙撒娇道。

    听到这话，颜竹皱眉，回道：“前一阵子不是都让杂志写了分手了吗？”

    “分手后复合才有看点嘛！”这会儿，陈翰笙丝毫没有大男人的觉悟，在电话里直接对颜竹各种撒娇卖萌。

    “得了，别这么恶心！”颜竹头疼地揉了揉太阳穴，低声问道：“你在哪？”

    “哦哦，我在公司！”陈翰笙立马把自己的地址说了。

    颜竹记下来后，淡淡地说道：“好了，我马上就到！”

    话落，颜竹挂断电话。

    陈翰笙是亚星旗下最近力捧的小鲜肉，而颜竹早几年就做了亚星的股东，这事只有内部的几个重要董事知晓。

    颜竹在香港的知名度很大，她有时候会借助自己的知名度，跟亚星旗下的一些男艺人炒绯闻，为的是帮助他们扩大知名度。

    其实娱乐圈这种事情很多，艺人的很多绯闻都是经纪公司放出来的烟雾弹。为的就是帮艺人博版面，博取关注度。

    颜竹向来不在乎世人的看法和评说，所以也不在意被人利不利用的。

    反正，亚星赚钱就是她赚钱。

    要知道，一个大明星的辐射出来的能量，有时候可以超过一家上市公司。而捧红一个艺人的成本也非常地高，而炒作绯闻是其中最低廉的一种宣传方式了。

    颜竹驱车来到亚星的停车场，她刚进公司，就被一个冒冒失失的男孩子冲过来，一把搂在怀中。

    “呜呜，我就知道颜姐是最疼爱我的了！”陈翰笙抱着颜竹，一脸感动不已的表情。

    “得了，你快勒死我了！”颜竹头疼地排开陈翰笙的胸膛，大声命令道：“陈翰笙，赶紧松开我，不然下回再也不帮你了！”

    陈翰笙听了，果然快速地松开了颜竹。

    