
    “明明，你起这么早干什么啊？”见欧阳明媚下床，冷睿皱眉问道。

    “我要去找阿竹啊！”结婚两年，小孩都有了，现在的欧阳明媚还是一如既往地孩子气。想到什么就去做什么，风风火火，半点长进都没有。

    不得不说，有一半也是冷睿宠出来的。

    “不行！”冷睿皱眉，抓着欧阳明媚的细胳膊，温声说道：“你给我睡到七点钟再起床，这事我帮你去问，你别跟个没头的苍蝇下掺和！”

    “什么瞎参合啊，我可是过来人，也能给阿竹提些建设性的建议的！”欧阳明媚抗议。

    “得了，你那半吊子水的，到时候还不是颜竹怎么忽悠你就怎么听了！”冷睿还没瞎，很多时候欧阳明媚是冲动的无脑派。相较而言，往往颜竹充当军师的角色。

    “冷睿，有你这样诋毁自己老婆的吗？”欧阳明媚气呼呼地大声嚷道。

    哪有诋毁，我说的是事实！

    冷睿在心里默默吐槽，但这话是万不得让欧阳明媚听见的。

    “好了好了，宝贝。我知道你很关心颜竹，但这事咱们不要急于这一时。今天一个白天，有的是时间让你跟颜竹说话聊天！”

    最终，在冷睿的哄劝中，欧阳明媚总算愿意重新躺回床上了。

    “阿睿，你一定要找阿肆说清楚，阿竹其实不是他想的那样的。她很喜欢他呢，是真的，我能感觉出来的！”欧阳明媚抓着冷睿的大手，一脸认真地说道。

    “好，你乖些，再睡会儿，我一定把你的意思转达给阿肆，好吗？”冷睿微笑着吻了吻欧阳明媚的小脸，说道。

    “嗯！”欧阳明媚笑着点了点头。

    “要不，我再陪你睡会儿！”冷睿说着，就要重新躺回被子里。

    “阿睿，你起床去，不准再赖在床上了！”

    “再躺会儿，再躺会儿就起来！”

    “你躺就躺呗，干嘛脱我衣服啊，阿睿！”

    “啊……阿睿，不要脱我裤子……”

    “阿睿，你真是一头大禽兽……”

    最后，欧阳明媚的挣扎抗议的声音淹没在了冷睿的唇色之中。

    *

    冷睿不知道欧阳明媚跟颜竹怎么说了，但他非常尽责地在进财团上班之后的第一件事情，就是给孙雅肆打电话。

    “阿肆，中午一起吃饭！”

    “今天中午不行，约了客户！”

    “那下午一起健身！”

    “也不行，我下午也约了客户！”

    “孙雅肆，你少给我找借口，今天下午就算再忙，约了多重要的客户，你也得给我推了！”冷睿火了，他很明显地感觉到孙雅肆在拒绝跟他的见面。

    “阿睿，你是不是跟明明待久了啊，怎么跟她一样霸道了！”孙雅肆很不满地抗议道。

    “你也知道明明霸道了，那你也该知道我是为什么找你了。你别给我推脱，我可不想因为你这破事破坏我跟明明之间的感情！”冷睿愤愤地说道。

    “阿睿，你真绝情！“孙雅肆一听，哭嚎，“我不就谈了场恋爱吗，我招谁惹谁了啊！”

    