
    “小姐？”秀姨走上前，坐在颜竹的沙发前，温声唤道。

    颜竹闻声，快速地眨了眨眼睛，眨去眼睛中的泪意后。她才深吸了一口气，转头微笑着看着秀姨，低声说道：“秀姨，今天很晚了，你就不要回家了吧，就住在这里吧！”

    “嗯，好！”秀姨点了点头，低声应道。

    “好了，我先上楼，我……”颜竹刚从沙发上站起来，茶几上的无线电话再一次响了起来。

    没想到欧阳明媚的速度这么快，颜竹对着秀姨笑了笑后，重新坐回沙发，然后拿起电话接通。

    在颜竹跟欧阳明媚打电话的时候，秀姨见没自己的事情了，便站起身回了房。

    “阿竹，你今天去广州做什么？”电话里，欧阳明媚的声音很急躁，“你知不知道，孙雅肆那个花心大萝卜今天做了一件什么事情，他居然带了个脑残女来见我和阿睿。我都快要被他气死了，那个脑残女除了年轻一点，哪里比得上你了，他是不是眼睛瞎了啊！阿竹，你放心，不管到什么时候，我都会站在你这边的。今天那顿饭我吃都没吃，我当场就走了。对了，我还把阿睿拉走了。孙雅肆那个王八蛋，他要敢再跟那个脑残女在一起的话，我让阿睿连兄弟都不跟他做了！”

    欧阳明媚连气都不喘一下，一口气说了这么一长段话。

    可见她对今天的事情，有多气恼。

    颜竹心里微暖，她笑了笑，说道：“明明，我跟孙雅肆从一开始就没什么的，是你想多了！”

    “什么我想多了啊，我是亲眼见到他睡在你家从你房间里出来的。”欧阳明媚火冒万丈，说话也开始毫无顾忌了，“怎么，脱裤子图爽快的时候就没想到没关系。穿上裤子就想拍拍屁股不认账了，我欧阳明媚的朋友的便宜不是这么好让人占了的。阿竹，你放心，我一定会帮你讨回公道的！”

    欧阳明媚这话刚说完，电话里传来一长声的咳嗽声。

    颜竹知道是冷睿在提醒欧阳明媚说话过火了。

    “明明，你别这么激动。今天也晚了，要不明天我们约个时间见面谈吧！”颜竹笑着说道：“在电话里也讲不通，明天说吧，好吗？”

    “唔，那好吧！”欧阳明媚犹豫了一下，终是点头应道。

    颜竹在通话结束之后，一脸疲惫地抬手，揉了揉太阳穴。

    *

    比起这边，万分头疼的颜竹。

    欧阳明媚这边就显得暴躁多了，挂断通话后，欧阳明媚气咻咻地跑到冷睿的面前。

    她弯腰躲了冷睿手里的杂志，冲着冷睿大吼道：“你还有闲情在这边看杂志是吧，我问你，你那兄弟的事情怎么办？

    “明明，这件事情是阿竹和阿肆的私事，我们不应该过多干涉！”冷睿始终觉得，这种感情纠葛就相当于人家的家事，外人过多干涉不见得是一件好事。

    “什么私事啊，阿竹的事情就是我的事情。这回很显然，是孙雅肆负了她！我真没想到，孙雅肆这家伙这么没良心，做事这么混账！”

    