
    干嘛这样笑啊！

    颜竹见唐博文笑地意味深长，俏脸忍不住红了起来。她有些窘迫，有些气急败坏道：“好吧，我就是虚荣爱面子怎么啦？”

    她提醒唐博文这话，确实存着一点小虚荣在里面。

    女孩子在一起，总归会比较一下对方的男朋友。就算关系再好，潜意识里也还是会有这方面的比较！

    欧阳明媚家的冷睿，之前觉得也就那样吧！

    毕竟他们圈子里优秀的男人多了去了，相较而言，那时做律师的冷睿也就显得普通了一些。

    但自从跟欧阳明媚结婚后，冷睿接受欧阳财团起，这个男人的魅力就开始没边际，呈几何速度增涨起来。

    因为保持定时健身，再加上年龄阅历的提升，以及家庭的幸福后，他整个精神气都变得完全不一样了。

    冷睿变得越来越好看，一举一动都透着无穷的魅力。

    抬头看向唐博文，这个男人与冷睿拥有完全不同的气质。他温雅沉稳，浑身上下透着一股淡淡的书卷气，是个很赏心悦目的男人。

    把他带出去，实在是太拿得出手了！

    其实，刚才的提醒，她真是多此一举。

    以唐博文平常滴水不漏的表现，她根本不用担心他会在她的朋友面前丢脸。甚至，以她对欧阳明媚的了解。唐博文因为职业、谈吐以及干净、自律的私生活等方面，会很得欧阳明媚的喜欢。

    唐博文笑了笑，用一种能溺毙人的眼神看着颜竹，没有说话。

    颜竹触及到他这样的眼神后，心跳突然间飞速跳动起来，她很想说些什么。

    但最终，她什么也没有说。

    因为她觉得，唐博文的眼神好像已经把她整个人全部看透了，她说什么都是徒劳。

    犹豫了一下，颜竹心想，算了，他爱怎么想就怎么想吧！

    *

    早在去让冷睿约孙雅肆的时候，欧阳明媚便存着要狠狠打孙雅肆脸的心思。

    哼，让你没脑子，放弃颜竹这么好的女人，转头去交个脑残女做女朋友的！

    现在可好了，颜竹正正经经地交了一个事业、人品、相貌都在他之上的男朋友。她就不相信，跟颜竹上了四年床的孙雅肆会一点感觉都没有。

    什么炮*友能维持长达四年的性*关系的？并且据她了解，孙雅肆和颜竹的约会还挺频繁的，经常一周能有两到三次的见面。

    瞧瞧这记录，都比一些正常交往的情侣见面还要频繁了。

    再则，欧阳明媚见过一个报道，两性关系中，单纯的荷尔蒙吸引根本不可能维持六个月的时间。颜竹和孙雅肆都超过多少时间了，欧阳明媚觉得孙雅肆这家伙根本就没认清自己对颜竹的感情。

    所以，这回，趁着颜竹承认自己有了新恋情的契机，欧阳明媚想刺激一下孙雅肆，好让他快些清醒别再浪费时间了。

    而第二天，全然不知道欧阳明媚想法的孙雅肆，在听到冷睿转达的欧阳明媚的聚会邀约后，带着礼物受宠若惊地提前来到石澳豪宅。

    