
    “明明，你别逗了，颜竹怎么可能会喜欢我呢？”孙雅肆只觉得听到了一个超级好笑的笑话，他忍不住哈哈大笑起来。

    “我没有乱说，孙雅肆，颜竹确实喜欢你！”欧阳明媚的声音出奇的平静。

    “明明，你别逗我了，逗我不好玩！”孙雅肆还是很不正经地回道。

    “孙雅肆，你别跟我装傻。我是认真的，认真的！”欧阳明媚被孙雅肆三番四次不正经地调侃惹火了，气冲冲地嚷道：“总之，你爱信不信吧！我不会再多管你的闲事了，这世上除了你还有很多好男人的，阿竹不是非你不可！”

    话落，欧阳明媚用力地掐断通话。

    而这边，看着黑了屏的手机屏幕，孙雅肆完全呆住了！

    “逗我吧！”孙雅肆喃喃地放下手机，神情有些怔忡。

    *

    第二天，孙雅肆如愿顶了个大黑眼圈，来到圣意律师行。

    尽管被冷睿鄙视圣意这几年没有过大的发展，但实则圣意到底还是扩大了规模。

    孙雅肆租下了隔壁的办公室，扩大了办公区域，并且又找了几个商业案子的律师。

    如今的圣意，不再像以前只打行政案子了。圣意也会接手一些，赚钱的售楼等商业案子。

    “天晴，你过来过来！”一进办公室，孙雅肆就一脸纠结地招来钱天晴。

    “哇！”进了孙雅肆的办公室，看清楚他下眼睑上的两个大大黑眼圈的钱天晴，吓得抬手捂住嘴巴，好奇问道：“杰斯，你到底怎么了啊？怎么这副惨样子了，是不是出什么事了？”

    “你觉得，我这人怎么样？”孙雅肆示意钱天晴坐下后，迫不及待地凑上前，神情有些迟疑、犹豫地问道。

    “很好啊，还不错啊！”钱天晴被孙雅肆弄得有点懵，一脸莫名其妙地回道。

    “具体一点！”孙雅肆追问。

    “那杰斯，你希望我具体说你哪方面怎么样呢？”钱天晴歪着脑袋追问。

    “嗯……对待女性方面！”孙雅肆眯了眯眼睛，思索了一番后，回道。

    “这不是你应该比我更清楚吗？”钱天晴觉得有些好笑，又说道：“杰斯，你不是一直号称情场高手，没有你搞不定的妞吗？”

    “天晴，你别给我贫，我认真的！”孙雅肆挥手示意钱天晴闭嘴，接着，又一脸严肃地说道：“你说，喜欢我这种男人的，都是一些什么样的女孩子啊！”

    “这个……”钱天晴移开视线，望天。

    “天晴，我知道你最诚实了，不然我也不会找你谈话！”孙雅肆伸手扳过钱天晴的小脸，直到两人眼神对接后，他这才一脸严肃地又说道。

    “杰斯，每个人都有不同的审美的，你这个问题我真的很难回答啊！”钱天晴回答地很委婉。

    “现在，据说有一个非常优秀的女孩子喜欢我。我昨晚上想了一个晚上，我到底哪点吸引她了。你知道吗？在很多人眼中，她是高不可攀的女神。我一直都很敬畏她，从来没想过要得到她。现在突然间被人告知，她喜欢我，我觉得很不可思议！”

    