
    在冷睿和孙雅肆闲聊的时候，欧阳明媚突然间笑着跑出来，对着屋子里的两人说道：“好了，客人来了，先生们可以出去招呼客人了！”

    说着，欧阳明媚微笑着走到坐在地毯上，独自玩耍的乐宝面前，蹲下身后，轻声唤道：“钦钦，可以吃午餐了哦，跟妈咪去吃午餐，好吗？”

    乐宝没什么反应，不过欧阳明媚弯腰去抱他的时候，他也没有抗拒，乖乖地任由欧阳明媚抱着走出书房。

    *

    三人有说有笑地从书房里出来后，孙雅肆一眼就看见与颜竹牵手走进客厅来的唐博文。

    他微微有些错愕，不明白这人是谁。视线在唐博文的俊脸上逗留了几秒钟后，最后目光定格在他与颜竹牵在一起的手上。

    今天，唐博文上身大v针织线衫，内里一件白色t圆领t恤打底，下身是一条卡其色直筒裤，腰上系着一条黑色皮带，脚踩淡蓝色帆布鞋。

    他今天的穿戴与颜竹十分搭配，颜竹上身一件长款卡其色粗线针织外套，上身藏蓝色真丝v领打底衫，下身包臀短裙，脚踩尖头高跟鞋。

    两人这一身穿着，细看就会发现，有很多细节处非常地和谐统一，一看就是精心搭配过的情侣装。

    “哦，是唐先生吧！”欧阳明媚看见唐博文后，熟稔地招呼道：“哇，唐先生，你比我之前在杂志上看到的还要帅啊！”

    唐博文勾唇微笑，应道：“过奖了！”

    颜竹显然也没有想到会在这里看到孙雅肆，她脸上的表情微微错愕了一下。但她恢复地很快，面带微笑表情如常地与孙雅肆点了点头。

    “哦，阿肆，你还不认识唐先生吧！”重头戏来了，欧阳明媚心里浮现出一抹恶作剧的快*感，她笑眯眯地对着孙雅肆，介绍道：“这位是阿竹的男朋友，是个超级学霸哦！他在美国康奈尔大学攻读了生物和植物学，两个都拿到了博士学位。现在是港大的教授，很了不起的！”

    听着欧阳明媚洋洋得意的介绍，孙雅肆下意识地握了握拳头。

    他尚算镇定，即使在欧阳明媚介绍完后，他脑子里一阵嗡嗡嗡的。但再欧阳明媚介绍完后，他还记得走上前，伸手介绍道：“你好，我是孙雅肆，律师！”

    “孙先生，你好！”唐博文面带微笑着与他握手。

    两个男人的手握在一起时，个头差不多高的两人眼睛直视对方。

    孙雅肆挑衅的眼神太过直白，这才唐博文很快察觉到了什么。

    于是，好似有电光火石般，从两人的眼中迸出。

    颜竹站在唐博文的身旁，看到这一幕，皱了皱眉头。

    这时，察觉到不对劲的冷睿含笑着走上前，温声说道：“呵呵，唐先生，你饿了吗？我们先用餐吧！”

    说话间，冷睿伸手拽了一下孙雅肆的衣摆。

    在冷睿的提醒声中，孙雅肆这才有所收敛。松开手，往后倒退了一步。

    唐博文面上保持着有涵养的笑容，在孙雅肆退开后，他感激道：“呵呵，还真有些饿了，今天要多谢你们的款待了！”

    