
    冷睿知道，这会儿欧阳明媚一心都只为颜竹着想，根本就听不进他的劝说。

    叹了一口气，冷睿低声说道：“好了，明天你好好跟颜竹聊聊吧！我明天也去找阿肆，好好问问他到底是怎么想的。明明，我再说一遍，他们两人的事情你不准怪罪在我的身上了。”

    冷睿很无奈，私心里，他真不希望孙雅肆跟颜竹在一起。

    这两人分别是他和明明的好朋友，两人之间若是好好的，自然是锦上添花的好事。

    但若是一直纠缠不清，连带他也跟着遭殃。

    一听这话，欧阳明媚乐了，主动坐在冷睿的大腿上，卖萌道：“阿睿，你说真的啊！”

    “还能骗你不成？”冷睿挑眉，看着欧阳明媚笑道。

    “那你明天准备怎么问孙雅肆啊？”欧阳明媚伸手捧着冷睿的俊脸，笑地甜蜜蜜地问道。

    “那你希望我怎么问他？”这个时候冷睿才不讨打呢，自然老婆什么都是老婆说了对了。

    “你别问他了，就命令他立刻马上更那个脑残女分手，不然的话兄弟也没得做！”这时，欧阳明媚突然虎着脸，大声命令道：“总之，如果他再跟那个脑残女在一起的话，以后他就不要出现在我的面前了！”

    冷睿暗暗地叹了一口气，明明的个性她了解，护短护地厉害。尤其是，这件事情还扯到她最好的闺蜜。

    “好，我明天就这样说，让孙雅肆看着办，好吗？”冷睿勾唇微笑着说道。

    “这还差不多！”欧阳明媚点头。

    “那现在，我的女王大人可以睡觉了吗？”冷睿说着，笑眯眯地一把抱起欧阳明媚，说道：“我带你去洗浴间洗漱，以后把乐宝交给冯妈他们，你不准再管他了。你要早起早睡，这样才能漂亮到老！”

    “你现在嫌弃我不漂亮咯？”转头瞪着冷睿，欧阳明媚挥了挥小拳头，大声问道。

    “没，我的老婆是全世界最美丽的女人！”冷睿笑道。

    “甜言蜜语，口蜜腹剑！”尽管嘴上这样说着，但欧阳明媚的唇角都快咧到耳朵上去了。

    冷睿见了，心里也喜滋滋的。

    他老婆就是这么可爱，就算跟她在一起几辈子，他都觉得她这个样子能萌化他的心。

    *

    隔日，冷睿还未起床，欧阳明媚就醒过来了。

    “明明，现在还早呢，再睡会儿！”冷睿扫了一眼床头柜上的闹钟，见时间还早，不由搂着欧阳明媚想继续睡会儿。

    “不行，你给我赶紧找孙雅肆去。你要跟他谈判，我昨天的话你有没有记在心里！阿睿，你不准再睡了！”欧阳明媚一个劲地在被子里踹冷睿，要他赶紧起床。

    “明明，太早了，这才六点，阿肆也没这么早起来啊！”大手拽住欧阳明媚乱踢的小脚，冷睿口吻带着浓浓的无奈。

    “我不管，你给我现在就起床去！”老婆大人一句话，逼得冷睿不得不从床上爬起来。

    只是，冷睿刚起床。却发现，欧阳明媚也蹦蹦跳跳地从床上爬起来了。

    