
    正当颜竹思索着，该怎么跟唐博文解释这回杂志封面事件时，欧阳明媚的电话紧随陈翰笙打了过来。

    “阿竹，那个博士是谁，真是你的男朋友吗？”其实，若是换个男明星，欧阳明媚便不会这么大惊小怪地给颜竹打电话。

    但这回的唐博文，实在是不符合颜竹一贯选择男朋友的标准。

    在欧阳明媚的印象中，颜竹的绯闻男友，清一色都活跃在时尚、娱乐、传媒。但是她查过了，这次的唐博文是一个植物和生物双料博士，典型学霸。颜竹一贯不喜欢学霸男，因为他们普遍单板、木讷、没情趣。

    “嗯……是啊！”颜竹有些犹豫，毕竟没想过跟唐博文天长地久，所以，她对她的这段恋情有所保留，并不想在她人生中最重要的朋友面前讨论过多有关她的这段不确定的恋情。

    “啊……”真让人意外，颜竹居然承认在跟那个博士男谈恋爱。

    要知道，颜竹的男朋友虽然很多，但真正将她的男朋友带到欧阳明媚面前，介绍认识的，屈指可数。而亲口承认的男朋友，也是五个手指头数的过来的。

    看来这回的博士男真的很特别，也许阿竹真的很喜欢这个男人呢！

    “阿竹，你们怎么认识的，目前交往到哪种阶段了，考虑结婚吗？”欧阳明媚兴致被颜竹挑起来了，握着手机一个劲地追问。

    颜竹有些无奈，她笑了笑，说道：“我的杂志做采访的时候认识的，目前刚开始交往。至于结婚……明明，我想他会是未来我的孩子的爸爸！”

    “未来孩子的爸爸？”欧阳明媚彻底惊呆了，她大声追问道：“天哪，你说的是真的吗？阿竹，你有考虑跟他结婚对不对？天哪，天哪，真不可思议！”

    欧阳明媚心里很明白，颜竹从很小就打定主意要单身一辈子了。所以，能让她生出想要结婚生子冲动的话，那么这个男人是真的很棒了。

    “阿竹，你能把他介绍给我认识吗？作为你的好朋友，我特别好奇什么样的男人能把你收服了！”欧阳明媚特别激动地又说道。

    显然，欧阳明媚误会她很喜欢唐博文了！

    颜竹想了想，便点头同意了，“好吧！”

    她已经确定，她跟唐博文之间会有个孩子。并且因为这个孩子，他们终生都会有一段牵扯不清的关系。

    既然这样，颜竹想，她确实应该把唐博文介绍给欧阳明媚认识。

    “那我们约个时间见见面吧……”欧阳明媚特别兴奋地跟颜竹商量好时间之后，这才与她道别挂了电话。

    与颜竹通话一结束，欧阳明媚立马给冷睿打了一个电话过去。

    “老公，明天就是周末了，明天就是周末。我觉得家里好久没有热闹过了，我想办个派对，你把孙雅肆也叫过来吧！”

    电话里，冷睿听到欧阳明媚这话，觉得很奇怪。

    自从爆出孙雅肆结交新女友起，欧阳明媚便没给过孙雅肆好脸色。与此同时，她还经常在他耳朵边上大骂孙雅肆混蛋。

    