
    第二天，颜竹刚走进杂志社，艾米就兴奋地走过来，笑着对她说道：“主编，快恭喜我吧，我成功约到唐博文的采访了！”

    听到这话，颜竹勾唇展颜笑道：“那真是一个好消息，艾米，恭喜你了！”

    “嘿嘿，谢谢主编大人！”艾米开心地回道。

    接下来，艾米很开心的去联系唐博文采访的事情，而进了办公室的颜竹，则很好奇唐博文为什么会接受这个采访。

    她可是很记得，唐博文一开始是非常排斥接受记者采访的。

    犹豫了一下，颜竹终是没有拿起手机，给唐博文打电话询问原因。

    *

    到了下午，颜竹想了想，拿起座机把艾米叫进了办公室。

    “我看了一下你之前的采访策划，你给被采访人设计的问题中庸了一些！”颜竹示意艾米坐下后，微笑着又说道：“把这份采访稿拿过去吧！”

    说着，颜竹将一个文件夹递给艾米。

    艾米不解，满脸好奇地打开看了两眼。

    “主编，这些问题太辛辣了吧？”艾米啧啧称奇地问道。

    “我们受众的是一些高端市场的女性读者，我不认为这样的问题很辛辣！”颜竹笑着又说道：“现代社会压力太大，而随着女性收入和地位的提高，她们中的很多人不再向往婚姻。但很多女性不需要丈夫，但喜欢孩子的不再少数。相信我，这些问题会很有卖点！”

    艾米闻言，一脸兴奋道：“我也这么觉得呢！”

    话落，艾米笑着站起身，对着颜竹说道：“那好，主编，我先出去了！”

    “去吧！”颜竹笑道。

    *

    过了两天，唐博文来到了杂志社的摄影棚。

    颜竹一直在关注这个采访，所以唐博文来摄影棚的时候，她立马进去见了他一面。

    “我很意外，你竟然接受了我的杂志的采访！”颜竹进去的时候，正好是拍摄照片的空隙。颜竹微笑着走上前，看着唐博文说道。

    唐博文笑了笑，说道：“我想，也许我是应该包装一下，让更多的人了解植物学这么冷门的专业！”

    听到这话，颜竹恭维道：“波文，你放心，有你在你的职业圈子里，植物学永远不会冷门！”

    “好吧，我觉得你的赞美很动听，我姑且当成是真的了！”唐博文幽默道。

    颜竹听了，忍不住笑了起来。

    别看唐博文是个搞科研的科学家，但还是很幽默风趣的。

    拍摄环节结束后，就是采访环节了。

    艾米已经放弃她原先的采访稿，选择颜竹的那份了。

    颜竹对唐博文的答案充满了好奇，在艾米采访前，她想了想，终是忍不住走上前，对着艾米说道：“艾米，我跟唐博文比较熟，我来问吧！”

    “好吧！”艾米没有任何犹豫地就把采访稿交给了颜竹。

    于是，颜竹拿着采访稿和录音笔，笑着走到唐博文的面前，说道：“波文，我们找个安静的咖啡厅吧！就当朋友聊天一样，这样你能更自然一些！”

    “好吧！”唐博文笑着点头应道。

    