
    女朋友！

    就这样，颜竹成了唐博文的女朋友。

    回到家里，关上灯准备睡觉前，颜竹闭着眼睛满脑子都是下午跟唐博文聊天的内容。

    她总觉得有哪里很不对劲，细细回味了一番，最后她终于想起不对劲的地方了。

    那一刻，颜竹的俏脸如同火烧一般，心跳如擂鼓，她慌地连忙伸手按住胸膛。

    他是故意的吧，他是故意的吧！

    她在心里不停地这么念叨，跟唐博文认识这么久，她第一次意识到这个男人智商真的很高。

    “不过，我个人希望，我的孩子能够跟我喜欢的女人一起孕育！”这是她在问他捐*精意见时候，他的回答。

    但很快，他又这样说，“那你想不想成为我的女朋友？”

    在她提出跟他交往时，他没有任何犹豫就给出的回答，“好吧，我答应你！”

    前后的对比反差，让颜竹终于明白，这个男人其实从一开始，就设下一个陷阱让她自动钻进去。

    而且，那么心甘情愿！

    想到此，颜竹忍不住笑了起来，她一向觉得自己还挺精明的，但落到这个男人面前，她好像一下子就秒成渣渣了。

    *

    从那天开始，唐博文就开始频繁地出现在颜竹的生活中。

    时隔几年，颜竹也终于正经地谈起恋爱来了。

    其实过往的岁月里，颜竹的感情生活还是很精彩的。在认识孙雅肆之前，她跟几个很出色的男人交往过。

    不过那种交往……颜竹也不知道该如何去定义她以前的那些情史。总之，那些恋爱谈过即忘，分手起来也干脆利落。

    而跟孙雅肆有过关系起，她便没再找过男朋友。

    而这一回跟唐博文交往，颜竹觉得她好像一下子从狂野的肉*体派对转变成小清新纯爱时代了。

    唐博文跟她之前交往的任何一个男朋友都不一样，唐博文虽然也会健身，也会出去运动。但他除了这些之外，他偏静，他的最大爱好是看书。

    颜竹并不是宅女，她跟欧阳明媚一样，喜欢热闹，喜欢很多很多人聚在一起。

    在周末，她不喜欢宅在家里，她喜欢户外运动。

    她能和欧阳明媚关系那么好，不是没有原因的。两人有很多共同的爱好，喜爱的东西能有交集点。

    而她新交的男朋友，却和冷睿有些一样的特质。

    当然，唐博文又跟冷睿全然不一样的是，他的性格里没有冷睿那种极端、阴暗的东西。

    他很温柔、绅士、有教养，内心阳光，跟他在一起永远不会有任何负面的情绪。

    这一点，太重要了！

    一个内心光明温暖的人身上散发出来的磁场，会让跟他在一起觉得舒服，心情也会平和稳定。

    颜竹虽然喜欢热闹，但陪着她的新男友，在他家单独相处了几天后，她发现其实跟他两个人待在一块的感觉还不赖。

    颜竹其实不喜欢植物，当唐博文提出做他女朋友起，她便不再迎合他的爱好和职业了。对于这一点，唐博文并不介意。

    毕竟，对于颜竹的工作，唐博文其实也完全不感兴趣……

    *

    今天就一章啊。

    