
    “颜姐，我就知道你最疼我了！”陈翰笙小心地捧起颜竹的玉手，然后用他那张小嫩脸轻轻地磨蹭啊磨蹭的。

    颜竹抬手拍开陈翰笙，看着他大声问道：“希文在哪里？”

    “颜姐，你找希文姐做什么啊？”陈翰笙用他那张帅脸，萌萌哒地看着颜竹。

    “跟她商量一下未来你的发展之路！”私心里，颜竹还是挺喜欢这个爱卖萌的大男孩的。

    “哦！”陈翰笙一听这话，立马领着颜竹前往陈希文的办公室。

    其实炒作绯闻也是需要技巧的，若是绯闻炒不好，极有可能人财双失。

    所以，在这种情况下，艺人的绯闻曝光往往都是一个经纪团队的合作成果。

    颜竹走进陈希文的办公室后，想了解一下陈翰笙接下来的工作安排。

    “翰笙最近一段时间的曝光确实少了一些，我们目前有意向，让他往内地发展。目前我们已经帮他联系了一部仙侠类电视剧的拍摄，近来内地市场这类题材的电视剧很火！”

    陈翰笙虽然爱卖萌，幼稚了一些，但外形和各方面的条件都不错。他为人也算是会钻营，颜竹还是挺看好他能大红的。

    不然，她也不会愿意配合他炒作绯闻的。

    “翰笙马上就要去剧组拍戏了，接下来会有三个月的时间在剧组。颜小姐，你知道的，现在的娱乐圈更新换代太快了。稍稍不注意，就会被新人抢占了市场。所以，我们必须在这段时间里，帮翰笙有持续的新闻露面！”

    了解陈翰笙的具体情况后，颜竹点头应道：“我懂了！”

    于是接下来，颜竹和陈翰笙双双出现在一家咖啡厅里。

    两人坐在位置上没多久，落地窗外，陈希文安排的狗仔就开始对着两人一阵猛拍。

    两人佯装亲密地依偎在一起聊天，陈翰笙笑容甜甜地看着颜竹，说道：“颜姐，你可真是个大好人！”

    “我可不是好人！”颜竹端起咖啡杯，轻抿了一口后，淡淡说道：“我放下身段配合你炒作绯闻，翰笙啊，你可要争气一些！”

    “必须的！”陈翰笙闻言，笑容灿烂道：“不混到天皇巨星，对不起颜姐你的栽培的恩情啊！”

    陈翰笙的话刚说完，这时，咖啡厅就有认出他来的小姑娘跑来求签名。

    “翰笙哥哥，真的是你啊，我刚才都不敢相信呢！”小姑娘兴奋地看着陈翰笙，大声又说道：“太好了，请你帮我签个名吧！”

    “好啊！”陈翰笙笑容灿烂地拿起小姑娘递来的笔，在她的平板电脑上签下自己的大名。

    “谢谢，谢谢！”小姑娘兴奋地拿着平板电脑走了，不过，很快，又跑来几个陈翰笙的粉丝。

    一时之间，他们的这张咖啡桌被陈翰笙的少女粉给包围住了。

    而这时，不远处的一个咖啡桌上。

    “怎么，波文，你也追星吗？”见唐博文一直盯着被众多少女围聚的咖啡桌那边，友人打趣道。

    “不，我只是觉得眼熟！”

    