
    “这么珍贵！”颜竹闻言，勾唇笑道：“那我一定要多拍几张了！”

    颜竹拿着单反相机，对着灌木丛一阵猛按快门。

    两人边走边逛边拍边聊，颜竹自我感觉气氛不错。

    逛了一圈植物园，往回走的时候，颜竹笑着说道：“对了，波文。虽然跟你交了朋友，但我一直都没有跟你说过我的职业吧！我是做时尚杂志的，上回从广州回来之后，一直想再约你出来见见面的。呵呵，但……最近一段时间挺忙的！”

    唐博文勾唇微微一笑，回道：“不用客气！”

    “这不是客气，我……”颜竹突然间停下脚步。

    唐博文察觉到颜竹突然间驻足，有些好奇地转头看向颜竹。

    “波文，以后我能以你朋友的名义，经常约你吗？”颜竹一脸慎重地问道。

    唐博文听到这话，觉得有趣，勾唇微笑道：“当然可以了！”

    听到这话，颜竹展颜笑了。

    随后，她抬起手腕，看了一眼手上的腕表，说道：“现在快五点了，正好到了可以吃晚餐的时间。波文，今天你没约会吧！”

    唐博文笑了笑，回道：“那我们走吧！”

    “好呀！”颜竹笑着看着唐博文，问道：“波文，我们今晚去吃什么呢？西餐，我看你应该也吃腻了吧！要不我们去尝尝粤菜吧，我知道一家店的粤菜特别正宗好吃！”

    “好啊！”唐博文点头应道。

    “那我先打电话预约吧！”颜竹闻言，含笑着掏出手机，又说道：“那家餐厅挺忙的，很难约。不过呢，我是谁。再难约，我也能搞定的！”

    唐博文觉得颜竹很可爱，说这话的时候，居然一种小女孩一样的狡黠。

    *

    跟唐博文的晚餐进行地很愉快，事实上，只要颜竹愿意，她能跟任何人打上交道。

    唐博文将颜竹送到公寓门口后，像上回那样，看着颜竹进入公寓楼内后，他才驱车离开。

    颜竹回到家，很意外的，她居然又在她的家里看到了孙雅肆。

    “你怎么来了？”今天娇娇被angle接走了，她又提前给秀姨打电话告诉她，她今晚不回来吃饭。所以，秀姨已经回家了。

    这会儿她的家里，只剩下孙雅肆一个人。

    孙雅肆从四点钟一直等到现在，晚上十点。

    说真的，他很生气。

    原本在等待的过程中，他有一肚子的牢骚想要发作的。但此刻看见颜竹进屋，他突然又觉得，他又有什么理由指责颜竹的晚归呢！

    这感觉真让他不爽到了极点，他深吸了一口气，喃喃问道：“最近你挺忙的啊！”

    颜竹听出了孙雅肆口吻中的讽刺味道，笑了笑，回道：“孙先生，我今天很累。你若是没事的话，请你离开我家！”

    听到这话，孙雅肆怔愣了一下。

    他下意识地抬头去看颜竹，却发现颜竹的表情还是一如既往地冷清。

    孙雅肆犹豫了一下，终是忍不住从沙发上站起身，走到颜竹的面前，轻声问道：“阿竹，你爱我吗？”

    