
    日子有条不紊地继续着，孙雅肆交女朋友的消息闹出来的风波很快便偃旗息鼓了，颜竹的生活再一次恢复了平静如水的状态。

    “主编，那个……唐博文采访的事情……有眉目了吗？”艾米犹豫了半天，终是推开颜竹的玻璃门，看着一脸笑容地说道。

    听到艾米这话，颜竹这才意识到，最近一段时间繁忙的工作，竟然让她忘记了这件事情。

    抬头看向艾米，颜竹笑着说道：“看来，你还是很期待做唐博文的这个采访啊！”

    “因为我真的很想策划这个版块！”艾米笑容满面地说道：“主编，我对这个版块有很多的想法，并且我做了一个文案，你要不要看看？”

    艾米是毕业不久的大学生，这类员工普遍都还对她的工作充满热忱，不像在职场混了几年的老油条。

    “我私底下也跟唐博文接触过，他似乎很排斥记者采访！”颜竹想了想，还是很认真地说道。

    “原来主编没约到他啊！”艾米勾唇微微一笑，又说道：“我认识一个学姐，那个学姐跟唐博文是美国读书时的同学，有些交情。我可以通过他，再试试！”

    “你愿意继续做这个采访的话，我同意！”颜竹笑了笑，耸肩道。

    “真的，主编！”艾米闻言，大笑一声，夸张道：“那真是太好了，主编，我真是爱死你了！”

    艾米说完，兴奋地转身走了出去。

    在颜竹埋首工作时，书桌上的座机突然间响了起来。

    颜竹伸手接起，随后轻声说道：“喂，你好，我是颜竹！”

    “颜小姐，我们是康慈医院的护士。你之前来我们医院做的检查，可以过来取了！”这时，话筒中传来一个温和的女声。

    “好的，谢谢！”颜竹微笑着道谢。

    挂断通话后，她继续忙着工作。

    到了下午，她收拾了一下桌面上的东西，随后提着包包准备下班。

    *

    康慈医院，这是一家专门的女性妇科医院。

    颜竹进了医院后，她直奔唐心怡的办公室。

    唐心怡刚会见完一个客人，看见颜竹进来后，她微笑着说道：“阿竹，坐吧！”

    “好的，谢谢！”颜竹微微一笑，应道。

    “你的检查报告已经出来了，你的身体非常的健康！”唐心怡说完，顿了顿，又说道：“你应该知道，人工取卵到底是会影响女性的身体健康的。你还年轻，没必要采用这么极端的方式！”

    “在我看来，保持身材远比怀孕生子更重要！”颜竹微微一笑，又说道。

    唐心怡是个非常温和的中年女性，听到这话，有些不敢苟同道：“若是让我选择，我还是宁可选择自然怀孕！宝宝在肚子里成长，也是一种难得的体验！”

    “呵呵，我明白，不过我有我的选择！”颜竹点头，表示赞同，但她坚持她的选择。

    “好吧，阿竹，我尊重你的选择！”唐心怡点了点头，又说道：“你虽然年轻，但为了下一代着想，你最近还是必须改掉你之前的一些恶习！”

    