
    冷睿在电话里没有说什么，但是回到家，与欧阳明媚用过晚餐后散步时，他才问道：“明明，为什么突然间要约阿肆聚会？”

    “他是我们的朋友，当然要约他了！”欧阳明媚很是镇定地回道。

    “明明，你的表情告诉我，你在撒谎！”冷睿无情地拆穿欧阳明媚的谎言。

    “好吧，阿睿，阿竹交新男友了。我就想让孙雅肆看看阿竹的新男友有多棒！”欧阳明媚怯怯地抬头看了冷睿一眼，小声嘀咕道。

    “明明，别这么幼稚！”一听欧阳明媚这话，冷睿的脸色就板了起来，“你这样会让颜竹和阿肆很尴尬！”

    “可他们是我们的朋友，他们总会见面的！”欧阳明媚鼓着下巴，气呼呼地又说道：“既然他们两个各自都交了新的男女朋友，说明他们都已经放下了，既然这样，为什么不能一起出来见个面？”

    冷睿还想说话，可是欧阳明媚已经斩钉截铁地大声说道：“我不管，我就要这样做。你要是不听我的话，从今天开始你就睡书房，不准再踏进我的房间了！”

    说着，欧阳明媚掉头就走。

    “明明！”冷睿连忙快步跟上去。

    “哼！”欧阳明媚重重地哼了一声。

    “好了，明明，别生气了，我同意还不行吗？”结婚这么久，冷睿发现在面对欧阳明媚的时候，他早已毫无原则所言。

    欧阳明媚一听这话，这才翘起红唇。

    “不生气了？”看到欧阳明媚得意的小表情，冷睿又是无奈又是宠溺。

    “哼！”欧阳明媚再次别过头，想了想，她最后态度又软和了几分，说道：“阿睿，明天你不要让孙雅肆把他那个糟心的女朋友带过来，知道吗？”

    一听这话，冷睿一脸黑线地看着欧阳明媚。

    摆明了有私心嘛，让颜竹带新男友，却不让孙雅肆带新女友，这区别对待太明显了吧！

    “明明，这样不好吧！”冷睿觉得还是要为他的好兄弟争取一下，于是又说道：“我们一对，阿竹一对，阿肆要是没有带新女友的话，那他一个人待着多可怜啊！”

    “谁说他一个人待着的？”欧阳明媚不服气，气呼呼地大声嚷道：“不是还有乐宝吗？乐宝也没有小女友，又是孙雅肆的干儿子。让他照顾自己干儿子，我不觉得有什么不好的！”

    听着自家老婆大人这言论，冷睿汗哒哒的。

    看来以后得罪谁都不要得罪女人，尤其是他的老婆大人，报复心实在是太重了，有木有！

    *

    这天晚上，颜竹和唐博文一起吃晚餐时，也把欧阳明媚的意思转达给了他。

    “我的朋友想约你见个面，波文，你有问题吗？”颜竹想了想，补充道：“我帮你答应了，你没问题吧！”

    “没问题！”唐博文笑着点头应道。

    听到这话，颜竹勾唇笑了笑，又说道：“他们是我人生中很重要的朋友，所以……波文，我希望你能在他们面前表现你最完美的一面！”

    唐博文抬头看了一眼颜竹，忍不住勾唇笑了起来。

    