
    “你这家伙，怎么这么小气！”孙雅肆被冷睿逗笑了，他抬手拍了拍冷睿的肩膀，说道：“那你就别管了，当着明明的面的时候，只管顺着她就是了！”

    “我也不敢给你当出头鸟！”冷睿瞪了一眼孙雅肆，大声说道：“别怪我不够兄弟，这事确实是你招来的！”

    “好啦好啦，我知道了！”孙雅肆大声嚷道：“你啰嗦不啰嗦，都快赶上我妈了！”

    “我才不想跟你妈比呢！”冷睿没好气地回道。

    这事，就这么告一段落了。

    冷睿是真心觉得没必要去插手朋友的私事，孙雅肆虽然花心放纵了一些，但他人不坏。

    他想，孙雅肆跟颜竹在一起这么久，绝对是双方你情我愿的事情。他只是他们两人的朋友，真没必要，也没资格去管他们床上的那点事情！

    *

    冷睿晚上回到家，正想把在脑子里构思了一个下午的措辞跟欧阳明媚说。

    却不想，两人坐在餐桌上用餐时，欧阳明媚今晚却出奇地平静。

    用过晚餐，冷睿牵着她的小手，在花园里出去散步时，好奇地问道：“明明，在想什么？”

    欧阳明媚沉默了一会儿，才慢悠悠地说道：“阿睿，我好像从来就没有了解过阿竹！”

    “为什么这样说？”冷睿追问：“是不是她今天跟你说了什么？”

    “她今天跟我聊了很多，阿睿，我心疼这样的阿竹！”欧阳明媚低着头，眼泪哗啦啦地往下直掉。

    冷睿见她这个样子，不再说话，而是将她温柔地拥入怀中。

    “阿睿，我以为我已经足够了解我最好的朋友了。可我现在发现，我其实并不懂她。我自诩自己懂她，可到头来其实不是的。阿竹今天跟我说了很多话，我发现我真的真的很后悔……我不懂她，我们所有的人都不懂她……”

    事实上，欧阳明媚今天早上起床后，就给颜竹打了电话。

    不多时，颜竹过来陪她喝早茶。

    欧阳明媚其实有很多话想说，与她坐在花园中后，正想开口说。

    却不想，这个时候，颜竹突然间开口说道：“明明，你知道为什么我们会变成朋友吗？”

    欧阳明媚微鄂，随后笑着说道：“因为我们从小就认识，志趣相投，而且你对我很好，什么都让着我。我觉得你这人特别好，善解人意，遇到什么事情跟你聊一聊就好了！”

    “是啊，我对你一向百依百顺。你想要什么，我都让着你。我特别善解人意，最喜欢就是倾听你的事情！”颜竹含笑着附和道。

    “对啊，阿竹，你特别好，处处为我着想！”欧阳明媚一脸孩子气的笑容，说话的时候眼睛也是亮晶晶的，特别单纯可爱。

    欧阳明媚特别羡慕欧阳明媚这一点，二十多岁的人了，她居然还能保持一份赤子之心的单纯。

    “可明明，我并没有这么好！”颜竹淡淡地笑着。

    “恩？”欧阳明媚不解地看着颜竹。

    “本质上，我跟沈斯如没有任何的区别。如果你不是欧阳家的大小姐，我根本不想跟你做朋友。”

    