
    听到这话，颜竹想到自己的小时候，忍不住翘着嘴唇说道：“确实，小孩子多了，乐趣会增加很多！”

    “看来，你的童年过得很不错啊！”唐博文低头，笑着看着颜竹问道。

    听到这话，颜竹嘴唇绷直了一下。

    随后，她笑着回道：“不，遇到明明开始，我的童年才变成彩色的！”

    唐博文没想到颜竹的答案是这样的，停顿了一下后，笑着说道：“你的朋友对你很好，她很爱你！”

    想到上午的经历，颜竹有些尴尬地看了一眼唐博文，轻声解释道：“波文，孙雅肆是冷睿的好兄弟，他们一直希望我能和孙雅肆能修成正果！”

    唐博文神色如常地反问道：“你们有四年的时间，为什么一直没有真正的在一起呢？”

    “大概，有缘无分吧！”颜竹回答地很是随意。

    “阿竹！”唐博文沉默了一会儿后，凝视着颜竹，突然唤道。

    颜竹愣了一下，满脸不解地回看着唐博文，应道：“嗯？”

    “你喜欢他！”他说的斩钉截铁的。

    颜竹微鄂，随即翘着嘴唇，回避地别过头，看着头顶的星空，回道：“波文，我不是一个爱情至上的人！”

    “我知道！”唐博文笑着应道。

    “不，你不知道！”颜竹摇了摇头，斩钉截铁地回道。

    唐博文看着颜竹仰望星空的侧脸，想着她刚才斩钉截铁的回答。

    他笑了笑，在心里暗暗地补充道：也许，他现在还不懂她。但终有一天，他会把她全部看透的。

    颜竹没再跟唐博文聊那么沉重的话题，毕竟今晚的夜色这么美，他们待在这么浪漫，氛围这么好的沙滩上露营，聊些沉重的话题实在是破坏气氛啊！

    “波文，你知道星座吗？”颜竹指着漫天的繁星，小声追问道：“跟我说说星座吧！”

    “知道一些！”这次，唐博文并没有带天文望远镜出来，不过，今天的夜空很好，凭着肉眼还是可以很明显地分辨出北斗七星的。

    于是，唐博文便耐心地指着夜空上的几颗最亮的星星，笑着说道：“北天仰角那里最亮的那颗是北斗七星，它属于大熊座……”

    在唐博文温柔的嗓音中，颜竹认真地听着，眼睛不时地往唐博文的俊脸上看去。

    她暗暗地觉得，她好像真的给她的孩子找了一个学识渊博，相貌又上佳的好父亲呢！

    “波文！”在唐博文认真地讲述着北斗七星的时候，颜竹突然间花痴地唤住唐博文。

    “嗯？”唐博文低头看向颜竹，应道。

    “我觉得我们的孩子一定会很漂亮，而且会特别的聪明，并且性格会很好！”颜竹笑着说道。

    唐博文微鄂，随即低低地笑了起来。

    见唐博文笑了，颜竹有些尴尬，但还是说道：“我想过了，半年后我们就把这个计划提上来吧！”

    “这么快？”唐博文有些惊讶地反问道。

    “嗯！”颜竹笑着点了点头，又说道：“明明的孩子已经两岁了，我不想我的孩子跟明明的孩子因为岁数隔阂太大……”

    