
    “呵呵！”这时，孙雅肆突然间冷冷地笑了两声，接着又说道：“明明，你想地太远了。以后究竟会怎么样，谁也不知道呢！”

    “哼！”这时，欧阳明媚突然间重重地哼了一声，又说道：“那你就知道了吗？你知道阿竹和唐博士不会结婚了吗？你说刚才那句话，你不觉得很过分吗？阿竹好歹是我们的朋友，你就这么见不得她好吗？”

    听到这话，孙雅肆的脸色彻底黑了下来。

    冷睿轻咳了两声，提醒欧阳明媚别太过分了。

    欧阳明媚就是装作没看见冷睿的提醒，继续小声嘀咕道：“有些人就是这样心理阴暗，在他身边的时候他不珍惜。现在别人找到了真爱了，还见不得人家幸福。我……”

    欧阳明媚的话还未说完，这时，孙雅肆“嗖”地一声从沙发上站起身，转身快步朝着大门方向走去。

    看着孙雅肆气急败坏的背影，欧阳明媚佯装无辜地耸了耸肩膀，轻声说道：“我话还没说完呢，真没礼貌！”

    冷睿坐在旁边，看她老婆这‘刻薄的小样子’，有些无奈的摇了摇头。

    男女之间的事情，本就剪不断理还乱，可他的老婆却非要在里面横插一脚，他完全拿她一点办法都没有！

    *

    “对不起！”

    回去的路上，颜竹坐在副驾驶座上，犹豫了半天，终是开口打破了车厢内尴尬地沉默。

    唐博文转头看了一眼颜竹，轻声说道：“我并没有觉得你刚才有做过什么对不起我的事情！”

    颜竹不想跟唐博文打什么哑谜，刚才发生的事情，她想以唐博文的智商，怕是一眼就能看出是怎么回事了。

    “波文，我跟孙雅肆在一起四年！”颜竹坦白道：“我们不算情侣关系！”

    “那结束了吗？”唐博文看了一眼颜竹，轻声问道。

    “结束了！”颜竹点头，应道。

    “嗯！”唐博文一手离开方向盘，他伸手握住颜竹的小手，又说道：“阿竹，我们认识地太晚，你的过去我没有参与，所以我也无权对你的过去指手画脚。但……我希望你从这一刻起，心里眼里能够只有我！”

    颜竹心里有些感动，她别过头，没有看唐博文，轻轻地点头应道：“好！”

    “那我们接下来去哪里？”见颜竹情绪不高，唐博文笑着又问道。

    “你决定吧！”颜竹漫不经心地回道。

    “好吧！”唐博文笑了笑，拨着方向盘一路疾驰。

    直到来到西贡的浪家湾，颜竹才察觉到了不对劲。

    转头看向唐博文，颜竹满脸不解地问道：“怎么来这里了？”

    “阿竹，我们今晚在这边露营吧！”唐博文笑着说道：“我已经把装扮都准备好了，周五的时候就想跟你说的。不过没来得及，我想今天还有时间，现在准备也可以的！”

    听到这话，颜竹有些犹豫，但想着刚才那顿尴尬的午餐，她硬不起心肠拒绝。

    于是，她点头应道：“好吧！”

    见颜竹答应了，唐博文展演笑道：“那你先先来吧，今天的天气不错，可以放风筝！”

    