
    “你活该！”

    让你管不住下半身，真当什么女人都能拐上床的啊！

    “总之你给我记住了，下午一起健身！”话落冷睿“啪”地一声挂断通话。

    *

    到了下午，孙雅肆一副凄凄惨惨的表情，来到了欧阳财团的顶楼。

    冷睿自从接受欧阳财团之后，便在他的顶楼办公室旁边开辟了一个健身房。

    除了在办公室忙工作的其他时间，他都在健身房里挥霍汗水。

    孙雅肆进来时，冷睿已经出了一身汗，这会儿他正脱了上衣，用毛巾在擦身上的汗。

    “我说你没必要吧，都跟明明结婚这么久了，还怕她跑掉啊。这么勤快健身做什么，敢情儿还想有外心，勾引外面的无知小妹妹？”孙雅肆酸酸地看着冷睿越发健硕的神采。

    以前冷睿顶多是有肌肉，腹肌什么的都不明显。

    但现在，他完全把自己练成了一个肌肉男。而且身材健美的，连身为男性的孙雅肆都要流口水。

    什么叫做二头肌，什么叫做八块腹肌，什么叫做人鱼线，现在的冷睿真的是一样都不缺。

    “滚！”冷睿没好气地瞪了孙雅肆一眼。

    “你呦，什么时候变得这么暴躁了！”孙雅肆将健身包往地上一扔，双手环胸地抱臂看着冷睿，大声问道：“说吧，叫我来干嘛？”

    “你跟颜竹是怎么一回事？”冷睿也没想跟他打机锋，单刀直入道。

    “你不一直嫌弃我八公的吗，干嘛这回你也这么八公！”孙雅肆没好气地回道。

    “你以为我想管你这些破事啊！”冷睿皱眉。

    “得了，让明明消停消停吧，我跟颜竹又不是小孩子！”孙雅肆口吻疏离。

    “你也知道你不是小孩子啊！”冷睿大步走上前，又说道：“我早就跟你说了，不喜欢颜竹就赶紧跟她断了。人家毕竟是女孩子，你吊着人家的胃口做什么！”

    “打住打住！”孙雅肆连忙做了个噤声的手势，“阿睿，什么叫我吊她的胃口啊！我跟她的关系是你情我愿的，我们在一起很开心。而且彼此男未婚女未嫁的，没妨碍到别人。我就搞不懂了，你在这边瞎操心什么啊？”

    “你当我愿意操心啊，我们家明明说了，你要再跟你那个小妹妹在一起的话，咱们兄弟都没得做！”

    “卧槽！”孙雅肆大叫了一声，瞪着冷睿大声问道：“阿睿，你该不会真要重色轻友，有了老婆不要兄弟了吧！”

    “那我问你，你脑子是不是有病啊？你那女朋友除了年轻一点，颜竹到底哪点比不上她了？”冷睿追问，“我就不信你对颜竹真的一点感觉都没有，好歹也是一个货真价实的大美人。屈尊纡贵地陪你睡了那么多年，你看看你都有什么？这么多年，也没把‘圣意’做出名堂出来。年纪也不小了，整天就知道泡妞，人家一个富家千金不嫌弃你，你还在这里叽叽歪歪什么啊？”

    “喂，阿睿，你别说的这么轻松，这事没搁你身上，你说的轻巧！”孙雅肆被冷睿贬地一文不值，他有点愤愤不平地说道。

    