
    后来，她确实在奥地利遇到了孙雅肆。那时候她很意外，然后她说了什么了？

    “你说，好巧！”孙雅肆一直记得很清楚，在奥地利充满欧洲古典气质的街头，他面带微笑着走到行色匆匆的颜竹面前，他以为她看见他会很惊喜的。

    却万万没有想到，颜竹看见他后，只是轻声说道：“好巧，你也来这边旅行吗？眼光不错，这边确实漂亮。我不跟你多说了，我要去马上赶去坐火车前往萨尔茨堡！”

    她根本就没想到，他是专程来到奥地利，给她过生日的。

    而他看着她带着助理和摄影师行色匆匆离开的背影，只觉得他所做的一切可笑到了极点。

    “你想起来了吗？”孙雅肆目光直视着颜竹，沉声又说道：“这样的撞见，我们不止一次！”

    “你应该拉住我的跟我说的！”那时候，她真的没有多想，为什么孙雅肆会出现在这里，“你有很多次机会告诉我的，你自己什么都没有说！”

    是啊，他有很多次机会，但统统没有告诉过她。

    为什么？

    他也说不上来为什么？

    “我现在说了！”孙雅肆伸手握住颜竹的手，轻声说道：“还来不来得及？”

    听到这话，颜竹再也控制不住，低着头轻声啜泣。

    孙雅肆看她哭地这么伤心，伸手轻轻地将她搂在怀中。

    颜竹靠在他的胸膛上，她有些不知所措，脑子混乱到了极点。

    她不知道该怎么办，处理感情的事情，她一向干净利落，绝不拖泥带水的。

    可这一次，她却不知道，她到底该不该推开孙雅肆了。

    *

    晚上，唐博文连着给颜竹打了几个电话，都没有打通。

    他有些担心，放下手机后，他想下楼驱车前往颜竹家查看情况时，颜竹的电话打了过来。

    “波文，我今晚有事，晚餐取消吧！”电话里，颜竹的声音有些奄奄。

    “好的！”唐博文也没有询问原因，只微笑着应道。

    “嗯，先这样吧！”话落，颜竹直接掐断了通话。

    唐博文在电话挂断之后，皱了皱眉头，不明白到底发生了什么事情，颜竹的态度怎么突然间变得这般冷淡了。

    *

    挂断通话后，颜竹一个人安静地站在落地窗前。

    上午，她赶走了想想留下来的孙雅肆。晚上，她也没什么兴致跟唐博文一起用晚餐。

    颜竹觉得自己陷入了一个……非常难搞的境地，而让她一步步陷在这个泥沼泽的人，不是别人，而是她自己。

    也许从一开始，跟孙雅肆维持那段见不得人的关系起，她就犯了一个大的错误。如今，她又自以为是地跟唐博文开展一段她根本就没有准备好的恋情。

    于是，原本很简单的事情，被她弄到了剪不断理还乱的地步。

    她现在不知道该怎么处理这些乱七八糟的事情，她甚至不想去面对这两人中的任何一个人。

    挂断唐博文的电话，孙雅肆的电话打了进来。

    颜竹看了一眼手机屏幕上跳动的名字，她没有接，而是将手机丢在了沙发上后，拿起包包转身走出了房间。

    