
    “诶呀，阿肆，你来的可真早！”这次见面，令孙雅肆意外的是，欧阳明媚出奇的热情。看见他进屋，她热情地迎过来，笑着跟他打招呼。

    对于欧阳明媚过分的热情，孙雅肆欣喜之余，心里也毛毛的。

    他总觉得，今天的欧阳明媚奇怪死了。

    “好了，阿肆，你先进屋坐一下吧，我还要去厨房看看！”闲聊几句后，欧阳明媚便把孙雅肆打发了。

    孙雅肆常来石澳这边，跟欧阳明媚家里的人也混得很熟了，所以也没当自己是外人。

    尽管，他心里很好奇，欧阳明媚对于今天的聚餐十分的……慎重。以前，她可不会跑去厨房查看今天的午餐情况的。

    孙雅肆也没问欧阳明媚，他直接来到冷睿的书房。

    抬手敲了敲房门，随后，在冷睿的应答声中，他推开房门走了进去。

    “阿睿，今天有什么特别的朋友来你家吗？”孙雅肆好奇地看着冷睿，轻声问道。

    冷睿正坐在落地窗前看书，听到这话，他抬头看了一眼孙雅肆。

    “怎么了？”他也没点破，温声问道。

    “哦，我觉得明明今天有点奇怪！”孙雅肆挑眉，走到冷睿旁边的藤椅前，坐下后，低头看着坐在地毯上独自玩耍的乐宝。

    “嗯，是还有新客人！”冷睿敷衍地应了一声，然后继续埋头看书。

    孙雅肆心想着可能是冷睿工作上的重要朋友吧，所以也没有再追问。

    他低头看着乐宝，有些心疼这样一个孤独的小孩，不由再度开口说道：“阿睿，真不打算跟明明再生一个啊？你瞧，乐宝多可怜呐，自己跟自己玩！你要再给他添个弟弟或者妹妹的话，他也不会这么寂寞了！”

    听到这话，冷睿的眼睛从书本上挪开，清明的目光落在乐宝的身上。

    “暂时没这方面的打算！”冷睿是心疼孩子的，正因为心疼，所以才不敢再生一个分担乐宝的爱。乐宝与普通孩子很不一样，他需要他和明明全心全意的爱。

    “要不，我明年给乐宝添个新玩伴？”孙雅肆笑眯眯地突然间说道。

    听到这话，冷睿转头看向孙雅肆，低声问道：“你打算结婚了？”

    孙雅肆尴尬地笑了笑，摇头说道：“不，我想……我可能又要单身了？”

    冷睿闻言，将手里的书本轻轻地搁在茶几上，轻声说道：“阿肆，你到底想要的是什么？”

    “我……我当然想要一份稳定的感情了！”孙雅肆想也没想地回道：“我都这年纪了，年轻时该玩的也玩过了。我现在就想有一个人陪在我的身边，生儿育女！”

    “如果你真的这样想的话，你就不该交你现在的这个女朋友！”冷睿俊脸有些凝重地又说道：“先搞清楚你目前的定位，再针对性地选择交往的对象！”

    “可我贪心了！”孙雅肆想了想，又说道：“阿睿，我还想要爱情。像你跟明明这样的，我希望我的结婚对象是我爱的女人！”

    “那可真不容易！”冷睿不留情面地又说道：“不是每个人都有我这运气的！”

    