
    停顿了一下，颜竹轻声又补充道：“而且，钦钦太孤单了！”

    跟欧阳明媚爱她一样，她同样也很爱欧阳明媚。这么多年来的相濡以沫，她们就像最亲爱的家人一样。

    她知道欧阳明媚和冷睿因为钦钦的病情，不舍得再生一个分担钦钦的爱。

    所以，她才想自己生个孩子，让她（他）能长久地陪伴在钦钦的身边。

    *

    夜渐渐地深了，临近的几个帐篷都熄了火。

    颜竹因为爱漂亮，她的作息一直都很准时。跟唐博文聊了这么久的天，她也有些困了。

    唐博文见她累了，便矮身钻进帐篷里铺好被子。

    不一会儿，两人就躺在帐篷中。

    唐博文在颜竹躺下后，翻身轻轻地抚摸着她细滑的秀发。他确信颜竹还没有睡着，听着她清浅的呼吸。他有些犹豫，但还是凑上前，亲了亲她的嘴唇。

    颜竹感觉到了他的意向，早在她刚才提到孩子的时候，她就察觉到唐博文看她的眼神有了变化。

    她想，他肯定误会了什么？

    但如果他在这个时候提出那方面的需求，作为女朋友的她会拒绝吗？

    在颜竹胡思乱想的时候，唐博文果然问了，“阿竹，可以吗？”

    颜竹愣了几秒钟，回道：“带安*全套了吗？”

    “嗯！”黑暗中，唐博文一手撑着沙滩地，目光灼灼地看着颜竹，轻声应道。

    安全套是交往必备品，唐博文在美国长大，西式作风。在颜竹答应做他女朋友起，就有意识地在身边备个了。

    “好！”颜竹没有多加犹豫地答应了。

    今晚气氛很好，加上唐博文是她的男朋友。有这么一个英俊帅气、又博学多才的男朋友在这么美的夜求*欢，她觉得拒绝太浪费也太矫情了。

    唐博文绝对是她遇到的最温柔的情人，前*戏做地很充足，进*入的时候也小心翼翼的，好像把她当做是最珍贵的珍宝捧在怀中。整个过程，他完全以她的感官为先。

    不远处是涛涛的海浪声，离地近了，唐博文的喘息在她耳边压抑而粗重。她闭着眼睛，感受着他每一次沉重而缓慢的撞击带来的闪电般的快*感和舒爽……

    她想，上帝之所以能让男人、女人心甘情愿、周而复始地一直繁衍后代，便是赋予了能令人沉沦的性*爱快乐，同时把这种男女最原始的肉*欲行为用爱情来美化……

    *

    第二日，颜竹是在唐博文的轻唤声中醒过来的。

    “起来看日出吧，来了这边不看日出太可惜了！”尽管知道颜竹很困，但唐博文这回还是做了恶人。笑着吻醒颜竹后，帮她穿好衣服后，抱着她坐在沙滩上看日出。

    颜竹觉得有些困，她揉了揉眼睛，我在唐博文的怀中打着哈欠。

    唐博文看她这个样子，觉得可爱极了。

    一直以来，出现在他面前的颜竹总是打扮的很精致，浑身上下完美地看不到一丝瑕疵。

    但这会儿的颜竹，卸了妆，皮肤白皙，没了往日的精致妆容，唐博文觉得颜竹卸妆后的样子比平常看到的显小很多……

    