
    “你们陶家的女人，一个比一个心狠自私！”看着Ada的后脑勺，颜竹忍无可忍地沉声低吼：“为了所谓的爱情，你们制造了一个个不快乐的生命，来挽救你们的爱情。当孩子失去作用后，你们的做法都是一样的，都是要抛弃他们！”

    Ada在颜竹的话语中，背脊微微绷直。

    “连自己都不爱惜的人，凭什么能得到其他人的爱！”颜竹双手紧握成拳头，再度吼道：“你们活该被男人抛弃，活该一辈子孤独终老！”

    Ada在颜竹的辱骂声中，心里虽有些理亏，但到底还是忍不住，转身怒视着颜竹，想要回骂过去。

    却意外地，看到满面是泪的颜竹。

    一瞬间，Ada闭上了嘴巴，一脸不敢置信地看着她。

    颜竹有些控制不住自己的情绪，在Ada看来的时候，她下意识地抬手擦了擦脸上的热泪，大声骂道：“难道我说错了吗？陶雅然，你好好想想，你最对不起的人是谁？崔明升不欠你的，就算你再死皮赖脸地跑过去求他，用自杀博取他的同情，人家都不欠你的。他不爱你，他没有必要忍受你一次又一次神经病一样的纠缠。你最对不起的人是娇娇，你当初把她生下来，目的就不单纯。我当初就跟你说过，你不可以为了留住崔明升生娇娇。否则，你一定会后悔，连带娇娇也不会快乐！”

    “我的事情，不用你管！”Ada像是被戳中了痛脚，冲着颜竹大声嚷道：“就算我抛弃娇娇，那也只是她的命不好。我让她来到这个世界上，已经是对她最大的仁慈了！”

    听着这话，颜竹再也控制不住，站起身朝着Ada狠狠地甩了一巴掌上去。

    “啪”地一声后，Ada的表情被定格了，而颜竹的手在发抖。

    颜竹死死地瞪着Ada，不断冒眼泪的大眼，隐隐泛着一丝痛恨的红光，“我从来没有见过，像你这么不要脸的女人！”

    “好，既然你不要娇娇，那你以后都不要再见娇娇了，我也不想让她跟你这样一个混蛋母亲！”

    话落，颜竹头也不回地转身离开。

    *

    豪华的跑车内，颜竹哭地泣不成声。

    这一刻，很多很久远的记忆，突然间接踵地涌现在她的脑子里。

    “阿竹，过两天我送你去你爹地那里去！”

    “为什么，妈咪，为什么你要把我送去爹地那里？我不喜欢爹地，我不喜欢他们！”

    “妈咪要离开香港了！”

    “那就把我一起带去，妈咪，我会很乖很乖的！”

    “阿竹，乔克叔叔不喜欢我带你走，对不起，阿竹，你去你爹地那里吧。你跟你爹地会比跟我在一起生活地更好，你爹地很有钱，他会让你过地更好的！”

    “妈咪，我会很听话的，我一定会很听话的，你别让爹地带走我！”

    那一年，她记得她才六岁，跟娇娇差不多大。她的妈咪又找到了新的爱情，她要跟随她的新恋人前往英国。

    而她，作为她母亲前一段爱情的失败品，则被她遗弃在了香港！

    