
    这个点，正是晚餐之后的散步时间。

    公寓楼下已经有很多人了，因为颜竹住的是个高档小区，所以在小区里散步，分分钟都能遇到名人。

    颜竹早已习以为常，毕竟她自己本身也算是一个名人。

    孙雅肆把娇娇放下来后，娇娇跑去跟一群小朋友玩了。

    两人站在离娇娇不远处的地方，聊着天。

    “昨天我真的不是故意的，阿竹，你在餐厅有没有等很久？”孙雅肆突然看着颜竹，笑道。

    “没有，到点你没到，我就走了！”颜竹淡淡地回道。

    “那就好，我猜你也不可能等太久的！”孙雅肆微松了一口气，说道。

    颜竹勾唇，笑容有些薄凉。

    “阿竹，其实昨天我想跟你说的是——”不知道为何，孙雅肆突然有些紧张。

    尤其是，听到他这话后，颜竹抬头看着他的眼睛，他有一种不敢直视她的感觉。

    “我新交了一个女朋友！”孙雅肆别过头，看着别处，轻声说道。

    颜竹微愕，随后笑了笑，问道：“就是那天我看到的吗？”

    颜竹的声音听上去再自然不过了，孙雅肆下意识地转过头，想从她的脸上梭巡一些蛛丝马迹。

    但很显然，颜竹的表现太无懈可击，让孙雅肆觉得他有一点自作多情的感觉。

    也许，她根本就不关心他交不交女朋友吧！

    “嗯！”孙雅肆心里涌起一抹淡淡的失落，他轻轻地点了点头，说道。

    “恭喜你终于从良了！”颜竹扫了一眼孙雅肆，打趣道。

    孙雅肆没说话。

    “怎么，正式交了女朋友，还打算过以前那种乱七八糟的生活啊？”颜竹别过头，深吸了一口气后，语调轻松地说道。

    “阿竹，你也该正经地找个男朋友了！”她总是喜欢那些乱七八糟的娱乐圈小白脸，那些人一看就不是过日子的。

    “怎么，怕我没人要？”颜竹眨了眨眼睛，挑眉问道。

    孙雅肆笑了笑，没说话。

    瞬间，颜竹也沉默了。

    接下来，是一长段的沉默。

    直到，玩累的娇娇跑过来，抱着颜竹的大腿，小声唤道：“小姨，我好累啊，我们回家吧！”

    “好，走吧！”颜竹想俯身抱起娇娇的时候，孙雅肆突然弯腰，将娇娇抱了起来。

    “叔叔带你回家怎么样？”孙雅肆笑呵呵地抱着娇娇，率先走在前面。

    颜竹看着孙雅肆抱着娇娇的背影，默默地踩着他的背影，跟在他的身后。

    *

    回到家里，秀姨已经离开了。

    颜竹没再理孙雅肆，直接带娇娇上楼洗漱。

    等把娇娇伺候好上床后，颜竹又非常有耐心地拿出平板电脑，搜了篇童话故事讲给娇娇听。

    一直到娇娇睡了，她才掀开被子下床。

    走出卧室，站在楼梯前，她看见孙雅肆还在她家的客厅看电视。

    下楼，她走到电视机前，拔了插座后，她面无表情地说道：“孙雅肆，你该回家了！”

    话落，颜竹转身，再度想上楼回卧室。

    经过孙雅肆身边时，孙雅肆突然间伸手，一把握住她的小手！

    