
    行李箱里的那具骸骨，很快就证实是冷睿的母亲冷美玉。

    即使冷睿跟她感情不好，但得到这个消息后，他还是非常的难过。

    欧阳明媚一直陪着他，开导他。颜竹也很关心这件事情，不过这个时候，正好是纽约时装周。

    为了杂志社，她得前往纽约采风了。

    不过，她一有空，就会跟欧阳明媚打电话。

    这天，颜竹一忙完工作，回酒店睡了一觉，一直等到香港早上九点之后，才给欧阳明媚打电话。

    “明明，怎么样了啊？”

    “警方正在调查阿睿妈咪的案子！”欧阳明媚的声音很忧伤，她轻声说道：“虽然最近两天，阿睿看上去没什么事情，但我知道他很难过的！”

    “有你在，他不会有事的！”颜竹温声又说道：“你就多抱着乐宝，在他面前刷刷存在感。我想，他很快就会想通看开的！”

    “嗯，我知道！”欧阳明媚点头的时候，又说道：“阿竹，我最近特别的有感慨。我觉得生命真的很脆弱，不知道什么时候就出事了。所以活着的时候，一定要过得随心所欲一些。想做什么，就去做！”

    颜竹低低一笑，没有回复。

    “阿竹，你跟阿肆说了没有？”欧阳明媚再度问道。

    “你怎么比我还着急啊？”颜竹笑着回道。

    “我看着你们，着急！”欧阳明媚着急道：“而且，阿睿说，阿肆以前提过希望跟我们做邻居。可现在阿肆还单着，这个计划一直没有实现！”

    顿了顿，欧阳明媚小声又说道：“你和阿肆都是我和阿睿的好朋友，而且你们也一直在一起。我和阿睿当然希望你们能修成正果了，以后有机会一起生活到老多好啊！”

    颜竹勾唇微微一笑，说道：“你想地太远了，顾好当下才对！”

    “我说的是事实嘛！”欧阳明媚撒娇。

    颜竹笑了笑，与欧阳明媚又闲聊了几句后，这才挂断通话。

    重新躺回床上，颜竹睁着眼睛看了一会儿的天花板。

    很快，她发现，她已经没了睡意了。

    从床上坐起来后，她下意识地又取过手机，翻出电话簿。她无意识地翻动着联系人，等她清醒过来时，才发现她竟在孙雅肆的那个号码上停留了下来。

    怎么回事？

    颜竹呆了呆，下意识地想要放下手机时，不想手指一戳，意外地拨了出去。

    该死的，她怎么就拨出去了呢！

    颜竹想也不想地连忙掐断，心里有些紧张。

    应该没有打通吧，她正暗暗嘀咕时，手里的手机突然间“叮铃铃”地响了起来。

    低头一看，竟是孙雅肆的号码！

    心跳骤然间加快速度，她摸着胸口，深呼吸了好几次，才平复了过于激动的心情。

    “喂？”她克制着自己的情绪，让说话的声音听起来很正常。

    “你怎么回事，怎么打了两声就挂了？”手机里，孙雅肆的声音透着一抹好奇。

    “哦，没什么，刚才不小心按到了！”颜竹笑了笑，回道。

    