
    “我还以为你出了什么事情呢！”孙雅肆顿时松了一口气，又问道：“工作怎么样了，什么时候回来？”

    听出孙雅肆口吻中的关切，颜竹心里微暖，她下意识地翘了翘嘴唇。

    “不出意外，下周就可以回来了！”

    “哦，这样啊！”孙雅肆笑了笑，说道：“那你快回来吧，回来请你吃大餐！”

    “这么好，有喜事？”颜竹笑着问道。

    “呵呵，嗯，算是吧！”孙雅肆笑着回道。

    “嗯，好的！”

    与孙雅肆通完电话后，颜竹有些迫不及待地想回到香港。

    这种心情，是她从未有过的。因为兴奋，她下意识地掀开被子。

    走到客厅的沙发前，她用沙发垫垫在地上，打开笔记本，盘腿坐在地上，开始搜找这季纽约时装周的男士服装。

    她想找一身，能让孙雅肆穿上变得更帅的衣服，她想送给他！

    *

    一周很快过去了，这次颜竹回港前，除了给欧阳明媚他们一家带了礼物之外，还特意用行李箱装了几套，她觉得很适合孙雅肆的高级定制的男装。

    回到香港后，颜竹拿着几套男装，也不顾还未调过时差，直奔孙雅肆的家。

    来到半山，她怀中抱着一件男装，抬手按响门铃。

    不一会儿，有人就来开门了。

    “孙……”看见门开了，颜竹露出笑脸，正想唤他。

    不想，开门的竟是一个清纯漂亮的美人。

    颜竹脸上的笑，瞬间冻结了。

    “你是？”清纯女孩一脸好奇地看着颜竹，问道。

    “孙雅肆的朋友！”颜竹勾了勾唇角，淡淡地回道。

    “哦，找他有事吗，我帮你叫他……”清纯女孩一副恍然大悟的表情，她连忙转身想去叫孙雅肆。

    “不用了，我其实没事！”颜竹轻声阻止，随后将手上的衣服递到女孩的手里后，又说道：“帮我把这件衣服给他吧！”

    话落，颜竹头也不回地转身离开。

    回到车上，她发动引擎，拨着方向盘，不一会儿，她艳丽的跑车就行驶在马路上。

    颜竹见过孙雅肆妹妹的照片，孙雅肆跟他妹妹的感情很好，他的家里有很多两人的合照。所以，那个清纯的女孩不可能会是孙雅肆的妹妹。

    而他的原则里，不是亲密关系的女孩，他不会把她拐回家，所以……刚才的那个女孩子，只有可能是他的女伴！

    想着这一周来，她迫不及待想要回香港的心情，颜竹心里漫起一抹酸涩的讽意。

    她真傻，怎么会这么傻的，居然因为他的一句话，竟让她寝食难安了一周。

    呵呵，颜竹啊，你不是一向自诩自己很厉害的吗？一向自诩自己玩得起放得下，不会被人伤到的吗？

    怎么这么傻，怎么这么傻？

    鼻尖酸涩的要命，眼眶也烫地厉害，她轻轻地，不断地眨着眼睛，试图把这股泪意压下去。

    她不会哭的，绝对不会哭的！

    她不回为任何男人掉泪，她不会的……

    可眼泪，到底没有听她的话，源源不断地往下直掉！

    