
    似乎察觉到颜竹的眼神，正在与花商说话的唐博文，抬头看向她。

    颜竹也不避闪，红唇微勾，看着唐博文露出灿烂的笑容。

    唐博文很明显愣了一下，随后他也没表示，勾唇回应了颜竹一个笑容。

    *

    与唐博文过来时猜测的一样，广州这边也没有这种兰花。

    颜竹倒是非常体贴，在唐博文与花商谈完后，立马去隔壁超市买了两瓶水。

    等唐博文出来后，她立马把其中一瓶递给唐博文。

    “谢谢！”接过后，唐博文并没有立刻开盖喝，而是安静地拿在手里。

    “波文，你跟这些花商很熟啊！”颜竹笑着看着唐博文，说道。

    “嗯，香港的稀有植物不多，所以经常需要往内地跑，这样自然而然就跟一些花商接触！”唐博文耐心地解释道。

    “哦，这样啊！”颜竹轻轻地点了点头。

    “我已经拜托他们帮你留意了，阿竹，你不用担心，应该很快就有新消息的！”唐博文微笑着安抚道。

    “好的，谢谢你了！”颜竹笑着回道。

    “不用客气！”唐博文笑了笑，回道。

    “波文，你饿了吗，我们要不先去吃东西吧！”颜竹抬头看向唐博文，笑着建议道。

    “好啊！”

    “你喜欢吃什么？”颜竹笑着问道。

    “都可以！”唐博文很好说话的回道。

    “一听你这话，就知道你这人在吃食上不讲究！”颜竹笑着调侃道：“走吧，我带你去一家中式的餐厅，那家餐厅做的私房菜能让你口水直流！”

    “有这么夸张吗？”唐博文被颜竹逗笑了。

    “那当然！”颜竹想也没想地回道：“要说吃喝玩乐，全香港没人比我和我闺蜜更懂此道的了！”

    “呵呵，是吗？”

    “那当然了，我们两个可是号称吃遍全球的顶级吃货！”欧阳明媚那是绝对的吃喝玩乐的个中高手，以前她曾经因为想念巴黎埃菲尔铁塔附近的一家法国餐厅里的牛排，拉着颜竹连夜坐飞机赶去巴黎的那家西餐厅。

    国外的尚且如此，国内的就更不用说了。

    什么为了想吃正宗的重庆火锅，飞去重庆啊，等等等等，这样的案例数不枚举。

    唐博文听了，唇角带笑着说道：“那我一定要好好尝尝了！”

    “那当然，我最喜欢吃了。回了香港你要是有时间想吃好吃的话，也可以约我出来的！”颜竹笑着回道。

    “好啊！”唐博文笑着点头回道。

    “那走吧！”颜竹笑着解释道：“那家餐厅离这边不远，我们先过马路吧！”

    “好！”唐博文笑着点头。

    走出花市后，唐博文就一直非常体贴地走在颜竹的右手边。

    内地的交通和香港一样的拥挤，过红绿灯的时候，颜竹差点被一辆自行车刮到。

    然后，她自然而然乘此机会，伸手一把握住了唐博文的大手。

    也许是因为刚才的那个小细节，唐博文也没觉得有什么奇怪的，在颜竹伸手过来的时候，他大大方方地牵着她过了马路。

    