
    看着哭地好不伤心的娇娇，颜竹没办法，只能蹲下身跟她讲道理。

    “娇娇，花花是生病了，她不是死了！”一边用纸巾帮娇娇擦眼泪，一边温声又哄道：“小姨马上要带花花去看病，放心吧，花花一定会好起来的！”

    “花花不是被烫死了吗？”娇娇眨了眨眼睛，满脸不解地看着颜竹，问道。

    “当然不是了，是花花原本就生病了！昨天小姨是给花花吃药了，不是要烫死花花！”颜竹脸不红心不跳地说道。

    听着这话，娇娇总算止了哭。

    见娇娇不哭了，颜竹再接再厉，继续哄道：“娇娇，效益马上要送花花去看病，你要跟小姨一起去吗？”

    娇娇一听，忙不迭地点头。

    颜竹勾唇微微一笑，伸手摸了摸娇娇的小脑袋，温声又说道：“好了，娇娇，小姨先去换身衣服，你跟秀姨婆先吃早餐吧！”

    “嗯！”娇娇乖巧地点头，应道。

    *

    这天，颜竹特意打扮了一下。

    既然唐博文喜欢的是清纯漂亮的女孩子，那她今天的着装方向就往这上面靠了。

    从衣帽间翻找了半天，总算挑出一套黑色打底吊带中短裙和一件黑色的无袖开襟马甲。又在鞋柜里翻了一圈，最后在最偏僻的角落里找出一双帆布鞋。

    换上衣服，在全身镜里照了一圈，发现效果还不错，颜竹还挺满意的。

    她一向走的是高端女王路线，出门在外非十公分的高跟鞋不穿，她的衣着、化妆、饰品都会被八卦记者拿来品头论足一番。所以走这样亲民的路线，已经是很久很久之前才有过的了。

    换好衣服，又把自己一头长及腰部的秀发理了理，简单地化了一个裸妆后，这才下楼。

    楼下，秀姨已经帮娇娇换好了衣服。知道颜竹要带娇娇去植物园，秀姨给娇娇换上的是一套黑色的运动套裙装。

    颜竹打量了一下，觉得娇娇的衣着跟自己还蛮配的。

    结果秀姨递过来的花盆，颜竹微笑着说道：“娇娇，我们走吧！”

    “嗯！”娇娇点了点头，率先走到门口。

    *

    嘉道理植物园，离颜竹住的地方还是有一段距离的。

    颜竹把娇娇安置在后车座的儿童椅子上后，自己则回到驾驶座上，发动引擎拨着方向盘疾驰向马路。

    一路上，娇娇有数不完的问题，颜竹都很有耐性地跟她聊着天。

    到达植物园后，颜竹把车停在停车场。

    “娇娇，一会儿小姨手里要抱着花花，不能跟你手牵手，你要紧跟着小姨，知道吗？”把娇娇从车上抱下来时，颜竹温声说道。

    “恩，我知道！”娇娇脚踩在地上后，连忙点头应道。

    “恩，真是个乖孩子！”颜竹满意地笑道。

    “小姨，给花花治病的也是医生吗？”一大一小，走进植物园后，跟着颜竹身后的娇娇突然间问道。

    “嗯……应该叫博士！”颜竹也想不通，应该把唐博文那些人叫什么。

    “为什么不能叫医生呢？”一听不是医生，娇娇的问题又变得多了起来。

    