
    “叮铃铃……叮铃铃……”

    颜竹刚走进家门，就听到客厅里的电话，叮铃铃地响着。

    “你好，我是颜竹，我现在不在家，请您在听到‘叮’一声后，请留言！叮——”

    “对不起，阿竹，我今晚有事情，刚才忘记跟你说一声了，抱歉！”

    颜竹安静地站在黑暗中，默默地听完留言，随后转身上楼，洗漱休息！

    第二天上班，例行早会上。

    “丽人”的杂志编辑艾米突然间在会上提出，“现在娱乐圈里的帅哥猛男是不少，所以现在的很多女性读者已经对这类男人免疫了。所以我有个想法，我觉得我们是不是该做期，内涵男的期刊呢？”

    “内涵男，你指的是哪一种？”贝拉随后发问。

    “好比，各行业的精英！”艾米大声说道。

    “以前不是做过类似的期刊了吗？”凯斯好奇地问道。

    “过去是做过这类的期刊，而且据我所知，反响还是不错的。所以我才想，再做几期看看。最主要的呢，是我看中了一个人！”话落，艾米站起身，拿着遥控器，将会议室四周的百叶窗关上后，又把投影仪打开。

    “观众朋友们，我是波文，欢迎大家在每周五的晚上，准时收看《植物世界》……”

    白色的幕布上，很快投射出一个高大帅气的年轻男子。他站在一簇灌木丛中，温柔着对着镜头讲述着这棵灌木植物的生长特点、习性……

    “唐博文，波文，34岁，香港唐家的小少爷。没错，就是你们猜的那个唐家。虽然不算是城中顶级豪门，但是唐家可是香港出了名的书香门第。家族中除了唐博文的大伯唐政明这个活跃在政界的一把手外，唐家的其余子孙也都非常的有出息，都是各行各业的顶级精英人才。而且，唐博文的父亲经营高科技公司，公司已经在美国上市，市值几十亿美元，唐氏家族也算是香港非常有传奇色彩的大家族。而唐博文，他自己就是美国康奈尔大学植物学和生物学双料博士。去年开始接受香港tvc电视台的邀约，参与《植物世界》这档节目的录制。哦，对了，他在美国和欧洲等植物、生物类权威杂志上发表过好几篇很有影响力的论文，回到香港后，目前在港大的生物学院中担任客座教授！”

    艾米说完，顿了顿，一脸花痴地又说道：“怎么样，这回的内涵男很diao吧！”

    “哇哦，有颜有脑子看上去也经常锻炼身材很棒！”开会的几个女性编辑全部被唐博文蛊惑了。

    在众人议论纷纷的时候，只有颜竹对着幕布上的男人发着呆。

    “主编，主编！”直到艾米抬手在颜竹面前挥了挥手，颜竹这才回过神来。

    “主编大人，你该不会也被唐博文给迷倒了吧！”艾米玩味地看着颜竹，调侃道。

    “是啊，我一向对聪明的男人没有免疫力，你又不是不知道！”颜竹笑了笑，说道：“对了，把唐博文的联系方式给我一份！”

    