
    听到这话，孙雅肆有些受不了。

    如果真是这样的话，那么为什么报纸上会这样写。

    孙雅肆很想质问她，可到底，看着面无表情的颜竹，他胆怯了。

    “阿竹！”他看着颜竹，再次说道：“我只想跟你好好的谈谈，阿竹，我们在一起四年了，我好想从来没有怎么了解过你！”

    “我们从来没有在一起过！”颜竹转头，美颜的脸上浮现出一抹晶莹的笑容，“孙雅肆，做*爱不等于恋爱。这一点，你应该比我更清楚！”

    “阿竹，你没必要把这些分地这么清楚！”孙雅肆连忙说道。

    “不，孙雅肆，你心里其实比我分的更清楚的！”颜竹讥诮地又说道：“为什么突然之间变了，难道仅仅是因为你听到别人说，我喜欢你吗？”

    孙雅肆被颜竹说的，一时之间哑口无言。

    颜竹见孙雅肆被自己问住后，她笑了笑，又说道：“别胡思乱想了，你现在是有女朋友的男人。既然想要安定下来跟女朋友谈恋爱，就不要再跟其他女人有任何牵扯了！”

    话落，颜竹站起身，就要往楼上走去。

    见颜竹要上楼了，孙雅肆也跟着从沙发上站起身。

    他想开口唤她，可到底，他没有开这口。

    最后，他眼睁睁地看着颜竹上楼，回了房间。

    *

    颜竹站在门板后，直到楼下传来“砰”地一声关门声后，她才缓缓地转身，打开房门，走到楼道口。

    楼下的灯已经在孙雅肆离开的时候关了，颜竹看着黑漆漆空荡荡的客厅，心酸酸的，涩涩的，却也是平静的。

    她缓缓地蹲下身，坐在冰凉的楼梯上。

    世界很静，她心里的滋味，有一点复杂。

    我爱你，与你无关！

    真的是这样吗？

    这世上真的有这样豁达的感情吗？

    颜竹想着，忍不住勾唇苦笑起来。

    如果这世上真有那种全心全意为对方付出，而真把自己忘记了，做到我爱你与你无关这种程度的，绝对不会是她这样的！

    她没那么无私，对于爱情，她始终战战兢兢畏畏缩缩，不敢全然地把自己交给另外的一个人。

    她就是一个胆小鬼，她没有追求爱情的勇气，她也不敢轻易去爱一个人。

    她说过，她是一个很爱自己的人。她更是一个斤斤计较的人，她若是爱了一个人，在不确定他也能同样回报她的这份爱情的时候，她宁可把这份爱从她的生命中销毁。

    她很怕受伤，很怕有些感情放出去了，却收不回来！

    就这样吧，跟孙雅肆之间就这样翻过去吧！其实她也没有这么难过。

    她不是一个伤春悲秋的人，更不是一个感情丰富充沛的人。

    所以，这段时间，即使孙雅肆交了一个新的女朋友，她也没有太多的情绪波动。

    她想，她应该早就知道结果是这样的了。所以这四年来，她也在潜意识里跟孙雅肆保持着一种安全的距离。

    她想，若是未来她一定要结婚，她绝对不会找那种她深爱的男人。她要找一个不讨厌的对象，起码未来分手的时候，她不会因为无法割舍而疼痛万分。

    