
    眼熟，眼熟什么？

    友人转头看向陈翰笙的那一桌，这会儿被几个少女粉挡着，他没看见颜竹。

    “这是最近蹿地很快的小鲜肉陈翰笙啊，你当然眼熟了！”友人这话说完，那边的少女粉正好挪了一下位置，于是他看到了颜竹，“咦，那不是颜三小姐吗？”

    听到这话，唐博文下意识地看向友人，面露探究之色。

    “你不认识她？”友人惊讶，但仔细想来，唐博文之前一直在美国生活，再加上回到香港之后他也不爱看什么八卦杂志，跟这样一个风流美艳的富家千金生活圈子没有交际，不认识也是理所当然的。

    唐博文端起咖啡杯，安静地抿了一口，没有回答。

    “她是颜扬华的私生女，从小跟欧阳明媚一块长大！”友人耐心解释，“欧阳明媚你也不知道吧，呵呵，那你总听过欧阳狄吧！欧阳明媚是欧阳狄的亲孙女，这位颜三小姐从小跟欧阳明媚一块长大！”

    欧阳狄唐博文自然是听过的，但听到颜竹跟欧阳狄的孙女交好，他还是很惊讶的。

    其实之前他就感觉，颜竹的家境应该不错的。除了那盆兰花之外，颜竹浑身上下散发出来的那种优雅高贵的气质，不是一般人该有的。

    不过，她的家境好不好，跟他也没什么关系。所以，他也没把这事放在心上。

    如今听他的老友这样一说，唐博文还是很吃惊的。

    “说到这个欧阳明媚可不得了，她可是从小生活在闪光灯下的全民偶像。人家提到她，直接以公主代称……”友人谈到欧阳明媚，话就特别多了。

    唐博文耐心地听了一阵子，随后才开口问道：“那这个颜竹呢？”

    唐博文不是爱八卦的人，平常跟朋友们聚在一起聊八卦，他一般不会插话只会默默地听着，但今天他的表现让他的朋友有些吃惊。

    “她啊，也很厉害。大学毕业之后，就着手开始搞一个杂志社。她爸颜扬华不是香港很出名的传媒大亨吗？那时候正好杨振华想关闭一个已经被市场淘汰的三流的八卦杂志社，后来也不知这个颜三小姐是怎么让她爸把杂志社交给她的。之后，她就把这个杂志社改版成了一个女性时尚周刊。没想到很成功，这几年这家杂志社几乎都成了香港时尚圈的标杆杂志！”友人笑着又说道：“颜三小姐的事业做得风生水起，而她本人长得很是美艳，所以风流韵事也不少哦！”

    听到这话，唐博文下意识地看向颜竹。

    不同于之前几次见面时，她刻意低调清纯的着装。今天的颜竹打扮地非常慵懒随性，一头齐腰长发蓬松盘起，上身一件宽松的白色羊绒衫，下身搭了一条白色阔腿裤。明明是简单的着装，却透着一股迷人的风情。

    这是一个到哪都能发光的美人，唐博文暗暗地心想。

    友人并没有察觉到唐博文的不对劲，继续喋喋不休地说道：“说起来，她很喜欢跟年轻的小鲜肉暧昧呢……”

    