
    听着欧阳明媚这话，颜竹深深地吸了一口气，轻声回道：“这才刚开始！”

    顿了顿，颜竹抹了一把脸，又说道：“我肯定不能退缩的，以后这种日子多着呢，我得硬撑着去适应！”

    听到颜竹这话，欧阳明媚勾唇微微一笑，又说道：“虽然如此，但你也别死撑着。不行就是不行，硬撑着只会让事情适得其反！”

    颜竹点了点头，应道：“不过，我看波文倒是非常合格的呢！”

    颜竹说到这，忍不住凑上前，笑着跟欧阳明媚分享道：“我都吃不消这个孩子这么会哭闹了，但波文却一点都不嫌弃。我有时候觉得被吵地很烦的话，波文就会把孩子抱走！”

    “怎么，越来越喜欢你家波文了吗？”听到颜竹这话，欧阳明媚好笑地看着她，问道。

    “我想任何一个女人都不会拒绝这样的一个男人吧！”颜竹歪着脑袋，思考了一番后，一脸认真地说道。

    听到这话，欧阳明媚笑着点了点头。

    这时，大门的门铃突然间响起来了。

    女佣走过去开门，不一会儿，孙雅肆急吼吼地从外面冲进来。

    “诶呀，闹闹怎么样了，她睡了没？”孙雅肆一进屋，就对着颜竹大声问道。

    颜竹看见他进来，翻了个白眼，讽刺道：“孙雅肆，你是不是有问题啊？”

    平白无故地往别人家跑，还一天到晚看别人的小孩，他是脑抽了吧！

    “嘿嘿！”孙雅肆尴尬地笑了笑，随后也不理颜竹，一头钻进了宝宝房里。

    “我瞧着，积极的还不止波文，这个孙雅肆也挺积极的啊！”欧阳明媚用肩膀撞了撞颜竹的胳膊，笑着又说道：“我说真的，你……你现在究竟是什么打算啊？波文和孙雅肆都不错，你……你要不要重新再挑选一下？”

    “挑选什么？”颜竹回头瞪了欧阳明媚一眼，随后慢悠悠地又说道：“过两天波文的父母会飞来看闹闹，我考虑过了，我想跟波文结婚！”

    听到这话，欧阳明媚意味深长地点了点头，说道：“好吧，会大办婚礼吗？”

    “不准备大办！”颜竹勾唇笑道：“你也知道我跟我爸那边的关系一般，我跟我妈的关系也很一般。没能撑场面的亲戚，所以我都没打算办婚礼！”

    “不过波文这边怎么交代？”欧阳明媚对婚礼也没多少热衷，因为她跟冷睿的婚礼也没有大肆操办。一则冷睿也没什么亲人，二则她这边也没什么重要的亲人了。所以当时，她和冷睿就去加勒比海岛上，约了几个重要的朋友，举行了一个小型的结婚派对。

    “据我所知，波文的家庭可是很庞大的！”欧阳明媚看着颜竹，又问道：“他们会让波文就这样连婚礼都不操办地结婚吗？”

    颜竹听到这话，搔了搔脑袋，叹息道：“不知道啊！”

    顿了顿，颜竹有些苦恼地又说道：“看吧，走一步看一步。我现在并不确定，波文的父母来看过闹闹后，会中意我和闹闹呢！”

    