
    唐博文的一席话，让实验室的一众人哈哈大笑起来。

    颜竹也在众人的大笑声中，对着唐博文眨了眨眼睛。

    *

    “你的学生都挺可爱的！”前往西贡买海鲜的路上，颜竹想到实验室里的情景，忍不住笑着看着驾驶座上的唐博文说道。

    “是啊，跟他们在一起久了，就觉得自己也变得年轻了好多！”唐博文转头看了一眼颜竹，笑着回道。

    颜竹闻言，笑着点头表示同意。

    在西贡海鲜市场和唐博文挑选海鲜时，颜竹包包里的手机响了起来。

    她取出来看了一眼，随后面无表情地掐断，紧接着把手机关了机。

    与唐博文挑好海鲜后，两人直接回了唐博文的公寓。

    唐博文家的厨房是敞开式的，颜竹在唐博文回卧室换好家居服，又出来围好围裙进厨房后，也尾随着他套好围裙进厨房给他打下手。

    颜竹喜欢吃鱼，尤其喜欢吃清蒸的石斑鱼。这回唐博文也买了一条，他打算给颜竹做她最喜欢的清蒸石斑鱼。

    颜竹站在他旁边，看他熟练的洗鱼切姜丝就知道，这人确实是在厨房锻炼过的。

    清蒸石斑鱼，爆炒海蟹，白灼海螺，辣酱爆蛏子……

    一个多小时后，餐桌上就出现了这么多的地道的海鲜名菜。

    颜竹闻着空气中的菜香味，口水直流地看着还在厨房里忙活的唐博文。这会儿，唐博文还在厨房里准备今晚的主食——一锅虾粥。

    “波文，我饿了，你到底什么时候才好啊？”颜竹催促道。

    “我马上就好，饿了你先吃吧！”唐博文笑着看了一眼坐在餐桌上，孩子气地玩着筷子，等待他过去用餐的颜竹。

    “不要，一起吃才有意思啊！”颜竹拒绝。

    很快，在颜竹的催促声中，唐博文笑着从厨房走出来。

    颜竹一看见他过来，迫不及待地拿着筷子夹了一块鱼肉塞进嘴巴里。

    “好吃，特别好吃！”咀嚼了一下后，颜竹立马对着唐博文竖起大拇指。

    唐博文好笑地看着颜竹，说道：“那就别客气，敞开怀多吃一些！”

    “哈哈，我今天吃完估计一个星期都会苦恼减肥的事情！”颜竹笑着打趣了一声后，忍不住问道：“波文，你在美国也经常是海鲜吗？你做的比有些菜馆还要好吃呢，做生物教授也是浪费，以后失业了可以做厨师也行的！”

    说到这，颜竹的职业病又犯了，“真可惜，上回给你做采访的时候，不知道你厨艺这么好。说真的，如果把你的私房菜也做进那期的采访中的话，我觉得你会有一大票的女粉丝！”

    “我要那么多的女粉丝做什么？”听到颜竹这话，唐博文好笑地问道。

    上回那个采访，不过是因为她才答应下来的。

    他对出名没什么兴趣，他的工作也不需要他出名。保持这种有**的生活才是他最喜欢的状态，他可不希望以后走到哪都有狗仔跟拍。

    “嘿嘿！”颜竹闻言，笑了笑，又说道：“一开始认识你是因为你接受了那个植物世界那档节目，我以为你也是很看重名利的人呢！”

    