
    听到这话，跟冷睿生活了多年的欧阳明媚，很快品出了一丝不同寻常。

    她眯了眯眼睛，随后缓缓从椅子上站起来，走到冷睿的面前，皮笑肉不笑地问道：“是吗？”

    冷睿勾唇笑了笑，极力表现正常地回道：“明明，你想说什么？”

    “阿睿，你别骗我！”欧阳明媚越想越觉得不对劲，“我要是跟别人生了一个孩子，我还真不相信你会不嫌膈应，真把孩子当成是你的在养！”

    冷睿听到这，叹了一口气，慢悠悠地说道：“这事……阿肆也不是故意的！”

    “难不成闹闹真是孙雅肆的种？”欧阳明媚大吃一惊，虽然有过这怀疑，但怎么想都觉得不可能啊！

    这……这孙雅肆难不成是收买了医院的人，把唐博文的精*子换成了他的。

    “这事，我也是听孙雅肆说的！”冷睿伸手，拉着欧阳明媚，让她坐在他大腿上后，抱着她温声又说道：“你记不记得我们之前来美国看望阿竹时，孙雅肆喝醉地很醉的那次。后来我们不是把他带到阿竹家嘛，他因为一直干呕，我就把他扔进了洗手间。好像当时，唐博文正好把他的重要东西放在洗手间了。后来，孙雅肆看见了，在酒精的作用下，就把自己取代了唐博文的！”

    “什么？”欧阳明媚一听，皱着眉头，大声说道：“阿肆太过分了吧，他怎么可以这样做！”

    “他也是喝醉了，一时头脑发热！”冷睿急忙给自己的好基友解释。

    “呵呵，什么一时头脑发热，我看他是故意的，他巴不得这样做呢！”欧阳明媚觉得孙雅肆这回的行为，实在是太小人了，“你知不知道，阿竹准备跟唐博士结婚了啊！孙雅肆现在搞出这么一出，他什么意思啊？本来好好的事情，被他横插一脚，实在是……实在是太荒唐了！”

    “明明，我不觉得阿肆小人！”犹豫了一下，冷睿终是忍不住轻声说道：“如果真的喜欢，明争暗抢又怎样？阿肆既然这么喜欢阿竹，用点手段也是在所难免！难道，你还真让他什么也不做，就看着自己喜欢的女人跟其他男人在一起啊！”

    听到冷睿这话，欧阳明媚有些气歪了鼻子，她气呼呼地大声骂道：“你总向着孙雅肆，阿睿，这里涉及的是人品问题！”

    “如果未来阿肆跟阿竹成功在一起了，这便不是人品问题！”冷睿不加犹豫地又说道：“明明，我知道这次是阿肆做错了。但……看问题不能用一个角度看！”

    “你……”欧阳明媚被冷睿说地，不由更生气了。

    这男人啊，一个个都一个德行。

    饶是冷睿再爱欧阳明媚，但面对自己兄弟有事的时候，冷睿还是跟其他男人一样，一味包庇，待兄弟如手足。

    “好了，明明，这件事情你让阿肆自己去处理吧，你就当做不知道就行了！”看欧阳明媚气地小脸都红了，冷睿心疼极了，连忙缓和了语气哄道。

    