
    “不是我固执，是你在犯错，我在纠正你！”孙雅肆见颜竹站起身，也立马跟着站了起来，大声又说道：“你没有跟我正式地交往过，你怎么知道我们的爱对你的生活无关痛痒的？你看到冷睿的变化了吗？认识明明之前的阿睿跟现在婚后的阿睿，发生了多少变化啊？人生就是因为爱才变得丰富多彩，有滋有味的！”

    “可我不是冷睿！”颜竹直视着孙雅肆，冷冷地又说道：“我也并不羡慕冷睿，每个人都有自己的生活轨迹，没必要因为别人而改变自己的轨迹！”

    话落，颜竹转身要离开了。

    孙雅肆一见，立马大跨两步，伸手一把握住颜竹的藕臂。

    “孙雅肆，你在做什么？”颜竹挣扎了几下，都不见孙雅肆松开手，最后她只能瞪着他，大声呵斥。

    “给我机会！”孙雅肆咬牙大声嚷道：“我要一个跟那个博士一样的机会！”

    “没有！”颜竹不想跟孙雅肆在这种大庭广众之下纠缠，她皱着眉头又说道：“孙雅肆，别闹了，我不想在这里陪你一起丢脸！”

    孙雅肆听到这话，笑了笑，紧攥着颜竹的胳膊，转头看向咖啡厅里的一桌桌客人，然后大声说道：“各位朋友，请允许我打扰大家几分钟的时间。站在我身边的这位小姐，是我现在一直努力追求的女神。我们都是来自香港，前几天我们因为因为彼此有些误会，她突然间从香港消失了。我找了她好些天，好不容易才得知她来了内地。我昨天赶晚班飞机赶到了杭州，接着又飞速来到横店。我现在很希望她能答应做我的女朋友，可她刚才说，我在这样的大庭广众之下向她告白，是一件很丢人的行为。我对此很不认同，我觉得我爱她，爱的堂堂正正，光明正大，一点都不丢人！”

    孙雅肆的普通话说得并不好，不过在场的人都能从他带着粤式普通话中，听清楚他所要表达的意思。

    于是，咖啡厅里的人立马开心地开始鼓掌，然后大声喊道：“好，说得好，小姐，你就答应这个真诚的小伙子吧！”

    也不知道谁开了头，一直叫嚷着“在一起在一起……”

    然后，整个咖啡厅都充斥着客人们兴奋地欢呼声，鼓掌声。

    “丢人吗？”孙雅肆在众人的欢呼声中，转头，一脸得意地看着颜竹，耸肩大声嚷道：“阿竹，你看，大家都在祝福我们呢！”

    “你不觉得很无聊吗？”颜竹俏脸涨得通红，她紧蹙眉尖，狠狠地瞪了一眼孙雅肆后，用力挣开他的大手，转身逃似的离开咖啡厅。

    “阿竹，你的性格真的太别扭了！”孙雅肆快步追上来，笑着说道。

    “孙雅肆，我现在不想跟你讲话，走开！”颜竹黑着脸，冲着孙雅肆大声嚷道。

    “不行，你不跟我回香港，我寸步不离地跟着你！”孙雅肆伸手一把握住颜竹的小手，毫不犹豫地大声嚷道。

    