
    “哼！”谁知，欧阳明媚并不领情。

    难道孙雅肆是冷睿的兄弟，颜竹就不是她的姐妹了吗？

    欧阳明媚气呼呼地用力推开冷睿，大声喝道：“阿睿，我不管这事情最后的结局是怎样的。但我要告诉你，我不认同孙雅肆这样的做法。他偷换了唐博士的东西，这是他的人品问题！”

    话落，欧阳明媚重重地又说道：“从今天开始，三个月内你给我睡书房，不准踏进我的房间！”

    冷睿刚想抗议，但欧阳明媚已经不待他说话，大步上楼收拾冷睿的床褥，让他睡书房去了。

    *

    虽然跟冷睿吵了一架，但接下来，欧阳明媚也并没有第一时间告诉颜竹这事。

    这事太重大了，闹闹毕竟已经生出来了，错误已经形成，这会儿再把事情捅出来，后果就太大了。

    欧阳明媚不想做这残忍的侩子手，想着冷睿说的，既然孙雅肆说他会自己解决。

    那她就静待着，看他怎么解决。

    眨眼，一个月到了。

    在欧阳明媚一家和颜竹等人准备给闹闹过满月的时候，唐博文的父母总算要从纽约飞到了加州。

    在此前一天，已经忍了孙雅肆很多天的颜竹，最终忍无可忍地对着孙雅肆大声说道：“孙雅肆，你明天别来了！”

    孙雅肆听到颜竹这话，呆滞了一下，随后憨笑道：“为什么啊，阿竹，我是不是烦到你了，那好，我继续降低我的存在感就是了？”

    “你整天赖在我家做什么？”颜竹很是无语地看着孙雅肆，大声又说道：“明天波文的爸妈要来，你别给我添麻烦！”

    “你真打算跟唐博文结婚吗？”孙雅肆沉默了好一会儿后，才抬起头，一本正经地问道。

    “嗯！”颜竹不加犹豫地点头。

    孙雅肆张了张口，想说什么，但到底忍住了。

    把孙雅肆赶走后，颜竹转身进了宝宝房。

    这时，唐博文抱着宝宝，正在跟她说话。

    “闹闹，你看那是什么，那是灯哦！”唐博文抱孩子的样子已经完全不像头几次那么战战兢兢了，现在特别老练。

    在唐博文的话语中，闹闹难得很乖地睁着水盈盈的大眼，看着他。

    “知道我是谁吗，我是爹地！”唐博文在闹闹的注视中，微笑着又说道。

    颜竹看到这一幕，心生暖意，她走上前，笑着看着襁褓中的闹闹，随后抬头，与唐博文相视一笑，说道：“我带过乐宝，他刚出生的时候也并不是特别好看的。孩子一满月，立马就变得特别的水嫩可爱了！”

    听到颜竹这话，唐博文勾唇笑道：“现在闹闹就很漂亮呢！”

    “有吗？”颜竹仔细打量了两眼，真没觉得闹闹漂亮。

    这小家伙生下来皮肤就皱的可以，还发红像有小疙瘩的样子。最近一阵子，倒是把皮肤养回来了一些，但跟电视上的那些漂亮小宝宝一比，还是有很大差距的。

    “当然！”唐博文笑着又说道：“不管闹闹是怎么样的，在我眼中都是最漂亮的小姑娘！”

    唐博文说着，凑近闹闹，笑着说道：“是吧，闹闹！”

    然后，小闹闹就笑了！

    