
    见老婆笑了，冷睿也咧了唇，跟着笑了起来。

    “我们家睿睿的嘴巴，真是越发地会讨人喜欢了！”欧阳明媚抬起手，揉了揉冷睿细滑柔嫩的小脸蛋，又说道：“你什么时候学会逢迎拍马的，还知道贬孙雅肆的时候顺便拍我马匹，睿睿，你越来越坏了哦！”

    “孙雅肆要我贬吗？他本来就不如我！”兄弟是什么，当然是有福同享有难同当，关键的时候要能拿来牺牲。此刻，为了讨老婆欢心，冷睿已经无节操地卖力踩踏孙雅肆了，“你看，我就不跟他一样拖泥带水。看准了就下手，毫不犹豫。现在我抱地了美人归，还生了个儿子。谁有我幸福的，哼……孙雅肆的儿子都不知道在哪呢！”

    “看你得瑟的样子，还真把自己当人生赢家了！”欧阳明媚嬉笑着捏了捏冷睿的俊脸，说道。

    “我还真觉得自己是人生赢家！”冷睿半点迟疑也没有地说道：“少年时代努力学习，目标是考名校，然后这个愿望实现了。毕业后想做一个成功的律师，我想如果我一直做律师的话，应该也会是一个很不错的律师。然后我的计划是三十岁后结婚生子，你瞧，我今年正好三十一。老婆，儿子我都有了。最关键是什么，是我娶的女人是我的女神，我很爱她，特别特别地爱她！我觉得老天真的待我不薄，我的愿望几乎都能心想事成的！”

    欧阳明媚被冷睿哄地，小脸蛋上浮现出一抹愉悦的笑容。她刮了刮冷睿高挺的鼻子，笑着说道：“看你得瑟的样子！”

    “那是理所当然的，谁说婚姻是爱情的坟墓了。我就这样，光看着你都觉得好幸福。每天上班的第一件事情就是想着赶紧回家看你和乐宝，待在你们两个身边是我一天中最开心的时刻。”冷睿笑着凑上前，亲了亲欧阳明媚的红唇，笑道。

    “阿睿！”欧阳明媚深情地凝视着冷睿，唤道。

    “嗯？”冷睿唇角微勾，深邃的眸子里盈满笑意。

    “其实你丑点，我会更开心的！”欧阳明媚这话说的有些艰难。

    “嗯？”冷睿一时之间没反应过来。

    “你把自己弄得这么花枝招展的，我压力好大啊！”健身，保养皮肤，她真的不需要他这么努力地臭美啊！

    现在的冷睿已经今时不同往日了，他掌管着偌大的欧阳财团，是香港第一首富。有钱，有社会地位，还有一定的权势。光是这三样，已经够他在外面被狂蜂浪蝶追捧了。更不用说，他还很帅，很年轻。

    听到这话，冷睿皱了皱眉头，轻声说道：“你不是喜欢帅哥吗？”

    “所以嘞？”欧阳明媚追问。

    “你以前看上我的不是因为我长得好看吗？”冷睿没有多加犹豫地又说道：“所以我现在想长久地维持我的这种帅，这样你才会一直这么爱我！”

    “肤浅！”欧阳明媚暗暗觉得好笑。

    “你不就是这样肤浅的人吗？”冷睿想也没想地反驳道。

    