
    欧阳明媚好似完全看不到黑脸的冷睿，继续嘀咕道：“唉，婚姻生活实在是太无聊了，太没意思了……”

    听着欧阳明媚这话，冷睿“啪”地一声重重地按下筷子，气呼呼地从椅子上站起来。

    他快被这个女人气死了，如果不是他老婆的话，他一定要掐死她，掐死她！

    看着冷睿气呼呼离开的背影，欧阳明媚无甚大碍地耸了耸肩，继续淡定地用着晚餐。

    冯妈在旁边看着，心里一阵着急。

    这好好地一顿晚餐，怎么突然间就吵架了呢？

    “大小姐，这……你怎么跟姑爷吵架了呢？”冯妈犹豫了一下，终是忍不住提醒她家缺心眼的大小姐别老惹姑爷生气。

    “冯妈，没事啦！”欧阳明媚笑了笑，又说道：“最近日子太平淡了，也该有点起伏才有点趣味嘛！”

    *

    饭后，欧阳明媚在客厅逛了一圈，最后才走到书房看冷睿。

    这几年，冷睿对自身容貌越发在意了。不光把身体练地更加地强壮，同时还特别注意皮肤的保养。

    以至于，相较于以前的那个律师冷睿，现在接管欧阳财团的冷董事长实在是魅力无边。

    相比臭美的冷睿，欧阳明媚这两年过的随意多了。

    她身材虽然恢复了不少，但因为生下乐宝，状态到底不如前几年水灵。而且，因为长时间待在家里，她除了稍微打个底修饰一下外，已经好久没有正正经经地化个漂亮的妆容了。

    她很明显地感觉自己老了，丑了。

    对比冷睿的状态，欧阳明媚很多时候还是会心灰意冷的。

    “还气着呢？”欧阳明媚走到冷睿的面前，抬手挠了挠他的俊脸。

    冷睿生气地别过头，不理没事气他的欧阳明媚。

    “哈哈哈哈，你要再这样跟我憋气，明天我也跟阿竹一样，离家出走去散心！”欧阳明媚见他居然不理自己，冷冷地要挟道。

    “你敢！”听到这话，冷睿怒了。

    欧阳明媚就是这样，心情一不好，就喜欢闹失踪。对于她这毛病，冷睿可是头疼死了。

    娶了个爱离家出走的老婆，随便哪个男人都会吃不消的。

    “你看我敢不敢！”欧阳明媚叉腰，大声回击。

    “好了，我不生气了！”冷睿乖乖屈服，他看着欧阳明媚，轻声说道：“明明，就算有很多追求者有什么用，你看颜竹不就是逃走了吗？”

    欧阳明媚被冷睿拉着，绕过书桌，走到他的面前然后乖乖地坐在他的大腿上，跟他聊天。

    “那又怎样，女孩子被追求总是一件让人开心的事情！”欧阳明媚歪着脑袋看着冷睿，笑着又说道：“我可羡慕阿竹了！”

    “羡慕什么，那个唐博士和孙雅肆都没我好看！”冷睿一听，立马说道：“数量多有什么用，要质量优才行。我一个就抵人家十个，你选了我，这证明什么，证明你眼光好，真的，别人不知道有多羡慕你呢，冷太太！”

    听到冷睿这番不要脸的言论，欧阳明媚忍不住“扑哧”一声，笑开了怀。

    