
    接下来的日子，过地飞快。

    颜竹为了给外界制造一种怀孕生子的假象，她很少回香港。出于保护孩子的目的，就算要回香港，她也是腆着假肚子露面的。

    颜竹现在大部分的时间是留在美国，她虽然没有跟代孕者见过面，但每天都通过电脑屏幕监视代孕者的一举一动。

    她不想跟代孕者有任何直面接触，她有什么吩咐也是直接通过佣人进行。

    唐博文平常还是在香港上班，但他一有时间，就会飞美国来看她。

    偶尔，孙雅肆也会过来。

    相较于以前闹腾的样子，现在的孙雅肆沉默了很多。

    只要他不惹事，颜竹也懒得理他的。

    眨眼间，九个多月过去了。

    眼看着预产期要到了，颜竹也开始变得焦躁起来。唐博文更是早早地请好假，来美国陪在她的身边。

    “阿竹，你介不介意我妈也过来看看宝宝？”在离预产期还有两三天的日子里，唐博文突然间对颜竹提议。

    “啊！”颜竹惊呼了一声，想了想，点头说道：“可以吧！”

    唐博文的父母毕竟是宝宝的爷爷奶奶，既然她已经决定跟唐博文组建一个家庭的话，宝宝肯定会和爷爷奶奶有接触的！

    “那我现在就给我妈去打电话啊！”得到颜竹的同意，唐博文立马欣喜地嚷道。

    “别，还是别了吧！”颜竹一看唐博文要去给他妈打电话了，立马开口唤住他。

    唐博文满脸不解地回头，看着颜竹，小心问道：“怎么了？”

    “等宝宝出生了，我们再一起带宝宝过去拜访他们吧！”颜竹含笑着看着唐博文，回道：“现在他们过来了，也见不到宝宝的！”

    唐博文想了想，点头应道：“好吧！”

    *

    等到生产那日，欧阳明媚一家子和孙雅肆也一起过来了。

    一大帮子人全站在产房外面，等待小宝宝的降生。

    因为代孕者选择了顺产，所以这个生产过程有点漫长，从下午三点，一直折腾到了深夜十二点。

    期间，冷睿不舍得老婆熬夜，便催促她带乐宝回家睡觉。

    最后，欧阳明媚一大家子在晚上九点多的时候回了家。

    倒是孙雅肆这个时候特别坚定，在冷睿一家子离开之后，他与颜竹和唐博文一起，坚守在产房外面。

    深夜十二点的时候，紧闭的产房门终于打开了。

    颜竹和唐博文互看了一眼，两人俱是欣喜地冲上前看宝宝。

    这个时候往上凑有点招人嫌，但孙雅肆还是凑过去了。

    “小宝宝非常健康，重七斤八两，是个女孩！”抱着小婴儿的护士笑着看着面前的三人，说道。

    “谢谢啊！”颜竹抬头看了那护士，随后伸手，小心地接过宝宝。

    “波文，你看看，她长得像谁？”颜竹抱好宝宝后，笑着对着唐博文问道。

    “像你！”唐博文仔细地打量了一圈，随后笑着回道。

    颜竹闻言，展颜笑了起来。

    而这时，被冷落的孙雅肆，不怕招人嫌地讲脑袋探进两人的空隙中，一脸紧张地盯着宝宝看。

    