
    “哦，最近得闲了！”颜竹回答的有些敷衍。

    欧阳明媚听到这话，勾唇一笑，也没多问。她见颜竹一直盯着闹闹看，也没多想，笑着又说道：“阿竹，很久没见闹闹了吧，要不要抱抱她？”

    颜竹没有犹豫地点头回道：“好啊！”

    欧阳明媚闻言，笑着抱着正在贪吃的小闹闹，将她递给靠过来的颜竹。

    小闹闹的性格还是非常乐观开朗的，她从小就不挑人。谁抱她她都一副喜笑颜开的模样，虽然有些小霸道，但总体来说还是一个非常温暖的小宝宝。

    果然，小闹闹到了颜竹的手上后，还是一副笑眯眯的表情。

    “姨姨……吃，吃！”似乎从欧阳明媚那里得到了鼓励，小闹闹知道，只要把自己的东西给别人吃的话，别人会很开心会笑着夸奖她。

    只可惜，她这回的善心并没有得到对方的笑脸，颜竹在听到小闹闹口中的这声“姨姨”后，脸色瞬间变了。

    小闹闹眨了眨眼睛，完全不明白为什么这个阿姨跟妈咪不一样，明明刚刚她把好吃的让给妈咪后，妈咪很开心的啊！

    欧阳明媚在旁边看到这一幕，心里爽呆了，她带小闹闹这么久，从不纠正闹闹的称呼，为的就是这一刻啊！

    任何做母亲的，看到这一幕，都会疯掉的！

    欧阳明媚已经做母亲了，她深刻地了解，母亲的独占欲的心理。

    哪天若是她的小乐宝乱认妈的话，她非掐死这个小混蛋。

    如今颜竹撇下小闹闹这么久，让她好好看清楚，她这一年的缺席，到底是多重大的失策。她现在忙的，连亲闺女都不认她了，她有多活该！

    颜竹的心里五味杂陈，欧阳明媚的心里暗爽不已。

    而被颜竹抱了一会儿的小闹闹，觉得这个阿姨抱地没有妈咪抱地舒服。

    于是，小闹闹开始挣扎着，朝着欧阳明媚伸出手，大声叫了起来，“妈咪……抱……抱……”

    “好，乖！”欧阳明媚闻言，笑着张开手。不顾脸色有点难看的颜竹，从她怀中把小闹闹接过来。

    “妈咪，妈咪！”小闹闹被欧阳明媚接过去后，就依赖地抱着她的脖子，一脸依恋地唤着她。

    欧阳明媚含笑着抱着她掂了掂，然后低头吻了一下她的苹果小圆脸，这才把她安抚好了。

    “阿竹，这回急着离开吗？”欧阳明媚抱着小闹闹，等成功把小闹闹哄睡后，她才抬头看着颜竹，笑着轻声问道。

    “哦，不急！”事实上，她在内地正好在做一个电影项目，虽然还是前期准备阶段，但若说忙的话，她还是挺忙的。

    “哦，那就好！”欧阳明媚笑着又说道：“那晚上留下来一起用餐吧，我好久没跟你聊天了！”

    “好！”颜竹点了点头，回道。

    *

    于是，晚间冷睿下班后接回开始上学前班的小乐宝，回到家后，发现他的家里此刻来了一个半的“稀客”。

    之所以是一个半的稀客呢，因为其中一个很少回香港，这一年来几乎在他家绝迹了。而另外一个呢，则相对于以前，来得是少了，但住在他家的日子却明显多了很多……

    