
    冷睿听到这话，不自觉地抿了抿唇瓣。

    在他看来，老婆是第一，儿子是第二，兄弟则是第三。他自然希望，他的人生中顶重要的这几个人，能够幸福快乐了。

    现在孙雅肆已经明白了自己想要的是什么，他自然希望他能够心想事成了。

    再说，现在还有了闹闹。

    “怎么不说话？”欧阳明媚见冷睿不答话，她不自觉地眯了眯眼睛，随后咬牙瞪了冷睿一眼，又说道：“还跟我装，我看你就是巴不得看到这场景！”

    说到这，欧阳明媚再次叹了一口气，又说道：“可怜的唐博士，最后还是变成了炮灰！”

    “那你希望孙雅肆变成炮灰吗？”冷睿转头看向欧阳明媚，问道。

    “这……”欧阳明媚呆了呆，随后皱着眉头，摇头回道：“当然不希望了，其实阿肆那人不坏，他……挺好的！”

    虽然花心了一些，不定性了一些，但总体来说，孙雅肆那人真的很不错的。

    而且，如果颜竹跟那个唐博士真成了的话，那岂不是每次都不能一起玩了？

    听到这话，冷睿终于满意地翘起了嘴唇。

    *

    欧阳明媚和冷睿在宝宝房里坐了不多久，房门被人从外面推开。

    欧阳明媚听到声音，立马从椅子上站起来。

    进门的颜竹脸色有些苍白，她看了一眼欧阳明媚，随后轻声说道：“明明！”

    “阿竹，怎么样了？”刚才颜竹、孙雅肆和唐家一家三口在楼下时，冷睿拉着本来想劝阻的欧阳明媚进了宝宝房。

    冷睿的意思是，既然当事人都在，他们这些外人就别掺和了。

    于是，欧阳明媚便和冷睿待在宝宝房里，等他们外面人的谈判。

    “我现在乱死了！”颜竹一脸痛苦地看着欧阳明媚，又说道：“我最近心情不怎么好，你能帮我照顾闹闹吗？”

    最近这阵子，颜竹本就被闹闹折磨地有些偏头疼。如今又发生这样的事情，她还没做好准备面对闹闹这个孩子！

    “没问题啊！”欧阳明媚想也没想地回道：“你放心吧，闹闹有我看着，没事的！”

    照顾孩子，欧阳明媚本就有经验。再加上她家有照顾宝宝的佣人，照顾乐宝也是照顾，照顾闹闹也是照顾。多一个少一个，没什么区别的。

    “嗯！”颜竹感激地看着欧阳明媚。

    *

    之后，冷睿和欧阳明媚就把小闹闹带回家照顾了。

    接下来，颜竹和孙雅肆还有唐博文之间怎么样了，欧阳明媚也不知道咋样了。

    反正第二天，香港那边催促冷睿快些回去，欧阳明媚见颜竹那边事情还没有定数，就把闹闹带回了香港。

    却不想，这一带，接下来的一整年，闹闹都跟在欧阳明媚身边生活了。

    于是，从小闹闹开始认识人，开始学说话，学走路的时候，陪在她身边的都是冷睿夫妻两。

    小闹闹一度以为，自己的亲妈是欧阳明媚呢，她开始学说话后，一度也是叫欧阳明媚妈咪的。而欧阳明媚也从未纠正过，以至于外人一度以为欧阳家又添了一个小公主！

    