
    琉璃夜景街头里，颜竹一个人拨着方向盘，火红色的跑车在黑夜里一闪而过。

    *

    隔日，石澳欧阳老宅。

    绿莹莹的草坪上，欧阳明媚正蹲在地上，微笑着给乐宝喂食。

    “来，乐宝，把嘴巴张开一下！”

    乐宝低着头玩着他的玩具，在欧阳明媚拿着舀着果肉的木勺子递到他面前的时候，他就乖乖地张开嘴巴，然后欧阳明媚就很轻松地把果肉送进他的嘴巴里。

    相较一些喜欢哭闹不止的小朋友，乐宝乖地让人心疼。

    欧阳明媚现在白天就围绕着儿子转，晚上就围着冷睿转。

    她以前还想着做一番事业什么的了，但是现在因为乐宝的情况，再加上她的老公特别黏人，她暂时完全没有人身自由，以至于已经没什么梦想什么的了。

    孙雅肆脚步匆匆地走过来，站在欧阳明媚的身旁后，轻声问道：“明明，你知道阿竹去哪了吗？”

    听到这话，欧阳明媚一脸奇怪地站起身，看向孙雅肆，问道：“怎么了？”

    “我找不到阿竹！”孙雅肆是没其他办法，才来找欧阳明媚帮忙的。

    “怎么会呢，阿竹去哪了？”欧阳明媚将手里的木碗递给旁边的女佣后，拉着孙雅肆走到一边。

    “不知道，今天我去她家的时候，秀姨说她早上过去的时候就没瞧见阿竹。我打她的手机，发现她把手机丢在家里的沙发上了。”孙雅肆很无辜地解释道。

    “怎么回事，你昨天跟她吵架了吗？”欧阳明媚追问。

    “当然没有！”一听这话，孙雅肆想也没想地否认道。

    欧阳明媚显然不相信孙雅肆的话，狐疑地上下打量着他。

    “明明，我骗你做什么啊？”孙雅肆极力撇清，又说道：“我真没跟她吵架，可能她想冷静一下吧！”

    “她干嘛想冷静？”欧阳明媚继续追问，“阿肆，你要知道，香港的机场是我家的。阿竹就算没跟我说，我也能查到她有没有出境！”

    好吧，比起财大势大的欧阳明媚，孙雅肆只能坦白道：“我就是让她选，选我还是选那个姓唐的！”

    听到这话，欧阳明媚不由激动了起来，“你跟阿竹告白了吗？你真喜欢阿竹吗？”问到这，欧阳明媚板着脸，又说道：“阿肆，你该不会是因为嫉妒唐博士，所以才想跟他抢阿竹的吧？我告诉你，如果你不喜欢阿竹的话，你可不要乱来耽误阿竹。我瞧着那个唐博士不错，如果跟阿竹修成正果也算般配的！”

    “我当然没有这么小人了！”孙雅肆有些着急地解释道：“我很认真，我是真的想和阿竹在一起。对了，我都跟我的女朋友分手了！”

    “哼！”欧阳明媚冷哼了一声，随后说道：“你想和阿竹在一起就能在一起吗？阿竹又不是非要等着你的。现在啊……你还别着急，这事的主动权已经不在你手里了！”

    听到这话，孙雅肆有些着急了，央求道：“明明，你得帮我啊！我就站在这里，我这人人品可靠，为人忠厚老实，阿竹跟我一定不会吃亏的！”

    