
    看到冷睿牵着乐宝进来，被女佣抱着的小闹闹激动地开始大喊大叫了起来，“爹地……哥哥……哥……”

    一年多的相处，冷睿也把闹闹这个孩子当做是自己亲生的了，看见小闹闹扑腾地叫人，冷睿含笑着走过去，伸手从佣人手里接过小闹闹。

    “闹闹，想爹地了吗？”冷睿笑着将小闹闹举高高，换来小闹闹更加欢腾的笑声。

    “想……咯咯咯……咯咯咯……”一时之间，满屋子都是小闹闹的笑声。

    看到这一幕，孙雅肆很不满地走上前，从冷睿手里夺了小闹闹。

    “闹闹，他不是爹地，我才是你亲爹！”相较于颜竹这样的脱手掌柜，孙雅肆可是一有时间就回来陪闹闹。

    闹闹也认识他，不过却不怎么愿意改口叫他爹地。

    后来还是欧阳明媚给他找台阶，忽悠着小闹闹，让她叫他爸比。

    这样一来，小闹闹才承认了他的地位。

    “爸比！”闹闹眨了眨漂亮的眼睛，她能说一些简单的词汇，“高高，高高！”

    孙雅肆听到宝贝闺女这话，一心急于在闺女面前表现的他，立马把闹闹高高地举起来。

    “咯咯咯咯咯……”小闹闹的欢笑声，又一次地充斥着整个屋子，温暖了所有的角落。

    颜竹很惊讶地看着孙雅肆，她不知道从什么时候起，孙雅肆跟小闹闹这么亲的。

    明明这家伙一年来都在她跟前不停地打转，为此他还暂时推了律师行的工作，不惜跟在她的身后做尾巴，帮她打理她在内地的工作室。

    她完全没有想到，他竟然还有时间跑来跟闺女联络感情。

    颜竹想到这里，有些复杂地看着孙雅肆。

    孙雅肆抱着闺女玩了一会儿，直到女佣过来喊可以用餐了后，孙雅肆这才抱着闺女，跟着众人走进餐厅。

    不过用餐时，小闹闹突然间扑腾起来，她指着乐宝，大声喊道：“哥哥……哥哥……”

    孙雅肆觉得奇怪，不知道小闹闹这是什么意思。

    欧阳明媚毕竟是一直带着小闹闹的人，听到这话，她笑着回道：“闹闹每次用餐都跟钦钦坐在一起的，现在她是要跟钦钦坐一块呢！”

    孙雅肆恍然大悟，他转头看了一眼乐宝。

    小乐宝长得倒是越发地像欧阳明媚了，小小的脸蛋出奇的漂亮，白肤黑眸，卷翘的睫毛长地不可思议。虽然外表漂亮地就跟个洋娃娃似的，但是性子却十足随了冷睿。加上自闭症的原因，虽然近两年他的病情有了很大的改善，但他依然是个不会轻易说话的孩子。

    此刻因为闹闹扑腾的厉害，欧阳明媚只得笑着让女佣把小闹闹抱过来。

    成人的晚餐，对只有一岁的小闹闹而言，其实也不能吃什么的。但女佣把小婴儿坐的椅子搬过来后，也不需要特别的引导或者哄她，她就坐在乐宝的身边，看着乐宝吃饭，全程笑嘻嘻地，自得其乐极了。

    欧阳明媚每次看到小闹闹这模样，都会忍不住得意地对着冷睿说道：“睿睿，还是咱儿子秀色可餐啊！”

    