
    接下来，颜竹被孙雅肆烦地只想骂爹。

    最后，她偷偷地在网上订了一张飞回香港的机票，凌晨趁着孙雅肆在隔壁房间睡觉的空档，拉着行李箱去了机场。

    第二天一大早就飞回了香港，回到家，颜竹先是回房间狠狠地睡了一觉。

    醒来之后，正好是午餐时刻。

    秀姨知道她不在家，所以也没过来做午餐。

    颜竹起床后，先是在客厅的沙发上，找到了她丢在家里的手机。

    不过手机已经没电了，翻出充电器，颜竹将手机插*好充电。

    不多久，关机的手机自动开机了。

    颜竹刚取过查看，不想刚到手，手机“嗡嗡嗡”地开始不停地叫了起来。

    搁在沙发上等了好一会儿，手机才开始不叫了。

    颜竹再次取过手机，在短信息和未接通话里翻了一圈。除了几通是助理的电话外，颜竹翻到最多的便是孙雅肆和唐博文的未接电话。

    孙雅肆她见过了，现在可以忽略不计。

    但现在……唐博文她该如何处理呢？

    颜竹想到这个问题，就有些头疼。

    她伸手用力地挠了挠头发，沉吟了几分钟后，她终是放下手机。走到旁边的座机前，快速地按下唐博文的手机号码。

    不管了，伸头一刀缩头也是一刀，早晚得挨，她也不想拖什么时间了！

    拿着话筒，颜竹耐心地瞪着唐博文接听电话。

    不多久，一阵“嘟嘟嘟”的忙音之后，唐博文低沉磁性的声音从话筒中传来。

    “喂——”

    颜竹有些紧张，深吸了一口气后，轻声说道：“波文，是我！”

    “嗯，我知道！”唐博文听到颜竹的声音，声音含笑着应道，仿佛他们之间什么都没有发生过。

    “你在上班吗？”颜竹有些羞愧，拿着话筒，小声说道：“我现在想见你！”

    “我现在在港大的嘉道理生物科学大楼里！”唐博文轻声回道。

    “好，我马上过来！”颜竹想也没想地说道。

    “嗯，我等你，路上开车小心些！”

    在唐博文的低声嘱咐中，颜竹挂断通话。

    将话筒搁回去时，颜竹轻轻地吁了一口气，随后从沙发上站起身，回到房间换了外出服。

    *

    嘉道理生物科学大楼前。

    颜竹将车停好后，转头看了一眼面前的大楼。

    这座香港大学嘉道理生物科学大楼是曾荣膺2001年世界建筑大奖亚洲区最佳建筑设计奖，原因是其高科技设计足以与香港汇丰银行大厦分庭抗礼。这座十层高的大楼由8组、每组4支排列成倒金字塔形、高10米的支柱支撑，而在对称的钢质弧形屋顶之下，是大楼的核心部分──拥有高科技含量的实验室。

    以前颜竹只远远的在外围看过一次，这回还是她第一次来到内部。

    颜竹拎着包包，走进大楼的内部。

    与时尚和前卫的外观一样，生物科学大楼内部的设计和装潢同样前卫。

    颜竹走接待大厅后，立马给唐博文拨了一个电话过去。

    不多时，接到电话的唐博文就从里面走了出来。

    *

    我不觉得安排阿竹和唐博士船戏有什么问题，首先两人是情侣关系，交往一个多月。两人相处融洽，进展的不错，再加上露营那天气氛很好，情到浓时唐博文又提出那方面的需要。措施都有了，阿竹没有拒绝的理由啊！

    尽管是，可我也是在写人啊！阿竹的性格塑造前文也已经写了很多了，我不能因为想要美化她而偏离我原先塑造的性格啊。还有，我发现有些时候，不是社会对女人有偏见。往往是女人对女人有偏见。有处*女情结的不仅仅是男人，很多女人也有。我想说，何苦来着，男人可以享受性*爱凭嘛女人就要性*压抑啊，看看印度的割*礼，我国古代的小脚，还有现代社会对剩女的看法……

    咱们女人已经被男权社会洗脑了几千年了，别再为难自己，往自己身上套枷锁了。

    