
    说到这，孙雅肆抬头看了一眼颜竹，又说道：“阿竹，可能我说话直接了一些。但……有些话我还是想说。你给我的印象，确实如此。你很精明，很世故，也很成熟。你确实不需要男人，你的能力和光芒让任何一个男人站在你的身边，都会黯然失色！”

    颜竹跟欧阳明媚真的是实实在在的两个人，欧阳明媚是可以为了自己心爱的男人，隐退到幕后做小女人的。

    但，颜竹的大女人性格，她只会要求跟男人平起平坐。甚至，任何一个男人跟她在一起，都会被她的光芒所掩盖。

    这样的一个女人，真的很难让一个男人生起怜惜之情。

    “阿竹，我一直觉得我跟你不合适。哪怕我是对你真的有好感，可是我一直抗拒这种感觉，因为我觉得你始终不是我喜欢的类型！”

    颜竹在孙雅肆的话语中，缓缓垂眸。

    良久，她抬起眸子，神情沉静地看着他，又说道：“孙雅肆，你的直觉没有错。我们确实不合适，我也感觉到。所以，我从来没有强求过什么。有些事情，还是好聚好散吧！我这人，最讨厌的就是纠缠了！”

    孙雅肆听到这话，有些绝望了。

    “你不用再想着来当我孩子的父亲了，我已经找好人选了。唐博文是个不错的人，最重要的是，他跟我一样，清楚自己在做什么。在我看来，无论是恋爱还是生子，找一个有共同世界观的人比什么都重要。孙雅肆，显然，我们不是一个世界的人。你觉得孩子从母亲的肚子里出生，光是这一点我们的观念就相悖的！”颜竹深深地看着孙雅肆，又说道：“祝你幸福，孙雅肆，你很善良，在明明和冷睿的事件中，我就看出来你这人有情有义。我之所以对你有好感，也是因为你的善良。你这样的人，值得被任何一个女人爱着。但……我不是，孙雅肆，比起爱人，我更爱自己。抱歉，我不是你想找的另外一半！”

    *

    孙雅肆离开后，一直在厨房听着他们聊天的秀姨，忍不住走出来，对着站在落地窗前俯瞰整个城市的颜竹，轻声劝道：“小姐，你不该这么绝情的。若不是爱你，孙先生又怎么一而再再而三地上门来挽留你呢？”

    “你觉得我做错了吗？”颜竹没有回头，在秀姨说完那话的许久之后，颜竹才慢悠悠地问道。

    秀姨闻言，忙不迭地点头，应道：“是啊，小姐。你还年轻，你不需要把世事想的那么悲观。这世上还是有很多事情，很多人能带给我们最温暖的感动的，你一味排斥的话，到最后伤害的只会是你自己！”

    “秀姨！”

    “嗯？”

    “我也不知道，为什么我是一个这样矛盾的人？我骨子里叛逆，不是一个循规蹈矩的人。但偶尔，我却也会羡慕明明那样的生活！”颜竹勾唇，淡淡一笑，又说道：“我的性格，有时候连我自己都吃不消。呵呵，更不用说其他人了，孙雅肆那个人吧……”

    