
    “你别掺和进去，找个地方先待着，我马上过去接你！”听到欧阳明媚这话，冷睿急声安抚道。

    今天冷睿因为有公事要处理，所以没有跟欧阳明媚一起来颜竹家。

    “哦，哦！”欧阳明媚忙不迭地点头回道。

    这时，房间外突然间传来“乒呤乓啷”的声音传来。

    欧阳明媚一听这声音，急忙抬头出去看。而此时，与闹闹一起躺在婴儿床里睡觉的乐宝，突然间抬起头看向房门口。

    欧阳明媚很着急，很想知道外面究竟发生了什么事情。

    但她担心这个时候出去不是时候，可能他们正谈地什么关键的地方，她出去不是坏事吗？

    在欧阳明媚急地团团转的时候，无意间瞥见坐在婴儿床里的乐宝。

    “钦钦，你怎么在这里啊？”欧阳明媚奇怪地看着乐宝，巡视四周，没见有人在这里啊，他怎么进去的。

    乐宝没说话，定定的看着欧阳明媚。

    欧阳明媚走近后才发现，闹闹也醒了，正睁着眼睛看着虚空。

    “呀，闹闹也醒了啊！”欧阳明媚低头看着闹闹，微笑着哄道。

    小闹闹眨了眨眼睛，比起刚出生的时候，现在的小闹闹简直漂亮极了。

    苹果似的脸蛋，嫩滑雪白的肌肤，大大的眼睛，卷翘的睫毛，小鼻头，红嫩的小嘴。怎么看，怎么漂亮。隐隐地，欧阳明媚能从闹闹的脸上看到孙雅肆的影子。

    其实孙雅肆生的不差，就是五官有些平，不够立体。加上他有些壮，显得有点胖。

    所以看上去，不够俊帅。

    他的脸安在男人脸上可能不那么杰出，但若是女孩子有他那张脸的话，就会秀丽漂亮很多。

    欧阳明媚想着，觉得小闹闹长大后，说不准会是一个清秀小佳人呢！

    “闹闹要不要干妈抱抱啊？”欧阳明媚早就说好了，互相做对方孩子的干妈，所以她准备把小闹闹当成新闺女来疼爱了。

    小闹闹定定地看着欧阳明媚，在欧阳明媚俯身想要抱起小闹闹的时候，外面传来颜竹尖利的怒吼声。

    听到这声音，欧阳明媚叹了一口气。

    她把小闹闹抱出婴儿床，正在检查小闹闹有没有尿床时，宝宝房门突然间被人从外面推开。

    欧阳明媚闻声望去，却见女佣急吼吼地冲进来，一脸焦急地看着欧阳明媚大声嚷道：“欧阳小姐，不好了不好了，颜小姐和孙先生在外面打起来了！”

    欧阳明媚闻言，皱了皱眉头。

    “你先跟我待在这里，让他们先吵会儿再说吧！”欧阳明媚低声吩咐。

    听到欧阳明媚这话，女佣呆了呆。

    “可……”女佣指了指外面，看着欧阳明媚一脸着急地又说道。

    “没事！”尽管欧阳明媚心里也很着急，但她想着冷睿那话，又觉得闹闹的身世太重大，吵架打架也是正常反应。

    与其压抑着，不如今天统统发泄出来，这样以后才能把日子过下去啊！

    想到这里，欧阳明媚低头看了一眼小闹闹。

    懵懂无知的小婴儿哪知道因为她的身世，她的父母正在外面干架啊！

    