
    “谢谢，不用了！”颜竹气呼呼地大声嚷道。

    “阿竹，别这么绝情！”听到颜竹这话，孙雅肆有些可怜兮兮地看着她，轻声哀求道。

    “孙雅肆，别把自己弄得这么难看！”颜竹皱着眉头，又说道：“我现在很相信，你是真的喜欢我了。但……你喜欢我是你的事情，我没有必要因为你喜欢我，就一定要跟你在一起，你说对吗？”

    顿了顿，颜竹再度说道：“孙雅肆，你这人挺好的。可……我们不合适，你会找到跟你最合适，有互相彼此喜欢的人。别把时间浪费在我的身上了，我不是不谙世事的姑娘，因为你的一些浪漫幼稚的举动，就头脑发昏地跟你在一起。我清楚地明白我需要的是什么，你……不是最合适我的男人！”

    “你从来就没试过，你怎么知道呢？”孙雅肆听到颜竹这话，有些生气地从地上站起来。

    “不，我试过！”颜竹在孙雅肆的质问声中，缓缓地摇了摇头，抬眸看向他，苦涩地又说道：“之前的四年，我一直都有在尝试！”

    孙雅肆闻言，呆了呆，一脸不解地看着颜竹。

    “你没有感觉，我一直在主动，并且迁就你吗？”颜竹本不想再跟孙雅肆说这些话的，奈何孙雅肆一再纠缠，她真的不能再这样放任他下去了，“孙雅肆，你不喜欢我，从一开始，我便知道了。那段关系之所以能一直维持下去，是因为我主动的，这你应该心里也清楚。”

    顿了顿，颜竹又说道：“好好想想我们过去在一起时的交往细节吧，我们的性格很多地方不同，即使在一起，也不会长久的！”

    说完，颜竹关上门后，绕过孙雅肆，转身走到停车处。

    *

    接下来的日子过地飞速，唐博文在颜竹排卵期前回来陪她。

    两人一起去医院打了促排卵针，隔日颜竹手术取卵，唐博文也一直在她身边陪着她。

    取卵过程其实很简单，医生给颜竹局部麻醉之后，然后用探头刺进身体。虽然做了局部麻醉，但这个过程其实也是非常难受的。

    即使只花了半个小时不到的时间，但颜竹从手术间出来后，脸色还是有点发白。

    “怎么样了？”唐博文看见颜竹脸色发白地走出来，不由好奇地走上前，温声问道。

    “做完这个手术，我更加不敢随便怀孕，或者生小孩了！”不过是取几个卵子都这么痛苦，更不用说做那种流产手术或者是生育子女了。

    太可怕了！

    想起以前跟孙雅肆在一起的时候，有几次侥幸没吃避*孕药。

    若是当时怀孕的话，她真不敢相信这后果！

    听到颜竹这话，唐博文勾唇微微一笑。

    “你怎么样了？”与取卵室隔着一条走廊的是取精室，她想乘着她做取卵手术的时候，一并让唐博文取精的。

    “我问过医生后，可以晚点再弄的！”唐博文看了一眼颜竹，神色尴尬。

    “为什么要晚点弄？”颜竹一脸不解地看着唐博文，问道：“一起弄完多好，也可以让医生早些做试管啊！”

    