
    “那你就是跟那个博士一个阵营了？”一听冷睿这话，孙雅肆气急败坏地大声骂道：“既然你跟那个博士一个阵营，那你究竟为什么还要跑来看我啊，你直接丢下我不管就是了！”

    孙雅肆说着，转身用力地砸车窗，“我要下车，下车，下车……”

    被孙雅肆耍酒疯耍地，冷睿一阵头疼。

    他伸手用力地把孙雅肆的手拉下来，随后看着他，大声说道：“好了，你究竟想怎样？”

    孙雅肆出生在律政世家，母亲是香港很有名望的法官，父亲则开了一家很大的律师事务所。

    从小到大，他生活在一个开明又独立的知识分子家庭。他的父母很恩爱，有个调皮捣蛋的妹妹。

    从小到大他就没吃过什么苦头。成长道路也是一帆风顺，加上他直爽又仗义的性格，让他身边吸引了一帮的朋友。也正因为此，所以孙雅肆从不会寂寞，也从来不会缺少异性的喜欢。

    在男女关系上，孙雅肆确实花心了一些，但跟他在一起的女人都是你情我愿的，所以不存在玩弄女性的说法。

    某种程度上，孙雅肆不过是心野，爱玩了一些。

    “帮我追回阿竹！”这时，孙雅肆转头看向冷睿，突然间说道。

    “凭什么？”冷睿想也没想地回道：“为什么我要帮你收拾残局，再说了，颜竹不是东西，你以为我说什么她就会听啊！”

    “阿竹总归是听明明的话的！”孙雅肆直勾勾地看着冷睿，又说道：“你就让你老婆帮我在颜竹面前美言几句吧，阿睿，以后我跟阿竹成了，给你吃喜糖！”

    “呵！”冷睿冷笑了一声，讥讽道：“孙律师，那你的喜糖分量得有多大啊！”

    “阿睿！”孙雅肆口吻带着几分撒娇的意味。

    “你******别拿这么恶心人的声音跟我说话！”冷睿恶寒地看着孙雅肆，大声嚷道。

    “我说真的，只要你帮我把颜竹拿下了，以后你让我做什么我就做什么，赴汤蹈火在所不辞……”孙雅肆急急忙忙地大声发誓。

    冷睿上下打量了孙雅肆一眼，随后用手搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩后，淡淡地说道：“我是可以让明明把颜竹约出来，让她们两个谈谈的。但……我说真的，阿肆，颜竹是个有想法的女人。明明不一定能让她改变主意，所以你不要抱太大的希望就是了！”

    “没事没事，有一线希望，我也不会放弃就是了！”一听这话，孙雅肆忙不迭地点头说道。

    看孙雅肆这殷勤的模样，冷睿真想把他拎起来狠狠地臭骂一顿。

    早知今日何必当初呢，本来一件简单的事情，偏因为孙雅肆认不清自己的真心，非搞到这种地步了才想起来要挽回。

    说真的，冷睿并不太看好出动明明，让明明劝服颜竹和孙雅肆和好。

    毕竟，在冷睿看来，颜竹是个极有想法，并且很自我的人。

    要不然，有哪个女孩子敢用自己人生中最鼎盛的四年青春，陪一个男人无名无分，不求回报地睡四年的？

    