
    “我带你回家吧！”但到底碍于是自己的兄弟，冷睿伸手托抱着孙雅肆，轻轻松松地把他从沙发上拔出来。

    “阿睿，陪我继续喝酒！”孙雅肆不肯离开，被冷睿拉起来后，他弯腰去拿桌上的酒瓶。

    “这里太吵了，我们回去再说吧！”冷睿拖着孙雅肆，往酒吧门口走去。

    “不，阿睿，陪我喝酒！”孙雅肆直接开始耍起酒疯来。

    “回了家就陪你喝！”冷睿黑着脸，不容置疑道：“这里太吵了，我先带你回家！”

    冷睿到底是在上位者待久了，浸*淫出了一股不怒而威的气势。

    最后，孙雅肆乖乖地任由冷睿拖着，拖出了酒吧。

    *

    将孙雅肆拖出酒吧后，冷睿和王叔合力，将他拖上了豪车。

    在车上，孙雅肆拉着冷睿的胳膊，开始哭诉起今天晚上发生的事情。

    “阿睿，那个唐博文太阴险了，他是故意激怒我，还在阿竹面前博取同情心……”

    听着孙雅肆这话，冷睿无语到了极点。

    “阿肆，之前是你自己说，你觉得颜竹太高冷了，不是你喜欢的女人类型。现在怎么才一个月的时间，你就爱颜竹爱的死去活来了？”冷睿忍不住讽刺孙雅肆，他觉得这家伙就是欠扁。

    他有提醒过他的，如果一个月前，他若能幡然醒悟的话，颜竹怕是会和他在一起的。

    可现在，颜竹已经交了新男朋友，孙雅肆再在这个时候凑上前，他活该受颜竹冷遇啊！

    “阿睿！”孙雅肆有些委屈地看着冷睿，焦急说道：“我也不知道，看见颜竹交新男朋友，我会这么难受的啊！”

    “你不觉得你跟我的乐宝一样大吗？”冷睿瞪了一眼孙雅肆，又说道：“就好像把你手里的玩具拿走了，你就觉得心里空落落的，很不舒服。明明不见得有多喜欢这样玩具，但就是喜欢霸着他！阿肆，别混淆了爱情。颜竹不是东西，她好不容易安分地谈场恋爱，你就别去打扰她了！”

    “为什么你们都不相信我喜欢她？”孙雅肆闻言，怒了，冲着冷睿大声质问道：“我到底干过什么缺德事了，你们一个个地都觉得我不靠谱。我……我究竟哪里这么不让人信任了？”

    听到这话，冷睿笑了，他上下打量了孙雅肆一眼，说道：“阿肆，你好好想想，你究竟哪里看上去靠谱了？你这是自己设陷阱自己钻，之前跟颜竹维持了四年的炮*友，说什么不谈情只上床，真要有这么潇洒现在就不要动感情。你现在倒追颜竹，还是在正义凛然地交完女朋友之后的一个月，突然间甩了女友倒追之前的炮*友，呵呵，你让人家怎么想你？”

    在冷睿的数落声中，孙雅肆也意识到不对的地方了。

    他快速地翕动嘴唇，呆滞良久，才大声嚷道：“我知道我错了还不成吗？我是干过很多混账事，可我改，我改还不成吗？”

    “你这话不该跟我说！”冷睿翻了个白眼，又说道：“我说真的，你太不定性了，变化太快。我要是颜竹，我也不相信你的！”

    