
    被唐博文拉着，颜竹便站在原地，没有跟过去。

    唐博文走到大门口后，从猫眼里往外看了一眼，紧接着伸手用力往下一拉，房门发出“咔擦”一声开门声。

    颜竹在门打开的那一刻，好奇地探头去看了一眼。

    只一眼，颜竹的俏脸瞬间黑了下来。

    站在门口按门铃的，不是别人，而是孙雅肆。

    她恨恨地快步走上前，刚想开口骂孙雅肆，却不想刚靠近他，就闻到了一股刺鼻的酒味。

    “孙雅肆，你到底喝了多少酒了啊？”颜竹皱着眉头，大声质问。

    “阿竹……呵呵……我喝地不多啊！”孙雅肆撞开一旁的唐博文，随后跌跌撞撞地走进屋子里。

    “你怎么在美国？”尾随在孙雅肆的身后，颜竹郁闷地问道。

    “美国是你家啊，为什么我不能来？”孙雅肆进屋后，直奔客厅的沙发。他一眼就看到了洒落在沙发上的男女衣服，不自觉地蹙了蹙眉头，然后装作若无其事地躺在沙发上睡觉。

    颜竹看到他这模样，气呼呼地大步走上前，大声骂道：“可你现在在我家，孙雅肆，我没有邀请你做客的打算，你给我滚蛋！”

    孙雅肆直接翻了个身，装作没有听到颜竹的骂声。

    “喂，孙雅肆，孙雅肆！”颜竹抬脚踹了孙雅肆两脚，奈何孙雅肆直接闭上眼睛装死去了。

    颜竹看他这样，被他气地一阵咬牙切齿。

    “算了，阿竹！”这时，一直站在一旁沉默的唐博文突然间伸手，一把握住她的小手。

    “他是故意的！”颜竹有些恼火，她转头看向唐博文，抱怨道：“他故意过来捣蛋，波文，赶紧把他赶出去！”

    “你也饿了吧，我们先吃午餐吧！”唐博文自然知道孙雅肆打的是什么主意，不过他也没点破，微笑着看着颜竹说道。

    “出去吃吧！”颜竹扫了一眼沙发上的孙雅肆，原本她和唐博文已经买好菜，准备回来做饭吃的。不过看孙雅肆这德行，午餐是不用做了。

    “嗯！”唐博文含笑着点了点头。

    两人很快回到卧室，各自换上外出服后，从里面走出来。

    “孙雅肆，我们回来之前，你务必给我离开！”颜竹与唐博文携手离开之时，沉声命令道。

    在听到屋外的车引擎声渐渐远去之后，躺在沙发上装死的孙雅肆才缓缓地坐起身。

    低头看了一眼沙发上凌乱衣服后，孙雅肆下意识地将颜竹遗落在沙发上的内衣握在手里。

    *

    前往餐厅的路上，颜竹扫了一眼浑然无事的唐博文，她想说些什么化解刚才的尴尬。

    但又觉得，多说多错，也许唐博文并不在意刚才的事情。

    犹豫良久，她索性闭上嘴巴。

    “怎么了，有话说吗？”在颜竹决定不再说话时，倒是开车的唐博文微笑着开了口。

    “嗯……没什么！”颜竹转头看了一眼唐博文，随后微笑着摇了摇头。

    “那……我有话要说！”唐博文微笑着转头看了一眼颜竹，笑着又说道：“阿竹，既然来了美国，有没有兴趣跟我去见见我爸妈！”

    