
    听到门外的呼唤声，颜竹一喜，连忙大步上前，拉开大门。

    “明明，你怎么来了？”大门打开，颜竹一眼就看到了推着宝宝车，站在大门外的欧阳明媚。

    “哈哈，是不是没想到是我啊？”欧阳明媚笑容满面地看着颜竹，问道。

    “是啊，很意外啊，你怎么来了？”

    “想你了呗！”

    颜竹闻言，笑着上前，拥抱着欧阳明媚，随后低头逗乐宝，“乐宝，有没有想干妈啊？”

    乐宝低着脑袋，看也没看颜竹。

    颜竹已经习惯乐宝的不理人了，笑着棒欧阳明媚伸手推着宝宝车，邀请两人进屋。

    却不想，进屋前，欧阳明媚突然间笑着说道：“等下！”

    “嗯？”颜竹一脸不解地看着欧阳明媚。

    “睿睿，快点啦！”这时，欧阳明媚突然间转头对着停在院子里的一辆豪车方向唤道。

    就说有欧阳明媚的地方，不可能没有冷睿的！

    要知道，这家伙有多黏欧阳明媚，出差什么的一定要全家出动，否则就取消出差行动。

    豪车那边，冷睿很快应了一声，“哦，好，你们先进屋吧！”

    “哦，那你快点！”欧阳明媚应了一声后，与颜竹并肩，推着宝宝车进了颜竹的豪宅。

    两人进屋没多久，冷睿也进来了。

    不过，令人意外的是，冷睿是拖着一个人一起进屋的。

    颜竹看到来人，脸色顿时不愉。

    欧阳明媚知道颜竹不太痛快，笑着岔开颜竹的注意力，打消此刻的尴尬说道：“你来美国也好几天了，我和阿睿都很担心你，所以决定过来看看你！”

    “我这边挺顺利的！”颜竹抬眸看了一眼欧阳明媚，淡淡地笑道。

    “那就好！”欧阳明媚这话刚落下，那边，醉地东倒西歪的孙雅肆突然间“呕”了一声。

    “孙雅肆是不是又在装醉了？”颜竹恼火地看向孙雅肆，大声质问。

    听到颜竹质问孙雅肆装醉，冷睿忍不住解释道：“不是，阿肆是真喝醉了！”

    颜竹看了一眼冷睿，想发火，但到底没有发出来。

    而这时，洗手间里的唐博文，终于打飞机完毕，从里面走了出来。

    “呕！”孙雅肆在此时，再度发出一声惊天动地的呕吐声。

    见他这样子，冷睿担心他吐在颜竹家的地毯上。

    现如今颜竹已经很不待见孙雅肆了，要是他再把呕吐物弄脏她家的地毯的话，估摸着以后孙雅肆别想进颜竹家的大门了。

    于是，冷睿在唐博文刚走出洗手间的那一刻，就秒扶着孙雅肆，快步冲进了洗手间。

    “那个……”唐博文正想说什么，可是这个时候冷睿已经等不及他说话了，半拖半抱着孙雅肆进了洗手间。

    一进洗手间，孙雅肆就开始抱着马桶，大吐特吐起来了。

    冷睿闻着那味儿，有点受不了地捂着鼻子，对着孙雅肆大声说道：“阿肆，你先吐会儿，要有事就叫我，我就在外面！”

    回应冷睿的是孙雅肆惊天动地的呕吐声，冷睿再受不住，转身快步走出了洗手间。

    