
    欧阳明媚闻言，突然间笑了起来，“你这是紧张吗？”

    颜竹挑眉，好奇地问道：“不行吗？”

    “哈哈哈哈，我只是没想到，阿竹，你也会紧张诶！”欧阳明媚大笑着看着颜竹，说道。

    “哼，我又不是神！”颜竹揉了揉鼻子。

    这时，宝宝房里又传来一阵婴儿的哭声。

    颜竹最近听到这哭声心里就燥得慌，此刻，她一听到婴儿哭声，秀丽的眉毛就控制不住的紧蹙到了一起。

    欧阳明媚见她烦得很，笑着从沙发上站起身，说道：“我去瞧瞧去！”

    颜竹只想冷静冷静，听到欧阳明媚这话后，颜竹点头，站起身走出屋子，让耳朵清净一会儿。

    *

    欧阳明媚进婴儿房时，见屋子里除了奶妈和孙雅肆外，并没有其他人。

    “乖啊，闹闹宝贝儿，别哭了，别哭了，马上就好了！”

    进了屋才发现，孙雅肆正在给闹闹换尿不湿。

    欧阳明媚看到这一幕，只觉得奇怪不已。

    似乎从闹闹宝贝降生后，某人……殷勤地有点过了份啊！

    眯了眯眼睛，欧阳明媚缓步走上前，勾唇笑道：“孙雅肆，你给闹闹换尿不湿的手法挺娴熟的啊！”

    孙雅肆闻言，下意识地抬头看了一眼欧阳明媚，随后“呵呵”笑了两声。

    欧阳明媚不打算放过孙雅肆，两手背在身后，她继续笑呵呵地又说道：“我觉得很奇怪诶，就算你再喜欢阿竹吧，也没理由对阿竹和唐博士的孩子这么好！你……在想什么呢？”

    “明明，你不觉得闹闹很可爱吗？”孙雅肆笑呵呵地说道：“看到的人都会喜欢她的，这有什么的啊！”

    “可爱吗？”说实话，没满月的小朋友，可真不觉得有什么可爱的。再加上，闹闹整天哭闹的性子，连颜竹这个亲妈都嫌弃，更不用说其他人了。

    “孙雅肆，你是不是有什么事情瞒着我啊？”欧阳明媚总觉得孙雅肆有事瞒着，但也并没有往深处去怀疑。

    “我……我能有什么事情啊？”孙雅肆在心里直打鼓，他不确定冷睿有没有把他的事情告诉欧阳明媚了，但想着冷睿的性格，孙雅肆觉得冷睿不是一个会碎嘴的人。

    “哦！”欧阳明媚顿时点了点头，随后又说道：“阿竹说了，过两天唐博士的爸妈要来看闹闹。如果一切都顺利的话，阿竹会和唐博士结婚！”

    听完这话，正在给闹闹换尿布的孙雅肆，顿时呆住了。

    欧阳明媚扫了一眼孙雅肆，挑了挑眉，随后漫不经心地转身走出了宝宝房里。

    *

    晚上回到自己家，欧阳明媚和冷睿一起用餐时，忍不住把自己心中的疑惑说了出来。

    “睿睿，你有没有觉得，孙雅肆对闹闹过于殷勤啊？”欧阳明媚晃着脑袋，在脑子里组织了半天的词语，才说道：“就好像，闹闹是他的亲闺女似的，你说这奇不奇怪啊！”

    冷睿听到这话，下意识地抬头看了一眼欧阳明媚，回道：“他那人经常脑抽的，谁知道他心里怎么想啊！”

    