
    回到家，如颜竹预料的，孙雅肆还没有走。

    看着躺在沙发上睡成死猪一样的孙雅肆，颜竹也没理他，而是和唐博文一起回了卧室，紧接着帮他把行李从卧室里搬出来。

    “阿竹，你在家好好休息吧，不用送我了！”唐博文离开前，笑着对着颜竹说道。

    颜竹点了点头，应道：“嗯，那你路上小心一些！”

    “好的，再见！”唐博文微笑着吻了吻颜竹的额头，随后拖着行李箱离开。

    最近几年他一直在香港工作，难得回趟美国，他自然要回家看看他的爸妈了。

    *

    送走唐博文后，颜竹大步走进屋子里，随后抬脚狠狠地踹了两记躺在沙发上睡大觉的孙雅肆。

    孙雅肆原本还想继续装睡的，奈何颜竹两脚下去，他实在疼地受不住，弯腰痛叫起来。

    “你够没？”颜竹皱着眉头，冲着孙雅肆大声怒吼。

    孙雅肆揉着被颜竹踹疼的地方，一脸可怜兮兮地看着她。

    “为什么会来这里？”颜竹双手环胸，居高临下地俯视着孙雅肆。

    孙雅肆趴在沙发上，在颜竹的话语中，他缓缓地翻了个身，从沙发上坐起来。

    “我也不知道！”孙雅肆伸手捂着脸，慢悠悠地说道。

    “你不知道？”颜竹眯了眯眼睛，很是不爽地大声问道，“你在搞笑吗？自己买的机票，自己飞来美国，还特意跑到我家，你还说你不知道？孙雅肆，我拜托你说话的时候，能不能过过大脑！”

    “我是不知道我在做什么！”孙雅肆下意识地握了握拳头，他憋了一会儿，才站起身看着颜竹，一连串地说道：“我只知道我听明明说，你在美国，我就来了。阿竹……”

    “不要再说了！”颜竹已经预感到孙雅肆接下来想说什么了，不过她并不想听他说那些，“孙雅肆！”

    颜竹深吸了一口气，又说道：“你我也认识这么多年了，你该明白我的性格的。我不会强求任何一个人，更不喜欢被别人强求！”

    孙雅肆听到这话，缓缓地低下头颅。

    他真的不知道，要怎样才能让颜竹原谅他。

    为什么这个女人的心，会这么坚硬，让人难以攻克呢？

    明明，明明她是喜欢他的啊？

    “好，我知道了！”孙雅肆没有再纠缠，他弯腰拿了外套，转身走出颜竹的屋子。

    颜竹在孙雅肆离开之后，缓缓地坐在沙发上。

    *

    她原以为，经此一事，孙雅肆会真的从她家离开，乖乖回香港。

    哪里知道，第二天上午她准备出门的时候，刚打开门，就被房门口“咕咚”一声滚进屋里的人影吓了一跳。

    在颜竹吓地倒退了几步，定眼看向来人时，才发现居然又是孙雅肆。

    “孙雅肆，你有完没完啊？”颜竹气呼呼地又要去踹孙雅肆的。

    却不想，孙雅肆在她的尖跟皮鞋踹来的时候，急忙伸手一把握住她的小脚，轻声说道：“我不妨碍你什么的，你就让我待在这里给你护家吧，美国这边挺乱的！”

    