
    唐博文虽然好脾气，但到底是个男人，听到这话，一贯带着温和笑容的俊脸也难得地黑沉了下来。

    “她是我女朋友！”话落，唐博文用力地推开孙雅肆，将颜竹拉到他的身后。

    “放屁！”孙雅肆的暴脾气在唐博文的这一举动中，彻底被点爆了。

    他直接操起拳头，对着唐博文就是一拳。

    唐博文没防备，在孙雅肆这拳砸过来的时候，他结结实实地受了一拳。一瞬间，唐博文感觉鼻尖一酸，一股热流从鼻腔中流出来。

    “波文，你怎么了，怎么了？”在唐博文往后踉跄地倒退的几步中，颜竹率先看到了他的鼻子，紧张地伸手捧着他的脸，大声问道。

    “没事！”唐博文伸手捏住鼻子，轻声安慰颜竹。

    颜竹被孙雅肆彻底气坏了，她转头怒视着孙雅肆，想也没想地大声骂道：“孙雅肆，你能不能不要这么讨厌！你真以为自己是上帝吗？想怎么样就怎么样？当初是你让我找个男人安定下来的，现在我交了男朋友，你就这么见不得我好吗？我不想再看见你了，请你离开这里！”

    颜竹觉得这真的是报应，之前她太过放任跟孙雅肆开展这么一段关系了。以至于现在，才会有这么多的纠缠不清。

    “阿竹，我……”孙雅肆这回意识到，颜竹是真的生气了，慌忙想要补救。

    但是，颜竹已经不想理他了。

    扶着唐博文的胳膊，颜竹想也没想地带着他往自己住的公寓楼方向走去。

    孙雅肆想跟上去，但到底顾忌颜竹正在气头上。

    最后，他呆呆地站在原地，一直到颜竹和唐博文消失在公寓楼里后，他久久才回过神来。

    *

    回到屋子里，颜竹拿出一块毛巾，浸水后，绞干才递给唐博文擦鼻子。

    “真的不需要去医院吗？”颜竹在唐博文擦鼻子时，不放心地欺上前，认真查看他的鼻子。

    “没关系，鼻梁骨没事，就是流了一点血！”唐博文笑了笑，安抚道。

    “嗯！”颜竹不放心地点了点头。

    “坐下来吧！”见颜竹一脸担忧，唐博文笑着伸手拉着颜竹的胳膊，轻声说道。

    “对不起，其实孙雅肆那人不坏，他……”颜竹有些羞愧，但仍是觉得她该帮孙雅肆解释一下，“他那人就是有些冲动，我想他也不是故意要伤害你的！”

    “阿竹！”颜竹刚说完，就被唐博文轻声唤住了。

    “嗯？”颜竹一脸奇怪地看向唐博文。

    “别给其他男人这么高的评价，我会嫉妒的！”唐博文目光温柔地看着颜竹，再次说道：“我不是一个不讲理的人，所以……我希望我的女朋友不要一个劲地因为别人，而跟我解释那么多。因为这样我会感觉，你跟他比跟我更亲近！”

    “对不起！”颜竹有些紧张地道歉道。

    “今晚的事情跟你没关系，你不用道歉！”唐博文伸手，一把握住颜竹的小手，又说道：“我不介意有情敌，也不介意有人跟我抢你。有竞争对手，说明他跟我的眼光一样好！”

    