
    听到这话，颜竹乐了。

    她抬头看了一眼欧阳明媚，笑着摇了摇头。

    “那你现在真不考虑孙雅肆了吗？”欧阳明媚吐槽完孙雅肆后，看着颜竹追问道。

    “这生孩子的，本就是你情我愿的事情，他不愿意，我自然不能勉强他了！”颜竹笑了笑，回道。

    “那你现在是什么情况，去精*子库？”欧阳明媚突然间想起那个唐博士，猛然间醒悟过来，指着颜竹，一脸慎重道：“难怪你选了一个博士男朋友，我就说你以前选男朋友从来不会选这种智商高的男人呢，原来……原来……”

    欧阳明媚恍然大悟地点头的同时，一脸八卦地凑上前，看着颜竹一本正经地问道：“阿竹，这个唐博士靠谱吗？知人知面不知心啊，你……”

    “我认识他之前，找过私家侦探跟踪过他。他私生活挺干净的，而且为人处世都挺靠谱的！”颜竹笑着又说道：“他人还不错吧，而且我也不排斥他。我觉得如果跟他有个孩子的话，应该……嗯……应该挺漂亮的吧！”

    “不过……”见颜竹是真有这方面的想法后，欧阳明媚忙不迭地说道：“阿竹，也许现在孙雅肆改变主意了呢！”

    “呵呵！”听到这话，颜竹冷笑了两声。随后转头，迎向欧阳明媚的眼睛，讥笑道：“明明，我是孙雅肆能挥之即来呼之即去的人吗？”

    欧阳明媚瞧见颜竹这表情，她有些尴尬地抬手揉了揉鼻子，轻咳了一声。

    “明明，孙雅肆的基因，也没好到我非他不可的地步！”颜竹在欧阳明媚尴尬地轻咳声中，淡淡地又说道：“所以，早在他拒绝的那一刻，我已经把他排除在我的孩子父亲的名单外面了！”

    “那那个唐博士的想法吗？”欧阳明媚又问道。

    “我自然是说清楚了才跟他有联系的！”颜竹倒也没瞒着欧阳明媚，又说道：“答应跟他交往，就是因为他愿意给我一个孩子！”

    听到这话，欧阳明媚彻底无语了。

    这……这都是什么事啊！

    *

    晚上，冷睿一回家，欧阳明媚便气急败坏地跟他抱怨。

    “阿睿，孙雅肆那个脑残，我不想管他了。本来都是他的机会，都被他自己作掉了。他真以为自己是谁啊，阿竹四年青春都给她了。是他自己不要阿竹的，现在又跑来倒追阿竹了。这事……我看哪，没戏，你也别管他了，让他自生自灭去吧！”

    听着自家老婆的一通抱怨，冷睿有些奇怪地看着欧阳明媚，问道：“明明，你不是今天跟颜竹逛街了吗？怎么看上去想吃了炸药似的，怎么，不顺利吗？”

    “哼！”欧阳明媚气呼呼地又说道：“若是孙雅肆没有倒追阿竹这一出戏，倒也没什么可惜的。可偏偏这家伙又跟陀螺似的，方向转得太快根本分不清楚他在想什么。你知道吗？阿竹原先想跟孙雅肆要个孩子的，可是被孙雅肆拒绝了！你说这家伙脑抽不脑抽，多好的机会就这样被他作没了！”

    