
    一句话堵得孙雅肆顿时闭上嘴巴。

    “我已经给我的孩子找到了最合适的父亲了！”颜竹不想再跟孙雅肆说下去了，沉声下了逐客令，“早在你决定开始新的生活时，我们的关系就已经结束了。我遵守我之前的承诺，不会去打扰你。也请你遵守你的承诺，别再来烦我了！”

    在两人关系开始之初，其实有条不成文的规定在两人之间成立——谁遇到了自己的真爱，想结束这段关系了，提前说出来，另外一方不能纠缠。

    这点上，颜竹做的很好！

    当孙雅肆提出要正正经经地交个女朋友起，颜竹就没有再纠缠他。

    她选择放手，成全孙雅肆的心意。然后，开始自己新的生活。

    其实这一切，都挺好的。

    她虽然对孙雅肆有好感，但她的个性，并不软弱，她也并不是一个会缺了某个人就活不下去的女人。

    她一向没把****太放在眼中，她的世界除了男人还有很多重要的东西。

    孙雅肆看着颜竹，他突然发现，也许从一开始他的直觉就没错过。

    颜竹这女人，真的是一朵高不可攀的高岭之花。

    他突然想起，他第一次见到她时的那一幕。她开着一辆火红色的跑车跟他赛车，她的打扮地张扬又扎眼，就像一团火一样闯进他的世界。

    后来呢，后来的几次粗浅接触，他知道她是欧阳明媚的闺蜜，她聪明而机警，优雅而美丽。

    跟欧阳明媚的单纯接地气浑然不同的是，颜竹给人的感觉始终是给人一种高不可攀地隔离感。

    一开始，孙雅肆是真的对颜竹没有任何想法的。尽管她很漂亮，身材很火辣，性格也很让人有征服感。

    但……有些女人看了会让人心生情*欲，但有些女人会让你觉得对她有情*欲是一种亵渎，刚好颜竹就是第二种。

    第一次发生关系很仓促，事后孙雅肆有点不敢面对她，躲了她好几个月。

    直到因为冷睿和欧阳明媚的事情，他们不得不经常见面。

    “真的一点机会都没有了吗？”孙雅肆直视着颜竹，双手握拳，这话问完心里一阵忐忑。

    “是，你的纠缠，只会让我觉得讨厌！”颜竹高昂着下巴，面无表情地回道。

    颜竹让孙雅肆认识到，女人绝情起来一点都不比男人差。

    “阿竹，这样的你，一点都不讨喜！”孙雅肆抿了抿唇，忍不住还是说道。

    “我从不需要取悦任何人！”颜竹扯唇淡淡一笑，回道：“孙雅肆，别把我看成是菟丝花一样的女人。我追求的，从不是寻常人所追求的幸福感！”

    孙雅肆深吸了一口气，又说道：“我爱你！”

    颜竹没想到，孙雅肆会突然间跟她告白，她微微错愕了一下。

    “真奇怪，我一直觉得跟你是两个世界的人，我不可能会喜欢上你的。真的，我一直觉得我喜欢明明那样的女人，单纯、传统、乖巧、听话，还能让人快乐。你……一点都不像她，你这人……太精了。”

    