
    “以前，我一直觉得，阿肆和阿竹性格挺互补的。阿竹老成，阿肆比较孩子气了一些。但现在……我不太确定了！”欧阳明媚说到这，张开手，依偎在冷睿的怀中，轻声说道：“其实，说到底，就算阿竹再强悍，她也只是一个女人。是女人的，都希望自己的男人能够强大一些，能够为自己撑起一片天。我想，阿竹也不例外吧！”

    顿了顿，欧阳明媚又说道：“孙雅肆的性格太不成熟了，他根本不懂阿竹要的是什么。阿竹跟他在一起的话，她会很累，她可能还要照顾孙雅肆的情绪！”

    冷睿伸手拍了拍欧阳明媚的背脊，温声说道：“明明，你说的不错。阿肆在某些方面，确实不太适合阿竹。但……这事就让他们自己去发展吧，我们围观就行。如果他们有需要的话，到时候帮帮他们就是了！”

    欧阳明媚点了点头，叹息道：“嗯，阿睿，你说的不错。感情的事情，真的不是你想帮忙就能帮忙得了的！我会尊重阿竹和阿肆的每一个决定，不管他们最后变成什么样了，他们都是我们的好朋友！”

    听到这话，冷睿微笑着拍了拍欧阳明媚的小脑袋，点头应道：“是啊，不管他们结局如何，都是我们的好朋友。光是这一点，就够了！”

    *

    用过晚餐，与欧阳明媚在花园中散了一会儿步后，冷睿回到书房跟孙雅肆打电话。

    “阿睿，怎么样了，明明有没有打听到什么？”孙雅肆早就守在电话机前等冷睿的电话了。

    “嗯，一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”冷睿玩味地问道。

    孙雅肆在那边停顿了几秒钟，随后才慢吞吞地说道：“先听好消息吧！”

    “好消息就是，颜竹不见得有多喜欢那个博士！”冷睿回道。

    “什么意思？”孙雅肆狐疑地问道。

    “嗯……就是你理解的意思！”冷睿没有直接回答，他复又问道：“想不想听坏消息？”

    孙雅肆闻言，立马点头应道：“好吧，你说，坏消息是什么？”

    “坏消息就是，颜竹想跟那个博士要一个孩子！”冷睿翘了翘嘴唇，又说道。

    “什么？”一听这个消息，孙雅肆不淡定了，他追问道：“阿睿，你这话又是什么意思？”

    “颜竹跟你在一起的时候，有没有提过她想要个孩子？”

    孙雅肆愣了一下，搜刮脑子，好像颜竹有提到这个的。

    “有吧，她好像蛮喜欢小孩子的！”孙雅肆有些不敢确定地回道。

    “那么，你就错过跟颜竹有个孩子的最佳机会了！”冷睿笑了笑，又说道：“现在颜竹跟那个博士已经商量好，他们会生一个小孩！”

    “等等，我不明白你的意思！”显然，孙雅肆一时半会无法理解冷睿这话的意思。

    “我的意思是，颜竹不见得有多想要跟一个男人结婚，但……她想要一个孩子。所以，你懂了吗？这次他找了一个高学历的博士，长得又很帅的……其实，她就是想要和这种高素质的男人配种生个孩子！”

    