
    “秀姨，不知道为什么，他总让我觉得靠不住。把感情放在他这样的人手里，我怕最后我会……像我的母亲一样……”颜竹苦涩地笑了笑，又说道：“我不是一个有安全感的人，很多人觉得我很强势。但……他们不知道，那是因为我很没有安全感，掌控总比被人掌控来地要让我感觉自在一些！”

    听到这话，秀姨叹了一口气，幽幽唤道：“小姐，女人还是要懂得如何装傻示弱！很多年前，我还在内地的小乡村里。那年我出嫁时，我母亲便对我说。她母亲和她那个年代的女人，就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。远没有现在这么自由，我母亲说，哪怕她知道她的男人很无能，但她每天还是自我催眠，告诉自己她嫁了一个大英雄。只有这样，才能让日子好过一些！”

    听到这话，颜竹勾唇一笑，转头看向秀姨，又说道：“可秀姨，你并没有屈服在这样的婚姻中！”

    秀姨闻言，笑着耸了耸肩。

    “这世上，有些人天生适合婚姻。能在婚姻中自得其乐并能获得巨大的幸福感，好比我的明明。但有些人，注定适合一个人单过，我想，我比较适合第二种吧！”

    “倒也未必！”听到颜竹这话，秀姨说道：“这世上的人很多，总会找到最合适自己的那一个。小姐，我找了这么多年，不也找到了吗？”

    秀姨在内地经历过一场失败的婚姻的，后来离婚后只身来到香港，重新开始生活。

    现如今，她虽没有子女，但认识了一个香港男人。两人一直在同居中，秀姨觉得这样的生活也挺好的。

    “也许吧！”颜竹笑着伸了个懒腰，说道：“不过，我向来不喜欢去想太久远的事情。我只活在当下，这一刻，我过得很开心，这就足以！”

    *

    接下来，孙雅肆真的不再出现在颜竹的生活中。

    颜竹恢复了往日的生活节奏，工作日好好上班。周末不是约欧阳明媚见面，就是和唐博文约会。

    她开始很注重养生和休息时间，与此同时，她还在留意投资内地电影市场的事情。

    总之，大半年的时间，她每天都过的都很忙碌，很充实，很有意义。

    就这样过了半年后，她再次来到医院中。

    “你的身体状态很不错！”唐心怡认真地看完颜竹的检查报告后，抬头看着她，又说道：“取卵手术随时都可以做了！”

    听到这话，颜竹勾唇微笑着说道：“哦，是吗？”

    “嗯，这个手术，在香港也是可以完成的。不过，你应该知道，香港法律是不允许代孕的。所以，我觉得如果你真的选择代孕生子的话，还是去美国比较好。毕竟，那里法律完善，而且技术也先进很多！”

    “嗯，我知道了！”颜竹站起身，伸手，对着唐心怡笑道：“唐医生，非常感谢你！”

    “不用客气，有什么需要帮忙的尽管说吧！”唐心怡笑着回道。

    “嗯，谢谢！”

    颜竹走出医院后，想了想，给唐博文拨了一个电话过去。

    