
    唐博文一直站在洗手间门口守着，看见冷睿出来后，他下意识地往洗手间方向看了一眼。

    冷睿注意到了唐博文的神情，虽然不知道他在想什么，但想着刚才他扶着孙雅肆推开唐博文，闯进洗手间时确实有点不礼貌。

    “抱歉，阿肆醉地厉害！”冷睿顺手将洗手间的房门合上时，笑着看着唐博文说道。

    “没关系！”唐博文好脾气地笑了笑。

    “一起过来坐吧！”冷睿笑着邀请道：“别管阿肆了，他吐完自然会出来的！”

    “嗯！”唐博文犹豫了一下，终是尾随着冷睿，走进客厅。

    冷睿刚进客厅，欧阳明媚对着他吩咐道：“睿睿，乐宝应该饿了，你去冲奶粉吧！”

    “哦！”冷睿闻言，立马走到宝宝车前，取过欧阳明媚搁在上面的妈妈包后，走进颜竹家的厨房。

    “你不知道开水在哪，我……”颜竹正想站起身帮冷睿的忙，这时，唐博文笑着说道：“我来吧！”

    颜竹看了一眼唐博文，笑着点头道：“好吧，波文！”

    欧阳明媚看了一眼对颜竹十分殷勤的唐博文，笑着用肩膀顶了盯颜竹的胳膊，说道：“不错哦，调*教地很乖嘛！”

    “我可没调*教！”听到这话，颜竹笑眯眯地说道：“是他家家教不错，唐博文很绅士的！”

    “看你得意的小样！”欧阳明媚露出鄙视的神情。

    “我得意什么了！”颜竹换了个坐姿，不过因为牵扯到了伤口，颜竹忍不住倒抽了一口气。

    “怎么了？”欧阳明媚一脸担忧地看着她，问道。

    “那手术还挺疼的！”颜竹低头看了一眼欧阳明媚，皱着眉头又说道：“我发誓，以后再也不做这种手术了！”

    “真的吗？”欧阳明媚闻言，立马好奇地打听道：“我这阵子也在想，要不要取出卵子保存一下呢！我听人家说，女人年轻的时候卵子的质量会比较好！”

    “那你准备什么时候再要个小孩？”颜竹好奇地追问道。

    “目前是不太可能了，怎么都得等乐宝十岁以后吧！”说到这，欧阳明媚面露慎重地又说道：“乐宝十岁，我也快三十六了。那时候要小孩我也算是高龄产妇了，身体肯定不如现在了！”

    “既然你决定再要小孩的话，可以考虑一下的！”颜竹想了想，一脸认真地点头说道。

    “那你这回一共去了几个？”欧阳明媚追问。

    “五个！”颜竹轻声回道：“因为要成功率，所以医生一般会植入两到三个胎盘给代孕者体内！我要求做两个，所以剩下的我选择继续保存在医院，以后说不准还会用到！”

    在颜竹和欧阳明媚聊天的时候，厨房中，冷睿和唐博文也在聊天。

    冷睿冲奶粉的动作非常地娴熟，一看就知道在家常干这事的。

    “雷欧，你冲奶粉的动作很熟练啊！”唐博文饶有兴趣地看着冷睿，笑道。

    “呵呵，我专门学的！”冷睿笑着看着唐博文，说道：“波文，你要不要也去新手爸爸班报个名啊？”

    