
    “你再说一边！”欧阳明媚气呼呼地握拳，在冷睿面前挥了挥。

    瞬间察觉到失言的冷睿立马抬手一把握住她的小粉拳，然后笑嘻嘻地哄道：“老婆，我所做的一切都是因为你，我特别爱你，真的，特别特别的爱你……”

    说话间，冷睿已经欺身上前，想要吻欧阳明媚了。

    “哼！”欧阳明媚抬手，掌心用力地拍住冷睿撅起来的嘴唇。

    “老婆！”冷睿伸手把欧阳明媚的小手拉下来，撅着嘴唇，可怜兮兮地继续求亲吻。

    欧阳明媚被他可爱的样子逗得，再一次笑欢了。

    *

    浙江，横店。

    横店影视城里，陈翰笙看到突然间降临在他拍戏现场的颜竹后，不顾当时还在拍戏，开心地飞扑过来一把抱住颜竹。

    颜竹又差点勒死在他的手里，最后还是一记爆栗子，才让陈翰笙松开手。

    “赶紧拍戏去！”颜竹冲着捂着脑袋，不停地抽气的陈翰笙大声命令。

    “好，那你别走，别走啊！”陈翰笙龇牙咧嘴，要颜竹保证她绝对不会离开之后，他这才转身回到镜头前继续拍戏。

    等陈翰笙把他的戏份一拍完，他就立马兴高采烈地回到颜竹身边，兴奋地求夸奖，“颜姐，我刚才在镜头里帅不帅？你说我拍戏怎么样啊，颜姐，颜姐……”

    “别吵！”在陈翰笙拍戏的空档，颜竹正好看见来片场查看的这部戏的制片人。与之聊了几句，颜竹心里正盘算着事情呢！

    “颜姐！”被颜竹无情呵斥住的陈翰笙，两眼可怜巴巴地看着颜竹，那委屈的小模样，看的颜竹无奈一阵长叹。

    “内地近几年电视剧电影市场都不错，听说今年出了一部二十亿的电影。如此暴利的行业，我想未来几年会有很多大佬想过来分杯羹吧！”颜竹翘着二郎腿，轻声说道。

    “那又怎么样？”陈翰笙压根不关心这些，他是有戏拍就拍，有歌唱就唱，凡事自是经纪人在打理。

    “我也想尝试投资内地的电视剧、电影产业！”颜竹看了一眼陈翰笙，淡淡地说道。

    “颜姐，你说真的？”陈翰笙一脸不可置信地看着颜竹，惊呼道。

    “怎么，我像那种会说假话的人马？”颜竹好笑地看着陈翰笙，问道。

    陈翰笙闻言，连忙摇头。

    “不过，颜姐，这个你要考虑清楚哦。内地这地方吧，跟香港不一样。这里就是一个人脉社会，没有一点关系，很难在这里办成事的。而且啊，这边的电影审核特别的繁杂。你知道内地每年产出多少电视剧吗，但真正播放量又是多少吗？这里面的水太深了，颜姐，你要进军内地市场的话，一定要打探清楚了再考虑吧！”陈翰笙知道颜竹是个富二代，除了有个杂志社外，她这几年投资了很多个项目，收益不菲。

    不过，他还是挺担心她冲动误事的。

    “放心，我的钱也都是我辛辛苦苦赚的，不会浪费的！”颜竹见陈翰笙这么关心自己，笑眯眯地抬手拍了拍陈翰笙的脑袋。

    