
    全文阅读

    翌日。

    唐博文的父母上午六点半的飞机，到加州的旧金山机场大约要飞六个多小时，所以是接近下午一点才到达。

    唐博文用过午餐后，就和颜竹告别，前往机场去接他爸妈。

    颜竹则在家里，带着小闹闹等待她的未来公婆。

    不一会儿，欧阳明媚抱着乐宝也过来了。

    “来了没”进屋后，欧阳明媚看着颜竹，笑着问道。

    “还没，大概要到两点半才能到家吧”颜竹好笑着看着欧阳明媚，回道。

    “紧张吗”听到颜竹这话，欧阳明媚笑着问道。

    “什么紧张不紧张的”颜竹好笑地看了一眼欧阳明媚，又说道：“你当我是个没见识的人吗”

    颜竹这话，让欧阳明媚勾唇微微一笑。

    “我就是想问问你感觉啊”欧阳明媚笑着把乐宝放下，让他自己去玩后。一脸八卦地凑近颜竹，又说道：“你也知道阿睿他家是什么情况的，他虽然跟他爸爸那边缓和了一但因为乐宝的姓，他爸气地又不跟他往来了。阿睿妈咪又是那个样子，我就从来没有正经八百地见过一次家长。就想问问你，哈哈，你什么感觉呢”

    “我实话说吧”颜竹笑着看着欧阳明媚，一脸认真地说道：“是有那么点紧张的”

    “哈哈哈哈”得到颜竹这话，欧阳明媚哈哈大笑，紧接着又说道：“听说唐博士他爸妈是书香门第，他爸在美国这边开公司，生意做得还不错的”

    “嗯，他伯伯在香港从政”颜竹点头，回道。

    “这么说来，他家境不错啊”欧阳明媚说到这，含笑着看着颜竹，又说道：“我觉得他父母应该挺开明的，不然不会让他放着家族企业不干，却跑去搞科研”

    “也许吧”颜竹看了一眼欧阳明媚，又说道：“他还有个弟弟呢”

    在颜竹和欧阳明媚聊着天的时候，小乐宝晃晃悠悠地跑进了宝宝房里。

    这时候，奶妈和女佣都不在宝宝房，就剩小闹闹在婴儿床里呼呼大睡。

    小乐宝进去之后，缓缓地走到婴儿床前。

    他伸手握着婴儿床的柱子，踮着脚想看婴儿床里面的情形。

    奈何小家伙个子太矮，婴儿床太高，他够不着。

    最后，乐宝放弃看小宝宝，转身正想走出房间，去问他妈咪要玩具玩的时候。

    突然间，婴儿床里的小宝宝“哦爱哦爱”地大哭出声。

    小乐宝转头，望着发出声响的婴儿床，然后再次回到婴儿床前。

    “哦爱哦爱”小闹闹哭地特别厉害，声音撕心裂肺的。

    小乐宝小手抓着柱子，踮着脚再次尝试看小宝宝，但依旧没有成功。

    小乐宝环顾四周，最后视线定格在了一旁的椅子上。

    没多久犹豫的，小乐宝挥动着他的小短腿，走到椅子的后面，用力地将椅子推到婴儿床前，然后开始攀爬椅子。

    对一个三岁的小宝宝来说，爬椅子还是一个非常高难度的动作。小乐宝撅着屁股，爬了半天，总算爬上了椅子。

    ...

    (

    