
    颜竹闻言，莞尔一笑。

    “好了，开心点，这样你才漂亮嘛！”唐博文笑着说完，站起身，说道：“好了，阿竹，我要先回去了！”

    颜竹张了张口，想留住他。

    但到底，她没有开口。

    把唐博文送到大门口，唐博文含笑着说道：“你进去吧，我先走了，晚安！”

    “嗯，那你路上小心些！”颜竹微笑着吻了吻唐博文的俊脸，然后道别关上大门。

    *

    冷睿接到孙雅肆电话时，他微微有些错愕。

    但到底，在挂断电话之后，他对着一旁陪他看书的欧阳明媚，轻声说道：“明明，阿肆心情不太好，我想过去陪陪他！”

    “为什么心情不好？”欧阳明媚一听这话，立马放下书，挑眉看向冷睿，一脸八卦地问道。

    “现在我还不太清楚，但……我想他的不开心应该跟你心里猜的**不离十吧！”冷睿好笑地看着他这个爱管闲事的老婆。

    听到这话，欧阳明媚顿时有些幸灾乐祸了，她笑着说道：“嘿嘿，他也有这么憋屈的时候啊！”

    冷睿笑了笑，但到底还是担心自己兄弟的，所以没有再这个节骨眼上附和自己老婆。

    “不过，你陪他可以，你自己别喝酒！”欧阳明媚站起身，走到冷睿面前，抓着他的衣领，眯着眼睛一本正经地警告地又说道：“不准跟夜店里的那些女人抛媚眼，更不准跟她们说话。你要是再敢弄出戴安娜的事情，我让你这辈子都看不到我和你儿子！”

    “好了好了，我知道了！”冷睿宠溺地伸手抱住欧阳明媚，温声说道：“你放心吧，我就去看看孙雅肆。你这么希望他和阿竹在一起，我总要帮你提点一下他吧！他那人啊，什么都好，就是有时候缺根筋！”

    “那赶紧去吧！”欧阳明媚笑着看着冷睿，又说道：“一定要套出最近发生的所有事情，我好想知道他们之间的八卦啊！”

    “知道了！”冷睿抬手点了点欧阳明媚的小翘鼻，宠溺道。

    *

    冷睿赶到孙雅肆所在的酒吧时，他依旧喝地东倒西歪了。

    冷睿婚前就不太爱往这种夜店里钻，自从跟欧阳明媚结婚之后，更是与夜店绝缘了。

    这回因为孙雅肆，他才又一次地踏进这里。

    站在大厅正中央转了一圈，他好不容易才找到在角落里已经醉地东倒西歪的孙雅肆。

    无奈地大步走上前，他伸手用力地摇了摇孙雅肆的肩膀，大声唤道：“阿肆，阿肆！”

    醉意朦胧的孙雅肆抬头，睁眼看了看冷睿，“她不理我，阿睿，颜竹那个死女人竟然帮着那个家伙，她一点都不顾念旧情！有了新欢就不要我了，全世界最绝情的就是女人……呜呜呜……阿睿，阿睿，我好可怜呐！”

    冷睿听到这话，极其无奈地看了他一眼。

    在冷睿看来，孙雅肆真的一点都不无辜。

    当初在他交他那个不靠谱的女朋友的时候，他就找过他聊过了，但他当时是怎么回答他的，他至今可是记得一清二楚呢！

    