
    此刻的唐博文，穿着一件白大褂，戴着一副黑框眼镜，背脊挺直如松，他大步朝着颜竹走过来。

    颜竹在一众白大褂的男人中，一眼就看见了他。

    有些人天生就光彩夺目，不需要做什么，即使是丢在人群中往那一站，便好似有聚光灯投射在他的身上一样。

    唐博文走到颜竹的面前，他露齿一笑，说道：“我们找个地方坐下吧！”

    “好！”颜竹点了点头，尾随在唐博文的身后，跟着他走出大楼外。

    大楼的一侧，修成了一个漂亮的花园。

    唐博文带着颜竹，走到花园中央的一张休息长椅前坐下。

    “最近一阵我去内地了！”坐下来没多久，颜竹在心里组织了一下词语后，便开口对着唐博文说道。

    唐博文没有问颜竹为什么突然间去内地？也没有问去内地之后，又为什么连一个电话都不给他打一下？

    他甚至没有指责她，她这样突然失踪的行为很不负责任。

    “平安回来就好！”最后，唐博文将这些日子所思所想，所有的担心和忐忑，化作这么一句轻飘飘的话。

    颜竹听到唐博文这话，心里更愧疚了。

    她垂着头，轻声道歉，“对不起！”

    唐博文勾唇微微一笑，说道：“以后别这样就行了，不管想去哪里，可以跟我说一声，我陪你去！”

    听到这话，颜竹打量了一下唐博文身上的白大褂。

    他这样朝九晚五的上班族，哪有她这种自己做老板的时间自由啊！

    这话，颜竹当然不会说出口的。

    “那天你送我回家的时候，孙雅肆过来找我了！”颜竹想了想，觉得还是把事情摊开来讲清楚的比较好，她跟唐博文毕竟在交往，她得尊重他这个男朋友，“他跟我说了很多话，我心里有点乱，才跑去内地的！”

    有时候人就需要在遇事之后表现地淡定一些，往往很多你急切想知道的问题，就因为你的不疾不徐它自然而然地把答案摆到你的面前。

    唐博文听到这话，含笑的嘴角微微绷直了几分。

    他看着颜竹，突然间唤道：“阿竹！”

    颜竹在唐博文的低唤声中，慢慢地抬起头，美颜的小脸带着一抹迟疑地看向唐博文。

    “我不知道，你对孙雅肆到底是什么样的感情。但你们有四年的时间，如果你确定你喜欢他的话，我想你们之间不会浪费这么多的时间！”顿了顿，唐博文又说道：“我不是在你面前，贬低情敌。而是……我希望你认真地考虑一下，你们是否真的合适！”

    “爱情可能是一瞬间的激情澎湃的感觉，它像流星一样稍纵即逝。但……大部分的人都是在过日子。生活中没有那么多的激情澎湃，人生不过是一件一件琐碎的日常拼凑而成的！”

    “我知道，我跟孙雅肆之间，基本没有可比性。我比不上的，可能不仅仅是时间，还有你对他的感情。但，很多事情，早来晚来，比不上一个凑巧！”

    听到这番话，颜竹下意识地看向唐博文。

    