
    一周后，颜竹和唐博文前往美国加州。

    早在颜竹动过代孕生子这个念头时，她便开始着手收集这方面的资料。

    早在半年之前，她就在加州寻找代孕母亲。经过层层筛选之后，她预定了一个白人代孕母亲。

    为了孩子的健康着想，颜竹给这位代孕母亲支付了高昂的代孕费用，同时也与她签订了一份代孕合同。

    在怀孕之前的三个月里，她就已经让代孕妈妈住进了她在加州的豪宅内。她必须按照她设定的食谱用餐，必须严格按照她的要求作息。

    在受孕之后，代孕妈妈一天24小时都必须在她安排的佣人的眼睛范围内活动。

    在代孕这件事情上，颜竹很认真地做着一切的准备。

    在加州休息了两天，调整好时差后，颜竹在唐博文的陪同下，来到加州的一家很出名的医院。

    有一流的医疗团队，颜竹倒也没有紧张。

    只不过，医生建议在身体排卵期间取卵是最好的。于是，颜竹算了算日子，可能还要挪后几天才能动手术。

    她这边因为身体原因进展不下去，颜竹便开始把主意打在唐博文身上。

    于是从医院回到颜竹在加州的另外一栋别墅里后，她便笑着爬到唐博文身上，要向他取精。

    “我随时都可以的，就不着急了！”唐博文见颜竹笑地一脸不怀好意的，忍不住摇头说道。

    “不过是打手枪而已，下回我去医院取卵的时候，我让医生一并帮你做了成吗？”颜竹笑着问道。

    “可能有点困难吧！”唐博文有些尴尬。

    “尴尬什么啊？”颜竹见唐博文说的脸都红了，忍不住调侃道：“难不成你想我帮忙，好啦，我帮忙也没什么的！”

    唐博文闻言，抿唇笑了笑。

    “要不，现在我们练习一下！”颜竹说着，手就往唐博文的裤子里钻。

    唐博文笑着推了推颜竹，声音微哑地说道：“你饿不饿？”

    “饿啊！”颜竹笑着看着唐博文，两只眼睛亮晶晶的，她俯身凑上前在他耳朵上吹了一口气，又说道：“想吃你了，怎么办？”

    唐博文在她的话语中，张开手环住颜竹，笑着说道：“那就……任卿享用！”

    一听这话，颜竹不再耽搁，一边脱唐博文的裤子，一边笑容夸张道：“哈哈哈哈，白骨精要吃唐僧肉了啊，小心哦！”

    唐博文被她逗地笑个不停，他抱着她倾身吻她。

    两人嘻嘻哈哈地闹着，很快就滚做一团，在沙发上纠缠了起来。

    一切正要开始之时，门铃突然间“叮咚叮咚”地响了起来。

    颜竹本不想理外面那人的，奈何那人执着的有点可恶，似乎他们不开门的话，他就要按门铃一直按到天荒地老的。

    最后，被彻底破坏了气氛的颜竹抬头冲着门外，大声嚷道：“谁啊？”

    外面的人没反应，颜竹看了一眼身下的唐博文，见唐博文也是一头雾水后。她快速从他身上爬下来，光着脚丫就要往门口走。

    “阿竹，我来吧！”重新穿好裤子后，唐博文大跨两步，拉着颜竹轻声说道。

    