
    “哼！”孙雅肆嗤之以鼻地冷哼了一声。

    欧阳明媚见孙雅肆不信她说的话，耸了耸肩，转头看向冷睿，笑着又说道：“爱情就是无限的包容，这才不是没节操呢？老天虽然赋予了女人生儿育女的能力，但这只是能力不是硬性规定。这个年代，医术发展到这种程度，完全可以借腹生子，你啊就别老古董了。”

    孙雅肆还是不鸟欧阳明媚。

    欧阳明媚觉得跟孙雅肆沟通不了，还是他们家睿睿最好了，凡事把老婆放在第一位，孙雅肆还有得学呢！

    “哦，对了，阿竹决定飞美国了！”欧阳明媚想起颜竹，忍不住又说道。

    听到颜竹的名字，孙雅肆下意识地竖起耳朵来听。

    “去美国做什么？”冷睿心知孙雅肆想听，含笑着追问道。

    “生孩子啊！”欧阳明媚抬头看着冷睿，笑嘻嘻地又说道：“我想再过十个月的话，我们家里得迎接一个新客人了！”

    听到这话，冷睿扫了一眼脸色瞬间难看的孙雅肆，笑着又问道：“她有没有提到，她想要个男孩还是女孩！”

    “我有跟她讨论过的！”听到冷睿这话，欧阳明媚洋洋得意地说道：“不出意外应该是个女孩，我们两个都觉得生女孩比较好，可以把她当洋娃娃打扮！”

    “你们两个也真是够缺德的，把孩子当洋娃娃你们问过孩子的意见没有？”这时，孙雅肆阴森森的声音从一边响起。

    欧阳明媚闻言，直接翻了个白眼，“又不是你的孩子，你紧张什么？”

    “对呀，也不是你的孩子，所以你就能随便折腾了，是吗？”孙雅肆很不爽地大声嚷道。

    “孙雅肆，这是我家，有你插话的地方吗？”欧阳明媚生气了，转头直接劈头盖脸地朝着孙雅肆骂去。

    孙雅肆恼了，直接重重地摔下筷子，站起身走出餐厅。

    欧阳明媚被孙雅肆阴阳怪气的模样弄无语了，她转头见冷睿一脸担忧地看着孙雅肆离开的方向。

    “别管他，孙雅肆心那么大，才不会有什么事情呢！”知道冷睿跟孙雅肆关系好，欧阳明媚也不忍他太过担心。

    “嗯！”冷睿点了点头，抬头看着欧阳明媚，轻声说道：“明明，你也别跟他一番见识，他最近心情也确实挺不好的！”

    “都失了半年的恋了，还没好啊！”欧阳明媚噘嘴，吐槽道：“真是自作孽不可活，活该啊！”

    “明明，别说这样的话！”冷睿轻声又说道：“是人都会犯一些错误的，阿肆是有很多缺点。但作为朋友，他绝对是合格的。我有些后悔，当初阿肆决定跟颜竹结束关系的时候，我没有好好提醒他到底有没有想清楚了！”

    “这跟你有什么关系？”欧阳明媚听到这话，立马反驳道：“阿睿，就算你提醒他多少遍，我估摸着阿肆都不会听进去的。不经历一些事情，人永远不会明白自己想要的究竟是什么！”

    听到这话，冷睿点头的同时，忍不住又说道：“可我总觉得，或许会不一样！”

    