
    于是，颜竹第二天早上，就接到欧阳明媚要一起逛街的电话，颜竹没有多加犹豫地应下了。

    到了下午，欧阳明媚直接抱着乐宝，在保镖的护送下，来到了颜竹的杂志社里。

    不久后，一众人驱着豪华房车，来到了中环附近最大的一处购物广场里。

    欧阳明媚将乐宝放在婴儿车内，她和颜竹边推着婴儿车，边聊天地一家一家的店开始逛起来。

    女人，在血拼的时候更能增加感情。

    欧阳明媚一向如此觉得，再则，她和颜竹都是喜欢华衣美服的人，逛街的时候非常有共同话题。

    于是，两人在四个高大保镖和两个随身女佣的簇拥下，有说有笑的逛起街来。

    若换以前，欧阳明媚也不乐意带这么多人来招摇过市。

    但她生了乐宝后，她总要带着宝宝出来透透气，逛逛街的。她一个人带着乐宝很不方便，加上她这张脸太常出现在香港人的面前了。

    为了乐宝的安全着想，她也只能出外让保镖和女佣跟随了。

    两人逛到一家婴儿用品店的时候，欧阳明媚和颜竹一边挑选婴儿用品，一边闲聊着。

    “阿竹，你还记得，你很久以前跟我说过，你也想生个孩子。”想到很久之前，颜竹提过想找代孕生子，欧阳明媚决定找这个切入点切入她想说的那个话题，“现在还想吗？”

    “当然想了！”颜竹想也没想地回道：“其实我感觉我还是蛮喜欢孩子的，之前我的外甥女跟我住了一阵子，我觉得她很可爱，跟我关系也挺不错的！”

    “这样啊！”欧阳明媚佯装拿了一件衣服放在乐宝身边笔划，然后笑着又说道：“我们家乐宝虽然不爱讲话，但他长得这么漂亮，光看着就喜欢！”

    听到欧阳明媚提乐宝，颜竹笑着转头看向乐宝，笑眯眯地应道：“是啊，乐宝太可爱了！”

    “阿竹，你既然早就有生孩子的想法了，为什么不就近原则，选孙雅肆当孩子父亲呢？”趁着颜竹心情好，欧阳明媚立马好奇地问道。

    颜竹闻言，转头看了一眼欧阳明媚，笑着说道：“其实我有过这个想法的，不过……孙雅肆并不愿意！”

    “什么！”一听这话，欧阳明媚不敢置信地尖叫了一声。

    因为她突然间的提声，使得整个婴儿商店的人都看向她们这个方向。

    颜竹微囧地看了一眼欧阳明媚，小声说道：“明明，你别激动啊！”

    “他为什么不同意，卧槽，这家伙搞毛啊！”欧阳明媚压低声音，气急败坏地问道。

    “这不是很正常吗？”颜竹有些奇怪地看向欧阳明媚，反问道：“孙雅肆还算是一个……嗯，算是挺负责任的人吧！他不想在还没结婚前，就生出一个私生子，这不挺正常的吗？”

    “啊呸！”欧阳明媚很没形象地呸了一声，一脸嫌弃道：“他要真这么有节操的话，有本事跟我们家睿睿一样，守住处*男身留给老婆啊！”

    