
    孙雅肆在冷睿的话语中，完全地呆愣住了。

    冷睿深吸了一口气，又说道：“你到现在还不明白吗？颜竹挑选唐博士，不是因为他优秀适合做孩子的父亲，她挑的是一个丈夫的人选，是一个父亲的形象。她可能不是特别爱唐博士，但……唐博士合适她要的丈夫的这个角色！”

    孙雅肆听到这话，有些颓然地蹲下身，用力地抓扯着自己的头发。

    “阿肆，有些人觉得，婚姻需要爱情做基础才能长长久久。但有些人觉得，婚姻是一种契约关系，彼此履行婚姻生活中的责任和义务就可以了。我这么说吧，用爱情做基础来稳定婚姻关系，并不一定就比后者牢靠。你看颜竹和唐博士就该明白，这两个都是理智、清楚自己在做什么的人？我并不觉得，这样的两个人组成的婚姻关系，会不比那些爱的死去活来的人不幸福！”

    “那我怎么办？”听到冷睿的分析，孙雅肆痛苦地挠着头发，大声问道。

    “事情已经到这一步了，你……”冷睿停顿了，他也不知道该说些什么了。

    “如果我们今天的角色对调，如果明明现在是颜竹的位置，你会放弃吗？”孙雅肆抬头看着冷睿，大声质问道。

    冷睿听到这话，愣了一下。

    “你也一定不会轻易地放弃，对吗？”孙雅肆垂下头颅，轻声讽刺道：“阿睿，我们是一样的！”

    “那不一定！”冷睿看了一眼孙雅肆，淡淡地又说道：“如果真的没机会了，如果明明过得很好，我会放弃！有些时候，勉强会让三个人都过的很痛苦！”

    这是冷睿的真心话。

    如果一方找到了更好的一条路，去意已决，一方还是纠缠不清的话，会导致三个人都会痛苦不堪。

    如果是这样，何必呢？

    “阿睿，你不知道，我……我现在没有退路了！”孙雅肆说到这，俊脸更是纠结不已。

    听到这话，冷睿奇怪地看向孙雅肆。

    “我……我做了一件……一件特别过分的事情！”

    *

    第二天，颜竹带着小宝宝回家。

    因为小家伙特别爱哭闹，颜竹给她取了个小名——闹闹。

    小闹闹真的特别的会闹腾，吃饭前会哭闹，吃完饭后还是会哭闹，拉粑粑了会哭闹，尿尿了还是会哭闹，就连睡觉前也要哭闹个半天。

    因为孩子并非从颜竹肚子里生下来的，到底感情基础薄弱，颜竹也就耐心了三天，就吃不消她这样的哭闹了。

    “她再这样哭闹下去，我真的要被她吵得神经衰弱了！”欧阳明媚来这边看颜竹时，却瞧见一脸痛苦不堪的颜竹，“我现在觉得，乐宝小时候简直就是一个小天使！”

    “你要实在受不了的话，就让奶妈和女佣暂时带着吧！”缺了那十个月的母子连心，颜竹突然间做母亲，就算已经做了很多准备，但到底是缺些东西的。

    就好比，很多爸爸刚做爸爸的时候，也是没有多大感觉的，亲情都是在时间和互动中产生的。

    