
    听到颜竹这话，唐博文面露尴尬。

    “你该不会是不好意思吧！”颜竹突然间意识到了什么，好笑地看着唐博文，低声追问道：“真不好意思啊，波文，你好可爱啊！”

    唐博文在颜竹戏谑的声音中，转移话题道：“我们还是先回家吧，我问过医生了，精*子是可以在常温下保存几个小时的！”

    唐博文是真的觉得在取精室打飞机是一件特别让人无法接受的事情，而且护士为了让男士打飞机时更有感觉，满屋子里到处贴的都是一些性感的女星的海报。清一色金发美女，丰*臀*肥*乳。

    若是老外看了可能会很有感觉吧，可偏偏唐博文一向的审美是东方女人。

    看着那些海报，他更没有**了。

    在取精室里憋了好一会儿，还是没有感觉。

    最后，他只能灰溜溜地从屋子里出来了。

    “好吧好吧！”尽管身上还有些疼，但颜竹还是忍不住地被唐博文给逗笑了。

    *

    回到颜竹的家，进门时，颜竹打趣地看着唐博文，问道：“我说，波文，需不需要我帮忙啊？”

    “呵呵！”唐博文尴尬地笑了笑。

    “不过我说真的，我现在有点不舒服！”颜竹看着唐博文，笑着又说道：“不过，你要是需要我为你宽衣解带，培养气氛的话，我还是可以的！”

    听到颜竹这话，唐博文摇了摇头，回道：“我还是自己去弄吧！”

    “哈哈，真不需要我帮忙？”颜竹抬头，两眼亮晶晶地看着唐博文，追问道。

    “不需要！”被颜竹戏弄了这么久，泥人也有三分土性的，所以唐博文没好气地瞪了一眼幸灾乐祸的颜竹，随后拿着赶紧的器皿去了洗手间。

    颜竹看着唐博文挺拔的背影，勾唇笑了笑，随后走到客厅的沙发前坐下。

    *

    洗手间里，唐博文手拿着量杯，呆呆地坐在马桶上。

    良久，他才闭上眼睛，脑子里开始幻想颜竹站在他面前，开始一件一件地脱起衣服来……

    渐渐地，感觉还真上来了……

    *

    洗手间的门紧闭着，颜竹半躺在沙发上，眼睛时不时地往洗手间方向看去。

    应该没那么难吧！

    不是每个男生都是在打手枪的日子里度过青春期的吗？

    更何况，不谈恋爱的空窗期里，她就不信唐博文没有自*慰过！

    刚才在医院里，他应该只是害羞吧！

    真没想到，唐博文居然是一个这么容易害羞的人！

    颜竹越想越觉得好笑，她勾唇笑了一声后，伸手正想把遥控器拿过来开电视。

    不想，手刚触到遥控器，这时，门铃又突然间“叮咚叮咚”地响了起来。

    颜竹转头看向大门口，不知道这个时候谁来了，该不会又是孙雅肆吧！

    颜竹有些烦这家伙，她在美国的这段时间，他就一直阴魂不散地跟在她的四周，让他烦不胜烦。

    “谁啊？”见门铃一直闹腾着，颜竹别无无奈地站起身，朝着大门方向走去。

    “阿竹，是我！”这时，房门外突然间传来一个熟悉的女声。

    