
    “翰笙，刚才你拍戏的时候我也看了，演技有进步哦！”颜竹笑眯眯地看着陈翰笙，又说道：“如果你的这部戏能够帮你开拓内地市场的话，我就考虑让你担任我未来投资的电影的男主角！”

    “真的？”陈翰笙一听，一脸兴奋地看着颜竹。

    颜竹挑眉，笑道：“那还有假吗？”

    “好啊好啊！”陈翰笙笑着立马应道：“颜姐，我的这部戏一定能红。你的电影的男主角，肯定就是我了！”

    颜竹闻言，勾唇笑了起来了。

    *

    接下来的几天，颜竹一直在横店的影视基地，与陈翰笙的这部戏的制片人聊天。

    期间，她还飞北京去了一次。

    对于进军内地的影视业，颜竹似乎充满了兴趣。

    一直到孙雅肆的出现，这才让忙碌了几天的颜竹，突然间消停下来。

    这天，颜竹笑着和刚刚下戏的陈翰笙回到酒店，迎面就看到站在酒店大堂里的孙雅肆。

    颜竹看到孙雅肆的那一刻，俏脸上的笑容就僵住了。

    与颜竹并肩而行的陈翰笙察觉到了不对劲，抬头正好看见孙雅肆，他顿时明白了这是怎么一回事。

    “颜姐！”陈翰笙快讨厌死孙雅肆了，每次他和颜竹刚有点起色，这个家伙就出来破坏。

    “翰笙，你先回房吧！”颜竹看了一眼陈翰笙，笑着说道。

    陈翰笙很不爽地皱了皱眉头，而颜竹却不再理他了。

    在陈翰笙离开之后，颜竹走到孙雅肆的面前，轻声说道：“一起喝杯咖啡吧！”

    孙雅肆已经不待颜竹说完，伸手，牢牢地抓住颜竹的胳膊。

    这几天，他真的快把香港翻遍了，他找了很多地方，甚至雇佣私家侦探。

    最后，还是利用冷睿的强大人脉，才查到她的位置。

    此刻，看见与陈翰笙在一起，有说有笑的颜竹后，孙雅肆突然间有些失落。

    颜竹低头看了一眼紧攥着她胳膊的大手，随后抬头看了一眼孙雅肆，神色淡淡地又说道：“酒店有咖啡厅，走吧！”

    话落，她率先转身走了。

    孙雅肆在她转身的那一刻，立马亦步亦趋地跟着她，一起前往咖啡厅。

    在咖啡厅，两人坐下没多久，就有服务员过来询问她要喝什么。

    颜竹和孙雅肆都没有想喝东西的**，最后颜竹随意点了两杯卡布基诺打发了服务员后，两人这才得了片刻的安静。

    孙雅肆一直一眨不眨地看着颜竹，似乎在等待颜竹先开口讲话。

    颜竹沉默了片刻后，终是率先开口，说道：“最近几天，我想了很多。孙雅肆，不管以前我们是什么样子的。你爱我还是我爱你，我想这些都不重要！”

    孙雅肆一听这话，有些忐忑地看着颜竹。

    “我还是喜欢现在一个人的状态！”颜竹微笑着看着孙雅肆，又说道：“一个人可以做很多有意义的事情，好比这次来内地，我又给自己找了一些活计做了。孙雅肆，其实一直以来，我都很喜欢我这样的生活状态，我无意改变！”

    