
    “明明，要不要换个医生看看？”冷睿有些担忧地建议道。

    “没必要吧，康医生是治疗香港自闭症儿童的权威专家，我觉得他挺负责任的！”欧阳明媚神色略显忧郁地看着冷睿，问道：“阿睿，你是不是有点担心乐宝不能康复啊？”

    “抱歉，我不敢把我的负面情绪宣泄出来让你担心！”冷睿略带歉意地看着欧阳明媚，轻声说道。

    “没事，我们是夫妻，你心里想什么，可以跟我说的！”欧阳明媚看着冷睿，轻声说道：“阿睿，你别把我看得太无能。其实，我也可以跟你分担的！”

    “嗯！”冷睿点了点头。

    “阿睿，你别太担心乐宝。他现在这个样子也挺好的，而且就算他治不好，我们养他一辈子也不成问题的啦！”欧阳明媚说着，张开手抱住冷睿，轻声又说道：“他是我们的孩子，不管是什么样子，我们都会爱他，不会因为他有一点缺陷就不爱他的，对吗？”

    “嗯！”冷睿伸手环住欧阳明媚的同时，低头吻了吻她的发心，轻声说道：“是我焦虑了！”

    “别焦虑，不管发生什么事情，我永远会在你的身边。我们是一家人，有什么事情一起解决就是了！”欧阳明媚微笑着仰着头，看着冷睿又说道：“我爱你，阿睿，特别特别的爱你！如果有下辈子的话，我还要当你老婆！”

    欧阳明媚这话，成功哄地冷睿笑颜如花了。

    *

    翌日清晨，颜竹梳洗好，画好妆容，又换上昨晚上的衣服，打扮精致又迷人地从楼上下来。

    刚到楼下，颜竹一眼就看到了坐在客厅沙发上的孙雅肆。

    颜竹看见他，微愕，浑然不明白孙雅肆怎么来了。

    孙雅肆一看见她下来，立马走上前，拉着颜竹的胳膊，将她拉到沙发前坐下。

    “你干嘛？”坐在沙发上后，颜竹奇怪地看着孙雅肆，问道。

    孙雅肆也不看颜竹，伸手用力地撕开牛皮袋，然后从里面倒出一堆的东西出来。

    “这里是我小时候的照片，我小时候长得也挺可爱的！”孙雅肆将一叠从小到大，拍摄的照片递到颜竹面前，认真地又说道：“可能你已经看过一部分了，不过我婴儿时期的你肯定没看过！”

    颜竹被他弄得莫名其妙的，她抬头看了一眼孙雅肆，随后低头看着被他硬塞在手里的照片。

    “这是我从小到大获得的各种证书，虽然我没有去考什么博士学位，但我好歹也是牛津法学院的学生。也是全世界数一数二的名校毕业的，我的智商也不低的！”

    接着，孙雅肆又捧出他的一叠证书出来。

    颜竹随意地翻了翻，孙雅肆连他中学运动会一千米的长跑奖状都拿来了。

    “这是今年的体检，我的身体很健康。我无烟瘾，不酗酒。就是偶尔工作忙起来，会熬夜加班什么的！”

    在孙雅肆一堆莫名其妙的话语和举动之后，颜竹渐渐地品出了他话里的意思。

    想来是明明把她的事情告诉孙雅肆了吧，所以他现在过来自荐当她孩子的爸爸了？

    