
    一大早，欧阳明媚就给颜竹打了电话。

    得知宝宝已经出生后，欧阳明媚顾不得其他，立马催着冷睿起床，要去颜竹那里看宝宝。

    看着心急万分，比自己生娃还要紧张的欧阳明媚，冷睿表示很无奈。

    夫妻两快速地起床洗漱好后，冷睿又跑去乐宝的房间。

    乐宝这会儿已经醒了，不过他没有哭闹，而是自己坐在婴儿床上，拿着床上的变形金刚玩具在玩着。

    冷睿走过去，笑着弯腰将乐宝从婴儿床上抱起来。

    “钦钦，我们下楼去用早餐，然后一起去看小妹妹好吗？”说话间，冷睿亲了亲乐宝的小脑袋。

    乐宝任由冷睿给他穿衣，然后被他抱着，下了楼。

    楼下，佣人已经把早餐准备好了。

    欧阳明媚正坐在餐桌上用早餐，看见冷睿抱着乐宝过来了，立马张开手，对着乐宝唤道：“钦钦，来妈咪这里！”

    冷睿笑着抱着乐宝，将他放在欧阳明媚旁边的婴儿椅子上固定住。

    三人有说有笑地用完早餐后，准备前往医院去看小宝宝。

    *

    颜竹早就在宝宝降生前，就已经做好一系列的准备工作了。

    冷睿一家人赶到医院之后，一眼就看见颜竹指挥着奶妈，正在给宝宝喂奶。孙雅肆站在旁边看着，这里并不见唐博文。

    “你们来啦？”看见欧阳明媚过来，颜竹很开心地过来跟他们打招呼。

    “昨天还顺利吗？”欧阳明媚笑着看着颜竹，问道。

    “挺顺利的！”颜竹扫了一眼，这会儿，奶妈刚给宝宝喂好奶。一直站在旁边看着的孙雅肆见了，非常积极地跑过去接过宝宝。

    欧阳明媚看到这一幕，觉得有点奇怪。

    这孙雅肆这么积极干嘛？

    不过，欧阳明媚也就疑惑了一下，并没有把这事放在心上。

    从冷睿怀中接过乐宝后，欧阳明媚抱着乐宝走到孙雅肆的身边。

    “钦钦，这是小妹妹哦！”欧阳明媚笑着指着孙雅肆怀中的宝宝，对着乐宝说道。

    欧阳明媚这话刚说完，喝完奶醒过来的小宝宝开始“哦爱哦爱”地哭了起来。

    这一年来，因为欧阳明媚和冷睿一直很有耐心地引导，乐宝已经有所长进，起码会听人说话了。

    此刻被小宝宝的哭声吸引着，他眨了眨清澈的眼珠子，怔怔地看着那个新出生的小婴儿。

    欧阳明媚见乐宝有反应，特别的开心。

    抱着小宝宝的孙雅肆也不知道，为什么好好的，小宝宝又开始哭起来了呢？

    “好了，乖乖，别哭了！”他有照顾乐宝小时候的经验，知道刚喂完奶的小宝宝是不能摇晃的，不然会呕奶。

    可小宝宝似乎不给他面子，一个劲地哭泣着。

    “这小家伙，从出生起就一直哭个不停！”见小宝宝一直哭个不停了，颜竹也走上前，从孙雅肆怀中接过小宝宝。

    其实，她比欧阳明媚更加好奇，从宝宝出生之后，孙雅肆就一直特别殷勤地凑过来，陪她和唐博文一起照顾小宝宝。

    无论她怎么嫌弃，都赶不走这个家伙！

    