
    “为什么不爱我？”凌澈在听到安然的话后身体都有些僵硬，他的声音有些……低落。

    “不是不爱你，而是无法爱上你，我叫他爱情缺失，你可以将这当做一种病，就是我心理有问题，很大的问题，心理医生也无济于事那种。”安然说这句话时脸上的笑容风轻云淡，嘴角的弧度都仿佛带着漫不经心。

    “如果什么时候你觉得无法继续爱这样的我，可以和我提分手，在那之后你可以去爱别人，但在分手前如果你背叛了我，你和那个人我都不会放过，我说过，我最恨的就是背叛。”这已经是短短时间内安然第二次对凌澈说这些。

    凌澈皱着眉，他不太懂安然之前的那番话，不过想到他自己之前的问题，便又觉得世界之大无奇不有，就连心理医生都毫无办法的心理问题，和他以前差不多嘛？他就说安然身上为何总有一种这个年纪不该有的复杂，现在想来也许也和这种病有关？

    “我知道了，那在我还爱你，不想离开你的时候，你不会离开我也不会爱上别人对吧？”其实这样一想，安然不会爱其实也对他有好处？

    “如果排除死亡，我可以答应你，但一qiē在你爱我对我好的前提下，如果和你在一起不开心那么即使违约我依旧会离开。”安然并不喜欢将这种事说的太过绝对，因为意外太多，他会这样想也是因为他现在足够理智。

    凌澈虽然不是特别满意，但想到两人不过刚刚在一起，安然能这样说已经足够，不然说的再好听是假话又有什么意义？至少安然的这番话他确定是真的。

    “我们现在是恋人关系了吧？”从昨晚之后凌澈就已经这样认定，但他觉得依旧需要口头确认一番，因为他是在摸不清安然的想法，还是说清楚为好。

    “嗯。”其实对安然来说，在答应凌澈追他的时候其实就等于已经接受，当时想着考验一下，毕竟不是都说越难得到的才会越珍惜？没想到会发展这么快。

    “这样和你在一起真好。”可惜明天就要分开了，凌澈又皱起眉，将安然从身上拉进自己怀里抱着，用下颚蹭着安然的头发，双眸之中满满都是不舍。

    也幸好没人看到这样的凌澈，也就没人知道冰山忽然变得像忠犬是多么怪异的一件事。

    安然拿过空调被盖在两人腰间，便就这么睡去。

    翌日，安然9点多就醒来，也没有赖床，相比昨天睡到中午来说算是起的很早。他和顾言是下午返回帝都的机票，因为安然来了缅甸，凌澈也就不再从帝都绕一圈，直接从缅甸返回英国，不过他的飞机比较早，安然这时候起来一方面也是为了给凌澈送行。

    安然说会对凌澈好也并非空话，既然已经确定是恋人，恋人该做的他都会做，当然前提是与他自己的事情没冲突，他和凌澈都是男人，太过腻歪有时候并不合适，凌澈有他的事情要忙，安然也有自己的事业和复仇大计要去执行。

    来到机场，安然和凌澈的保镖都距离他们有一段距离，这是为了给自己的主人私人空隙。

    安然也确实有话要对凌澈说，他在两人周围用精神力展开屏障。

    “有一件事，我觉得还是先告sù你比较好，安子程是我亲生父亲，但因为很多很复杂的原因这件事目前除了我和安子程还有顾言没有任何人知道，我要做一些事情，报复一些人，所以接下来帝都会传出我是安子程爱人的消息，我猜就算我不说宇文皓也会告sù你，但他不知道真相，你到时候估计会误会。”对于划入自己范围的人，安然绝对会对他很好，不论出于何种原因。

    “我知道了。”安然能告sù他这件事他很高兴，可对于不知道安然做这些事情的原因，凌澈又有点不爽，但这个时候他不想破坏气氛，而且他自己也有很多事情安然不知道，所以他没资格责怪安然。

    “到登机时间了，你进去吧，明天联系。”今天他们各自飞回去后都需要休息调时差。

    凌澈看着安然，最终忍不住捧着安然的脸狠狠吻住他的嘴，过了有三秒左右才放开，然后低沉着声音说了句‘我走了’便头也不回的进入登机口，凌澈的两个保镖也赶紧跟上。

    回到酒店同顾言汇合，然后又去了公盘，这次特意过来是为了安心。

    “安心，是不是你这次吸收了足够的能量就可以进入成熟期？”安然这么问的时候已经和顾言还有两个保镖走到公盘门口。

    “对。”因为昨天的发现，安心在安然昨天回到酒店后就扎入数jù库去找了关于他们这一族的资料，因为他们本身相关的资料都是核心，所以很好找，其实若不是安心智慧开启时间尚短，他这些年也都用来陪安然，根本没有去整理自己的数jù，他不可能好多东西不知道，每每都是要用到的时候去搜索去查找。

    安心是生物智能，他为开启智慧前传承或者收集的那些资料虽然全部都在他的数jù库中，可却需要他去解读，或者说解锁，否则那些资料虽然在那，安心若不去管他也就不知道，但只要他解读过，除非安心以后进行特殊加密加锁，否则他永远都不会忘jì，生物智能的‘脑容量’是人类无法比的，这些知识等于都在安心脑子里一般。

    “你侵入监控，找出如安东尼这些和我有旧之人的标，今天就吸收他们的吧，如果不够的话我再买一些。”其他无关紧要之人，安然觉得没必要害他们，反正他也不缺这些钱，但那些人如果真买回去一堆废料怕是会倾家荡产吧？

    该庆幸安然还没有三观丧尽？其实也不是，他只是顺心而为罢了，不过对安东尼等人的报复也无比清晰的让人明白，他究竟有多么瑕疵必报，得罪过他的人也只能说倒了八辈子霉？当然更倒霉的是那是上辈子的事，他们现在根本什么都没做也什么都不知道，真是再苦逼也没有！

    “找到了，我只选取了他们中标的毛料，不过这几家都是大家族，中标的数量不少，只不过有点可惜的是，这些毛料中只有十分之一有能量。”安心和安然说这些的时候，他们四人已经进入公盘区域。

    “嗯。”安然不以为意，接下来四人和昨天一样在会场转了一圈，速度稍慢，顾言是什么都没问，保镖昨天已经见识了一次，惊奇也已经惊奇过，所以觉得安然应该是和昨天一样，也就沉默的跟着后面，他们只是好奇安然哪来这么多的钱，他们军长给的？感觉也不像的样子。

    而在一圈逛完之后，安然早已和安心完成要做的事，不过因为这安东尼等几家赌石师实在不给力，中标的是不少，可有翡翠的少，更让人无语的是那些翡翠还大部分都是次品，只有那么2块能量比较充足，所以安心理所当然的没有吸饱。

    “还缺大概多少？”安然问安心。

    “如果是能量比较充足的，再来个二十块应该差不多。”安心也不太确定。

    “那就多买点吧。”安然表情平淡的作出决定。

    “好的，谢谢主人~”安心虽然知道安然从来不会拒绝它的要求，但还是很高兴。

    安然微笑，然后转头对身边的顾言说：“我今天要买很多毛料，顾言你让人再帮忙运一次。”

    “好。”顾言觉得自己越来越像安然的跟班了肿么破？他为什么好好的总裁不当非要跑来当跟班？莫非他有抖M属性不成？

    之后的事情，哪怕是安然已经和顾言有所提醒，但看到安然从边上那些非拍卖的毛料中零零散散加起来买了上百块之后，他也不淡定了！这些毛料中有些不算便宜，加起来花了有几千万了吧？

    “真是太败家了！”哪怕知道安然有许多钱，顾言还是忍不住念叨。

    “卖一块就赚回来的事，我不懂你究竟在心疼什么。”要是以前别说几千万，就是几百万在安然看来也是天价，可他的金手指都已经开到这种程dù，这么点钱还需要心疼吗？他又不是守财奴！

    顾言摸摸鼻子，也觉得好笑确实如此，其实他每次来拍卖都不止花这么多，公盘什么时候最费钱？自然是拍卖，但因为竞拍的那些毛料品相特别好，赌中几率也是其他不能相比，虽然要多花许多钱，但正如安然所说，只要赌中一块，正常来说就已经足够回本，运气好还有得赚，安然甚至都不用考虑赌中问题，确实不用心疼这点钱。

    其实也主要是安然花钱的时候总让他感觉太随便，那种真正将钱不当钱的感觉，这是顾言没有在任何人身上看到过的，很多人即使再有钱，但每次花钱依旧会慎重，当然了，买小东西除外。

    付完钱安然就让安心吸收了这一堆翡翠中的能量，然后毛料交给顾言早早安排过来的人运走，四人回到酒店。

    “去你房间，我有事和你说。”打发保镖回了自己房间，安然和顾言一起进了他房间。

    “什么事？”关上门，顾言见安然已经在沙发椅上坐下，自己也在另一张上面坐下来，能让安然特地跑到他房间来说的话，究竟是什么事？

    “今天的毛料运回去后你想办法直接处理掉，或者如果你有仇家也可以拿去坑他们一把，但注意点别让人知道和你有关，更不许和我扯上关联……我觉得李家就不错，李崇现在应该很缺钱，你可以找个可信之人去给他下套子试试。”安然真是什么时候都不忘jì坑自己的仇家，李家因为李岚也是倒了血霉。

    安然现在已经习惯在说这种和自己秘密有关的事时开启精神力屏障，所以其实说话地点没什么关系，只不过若是在外面，他们说话身边有人却听不到他们声音不是明摆着告sù别人他们不正常？

    顾言低头沉思了三分钟才理解安然这番话的意思，实在是信息量有些大。

    “你的……意思是说那些毛料里面都没翡翠了？”顾言当然知道不可能一开始就没有，否则安然也不会花钱去买，所以，安然给翡翠弄哪里去了？

    “不错，你又涨智商了。”一个15岁的少年对一个36岁的老男人说这话，这画面不要太美！如果安然此刻将手在顾言头上摸摸就更完美了。

    “那个，翡翠哪去了？”问出口顾言在心里骂自己不长记性，为什么好奇心就这么重呢！上次都吃过一次亏了他居然还敢打听安然的秘密，好想捂脸。

    “想知道？”安然笑着。

    顾言看着这样的安然，连忙挥手道：“不想知道不想知道，我一点都不想知道，你赶紧回你房间收拾东西，等会吃过午饭我们就得赶去机场。”

    “好吧，本来打算告sù你的，既然你这样说那我就不勉强了。”安然挑眉，然后起身离开，那样子不要太潇洒，让顾言看的牙疼，这安然是故意的吧？肯定是的！

    安然回到房间后拨通了安子程的电话，除了来到缅甸后那天夜里发了一条保平安的短信，这两天就没联系，安子程也没给他打电话，想到这里安然觉得有些不舒服，他不联系安子程就不会主动打给他吗？

    “安然。”安子程的声音让安然回过神来，但气依旧在那。

    “你都不给我打电话！”一点忍着的意思都没，安然抱怨的理所当然。

    “因为好多天没去所以这两天有点忙，忙完想给你打发现时间又太晚了，我本想着过会给你打，没想到你先打过来。”能让安子程用这么多话去解释，安然也是头一个。

    “切~没准你过会又忘jì了。”听到安子程的解释安然已经不生气了，不过嘴上还是不放过，但语气却是听得出来区别。

    “不会，我手机设了闹铃。”安子程也是怕自己又忙忘了，他这两天没见到安然，白天忙的时候还好，晚上就会惦念，想着安然还小，虽说有顾言在，但他还是忍不住担心。

    “呵呵~”安然没想到安子程会这么说，而且为了给他打电话设闹铃，这么少女的事情一点都不像安子程的风格。

    “你们什么时候回来？”对着安然安子程是一点脾气都没有。

    “下午的飞机，大概能赶回去吃晚饭。”帝都和缅甸时差只有一个多小时。

    “想到外面吃还是叫外卖在家吃？”听到安然晚上回来，安子程决定哪怕再多事情也要按时下班！声音没太多变化，但心中已经忍不住雀跃。

    “在家吃吧。”如果安子程会做饭就好了。

    “嗯，等有时间我来学学做菜。”安子程果然和安然有心灵感应的吧？

    “好。”安然笑道。

    只是一个字，安子程都能从中听出安然此刻的欣喜，顿时觉得自己做了一个非常正确的决定，只是做些家常菜，应该不会太难吧？他等会下班就去书店买几本菜谱，干脆菜也买一些，今天就试试，到时候实在不行再叫外卖也来得及。

    “哪次航班？”安子程问。

    “不要来接我，你在家等着就好，那先这样了，我收拾收拾，等会吃过午饭就去机场了。”想着晚上就能到家，安然也就没再多说，不让安子程接机是知道他最近忙，既然如此就没必要多跑一趟，反正他们到了之后打车很快就能回去。

    “好。”安子程说完后等着安然挂断，然后自己也笑着将手机放下，知道不用多久就能看到安然，所以安子程心情很好。

    安然和顾言一行四人抵达帝都机场时天已经黑了，不过机场内依旧灯火通明，四个人来到出租车出入口，排了一会儿队才坐上车，机场距离市区有半个多小时路程。

    到市区后安然让保镖和顾言各回各家，然后自己另外打了一辆车回住处。

    保镖们面面相觑，之后看了一眼顾言，道：“我们先送顾先生回家吧。”至于他们，先回自己的住处，明天再联系安军长，看接下来究竟怎么安排。

    顾言很无语，他本来还想说去安然那蹭饭来着，可安然都跑了，难道他还追着上去不成？听完两个保镖的话，只好让出租车司机将车开到他的住处，至于还在车上的两个保镖，顾言表示那不是他的事。

    安饶到家后按门铃，别问为什么不直接用钥匙开门，他压根没带！

    门铃响的时候安子程刚将最后的一碗汤端上桌，看着自己千辛万苦做了两边才出的成品，虽然卖相依旧不怎么样，但他都尝过，味道还是能接受的，至少没有怪味，没有太淡或太咸，也绝对都熟了！

    安子程从餐桌上抽了两张纸巾将手擦了擦，然后笑着去开门，没想到他菜刚刚做好安然就到家。

    “安子程~！”安子程刚刚打开大门，安然就扑到他身上，差点没给他扑到！不过好在安然也没打算真怎么样，只是给了安子程一个熊抱。事实说明安然这个年纪这个身高已经不适合这个动作了有木有？不过安子程啥都没说，他笑着然后也将安然拥在怀里。

    “去洗个手，然后吃饭。”安子程推着安然，然后自己接过安然的行李，锁上大门后将东西拿进房间。

    安然直接去厨房洗的手，然后正巧看到安子程倒在垃圾桶里的失败品，安然又跑去饭厅，看着桌上的菜，闻着不是很香，看着也很一般，可当知道这些都是安子程做的时候，安然有种想哭的冲动，可最后还是化为一个笑容。

    看到安子程从卧室出来，安然忍不住再次抱住他，头埋在他脖子里轻声道：“安子程，谢谢你。”

    安然忽然无比感激不论是4岁那年还是第一次见面时，安子程都没有令他失望，他给了他想要的宠爱、关心、心疼、在乎等等，安然不知道这些交杂在一起是不是就是父爱，但安然喜欢给予他这些的安子程。

    如果安子程在他4岁找上他时对他无动于衷……毕竟安子程不知道他们的关系，那么哪怕在他来到帝都时见到他，那么他对安子程也绝对不会有这么深刻的在乎，他也会失去这么宠他的安子程，他一个人的安子程，他的父亲。

    “好好的，谢什么？”安子程有点闹不明白安然这好好的是怎么了。

    “谢谢你做的饭。”安然抬起头，笑着看向安子程，里面满溢的全是幸福与感动，让安子程看的又是一阵心疼，不过是一顿饭，虽然他的确是第一次做，但事实上也就是一件小事，但看着安然这样，安子程决定以后有空都做给安然吃。

    接下来一顿饭吃的甜死人，安然给安子程夹菜，安子程又给安然夹他觉得味道好的，虽然桌上一共也就只有三菜一汤，菜的味道的确一般，但安然却吃的特别香，两个人将这三个菜一个汤全部吃了个干干净净。

    饭后漱过口，安子程又将桌子收拾干净，然后安然表示要洗碗，安子程笑着应了，人却一直在边上陪着，两人都是第一次，但安子程好歹看别人做过，只是洗碟精倒得有些多，不过好在很容易洗净。

    “别墅那边到时候装个洗碗机好了。”安然说。

    “嗯，消毒柜也有，这边因为厨房从来不用顾言就没买。”一般人家厨房都有那些配备，不过这个一般也是专指有钱人家。

    都弄好之后，两人在客厅的沙发上看电视，安子程靠坐在沙发上，安然直接脱了鞋子横趴在上面，双手撑在安子程腿上，他觉得自己和凌澈的事情应该告sù安子程，比起凌澈，他更在意安子程的想法，自然更不愿意有一天安子程从别人口中知道这件事情，可是，他忽然有点害怕，怕安子程生气，或者难过。

    “安子程~我和凌澈在一起了。”说完后他就给脸埋在自己交叉的手背上，手自然还在安子程腿上。

    没想到安然忽然说这个，安子程愣了下，随即反应过来安然这话是什么意思，心里无端有些酸涩，可其实也已经早有心理准备，在那次医院听到安然和凌澈的谈话之后，他就知道安然有意接受凌澈，可没想到会这么快。

    “……”安子程喉头动了一下，却是什么都没说出口。