
    “采购只是顺便，实际上是因为我祖父今年八十大寿，因为祖母的影响他老人家偏爱翡翠，所以我想看看能不能收一块好些的作为寿礼送给他。”凌澈没指望带来的赌石师能开出来，只希望在那如果有人开出极品翡翠愿意出手，只要价格不要太夸张他都会买下。

    “就算是极品翡翠，在缅甸公盘应该也很常见吧？”安然看向凌澈，又看看顾言。

    他当时在一个店pù都开出那么多块小极品，缅甸公盘安心可是和他说过，那里拥有极品翡翠的毛料肯定有无数，纯粹看你有没有能力看出来，或者有没有运气买到。

    “并不是这样，首先公盘有多国珠宝商或者个人爱好者前去购买，这些人购买量大并且几乎不会当场解石，即使解石也不会往外卖，所以他们买去的毛料中到底有没有极品，又有多少极品没人知道，我们除非自己运气好开出来，或者遇到别人运气好但愿意出售的人，但就算是这样竞争也很大。”顾言解释。

    其实他对于安然在一个小小的赌石铺子赌出那么一堆极品或高中档翡翠也觉得不可思议，哪怕安然金手指再逆天，但他也没有点石成金的本事，他赌出这么多翡翠的前提也要那个赌石铺子的毛料中有这么多有翡翠才行！所以他认为安然是实力与运气兼具，虽然这种金手指本身也是一种气运。

    “这样一说我也好想去，不过好像缅甸公盘一年只有一次！”等他好了公盘岂不是早就结束了？安然有点纠结，难得发现一件感兴趣的事情！

    “呃……”顾言其实也很想见识安然在公盘上扫荡的情景，但现在这情况只能说时不我待？

    “凌澈，这次公盘一共多少天？”安然问。

    “这一届的话应该是12天，明天开始。”凌澈看着纠结的安然也不知道说什么好，之前安然还和他说要在医院住半个月。

    “主人很想去吗？”安心的声音这时候忽然出现在安然脑子里，安然低下头，面上却是一喜，安心这样问是不是有什么办法？果然还是安心最贴心！安子程凌澈什么的都比不上啊有木有？

    “是啊，我有点好奇，要是这次去不成还要等一年。”没准一年后他忘jì这事怎么办？忘jì不怕，就怕忘jì后又想起来，然后又要等一年？

    “我数jù库中有一套精神力修复功法，能加速身体愈合速度，如果主人要用的话必须先出院，否则到时候怕会引起医院关注，因为那种恢fù速度对于地球人来说很非人类。”开始安心见安然在医院过的很高兴就没提，不过现在既然主人有需要他当然不会继续保持沉默，他会努力保护主人，杜绝消息外泄。

    “好，那我明天就出院，晚上和安子程说。”至于安子程会不会不同意，呵~这根本不是安然担心的问题。

    安然和安心沟通完，因为一直低着头，以至于让顾言和凌澈都误以为他在难过，看向他的眼神都含着担忧。

    “就算不去公盘，我们也可以去一些比较大的赌石铺子，公盘就明年再去？”顾言一边安慰一边劝着。

    “不用了，原本在医院住半个月是为了后期调养，既然要去公盘，那等回来在家调养也一样，明天我就让子程给我办出院，我在家继续休息两天然后就去缅甸，顾言你到时候去不去？还有凌澈，等我去了联系你啊，等我开出极品就送你一块。”安然因为心情好，说话语气都变了，清冷的嗓音带上几分显而易见的暖意。

    “好是好，不过你身体要紧，公盘反正每年都有。”凌澈还的担心安然的身体，至于安然说的开出极品送他一块这种话，他只是顺口而答，完全没料到结果安然真送了他一块。

    “我当然不会拿我的身体开玩笑，顾言你也别担心，我会和子程说的。”反正等回家后他身体的恢fù情况安子程能看到，至于为什么这个问题，呵呵~反正他身上秘密已经够多，想来安子程也已经习惯。

    “如果我没记错，子程的假期只剩四天了。”所以到时候安子程貌似去不了，再请假也不切实际。

    “我知道啊，我打算等他假期结束前那天晚上去缅甸，到时候你和我一起，到了那边让凌澈接我们，酒店也先给安排好，虽然安子程去不了很遗憾，可谁让他是大军长大忙人？所以还是当大老板好！”看看顾言就知道，想怎么任性就怎么任性。

    其实安然就没想过，他才是最爽的那个人！暗都旗下那么一堆的公司，他作为大老板却几乎什么都不用管，在家里收钱就好，还不用担心员工背叛，没有任何管理问题，顾言要是知道估计能羡慕死吧？

    顾言决定什么都不说了，反正安然有安子程管着，他相信安子程比他更担心安然的身体，如果安子程都被安心说服，他就跟着安然去一趟缅甸又如何？顺道估计还能再得几块翡翠？

    顾言觉得自己已经习惯了安然时不时的送一下翡翠，没见安然在送了安子程、夏苍穹和他还有宇文皓之后，又说要送凌澈吗？不过貌似他是被送的最多的？这么一想还有几分优越感啊有木有？

    凌澈在安子程买饭回来后和安然告别离开，顾言吃过饭不久便也走了。

    等到病房只剩下安然与安子程两人，安然第一次在日常中使用精神力屏障，他现在的能力释放范围很小，但也足以让他与安子程的谈话不会被任何人活设备监听到。

    以前这种事他都是让安心进行屏蔽，但既然已经决定锻炼自己，他当然不只是说说而已。

    “安子程，明天，不，就今晚，你给我办理办理出院手续。”安然说。

    “为什么？”安子程认为安然应该不会无缘无故忽然这样说。

    “我的身体恢fù速度在接下来会非常快，留在医院不方便，这样说子程明白？至于原因，我暂时不能告sù你。”这也是一种典型的蚊子多了不怕咬，安然对于自己的秘密根本连借口都不想找，当然了，这也是他对安子程的信任，知道他不会追问，也明白他不会说出去。

    “好，有什么事你一定要告sù我。”安子程不知道安然这种快速恢fù是可以自主，所以他甚至没太多思考就答应下来，安子程自信却不自负，他固然是帝都军区军长，也是安家家主，可安然身上秘密太多，若这些事情被外人所知，以他的权利也未必能保住他。

    之后安子程没理会医生的意见坚持为安然办理出院手续，安然的条件一般而言自然不适合在家休养，但也不是不行，不过该买的伤药还是买了，以防伤口发炎等等。

    于是安然在当天晚上就回到了住处，他买的别墅已经拖顾言找人重新装修，风格是和宇文家要了房型图纸后由安心搜索出来后安然选择的一种，安然让安心直接将突破发送到顾言手机，顾言又将图纸交给施工方，让对方按照这种设计结合别墅的具体数jù重新绘图并装修，务必结果要和图纸一样，东西用最好的，不用在乎钱。

    安然不差钱，顾言对这个认知十分深刻，不过他找的人他也相信是聪明人，该赚的赚，不该赚的也绝对没那个胆子，特别是以此充好，或者在材料是报虚价之类，无非是设计费与施工费贵一些。

    安然是被安子程小心翼翼抱回家的，好在安子程练过，否则还真未必能抱动。安心虽然体型看着纤瘦，可他这么多年在虚拟空间的锻炼都反馈到实体，身上的肌肉虽然不明显但也不是假的，再加上180还隐隐出头的身高，体重少说也有60多公斤，一般人是抱不起来的。

    安然吃过晚饭后开始进入虚拟空间修炼，这样在安子程看来他就是在睡觉。

    自从安心的能量得到补充后他就不喜欢在外面修炼，因为修炼时需要打坐效果才最好，而且虚拟空间更安静，他修炼起来可以更加专心，现在还多了一条，那就是以防被安子程发现。

    因为这件事，安然原计划的战斗学习只能延后。

    顾言收到消息后有种意外又理所当然的感觉，他不知道安然是用什么办法说服的安子程，他也没打算去问，因为问了也绝对不会得到答案，他只是在隔天上午带着安然要的笔记本去了安然住处，对于顾言来说，跑医院和跑安然住处确实没啥区别。

    直到顾言和安然的谈话，安子程才直到安然打算等几天去缅甸一事，虽然他很不放心，但安然已经做了决定他根本无法反对，或者说反对了也没用，安然总有本事让他妥协，所以干脆没浪费力气反对，只是提出一个要求。

    “带两个保镖，至少！”

    安然对此答应的很干脆，他虽然自信若明面上的战斗他绝对没什么对手，但就怕有人来暗的，而且顾言也是个没有武力值的渣渣，凌澈他到是不担心，既然切斯特家族让这位少主自己出来，身边不可能没人，特别是在缅甸那种有些乱的地方。

    安子程在假期的最后几天简直化身二十四孝老爸，那样子简直恨不能将安然捧在手心。

    看着安然的伤势以常人难以想象的速度一日日恢fù，他知道安然的这次缅甸之行已经不可避免，只好让那两个保镖到位，之前虽然答应了安然，可这一qiē的前提也必须是安然身体好起来。

    安然自从有了安心后对这种神奇的事情已经习以为常，所以他只是惊讶了一番，原本要半个月才能基本恢fù的伤势如今短短几天就彻底痊愈，精神力真是太神奇了！

    安子程假期即将结束的前一天晚上，安子程送安然与顾言坐上飞往缅甸的飞机，看着两人走进登机口，背影渐渐消失在眼前，安子程觉得有些怅然，心中就好像少了那么一块。

    对于李崇在暗都买凶一事，安然就算离开帝都也并未让事情停下，其实在暗都解下李崇那个任务的同事就已经写下了他的结局。暗都只要接下任务就会完成，否则需要退换佣金的十倍作为赔偿，但若是雇主发生意外，那么任务自动取消。

    所以如果有谁不长眼的在暗都发了暗杀暗都内部人士的帖子，结局只能送他两个字：找死！

    不过这种潜规则并非所有人都知道，甚至那些客户大多数都并不知道这些事。

    如果两方同时在暗都发帖暗杀对方，暗都的确不允许一个杀手同时接两个任务，但可以由两个杀手同时接下，结局，哪方雇主先死另一个任务就自动取消。

    暗都的规则就是如此与众不同，也因为这样，后来包括杀手也被分等级，等级越高的杀手费用越高昂，但效率和水准也越高，但不管怎么样，暗都内部包括杀手也决不允许发生自相残杀之事，并且对此有严格惩处。

    说白了安然就是个极其护短的人，在他看来暗都成员都是他的人。

    从暗杀部老大接下李崇任务开始，李崇的结局便只有一个字，死！

    只不过安然没打算让他死那么快，所以让高层先进行对李家的商业打压，张家安、江铭锋等人自然都是这次计划的带头人，因为李家势力都在华夏，所以这次的主力部队自然也是暗都华夏这边的成员。

    打压首先争对的目标全部是李崇负责的公司，暗都精英的效率丝毫不用怀疑，就在安然在家养伤这几天，李崇已经被弄得疲惫不堪，一开始他以为只是不顺，可接连而至的事让他明白这是有人刻意争对，而且对象就是他李崇！没见李家其他生意并无影响吗？可他就是想破头也没想明白自己到底得罪了什么人！

    安子程吗？不，李崇一开始就排除了安子程和安家，甚至和安子程关系较好的朋友，可除此之外他完全想不到还有谁要这么争对他，他并不是个喜欢得罪人的人，谁和他这么大仇？

    一开始李崇还能瞒住李老爷子，但几天下来他根本连瞒的精力都没了，李老爷子知道后，李崇很认真的将自己的分析猜测统统告sù了李老爷子，希望自己父亲能有点头绪。

    “你先回去，我好好想想。”李老爷子虽然觉得李崇能力一般，但也知道他的性子，的确不会和人结什么大仇。

    李崇的表面功夫可比李岚要好得多，但本质上两兄妹喜欢装而内心狠毒的个性却并无二致，两人也都是那种没什么大本事，偏偏又喜欢欺软怕硬之辈，所以李崇对付的都是些小人物，这些人李崇都有信心控zhì在手中，但这次事情发生后他也查了一遍，发现他们和以前没有任何改变，并没有他猜测中的攀上什么大人物的事情发生，也就是说对付他的人并不在这些人中。

    在圈子里李崇向来忍让，谁让李家虽然如今在商界已经有一席之地，可不论政军两方都没任何势力？

    也是因此李老爷子才会让李岚和安家结亲，虽然安子程当时只是少校，但安家的底蕴和人脉在那，值得他去赌一把，但如今的结果却是李老爷子怎么也没料到的，只能说这个女儿太不争气，生生将这结亲变成了结仇。

    招来李天，李老爷子有事更喜欢和这个孙子商议，也同时培养孙子的眼力与处事分析能力。

    将李崇的事情说了一遍，李老爷子问李崇：“你有什么看法？”

    “爷爷，我对父亲的事一点都不清楚啊！不过爷爷说完我第一个想到的是安然，爷爷你说不会是他下的手吧？大家都只知道他忽然出现在帝都，却没人知道他的身份，那我们能不能从他的气质学识猜测，他或许是什么我们不知道的大家族之后？就算不是在华夏，但也可能是海外华侨？”大概是安然给李天印象太过深刻，所以李天一不小心就真相了一半。

    “难道只因为你父亲在宴会上没给他好脸色就这么大动干戈？如果真是为了报复宴会上的事你表弟和姑姑就不会到现在什么事都没有。”固然安云翔或李岚手上没什么公司可让人对付，但如果真是安然背后势力所为，难道不会用别的办法？

    李天也就是瞎猜那么一下，听李老爷子这么说也是笑笑，觉得自己想太多，于是两人就这么错失了一个知道真相的机会。

    除了李崇，夏苍穹这几天也都过的很痛苦，虽然侦探社那边还没有查到新的东西，但只是之前那些就足以让他无法接受，他甚至无法面对曾经最爱的妻子，每次看到她就会忍不住想到那些事，如果那些都是真的，都是她做的……夏苍穹每每想下去都觉得慌张与恐惧。

    他不知道是自己多心还是怎么，自从有了这些怀疑，他再看自己老婆总觉得不对……最后夏苍穹干脆借口有事离开家，几天来在军区再也没回去。

    安然与顾言到达缅甸时时间已至深夜，但凌澈依旧开车前往接机，他后面还跟了一辆车，里面坐的保镖，于是回程时安子程给安然的两个保镖也被塞到后面那辆车中。

    “因为不知道你们会带保镖，所以只留了两个房间，而且都是大床房。”车上，凌澈说。

    凌澈原本想着安然和顾言都是一个人，自然不可能安排双人房。

    “额……那怎么住？”顾言看着安然。

    安然也没想到会发生这种事，常识性小白再次开口问道：“不能再开一个？”

    不等凌澈说什么，顾言给安然科普了一番公盘期间缅甸酒店资源紧张的情况，他对于在公盘期间过来凌澈还能给他们找到房间已经很满意，对其他没有其他要求。

    “凌澈你是自己一个人住吧？”安然忽然就转了话题。

    凌澈一边开车一边说：“对。”

    “那我和你住好了。”相比和顾言住，安然觉得和凌澈住更好，反正他已经是他的男人备选，今天晚上也是难得的机会，近距离接触也好让他感觉一下，如果到时候控zhì不住不如干脆来一发？

    凌澈开着车走了一个蛇形，好在没造成什么交通事故，但也由此可见安然这句话对他造成了多大冲击！也好在他不知道安然心里的想法，不然还真不知得发生什么事。

    顾言虽然也被惊的不行，但被凌澈这么一下也是迅速回过神，然后立马想明白凌澈会这样的原因，他看着罪魁祸首，偏偏不知道该说什么好。

    后面的保镖见此还以为发生了什么事，但观察半天发现什么事都没有，暗暗想着难道自家少主在炫车技吗？

    凌澈将车停在一家五星级酒店门前，凌澈给安然他们安排的下榻酒店和他自己是同一个。

    “没想到公盘期间还能在这里弄到房间。”顾言有些惊讶的说，缅甸公盘期间人流不是一般的大，这家酒店在公盘期间往往要提前很久才能预定到，但他和安然决定来免甸时公盘甚至已经开始。

    “这家酒店是我家族旗下产业。”凌澈没有炫耀，只是单纯的介绍以及替顾言解惑，不过说完这个他又忍不住皱眉，有几分欲言又止，安然见他这样干脆问他怎么了。

    顾言看着安然和凌澈并肩离开心里很是怅然，如果不是他知道安然和安子程是父子关系，而且安然之前在安子程面前也毫无隐瞒他与凌澈之间的关系，他怎么也不会让安然和凌澈住一起，虽然他阻拦也未必有用。

    顾言回到房间想着要不要给安子程打个电话报告下，但想了想还是决定放弃，这种事如果安然愿意自然会自己说，他还是不要管了，安然好像也极其讨厌别人参合他和安子程的事。

    凌澈提着安然的行李，安然跟着他后面走进房间。

    “咔擦。”当房门啰嗦，走在后面的安然发现凌澈似乎有些不自然，不由低头失笑，这个男人原来竟然这么纯情？他真是越来越满意这个送上门的男人了。