
    顾言到的时候是安子程去开的门，安然则是从床上爬起来跑去了卫生间，因为他在床上滚到现在，不管衣服还是头发都乱的不行，虽然安子程说依旧很帅，不过安然觉得要见外人，特别这外人还是安子程的朋友，他需要注意下形象。

    安然这种行为在安子程看来真是可爱的不行，直到开门看到顾言时依旧没收住唇边笑意。

    顾言觉得这副画面略稀奇，啧啧两声就绕过安子程走进房间，却没看到人。

    “人呢？”就差没说你给藏哪儿了？

    安子程也是无语，他怎么就交了这么个朋友，但未免顾言继续语出惊人，安子程还是回答他。

    “卫生间。”

    就在安子程话语出口的瞬间，卫生间门被人从里面打开，顾言视线立刻转了过去，就看到一个英俊帅气的少年。少年长相精致、皮肤白皙，仿佛自带柔光效果，就连身段都好的不行，这简直就是GAY梦寐以求的对象啊有木有！为什么就被安子程给祸害了？

    其实顾言更想吐槽为什么不是他先遇到！

    “你好，我叫安然。”安然看到顾言，走过来笑着道，心想或许真的是物以类聚人以群分，安子程的朋友都长得不错。

    “你好，我叫顾言，子程的朋友，快说说，你和子程是什么关系？”既然安子程不承认，说是朋友什么的，他就直接问另一位当事人，除此之外顾言也在想，若安然真和安子程不是那种关系，没准他可以试试？玩了这么多年他早就想找个人定下来，只是一直没遇到合适的人，正好现在他也已经出柜，真是天时又地利，就差人和了。

    听顾言这样问，他看了一眼安子程，随后笑着说：“他说我是他家宝贝。”

    这语气显然是在刻意误导顾言，不过安子程看着安然恶作剧般的笑容也就没有解释，反正安然说的也是实话，他的确是他的宝贝没错，又没人规定宝贝就要是那种关系，孩子不也被称为父母的宝贝？顾言想歪了和他有关系吗？

    “子程，你刚刚在电话里还说和你家宝贝不是我以为的那种关系！”顾言重点加重‘你家宝贝’四个字。

    “嗯，的确不是你以为的那种关系，不要想太多，更不要对安然有偏见。”多大的实话？安子程明知听的人理解的完全会是两个意思，所以其实安子程也是个腹黑的。

    “好吧好吧，你总是有理，不过我说你怎么让安然住酒店？如果是担心住你房子被发现，我可以义务赞助一套啊。”顾言说到这看向安然问：“安然什么时候来帝都的？准备待多久？”

    其实到现在顾言也不确定安子程对安然到底是什么想法，是处一段时间还是认真的过一辈子，可后者安子程已经有老婆孩子，明显有点不切实际，除非听他的休了那个女人。

    “今天早上刚到，应该会待很久吧，看子程。”没准待一辈子也说不定啊？毕竟安心和他一体，而他最在意的安子程就在这里，所以除非以后安子程与他反目成仇，或者不再理会他，否则他就算偶尔离开也只是暂时。

    第一次听安然叫他名字，安子程感觉略奇妙，但他没反对也没纠正，也是从这此刻开始，安然在外人面前都是这样称呼安子程，而两个人的时候依旧亲昵的叫他叔叔。

    而对于安然说的‘看子程’，安子程和顾言理解不一。

    安子程知道安然来帝都一方面是为了他，而另一个原因则是报复他父亲一家，至于会在帝都待多久他没问过安然，他以为安然现在会这样说只是为了应对顾言。而顾言想的比较简单，他认为安然大概是打算若是有一天与安子程分手的话就离开，而什么时候会分手，主动权在安子程手上，对于这个猜测顾言又脑补出安然对安子程的一往情深，甚至对安然生出几许心疼。

    “既然要待一段时间，子程你听我的，我名下房子不少，基本上都是精装随时可以拎包入住那种，你可以让安然选选，选哪住哪，有几套新的，就是绝对没人住过那种，包括我自己。”有两个地方他偶尔会带人回去，顾言便将之排除选择范围。

    “行吧，后天找你。”酒店订到后天，刚好顾言明天也有事，约后天正好。

    “成。”顾言答应的十分爽快，完全感觉不到他其实是个分分钟上千万的集团董事兼总裁。

    直到三人离开酒店，顾言才给夏苍穹打电话，告sù他晚上和安子程安然一起吃饭的事，夏苍穹不知道顾言早就定下这事却一直拖到现在才通知他，所以没说什么，只是让顾言将饭店详细地址短信给他。

    “诶，你都不在苍穹怎么还这么闲？”车子里，顾言回头对后座的安子程问，听着意思好像很希望夏苍穹说没空过来。

    别说安子程，就连安然嘴角都忍不住抽搐，虽然只在酒店聊了这么一会儿，但安然已经发现顾言虽和夏苍穹性格完全不同，不过倒是有一个相同点，那就是嘴欠！

    安子程没理他，顾言只好摸了摸鼻子继续专心开车，到达目的地后安然才发现这似乎是一家私房菜馆，位置是在一个四合院内，看着就非常有特色，他原本以为顾言会带他们去大酒店什么的。

    “这里一般人想吃还真不容易，哪怕预约都要等很久，咱们今天有口福了。”安子程笑着对安然说。

    安然上去挽住安子程手臂，有点好奇的询问：“这里的菜很好吃？”

    “安然吃过就知道，下次要是还想吃可以叫子程带你来，要是他没空找我也成。”刚刚在酒店顾言就将自己手机号码给了安然，并看着安然将他号码存入通讯录才罢休，不过因为这事倒是让顾言与安子程发现，安然的手机通讯录里原本竟然只有安子程一个人！

    “你没有其他需要联系的人吗？”当时顾言十分惊讶的看着安然，安子程也是一样。

    “我只有他。”安心不需要联系，暗都那些人他也不用号码联系，有安心就可以，所以他的手机其实真的只是为了联系安子程才会买。

    安子程自然又狠狠的心疼了一把，当时甚至没顾忌顾言在场就将安然搂进怀里，而顾言看着两人心情也是复杂到不行，他感觉到安然和安子程这两人之间有种旁人很难涉及的区域，似乎除了彼此没人能懂。

    “这里的大厨据说是御厨传人，虽不知真假但做的菜的确都非常地道，那些大酒店完全做不出这里的味道。”安子程一边给安然解释，一边带着他跟在顾言后面走进这家极具特色的私房菜馆。

    非常古朴的感觉，更多安然也形容不出，但他喜欢这里的环境。

    顾言订的包间不大，里面也不是大酒店那种圆桌，而是四四方方的木质饭桌，安然通guò安心的资料库了解过华夏古文化，知道这应该是华夏晚清时期的风格。

    三人坐下后不久夏苍穹便到了，这人一出现就和顾言较上劲，安子程话不多，而安然则是干脆安静的在一旁看着两人耍嘴皮子，偶尔和安子程咬咬耳朵，说顾言和夏苍穹好活泼，童心未泯什么的，惹得安子程也忍不住发笑。

    而一直在斗嘴的夏苍穹顾言见此也是交换一个心照不宣的眼神，里面是对于安子程和安然的熊熊八卦之火！然后也凑到一起说起悄悄话。

    “他们两人到底什么关系？”夏苍穹问。

    “说不好，但看得出子程是认真的。”他今天见安子程笑的次数已经快赶上以往好几年的总和，可有时候认真却不代表两人之间会有结果。

    “你知道安然到底什么身份吗？他和子程又是什么时候认识的？我们居然完全不知道。”夏苍穹始终对此耿耿于怀。

    “不知道，我只知道他是今天到的帝都。”对于两人什么时候认识怎么认识他也很好奇。

    “这李岚和子程那两孩子要是知道了还不得闹腾死？”对于李岚以及安云翔兄妹的脾性，安子程的几个朋友都知道，倒不是安子程说了什么，而是因为他们都在一个阶层和圈子，这种事根本瞒不过好么？

    “估计已经知道了，早让子程和那女人离婚，他非不听。”顾言很讨厌李岚，或者说是看不上那么个人，真不知道安老爷子怎么就脑抽了给安子程找这么个老婆。

    “估计是为了两个孩子。”这是夏苍穹唯一能想到的理由，毕竟他们是军人又不是政客，军婚难离那是对普通人，对于他们这样的身份而言，操作起来却不难，而且他们离婚对自己前途也不会有什么影响。

    “等他们对安然做了什么再后悔就晚了。”如果安子程对安然只是玩玩也就罢了，但如果是认真的……结果不言而喻。

    这个时候上菜了，夏苍穹和顾言也终止了这场谈话，他们不知道的是，虽然他们声音确实很小，小到夏苍穹都只是听的隐隐约约，可安然却是听的一字不差。安然没料到这两人居然还会担心他的处境，这样看来倒是值得交际。

    吃过饭夏苍穹听说三人要去看毛料，便也要跟着去凑热闹，最后开着车跟在顾言的车屁股后面。

    顾言开着车子在帝都穿梭，绕来又绕去最终来到一个比较偏僻的别墅区，车子在门口被拦下，直到顾言从车窗探出头和门卫打了个招呼才被放行，安然这才明白这里并不是什么人都能进，也是这时候才知道顾言口中的店居然在一栋别墅里。

    因为第一次来，所以三人等顾言停好车才随他一起进去，夏苍穹和顾言走在前面，安然挽着安子程跟在后面。他们来的也还算早，但抵不过有些人下午就已经在这里，因此四人进去时看到别墅里面有不少人，有些在挑毛料，有些在看解石，也有人就是单纯在聊天。

    自踏进别墅后，安然的视线就集中在其中一个西装革履的背影上，此人身高至少190厘米，有着一头金色的头发，站在人群中哪怕只是一个背影也显得鹤立鸡群……不过这都不是安然关注他的原因。