
    将头发随意整理好，安然从浴室出来，便看到安子程坐在床边朝他看来，眼神中充斥着笑意与赞赏，安然走过去，站在安子程面前，也露出一抹笑来，问道：“看呆了？”

    “是啊，我的安然不但长大了，还变得如此优秀，叔叔觉得非常欣慰。”安子程忽然有种吾家有儿初长成的骄傲感。

    “叔叔也很帅，虽然我已经长到这么大，叔叔却没老，只是比以前成熟许多而已，我和叔叔在一起，恐怕很多人都以为我是叔叔的情人，呵呵。”哪怕别人真这样误会安然也觉得挺有意思，他现在就是典型的不嫌事大，但若是舆论真对安子程进行攻击，他会让暗都的人引导控zhì，安然不想伤害安子程。

    “叔叔都40岁了还不老！好像第一次在网上见到你的时候我才20多岁30不到，一晃眼就过去这么多年，当年你小小的一个现在都已经和叔叔差不多高。”说到这安子程不免有些感慨。

    “是啊，这么多年过去，总算见到叔叔。”安子程完全不知安然对他的复杂心情，明明是父亲，却要在一开始就装作陌生人，只能叫他叔叔，不敢和他求救，因为直到现在也不确定安子程能为他做到什么地步，每每想到这里，安然总是忍不住难受。

    安然挽着安子程的手臂下楼，跟着安子程走到餐厅，由安子程做主替他点餐，然后选了一个双人座面对面坐下。

    自从两人出现在餐厅的那刻便引来无数视线，男人也有，不过女人更多，安然并不知道华夏如今对于同性恋虽不如以往那般排斥，却也依旧不被大众接受，只是安然对人的了解更多是从网络上，就类似微博这种平台，而微博上同性恋大部分会被粉丝祝福，这也让安然进入一个误区，以为同性恋没什么大不了。

    对待男同女性往往更加宽容，这些年腐女群体愈发壮大，因此虽然很多直男癌依旧孜孜不倦的喷着同性恋，可女性对男男却异常宽容，特别是两人都长的非常好的前提下。

    安然帅吗？这是肯定的，虽然他看着还年少，但这样一个皮肤白皙长相上乘的少年无疑是女人心目中的完美小受！而安子程虽然年过四十，可看着也不过三十出头，而且面容坚毅而富有成熟魅力，真是堪比小说里的男主小攻有木有？

    腐女的脑洞总是异常大，她们偷偷观察着安然与安子程，见安子程对安然处处体贴照顾，而安然则时不时笑着给安子程喂一口自己喜欢的菜，那画面简直不要太美！有些妹子已经忍不住拿出手机咔咔咔拍了很多张照片。

    经过安心的提醒，安然对她们的所做所为可以说得上一清二楚，甚至连有个人已经将他与安子程的照片PO上微博都知道，不过他对此倒是乐见其成，只是不知安子程怎么想。

    “有人在拍照，会不会对你有影响？”安子程的身份非同一般，安然不清楚这种照片算不算在安子程**范围，能不能被曝光，如果安子程现在说会有影响，他会立刻让安心将所有人手机里包括已经传上去甚至被转发的照片全部清除。

    “没事。”若排除安心这个金手指，安子程的敏锐度比安然要高太多，那些女人做的本就毫不隐晦，他这么可能会没发现？只不过他一点都不认为自己和安然吃个饭有什么见不得人，他身份是高，但也正因为身份高，长相早就不是秘密，所以就算被公布出去也没事。

    “如果因为我让叔叔造成困扰，叔叔要告sù我。”只要和安家无关，他都可以尽力帮助安子程，别的不敢说，但网上的舆论这块安子程真的比不过他。

    “小孩子不要瞎操心。”虽然这样说，但安子程事实上很享受安然的关心。

    吃过饭两人也没有再回房间，反正手机钱包都带着，走出饭店大门，安然抬头看着雾霭的天空，却丝毫没有不快，安然没有感受过更好的环境，所以安然也不会想到环境好与否这种严sù话题，她只是觉得今天天气不错，不冷，亦不热。

    安子程不知道游乐园在哪，打车也不方便，便在安然起床前打电话让自己警卫员小张在门口等着。

    小张的注意力一直放在酒店门口，因此在安子程带着安然出现的第一时间就看到两人，随后小跑到安子程身边，立正敬礼喊了一声‘安军长’，余光好奇的看了一眼安然，他今天在军区就听人说军长身边带着一个长得非常好的少年，而且军长对其十分宠爱的样子，只不过他当时没瞧见，本还有些好奇是个什么样的人，没想到这么快就瞧见。

    对着小张点点头，将车钥匙递给他。

    安子程任由安然挽着一起走向停车场他们来时停车的地方，小张见此快走几步替两人打开车门，便见着他们一直冷漠寡言的军长大人体贴的等着少年进去后自己再坐进去，而且……貌似……他还看到军长大人看少年时那温柔无比的眼神！

    难怪军区好多人八卦说两人有JQ！他原本真的不信，毕竟军长大人怎么看都不像那样的人，可此刻，看着两人，他表示深深的怀疑，怀疑自己的感觉，亦怀疑军长大人和少年的关系，奈何……他不敢问！

    “安军长，去哪？”两人上车后小张也进了驾驶座，通guò后视镜时不时瞄两眼后座。

    虽然已经答应安然，可安子程依旧觉得让自己警卫员知道这事有威严不保的风险，可转头看到靠在他肩上笑的万分狡黠，似乎看透他心事的安然，安子程也不自觉露出一个笑来。

    “去帝都最好的游乐园。”语气依旧带着几分轻松随意，似乎一瞬间抛弃了之前的束缚。

    “见我为难你很高兴啊？这叫幸灾乐祸知道吗？”安子程作严sù状教育安然，却惹来安然更放肆的笑声，笑完还不忘顶嘴。

    “不知道，你没教过。”安然的话虽是玩笑，却只有他们两个人懂得其中深意，因为在安子程看来，安然就是他教大的孩子，可这话听在小张耳里简直就是**好么？

    小张整个都是愣着的，从来不知道原来军长大人也有如此随意玩笑的时候，而且刚刚军长说去哪？如果他没有幻听貌似是说游乐园？还是帝都最好的游乐园？军长这是要陪少年去游乐园的节奏？

    “小张！”感觉车子半天没动，安子程一看却发现小张竟然在发呆，不由厉声道。

    小张被安子程的忽然点名差点没吓尿，立马收起心思，在脑子里过了一遍帝都游乐园资料，便开车朝其中一个他知道并认为最好的游乐园前进，没办法，谁让他一来早已经过了去游乐园游玩那个年纪，二来他连结婚都没，自然更不用陪孩子玩这个，能知道这些已经非常难得！

    “叔叔之前说是第一次去游乐园，难道小时候没人带你去玩？”安然不懂，电视上的父母就经常喜欢带孩子去游乐园，他是情况特殊，但安子程为什么会没去过？

    “没有。”他是真没去过，母亲去世的早，父亲对他期望很大，自然要求也越严厉，游乐园这种在他父亲眼中堪称玩物丧志的地方怎么会让他去？不过这些就没必要让安然知道了，何况他也明白父亲会这样也只是太重视安家和他。

    “不知道这边游乐园有什么好玩的项目，我最喜欢摩天轮和过山车，这里有吗？”虽然他已经这么大，但是能和安子程一起去游乐园安然还是非常开心，特别是在知道安子程没陪安云翔安云婷去过之后。

    “应该有。”安子程不是特别确定，但在他的认知中这应该属于游乐园基础项目。

    “好玩的话下次叔叔再陪我来。”安然笑着给无所觉的安子程下套。

    “好。”只是这么点小小要求安子程这么可能反驳安然？

    “那以后叔叔不许陪别人来！”就算是你亲生的也不行，你说了最疼我！安然用眼神对安子程补充完自己的未尽之言，安子程看着这样吃醋的安然不由笑着摸摸他的头，说‘好’，然后就见安然眯着眼看向他，双眸之中是掩藏不住的喜悦。

    小张差点将车开歪，尼玛这些话要是军长家的儿子女儿知道会哭的吧？绝壁会哭啊！自家爹第一次陪人去游乐园不是自己也就罢了，还说以后都不陪他们去，小张此刻好想摇着自家军长肩膀问‘军长，你儿子女儿是捡来的吧？’，或者‘其实这少年才是你亲生的吧？’奈何……他依然没那个胆子。

    小张是见过安子程与安云翔相处的，虽然次数极少时间也不长，但记忆里每次都很严sù，安云翔似乎很怕他们军长，也一点都不亲近，这样一对比他车子里这位倒确实更像军长亲生的，少年对军长非常亲近，军长也明显对少年喜爱异常，不过这少年叫军长叔叔，莫非是军长家什么小辈？

    车子就在小张一边用心看着前路，一边竖起耳朵听着后座动静的情况下来到游乐园门口，小张找到停车位将车停好，三人下车后，小张非常主动的去帮忙买了两张票回来递给安子程。

    “你等我电话再过来或者在外面等都可以，门票的钱回去给你。”虽然钱不多，可这属于私人花费，安子程当然不可能占小张便宜，这些平时的小细节若是不注意很容易被人借题发挥。

    “我就在车里等。”对于门票钱的问题小张没有反驳，因为他知道这里面的道道。