
    第二天，两人一直睡到日上三竿才起床，安子程早就因为生物钟醒过一次，不过因为安然不肯起床还死扒着他不放，于是他只好又睡了个回笼觉。

    一起床就看到窗外刺眼的阳光，这对安子程来说是件新鲜事，因为他已经多年没睡过懒觉，现在看来偶尔在假期赖一下床发现感觉也还不错。

    “顾言居然没打电话过来？”安子程觉得有些稀奇，既然顾言已经打算好今天要和他们一起去，怎么可能到现在也没联系他们？这不符合他的性格。

    “哦，因为我给两个手机都关了。”其中一个当然是安子程的，也是因为安子程不爱玩手机，要不他早上第一次醒来就该发现了。

    安然为什么关手机？明显是通guò昨天的事情已经看清了顾言的尿性！

    “你觉得他不会直接过来敲门？”这可是顾言的房子，顾言既然知道地址怎么可能没动静？

    “这倒也是。”安然觉得自己失策了，还好今天顾言没有一大早来敲门，要不他绝对让他后悔都找不着地儿！敢一而再再而三的打扰他睡懒觉的人是没有好结果的！

    其实顾言今天一大早也很纠结，两人电话打不通，想去公寓直接找人吧又有点犯怂，经过昨天的事他已经确定，安然的心眼就跟针尖差不多，而且安然既然已经答应了今天带他，应该也不至于故意丢下他，所以他想着还是等晚点再去好了！可是他已经起床甚至衣服鞋子都换好，干脆跑到书房打游戏，等到他打完一局发现外面太阳已经老高，他拿好东西正准备出门时，却被人堵在了家门口。

    堵他的不是别人，正是夏苍穹。

    顾言觉得夏苍穹不适合与安然见面，他也不敢随便给今天的烧烤约会加人，谁让他都是蹭上去的，而且他完全不知道安然一个不高兴会做什么，所以没敢拉着夏苍穹一起上车去找安然他们，而是和他一起退回了自己家。

    安然的真实战力在顾言心中是一个大大的未知，但也正因如此，才更让人害怕不是？对于自己一大把年纪还怂一个小孩，顾言一点心里负担都没有，而且他觉得这样神秘的安然有着一种别样的魅力，甚至让他总是忍不住想要去晚决出更多秘密来。

    夏苍穹大大咧咧是表面，顾言才是真的心大！

    “你不是应该在军区？”难道也请假了？而且现在过来什么事？

    “今天没事，我听说子程昨天带安然去宇文家里宴会了。”夏苍穹说。

    “嗯，我和他们一起去的，然后呢？”顾言不懂夏苍穹想表达什么。

    “子程真的当着安云翔的面说他们都不如安然？还有打算收养安然当继承人？”夏苍穹继续说道。

    听到这里顾言皱眉，他问:“你听谁说的？”

    “当然是我老婆啊！”夏苍穹理所当然的语气，只是提到他老婆就笑的一脸傻样。

    “你和他说了安然和子程的事？”这女人果然如安然所言不是好东西，他猜那女人之所以这么说肯定是因为夏苍穹在她面前表xiàn过对安然的不喜。

    “只提了一下。”安子程说过那些不可以让其他人知道的事他并没和他老婆说，只透出一点内容给查的人。

    “苍穹，我能问你个问题吗？”顾言觉得夏苍穹比安子程让人操心太多了。

    “什么问题？”夏苍穹有点不懂顾言的展开。

    “我记得你当年有个初恋，你非常喜欢她，可之后你为什么能那么快忘jì她爱上你老婆？别告sù我你对初恋只是迷恋什么的。”顾言会问这个是因为他真的无法理解，那么爱一个人怎么能做到转身就爱上别人？

    “……她出现的时间正好，而且她人又温柔又漂亮还特别理解我，不像我初恋没事生气还要我哄什么的。”夏苍穹貌似认真的想了一会儿才道。

    “……”顾言无语，其实说了那么多四个字就足以概括:趁虚而入！

    “你忽然问这个做什么？而且你还没回答我之前的问题。”夏苍穹情商确实不高，好歹智商还在水平线上，不至于因为顾言打个岔就忘jì自己过来的初衷。

    “苍穹，不要再管安然和子程的事，这是我唯一能对你说的。”得罪了安然你会后悔的，再得罪下去顾言觉得自己没准需要直接替他收尸了。

    “你这么说是什么意思？”夏苍穹瞪着顾言。

    “如果我去干涉你和你老婆的事你高兴吗？”顾言撇嘴，虽然他也知道这比喻不太恰当，但都是个差不多的意思。

    “这怎么能比？”夏苍穹完全不懂顾言这是什么个比法。

    “你怀疑安然，我也可以怀疑你老婆，这都是私人感情问题，有什么不能比？”亲情爱情都是感情，夏苍穹万一想歪了也绝逼不是他的错。

    “我老婆在帝都都是知根知底的，安然却是忽然出现的！”夏苍穹最担心的是安然对安子程的巨大影响力。

    “你所说的忽然出现是对你我而言，但子程已经认识他十年以上，而且这是子程的私事，和你我一点关系都没有！”顾言现在才发现夏苍穹固执起来简直让人无语，他还想说些什么，之前准备出门拿在手上的手机却响起短信提示音，一开始顾言没打算管，可提示音却响个不停，快赶上来电铃声那种。

    谁啊这？有急事不会打电话，发什么短信！

    顾言一边吐槽一边给手机解锁，看到短信来自安然不由瞪大了眼，安然居然给他发短信？是他们打算走了？今天居然这么好心叫他？

    安然:你没忘jì我的话吧？

    安然:我计划才刚开始，如果你给我破坏了……

    安然:你还打算和我们一起去烧烤吗？

    安然:给你半个小时，到时没到我家门口就不用来了。

    安然:他已经无可救药了，你放弃抢救吧！

    安然:你看完咯，那再见！

    ……然后顾言就发现之前的几条短信记录全部没了！是的，就这么在他眼皮子底下没了！他只听说过有人能让邮件在别人阅读后多少时间内自动消失，什么时候手机也被入侵了！安然果然好可怕嘤嘤嘤～

    不对！更恐怖的是安然居然知道他刚刚和夏苍穹的对话！难道他家有监控器？可安然没来过他家啊！想到安然曾说的类似于‘你做了什么我都会知道’的言论，顾言觉得细思极恐！

    顾言不知道，除了他此刻联网的手机，还有覆盖他整个房子的无线网，以及电脑上安装的摄像头都是安心可以监控他的路径。

    看到安然的信息，顾言不想继续在这和夏苍穹浪费时间，便干脆对他说:“该说的能说的我都和你说了，以后别说兄弟没提醒过你，好了，我还有事，你刚来的时候我正准备出门来着。”

    夏苍穹闻言看向顾言，见他身上穿着的衣服鞋子虽然都是休闲款，但的确是外出装，就连手机钱包钥匙都拿在手上，可见这话不是为了打发他而乱说，不过是他后知后觉才发现。

    “去哪？”夏苍穹问，顾言这身衣服一看就不是去公司，之前就说了，其实夏苍穹有些方面很细腻，最开始没看出顾言要出门只是他心思没在这。

    也许有人奇怪既然是这种性格那他为什么还会被一个女人欺骗这么多年？

    其实这不难理解，心思细腻的人往往也更加感性，所以夏苍穹才会在感情受创的时候被那个女人的柔情所俘虏，而之后他对那个女人的观感已经形成，那个女人又隐藏的极深，她不是只在夏苍穹一个人面前装，而是所有人面前，夏苍穹又已经认定她是个好的，自然不会去怀疑，既然不怀疑，当然什么都不会发现。

    “我觉得你还是不知道比较好。”顾言知道夏苍穹的固执，也理解他对安子程的担心，可他不明白夏苍穹为什么不喜欢安然？刚开始似乎好好的，莫非是那次在解石室说的话？当时好像说了如果有人用他老婆孩子威胁他怎么办来着，恐怕是安然当时的回答让夏苍穹产生了危机。

    如果真是这样，那夏苍穹会做这些事情，比如调查安然，会不会只是打着关心安子程的幌子，实则在替他自己和他老婆排除威胁？夏苍穹就是这样的人，一旦牵扯到他老婆孩子就不能继续用常理来衡量，那么安然是不是早也看透了夏苍穹的心思？

    “你是去见子程和安然？”顾言这么一说夏苍穹哪里还有猜不到的理，他感觉安然出现之后，子程、顾言两人和他似乎有了某种隔阂一般，这也是让他更不喜安然的理由。

    “嗯，我们一起去烧烤。”顾言挺喜欢和安然相处，虽然总是被刺激还被威胁，虽然他知道安然身上有无数秘密，但他看的出安然对于真心对他好的人是不错的，对安子程自是更不用说，因此夏苍穹说什么担心安然伤害安子程根本就是无稽之谈，不过在知道安然的身份后，他也明白安然的存zài以及他想做的事确实会间接让安子程难过，可这也不能说安然就不对，只不过大家立场不同，何况安然安子程两人一个愿打一个愿挨，他们有什么资格多言？

    就好像昨天晚上的宴会，安然那么明显的在利用安子程的宠爱肆无忌惮，甚至挑衅李岚和安云翔，安子程会不知道？怎么可能！可安子程还是帮安然了，为什么？

    他对安子程和安然的事了解的很少，但他能从安子程眼中看到极为明显的心疼，那已经不是愧疚两个字足以概括！那么原因是什么？