
    “安然，安然，你还好吗？”确定杀手已死，解决了安全问题，安子程才真的开始害怕起来，如果安然有事他怎么办？

    “没事，就是觉得疼的厉害，还有点冷。”安然没隐瞒，也没夸张，不过他上辈子就习惯了忍受，所以甚至连一声呼痛都不曾有过，可他越是这样安子程越是心痛，他也挨过枪子儿，知道到底有多疼，安然不过一个15岁的孩子，如果……这么可能做到这样不动声色？这份忍耐力比起他带过的特种兵也不差了。

    “你坚持一下，千万别睡。”安子程只能判断安然中枪的位置不是那种会一枪致命的地方，但事实上具体如何他却完全不知，毕竟子弹究竟嵌入身体多深不经过医院检查完全不能判定。

    “我知道。”当初学射击的时候安心也教过他这些，甚至急救措施他都有学，不过现在这种情况那些知识什么鸟用都没有！

    除了安子程担心之外，安心也担心的不行，它在确认过安然暂时不会有生命危险后，时不时和安然说几句，怕他昏睡过去。

    “顾言，快点过来。”虽然不在视线范围内，但他们选的地方距离这里不远，声音大些就能听见。

    顾言正躺那睡觉，嘴里还叼着一只香烟，猛然被安子程吓得呛了一口。

    “咳咳，好的，马上来。”听着安子程的声音顾言感觉可能出了什么事，所以迅速爬起来直接将烟吐在地上用脚碾灭，然后朝湖边跑去，只是顾言怎么也没想到会看见这么一幕！

    安子程抱着安然，惊悚的是安子程按在安然手背的手指缝隙中渗出许多血水，顾言这才知道是真的发生了大事，脸上的笑容敛尽，换上了往日的严sù正经。

    “有人暗杀，凶手已经被我杀了，你先帮我抱着安然，一只手按住这个位置，止血。”否则不说伤势究竟如何，血这么流下去也一样有生命危险，所以他们必须立刻回到停车的地方，指望救护车过来还不如他们直接去医院来的快。

    “好。”顾言在抱过按然后，一只手在几乎是按照安子程原样按上那个位置，然后跟着安子程朝他们来的方向迅速奔走，虽然顾言这种在健身房锻炼出来的身材体lì一般，但这个时候他也是用尽了全力。

    安子程将手上的血在身上随便擦干，便一边走一边从口袋掏出手机，他该庆幸这里虽然是山，但因为是帝都边缘所以手机信号依旧覆盖。

    没有拨打急救电话，而是给警卫员小张打电话，让他在军区总医院安排好，并说明是枪伤，以及需要大量输血等情况，其他的不用安子程多说，小张自然知道要怎么做。

    挂掉小张的电话后安子程又给士兵驻扎区域的办公室打了一个电话，然后等了一分钟左右和这一队士兵的小队长通上话，和对方说了这边的情况，让他立刻派人过来将那具尸体带回去，其他的再等他通知。

    小队长听闻军长居然在这里遭到暗杀，凶手还是藏在他小队里的人！瞬间魂都被吓跑一半，挂上电话后立马召集了一半人手前往安子程所在的位置，路上和已经接过安然抱在怀里的安子程以及跟在后面跑的气喘吁吁的顾言擦肩而过，安子程只是和小队长点点头，对方也只是敬了个军礼就急速离开。

    三人去的时候走了20多分钟，回来却只用了10分钟不到，当终于看到车边的时候安子程眼睛已经通红，顾言给车子解锁后，安子程抱着安然一起坐进后座，顾言虽然非常累，但也是迅速坐上驾驶座，事情的轻重缓急顾言自然明白，何况他这点累又没大事。

    一路上顾言虽然都在仔细开车，却难免想到安子程刚刚的行为，他没有给身为副军长又是好友的夏苍穹打电话，也没给安家人打电话，而是将电话拨给了他的警卫员小张！

    安子程不给安家打电话很好理解，安然和安家大部分人处于敌对，哪怕身为安家的掌权人，可安子程常年在军区，安家的事宜都是他父亲在管，他自然不放心让安家的人安排安然的手术。

    可为什么没有给夏苍穹打电话？夏苍穹怎么也要比小张办事能力强，安子程不信任俺家人，同时也不信任夏苍穹，至少在面对安然的问题上是如此，但信任这个东西真能划分的如此明确吗？夏苍穹和安子程的关系在这之前比他要好不少，毕竟他们两人同是军人同在一个军区，相处的时间就不是他所能比，可就在安然出现的短短几天，事情好像就发生了某种不可逆的变化。

    安子程抱着安然，他的手都在颤抖，一滴泪水从他早已通红的眼眶滴落，刚好滴在安然脸上。

    安然微微睁开双眼，看到这样的安子程对他触动非常大，他一直觉得安子程是强大的，从没想过会看到他哭的样子，哪怕是因为他他也不喜欢，他不过是受了点伤有点疼，应该还没到要死的地步吧？

    “安心，我伤得很重吗？”虽然很疼，可安然并不知道自己情况究竟如何。

    “比较严zhòng，但以现在的情况判断不会致命，安子程已经让人安排了急救措施，保证主人进入医院后可以第一时间获得最好的治疗。”安心现在也已经冷静下来，不再如安然刚中枪时那般慌张。

    “死不了就行，其实这也不是特别疼，比这更疼对我来说在那段时间也是家常便饭，那时候不但要忍着疼，还得笑，还要笑的好看，哭是绝对不被允许的事情，就连皱眉都不行。”所以安然后来才会连流泪这种本能都失去，不是身体出现问题，而是心理对流泪的排斥与恐惧造成。

    “主人，你不要这样说。”这样的安然让安心觉得很不舒服。

    “嗯，还要多久才能到医院？我觉得快晕了。”不是安然不能忍，而是血流太多的原因。

    “已经到市区了。”安心回道。

    好在没人听到安然此时和安心的这番对话，要不大概会给他冠上一个变态的标签，毕竟一般人伤得这么重的情况下是绝对没精力也没闲情和人闲侃的，就连快要晕这种事也是站在纯理智的基础上。

    安然为什么这个时候不与安子程说话？

    因为他不想因为这种事情博取安子程的心疼，或者说不想在现在安子程已经十分难过的时候加重他的心疼更准确，但等到安子程确定他没事之后，还是可以利用一番的，他反正也不是什么好人，唯一让他纠结的是他已经开始不舍得安子程难过，这可真不是一个好现象。

    他觉得自己和安子程在报仇这件事上进入了一场无形的拉锯战，不是安子程认输就是他退后，原本他以为只要安子程两不相帮他就可以尽情去对付李岚、安云翔兄妹，可李家和李岚对安子程没什么，但安云翔兄妹呢，哪怕安子程保持中立，可那也不代表他真的无动于衷，那毕竟是他的儿女，也许因为愧疚和多种原因安子程现在更疼他，可这不代表他就能取代他们，安子程也不是能无视自己孩子死活无所谓的人。

    说起来今天会发生这种事也是因为他太没警觉心，否则以他的精神力怎么可能有人靠近都没发现？子弹都射到门口了他竟然才察觉！他就和空有一身蛮力不会用的婴孩差不多，除了修炼和赌石他就没在日常生活中动用过精神力！那些学过的精神力探查防御甚至攻击能力都被他忘到了脑后。

    他觉得现在的环境很安全，所以不论何时何地都不曾有过丝毫的警惕心。

    “安心，这次回去要给我恶补相关课程，增加我的防御和攻击本能。”不然哪天他怎么死的估计都不知道。

    “好，我到时候会模拟多种场景让你将防御和战斗变为不能。”安心也觉得是自己以前没有考虑周到，否则他的主人今天就不会受伤！好在主人没有生命危险，否则哪怕下辈子它都会愧疚，因为他知道主人这辈子还有仇没报，也还有安子程这个让他放不下的人，这个时候哪怕重生主人也不会开心。

    安然一路上不是和安心说话就是神游想这些，闭着双眼看上去一脸平静，如果不是那一脸的苍白就和熟睡的人差不多。

    “安然。”安子程原本以为安然是昏迷了，没想到自己只是轻轻叫了一次安然的名字，他怀里的人就张开了双眼，还微勾着嘴角问他：“怎么了？”

    “不疼吗？”安然你怎么可以在这时候还笑的若无其事？安子程想吼他一句！

    子弹打在手臂大腿等肌肉多的地方，只要没伤到大的动脉，对经过训练的人来说忍受不难，甚至在必要的情况下可以继续行动，可安然受伤的位置在背部，他不知道子弹打进去多深，有没有伤到内脏。

    “还好，就是血流的太多头很晕，再不输血我估计快要昏了。”说到这里安然撇嘴，他不是被疼晕，纯粹是失血过多，也不知道子弹打中了哪里，血流的这么凶。

    “……”明明难受的不行，可安然的这话为什么让他有点无语，安子程转头看窗外。

    “……”前面开车的顾言也对安然很无语，都这个时候了怎么也不能正常些？他真想摇摇安然的肩膀问：你中枪了！你受伤了！能别这么淡定么！