
    因为目前暗都只能在网上发展，而且还是初期，所以接下来的计划安然决定等网站内部成员与客户都有足够多再说。

    总之这个星期安然过的非常充实，安心入侵了别墅的监控系统，也就是说如今别墅全部在安心监控之下，因此管家的存zài已经不会给安然造成太多困扰，这个时候安然第一次庆幸别墅只有管家和他两人。

    和上次一样，由安心确定安子程在线后安然来到书房打开电脑，登陆扣扣发了语音邀请过去，安子程这次接的很快。

    “叔叔，我是安然。”安然抱膝而坐，下颚埋在膝盖上的手臂之上，微微歪着脑袋，因为是语音聊天，所以安子程那边并没有画面呈现。

    时隔一星期再次收到安然的消息安子程有些惊讶，不过更多是惊喜，之前安然的扣扣始终不在线，他还以为对方不会再上线，毕竟一个四岁的孩子，没有长兴十分正常。

    “安然前几天怎么没在？”安子程今天在家，陪着儿子女儿玩了一天，这个时候听到安然的声音忽然有些心疼他。

    “安然没时间。”他说的是实话，这一个星期忙得事情太多，可这话听在安子程耳中绝对又是另一番理解，安然很清楚，可他会解释么？呵呵~

    “安然每天都做什么？”

    “睡觉、吃饭、看电视和玩玩具。”上辈子他确实就是这么过的。“其实我想去幼儿园，电视里小朋友都上幼儿园，可是管家也不让，叔叔，你说我爹地到底什么时候才来看我？”安然决定每次和安子程通讯都不遗余力的给管家抹黑！

    “安然这么乖，叔叔相信你爹地一定会尽kuài去看你……安然这次怎么不发视频？”其实安子程自己说的也没什么底气，于是干脆转移话题，而且一个星期没联系，他还真有些想这个小家伙。

    “……安然脸肿了，不好看。”安然歪着脑无所事事的盯着屏幕，故意过了很久才委屈的说出这几个字，只是安子程只能听到他委屈的声音，却看不到安然说完后笑的意味深长的小脸。

    “是不是管家打你了？”安然的话真的让安子程心咯噔一下，那么可爱的小孩怎么就有人下得去手！而且安然只能接触管家，安子程这个猜测无可厚非，这也正是安然的打算。

    “没关系，反正过段日子就好了。”安然用习以为常的语气说，配上糯糯的声音让安子程心都揪了起来，他自己也不懂，为什么会对一个仅仅在网上见过一次的小孩这么在意，莫非这就是所谓的眼缘？

    “叔叔，如果你是我爹地，会喜欢我吗？”并未等安子程说话，安然又问。

    “肯定喜欢啊，就算我不是你爹地我也喜欢，安然这么可爱又这么乖。”比起他家里的两个，安然不知要讨喜多少，能有个这样的孩子他怎么可能不喜欢？安云翔虽然才两岁，可他长时间不在家，已经被他父亲和妻子宠的不像样，他虽每次回来都会和他讲道理教育他，可安云翔完全听不进去，反而和他关系越来越糟，安子程无奈只能让父亲与妻子多加管教。

    “可是爹地和爷爷都不要安然，安然其实知道爹地有自己的宝贝，安然只是野种，爹地不喜欢安然。”管家确实骂过安然不止一次野种，却是在安然大一些之后。

    听到这里安子程已经确定安然是个私生子，其实他早就有所猜测，如今也不过是被证实，可这一qiē都是大人的错，孩子有什么罪？只是此刻面对安然，他竟然不知要怎么安慰才好。

    “叔叔再见，管家快回来了。”说完后安然很果断的断开语音，下掉扣扣，再次留下安子程看着那灰了的头像发愣。

    安然的头像是系统默认的海豚，很普通，但安子程现在只要看着就会想起安然的脸，便无端觉得可爱起来。

    时间又过去一个月，这之间安然又和安子程视讯了一次，除了闲聊依旧是不动摇的给管家抹黑。

    如今安心的账户资金已经有几千万美金，暗都网站注册用户也已经达到10万，安心统计过，第一批发出的邀请函总共有三分之二成功注册，这些人中一半以上是在最初就抱着尝试的态度注册，少数是保存了邀请函内容，在观望一段时间后陆续注册。

    已注册的10万人中有1万多人正式加入暗都，原本自荐人数有五万左右，不过被刷下去五分之一。成功加入的成员在看到内部成员才有权限进入的版块里那些资料后均是激动不已，由于有规定内部资料不得外泄，因此基本上没人将资料外传。

    能收到邀请函本身已经说明是聪明人，大多都觉得这个网站背后不是一般人，闲聊八卦版块得知大家都是通guò同样的方式知道这里并加入，也隐约明白接到邀请函的全是不比自己差的人物，这里可真是各国人才汇聚啊！一般人谁能做到？那些内部资料都是管理员直接发布，能拿出这些资料的又能是简单人么？脑抽了才去违反规定掳虎须。

    可无论在哪里都不缺侥幸之人，没过多久就有某个内部成员偷偷的将资料发到了自己国家某个专业相关论坛，并灌上自己的名义，可他没料到，这个资料在发布后被秒删。

    还有个成员没有在网上公布，他在现实中试图与别人交易，可他们不知，安心早在暗都成立后就已经对全球进行监控，并重点关照了这些内部成员。

    某种意义上，现在的安心相当于是地球的智脑，不过安心说自己比智脑高级太多，试想一个智脑可以监控一个星际帝国，那么对于更加高级的安心来说，只是监控一个地球有什么困难？地球如今网络与摄像头用的越多，安心的监控也就更加完善精确。

    相比星际帝国智脑为政府服务，安心却完全是为安然服务，若安然有什么灭世或称霸全球的想法，恐怕安心也只会说好，然后助纣为虐……的吧。

    这一天，会员发现在暗都任务发布区域出现了两个任务贴。

    两张帖子开头放的分别是两位用户的IP与具体身份资料地址包括近照与全身照各一张，然后指出两人的所做所为以及违反了暗都哪条规则，根据规定将两位用户开从暗都除名以及进行永久性双封，而那位试图与暗都内部成员交易的人也收到暗都警告信一封。

    最后一条也是本帖的核心――暗都将针对两人发布暗杀任务。

    这个帖子算是正式为任务发布区域拉开序幕，更同时给了所有内部或打算加入暗都的人一个最深切的警告！

    这两个任务的佣金分别为50万美金，由暗都最高权限拥有者，昵称为暗都之主的管理员用户直接发布，佣金不多亦不少，毕竟对方虽然小有才华，但终归不是什么大人物，杀这种人对杀手而言简直易如反掌。

    帖子末尾更还有一排红色文字，注明背叛暗都或泄露内部资料者后果自负，请已加入的人严格遵守暗都规则，想加入的考虑清楚。末了公布了一条消息：任务发布区域即日起开放。

    “安心，可以给所有潜在客户发邀请函了。”潜在客户所指的是那些有财力在暗都发布任务的人。

    世上很多人想要□□或者找黑客等人而不得其门而入，暗都的出现将会给这些人打开一扇门，因此在邀请函第二次出去后的短短三天，暗都的注册人数直逼百万，可见人性的黑暗。

    而那两个关于泄露内部资料者的任务在发布当天便被人接去，第二天就都交了任务，安心当天核实无误后将两份佣金划入两个杀手加入时填写的□□，暗都会默认扣除40%佣金，该用户收到钱后也很快就提交了佣金已到位的信息。

    不得不说，这次的杀鸡儆猴非常成功，相信应该有很长时间没人再敢违反暗都规则，毕竟在网上发布的三秒内被删除已经很逆天，在现实中暗都是怎么那么迅速知道的？有些事情细思极恐，但也同时变相证明了暗都的强大。

    很快，大家就都了解了发布任务以及接取任务的具体流程。

    发布者：提交佣金至暗都――发布任务――等待接取、完成――核实任务完成情况――核实无误后提交佣金。

    不手动提交则在半月后默认提交，若核实发现有问题可向暗都提起投诉，由暗都介入调查，若是接取者谎报信息则退还发布者佣金并对接取者进行处罚，若是发布者无理取闹则强行将佣金转入接取者用户，并将该发布者列入暗都黑名单。

    接取者：接取任务――完成――交任务――等待核实――收到佣金――提交佣金到位信息。

    佣金半个月后不到位可向暗都提起投诉，暗都介入调查，然后情况和上面类似，情况严zhòng的暗都会对过错方直接发布猎杀贴。这样的流程看似复杂其实很简单，暗都也可以代发布者进行任务核实，不过需要发布者另外付费，虽然这对安心来说很简单，但谁嫌钱多？

    “发好了，这次比上次人多好多呢~”不过他早就锁定了这些人的IP，发送起来很快。

    安心的邀请函发送方式一如既往的霸道，就那么直接出现在对方手机或电脑桌面并呈现打开状态，哪怕当时电脑或手机是关闭的，但只要开机后邀请函就会直接打开，三分钟后自动关闭，若是在关闭前没有点击链接进入暗都注册或者没有将邀请码与网址记录下来，那么等邀请函关闭后就将再也找不到。

    短短一个月时间，暗都已经被成为各国富人圈以及各种领域私下谈论的焦点，不过由于邀请函避开了所有政府成员，暂时还没有什么国家关注。

    即便如此，调查暗都的人依旧不少，可所有人的结果都是一无所获，他们甚至查不到这家网站的服务器位置，IP更是无迹可寻，很多黑客甚至抱团来袭，结果反被人黑了自己电脑，跳了那么多肉鸡好像一点用处都没有，暗都渐渐在某些领域被传的越来越神话。