
    李天在旁边低头装鹌鹑，希望大家特别是安然能无视他，他现在一点都不想参合安家的事了，还是他爷爷说的对，安家不是他们能惹的，安子程更不是他们惹不起的，他不喜欢安云翔是因为他扶不起来，至于他姑姑，爷爷倒是没说什么，只是叹气罢了，不过现在想想其实那已经说明了许多问题。

    安家如今是安子程做主，不是他姑姑更不是他表弟安云翔，说句难听的若是哪天安子程和他姑姑离婚了，又和别的女人再生出一个优秀的儿子当继承人，到时候他姑姑和安云翔又能如何？他们什么都不是！

    李天庆幸他醒悟的早，不然若是真的连累到李家……安子程现在的能量不至于让李家一败涂地，但也能让他们迎来无数麻烦，安子程的崛起让安家跟着崛起，早已经不是10多年前摇摇欲坠的那个安家。

    李岚被气的呼吸急促，波涛汹涌的胸口此时不断上下起伏，看着安然的眼神仿佛淬了毒一般。

    安云翔在前两天听说过安然的存zài后就非常讨厌他，今天见到安子程对他那么好，还当着他与母亲的面说对方是宝贝，他们都比不上，再加上现在母亲被欺负成这样，中二晚期少年还能忍？就连原本对安子程的敬畏也早被抛到一边，他三两步冲到安然身边，抬手就打算给安然一巴掌。

    安云翔打到了吗？

    当然没有，看到安云翔冲过来安然动都没动，因为他相信安子程，如果以安子程的身手连安云翔都挡不下，那只能说明一个问题，就是他不想挡，不过这显然不可能。

    “安云翔，你老子我还在这，安然说你智商不在线还真是一点都没错，有点脑子的人都不会做出这种事，嫉妒我对安然好？你凭什么嫉妒？你除了打架惹事还有什么本事？李天说我带安然来宴会不带你，你觉得我为什么这么做？”这个儿子真是一点都不像他，安子程觉得对安云翔没有最失望只有更失望，如今有了安然做对比安云翔更是被比到了尘埃里。

    “因为你不喜欢我！”到了这个份上哪怕安云翔心中还有些怕，但以他的脾气更是不可能愿意服输，哪怕那个人是他老子也不例外。

    “呵~我不喜欢你？我小时候也不喜欢你吗？为什么我会越来越不喜欢你呢？因为你从来不听我的话，尽和你妈学些丢人现眼的本事，我再告sù你我为什么从不带你参加宴会，因为我觉得丢人！”

    “安然15岁自学完大学教程，精通多国语言，会琴棋书画会弹钢琴，除了打架骂街你还会什么！我让你好好学习你学了吗？我让你多买点有用的课外书看你看了么？我还让你离那群狐朋狗友远一点，交几个我看得上的朋友你听了吗？既然我说什么你都不听我何必继续管你？你真以为你是我唯一的儿子安家的一qiē就是你的？我告sù你就你现在这德行，我哪怕收养一个继承人也不会选你！”

    “还有李岚，你也好自为之吧！最好别试图对安然做些什么，否则你就给我滚出安家！”

    安子程的这番话可谓是让李岚和安云翔完全懵住，原本的怒气现在都变成了恐惧，安云翔原本因为愤怒而通红的眼眶此时里面已经有泪水在打转，他不可置信的盯着安子程，脑中回旋着安子程的那几句‘我觉得丢人！’、‘除了打架骂街你还会什么！’、‘我哪怕收养一个继承人也不会选你！’……

    你们以为安云翔这就会改邪归正了？哈，你们太天真了！

    如果真是这样那也太不符合他中二晚期无脑兼脾气暴躁唯我独尊的性格，他在别人眼中一直是安家太子爷，身边的狐朋狗友那个不是对他溜须拍马，他觉得自己成绩不好不过是不想学而已，可现在他父亲说他什么？说他智商低没脑子！说他丢人！说他不如这个卖P股的！

    哦，他父亲似乎还打算收养这个出来卖的，然后让他当继承人！也不知道谁更丢人！

    安云翔的眼泪终究没有落下来，他狠狠的盯着安子程，眼中原本的委屈渐渐转变为愤恨，这份恨意已经不单单是和之前一样是争对安然，现在明显是连他老总安子程一起恨上了。

    安云翔用阴狠的视线扫了安然一眼，他父亲不是不允许他母亲动这个小白脸么？他就偏要动！他倒是想知道他父亲能将他怎么样！安家不给他，他还不稀罕呢！

    中二病晚期的脑回路就是如此清奇，安子程真是倒了八辈子血霉才有这么个儿子！

    大家看着这进展也是目瞪口呆，都说家丑不可外扬，今天这安家的丑事可是在宇文家扬的彻底，也不知道安老爷子知道会不会呕的吐血？毕竟那儿媳妇是他选的，孙子也是他看大的。

    等大家回过神的时候安云翔已经径直跑出宇文家，连他妈都没管，就那么自己一个人离开的，李岚和李崇知道后让人帮忙找，安云翔今天到底也算是宇文家的客人，总不好让他在回去路上出事，这附近可是没计程车，就让下人去找找，好在问过后知道安云翔是坐送他与李岚来时的车离开的。

    确定这个消息后李岚也和李崇父子一起离开，总之这天李家的脸也算是丢尽了，比之安家有过之而无不及，安家丢人也只有安云翔一个人，至于李岚，虽然他是安夫人没错，可这个时候大家都将他归纳到了李家那边。

    安云翔就这么在安然还没正式对他发力的情况下迅速退场，安然有些跟不上这剧情，但这并没影响安然的好心情，只是当他发现安子程心情有些消沉时心里的喜悦忽然就不见了，他当然知道安子程在难过什么，但可惜的是他无法帮他，甚至以后还会继续让他更难受。

    “我们也回去吧。”安然对安子程说。

    “好。”知道安然担心他，安子程既欣慰又歉疚，安然那么恨李岚和安云翔，他却在这里为仅仅口头教训了对方一顿而心情沉重，可安然当初即使再痛苦又有谁替他难受过？安云翔他不确定，但李岚肯定是那个让安然痛苦的罪魁祸首！

    安子程始终不知道安然这么多年究竟经历了什么，只是安然偶尔表露的一些真相就已经让他心疼的不行，如果知道所有……如果那些人不是他的亲人，他肯定会直接帮安然解决，不用安然脏了自己的手，可现在……他觉得哪怕刚刚教训了李岚安云翔一通，却依旧觉得对不起安然。

    相比安然承受的，这一通教训根本不痛不痒，只是这样的程dù安云翔就用那样的眼神看他，可安然现在却能一派淡然的看着李岚这个仇人，这说明了什么安子程再清楚不过。

    这种平淡不是因为不恨，正是因为太恨。

    想到这里，安子程刚刚因为李岚母子而产生的难受完全消失不见，全都转变成对安然的愧疚，然后决定以后要更加纵容宠溺安然，安然想做什么他都尽力满足。

    两人去找了顾言然后和宇文青打了个招呼就和来时一样离开，上车后安然拿起手机，将那个未接电话存入电话簿。

    现在他的通讯录中已经有三个人，安子程，顾言，凌澈。

    存完后随手扔在一边，反正下车再拿就好，穿西装真不适合往口袋装东西，安然不太喜欢西装，他更喜欢穿的随意点，除了简单的T恤仔裤，短靴他也挺喜欢，总体来说他喜欢的衣服都是穿在身上很舒适的那种，朋克风、牛仔风什么的他完全接受不来。

    顾言将两人送到住处，安然将办理房产过户所需的资料都给了他，好在现在买房子哪怕是外籍也很方便，只要有人担保开个居住证明就行，这些事当然是一起交给顾言去办。

    顾言这次答应的很痛快，他今天在宇文家从头到尾围观了安然碾压李天，吊打李岚全过程，安然那嘲讽模式开的，那仇恨拉的真是让他都忍不住甘拜下风！

    “安子程，谢谢你今天一直都在我身边。”顾言走后，安然从安子程身后抱住他和腰，侧脸贴在他的背上。

    “我说过会帮你的，就算……但这种小事还是可以做到，何况的确是他们过分。”安子程对自己的老婆儿子真的很纠结，安然还没对他们做什么，罪魁祸首却忍不住跑到当事人眼皮子底下蹦哒。

    安子程觉得李岚就算被安然玩死那都纯粹是自找的，至于他那两个没出息的儿女……这才是安子程矛盾的所在，李岚会如何他真不在意，可安然的计划是利用安云翔和安云婷折磨李岚，会不会他的一双好儿女也做了什么？安子程不认为安然会将完全无辜的两人拉下水。

    安子程想错了，先不提安云翔安云婷上辈子到底有没有在幕后做过什么，因为安然也不知道，但在他看来，安云翔安云婷身为李岚的女儿便已经是错是罪！何况这两人上辈子占着安子程的全部父爱而他却痛苦了一辈子！

    “那以后，就不要再为他们难过。”否则他真怕自己会太在意安子程的感受而忍着不报复到最后，可那样的话，他这辈子，甚至下辈子或许都会不甘心。

    “好。时间不早了，洗洗睡吧！”安子程转过身来，安然只能顺势放开他，然后先去卫生间洗漱。

    这一天晚上两人没闹，安子程将安然拥在怀里睡去。

    其实现在他们都知道对方已经明白，不过剩下最后一层薄薄的塑料纸没有被戳破而已。