
    “主人，我们接下来去哪里？”对于安然的暴行，安心丁点意见也没有。

    “先去给头发剪了，太长了烦人。”而且也太扎眼，虽然他本身长得就够扎眼。

    “主人，这里距离能搭乘出租车的公路至少要步行一个小时，既然你已经打算在高层露面，不如找个在伦敦的高层开车来接一下？”哪怕知道安然体质好，可安心还是不想安然太累，训练那是不得已。

    “不用，你给我指路，我一边走一边看看。”哪怕是上辈子，他也不曾认真看过外面的风景，起初是看不到，后来却是没心情再看。

    “好。”对于安然的要求，安心永远只会说好。

    安然依赖安心，安心又何尝不是依赖着安然，他们十一年来相互扶持，亦或者说相依为命。

    安然确实体质非常好，走一个小时对他而言完全没有任何疲惫感，到达有出租的公路后便没再走，等了会儿就看到非常具有伦敦特色的黑色出租，这种车上辈子安然只看过却没坐过。

    拦下车，安然拉开后车座上车，懒懒的靠在后车座上，语气平淡的用英文对司机说：“去市中心。”口音是非常标准的伦敦腔。

    出租车司机是位40左右的大叔，最初见到安然时就有些震惊于他俊美的外貌，可细细一看又能发现这个漂亮少年似乎并不是空有美貌，也难怪敢在夜晚出现在这种人口稀少的区域。安然冷淡的话语更是打消了他原本开玩笑的打算，转而用认真的语气询问：“客人有什么具体想去的地方吗？”

    “理发店，好点的。”既然别人好心询问，安然也断然不会置之不理。

    “好的。”司机大叔觉得只是短短一句对话，他竟然有种想冒冷汗的冲动。

    “提供包车服务么？”他还要在伦敦待几天，但暂时没打算买车，而且他好像还不会开车，学了那么多东西，居然忘jì学开车！晚上就让安心搭建虚拟平台学习！

    “呃…”司机大叔显然没想到这个漂亮少年会提出这个问题，不过回神后还是回答：“可以的，您打算包几天？哪几天？”

    “就从现在开始，暂时先包三天，每天给你1000英镑，薪资每日晚上结算。”安然不确定这些钱是多是少，反正多就多了，少的话司机自然会说。

    “好，谢谢。”对于安然的大方，司机大叔很感激，毕竟这么大方的客户可不多，少年虽然冷淡，却似乎并不难伺候。

    搞定了接下来几天的车子加司机，安然对安心说：“今天晚上我就要学开车。”

    “好，是我之前疏忽了，不但是常规驾驶，各种遇到危险时的躲避与应对方式也都要学习一下，甚至各种飞机的驾驶方式也都要列入学习计划。”安心说。

    “嗯。”对于安心的这个安排，安然完全没意见。

    车子很快行驶到伦敦市中心的某个发廊门前，司机将车子停下后对安然说：“听说这里手艺和服务都很好，就是有点贵。”

    “没事，你在附近找个地方停车，在车里或进发廊等我都可以。”安然说完打开车门下车。

    “我在车里等吧。”司机大叔探出头对已经朝发廊走去的安然说。

    安然没回头，不过司机大叔看到他点了点头，便将车子驶离了路边来到附近的可停车区域。

    走进发廊的瞬间，安然引起店内很多人的注视，他不喜欢成为焦点，因此眉头微微皱起，直接对一位迎客的年轻人说：“剪头发，找个好点的理发师。”

    “啊，好的，您在这坐会儿。”年轻人说完后又去倒了杯水给他，这才去安排发型师。

    大约过了一分钟左右，一位20多岁的美女来到安然身侧，她有着金色的卷曲长发，褐色的瞳孔，笑起来很漂亮，只是安然对美女也只停留在欣赏的层面。

    “帅哥，头发打算怎么剪？”虽对安然一头及腰长发很好奇，不过因为职业操守并未多问。

    “齐耳短碎，先干洗。”安然不是言简意赅的人，但有时候也不喜欢多话。

    “好的。”美女笑笑，洗头这种活原本她这种级别的发型师当然不用干，不过谁让对方是帅哥，她乐意啊！

    安然的头发比一般女生还长，干洗起来着实不太容易，不过好在安然头发很干净，随便洗洗就可以冲水，美女发型师觉得帅哥一头长发也很有美感，等会剪的时候真怕下不去手！

    “为什么要给头发剪短，你长发看上去很不错。”哪怕帅哥长得再好看，美女也知道不能用漂亮好看这种词汇去形容，否则铁定得罪人，帅哥虽然好看，可怎么看也是个型男！虽然皮肤好了点，身材也并不壮硕，可气质啊气质就是这么奇怪的东西！帅哥的身高在东方人里也不算低，而且帅哥看着还小，还有很大成长空间。

    “麻烦。”安然很简洁的丢给美女发型师两个字，美女一时哑口无言，她能说什么？因为长头发确实很麻烦！

    最后美女发型师不得不忍痛将安然的头发从脖子那一剪刀咔嚓下去，之后再慢慢将余下的头发剪成安然想要的样子，安然觉得自己应该是纯中国血统，可不知怎么头发颜色却是深褐色，安子程的头发可是纯黑！难道是小时候营养不良？安然不止一次这样想，不过他的头发颜色也不难看，只是在偶尔照镜子时会想起这个问题。

    看着镜子里剪好后的发型，安然感觉还不错，就是头上猛然一轻的感觉让他有些不习惯，但总体还算满意。

    “满意吗？”美女笑问，她今天可是下了功夫剪的，就怕因为自己的失误让发型成为帅哥身上的败笔。

    “很好，在哪付钱。”安然虽然依旧没什么表情，但语气温和，其实也不是安然吝啬笑容，只是这张脸笑起来太招人，虽然他如今自保能力绝无问题，却也不想因此惹来麻烦。

    美女笑着带安然过去，付款时要100英镑安然也是脸色未变的刷卡，他现在什么都不多就是钱多！不是有句话叫做有钱，任性？

    司机大叔车子停的不远，因为有安心监控，安然很容易就找到。

    “有没有卖手机的地方介绍？”有个司机就是方便，安心查这些虽然容易，但卖手机的地方那么多，具体哪里比较好还是去过的人更清楚，哪怕上辈子加这辈子他已经在伦敦活了40年，可依旧对这里几乎一无所知。

    “好嘞！我知道有个地方不错，牌子全、价格公道，还能交话费以及办理手机卡。”司机大叔虽然好奇为嘛这么一个有钱的帅哥会没手机这种问题，但他真不敢多问，没准人家只是想换个新手机呢？

    “那就去那。”如果他记得不错，现在的手机卡无论在哪个国家办理，只要开通全球通业务，去哪里都可以使用，而且国际话费也不像以前那么贵，国际加漫游一分钟大概也就华夏币五毛左右，若是以英镑计算则只有几分。

    这次司机大叔陪着安然进入手机卖场，安然随意选了个司机大叔介绍的品牌，然后在该品牌下挑了个感觉顺眼的机型，付了钱又在司机大叔带领下办理了手机卡并将该开通的业务全部开通，一次性充了1万英镑话费，这才离开卖场。

    安然不论走到哪毫无疑问都是引人关注的长相，安然很不喜欢，也不习惯，可只要这些人不上来招惹，他也就选择努力无视掉那些人的视线，好在大多数人只是欣赏或惊艳，比起上辈子那种毫无自尊，被赤果带着某种意味的打量相比，这已经不算什么，重要的是他知道自己必须要习惯这种感觉。

    时间已经不算早，安然让司机大叔将他送到一家五星级酒店，并吩咐明天上午十点来酒店门口接他就关上车门离开。

    拿出证件开了一间房，在前台的目送下走入电梯，来到房间所在楼层，又在楼层服务生的引导下找到自己房间。

    倒在床上的安然觉得有些累，明明什么都没做，为什么会有这种感觉？为何总算逃离那栋别墅，拥有了自由，却并没有太过激动的心情？

    “安心，幸好有你，否则我肯定还是和上辈子一样，你说等该报的仇都报完之后，我们去做什么？”安然难得有些茫然，要不他的仇干脆慢慢报？等将安家除安子程之外的人以及李岚和李家解决，他再慢慢和上辈子那些折磨过他的男人玩？

    “旅游怎么样？可以给地球上所有的风景都一一看遍。”安心建yì。

    “那等看完之后呢？”安然笑着继续问。

    “不管到时候主人想做什么，我都会陪着主人一起，嗯……哪怕毁miè世界都行。”面对安然，安心绝对没有节操这个东西，有此可见生物智能的主人对其三观塑造有着多么重dà的影响作用！

    “我也觉得，只要安心在我身边，哪里都不去也没关系。”安心右手覆在锁骨下方的花纹上，衣服里面花纹内银光闪烁。

    “我会一直陪着主人。”安心再次保证。

    “可是安心，我死后你怎么办呢？”是的，安然最担心的是安心，他一点都不怕死，可安心不同。