
    “呵~一个个不是在网上吵着求见？现在可以排队一个个过来同本王问安了。”别问安然为什么这样说话，这是他以前从某个华夏古装剧里看来的，所以他此刻说的也是华夏语。

    会议室很大，所以会议桌上都带有扬声器，因此哪怕安然的声音并不大，可所有人依旧听的非常清楚，也许其他国家的人不明白安然话中含义，可来的人里华夏人也不少，他们听完安然的话后简直想泪奔，原本看到少年长相是个东方人还有些奇怪，没想到对方居然真的就是他们华夏人啊！

    华夏人脑洞自古以来就特别大，且或多或少都被神话剧洗过脑，因此虽然少年很年轻，但他们想着少年莫不是传说中的修真人士？反正各种脑洞大开，然后他们就在自己脑补后认定这个少年就是他们的王，彼此一个心照不宣的眼神，众华夏精英一起朝少年走去。

    “吾王千岁千岁千千岁！”

    就在众人纠结怎么请安的时候一个看上去20多岁的年轻男人忽然单膝跪地开口，然后众人再次愣住，安然则是忍俊不禁，尼玛谁能想到这些各个行业的人才居然如此搞笑，可是让他没想到的是，更搞笑的还在后头。

    “吾王千岁千岁千千岁！”其他华夏人愣完后居然跟着说了一句，而且统一的单漆跪地。

    安然心里都笑抽了，脸上却依旧保持着高深莫测的笑，而此刻其他愣在门口的人也反应过来，里面不乏懂华夏语的人，刚刚那句话有不少人都听懂，虽然他们完全不知那些华夏人是怎么肯定少年是他们的王，也不清楚华夏人为什么这样请安，但这不妨碍他们学习不是？

    于是一行几百人从门口稍稍向前走了点，排成好几排，纷纷单膝跪地，用各国语言说出那句‘吾王千岁千岁千千岁！’，并在心中发誓回去后一定将学习华夏语言列入头等要事！

    安然看着这慕，觉得幸好他忍功盖世。

    他没笑，而是学着电视里的王爷，特别高冷的说了句：“平身吧~”

    华夏人与听懂华夏语的人率先站起来，其他人见此跟着起身，但都站在那不敢动，全部低着头，不敢再如之前那样直视安然，也没人再交头接耳，会议室陷入一片沉静。

    “自己找位置坐下。”因为刚刚的事，安然现在心情出乎预料的不错。

    大家乖乖找地方坐好，天都总裁眼疾脚快在安然下方比较近的位置占了个座。

    “艾伦・琼斯是吧？带些人下去拿点水果，再搬几箱水上来。”虽然他没打算一个会开多久，但看这些人在网上的架势估计有不少话聊，没水怎么行？至于为什么让人下去搬而不是让人送，自然是他不打算让不相干的人进入顶层。

    “好的。”艾伦・琼斯，也就是天都集团总裁有些激动的站起来应声，他身边另外五人也快速跟着站起来，那样子好像不是去干活，而是去抢什么宝贝，安然真没想到这些人竟然有这么可爱的一面。

    其实说起来暗都国际旗下人才大部分都很年轻，集中在20-40岁，男人占80%，女人20%，如今暗都依旧在不断吸收年轻一辈的新星人才，这也就造成这些公司从总裁到经理等管理层全部是年轻人的现状，业界其他公司完全无法与之相比。

    安然一直等艾伦几人将东西都搬上来，众人又分配好之后才开口说：“其实今天没事，毕竟需要说的事情我会直接下达通知，只是见你们几年如一日求见，被大家诚意感动，决定满足各位的好奇心，现在已经见到本王，诸位有何感想？”安然说着微微一笑，表情神秘莫测。

    王怎么可以笑的这么美！在座所有人在这一刻心里如是想。

    “那个，王，我想知道您的真实年龄，不知可否告知。”一个30左右的男人起身问道，不用怀疑，会这样说话的只能是华夏人，即使没学过古文学，可古装剧总看过的不是？

    “本王还未成年，要看证件么？”虽不知这人具体在想什么，但大概是怀疑他真实年龄与长相不相符。

    其实若安然多看点华夏神话剧或网络小说大概就能猜到这些人的脑洞。

    “真的吗？可是暗都是在十一年前成立，那时候王您才几岁？”美国人就是直接，也不如华夏人那么能脑补。

    “4岁，怎么，不行？本王岂是尔等凡人能比？”安然觉得忽悠这些精英貌似挺容易增加愉悦值，只是他有些无法理解，这些人明明个顶个的聪明，怎么对着他就能笨成这样！要是让外人知道这些老板总裁这副样子，想想都觉得惨不忍睹！

    大家不知道安然的想法，纷纷在心中思考，他们的王今年只有15岁！不说华夏，就是用英国、美国还是法国法律标准衡量，他们的王也确实是个未成年！他们这些人居然连个4岁的孩子都不如，好想去死一死啊！不过王说的对，他们这些凡人怎么能与王相比？

    “暗都之主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”不知哪个中二的华夏精英忽然开口，这孩子绝壁是电视剧看太多，可惜安然没看过经典的笑傲江湖，也不知道有名的东方教主，因此听完这句口号只是很无语，这都什么玩意儿啊？

    “你干嘛不说我称霸全球？”安然说完瞥了那精英一眼，精英呆住，想了一会说了句：“其实从某种意义上来说，王确实正在称霸全球的过程中。”

    “哦。”他没这个志向好么？他也没想到这些精英如此牛叉，居然将这些公司都变成了各国前多少强！

    “暗杀部今天来了几个？”其实一般组织肯定还要成立情报部，不过安然有安心，情报部是什么东西？对他来说完全没用好么？

    “回王的话，十个。”暗杀部负责人起身作为代表回答，看向安然的视线十分有礼且带着尊敬，虽然此人一直坐在那，但他若不出声，别人很容易忽略掉。

    “武术部呢？”安然又问。

    “回王的话，也是十个。”武术部负责人起身回复。

    “鉴于如今暗都国际旗下企业发展越来越好，很多人都开始眼热，前段时间已经有人开始对你们其中某些人动手，若不是我发现后发送强制任务给暗杀部成员让他们解决，你们这里某些人今天估计已经无法出现在这里。暗杀部与武术部这次回去后根据就近原则，派出人手保护各公司高层，一方在明一方在暗，成员可以采取轮流制，佣金由暗都每月按时汇入部门账户。”几年前细分部门之后，每个部门也开设了专用账户，由部门负责人掌管，反正安然一点都不怕有人贪污或动手脚，因为他非常肯定没人敢这么做！就算做了也逃不过安心的监控。

    “明白。”暗杀部与武术部负责人回道。

    “王，暗都内部成员在现实中是不是需要弄个身份认证类的东西？毕竟暗都成员那么多，虽然大家现在已经差不多知道各国哪些企业是暗都旗下，不至于产生竞争，但成员之间却不可能都能认出来，别到时候自己人和自己人杠上。”说这话的是拉斯维加斯暗色赌场老总，奥斯顿・戴维斯。

    “这样啊~”安然想了想才说：“暗都旗下我记得有芯片制造商？今天来了没？”

    “王有什么吩咐？”这人看长相是西方人，听口音应该是美国人，虽然都说英语，但还是有所区别。

    “由医学部配合，生产一批可以植入人体内的芯片，到时候我会安排分别给各国内部成员进行植入，芯片核心代码我会发给你，除此之外大家需要再用手机到网站内部版块下载一个程序，届时便可以通guò该程序看到同样植入过芯片的成员位置，用手机进入该程序时需要芯片验证，验证时只要将植入芯片的位置对着手机扫一下即可，这样即使别人得到你们的手机，他们没有芯片也无法进入程序，而芯片一旦被强行取出接触空气后会立刻作废。”这个问题安然其实早就已经想过，甚至两解决方案都已经出来。

    “好的。”医学部代表以及芯片和手机制造商两个老总先后回答。

    “诸位还有什么意见都可以提出来，今天一起解决。”既然会都开了，肯定要多解决一些问题，虽然他的主要目的是在暗都高层中露个面，刷一下存zài感，十几年过去，再不出现也不合适。

    “暗都是否要设立等级制度？虽现在其实也分等级，但毕竟不够明确，我个人认为明确的将等级制度放在网站，大家会更有动力。”一名带着眼镜的女人开口，说的是英语，安然完全看不出对方的国籍，只知道是个东方人。

    “可以，你回头写个详细方案，发到暗都管理员邮箱。”安然也觉得等级制度挺有必要，这样也更加规范些，毕竟以后暗都人只会越来越多，只靠这些高层会很难管理。

    安然说完后那人坐下，接下来大家纷纷各抒己见，没必要的安然直接回绝，可采用的能立刻解决就解决，不行就好像等级制度那样先让人弄方案，回头解决。

    果然买水很有必要，水果也很需要，即使最初大家碍于面子没人动手，可是见安然一口一个的吃着圣女果，众人也忍不住开始动手，他们有些人为了赶时间可是晚饭都没吃，又在下面等了那么久，早就饿了好么？