
    安然可能受过很多不为人知的苦！而罪魁祸首估计便是李岚，甚至可能还牵扯到安老爷子甚至比安然还年少的安云翔安云婷兄妹！这些应该也是安然和安子程不想戳破关系的原因，因为安然明显要报复这些人，可他们和安然一样都是安子程的亲人，说破了大家都为难，当然最为难的还是安子程。

    这些事有些他之前就知道，有些确是昨天晚上才琢磨出来。

    “去哪里烧烤？”夏苍穹难免有些好奇。

    “不知道，应该是子程安排。”他昨天压根没问这事，只是听安然说要和安子程一起去烧烤他就说要去，为此昨天拿到安然的证件后连晚将律师召唤到他家吩咐了一通，同时给宇文皓的电话也给了律师，毕竟他们今天要一起过去。

    “哦。”若是夏苍穹以往肯定吵着要去的，可现在有安然，这次去烧烤又是安子程为了安然安排，他哪怕没事也开不了那个口，而且就算他厚着脸皮跟去，到时候估计也是尴尬的很。

    顾言见夏苍穹没有跟着去的打算其实松了口气，他倒不是怕尴尬，反正到时候尴尬的估计也只有夏苍穹一个，别说他没兄弟情，这可都是夏苍穹自找的，说了还不听，简直是个放大版的熊孩子！

    他有点明白安然为什么会打算给夏苍穹那么惨痛的教训，首先夏苍穹不该调查他，其次不该枉顾安子程的信任，而安然最厌恶的大概就是夏苍穹借着关心安子程的私心来干涉他和安子程的事情，顾言觉得夏苍穹真是中那个女人的毒十分之深，不过也难怪，怎么也是20年的感情，他只希望夏苍穹不要再继续在安然这里作死。

    顾言没再理会夏苍穹的满脸纠结，一起出门后道了别就去车库开车离开，哪怕发现夏苍穹的车依旧停在那也没再多言，有时候知道的太多也是种痛苦啊有木有？

    等顾言到安然的住处时安然和安子程都已经准备好，因为天气好所以两人穿的不多，安然穿的是上次和安子程一起去商场买的一套，是名牌不错，但也是款式最简单的白色浅V领T恤加蓝色仔裤，脚上是一双运动鞋，白蓝搭配那种。安子程的是一件带领的灰色T恤，下面一条略深的休闲裤，脚上穿的军靴。

    “和你们一比，我好像穿的有些正式。”看了看两人的衣服再看看自己，顾言说。

    安子程瞅了他一眼说：“还好。”的确还好，休闲装也不会感觉太正式，只不过和运动装还是有些区别。

    “顾言，你有宇文青的账户没？”本来昨天应该直接问宇文青本人，可后来因为那些乱七八糟的将这事忘了个彻底，他还是看到顾言才想起来。

    “没有，你等会。”不用问顾言也知道安然要宇文青账号做什么，不过他还真没这个，于是拿手机拨宇文青的号码。

    “顺便问下具体多少钱。”安然看顾言要给宇文青打电话忙说。

    顾言给安然比了个OK的手势示意他知道了，这个时候电话也刚好接通。

    “喂，宇文青，你将你账户信息给我发一个，安然要的……就现在……还有就是，安然问那栋别墅具体多少钱……好，那挂了。”

    挂完电话等了不到一分钟，顾言的手机短信提示音想起，顾言直接打开将消息给安然转发了一个，还细心的在后面添加了别墅具体金额。

    安然打开自己手机，看了眼上面的账户信息以及顾言补充的别墅价格。

    “安心，给这个账户打钱……”安心可以看到安然触目所及的一qiē，自然是轻而易举就将安然手机短信信息扫描进去，真是不能更方便。

    “已经打过去了。”不到一分钟，安心回复。

    “安心就是快。”对于安心安然从来都不吝于夸赞，当然，安心对安然更是如此，两人骨子里都没啥羞耻心。

    “因为这是主人的事！”安心拍马屁的本事已经无人能及，关键他马屁拍的还都非常自然甚至理所当然。

    他喜欢安心这种随时都陪在身边，一qiē全部以他为先的感觉，安心没有辜负他为它取的名字，伸手不自觉的摸了摸锁骨下方安心栖息的位置，安然忍不住微笑。

    “好了，我们走吧。”安然拿起旅行包，里面装着他们今天要用的东西，比如刀以及各种调料还有打火机什么的，餐巾纸以及可以铺在地上放吃的又能坐的餐布也都有，东西都不大但非常齐全。

    安子程跟着站起来，没说什么，只是从安然手上接过包，安然见此也就顺势将包递给安子程，虽然那点东西丝毫不会给他造成负担，但不用拿他也乐得轻松。

    见两人都快走到门口，顾言在后面喊道：“喂~安然你说清楚‘好了’是什么意思啊！”不会是他想的那个意思吧？

    安然对他挑眉，说：“就是你想的那个意思。”就好像能看出顾言在想什么一样。

    “你实话告sù我，该不会你除了赌石还开启了读心技能吧？”顾言知道自己在开玩笑，可说完后他自己都变得不太确定起来，安然到底会不会这个技能？

    果然被刺激多了总是会留下后遗症的！

    对于顾言的问题安然只是回头给了他一个白眼，这人脑补能力还能不能更强点？

    顾言看安然这样也只好悻悻然的摸摸鼻子，显然也觉得自己想的太多了些，再一抬头看到安子程看着他就仿佛在看白痴一样的眼神，顿时纠结的不行，果然和安然在一起智商就总是掉线！他懂事后估计就没说过这么蠢的话！

    今天开的依旧是顾言的车，不过开车的人换成了安子程，安然没有坐在副驾驶，而是和顾言一起坐在后座。

    “我们去哪？”直到车子上路顾言才忍不住询问，结果又收到安然白眼一枚。

    “不知道去哪你就跟来，要不是你一大把年纪，就你这长相没准还能卖点钱。”安然说起笑话来是很没节操的，不过这还是顾言第一次如此直观的感受到，他在思考……安然这话算不算调戏？

    好在安然不知道他在想什么，否则估计会再赏他鄙shì的眼神一枚。

    “我觉得我再年轻你也不会卖我的。”顾言作肯定状说。

    “哪来的自信啊你？”安然斜了顾言一眼。

    “你不缺这点钱。”顾言说的一本正经，安然是直接瞪眼，他竟然没发现顾言什么时候已经变得这么机智，这马屁拍的都快赶上他家安心了。

    “你这话我爱听，作为赏赐，放你那的翡翠除了那三块都送你了。”安然大手一挥就散出去一大堆翡翠，丝毫不见心疼之意，受到赏赐的顾言觉得自己受了一万点伤害！

    还能不能要点脸了？他是在变相拍马屁不错，但那也是实话，可谁会这么直白的说‘我喜欢你拍的马屁’，这也就算了，关键是他刚刚委婉的说安然壕，他居然还就敢壕给他看！他不就是没他会赚钱吗嘤嘤嘤~

    赏赐！尼玛怎么听着那么不对味呢？这简直是将他们之间拉出两个阶层啊有木有？不过想到那些翡翠，就算不如那几块极品，可放到市场上也都是供不应求的货色，虽然已经不是第一次见识到安然的大方，但他还是有点承受不来的感觉。

    “你说的不会是真的吧？”虽然顾言也觉得安然说的的确是真的，可他真是第一次见送这么值钱的东西送的这么随便的人，是的，就是随便啊有木有？送这么重的礼难道不该重视些？

    “要是你不想要可以当我在开玩笑。”安然也知道顾言并不就差买这点翡翠的钱，应该只是太惊喜了，所以可能感觉有点不真实，毕竟那些翡翠还是值不少钱的。

    “要！我要的！我就知道安然你从来不开这种玩笑。”顾言也不是贪这些翡翠，其实他原本打算和安然买下来，因为凭借他们自己的赌石师哪怕想赌出这些安然眼中的次品也无比艰难，安然的这批翡翠正好解了他燃眉之急，他能想象，一旦他说不要，后面再想从安然这里买肯定是完全不可能的事。

    “既然你这么想要，那就赏你了。”不得不说安然看了两天宫廷剧还是有影响的，只是可惜现在他面前的不是暗都精英，不然绝壁不会像顾言这么不懂配合！

    “那我谢主子赏？”那天跟着安然看了那么一会儿，顾言不确定的说出这句，也不知台词对不对。

    “有进步啊顾言？”顾言再次让安然惊喜了一下，这学的还挺快嘛？

    安子程在前面听着两人的你来我往不由微笑，原本顾言是挺沉稳的一个人，在商场上虽有笑面虎之称，可行事手段却称得上雷厉风行，谁能想到和安然在一起时就变得跟个毛孩子一样？还和15岁的安然聊这些没营养的话题？

    至于安然送顾言翡翠安子程倒是觉得很正常，安然应该是这两天接触下来发现顾言的人品确实不错，虽然那些翡翠在普通人看来是天价，但安然却是无所谓，正好顾言有需要于是就给他了，应该就是这么简单的一件事，安然的思路很多时候就是这样一目了然，和安然给人的神秘复杂感完全不同。

    至于夏苍穹，虽然不想承认，但安子程认为安然应该是知道了什么。