
    “好。”看来炒股赚了不少钱，他们今天买的这两只手表在他看来的确非常平价，可对普通人来说其实已经十分昂贵，安然却嫌弃不够好，他有些期待安然口中下次送的好的是什么样子。

    这边安然安子程上了小张的车，那边已经回家的丁奇却接到安云翔电话。

    安云翔大少爷脾气略严zhòng，真心交好的朋友几乎没有，丁奇已经可以说是安云翔朋友总关系最好的一个，当然，这是在安云翔看来，实则丁奇真看不上安云翔。

    “丁奇，你现在能出来吗？我想去喝酒。”安云翔一如既往的中二，13岁学人喝酒，找抽么这是？

    “不行啊，作业还没做完，而且我爸妈都在家，没办法出去。”丁奇当然是在撒谎，他作业昨天晚上就全部完成，若真有事他父母也绝对不会阻拦，毕竟他已经15岁，不是所有人和安云翔一样，这么大了出门还要报备，说是家里人对他的关心，根本上而言不过是心里觉得他不懂事，不过这不妨碍成为他拒绝安云翔的借口。

    “那就电话里和你说吧！你知道吗，我今天听我妈说，我爸居然带了一个小孩进军区参观，据说那小孩比我大一些，长得非常好看，我爸对他好的不行！以前我求他带去去军区玩，怎么说他都不同意，哼~现在居然带别的小孩去，我妈说那小孩不是他私生子就是养的小情人，说什么长得好看，肯定是个男狐狸精！要是给我遇到我非撕了他不可！”

    安云翔的母亲也是个拎不清的，不知道什么话该和孩子说什么话不该说，安云翔也不懂家丑不可外扬，什么都和别人说，丁奇对这两母子包括安云婷都很无语，说来安云翔的母亲也是大家族出来的千金，怎么是这样的人？丁奇觉得安子程也真是倒霉，摊上这样的老婆孩子，难怪他不喜欢安云翔的母亲，也和安云翔兄妹越来越不亲近。

    如说安子程身边那个少年真是私生子，看年龄估计是结婚前就有的，这样一算安云翔的母亲才是那个第三者吧？那个少年和安云翔，是个人都会选那个少年而不是安云翔。如果是小情人，丁奇觉得那少年没准是安子程的真爱，至于男狐狸精？虽然今天只是看了那么一眼，但少年的气质怎么也和这四个字没关系好吧？

    安云翔被自己亲妈教成这样，丁奇觉得也是醉了，若不是他清楚那绝壁是安云翔的亲妈，他都要以为是后妈，因为这是典型的捧杀、养废啊有木有？谁家亲妈干这样事？

    不过丁奇心里看不起安云翔归看不起，但还是耐着性子听他说，待他说完后还要给他回应，并且不能让安云翔觉得他是在敷衍，好在安云翔和他妈一样脑子是混的，挺好糊弄。

    “我理解你的心情，换我我也不好受，不过我还是觉得，在这之前最好问问你爸，那少年究竟是什么身份，别给你爸惹来什么麻烦，到时你爸要是发起火来受罪的还是你。”看，多贴心的朋友？一句话半真半假，既让安云翔觉得自己得到了认同，又给了对方可行性建yì，就算其他人知道他的这番话也说不出任何不是。

    但一样的话听在别人耳里和安云翔耳里那是两个结果，若一般人在这样的劝说下多半会冷静下来思考思考，可安云翔不会，他就是个完全以自我为中心的人，从小就被宠坏，完全不懂替别人考虑这回事，哪怕那别人是他亲爹也一样。

    “我知道你是为我好，不过我爸那人我还不知道？若只是应酬他能对别人这么好？肯定是他小情人没错！我就说他为什么对我妈不好，有时候一个月都不回来一次，总说工作忙走不开，我看肯定都是陪狐狸精去了。”这就是安云翔。

    你知道？你都知道什么？我看你是什么都不知道好吧！丁奇真想这么吼他一句。

    不用想丁奇也知道，这些话肯定是跟他妈学的，这些词不是泼妇骂街才会用的吗？安云翔他妈在公共场合看着也是个标准的贵妇，谁知道私底下竟是这般模样？若不是他和安云翔熟悉也不会知道，所以说其实安云翔不光坑爹，还坑妈。

    又应付了安云翔一会儿，直到对方有事挂掉电话。

    丁奇真是替安子程和安家捉急！遇到个这么拿不出去还智商常年不在线的儿子，以后安家靠谁继承？眼下这种情况除非安子程真弄个私生子出来，或者干脆和安云翔他妈离婚再娶一个好的，否则就算和安云翔他妈再生一个，估计也不会比安云翔好到哪里去。

    真是娶妻当谨慎啊！否则毁的就是子孙后代啊有木有？

    回到酒店后安然就扑到在床上，安子程看着他这样忍不住露出一个微笑，然后拿出手机和那位做玉石生意的朋友联系。

    安子程的这个朋友名姓顾名言，36岁，安家世交顾家的二儿子，固执的放弃了从政转而从商，一方面是兴趣，一方面因为他喜欢男人，而且和安子程这个双不同，他是纯粹的同，对女人身体犯恶心那种，不过GAY圈很乱，所以直到今天也没定下来，不过倒是在两年前和家里出了柜，因为家里逼婚逼的太狠。

    “喂，顾言，你明晚有空吗？……想让你带我去看看毛料……不是我，一个朋友想看看……今天晚上？明天晚上你有事？……等会，我问问他。”

    安子程还没问，已经猜到他要问什么的安然就转过头对他说：“今晚也可以啊，反正也没事。”

    “刚刚那谁啊？听着声音年纪好嫩，你终于看开了？”顾言以为安子程终于放下对婚姻的责任重新开始自己的感情生活，身为好友，安子程那点事他当然知道，虽然他比安子程小4岁，但两人都喜欢男人，也算是有共同爱好，顾言本身也比较成熟，所以和安子程、夏苍穹等人也能玩到一起，这么些年下来关系十分不错。

    “没事别和夏苍穹一样八卦，我和他也不是你以为的那种关系。”可究竟是什么关系安子程觉得自己也找不到准确定位。

    “好吧好吧，干脆等会叫上苍穹一起出来吃个饭，我请客，等吃完饭直接带你们过去，你运气不错，我知道有家毛料店这两天刚进来一大批新货。”顾言说。

    “好，那你等会开车到王府井这边希尔顿来接我。”他的车子下午让小张开回去了。

    “怎么在酒店？”就算不在安家或军区，也可以在外面买个房子给人住啊？好吧，顾言依旧坚定的认为安然是安子程金屋里藏的那个娇。

    “他刚来帝都。”既然说不清与安然的关系，安子程干脆不说。

    “那你在酒店等着我。”虽然现在时间还早，不过顾言决定先过去看看安子程的新欢，然后在酒店坐一会儿，至于夏苍穹？顾言决定等他聊好了再行通知，如果到时候夏苍穹没空那他正好省了一个人饭钱。

    “嗯。”之前是夏苍穹，现在是顾言，安子程猛然觉得自己似乎交友不慎。

    挂完电话后安子程坐到床边，安然见此在床上滚了一圈来到安子程身边，将头枕在他腿上。

    “叔叔每次介绍我都很为难？”他知道自己是安子程的儿子，可安子程不知道，所以他们之间现在究竟是什么关系呢？

    “不是为难，我只是不知该怎么定位。”一般而言和一个年级差距很大的人成为朋友都被称作忘年交，但他和安然完全不适合这个词，侄子？小辈？朋友？全部都好像不对。

    “那我帮叔叔决定好不好？叔叔可以说‘这是我儿子安然’，反正你也没说是亲生的，当然，叔叔还可以说‘这是我最重要的人’甚至‘这是我的小情人’，我都不介意。”至于名声这东西，他安然有吗？在乎吗？

    “不怕以后找不到男朋友？”安子程很无奈，安然这么就能将这种话说的如此坦然，一点都不像个孩子。

    “是真爱就不会介意啊，而且如果我在乎他就会和他解释，当然，信不信是他的事。”事实上安然很清楚，他这辈子就算和别人在一起大概也只是为了排遣身体的欲.望，他两辈子至今也没爱过谁，无所谓对爱死心，他只是觉得很难去在乎一个人，除了安心，除了安子程，所有人他都不在意，嗯……也许还要算上上辈子那个将他从地狱带出来的男人？

    可相比前面二者，这个男人在他心中的地位少的可怜，因为这个男人固然将他带离那个地方，却也只是将他丢到一个地方自生自灭……嗯，好在那个房子原本就有个管家，哪怕男人从未去看过他，管家也尽责的安排了他几年来的吃穿用度，没让他饿死，所以比自生自灭其实好一些，但感情和关怀却是半点都没有，所以他固然对男人感激，却没有感情。

    “以后我会告sù别人‘这是我家宝贝’，安然觉得好吗？”

    安子程抚着安然的头发，有点无奈的看着腿上的安然，安然听闻安子程的话在他腿上动了动，侧过身视线对上对上安子程，装作认真思考的样子，好一会儿之后才说：“嗯，非常好，我很喜欢这个称呼，叔叔很聪明。”有模有样的夸奖。

    短短一天，似乎将以往视频认识十几年的感情全部发酵，两人之间似乎已经无比熟悉，熟悉到他们甚至忽略不过是今天早上才见面的事情。