
    整个房间都挑完后安然收回精神力，因为外放时间短范围又小，没有给安然带来任何负担，只是看着推车里还不到十块的毛料，安然微微皱眉，这里面也就只有三块光芒强一点。

    “到别的房间再看看。”安然说完拉着安子程就走，顾言和夏苍穹推着推车跟在后面，对于安然选毛料的方式与速度有种不明觉厉之感，其他人见此以为是哪家大人陪小孩来玩，只是都不禁暗叹这小孩可真够败家。

    接下来安然将除了半赌区域的毛料全部‘看’了一遍，拢共选出30块不到，大小不一价格也不一的毛料，四人从大厅朝门口走来，顾言和夏苍穹一人推着一个小车走在前面，因为毛料上都有价格标码，所以不同房间的毛料混在一起也没关系。

    “顾少今天买这么多？”大家看着顾言推车里的毛料，又看看安然，因为刚刚不少人看到安然选毛料的场面，都在猜测两人关系。

    顾言手上有珠宝生意大家都知道，时不时的就会到各个毛料铺子里买一些玩玩，不过大批量购买时都是带着赌石师傅去公盘，所以大家见顾言今天一次性在这里买这么多才会惊讶。

    “啊？这可不是我买的。”顾言笑道，还朝安然安子程看了一眼。

    大家见此都将视线转向两人，大多认为安子程才是正主。

    安子程和顾言不同，他没理会这些人，冷着脸带着安然越过顾言走向老板，顾言略觉尴尬的咳了一声后和夏苍穹推着车跟上，四人来到别墅门口，因为正是在这里付款。

    待老板将所有毛料价格计算出来，抹去零头后一共420万，安子程正打算去刷卡却被安然拦下，于是几人都看向安然。安然没说什么，只是从口袋掏出一张华夏□□递给老板，输入密码，签字，交易完成。

    老板在心中感叹，没想到这少年居然也是个有钱的主，原本还以为是那个男人的小情人什么的，没想到却是看走了眼，不过仔细一瞧这少年通身气质，也的确不是一般人家能养出来的。

    顾言让让这里的员工帮忙将毛料搬到车上，这种大批量购买后直接带走的事情很常见，大家虽然好奇那些毛料里究竟有没有赌涨的，但也就是好奇那么一下，没人会去做多余的事，能让顾言陪着一起来还帮忙推车的想必身份绝不一般，谁脑子抽了平白无故去得罪人？

    夏苍穹见安然安子程上了顾言的车，很纠结的上了自己的车子。

    400万不论对安子程还是顾言都算不上多，但在普通人眼中绝对是一笔巨款，他们刚刚看着安然那淡定不已且毫不心疼表情，那模样让顾言产生一种错觉，好像这些钱对安然来说什么都不算，要知道哪怕是他也多少会心疼一下，所以说……安然究竟是什么来历？

    安子程没有顾言的疑问，因为他自允没人比他更清楚安然身份，他惊讶的更多是安然究竟靠炒股赚了多少钱？安然炒股究竟有多厉害？还有安然既然和他说会赌石……忍不住转头看向后备箱，安子程想着那里面到底能解出多少翡翠？

    “安然，说实话，你究竟有多少钱？”顾言忍了半天还是没忍住，虽然他也知道问这种事情十分不礼貌。

    “很多。”安然说的云淡风轻，经过这十年来的发展，他对自己资产的具体数字已经没太多感觉，反正他知道怎么花也花不完就行，他只要在想用钱的时候有钱花就好，不过好在暗都那些人不知自家主子居然如此没有志向，否则他们一个个拼了命将自己负责的公司盈利提升再提升，就为了让自家主子另眼相看，如果知道这事还不得吐出一口老血？

    “大概透露下有几位数呗？”顾言依旧不死心的追问。

    “十位以上吧，我有几年都没看过了。”刚开始他也经常让安心帮自己统计存款数额，可随着钱越来越多他反而懒得再看。

    “土豪啊！子程有没有觉得压力很大？”这孩子貌似比安子程还壕，好在一开始他就没以为安然是安子程包养的小情人，否则现在脸得被打的多疼？

    “股票这么好赚？”安子程也被安然的答案震懵了，他终于能明白安然为何看着那一对几万块的手表嫌弃不已。

    “也还有别的正事，炒股除了累积初始资金现在也就只是玩玩，你们要买的话我可以帮忙，但一次不好赚太多，不然会被人盯上。”华夏不比英国，他如今也不比以往，既然已经正式露面，很多地方都需要开始注意，安然虽然知识存储水平已经超越大多人，但在生活以及说话技巧方面却依旧十分小白，毕竟这么多年他能交流的除了安心也只有管家和安子程。

    因此哪怕安心通guò虚拟平台给他恶补了诸多阴谋算计，但安然也只是知道，真让他用起来至少目前来说还十分有难度，能使出一些无伤大雅的小聪明小手段已经算是不错，安心也是空有理论知识，本身心智也不过和安然一般大，自然没办法处处提醒，所以偶尔安然说话处事会有种矛盾感。

    “我有点好奇，安然你口中的不好赚太多是指多少？”顾言已经越来越无语，也同时觉得安然越来越神奇。

    “每次本金最多1000万，收益则不能超过本金十倍。”安然忘jì说的是那1000万后面的单位是美金而非人民币。

    车子里诡异的安静了几秒顾言才终于再次开口。

    “我总算明白你为什么会有那么多钱。”悠着人家赚10倍还是怕被人找麻烦控zhì后的结果，他很想知道要是不控zhì能赚多少？这可真是个细思极恐的事情！

    “安然真会赚钱，比我强多了。”安子程是既自豪又苦恼。

    “有我赚钱就够了，我的钱都可以给叔叔用，不过只能你自己用，你老婆孩子什么的哪怕用一分也不行，这方面我可是非常小气。”那几个人他简直恨不得他们死，怎么可能给钱给他们用？

    安子程笑着点头，说：“好啊，什么时候叔叔没钱了就找你要。”至于后面的话他只以为安然是安然的占有欲再度发作，毕竟安然之前也说过类似的话。

    顾言一开始对安然叫安子程叔叔很不解，可是很快又被安然的话吸去注意力，他没想到安然对安子程有的家庭情况这么清楚，即使如此那为什么依旧和安子程在一起？而且他也不认为安然说钱可以给安子程是客套话，若是安子程万一真问安然要钱，哪怕数额巨大，安然恐怕也会眼都不眨的给他。

    至于安然对安子程老婆孩子的所谓小气，这不是理所当然的吗？

    顾言觉得安子程真是走了狗屎运，不然怎么就遇到了安然这么好的人？若是以后安子程对不起安然，哪怕身为多年兄弟，他都会忍不住去揍安子程一顿好替安然解气。

    当车子在一座现代化的厂房前停下，三人还没下车就见到已经率先停好车的夏苍穹朝这边跑来，顾言刚从驾驶座下来就被夏苍穹一把拉住。

    “告sù我，刚刚你们在车上都八卦了什么！”夏苍穹忍了一路简直不能更痛苦好吗？

    他以为自己声音很小，其实几个人全都听的一清二楚，顾言对于夏苍穹这种在非重要场合时不时的脱线行为很是无语，怎么能当人面问人八卦！

    “回去再和你说，我让人拿个推车过来，你先帮忙搬石头。”顾言干脆不去看安然的表情，说完就进去和门卫说了什么，然后不一会子功夫就有个年轻人推了一个推车过来，这推车看上去比刚卖毛料的地方要大上不少。

    此刻后备箱已经打开，年轻人将推车推到顾言后备箱那，夏苍穹二话不说和年轻人开始一起将搬毛料。

    搬完东西顾言就打发走那个年轻人，自己推着推车带着三人一路上开了几道锁后来到一个房间，安然看着房间里地上还堆着的尚未清扫的废料，知道这里约莫就是解石的地方，而地上那个机qì，好像就是在毛料铺子见过的解石机。

    “谁切？”夏苍穹见顾言将门关上，看着屋内就他们四人不由看着顾言。

    “你说呢？”顾言鄙shì的看了一眼夏苍穹，然后搬起其中一块毛料放到解石机上。

    顾言之所以打算亲自动手是因为安然说让他们保秘，再联系那句‘解石以后你们就知道了’，如果那时候他还半信半疑，但在回来路上见证过安然变态程dù之后他不得不用认真谨慎的态度来对待这事。

    “安然打算怎么切？”顾言有些期待的看着安然，想知道他会不会给他更多惊喜。

    而此时没等安然说话，安心的声音便在他脑中响起：“如果你不怕麻烦就画出光团的位置，怕麻烦就让他看着切。”

    安然想了想还是走过去，放出精神力，拿起旁边貌似用来划线的笔在毛料上画了一个不规则椭圆，这正是光团的形状位置。

    “照着线切。”完了干脆又将其他二十多块毛料一次性画好线，也好在毛料不多，再多的话估计安然就直接让顾言自己看着办了，反正切的不好也浪费不到哪去。

    三个人就那么看着安然画起来行云流水的动作，就连顾言也是等安然全部都画完之后才正式摆弄手中那块毛料，将之在解石机上固定好，然后照着安然画的线就那么利落的一刀下去。