
    “啊，好像是我手机响了。”正说着，顾言听到自己手机铃声，拿起来一看是那个今天替安然办理别墅过户的律师。

    “喂……好，我知道了……回去后联系你。”挂掉电话，顾言笑着对安然说：“别墅过户好了，你的证件和房产证回头一起给你。”顾言此时的表情是他自己都没发觉的的‘求表扬’。

    “好。”安然其实并不知道别墅过户的正常流程和时间，所以只是简单的应了一声，丝毫不知道自己是享受了一把特权阶级才有的待遇，一路绿灯什么的不要太快，也自然没注意到顾言的心情。

    看到安然这么淡定的反应，顾言有点忧伤，那忧郁的小眼神biu~biu~的射向安然，让安然有点不明所以。

    “你别这样看我，我都起鸡皮疙瘩了。”奈何安然依旧没看懂顾言到底想表达个什么意思。

    “算了！”他居然忘jì安然在常识方面白目到极点的事情，真是自己给自己气死了别人都不知道他在气什么，还有比这更憋气的么？幸好他够聪明，脑子转的快，如此迅速就找到了事情的根源。

    就在两人一来斗嘴的过程中，安子程开着车已经进入帝都郊区，顾言看着窗外，想着这个方向好像没什么适合烧烤的地方，倒是有一座山，经常被用来给帝都军区的新兵蛋子集训。

    “子程，你是打算进山？”新兵集训都在靠近帝都这边的外围，但这座山往里走有野生动物这点顾言也听说过，他一开始就没想过安子程说带安然来烧烤会是这种高大上的烧烤！

    还以为就找个可以烧烤的公园，然后租个烧烤架，再买点肉啊菜啊什么的自己烤烤这样，还有一种就是去烧烤店也能自己动手，都是一个比一个简单，安子程选的绝对是最高难度！纯野生烧烤！

    也只有特种兵出身的安子程能想出这种招了吧？哦~或许那些山区的猎人也可以，反正如果没有安子程带着他这辈子估计都没这个机会，还好今天厚脸皮的要跟来，不然岂不是要错过这么难得的机会？说起来这次还是沾了安然的光。

    “不然呢？”安子程一开始就没想过顾言心中的那两种‘正常’烧烤，因为只有这种在他心中才称得上烧烤，去烧烤店或者到公园烧烤还不如直接去吃那种大排档好吗？何必还自己费力去烤？

    又过了半小时左右车子总算进了山，因为这座山经常被用来给训练，所以有柏油直通上山，让三人可以少走许多路，不过可惜的是车子也只能开到外围，想继续进去就只能步行。

    这里是有一小队士兵驻扎的，所以安子程直接将车开过去让这些大兵们看着，自己则带着顾言和安然进山。

    大兵们对安子程没事跑过来有些好奇，但安子程身为一军之长在军队除了能力还有威信，这些最低阶的大兵们还真没那个胆子去问，只是大声说着会办好军长吩咐的事。

    至于什么事？也不过就是帮忙看一下车子。

    下车时除了手机和车钥匙三人只拿了那个旅行包，因为要用的东西都在里头，他们走了有20多分钟，安子程才带着他们找到一块距离湖泊不算远的平地停驻，一路走来安子程原本以为安然会是最累的一个，结果却出乎预料的变成了顾言，于是顾言又收到安子程鄙shì的眼神。

    “你们俩将餐布铺上在这休息会儿，我去猎点野鸡兔子什么的。”为了打猎，安子程特地带了枪，像安子程这样的身份，除了一些特殊场合他都可以配枪，不过因为这次是私事，安子程给枪上装了□□，这样等会打猎时就不会发出声响。

    “好。”顾言说着已经积极的打开安子程放在地上的旅行包，从里面掏出隔水的塑料餐布。

    “你快点回来，随便打个两只就好。”虽然知道安子程很强大，对这里也比他们都熟悉，可安然还是有些担心。

    安子程离开后两人将餐布铺好，又将要用的东西通通拿出来放好，完了之后两人在附近找一些可以生火的东西，比如干草和枯枝，还有一些较粗的木材，这些等会烧火肯定用得着，为了这次烧烤，安然提前查了不少资料。当然啦！安然是让安心帮他查的，他就是懒的这么无可救药，如果离了安心估计会非常不习惯，不过安然不担心，因为他永远都不用考虑这个问题。

    当他们准备好这些后，安子程也已经提了两只野生灰兔和一只野鸡走过来，看到安然和顾言捡好的一堆柴禾还有些讶异，毕竟他没让这两人找这些，他就完全没指望两人会对这种野外烧烤有什么常识。

    “别看我，是安然让捡的。”他一点都没兴趣和安然抢功劳，也不在意继续被安子程鄙shì。

    “我猜也是，还是我的安然聪明。”安子程顺着顾言的话就夸奖安然，距离以往严sù而总是一本正经的样子越来越远，顾言围观全程，可以说对此感触最为明显，不过他看的出来，现在的安子程活得更开心。

    “哈哈~我查资料了。”安然笑道。

    “小刀拿给我，我去剥皮。”安然笑笑然后说道。

    他手上虽然一共也就三只小型猎物，但收拾起来也有点麻烦，好歹他以前做过不少次，还算熟练，不至于花费太多时间。

    “我和你一起去，顾言你留在这看‘家’。”安然拿着那把小刀就笑着朝安子程走去，也不理后面顾言的白眼。

    其实顾言也乐得轻松，反正剥皮那种既血腥又讲究技术含量的事情他完全不会，还不如在这里休息，这么大一块布，他躺着都没问题，只是可惜现在不是冬天，不然这太阳晒着才舒服，现在倒觉得有些热了，好在旅行包里连太阳伞都装了两把，东西可真是齐全。

    安然陪着安子程一起来到湖泊边上，看着安子程利落的给野鸡拔毛，其实以往安子程为了方便都是和兔子一样直接剥皮，不过今天又不急，重要的是野鸡留着皮烤着会更好吃，安子程也就耐着性子拔了起来。

    直到将大毛都拔完之后安然说：“剩下的我来吧，你还要给兔子剥皮。”

    安子程也觉得这样更省时，就将野鸡放在琥珀边一块略大的石头上，安然洗了洗手也拎着两只兔子来到安然边上，反正剥皮在哪不是拨，等弄完再到湖里去洗就好。

    “野鸡和兔子哪个烤了更好吃？”作为没吃过这些东西的安然十分好奇，因为就看资料里那些图片好像都非常好吃。

    “各有味道吧，都还不错，我比较喜欢吃兔子，肉多。”吃野鸡太麻烦，饿的时候一只还吃不饱。

    “那肯定是兔子更好吃！”安然认为安子程说的肯定就是对的，而且他是安子程的儿子，口味偏好肯定也一样。

    “呵呵~其实野鸡在外面浇上盐啊胡椒啊什么的，肚子里再塞点调料然后烤的外焦里嫩也非常香。”但如果没皮就少了那份香味，这也是他今天不嫌麻烦拔毛的原因。

    “你烤的都好吃。”安然说完便不自觉勾起唇角，却在勾到一半时变成惊恐！

    有人开枪！并且子弹直奔安子程的门面，学过射击的安然知道，子弹的位置不用想也知道，不是爆头就是直指心脏！

    我们将安然、安子程还有那个杀手的位置做一个详细的描述，就用三角形好了，安然在三角形最上方，安子程在左边，杀手则在右边，杀手和安子程呈直线！

    安然此刻唯一庆幸的是他和安子程距离的非常非常近，否则等子弹飞到途中才发现那么安子程现在就是死路一条！现在提醒安子程明显已经来不及，安然只能凭借本能朝安子程扑了过去，用后背挡住了那颗子弹。

    安子程只看到安然忽然朝他扑来，然后闷哼一声，他抬头一看就见安然紧紧皱着眉头非常痛苦的样子

    想到刚刚听到的声音再看看安然。若是到这个时候他还不知道发生什么，那也太对不起他拿那么多的军功章，之前之所以疏忽不过是因为太过放松，也是根本没想过会在这里遇到狙杀，毕竟他今天的目的地在这之前只有他一个人知道，这么看来这个杀手很可能是跟着他们来的！

    而如果说是一路从帝都跟过来这不太现实，那最后一个最大的可能就是驻扎在这里的士兵中有内贼！毕竟他几个月半年都未必来这里一次，说有人在这周围埋伏太过牵强，而现在的暗杀明显是争对他而来，安然不过是替他受的伤。

    一瞬间安子程已经想到许多，与此同时他迅速拔出腰间的枪，凭借过人的经验和感觉朝一个方向连射三枪，那个地方距离他们这里不远，是一片树林，安子程射击后听到两声闷哼，然后是一声类似倒地的声音，之后便没了动静，安子程不知道那人究竟是死还是没死，只能暂时将安然放在石头后面，因为这个位置能挡住杀手的视线，之后就朝杀手所在的位置跑了过去。

    等安子程进入那片树林后看到一个穿着和外面驻扎的士兵一模一样衣服的尸体，腹部中了一枪，还有一枪直接从眼睛穿过爆了头，对此安子程也只能说这人运气太差，他枪法再好看不到人也只是靠感觉瞎打，这都能爆头也只能说明这人该死。

    如果他记得不错，这人好像就是之前他们见过的其中一个，长着一张既普通又老实的脸，谁能想到对方会是个间谍？

    不过现在这些不重要，他立刻返回安然所在的位置。