
    游乐园人有些多，怕安然不适应，安子程便将他护在自己身边，起初和一群小年轻或者带着小孩的家长排队买票时还感觉不太适应，不过在安然拉着他几个项目玩下来后就慢慢放开，虽然这些刺激对他来说根本不算什么，不过看着安然大笑或者尖叫便觉得这趟来的很值，游乐园看来的确很有存zài价值。

    “叔叔，我们去坐摩天轮。”安然将摩天轮放在最后一个，虽然电视里摩天轮是表白圣地，但安然就是想要和安子程坐一次，为什么非要是恋人？他觉得那完全是谬见。

    两人的出众外貌固然替他们吸来一些关注，不过大家也只是看两眼，再大不了几个好朋友之间八卦一下，就算真有看不过眼的人也不会脑子抽了上来找存zài感，两人玩的很是随性，安然难得对于周围拥挤的人潮没有觉得暴躁，到看着在人潮中努力为他劈出一块空间的安子程，眼中忍不住漾起笑意。

    从下面看摩天轮每个座舱似乎都挺小，可当他们真的进入其中，才发现两个身高都超过180厘米的男人坐在里面竟然也不觉得拥挤，安然站在那着看外面的风景，安子程怕他摔倒只能站在他后面护着，安然熟稔的靠在安子程身上，安子程不得不腾出一只手在他腰间固定。

    两人完全不知他们现在的姿势有多么暧昧，也好在不会有别人看到这副画面，其实他们之间的感情不要说别人，就连他们自己也说不清道不明。

    摩天轮偶尔会有稍大幅度的摇晃，安然自然是站不稳，就连安子程也觉得有些辛苦，他一边要稳住自己，一边还要稳住怀里的安然，最后两人差点没一起跌倒。

    “哈哈……”安然也不看外面了，转过身拦腰抱着安子程，笑的那叫一个开心。

    安子程有些无奈，好在之后安然总算老实下来，两人在各自的位置坐下，一边闲聊一边看着外面风光，等摩天轮停下时，安然脸上仍旧带着笑意，安子程也较以往温和许多。

    正打算离开游乐园时安然见有人在吃冰激凌，他还没吃过这东西，不知道好吃吗？

    “想吃？”看到这一幕，安子程的心疼又泛起，自从今天早上见到安然开始，他觉得自己心疼次数已经不能用次数计量，以前只是通guò视频聊天还好，可现在两人在一起，安然什么都不用做，日常的点点滴滴都能勾起他的心疼，他从来不知道自己拥有这么感性的一面。

    “嗯，好吃吗？”安子程应该吃过的吧？安然看着他。

    “还好吧。”他也已经很久没吃过这东西，不过记忆里似乎味道还不错？

    于是当小张再次看到他们时就见自家军长大人和少年一人拿着一支冰激凌，少年眯着眼舔着冰激凌，然后抬头笑着与他们军长说着什么，午后的阳光照射在少年身上，似乎整个人都染上光晕，就连头发也透着金色。而他们军长看向少年的眼神愈发温柔，在少年说了什么以后也无奈的拿起自己手中的冰激凌咬了一口。

    这画面太美小张觉得他有些不敢看肿么破？

    直到安然安子程都坐上车子，小张依旧有些晃神，不过这次他很快冷静下来，他一点都不想再次被军长点名，发动车子认真的开车，试图将那些杂念都屏蔽掉，可当事人就在他车子后座，想屏蔽掉显得非常不现实，他根本控zhì不住自己的视线，时不时的它就朝后视镜偷瞄那么一下。

    先是去游乐园，现在又去逛街，这会儿估计不止军长家孩子哭，就连军长夫人也想哭了吧？

    军长陪他老婆逛过街吗？没有吧？没有吧？绝壁是没有啊！

    小张对少年忽然升起那么一股浓浓的崇拜之情，能让他们军长改变这么大，做这么多以前从未做过的事，真是太厉害了有木有？

    吃完冰激凌后安然闭眼靠在安子程身上看似休息，实际上在与安心沟通。

    “安心，我今天都没陪你聊天，你会不会无聊？”以前他只要有空就会和安心聊天，虽然他一直忙着修炼忙着学习时间也不是太多，不过今天他主要精力都在安子程身上，就觉得有那么点对不起安心。

    “主人怎么会这么想？虽然主人没和我聊天，但我却是一直都看着主人。”除非安然拒绝让它看，或者安心自己不看，否则安然周围所有事它都知道。

    “那就好，如果无聊的话立刻告sù我，在我心中你才是最重要的，安子程……给他排第二吧！”于是小攻还没出场就已经被挤到第三，真是不能更悲剧。

    看着难得傲娇的主人，安心觉得这样的主人好可爱，而且主人刚刚貌似说它比安子程还重要，身体里的数jù流速忽然变快了怎么办？好在它是高级生命生物智能，不是低级智脑，否则大概会死机的吧？

    “好。”不知道是不是因为与安然绑定后成长被同步，安心如今也是少年音，而且比之安然要更为低沉些，与刚刚认主时的萌音完全是两个极端，不知道是因为这个还是长大的缘故，安心现在已经不再如小时候那样卖萌。

    安然和安子程在小张的目送下走入商场，安然穿的依旧是早上那身衣服，安子程因为休假穿的也是休闲装，两人刚进去就收获无数视线，安然挽着安子程的手臂微微收紧，却没有其他动作，安子程低头看了一眼眉头微蹙的安然，决定尽量挑选人少的地方逛。

    “我们去二楼。”二楼是男装，安子程说着便和安然朝电梯方向走。

    两人并不知道刚刚围观的无数视线中有一个少男少女正在讨论他们，少年是安云翔的朋友丁奇，不过他比安云翔要大上两岁，少女则是丁奇的妹妹丁梦，与安云婷同年，也是同学，只不过丁梦和安云婷关系很差。

    “哥，刚刚那个真是安云婷的爸爸？”丁家虽然比不上安家，但在帝都也算得上二流，两人在安云婷安云翔的生日宴上见过安子程几次。

    “应该没错。”丁奇皱眉，他知道安云翔和他父亲感情一直不太好，经常听安云翔和他抱怨他父亲怎么怎么不好，虽然丁奇觉得安云翔有些身在福中不知福。

    圈子里谁不知道安子程一向洁身自好，没有私生子婚后也没在外面乱搞过，无非因为公事忙了些没太多时间陪伴家人，作为儿子的不理解父亲就罢了，还说自己父亲的不是，若不是碍于安云翔安家大少的身份，他根本不屑于和他做朋友。

    不过此刻丁奇更好奇的是安子程身边的少年是谁？

    看着好像和他差不多大……他记得父亲隐秘提起过，安子程喜欢男人多过女人，结婚前交往的几个也都是男人，所以他每次听安云翔说安子程对他母亲不好时丁奇都会猜测，会不会正是因为这个原因安子程才和安云翔母亲关系冷淡？不过他从未将此事告知过安云翔。

    不过安子程结婚这些年来好像都没再和哪个男人发生过什么，可是现在，一个长得极好的少年出现在安子程身边，看上去和安子程极其亲密，安子程对他似乎也很纵容……

    从安云翔口中丁奇知道，安子程从来不会陪他母亲逛街，也不会陪他们兄妹出来玩，安云翔兄妹对安子程这个父亲的评价几乎都是严sù、不近人情、不合格的父亲之类，如果他们看到自己父亲这么温柔的陪着一个和他们差不多大的少年来逛商场……只是想想那个画面都觉得很精彩，但丁奇不打算得罪安子程，更不可能为了安云翔去得罪安子程，他脑子又没进水。

    “他身边的那个少年好帅啊哥哥。”丁梦可没丁奇想那么多，毕竟是个才11岁的小丫头。

    “嗯，的确。小梦，今天看到的事情不要和任何人说，特别是安云婷，知道了没？”丁奇不怕自己妹妹和安云婷打小报告，而是怕她为了打击安云婷将这事爆出去。

    “为什么不能说？”如果安云婷知道这事肯定急的跳脚，叫她没事装清高，恶心死了，活该她父亲不喜欢她。

    “如果你和安云婷是好朋友，告sù她也就算了，但你和她关系又不好，说了还会得罪她爸爸和那个哥哥，你应该知道她爸爸很厉害，我们家得罪不起，就是哥哥也不会和安云翔说，小梦，你慢慢长大了，以后要听话也要学会思考，不要和安云婷那样只会发大小姐脾气，你也觉得那样很讨厌对不对？”对于这唯一的妹妹，丁奇当然和父母一样宠她，但他却不希望将她宠坏，所以会经常和她讲道理。

    好在丁梦并不是那种坏脾气的小女孩，特别是哥哥丁奇的话，丁梦向来都听的进去，她认真听完丁奇刚刚那番话后思考了很久，最后听话的点点头说：“哥哥我知道了。”

    见妹妹这样丁奇放心的笑了，他知道这个妹妹只要答应就会做到，不愧是他的妹妹，比起安云婷不知可爱乖巧多少。

    而此时的安然已经和安子程一起来到一家高档西装店，虽然安子程觉得成品西装可能不会太合身，但一时之间订制也来不及，只能先给安然买两身，然后再订制几套，这家店正好也提供订制服务。