
    安子程敲门时安然还在浴室泡澡，听到敲门声他才想起门卡被他拿回来了，所以这会儿安子程没法进来，安然迅速擦干身子后拿了一件浴袍套上就去开门，一边走一边将腰带系好，完全没在意自己里面空空如也。

    看着穿着白色浴袍浑身透着湿气头发还在滴水的安然，安子程先是愣了一下，然后微皱眉头走进房间锁上门。

    “到床上坐下，我拿毛巾帮你擦擦。”安子程将安然推到床边，自己走到浴室拿了一条干毛巾过来，这时安然已经听话的坐在床沿，安子程便就站在他前面替他擦拭依旧湿漉漉的头发。

    两人都没有说话，可屋子里的气氛却异常温馨，直到安子程觉得手下头发已经约莫干了才停下动作。

    “上床可以，但要等头发干透了才能睡觉，我先去洗澡。”毛巾擦的再干也依旧有水分保留。

    “好。”安然乖巧的应声，抬头看着安子程的眼神微带暖意，安子程见他如此忍不住揉了揉他的头发才转身进入浴室。

    安子程洗澡很快，不到五分钟就从里面出来，而且因为头发短，基本上已经干的差不多。安子程出来时安然正靠在床上玩手机，被子只随意搭在腰间，两条腿脚都露在外面。

    安子程走过去，从另一侧上床躺下，拉过薄被盖住自己，伸手摸了摸安然的头发，软软滑滑的很好摸，现在已经没了湿气，安然的头发虽比安子程长些，但他头发本就不太多，发丝又细，干.起来到也快得很。

    看到安子程来了，安然将手机丢在枕头边，直接扑进安子程怀里，双手抱在他的腰上，脸埋在他胸口，表情惬意而满足，浴袍下光裸的腿脚也贴着安子程，安子程根本没带换洗衣物，便也只穿了一身浴袍，于是被子下面的情景可想而知。

    安子程对安然是真没邪念，可即使如此，安然这样的动作也难免让他有些心浮气躁起来，他这些年来除了偶尔动动十指姑娘，其他时候精力都发泄在训练上，再加上本身对**也不是特别热衷，者一禁欲就是这么多年。

    可不热衷不代表他性冷淡，就算自己动手也会有快感，因此安然这样的举动会让安子程有些反应真的很正常。

    其实安子程对安然并不是没有感情，他不是不爱安然，相反，安子程对安然非常爱，但也正因为爱的太过深沉厚重，所以他才更加舍不得，就好比安子程之前就说过‘安然值得最好的’，而在安子程心中已经有家庭并且年华老去且的自己显然不是那个最好的，所以安子程绝对不会做任何伤害安然的事。

    安子程静静按下身体的骚动，右手轻轻抚着安然的背脊，他知道安然这样的表xiàn和诱.惑无关，他只是纯粹的想要亲近他，就好比一个孩子渴望亲近父母一样，安然虽然15岁，但在这方面却依旧像个幼儿，安子程明白这一qiē都源于安然这些年的经历，事实上安子程也没猜错，不过安然的情况比这更复杂一些。

    安然最初扑到安子程怀里的时候很是享受，有种‘父亲的怀抱果然很有安全感’的感触，可随着两人肌肤相贴时间的延长，安子程的呼吸喷在他头顶，安子程的大手在他背上抚摸，他的身体渐渐有些不受控zhì的情潮泛滥。

    起初安然有些慌想要和以往一样压下去，毕竟他对这种事情已经习惯，可是忽然他又放弃了，他想让安子程看到那样的自己，那样浪荡不堪的自己，被他父亲妻子变成那副模样的自己……压抑许久的**几乎是喷薄而出，安然的身体开始微微发热，还埋在安子程胸口的脸上也泛起潮红，别人此刻看不见的眼里更是媚眼如丝，喷薄而出的呼吸都带上了炙热的气息。

    安然没料到放任的后果会如此一发而不可收拾，身体里的需要让他有些想要发狂，似乎整个灵魂都在叫嚣着告sù他他需要男人，可安然已经不是当初那十几岁的少年，他就算已经深陷情潮也依旧保持着一份理智，可也正是这份理智让他无比的痛恨这样的自己，进而更加憎恨将他变成这样的罪魁祸首。

    他抱着身下的男人，非常非常用力，他知道这是他的父亲，可他始终记得不能让对方知道这个事实，所以不能叫他爹地，但他也不愿意叫他叔叔，于是开始一声声一遍遍的喊着安子程的名字。

    “安子程，安子程……我好难受~”安然的声音虽然因为此时的动作有些闷声闷气，却依旧掩不住内里的撩人。

    安然之前一直没动，所以安子程以为热度的升高是因为他自己，心思也都在压抑自己的欲.望上，对安然多关注就少了许多，此刻听到安然的声音才发现不对，起初想着难道安然这是动情了？不过也只认为是正常的青春期反应，可渐渐他察觉出不对来。

    当他将安然从怀里扒拉出来，看到那满是春情的脸时便明白自己大错特错，安然这副样子好像吃了那种药一样，仔细一看就会发现安然的眼神此刻已经满是迷茫，整个人显然已经不太清醒。

    可今天一天安然都和他在一起，安然根本不可能吃什么不该吃的东西，那到底为什么会这样？

    哪怕此刻怀里的安然样子诱.人，安子程却反而因为太过担心而连之前的一丝旖念都散的一干二净。

    “安然，你怎么了？怎么好好的变成这样？”安子程知道安然身上有许多秘密，如果安然不是错吃了什么，那这反应会不会和他本身的秘密有关？但就算如此安子程的声音也充满担忧，他抱着安然不敢放手，因为安然看上去似乎非常难受。

    安然此刻理智似乎与身体分割开来，他一边看着安子程的动作，听着安子程的话，一边感受着仿佛来自灵魂中诱.惑他堕落的骚动，最终安然心中的黑暗在这一刻盖过了天性。

    “这样是哪样？是不是特别恶心？你不是一直想知道他们对我做了什么吗？你现在看到了，他们把我变成离不开男人的溅货，我只是想和你亲近一点而已，可我的身体却因为这样的靠近就叫嚣着想让你上了我……你说什么我值得最好的，其实我早就肮脏的谁也配不上……”

    “不管变成什么样，我的安然在我心中都是最好的，我永远都不会讨厌你，也不会不要你，相信我，安然……”安子程觉得自己这样的安慰十分苍白无力，可他真的不想听到安然这样贬低自己。

    “嗯~好难受，安子程我好难受……”安子程的安慰多少是有用的。

    “我好恨他们，好恨，我要把那个女人的儿子女儿也变成这样，然后让那个女人亲眼看到他的儿女在男人身下嬴荡承欢的样子，我要让他们痛不欲生……安子程你到时候也不许帮他们，求情也不行，你要一直站在我这边，你答应我，快点答应我~”安然说到最后已经带着哭腔，只不过并没有流泪，只是眼角带着一抹绯色。

    安然说完抬头用那双满是情.欲的双眼看着安子程，安子程从里面看到了熟悉的固执，也隐隐觉得这样的眼神有些熟悉，似乎什么时候见过一般。

    “好……我答应你，什么都答应你，我会一直站在你这边，到时候你要做什么我都帮你好不好？”安子程觉得自己心都在滴血，那些人究竟做了什么！为什么他的安然会变成这样？明明他们这么多年一直保持联系从未间断，可他为什么没注意到安然的改变，不，也许不是他没注意，而是忽略了，因为他从未朝这方面想过。

    还记得最后一次视讯联系，当时他就觉得安然给他感觉有些不同，当时的眼神……他当时只是觉得那样的安然特别妖娆，那会儿只以为是安然长得太好，现在才明白恐怕当时的安然刚从欲.望中抽身没多久。

    安然就是因此才杀的那个管家？他一直天真的以为那个女人和管家真的只是如安然所言计划却并未行动，可安然的样子和刚刚的话让他明白，他将那些人想的太好，以为安然毕竟还小……还有就是，安然为什么总担心他会帮那些人？莫非安然的父亲和安家是故交，也或者安然是安家某个旁支哪个人的儿子？毕竟帝都大的世家中只有一个安家。

    “安子程，你一定要说话算话，要一直这么疼我，不能因为那些人讨厌我、不要我。”安然已经不止一次说类似的话，由此可见他心中到底有多么不安。

    “好，安然告sù我你父亲是谁好不好？我会帮你对付那个女人，你相信我，就算他是安家人我也不会放过。”紧紧抱着安然，低头在安然的额头和眼脸处亲吻，希望借此让安然好受一些。

    “为什么觉得他是安家人？因为我的名字吗？安子程我没告sù过你吗？我的名字是自己取的，那家人从来没给我取过名字……我和你一个姓，你喜欢吗？我很喜欢，因为和你一样……嗯~安子程，我好难受，你为什么不帮我呢？觉得我脏吗？”哪怕神志有些不清，安然也依旧凭借本能的试探着安子程。

    “我说过在我心中安然就是最好的，不要多想，你是我的孩子我的宝贝，你现在还小，我陪你一起，以后一定会好的！”他怎么能看着安然毁在这种事上？虽然他清楚安然现在一定非常难受。

    “安子程，你帮我到浴室放一缸冷水好不好，我好想快要忍不住了。”体内的欲.望一波比一波汹涌，安然和安子程身上的浴袍早在安然的磨蹭下大开，只是他们现在谁也没心思注意这些细节。

    安子程为什么不碰安然已经说过原因，那安然为什么也没想着真同安子程发生什么呢？