
    这一天两人都待在酒店没出门，就连吃的也是叫的客房服务，两人就好像昨晚的事情根本没发生过一样腻在一起看电视，安然还故意扑到安子程身上，让安子程受惊不小，结果却看到安然的坏笑，也明白自己有些担忧过甚。

    隔天一早顾言就将电话打到安子程这里，比他们两个当事人还积极，挂完电话之后没多久顾言就来到酒店敲开了两人的门，开门时安然和安子程都已经换好衣服，安然是穿着另一套休闲装，而安子程只能穿昨天送洗的那套。

    安然将东西都收好装进旅行包，正好装满，然后安子程拿着房卡三人一起下楼退房，因为没吃早饭三人就在附近一家早餐店随意吃了些，最后由顾言开车带他们去看房子。

    “我说的几个地址你们更喜欢哪里？”顾言问，当然主要是问安子程，因为安然刚来帝都肯定不熟悉。

    “随便吧，也住不了太久，我打算在帝都买一栋别墅，独门独户那种，位置的话我比较喜欢军区到市区路上的那片别墅区，你们如果认识那里的开发商可以帮我问问，看还有没有没卖出去的。”这地方是之前安然让安心查出来的。

    “那里？如果我记得不错应该是宇文家的产业，说到宇文家我想起来今天他家好像有个宴会，应该也邀请了子程，只是不知邀请函是送到了安家还是军区。”顾言对这些事显然比安子程要了解的更多，不过这也不奇怪，毕竟安子程是军人，顾言才是商人。

    “这样啊，那我晚上带安然过去看看。”至于邀请函，安子程去刷脸就够了，还用得着那玩意？

    “好，我还没参加过这种宴会。”不过在虚拟空间中安心已经给他模拟过无数次各种宴会场景，不过是有钱人聚在一起的各种炫耀以及拉皮条拉关系，而他的目的就是和安子程一起秀‘恩爱’，以及在帝都上流圈怒刷存zài感。

    因为知道了安然的打算，顾言也就没再让安然一个个的选，直接推荐了一栋公寓给安然暂住。顾言开门后安然和安子程在顾言的介绍下将房子参观了一遍，发现这里确实非常好，不论是周围环境绿化还是房型装修都没的说，面积有100多平，两室两厅结构，很宽敞。

    “这里真不错。”安然在沙发上坐下，整个人都陷阱去，不过他却笑得很开心，很欢喜的样子。

    “是不错，安然你和顾言在这里休息会儿，我回军区拿两套衣服过来。”这一来一回的事安子程不想让安然再跟在后面，反正他很快就会回来。

    “好啊。”安然答应的很干脆，正好他也有话想和顾言说。

    “车钥匙给我。”安子程看着顾言，他的车被小张开回了军区，虽然可以让小张来接，但既然顾言这有现成的车子就没必要舍近求远麻烦小张还浪费时间。

    顾言撇撇嘴将车钥匙丢向安子程，安子程伸手轻松接住，临走前还在安然头上揉了一把。

    “路上注意安全，慢点没事。”安然转头叮嘱，便见安子程淡淡说了声‘知道’然后浅笑着离开。

    顾言发现安子程离开后安然就一直看着他，嘴角带着若有似无的笑意，却一直没说话，不知怎么的他就是觉得这笑绝壁是不怀好意，然后他开始和昨天在解石室一样有些发毛，安然为什么这么看他？是知道了安子程对夏苍穹说的那些话？可那貌似也和他没啥关系啊？这要找也该找夏苍穹不该找他吧！

    “想知道我和安子程的关系？”安然忽然将身体微微向前倾，而顾言坐在他对面，两人中间只隔着一个茶几，于是顾言被安然忽然的靠近吓着了，身体潜意识就往后退，末了反应过来觉得有些丢人。

    看着此刻的安然，顾言觉得有些陌生，和同安子程在一起时的乖巧完全不同，非常具有侵略性。

    而且安然这话是什么意思？他和夏苍穹的确都非常好奇这件事，夏苍穹甚至暗中还让人去调查，哪怕昨晚安子程和他说了那些夏苍穹也依旧没有停下来的打算。

    “是的，那你能告sù我吗？”不知为何，顾言觉得在安然面前撒谎是没用的，而且他对安然没有坏心，所以并不心虚。

    “为什么不可以呢？其实想知道直接问我就好，你告sù夏苍穹，让他最好不要再查了，要是真的惹我生气，他会后悔的，别说他找的那些人查不到什么，就算查到我也有能力在第一时间将那些人全部解决，所以何必伤及无辜？你说呢？”安然说的轻描淡写，顾言却是听得胆颤心惊。

    安然为什么会知道这些？他的消息来源到底是什么？夏苍穹也是前天才开始调查安然的事，他们之前根本连安然这个人都不知道，但安然这两天一直和安子程在一起，根本不可能有时间去关注夏苍穹才对，可偏偏他就是知道了！

    看来他们依旧小看了安然，顾言此刻有些庆幸，他因为本身对安然的好感而没有如夏苍穹那样做些什么多余的事。

    “我会转告他，一字不漏。”顾言觉得哪怕帮夏苍穹辩驳也是无用的，而且夏苍穹这次的确不对，这本来就是安然和安子程的事，安子程都已经明确表达了自己的想法，哪怕是再好的兄弟夏苍穹也不应该再多事。

    “我可以告sù你我和安子程的关系，但是你不能告sù夏苍穹，他越想找到我就越不让他知道，你也别自作聪明试图钻我话里的漏洞，你要相信，只要你做了多余的什么，我一定会知道。”反正不论这些人怎么查也查不到安心的存zài，所以安然有些肆无忌惮，因为哪怕就算被人抓住，只要不死，他就有能力通guò安心让那些得罪他的人通通给他陪葬！也能让人来救他。

    虽然这样会让那些人死的轻松了些~

    其实就算他快死了，在有一口气之前他也会让安心在最短时间内调动暗都所有势力对付他的那些敌人，而他……也不过是再一次重生，他依旧有安心陪着，虽然不能亲手料理某些人遗憾了些，可真没什么好怕的。

    是的，安然就是这种心态，他看着有模有样，其实骨子里疯狂起来绝壁不是人，所以应该庆幸他现在非常清醒，那些疯狂与黑暗都被他用理智压抑着，否则一个安然再加上没有节操一qiē以主人为主的强大助攻安心，绝壁是一场巨大的灾难！

    安然毫不排斥对安然的依赖，他清楚的知道若是没有了安心，他还依旧是上辈子那个懦弱不堪可怜又可恨的安然，他的强大都是安心给的，当知道安心能和他一起重生后安然连最后的顾忌也消失不见，更因此造就了现在这个内里肆无忌惮的安然。

    安子程说安然复杂这不是没有道理的，安然很多时候自己都忘jì原本的自己应该是什么模样，如同他不知他表xiàn出来的这些样子究竟哪个是真又哪个是假，可安然在意吗？

    不，他一点都不在意，甚至不怕被安子程发现，否则也不会故意让安子程一点点看见。

    若说安然还有什么是真的，应该就是对安心以及安子程的感情，还有对凌澈那份稀薄的感激。

    顾言看着安然，他有些纠结，一方面很想知道，一方面又觉得知道这个答案后他或许会更纠结，但最终他还是同意了安然的要求。

    “我明白，我绝对不会让这件事因为我的原因让夏苍穹知道，也不会让别人知道。”顾言说。

    “呵~安子程前天应该和夏苍穹说了很多我们的事，但我相信他的本意是让夏苍穹别再自作聪明，奈何夏苍穹不明白安子程的苦心，居然还试图透过安子程告sù他的信息去调查我，如果安子程知道了也不知会不会难过，会不会对这个朋友失望？”如果不是夏苍穹补充给那些人的资料，安然也无法知道安子程前天夜里与夏苍穹的谈话内容。

    “嗯，虽然我好奇你怎么知道这些，不过你说的对，安子程也让夏苍穹和我说了你们的事，他不希望我们对你有敌意。”顾言其实并不希望安然误会安子程。

    “你不用替安子程解释，因为我不会因为你们而去误会他，我相信他，比你们更相信他……我从4岁就认识他，他对我有多重要你们不会懂，他对我有多好你们也不会知道……甚至我有多坏他也比你们都清楚。”

    “我有记忆的时候就已经在那栋别墅，除了我只有管家一人，他把我养得像个白痴，除了一张脸什么都没有，我很早就想杀了他，可是不行，那时候我还太小还不够强大，也还需要他的照顾，否则我一个小孩在英国根本活不下去，直到15岁时羽翼丰满后才真的杀了他，然后离开那栋别墅来到帝都，来找安子程。”

    “你知道那个被我杀了的管家姓什么吗？呵~他姓安，而我叫安然，还用查吗？”安然说到这里笑的愈发灿烂。

    “你，你居然是子程的儿子！”顾言承认自己又被安然吓到了，可这个事实好像又的确让很多事情变得能够说通，不过安子程自己知道吗？

    “他原本是不知道的，不过现在知道了，可他却依旧装作不知道，我也配合着装不知道他已经知道。”安然说的很绕，可顾言依旧听的分明。

    “为什么？”以安子程对安然的感情为什么不认他？这不合理！

    “那你以为我为什么这么多年不和他相认？我四岁第一次和他联系就知道他是我父亲，或者说我根本就是因为他是我父亲才会联系他，难道你以为我会没事联系一个无关的陌生人？”安子程既然都告sù了夏苍穹他被关在英国多年的事，难道顾言会猜不出他与安家李家的纠葛？他相信顾言是聪明人。

    “我大概明白了。”过了很久顾言才开口。

    他就知道！他就知道会这样！顾言伸出双手插在自己头发里，内心无比纠结