
    虽然他能忍，可随着年龄越来越大，他忍受的次数就愈加频繁，既然找个男人就能解决，他何必拒绝？只要这个男人是他光明正大的男朋友，只要这个男人身份够强，对他够好，谁敢说他一句不是？

    至于他自己的力量，呵呵，他比较喜欢扮猪吃老虎……出头这种事情就应该交给他爹安子程，还有以后的男人？

    因为上辈子的糟心事，安然他就是个妥妥的纯受！在某些时候还会化身诱受！至于攻别人，呵呵~

    挂断电话，见安子程和顾言都看着他，安然笑笑，问：“都看着我做什么？”

    “凌澈要来看你？”安子程微蹙的眉头显示着他不太高兴。

    “对啊，他想追求我，我也同意让他追求了。”哪怕看出安子程有点不悦，安然也是一点隐瞒的打算都没有。

    “什么时候的事？”安然来到帝都后这几天不是一直和他在一起吗？难道是那次宴会？可两人也没聊多久啊？

    “宇文家。”安然干脆利落的说出答案。

    安子程有点纠结，就那么一小会儿没看着，安然就要被拐走了！虽然上次在宴会上他就看出凌澈对安然似乎存了心思，但他真没想到在他过去之前两人已经连关系都确定了！虽然不是恋人关系只是追求与被追求人的关系，但也是关系不是？总之安子程觉得有点心塞。

    “哎~我说这凌澈是谁啊？”他怎么都没听过？安然和安子程什么时候认识的？

    安子程没理顾言，因为他也不知道这凌澈究竟是什么身份，只能从他的外表知道他不是华夏人，不过华夏语说的倒还不错，上次在宇文家三人交流就是用的华夏语。

    “一个英国帅哥。”安然的答案粗暴直接，愣是让顾言不知道怎么接话。

    “不说就算了，反正他过来我就能看到，帅哥？有多帅？有我帅吗？”顾言对自己的颜还挺自恋，不过这也不奇怪，大部分同都比异性恋更注重外表。

    “说实话吗？我觉得确实比你帅啊。”这绝对是大实话。

    “切~不和你说这个，到底有多帅我见了自然知道，现在我们要说的是安然你才15岁就谈恋爱真的好吗？”顾言现学现卖，对于‘你××××真的好吗？’这种句式很喜欢。

    “会吗？”安然真没想过这个问题，他现在的身体发育的比上辈子还好，就上辈子他也是从这个时候起就……安然有些疑惑的看向安子程，15岁很早？国外好像16成年，华夏则18岁成年，所以他应该再等等？

    “还好吧。”15岁的确是早恋，可现在小学生都会谈恋爱了，安子程不想在这个问题上和安然深究，怕牵扯出一些他不能承受的真相，而且安然身体发育的很好，现在谈恋爱其实也没什么，虽然他一点都不希望安然交男朋友。

    凌澈到这里差不多已经快到午饭时间，其实他应该吃过午饭再过来，可他得到消息后根本坐不住，以往的淡定好像飞走了一样，挂完电话挣扎一番后就索性打了个车来到军区总医院。

    打车是因为不想让宇文皓送，自己开车的话他对帝都路线并不熟悉，就算看导航也很费事，还不如叫出租来的快速方便。

    还真是个大帅哥！就是太攻了点……这是顾言看到凌澈的第一印象。

    凌澈进门后见病房内除了安然和安子程之外还有一位，他知道对方那天宴会也在，不过却不知道名字，于是也就无视了他，转而对安子程打了个招呼。

    “安先生。”

    安子程面上平静内心无比勉强的对他点了点头。

    凌澈见此直接走到安然病床前，一米九的个字需要低头俯视才能看到病床上的安然，感觉很是怪异，于是顿了一下便蹲下.身来，但即使如此视线依旧比安然高那么一些。

    凌澈担忧的视线直直的射.向安然，将他整个人扫视一遍后问道：“伤得很重？”

    “有点，要在医院待半个月。”这还是安然恢fù比普通人速度快的原因。

    “能告sù我发生什么事了吗？”凌澈知道自己和安然只是刚刚认识，所以才会如此问，其实他现在对安然的感觉也是全凭本能，若说有多么爱也没有，毕竟他们都没怎么相处过。

    “杀手，好像有人想杀我。”安然说的挺随意，他根本懒得在凌澈面前装。

    其实安然的这句话拆开都是实话，他的确被杀手所伤，也的确有人想杀他，可结合在一起却无疑是故意让人误会，于是凌澈毫无疑问的理解成有人找杀手打算杀安然，不过安然虽然重伤却也逃过了一劫。

    “能猜到是谁吗？”凌澈问。

    “大概能猜到，不过没证据。”安然说到这里抬眸微笑着看向凌澈问：“你是想帮我报仇吗？”一点两人其实不熟的不好意思都没有。

    “看你的意思。”凌澈说。

    “你可以和我说英文！”安然忽然将华夏语换成英文，反正对他来说都是一样，不过凌澈的华夏语尽管表达没有任何问题，可安然听着总感觉有些怪异，而且他不知道是不是因为说华夏语的原因，凌澈的话总是少而精简。

    “啊？……好的，没想到你的英文说的这么好。”凌澈非常难得的唇角微微翘起，虽然弧度非常浅，但确实是一个笑容。

    “你笑起来的样子很好，还有就是我是在英国长大的。”安然没想到有一天能看到凌澈的笑，还是在刚认识不久的现在。

    “原来是这样，谢谢你的夸奖，不过我觉得你笑起来更好看，样子非常迷人……我不太习惯笑，不过如果你喜欢我以后会多对你笑。”说起英文凌澈果然利索多了，而且态度十分真诚。

    原来上辈子这个在他心中强大冰冷犹如神邸的男人，在面对自己喜欢的人时也不过是个常人，但不得不说这样的凌澈也很吸引人，但在安然看来也只是吸引人而已，不过这已经足够。

    安然只要凌澈对他是认真，加上凌澈本身的优秀条件，再加上他对凌澈不反感还有几分学好，只要这些就已经符合安然心中男朋友的标准，至于爱啊什么的，安然根本没有去想，因为他不知道那是个什么东西，也没有那种只有爱人才能在一起的世俗想法，反正他找男人也不是为了爱情。

    “需要我帮你吗？”因为之前这个问题安然没有回答，凌澈再次问道，也说明他是真心想帮忙，而不只是说说。

    “暂时不用，有需要我会告sù你。”如果遇到真正对付不了的人他当然不会客气，但现在只不过是个李家而已。

    “好的，到时候给我打电话就好，宇文皓和我关系还好，你有事也能让他去做。”凌澈直接将宇文皓分给了安然跑腿，在凌澈看来宇文皓也就这点作用，真有大事不说他也还有安子程，实在没宇文皓什么事。

    “你要回英国？”安然都忘了，凌澈的地盘是在英国，这次在华夏遇到不过是凑巧。

    想到这里安然开始思考，如果凌澈很少在华夏，那他或许要重新考虑和凌澈的事，因为他以后如果不出意外应该都会一直留在华夏留在帝都。

    “回去之前还要去一趟缅甸，我这次过来是为了采购玉石。”如果不是认识了安然，他现在应该已经在缅甸了，毕竟这次公盘就在明天，所以他最迟今天晚上也必须坐飞机赶过去。

    “买毛料吗？可惜我受伤了，不然可以帮你，我运气很好。”安然笑着。

    “嗯，我也觉得很可惜，那下次好了。”虽然这种事一般并不用他负责，但为了安然也是可以揽过来的。

    “你说要追求我对把？”安然忽然问，凌澈愣了下，但随即认真的看着安然的眼睛点头。

    “如果我猜的不错你应该很少来华夏，但我需要的男朋友是能常常陪在我身边的那种，虽然你其他都很符合我要求，可前提条件却没达到，我没打算再去英国，也不喜欢一个月甚至几个月见一次的异地恋。”安然也不是拖拉的人，不过就算凌澈做不成他男人，做普通朋友也是可以，买毛料什么的帮帮他也无所谓，到时候少赌中几块就好。

    “我每个月最少在华夏待一个星期可以吗？可能是一次也可能分两到三次。”现在家族依旧是他父亲做主，他父亲从几年前开始就将势力慢慢交到他手上，在正式全部掌控家族之前，每个月能自由调配这么多时间已经是他的极限。

    “以后的话也许可以更久一些，但现在只能这样了，安然，你给我个机会好吗？”凌澈又接着说，他感觉得到，安然刚刚说那番话是真打算拒绝他的追求，而且这个理由他甚至无法反驳。

    看到这么低声下气的凌澈，安然心中很复杂，他不喜欢这个骄傲的男人低头，即使是在他面前。

    “在那之前，我想先问一个问题，你不过见了我两次，为什么就认定了我？我相信以你的家世你的自身条件，有无数人等你挑选。”他也就长得能看，现在的身体是很干净，可灵魂估计都脏成黑色了。

    “就是一种感觉，第一眼见到你我虽然惊艳但并没在意，可我离去后却怎么都无法忘jì你，我第一次对一个人有这种……牵肠挂肚的感觉，所以第二次在宇文皓家我才会去找你，现在看到你受伤我觉得很担心，会忍不住想要对你好，满足你的要求，让你高兴。”凌澈回答的超乎安然意料的详细，也能从他的表情看出这些都是实话。

    “这样吗？”安然除了对安子程这个父亲比较执着，还真没有过这种感觉。

    “对。”凌澈回答。

    “那好吧，不过既然要追我就不许和其他人有任何暧昧，否则我就默认你放弃我。还有就是，如果以后我们变成恋人，你可以和我分手，但决不允许背叛，不论身体还是其他和感情有关无关的背叛，不然我会狠狠的报复你……差不多就是这样。”安然说完这些忽然想到华夏貌似有一句老话：丑话说在前头。

    哪怕无所谓爱情，安然也要求忠贞，不是因为吃醋，只是单纯不喜欢自己的东西被别人碰，这也算是种占有欲？

    “好，不过若是我们变成恋人，安然也不可以背叛我。”凌澈的要求没安然那么多，但却提出了最重要的一点。

    “这是自然。”安然弄不懂那些吃着锅里扒着碗里人的想法，亦或者家里有了妻子还喜欢在外面偷人的做法，他觉得如果真不想继续和一个人在一起，那放手便是，如果想继续在一起，就自当珍惜。

    凌澈应该庆幸，安然在这方面的三观还是很正常的。

    “我今天晚上的飞机，等我到缅甸后给你打电话，请你为我保持手机畅通好吗？”他一点都不想再通guò别人来联系安然，这次是在华夏还好，如果回英国后呢？

    “好。”反正他平时手机也都是通的。

    “我回英国之前会再来一趟帝都，然后从帝都返回英国。”不用说，凌澈会做这种安排当然是为了安然。

    “到时候我应该还在这里，你直接过来就好。”等安子程假期结束后他还在医院，到时候要怎么打发时间？

    “主人正好可以趁这段时间增强战斗能力，开飞机教程也可以一起学了。”感受到安然的情xù，配合他的话分析后安心明白了安然在纠结什么，于是很贴心的提醒。

    “安心说得对，而且还可以遥控李家和夏苍穹的事，对了，我要让夏苍穹给我送台笔记本来，我好长时间没去暗都转转了。”自从离开英国，他都是通guò安心操控暗都，自己已经好多天未登陆。

    “嗯。”凌澈点头。

    “你起来吧，一直蹲着不会腿麻？”安然忽然想起来，凌澈貌似一直是蹲着的。

    “呃……”凌澈站起来，话说腿还好，但脚是真有点麻。

    一旁坐在沙发上看到现在的顾言和安子程都是无语望天，这两人居然完全无视了他们两个大活人聊这种情情爱爱的话题，那可真叫一个旁若无人有木有？安子程和顾言也是刚刚才知道原来安然英语说的这么好，比他们标准多了，和凌澈的声音夹在一起毫无违和感，如果闭着眼，根本想不到这声音的主人是一个华夏人。

    安子程从沙发上站起来，看了凌澈一眼，然后说：“你坐吧，我去买饭。”

    安子程一直以为是凌澈拐了安然，可听完刚刚两人这番谈话他觉得自己可能错了，凌澈是想拐安然没错，可事实上却是安然掌控着主动权，看着凌澈这么一个优秀至极的男人在安然面前放下所有骄傲，安子程无端就有了一种‘不愧是我儿子’的感触，对凌澈的反感也稍微减少了那么一些些。

    “谢谢。”凌澈见次也没有推拒，见安子程是真要出门就在安子程原先坐着的那张单人皮质沙发上坐下。

    其实一般而言，吃饭时间除了陪床的家属之外并不允许探病，不过说到底安然身份特殊，负责这个病房的医生护士，甚至就连前台都被打过招呼，不然普通病房在吃饭时间护士都会让探病的亲朋好友离开。

    凌澈也知道吃饭时间留在这里不太合适，毕竟这里是医院，可他晚上就要离开，想多和安然相处一会儿。

    大家都以为凌澈强大又冷僻，其实并不是如此，凌澈因为长得好年少时不知被多少少男少女告过白，年长后又是无数男女想爬床，可凌澈有洁癖，哦~说洁癖也不准确，他不会在一个地方坐下前擦几遍，也没有有事没事洗手甚至一天洗几遍澡的怪习惯，正常社交他还能勉强应对，可对于同自己完全没感觉的人进行接触却是非常厌恶，亲密接触就更不可能，吐你一脸一点都不夸张。

    至于这到底叫什么病，医生也不好明确定位。

    至今为止，安然是第一个也是唯一一个让凌澈有感觉并且想亲近的人，尽管这感觉来的有点莫名，不过凌澈不是在这种事上和自己较劲的人，对于难得遇到一个自己喜欢的人，他不但没有排斥，心中反而有几分高兴。

    所以其实大家都误会凌澈了，他固然因为这个原因以及继承人教育导zhì他面上少有表情，但事实上他也很渴望能有个让他心能接受，近而身体想亲近的人。

    上辈子凌澈为何对安然那么冷厉？

    首先他们遇见的场合以及彼此的身份就是最大制皓，凌澈对当时的安然连正眼都不曾给予一个，他对当时的安然有往这个方面想，可以说无视也不为过，而之后他们两人也并没有继续了解，所以现在说‘上辈子如果……’这种话已经没什么意思，安然自己也看的很开，因此从未真去在意凌澈为什么喜欢现在的他却没喜欢上辈子那个他。

    “今天想吃什么粥？”安子程离开前走到床头问安然。

    “鲜肉的吧？”不知道安子程从哪里买的粥，味道可以算的上非常不错，比他以为的白粥好多了，第一次吃的时候还惊讶了一番，虽然粥里面肉沫其实很少，但本来就是吃个味道。

    “好。”安子程轻轻揉了揉安然的头发，然后才离开病房。

    “哎~！我还没点菜呢！”顾言见此在喊了一句，奈何安子程头都没回。

    “安然，管管你家安子程！怎么可以总是这样！”顾言对安然抱怨，只换来安然一个白眼，顿时更郁闷了，不过见还有外人在，总算忍住了继续说点什么的**。

    凌澈也到这时才再次注意到顾言的存zài，对他自我介绍道：“你好，我是凌澈。”

    “顾言。”顾言也微笑着报出自己的名字。

    安然难得见到如此正经的顾言，不过他也明白，顾言在外面应该都是这样，只不过在安子程和他面前才比较没脸没皮而已，真不知太熟了是好还是不好啊~

    “顾言，你公司是真没事吗？天天的往这跑，其实你隔天的来看看我就行，子程过几天也要回军区忙，我有护工照顾不会出什么问题，不过你得先给我拿台笔记本来，要高配的。”刚刚说着说着差点给这都忘了。

    “笔记本？行，我明天给你带来。”不用安然说他也会弄最好的，至于钱？

    呵呵~不说一台笔记本最贵能有多少钱，就说安然给他的那些玉石拿出一块最便宜的也不知道够买多少台，其实对于安然这样有事没事的给他找点事干干，他才觉得安然是真将他当成自己人。

    第一次见面时安然对他和夏苍穹态度几乎完全一致，应该都是看在安子程的面子，上来就每人送了一块极品玉石，可因为夏苍穹作死，安然对他们两的差距已经可以算得上天差地别，安然为人也真是恩怨分明到极致。

    对于夏苍穹前脚手下东西后脚就让人调查安然的事其实顾言想想也有点醉，如果不是这么多年交情在那，他都想说不认识这么个人！

    “凌澈，你家也做珠宝生意？”其实安然也是明知故问，对于凌澈的基本情况安心早就将能查到的都告sù了安然，例如凌澈全名叫做凌澈・切斯特，是切斯特如今的家主之子，也是准继承人，切斯特家族是英国贵族，家中经营多种生意，珠宝自然也是其中一项。

    而凌澈这个名字似乎是他过世的华夏籍祖母所取，英文名也不过在后面直接加了一个切斯特家族姓氏，上辈子不知道的时候安然还很奇怪为什么一个英国人取了个中文名，直到安心告sù他时才知道这个名字的由来。

    “对，除了玉石还有其他各种宝石，安然有喜欢的吗？”对凌澈来说这也算不了什么，所以如果安然喜欢他下次回家族就带两样送给他。

    “就玉石还好，但我有，多了也没用。”安然毕竟不是女人，这些东西对他没什么吸引力。

    “那你有喜欢的东西吗？下次来我带给你。”凌澈对于送礼物真心没经验，想着不如直接送安然喜欢的。

    “好像……还真没有，其实你人来就够了，礼物没什么所谓。”主要是他想要什么的话早就自己买了，所以他是真没什么特别想要的东西。

    “好吧！”凌澈心中有点纠结，安然果然和他所见过的人都不同，说不喜欢是真不喜欢，不是故作推拒，不是为了引起他注意什么的，好吧……安然根本不用故意他就早就注意并且主动送上门了，人家压根没这必要。

    “去采购玉石这种事不是应该有专人负责？”怎么也轮不到凌澈这个继承人来做吧？