
    安然挽着安子程左手臂，见李岚和安云翔从宴会厅大门而入时，笑着凑近安子程耳边。

    “你老婆和儿子来了哦~”这语气忒么怎么那么像唯恐天下不乱的小三呢？还是开启了炫耀光环那种。

    “别多想。”安子程苦笑着看着安然，要不是这里人太多，其实他想摸摸安然的头安慰，虽然安然说的有几分恶意满满的味道，可安子程觉得安然是不安的，每次只要提到李岚他们安然就会变成刺猬，伤人的同时也将自己龟缩其中。

    李岚和安云翔进来后一眼就看到以上这么一幕。

    李岚：果然是个不要脸的狐狸精！真想抓花那张脸！

    安云翔：就是这个人？爸爸为了他连妈妈都不喜欢了，现在更是对这人比我和妹妹还好！不就长得好看点，还有什么好的？爸爸为什么那么喜欢他？还对他笑的那么温柔！爸爸从来没对我和妹妹笑过！

    泼妇+中二少年的心理历程，以上。

    李岚拉着安云翔直奔安子程这边，大家见此都默默给她们让出一条道来，安然笑着看向两人，这是他第一次见到活人版本的李岚和安云翔，其实平心而论李岚长得还凑合，只是眼角上吊嘴唇略薄带着点刻薄相，安云翔嘴唇也很薄，但好歹眼角是齐整的，否则安然无法想象这张脸会长成什么样。

    李岚长得不如他，这是肯定的。

    安云翔长得也不如他，这是应该的。

    安云翔长得不像安子程，对此安然真是在再满意不过，他一点都不希望自己厌恶的人长着一张类似安子程的脸。

    无数视线开始朝这边集中，他们只看到安然不动声色的如之前一样挽着安子程，嘴角带着完美的弧度看向李岚和安云翔过来的方向，而安子程看到自己的老婆儿子压根没什么反应，至于据传言来‘抓奸’的两人，他们正‘气势汹汹’走到安然和安子程面前

    “子程今天来宇文家怎么也不告sù我，我还是听天儿说的，云婷去同学家了，还好云翔今天在家。”李岚也不是傻子，自然不可能一来就和安然开撕，首先这里是宇文家的宴会，能出现在这里的身份都不简单，其次安子程在这，李岚还不敢在安子程面前太过放肆。

    安然看着李岚那张笑的有些扭曲的脸，默默替安子程点个蜡，怎么就娶了这么个女人？长得不行就罢了，心思还阴毒的不行，这会儿还能笑得出来，看来智商比他以为的倒是要高一些，不过他倒是想看看这女人能忍多久。

    “呵呵~”安然低头轻笑出声，声音不大可在这个时候却显得无比突兀。

    李岚暗瞪安然一眼，安云翔则是赤果果恶狠狠的瞪着他不放，不过安然低着头，众人只能看到他嘴角越来越大的弧度。

    “好笑？”安子程没理会李岚和安云翔，却是有点无奈的看了身边低着头的安然一眼，出口的话也是带着一种无奈与纵容在其中，眼尖的围观群众已经看到李岚和安云翔眼里的火星。

    “有点。”安然抬起头的时候依旧带着笑意，他看着安子程，调皮的歪了一下嘴角，然后看向围观群众。

    “对了，李天呢？他刚刚打小报告给家长叫来了，现在身为主角的他怎么能不在？麻烦大家谁看到他叫他过来。”至于李崇，李天李岚都在他还能跑了不成？

    于是李天身边的人全都看向他，前面的人见此也都看向他这边。

    李天刚刚被他爹在暗中以眼神威胁回家要好好教训他，这会儿见安然将火又烧回他身上毁的肠子都青了，真想找块豆腐直接撞死，他刚刚干嘛要那么多事给他姑姑打小报告！为什么要惹上安然？他算是看出来了，安然绝壁是个记仇又小心眼到极点的人啊有木有？果然没有最悲剧只有更悲剧。

    这种情况下他是不出去也不行的，只好怀着无比纠结的心情从人群中出来走到李岚和安云翔面前。

    “姑姑、云翔表弟。”李天觉得自己这个笑笑的无比艰难。

    李天打过招呼默默瞥了安然安子程的方向一眼，默默替安云翔点个蜡，比他战斗力还差的安云翔在安然面前其实连小儿科都算不上吧？不知道姑父会不会看在亲儿子的份上帮帮云翔或者劝劝安然，也或者他该寄希望于姑姑的战斗力？

    “你召唤的帮手来了，怎么不高兴？”其实要是李岚智商再差点也就不用李天这根□□了，可偏偏李岚还有点智商，所以只能再次牺牲一下这个悲剧的少年。

    大哥求放过！

    李天看着安然的眼神试图表达自己的祈求，奈何安然完全没接受到，谁让他们没默契来着？

    “我们一家人说话能麻烦你让到一边吗？”李岚语气略凌厉的说道，摆着当家主母的气势，显然没有真的将安然当回事。

    “不过是个玩物罢了，还真将自己当回事了？”安云翔见自家母亲终于朝安然开跑，等不急的立马开口支援。

    安然现在会和他们吵吗？

    当然不会，还不是时候，这个时候应该让安子程站到他面前保护他，不然怎么彻底激起这两位的妒火？

    “子程，你老婆要我离开你，你儿子还说我是玩物，你明明说我是你的宝贝，他们都比不上。”告状他也会，而且他不喜欢打小报告，他就喜欢当着当事人的面光明正大的告。

    安子程知道安然是在装，可即使如此，他看着安然此时那双和小时候一样带着固执的眼神依旧无比心疼，安然确实在某些方面很强大，可安子程明白这并不说明他内心就不脆弱，安云翔当着他的面都敢这样说安然，如果李岚和他说过英国的事，那么他又对安然做过什么？

    安云翔小小年纪又是从哪里知道玩物这种词汇，除了李岚这个女人教的还能有谁？她尚且没弄清楚安然的身份，恐怕就已经对刚刚出现在他身边几天的安然不知暗中说过多少诋毁之词，这一刻安子程觉得，李岚对他婚前同其他女人生的长子作出再恶毒的事情也不奇怪。

    玩物，玩物，李岚不就是想将安然变成男人的玩物？

    安子程的愤怒在这一刻就那么飙升，他看着李岚的眼神开始带着显而易见的厌恶，连带着站在李岚身边帮腔的安云翔也更为不喜，其实安然说的对，他是他的宝贝，谁都比不上。

    “对，你是我的宝贝，他们没资格和你比，不用管他们的话，我喜欢你就够了。”安子程这一刻忽然想起来，其实安云翔也算是安然的弟弟，只不过他也明白，他们注定是敌人，还是不死不休那种，安然至始至终在意的只有他这位父亲，因为安然知道他对那一qiē是真的不知晓。

    不知者无罪，可安子程不知道是不是就真的一点罪过都没有，不知也是无知的一种，他若多关注家中人的动静，对安然的话也敏锐一些，兴许他早就发现真相，也不至于让安然独自长到15岁。

    安子程却没想到，若安然4岁联系上他时就和他求救……李岚又能对4岁的孩子做什么？为什么安然当时不和他求救？4岁时安然难道就已经与李岚有着那么深的仇恨？仇恨又是怎么来的？

    其实就算安子程想到也没用，因为安然与李岚的仇是上辈子结下的，只能说有时候往往越在意反而容易疏忽，就好像很多医生都无法冷静的为自己的家人与爱人动刀是差不多的道理。

    “看吧，我就说你姑父肯定是站我这边的。”安然故意带着骄傲的表情对李天说，还得意的挑了挑眉，让李天憋了好大一大口血。

    “和一个能当你爹的男人亲亲我我就算了，还在你男□□儿面前炫耀，你就不心虚？还真是个不要脸的小贱人，也不知哪个狐狸精和野男人搞出来的，这脸长得可真不错，也难怪我男人为了你连儿子都不管了，你以后走路上注意点，小心别遭天谴，毕竟要是没了这张脸到时候恐怕你倒贴都没人要。”安子程眼底的厌恶和绝情的话以及安然那得意的表情彻底引爆了李岚仅存的理智。

    “我说这位大妈，你这样穿着贵妇的衣服却说着比泼妇骂街还脏的话真的好吗？就算你们李家人都不要脸，可别忘jì你现在还顶着我家安子程老婆的名头，你不嫌丢人不代表我家安子程不嫌啊。”安然对着李岚说完这番话根本没给她辩驳的机会又继续转头对安子程开口。

    “安子程你真可怜，娶了这么一个泼妇就算了，又生了这么一个智商不在线的儿子，气势我怀疑安云翔到底是不是你亲生的，你们验过没？长得没一个地方像你就算了，还你一个优点都没遗传到，如果DNA证实是你亲生的，那我只能说李家的歪脖子基因太逆天了，不然怎么能给你这么强大的基因都压的一点不剩？也不知道李家嫁出去的女儿多不多，要是多的话还真是恐怖，别人家嫁女儿是为了结亲，李家是为了毁人子孙的吧？这可真是兵不血刃啊~”安然说完还啧了一声。

    围观群众默默低头，这安然可真狠，李岚这种只会骂街的水准显然完全不是对手啊有木有？

    安然嘴毒是毒，可几乎全篇不带脏字，可偏偏他说的事比脏话还戳心窝，最关键的是听完安然的话哪怕他们这些围观的人也忍不住思考一番，然后发现安然说的貌似还挺有道理，就算这些话没有真凭实据又如何？以后李家再打算和谁家结亲的时候，如果人家知道这事……那还不得膈应死？

    他们现在就有种回去让人查查的冲动，查查以往李家女儿嫁的那些人家现在怎么样了，特别是李家女儿生的孩子会不会真的都和安云翔安云婷这么……智商不在线，对，就是这个！