
    “不要太油和太辣的，其他的还是叔叔推荐好了。”安然对吃的不挑食，或者应该说大部分食物他都能吃下，但能让他觉得好吃的却也非常少。

    “好。”安子程转头对老板说：“就做几道我平时常吃的菜罢。”

    “好的，安军长稍等。”老板说着就去了后堂，安然修习了精神力，只是朝那边关注了一下，果然不出他所料，那位老板正与自己老婆八卦安子程同自己的关系，不过到没表xiàn出什么恶意，安然听了会儿也就收回了精神力。

    “之前一直忘jì问，你自学的怎么样了？”安然的启蒙识字他还教了一些，只可惜这不是他擅长之处，后面能做的就只是帮安然多找一些华夏教材，从幼稚园到大学，安子程一点没露的全部整理好给安然，国外要找华夏教材总不如在国内方便。

    “大学课程已经学完。”安然这样说是真的谦虚了，他通guò安心搭建的虚拟平台，博士课程都修完了好么？而且是多系同修！至于学会的其他各种技能这里就不再一一赘述，安然也没打算说这些，对普通人而言，16岁自学完大学课程已经很优秀，安然也明白，若是没有安心，就算他从小自学，不论再怎么伦理大抵最多也就是如此。

    “呵呵~我的安然果然聪明。”安子程有点引以为荣的感觉，他的安然果然就是比一般人优秀。

    “谁让我们安大军长心情这么好？”就在这时，一个穿着军装的中年男人从外面进来，可谓是人未到声先至。

    “你怎么来了？”安子程微微皱眉。

    来人名为夏苍穹，是安子程从小一起长大的好兄弟，如今任帝都军区副军长一职，按说安子程不在的这段时间他应该很忙，今天这么巧的出现在这里，安子程稍微动动脑子也知道对方肯定是听了什么消息特意来堵他。

    夏苍穹没说什么，大大咧咧在安子程身边坐下，然后开口让老板加两个菜和一套餐具。

    “安然，这是叔叔的朋友，夏苍穹，帝都军区副军长，你可以叫他夏叔叔。苍穹，这是安然。”到了这份上，安子程还能不知道这家伙打算？只好替安然介绍，只是他真不知该如何具体定位安然与他的关系，说是叔侄，可他们毕竟没血缘关系，说是朋友好像也不对，末了只能介绍个名字。

    “夏叔叔好。”安然看着夏苍穹礼貌的开口，男人看上去35岁左右，无论是衣着还是气质都在昭示着他军人的身份，事实上他也确实是军人，军衔还不低，看样子和安子程关系不错，人长得较为粗狂，和这名字倒有点相得益彰。

    “姓安？安家什么时候出了个这么出众的小辈，也难为你之前一直藏着！”都姓安，还与安子程关系亲近，很容易联想到亲戚上面，虽然安家亲戚不算特别多，但也不少。

    安然知道夏苍穹所谓的出众无非是指他的样貌，只是微微勾起一边嘴角，什么都没说。安子程自然也明白，但却不是很高兴，什么叫做他将安然藏着？这话让外人听去会怎么想安然？若不是身边说这话的人是他多年兄弟，安子程早一脚踹过去了！

    不过就算没踹出那脚安子程也狠狠瞪了夏苍穹一眼，并严sù的对他说：“安然就好比我亲儿子，要不是安家太复杂，我早就收养他了！以后别什么话都不经脑子的瞎说，还有安然和安家没有关系，只是恰巧同姓。”

    夏苍穹被安子程的态度震惊，他与安子程多年好友，也正是因此他知道安子程在婚前也玩过一段时间男孩，今天见安子程对一个长得这么出色的少年亲近，难免想歪，可安子程这么一说不就代表他误会了？

    这下岂不是在小辈面前给一张老脸丢尽？

    安然则只是微微愣了一会儿，没想到安子程在他不知道的时候已经为他考虑这么多，若不是夏苍穹来这么一出，安子程应该不会将这件事对他说，毕竟只是个不会实现的想法，安子程怕他失望也肯定不会多说。

    “其实我也觉得叔叔很好，被他藏着也是甘愿的，可惜他看不上我。”安然忽然看向满脸纠结的夏苍穹，说了一句让夏苍穹想吐血的话！

    尼玛这刀补的！这小家伙是想让安子程弄死他吧？是吧是吧？

    “呵呵~别瞎说，是叔叔老了配不上安然，以后叔叔一定给安然找个最好的男人。”安子程这也是第一次领略安然的嘴毒，见好友在安然这里吃瘪他笑的很高兴，还有就是别问安子程为什么知道安然喜欢男人，这就是一种感觉，何况安然话里话外也从未掩饰。

    这都是什么人啊！听着安子程和安然的对话，夏苍穹简直无语，说两人是叔侄，可谁家叔侄开这种玩笑？可要说两人有暧昧，又感觉没有，他很了解安子程，安子程虽从未喜欢过谁，但若真的看上的话绝对死心塌地，若安然真是他看上的人，必然不会说什么给对方找男人这种话。

    夏苍穹觉得这两人的关系太过复杂，不是他所能理解，也就干脆不再去想这些。

    “菜来了。”老板亲自上菜，不知是因为没服务员还是因为安子程的身份，老板来回跑了几趟，桌上便放了三荤两素一汤，菜也就齐了。

    安子程拿过安然面前的碗替他盛了一碗汤，放到他面前。“先喝点汤，他家这酸辣汤不错，开胃。”

    安然嗯了一声，拿起勺子舀了一些，轻轻吹了吹才送到嘴里，喝完发现确实不错，虽他不知道是不是真比其他地方味道好，毕竟除了安管家做的菜，他完全没吃过别的正宗华夏菜。

    安然又喝了一口，见安子程看着他，方笑着对他说：“很好喝。”

    “有点酸，本还担心你不喜欢。”这味道对经常吃西餐的人来说很可能会不习惯，不过他平时经常点，刚也没特意对老板交代，如今见安然喜欢他才放心，看着安然一脸开心的喝着汤，有种满足与辛酸交叉的复杂感情在安子程心中发酵。

    夏苍穹从没这么明显的感觉到自己的多余，看着两人，他觉得自己还没喝酸辣汤都已经开始牙酸了！啧啧~

    这一顿饭对安然与安子程来说可谓异常和谐，而夏苍穹则觉得这顿饭彻底刷新了他对安子程这个多年好友的认知！他可是知道的很清楚，安子程就算对着自己老婆孩子都没这么温柔耐心过！好吧他也不喜欢那几人，脾气坏还不够聪明，长得更是和安然没法比，可这能比么？那可是亲生的！

    夏苍穹本以为也就这样，可接下来他听到什么？一向最铁面无私的安军长居然说要带安然去军区看看！好吧，他也就在心里吐吐槽，毕竟安子程作为军长只是带个人进军区参观真的没什么，甚至可以说很正常，只是这是放在别的军长身上，这在多年来从未‘以权谋私’的安子程来说就太不正常了好么？！

    当年安云翔吵着要来玩都被安子程冷着脸拒绝了有木有？那可是他亲儿子！

    “夏叔叔看着我的表情如此奇怪，是在心里骂我狐狸精么？”安然挽着安子程右手手臂，夏苍穹则站在安子程左边，三人一起朝军区走去，安然抬头看到夏苍穹用怪异的表情看了他一眼，知道他没什么坏心思，于是玩笑的问。

    居然和长辈开这样的玩笑，节操去哪了！夏苍穹很想咆哮。

    安然若听到夏苍穹的话肯定会告sù他：也许是被谁吃了？

    “苍穹，安然是个好孩子，也很乖。”虽然安子程知道他既然已经说明，夏苍穹就不会再说安然什么，但对于安然和他的关系肯定依旧在心里乱七八糟想了许多，但很多事是安然的私事，哪怕他与夏苍穹是兄弟，也不好多说，何况他私心也不想让别人分享他与安然的秘密。

    “子程，不带这样见色忘义的！”夏苍穹此话一出口立刻迎来安子程冷眼一瞪，瞬间明白自己又说错话，赶紧弥补道：“我只是好奇一下你们的关系，毕竟子程你从未对谁这么好，但我真没看低安然，我发誓，两位放过我吧！”

    也亏得这附近没士兵，否则看到堂堂军区副军长这副德行，什么威严都没了。

    安然没料到这么大年纪的男人还可以这么活泼，还是个身居高位的男人，这情景在他看来很稀奇，大概不论什么人，在私下和公众场合都有不同的一面，在熟人与陌生人面前又是两个样子。

    夏苍穹看着安然就那么随意的挽着安子程的手腕走进军区，难得的是安子程竟然也没反对，不过想想安然只是个小辈，这样的动作本质上其实也并没任何不妥，按年龄来说，安子程给安然当爹也绰绰有余。

    军区的门卫就算谁都不认识也不能不认识自家军长副军长，虽然对安子程身边的安然十分好奇，也只是和平常一样对着两人行了个标准军礼，至于八卦，那好歹也等军长副军长走远些好吗？

    三人一路走来，围观的小兵不少，但上前的没有，安然放开精神力听见不少人猜测他是不是安子程的儿子，安然在心中想着你们真相了，只是也猜错了，他确实是安子程的儿子，却不是他们以为的那个，呵呵~