
    “虽然他们的确过分，但怎么说也是你的亲人，你若不喜便同他们断绝关系。”他倒不是反对安然报仇，只是不愿安然因为那些人脏了手，不是每次都能和上次杀害管家那样顺lì脱身，而且弑亲本身对自己就是一种伤害。

    “叔叔，那是你知道的太少，他们也没你想的这么大度，你或许觉得他们好歹养我15年，但那也可以解释为囚禁，我15年不曾踏出那栋别墅一次你知道吗？”想到上辈子的遭遇，一qiē还不都是李岚和李家在背后推波助澜？最后莫名被杀虽然好像不是安家人所为，因为听那凶手的意思，似乎与他母亲家族有关系，可这样就能放过李岚和李家？

    呵~那他也太善良了，可是他和善良这个词真的有关系吗？

    安然的话让安子程转头看向他，皱着眉头担忧的问道：“他们还做了什么？”

    “你也可以理解为想做却没做成，他们故意养废我，让我一无所知，然后当做玩物送给那些男人，没准还能以此替他们获取一些好处，等利用价值被榨干后再之后卖到那种训练营□□……管家同样不是好东西，他打算在送人前自己先享受一番，不然你以为我为什么杀他？”安然觉得自己有些可悲，他竟然奢望自己在对付安家人之后安子程依旧能接受他。

    “呵~”安然轻笑一声，“算了，不说这些了。”

    安子程不知安然还藏了多少事，又为什么说到一半不再继续往下说，可看到安然的表情安子程根本不忍心继续问，仅仅只是安然提到这些，他就能理解安然为什么那么想要报复，若真哪一天安然找到他父亲，他一定会站在安然这边。

    “叔叔，我们去吃什么？”安然笑着看向安子程，仿佛之前那场谈话只是安子程的幻觉。

    “带你去我常去的一家土菜馆，就在帝都军区外面。”虽然距离有些远，但安子程是真觉得那家的菜味道非常好，所以也就不怕麻烦开车载着安然过去。

    安子程如今是中将军衔，任帝都军区军长一职，说整个帝都的安危都在他手中也不夸张，可以想象他的地位在华夏何其高，安子程不过40出头的年纪，能爬到如今位置除了家族给予的助力，也同他本身的能力与努力密不可分，常年身处高位的安子程周身总是有着一种令人不敢亲近的特质，除了早年结实的几个好友，没人敢在他面前放肆。

    因为怕吓到安然，安子程今日特意有所收敛，但即使如此也依旧能让人觉得望而生畏，可安然在机场却就那么走近他然后抱住他，像个平常的小孩和长辈撒娇，也让安子程觉得自己就是一个普通的长辈。

    安子程不知道的是，安然如今身手不比他差，只不过因为修炼精神力，可以做到完美收放自身气势，让人看不出他的根底，所以安然是真的没感觉到安子程那种对一般人而言显得十分迫人的气场。

    “吃过饭能不能进军区看看？”安然纯粹是对安子程工作的地方有些好奇，他一开始就不想让安子程进入他与安家的战争，一方面是个人感情因素，一方面也是知道安子程手中武力的强大，暗都与一大军区相比显得太过脆弱，暗都在暗处更具优势，明面上的大型武力对峙没有任何优势。

    “当然可以。”作为军区军长，这点权限他还当然有。

    安子程完全忘jì安云翔也曾提出这个请求，只是被他面无表情的驳回，理由是无关人等不得进入军区。

    车子停在帝都一处郊区，这里看上去就如同一个小镇，下车后安然挽着安子程的手臂，虽然发现了安子程来到这里后表情严sù许多，可安然并未在意，仍旧带着浅笑与他闲聊。

    “军长。”与安子程距离比较近的士兵纷纷向他行军礼，安子程只是淡淡点头。

    “这里的士兵可以随意出入？”安然看着小镇上很多都是穿着训练装的军人，有些好奇的看着安子程。

    安子程见安然难得对什么事好奇，便笑着解释道：“当然不是，新兵若无特殊情况禁止出入，老兵出入也需和上级请假，尉官以上军衔可自由出入，不过都是在没有任务和完成训练的前提下，而且时间一到必须返回。”

    这些并不是什么机密，但若一般人来问安子程也是铁钉不会搭理，可是面对的是安然，安子程仿佛有用不完的耐心，其实这也是因为安然太乖，哪怕安子程知道安然杀过人，这也丝毫不影响他对安然的感官，在安子程内心深处，他认为安然将这种事和他说代表着对他的信任。

    若是安子程知道安然是怎么弄死安管家之后，不知还会不会这么想？

    安子程与安然下车后便引起许多人注意，以安子程在帝都军区的身份想不引起注意都难，何况他们一向冷冽严sù的军长大人竟然和一个美少年如此亲近！军长大人竟然还笑的那么温柔！美少年和军长大人是什么关系？看着也不是军长大人的儿子，难道是？

    安子程已经习惯这种视线故而并未在意，安然虽有些不习惯但也努力无视了众人的打量，反倒是笑着对安子程说：“你说他们会不会以为我是你私生子什么的？也或者将我当成你的情.人？”

    “他们不敢。”安子程肯定的说。

    “是不敢，不是不会，其实我并不在意外人怎么说，他们爱怎么想就怎么想，叔叔别因此疏远我就好，我甚至觉得若真是叔叔的私生子就好了，情.人的话，叔叔喜欢男人么？”安然显然在与安子程开玩笑，不过他是真的不在意这些，上辈子再难听的话，再恶心的事都经历过，这些算什么？

    安子程转头看着安然那张依旧云淡分清的脸，不懂他为什么可以用这样平淡的语气和表情说出这些话，可该死的是对于安然的玩笑话，他竟然真的动心了！若安然是他的儿子多好，至于情.人，他承认安然的长相非常出色，笑起来更是让人惊艳，哪怕他从视频里看了那么多年也依旧如此觉得，若是好男色的人必然会想将这样一个人禁在身边，可在安子程看来，安然值得最好的，哪怕真和男人在一起，也应是万千宠爱集一身才对。

    “安然，就算没有血缘关系，你也是我心中非常重要的人，还有就是叔叔不希望你看低自己，我的安然值得拥有最好的。”若他年轻个十岁且没有成家，或许他真的会与安然朝那个方向发展，可如今他有妻子儿女，也早已年华老去，这样的自己怎么配得上他的安然？他宁愿以长辈的角色对安然好，甚至曾考虑收安然为干儿子，但想到安家的一堆麻烦，最终打消了这个想法，但他依旧会如同一个父亲一样去宠爱安然。

    安子程的话触动了安然最敏感的部分，他感觉的到这个男人对他没有任何非分之想，也能感觉到这个男人对他的真心，哪怕他并不知道自己是他儿子，安然眼眶泛红，安子程见此将他揽进怀里，揉了揉他的脑袋。

    “叔叔。”你不知道我多想叫你一声爹地，也不知以后身份揭开你会以怎样的表情看我，会讨厌我么？

    “怎么了？”安子程知道有许多人在看，可他并不在意，心无所愧又何必怕人说？

    “若是以后我对父亲一家人所做的事令你厌恶，希望你在事情完结之后给我一个解释的机会，可以吗？”到那时，若安子程依旧没放弃他，他愿意将安心之外所有包括上辈子的事情都告sù他，哪怕那是在用自己的生命冒险。

    “不要想太多，我知道那是他们罪有应得，怎么会因此厌恶你？”安子程觉得这一刻的安然似乎非常脆弱。

    “你现在必须答应我。”安然执拗的开口。

    “好，我答应你。”安子程并没太在意的点头。

    “嗯，我们去吃饭，饿死了。”得到承诺的安然放开安子程，突兀的笑了起来，那笑真能担得起一句颠倒众生，安子程看着有些纠结，这么美好的安然他势必要好好保护才行，最好让安然能有些自保之力，否则这副样貌实在太过危险。

    “好。”安子程这样说着的同时已经在心里做了个决定，打算等假期之后再告sù安然。

    安然跟着安子程走进一个小饭馆，安然看了一下名字，很有乡土气息，叫做‘阿云土菜馆’，不过里面环境和卫生看着都还不错，在这一片应该算好，因为不是用餐时间，所以里面一个客人都没有。

    “安军长今天来这么早？”老板是个50多岁的和蔼男人，微微有些发福，从他对安子程的态度能看出安子程确实是这里的常客，男人说完后大概是看到安子程身边的安然，惊讶后了然的说：“带朋友过来？”

    “嗯。”安子程不是多话的人，也就在安然面前例外，其实这也是多年养成的习惯，十一年来靠视频和语音联系，安然心情好时话还挺多，心情不好字就是几个几个的往外蹦，若安子程也不说话，那两人还聊什么？于是安子程已经习惯和安然在一起时主动找话题。

    安然见安子程与人说话也没想参合，直接找了个地方率先坐下。

    “想吃什么？”安子程也跟着在安然对面坐下来，将菜单递给安然，语气瞬间柔了许多，让一旁的老板嘴角忍不住抽搐，这态度差别要不要这么明显？