
    当车子终于在军区总医院停下，安子程刚抱着安然下车，早已等候在这里的小张便立刻跑过来。

    “军长跟我来。”小张虽然也好奇为什么安然会中枪伤，但他明白此时救人才是重点，要是这个时候还废话，安子程也不会选这么蠢的人当自己警卫员，而且他要真废话，现在极度暴躁的安子程没准真能一脚给他踹出去。

    顾言跟在后面，一行人来到手术室外，已经有许多医生护士在里面，一qiē手术用具均已经准备好，因为事关安子程就连院长都被惊动，此时正站在手术室门口，见安子程几人的情形他默默站到一边，让安子程先将安然抱进手术室。

    因为是背部中枪，所以安然只能趴在手术台上，等安然趴好后安子程却依旧握着他的手不放，旁边的医生很想叫安子程出去，可不管是安子程的身份还是看着他现在那冷到极点的脸他们都不敢。

    “我要手术了，你能出去吗？你多耽搁一会儿知道我得多流多少血么？”安然觉得自己真是非常善解人意，这个时候了还替这些白衣天使考虑，不过他感觉自己真要晕了。

    “……”安子程被噎的哑口无言，看了安然一眼，终究是什么都没再说的离开了手术室。

    “……”这是手术室里的医生和护士，他们想着这位应该只是轻伤吧？没见人家还有心情开玩笑？

    不过接下来很快医生知道自己错了，安然这哪里是轻伤了！虽然的确不是迅速致命的伤，但伤到了大血管不说，子弹甚至从后背嵌入了内脏，如果进行一个伤势等级评定，最危险为100分，安然现在怎么也有80多分，属于非常危险的范畴。

    医生们不得不对安子程抱来的这位少年另眼相看，这种伤势应该非常疼才对，可在手术之前他们还在怀疑那颗子弹可能只是伤及皮肉，以为安子程刚刚那番表xiàn不过是小题大做，完全没料到少年这么能忍。

    安子程刚刚出去，手术正式开始的时候，安然就晕了。

    因为安子程提前说过要输血，所以即使在病人血型都不清楚的情况下，这边也已经调配了各种血型备用，好在安然只是普通的B型血，如果真是熊猫型血，在需要大量输血的情况下还真有点麻烦。

    安子程被安然赶出手术室后就遇到了院长，两人也算得上是熟人。

    院长姓王，是个50多岁的男人，王院长虽然不是帝都大家族出身，但能混到这个位置，自然也有着不错的人脉，对于安子程和美少年的故事他已经听不止一个人说过，毕竟军区总医院大多病人都是军人，而安子程和安然的事情最初就是在军区传开，安子程也是压根没打算控zhì，所以在他不知道的时候，短短几天内他和安然的事情已经在某些圈子被传的沸沸扬扬，如果他没猜错，刚刚安子程抱来的人似乎就是传言中的另一位主角。

    “怎么回事？”王院长问，王院长虽然在医院任职，却也属于军部编制，枪伤这种事除了军人警察大多情况下也只有不法分子才会经历，但以安子程的身份，再加上他光明正大给人带来军区总医院，想也知道少年身份肯定是能见人的，王院长好奇的是到底怎么受的伤。

    “目标本来是我。”而且安子程很清楚，以当时的情况如果安然没给他挡下，他98%的可能是避不开的，除非那个杀手放水，否则他很难逃过这劫。

    当时情况危急，安然的动作应该根本没什么思考时间，这让安子程直观的感受到安然将他看的有多重，人的本能会让人在面临危险时下意识退缩或逃避，安然却能为他做出违反本能的行为，相比之下，他在意的终究是多了些，无法做到为了安然什么都不顾忌，更无法做到六亲不认，即使那些亲人伤害了安然。

    “呃……”王院长惊讶的看向安子程，似乎完全没料到会是这个原因，不过他也没多问，既然安子程不说，那么可能是不想说，也可能是涉及到机密，不管哪个都不是他能干涉的事，虽然同为军部编制，但差距也不是一般大。

    又说了几句王院长就离开了，一直待在一边的顾言这才走过来，他今天也被吓着了，长这么大第一次遇到这种事，他之前只知道安然中枪，刚刚听了安子程的话才知道安然竟然是因为帮安子程挡枪受的伤。

    两人在手术室门口坐着，这一片早在小张通知后就被隔离出来，所以此时只有安子程顾言两人，至于小张，他很识趣的坐在走廊另一边，属于安子程他们说话他听不见，但若有事想找他就能看到的位置。

    “我来理一下啊，之前在湖边是有人想杀你，然后安然帮你挡了，你又杀了开枪的人？”他当时离得也不远，可在安子程喊他之前却什么都没听见，他当时还在躺着晒太阳来着，好在别人要杀的不是他。

    “嗯。”这事不算机密，而且顾言当时就在那，他打电话吩咐驻扎小队长的时候也都在身边。

    “安然应该没事的吧？”顾言不确定的问。

    “应该不至于有生命危险。”但伤势也绝对轻不了，这一路上安然的血居然一直在流，除非伤到特定部分，不然枪伤不会出现这种情况。

    “你是说他伤得很重？可一路上我感觉他好像还好的样子……”对于枪伤，顾言压根没什么具体概念。

    “是啊，简直太好了，刚刚在手术台上他还有心情和我开玩笑。”安子程说到这里，脸色无比难看，顾言有点不明白为什么，这不是好事吗？顾言这么想也就问了出来。

    “好事？如果你被人捅了一刀还血流如注你疼吗？你会有心情和人开玩笑吗？”安子程声音不大，却是让顾言发毛。

    “所以？”安子程到底想表达什么？为什么他最近智商总是感觉不够用。

    “我不知道他们到底对安然做了什么才把他变成现在这样，明明应该很疼的，他的脸都快白成纸了，可他就好像不知道疼一样，他恨我父亲、恨李家、恨李岚甚至恨云翔云婷，他说要报仇，说杀了他们都不解恨，我有种如果不让他报仇都是背叛了他对不起他的感觉，在知道他仇人的身份前我一直说会帮他的……”

    “而且今天如果不是他，那一枪绝对能要我的命你知道吗？杀手当时和我距离很近，直到安然扑到我身上时我才发现不对……”虽然后来他反应很快的解决了杀手，可那对他来说已经没太多意义。

    安子程需要发泄，面对和他非常亲近更是和安然也十分熟悉的顾言有些话便忍不住想说出来，但即使如此事关安然的某些事他也没说，比如那夜的事，那甚至是比今天还让安子程痛恨那些人，可偏偏那些人是他亲人。

    顾言消化了好一会儿才明白过来安子程这番话的全部含义，不自觉的看了一眼手术室的门。

    他一直知道安然要报复安家，原因好像是安子程的安老爷子和李岚对当时身在英国的安然做了什么很过分的事，可具体是什么事他则毫不知情，更加不清楚安然的报复究竟是什么程dù的报复，可是……杀了都不解恨，这得多大的仇多深的恨？他终于完全理解为什么安然说如果挑破和安子程的关系后安子程会非常为难。

    而且听安子程的意思安然伤的非常重，之所以表xiàn的那么淡定与他这些年的经历有关，那么究竟要什么经历才让一个15岁的半大孩子面对这种事情做到不动声色？就好像安子程说的，明明应该很疼的……可为什么当时安然完全没给他这种感觉？一路上安然虽然很少说话，却也是没叫过一声痛，而且安然他偶尔的开口中知道他是清醒的。

    因为伤到大血管和内脏，所以这场手术持续的时间有些久，安子程和顾言的饭是小张送来的，两人虽然都没什么心情吃东西不过还是勉强吃了下去，只不过短短几个小时，两个人都憔悴了不少，其中尤以安子程为最。

    顾言在安然手术结束转到特护病房后，以安子程的特权在医院找了个地方洗漱了一番，冒出来的些些胡渣子都被他再次刮掉，完了看着镜子，顾言觉得自己才总算又恢fù了原先的帅气。

    “安然还要一会儿才醒，你也去洗漱下吧，不然安然醒了看到你这样还得为你担心。”看到安子程比他之前还糟糕的样子，顾言很看不过去，怕他不听劝还特地将安然搬了出来，而安子程也的确吃这套。

    看到安子程起身去洗漱顾言才放下心，不过他也明白这是因为安然的伤势已经稳dìng下来，若安然真的被那一枪……安子程绝对会一辈子都在后悔和痛苦中走不出来吧？

    他原本以为安然只是被误伤，后来知道原来是替安子程挡枪，现在干脆升级成了对安子程的救命之恩，安子程现在亏欠安然这个儿子的已经不是一星半点，补偿一辈子都补偿不清了吧？

    如果安子程对安然不在意还好，再多的亏欠其实也没什么实质性作用，正因为安子程太过在乎安然，因此这些事才会让安然在安子程心中的分量越来越重，对安然的心疼和愧疚也是不断叠加，而安然对安子程……人家为了安子程连命都不要了，他还能说什么？