
    安然看着手上粉粉绵绵捏上去就好像大号胶质软糖的东西，拿近了仔细看还能看到里面无数流动的银丝……就这么看着，安然愣了许久。

    回神后安然立刻回到自己房间并锁上房门，将自己滴血的左手食指按在那个东西上面，如预料般听到一个熟悉又陌生的软萌音在脑中响起。

    “你好主人，我是生物智能。”

    “呵呵……”他能不笑么？死之前才想起年幼时这段早已被遗忘却堪称奇遇的记忆，失去意识前简直后悔的不行，谁能想到他会重生！还不多不少刚好重生回到这一天。

    是的，他在2035年被人杀死后回到了2014年，他只有4岁的时候。

    其实上辈子他就捡到过这个生物智能，甚至还因为受伤阴差阳错将手上的血沾到上面而认主，可那时不过四岁的他懂什么？生物智能忽然在他脑子里发出的声音让他吓到惊叫，之后好像是管家过来给他清洗包扎伤口，而这个生物智能最后也不知被扔去了哪里，后来则是完全忘jì有过这回事，毕竟有几个人能记得4岁的事？

    其实他也奇怪，按理说上辈子这东西已经认过主，为什么之后却再也没出现？那认主还有什么用？

    看来这次他要小心藏好这个东西，虽然还不知这所谓的生物智能究竟有什么用，不过他相信肯定有用！他不知若是上辈子没将这东西弄丢，是否便不会有那样恶心的人生？

    安然爬到床上屈膝坐下，两手都放在膝盖上面，左手握着生物智能，右手却捏紧拳头，他忽然很想哭，却发现根本流不出泪。

    “呵呵~”安然低下的头又抬起，婴儿肥的脸上此刻的笑容却有些惑人，可是这样的表情出现在一个四岁孩子脸上无端让人觉得诡异，奈何当事人浑然不觉，现场也没有第二个人。

    至于生物智能？它根本就不是人好么？

    “你以后就叫安心，知道了么？”安然一边用手指戳着生物智能一边用同样软萌的声音道。

    “好哒~”安然仿佛看到手中的东西扭了扭，好吧！这肯定是他的幻觉。

    小小的人儿轻柔的抚摸着手中的东西，脸上的笑意柔柔的，就连眼睛都是微微眯着，四岁的安然有着深褐色的头发，白嫩的皮肤，有些婴儿胖的脸蛋与身体，看上去就好似一个洋娃娃，整副画面简直萌的让人心颤。

    “告sù我，你有什么用？”千万别说没用，不然他不知道自己会不会一时冲动将它给扔了。

    “我可以入侵所有网络，还能搭建虚拟平台让你学习很多东西，我资料库还里有好多好多资料。”

    安心像个孩子般和安然炫耀，只是说到这里后顿了一下，停了会儿才有些不安的继续说：“那个…就是我现在能量有些不足，所以暂时只能入侵网络，主人你别不要我~”

    “安心这么厉害，主人怎么会不要你？告sù主人，你要怎么补充能量？”安然表情始终没变的抚摸着掌中的安心，若不是安心能感应到他情xù，谁都看不出他刚刚在想什么？

    “有好多办法，不过在地球目前只有玉石里的能量能被我吸收。”安心很清楚玉石在地球的昂贵程dù，因此说的有些忐忑，就怕安然嫌他费钱。

    事实上只是安心想太多，安然对于它的作用十分满意，暂时可以入侵网络就已经足以，玉石在一般人眼中固然珍贵，可安然却并不觉得，何况他现在才四岁，这辈子还有很多很多时间去准备，不是吗？

    他还有那么多事要做，那么多仇人要去对付，他要让上辈子那个至始至终都不知道他存zài的父亲对他倾尽所有宠爱，让那个毁了她一生的女人痛不欲生，让她看着自己的儿女如他上辈子那样被侵.犯，让那个将他丢在英国就不管不顾的爷爷后悔余生，让那些折磨过他的男人陪上最在意的一qiē！

    否则他怎么对得起上辈子的自己？

    他甚至庆幸重生后尚是幼儿的身体，哪怕灵魂依旧肮脏无比，但至少现在的身体不会有欲.望，没人知道他有多痛恨自己不受控zhì的身体，嬴荡的让他无数次想亲手结束自己的生命。

    安然的双手越握越紧，左手有安心存zài还好，也幸亏它不会痛，不过右手却没那么幸运，哪怕他的指甲很短，却依旧刺破了掌心，在被子上印染出艳红的血渍。

    尽管如此，安然依旧是笑着的，连嘴角的弧度都不曾改变分毫。

    安心能感觉到安然的情xù，因此此刻非常聪明的没有吭声。

    “扣扣扣。”敲门声之后紧跟着是一个中年男人的声音，“然少爷，你在里面吗？”

    安然收住表情，好像刚刚什么都没发生过一般从床上下来，又将安心装进裤子口袋后才打开房门，他嘟着嘴，对门外的男人说：“管家，我要玩游戏，你帮我买电脑，要好的！”就像个任性的孩子。

    “好，下午就给你装好，然少爷怎么忽然想要玩游戏？”管家笑着，态度看似礼貌却其实没有半分尊重。

    “电视上看的，觉得很好玩。”安然说到这里声音都上扬了一分。

    “呵呵，我现在就去安排。”管家离开前还揉了揉安然的脑袋，似乎很满意安然的回答。

    安然低下头，勾起的唇角显示着他心情很好，待管家走远后再度关上房门，抬起头笑容不变，只是眸中幽暗的仿佛里面藏着深渊炼狱般让人惊颤。

    “安心，你说我要怎么对付他好呢？砍成八段都觉得不够解恨可怎么办？”说完后一副好不懊恼的表情，微嘟着嘴的样子能萌化所有叔叔阿姨的心脏，前提是忽略话中的内容。

    他早就知道，这种放在任何正常家庭都不会被同意的事情管家肯定会二话不说就答应，李岚当然希望他越没本事越好，如今他小小年纪就迷上游戏简直不要太符合他们心意，他觉得自己真是太贴心了有木有？

    “要不我帮主人在网上找找，我记得地球古代有十大酷刑什么的？”立志要做主人贴心小智能的安心建yì。

    “不枉我给你取名安心，真是太贴心了~这样的话你就好好整理相关资料，我要详细步骤，以后用得着的时候肯定不少。”那么多仇人还怕没机会尝试？想到这他现在就有点激动怎么办？

    哎呀，他要淡定，还是想想等电脑买来后要做什么好？要不去会会那位父亲？

    安然中午吃的排骨汤和蒸鸡蛋，饭后半小时又喝了一杯牛奶，不管怎么说在吃穿上面管家倒是没有苛待他，想着现在身体毕竟还小，安然爬到床上准备睡午觉，小小的身子蜷缩成一团，除了头顶整个人都被埋在被子里。

    安然醒来时已经下午3点，被管家告知电脑已经装好，就在他卧室旁边的书房里。

    站在凳子上洗漱好后迈着小短腿来到书房，进去后啪嗒一下将门反锁上，就算有钥匙从外面也绝对打不开那种。

    “安心，你有让人发现不了你存zài的办法吗？”他内心再多仇恨也改变不了他如今不堪一击的事实，若安心被别人发现他连守住的能力都没有，这辈子不管怎么他都不想再给安心弄丢，他现在可是将希望全放在安心身上。

    “只要完成后面一半契约我就可以与主人融合，以图纹等形式藏在主人身上。”安心说到这有些高兴。

    “你的意思是刚刚滴血其实只完成了初步契约？”安然想到上辈子消失的安心，他觉得自己好像发现了什么。

    “是哒~”安心回道。

    “那如果在这个情况下将你和我分开，你能找到我么？”安然收敛了笑容，皱着眉毛。

    “这个……我也不确定，要看具体情况。”安心有点不安，它怕安然生气。

    “我知道了，完成全部契约后你就怎么都不会丢了对吧？”有一个完全属于自己的东西，安然想想就很满足，嘴角微微翘起，一只手在口袋里轻轻摸了摸安心。

    “嗯嗯，契约后就再也没人能分开我和主人啦！”作为一个刚刚拥有智慧的智能生命体，安心有着如人类孩童般的纯真，哪怕现在的安然心思不太纯粹安心也没有发现。

    “后面的契约要怎么完成？”只有完成全部契约他才能有安全感。

    “需要和主人缔结精神桥梁，这之后不但我能隐藏在主人身上，主人还可以直接在脑子里与我沟通，就像我现在和主人说话一样，只有彼此能听见哦~”安心的话无形中又替安然解决一个麻烦。

    安然刚刚还在担心他总是这样自言自语被人发现，不料还没问出口就已经知道了解决办法，莫非他上辈子的幸运值全部累积到这辈子了么？不管怎么说这真是令人喜闻乐见的情况，他决定以后要对安心好一点！

    接下来由安心主导安然配合，两人很快完成契约，安然将安心贴在自己锁骨下方，就见安心越来越薄，直至消失，然后那个位置便出现了一个流光溢彩的银色花纹，形状有些像盛放的彼岸花，却每朵花瓣又比之更细一些，最让安然满意的是这个花纹在若非必要的时候会完全隐藏，只有他一个人能看见。

    安然很喜欢这个花纹，花的颜色就如同安心本体里流动的银丝一样非常漂亮，想到这是完全属于他的安心所变化而成，心里就愈发喜欢起来，低着头看了半天，直到脖子酸了方才罢休。

    感受到安然的情xù，安心也非常激动，银色的花纹上都似乎闪烁起荧光，也好在那个位置被衣服遮住，而且除了安然或者安然想让谁看见，否则哪怕安然脱光光也没人能看见。

    因为个子矮，安然将电脑开机后整个人爬到电脑椅上盘腿坐好，然后试着在脑子里和安心说话。

    “安心，能听见么？”

    “可以的，主人~”