
    “你说的对，安然确实是我的宝贝。”安子程这样对凌澈说，并没有直接回答关于他是不是安然父亲那个问题，不过凌澈听到‘你说的对’误以为这就是安子程的回答。

    之后凌澈见安子程和安然要吃东西，非常有眼色的主动离开。

    而安然也收到安心反馈的消息，得知在场和李岚最为亲近的人物有两人，一个是李岚的兄长，李家继承人李崇，另一个则是李崇的儿子李天。

    李崇今年40岁，之所以这么大年纪依旧还是继承人而非家主，纯粹是因为他父亲一大把年纪还抓着权势不愿松手，哪怕继承人是他亲儿子也不乐意，所以说李崇也挺悲剧。

    和李岚的拎不清不同，李崇作为继承人虽然算不得特别出众，但也是合格的，甚至在合格的基础上在某些事情上还能被赞一声优秀，因为结婚偏早如今儿子已经18岁，如果他父亲再多活个十年，到时候他儿子可以直接接手家族，李崇这一辈子也就最多只当个继承人，不过好在虽然是继承人，但他手中的权利也不算小。

    安然知道李天此时站的位置距离他与安子程不算远，那个视角能借助某棵绿植作为掩饰清楚的看到他这边的情形，安然微微勾起唇角，鱼儿总算上钩，虽然这条鱼小了些，不过小鱼也很容易引来大鱼不是？

    “子程，我要吃虾子。”安然用手微微指向餐盘中的虾，虽然其他什么话没说，可安子程能不明白安然的潜台词？他无奈又宠溺的看了安然一眼，然后认命的放下自己手中的叉子，仔细的替安然剥虾。

    一只剥完安子程正打算放到安然面前，却见安然直接将头伸过来并微张开嘴，安子程除了将虾肉直接喂进安然口中还能怎样？安然吃完安子程刚好剥完第二只……两人就这么一个伺候着一个吃，一个满眼宠溺一人一脸幸福，那画面简直不能更暧昧！

    李天掏出手机关掉闪光和声音对着两人咔咔咔了好多张照片，然后通guò微信发给了安云翔以及李岚。

    安然对他的行为一清二楚，但对此他只想说干得好！于是更努力的同安子程各种‘秀恩爱’，例如互相擦嘴，高兴的亲一口什么的都不在话下。

    “主人，刚刚李天接到李岚电话，在他告sù李岚主人和安子程的现况后，李岚似乎打算带着安云翔赶过来。”安心尽责的报告最新进展，安然听到后表面上还是微笑，心里却是乐翻了有木有？

    李岚固然是个蠢货，蠢就算了还那么恶毒，哪怕圈子里也有些人知道这件事，但不论怎么样李岚现在是安子程的老婆，安云翔更是安子程目前别人眼中唯一的儿子，两人的身份都在那，虽然中途过来显得很失礼，宇文家也不可能真将人拦在门外。

    “安云婷呢？”安云婷如果知道了没道理不跟着啊？从安心那里的资料来看，安云婷的脾气比安云翔还差。

    “不在家。”安心说。

    “没关系，这样已经很好了，不过在安云翔和李岚来之前我总要做点什么，不然有些无聊。”他吃也吃饱了，总不能来参加个宴会除了吃就啥都不干？

    “主人开心就好。”安心一路开启宠主模式，安然说什么做什么都好。

    “安子程，这里有你的朋友吗？你不打算给我介绍？”吃完东西擦完嘴，又喝了一杯柠檬水后安然又拖着安子程重新回到热闹的宴会正厅，问出这话的时候语气平静眼神却仿佛带着委屈。

    安子程不知道安然是想多结识人脉，还是想让他将他介绍给自己朋友，但不管为了什么都没错，安然身为他的儿子不能让外人所知他已经觉得很歉疚，但他作为安然的父亲怎么也该给他介绍一些自己的熟人，也好让他们以后对安然多照顾些。

    安然再次走进人群后意外的看到两个熟人，这两人都是暗都在华夏的高层，如果他记得没错其中那个30左右的是那天在会议上问他年龄的，而另一个则是喊出‘暗都之主，文成武德，千秋万载，一统江湖。’的那个中二青年！不过此时看着两人都是一脸精英样。

    两人应该是之前就发现了他，所以对上他的视线没有惊讶，微笑着对他举杯点头示意，好像就是个寻常的招呼，可安然却没漏过两人眼底的亮光，安然在心中无奈的笑了一声，暗都的高层们好像总是有让他想笑的本事，不过对此他觉得也还不错，有这么一群精英逗乐可不是谁都能享受的待遇。

    安然离开时在安子程没注意的时候微笑着朝两人眨了一下眼，带着点调皮和恶作剧，两人差点没目瞪口呆，不过好歹还记得这里是什么场合，立刻低夏头，片刻后再抬起已经恢fù如常。

    “你说王刚刚那个眼神是什么意思？”中二青年江铭锋凑到张家安身边，张家安就是那个30岁左右的暗都高层。

    “不知道，我们看着就好，如果有需要帮忙的就帮。”不过他觉得王应该不用他们多事。

    不论张家安、江铭锋亦或者其他各国暗都高层以及普通成员，对于安然都有着迷一样的自信，安然在他们的心中是被神话过的，虽然高层大部分已经在现实中见过还只是少年的安然，但也没任何人出现接受不良状况，全部堪称迅速的将安然与他们心中的王进行融合，那天会议结束后还有不少高层聚在一起八卦，一致觉得他们的王果然是完美的！

    就没人想想一个4岁的孩子做出这些事情会不会其实是个妖怪！不过大家连神仙都已经脑补过，就算是妖怪妖怪应该也能很淡定的接受……的吧？不过安然不是妖怪，他只是一个重生后开了挂的普通人，至于到底是不是真普通的这就不讨论了。

    而此时安然早就被安子程带着走入各个大佬面前，不论是外面难得一见的总裁懂事，还是普通人无法接触的世家勋贵，这里都是扎堆的存zài，而安子程作为最重要的帝都军区军长，他虽然年纪在这里比不少人还小上一辈，但在这些人中却是佼佼者。

    其实不少人在今天见到安子程时就想着和他套套近乎，可安子程一直和安然在一起，且明显没有应酬的意思，大家知道安子程的性格，他们自己身份也不低，自然不会贴上去，这会儿见安子程带着那个被传得沸沸扬扬的少年朝他们走来，心中都有些惊讶。

    安子程走向的那批人中宇文青也在其中，他身为主人和安子程也还算熟悉，看到他过来笑着道：“刚刚看到你带安然去吃东西，感觉怎么样？宴会的厨师是小皓去找的，他说这位厨师手艺非常不错，强力推荐给我来着。”

    宇文青后面这话说是问安子程还不如说是安然，不过安然只是笑着却没有开口，安子程既然已经带安然过来，自然不会一味高冷，他又不是不会应酬，只是看他想不想而已，此刻对宇文青这没什么营养的话题也没有置之不理。

    “还可以。”他其实没怎么吃，会作出这个判断纯粹是见安然吃了不少。

    哪怕安子程只说了三个字，但这个答案也算给足了宇文青面子，毕竟这种场合难道还指望别人说‘非常好吃’？

    “子程，我们可是有段日子都没见过，现在宴会上都看不到你的影子。”安子程当年也曾在各大宴会上活跃过一段时间，所以和圈子里的人都认识，熟识的也不在少数。

    “是啊是啊，我好像快一年都没看到了。”一个人应和道。

    “确实，这几年除了过年几乎很难看到子程。”说这话的是宇文青的父亲，宇文皓的爷爷，比安子程宇文青等人年长一辈。

    “军区事情比较多，而且家中事情都是父亲在处理。”这话算是勉强解释了他不出席宴会的缘由。

    “都知道你忙，不过不管怎样你也该带云翔云亭出来走走，他也不小了，像今天这种宴会就很合适。”李崇不知何时走到这边，他这番话虽是没什么错，说起来安子程也的确是李崇的妹夫，可安家如今比李家要强上许多，而且嫁出去的女儿泼出去的水，李崇这话管的未免宽了些。

    “就是啊，表弟说姑父从来不带他出来玩。”李天也是个神助攻，不管他话说的对不对别人首先就会觉得他目无尊长，这里一圈长辈，也没人问他话他根本没开口的资格，可他偏偏就接了他父亲的话，而且这话里话外都是在替安云翔抱不平。

    要是平时李天其实没这么冲动，可今天大概是被安然刻意刺激过头了。

    “子程，他们是谁？”安然忽然开口，清冷的嗓音迅速将视线都拢了过去，好奇的另一个原因自然是安然对安子程的称呼。

    “李岚的哥哥以及她哥哥的儿子，怎么？”安子程觉得安然不会无缘无故问这个。

    安子程这话可以说没给李崇一点面子，什么叫‘李岚的哥哥’和‘她哥哥的儿子’？一句话就拉远了他与李家的关系，众人听了这话当然也明白安子程对李家不亲近的事实。不过没人在这个时候说话，都打算默默围观接下来的戏份，只有作为主人的宇文青有点担心，今儿个是他儿子的生日宴，可别搞砸了。

    “我刚刚看到他偷拍我们。”安然指着李天对安子程说完后转头冷眼看向李天。

    “你是什么身份？你父亲都没资格管安子程的事你算个什么东西？替安云翔打抱不平？见安子程带我没带他你不高兴？还在宴会上偷拍，是准备和安云翔还是你姑姑打小报告？照片发出去没？你该不会让你姑姑过来‘抓奸’吧？呵~”安然在一段极其犀利的话之后用一个无比嘲讽又阴阳顿挫的呵字结尾。