
    安然也是忽然想到这么一遭，若是和安子程一起去其他人家他才不会送礼，可他现在不是想买人家别墅？据悉那地方能卖的都已经卖出去，只有宇文家自己手上留了两套，而他的目标就是从宇文家手中买来其中一套。

    既然有求于人，这礼物当然不能差，正好他现在手上翡翠多，用来送人再合适不过。

    安然都吩咐了安子程能说什么？他直接拿过自己手机给顾言打电话，同他转达了安然的要求，顾言虽对于要多跑一趟厂房很郁闷，但也没说什么就应了下来，顾言觉得对于安然的吩咐还是不要拒绝的好，谁知道安然心眼到底有多大？

    挂完电话安子程才开始脱衣服，不得不提安子程脱衣的速度和洗澡一样迅速，穿衣服也差不多，都是在军队磨练出来的，安子程上床时只穿着一条黑色四角内裤以及一件紧身短袖T恤。

    等安子程在床上躺下，安然笑着将他手臂扒拉过来给自己当枕头用，上侧的那只手毫不客气的环在安子程腰上，然后对安子程笑了一下就闭上双眼，微微翘起的嘴角说明他心情很好。安子程看这这样的安然有点愣神，最后看着看着竟也就这么睡了过去。

    ……

    傍晚，宇文家大宅中的宴会厅楼下已经停了许多名车，每每有车子停下，泊车人员都会迅速将车子开到旁边停好，否则后面的车就会没地方停泊。

    顾言开着一辆奢华却低调的极品名车缓缓驶来，看到这辆车许多人便已经知道来的是何人，顾言虽说是个商人，但先不提他的出身背景，就说他凭借自身亲手打造起来的商业帝国就足以让许多人望尘莫及。

    顾言打开驾驶座的门从里面出来，穿着一身略显骚包的暗红色西装，他本身就长得出众，虽然已经36岁，但看着也不过30左右的年纪，比小年轻更是多了一份成熟与稳重，至今未婚，正是最吸引女孩青睐的模样。

    除了顾言的家人朋友以及圈内人，很多人并不知道顾言喜欢男人这事，毕竟在上流社会，玩男人和同不是一个概念，很多纨绔二代们玩起来都是男女不忌，甚至因为男孩不会搞出‘人命’，很多人更乐意玩男孩。

    所以现在的顾言其实是许多女人以及家长心目中的金龟婿。

    许多人正打算上前和顾言打招呼，却见顾言绕到另一侧打开后座车门，众人纷纷猜测，能让顾言开车门的人会是谁？莫非是顾家哪位长辈？可很快众人就知道他们猜错了。

    第二个下车的是安子程，他在顾言将车门打开后迅速下车，动作干脆而利落，冷冽的表情配上他今日一身黑色西装倒是相得益彰，不过也显得压迫感十足，大家看着这样的安子程都抽了口气。

    安子程知道自己如果不收敛会给人带来什么感觉，可这种场合他并不打算收敛，免得什么阿猫阿狗都凑上来，反正不管他怎样安然似乎都不受影响，相熟的朋友如顾言这样也早已经习惯。

    安子程同顾言交情好这在圈内不是秘密，大家更奇怪安子程今日怎么会来参加宇文家一个小辈的生日宴，还是和顾言一起，要知道这几年安子程已经很少出席这种场合，大家虽然请帖还是照样送，可真没谁指望能请动他，也不知宇文家哪里得了这位军长的亲眼？

    大家视线都集中在这边，不过碍于安子程的气势一时之间倒是没人敢凑上前来，然后更令他们惊奇的一幕出现了，这位军长下车后没有关上车门，反而是看向车内，瞧这模样似乎像是在等人下车。

    车里还有人？

    众人心中同时闪过这个疑惑，不过很快他们就知道自己竟然没有猜错，一个穿着白色西装的少年从车上下来，安子程见到少年后露出一抹浅笑。

    少年比安子程略矮，看模样也不过十六七的年纪，却是生的眉目精致，轮廓已经隐隐有着几分轮廓分明，让少年的柔和之中又增添一份俊逸，一身带着暗纹的白色西装衬得原本就白皙的少年更显得耀眼几分。

    少年下车后只是抬头漫不经心的扫视一圈，便带着微笑挽上安子程的手臂，微抬着视线不知在和安子程说着什么，远远瞧着很是亲密。

    大家在帝都生活多年，自然都知道或者听说过安子程的为人，所以这会儿见他竟对一个少年如此温柔都有些不敢置信，也有人听说过安子程前天曾带着一位绝美少年去军区一事，如今看到安然都觉得此人应该就是传闻中的那位少年。

    在场大部分人对安然的身份都很是好奇，这可是安子程这么多年来第一次对一个人如此特殊，哪怕安家那位名正言顺的安夫人都不曾得到过这种待遇，而且不论两人是什么关系，安子程脸上的温柔与眼中的宠溺却是做不得假。

    “我们好像来的有些晚。”安然着看向安子程，心中却在想着也不知安家或李家有没有人来，如果没来他还真是会有些失望，不过他相信今天他和安子程的一qiē都会很快传到他们耳中，而他……可是就等着那些人主动来挑事儿~

    “不晚，人应该还没到齐。”安子程见安然看着周围表情好像略带好奇，顿时觉得带他来这里是个非常正确的选择，毕竟安然再聪明但很多事情却没有接触过，就和小孩子一样，没玩过的总是好奇想玩玩。

    不过该玩的他会带安然一起，但他不会让安然什么乱七八糟的都去尝试，他会在一旁看着安然，以免他走歪路。

    “那些女人都穿着那种脚后跟又高又细的鞋，走路不会很辛苦？”这个疑问是安然上辈子就曾有过的，不过因为无关紧要也就忘了，现在看着一堆踩着高跟的女人才又再度想起来。

    “不知道，反正她们好像一直这么穿。”就算辛苦也习惯了吧？安子程记忆中他母亲似乎也是这样穿。

    “我说你们两个别聊了。”顾言从后备箱将一个红色手提袋拿出来递给安然，安然接过，看到里面装着一个大号礼盒，便知道这里面装的应该是他要的翡翠，如果他记得不错，那块小的绿色翡翠差不多是成年男人两个拳头大小。

    “你们都不用送礼吗？不是说生日宴会？”安然看另外两人都是两手空空的模样不禁问道，如果大家都不送礼，那他一个人送岂不是很奇怪？

    对于安然的问题顾言默默抬头望天，他现在才有安然是被关在别墅15年的真实感，之前安然表xiàn的太全能，但现在他发现安然在某些方面的无知程dù简直堪比孩童。

    “我们是长辈，直接包红包就好。”安子程笑着为安然解释。说是红包，其实里面装的也不会是现.金，基本上就是一张支.票，金.额多少大家根据自身情况以及亲疏远近的给，也有人送车钥匙房子钥匙什么的，不过一般只有家中长辈才会送这些，外人还是直接送支.票为主。

    三人正打算进去，宇文家主就带着一个青年迎了出来，应该是听人说安子程来了特意赶过来的。

    “子程，今天是什么风居然给你吹来了？刚刚在里面听人说你来了我还有些不敢相信。”宇文家主名为宇文青，虽比安子程年长几岁，看外表更是老了十岁不止，可两人的的确确是同辈，所以相互之间都是直呼其名。

    “安然想过来看看，他也正巧有点事想找你。”安子程说着侧头看了身边的安然一眼。

    “啊，这样啊，这是犬子宇文皓，有什么事可以直接对他说。小皓，这是你顾叔和安叔，快叫人。”宇文青将身侧的青年推出来，原来此人正是宇文皓。

    “顾叔，安叔。”宇文皓先对顾言和安子程打过招呼，才看着安然道：“你好。”

    安子程和一边的顾言只是对宇文皓淡淡点头，然后就见顾言笑着对安然说：“既然宇文家主都这样说了，安然直接说就好。”其实顾言纯粹是没话找话，不过他到真有些担心安然不会说话，因为他的感觉里安然说话好像都是直的不行的那种。

    宇文皓一眼就认出这三人正是前天在赌石铺子见到的那三位，难怪当时他会觉得眼熟，刚刚在里面就听人介绍了安子程与顾言的身份，这二位可都不是简单人物，记得当时还有个人，只是不知那位是谁？而和这三人在一起的安然又是什么身份？

    宇文皓认出安然他们，安然和安子程自然也认出了宇文皓，顾言倒是没什么印象，因为当时他和夏苍穹直接进了房间，出来时宇文皓已经离开，而安然和安子程会记得宇文皓纯粹是因为当时他站在凌澈身边。

    “原来你就是宇文皓，听说你今天生日，生日快乐，这是送你的生日礼物。”安然说完直接将手提袋递给宇文皓，也不管现在送礼合适与否，不过这一番话说的却是没错。

    宇文皓默默接过，这还是他今天收到的第一份礼物，有些好奇的朝袋子里瞅了一眼，奈何东西在礼盒中自然是什么都看不到，也不知道里面装的什么，提着还挺重，也不知少年会送他什么礼物。

    “你想知道可以现在拆开来看看，没关系的。”也许是宇文皓表xiàn的太明显，安然一眼就看出他在想什么，所以特别善解人意的开口。

    “……”宇文皓顿时无语，囧的。