
    别说在场其他人，就连安子程都没想到安然会忽然间变得如此犀利，他还没见过这么嘴毒的安然，不但鄙shì了李天，还连带着捎上李崇，暗讽他之前那句话根本就是管太多，不过安子程倒是十分赞同安然的说法。

    “那你又是什么身份？凭什么管我的事！”虽然知道不该争吵，可李天此刻对着安然根本忍不下这口气。

    安然不屑的瞥了他一眼，然后笑着说：“管你的事？你是不是太瞧得起自己了些？要不是和安子程有关我管你去死！安子程是安云翔的父亲，你只是安云翔的表弟，你父亲也只是安云翔的舅舅，你们凭什么帮他在他父亲面前打抱不平？你是觉得你们李家和安云翔之间比身为安云翔父亲的安子程来的亲近还是怎么的？”

    安然这话绝对是诛心的，而且隐隐将李家放在了安家的对立面，并且安上一个居心不良的标签，没人希望自家儿子孙子居然和老婆娘家比自己家亲近，而安子程和一双儿女关系不亲知道的人不算少，现在加上李崇李天的表xiàn以及刚刚安然这番话，众人不得不多想些。

    李天一时哑口无言，李崇在边上虽然也觉得愤怒不已却不好插手两个小辈的争执，他没想到事情会如此发展，原本他那么一说也不会怎样，最多也就安子程会有些不高兴罢了，但他妹妹是安子程的老婆，安子程就算对他不高兴又能怎样？可接下来李天和安然的加入是他完全没预料到的。

    他也觉得李天今天太过冲动，可要教训也要等回去，现在见李天被安然说的毫无招架之力心里一边恨着安然一边又觉得李天太没用，但再没用也依旧是他唯一的儿子，李崇自然是将那份不快都转移到安然身上。

    “这一qiē不过是你的臆测和污蔑，我只是见表弟不开心又不敢和姑父说有些心疼他而已，而且你是什么身份，你又凭什么管姑父的事？”虽然哑火了一会儿，但李天的智商也回来了点。

    安然看着李天，却只是笑笑，并没有立刻与他争辩，而是看向身侧的安子程。

    “嘿~安子程，你这大侄子说我没资格管你的事。”安然看着安子程的眼神微亮，里面带着恶作剧般的笑意，安子程知道安然这些行为一方面是在帮他出气，一方面也是间接替他自己报仇，这个问题同时也是让他为他正名，安子程想到曾经讨论过如何介绍安然的的问题，虽然他其实很想骄傲的说‘这是我儿子’，可他最终出口的却依旧是……

    “你是我的宝贝，自然有资格管我的事，任何事。”安子程低头看向安然的眼神温柔宠溺，围观众人的好奇心在这瞬间被刷到最高点。

    虽然这话安子程早就说过，但此刻在大庭广众，特别李岚那女人哥哥和侄子都在场的情况下，感觉真是不能更酸爽，安然奉献给安子程一个耀眼至极的笑容，不但闪花了安子程的眼，也让围观的人不可避免的被惊艳到。

    看到安然这么高兴，安子程觉得就算安然对这些人态度再差些，说的更毒些也没什么，大舅子什么的是什么鬼？也许刚结婚那会儿对李家还没什么，但这些年却是越来越不喜，别说李崇，就是李崇他父亲安子程也没太当回事，李家不爽又怎样？他们要不乐意大可以给李岚接回去，要离婚他页可以二话不说直接签字。

    不过李家大概正是清楚安子程的态度，所以这些年哪怕李岚总是回家诉苦，李家也没人到安家或安子程面前来说些什么，久而久之李岚也就只能在安云翔安云婷面前抱怨。

    李天诧异的看了安子程一眼，好像没料到这个姑父居然胳膊肘往外拐，如此维护一个不知道从哪里来的少年。

    李天就这样被安子程直接打脸，同时被安然间接打脸，当他抬头再次对上安然的笑颜，那羞愤交加后叠加起来的怒气值是爆表的，相信如果不是场合不对，李天已经撸袖子上去了！

    “看吧，和我吵就好好吵，非要拉你姑父下水，你不知道他是我这边的？”安然说完用‘真蠢，是不是脑子不好使？’的略带同情的眼神看着李天。

    “你就现在得意吧，等云翔过来看姑父到时候帮谁！”李天自知吵架不是安然对手，所以决定忍耐再忍耐，但智商多少还是被怒气烧的下降了许多。

    “哎~这么说你刚刚还真给李岚和安云翔打小报告啦？你好像有18岁咯？生日如果我记得没错是前不久刚过，这么说你也已经算个成年人，怎么做出这种小学生才做的事？而且你不知道就算是小学生，这种打小报告的行为也会被群嘲的吗？你这样的人在学校肯定没朋友吧？还有就是……你姑父当然是帮我的，你就不用瞎操心了。”

    安然敢这样说自然也是真有这个自信，安子程既然已经清楚对他做出那些事情的人是李岚，就算他不可能看着自己对这些人做太过残忍的行为，但只是这种小打小闹安子程却绝对会站在他这边，安然也明白这种事固然会让安子程为难甚至难受，可既然事已至此，安子程便已经不可能置身事外，要难过就大家一起难过吧。

    因为两人的争吵这一圈已经围了不少人，但大多是站在外围，凌澈和宇文皓也在其中，不过他们的位置比较好，能清楚的听见并看到场中的一qiē。

    凌澈眉头微皱，他原本以为安子程是安然的父亲，可看完刚刚这一出后他要是再不能发现不对就是傻子，安子程的确有儿子，但不是安然，而这个和安然争吵的少年则是安子程儿子的表哥，他父亲是安子程妻子的兄长，那么安然是谁？

    私生子？而且还是个不被人所知的私生子？听着周围那些人的窃窃私语，他觉得安然和安子程之间的关系似乎很复杂，安然也仿佛被蒙上一层神秘色彩。

    凌澈有些想问些什么，可转头看着刚刚回国连安子程都不认识的宇文皓也只能白眼，好在宇文青恰好在此时走了过来。

    “宇文伯父是否知道安然和安子程是什么关系？”就算是私生子，也不至于这么多年一点消息没露出来吧？

    “不知道，安然好像是前几天突然出现在帝都和安子程身边，听说安子程一开始就对他十分宠爱，对于两人的关系大家也是诸多猜测，但到底真相为何没人知道。”情人与私生子自然是最多选项。

    凌澈习惯使然有种想让人去调查的冲动，不过念头一转又觉得自己既然对安然有兴趣，那么就不该做这种事，否则被安然知道恐怕就连了解的机会也失去。

    不得不说凌澈做了一个非常正确的选择，他只要开始调查，一旦动静大些就会被安心发现，安心发现了自然也就代表被安然知晓，安心一直将安然接触或有兴趣的人列为重点观察对象，凌澈自然也是其中之一，虽然他在安心那的关注程dù还远远及不上安子程以及李岚等人。

    江铭锋与张家安也在围观群众中占着一席之地，他们两个按捺着激动欣赏着王的英姿，觉得王就是王，连吵架都吵的这么帅！轻而易举就碾压那个叫什么李天的家伙，这么愚蠢的人还妄想和他们王为敌，真是不知所谓！

    天才和疯子往往只有一线之隔，其实天才和中二也是差不多，天才们性格很多时候都和常人是不同的，通guò江铭锋和张家安的心里活动就能窥之一二。

    和一个貌似比自己还小的人吵架，结果还吵输了，关键还是在大庭广众之下，更纠结的是他爹就在旁边看着，李天觉得真是没有比这还悲剧的事了！

    “……我怎么没朋友了！”李天话一出口就后悔了，怎么感觉他在被少年带着跑，而且他一个18岁刚刚成年的人说这个怎么觉得那么幼稚呢？能不能从头再来一次？

    “你歪楼了你知道吗？就连吵架都能偏离主题远离核心，你语文老师知道了会很伤心的。”安然就是有噎死人的本事，说来安心也没教过他这些，安然的嘲讽天赋就好似无师自通一般，而且一开启就是max状态。

    李天：他现在好想去死一死……

    其实他和安云翔关系也没那么好，甚至挺不喜欢安云翔时不时的坏脾气，可不管怎样安云翔也是他亲表弟，而且姑姑对他很好，但如果早知道结局是这样他绝壁不会这么多事，他现在已经不敢想象等他姑姑和安云翔出现在这里后的情景，李天很是纠结，他怎么感觉自己今天智商好像一直没在线？

    李天从气愤到怒火中烧再到如今被安然碾压的士气全消，整个过程也不过是短短两分钟的事，安然见他战斗力已经见底便大发慈悲的决定放过他，视线微移看向始终压抑着怒意并用阴狠表情看着他的李崇，眉头微挑。