
    安然以为李家和安云翔很淡定，其实完全是大错特错！

    安云翔那天从宴会出去后就找了几个狐朋狗友去喝酒，虽然都是不超过16岁的孩子，但他们有钱有身份，就算酒吧去不了，到餐厅开个包厢却是没问题，酒也是照样喝。

    丁奇作为安云翔的好朋友自然也被叫了，他之所以没拒绝是因为安云翔在电话里透露的一些事情让他好奇，宇文家的宴会丁家没收到邀请函，因为身份还不够，所以他无从得知宴会上发生了什么，但他相信从安云翔的口中肯定能知道不少，于是告知了丁父后才前往。从这一点上看丁奇就不知要比安云翔聪明多少，丁奇今年也不过15岁，做起事来却已经如此稳重，而且情商特别高。

    到了饭店，安云翔三杯酒下肚，嘴上本就没有把门的，自然是将心里的不快一吐而出，无非是那个男狐狸怎么勾引他父亲，他父亲又是怎样不分青红皂白帮男狐狸而反过来教训他们母子等等，至于安子程教训他的那番话，安大少因为觉得丢人倒是没说，一群狐朋狗友听完安云翔的话纷纷表示了同仇敌忾。

    而李岚则是直接和李崇李天回了李家，三人到李老爷子面前将今天的事情说了一遍，说的人是李崇，因为对象是自家父亲，他并没添油加醋，只是省略了一些事情，语气上也难免带着强烈的个人感情。

    李天始终低头站在一边，他觉得非常神奇，在被安然碾压后他的脑子就变得无比清明，就好像忽然开了窍似的。

    李老爷子听完李崇的话后让他带李岚去休息，虽然李岚不太愿意，因为她还没得到李老爷子回答，可李崇见他父亲脸上主意已定的神色，只能边拉边劝的拖着李岚离开，只留下李天一人。

    “天儿有什么话想说？”李老爷子对李天这个孙子比李崇更亲近，别人都以为他是贪恋权势才不放手，其实他是真的不放心李崇，也的确是打算再过几年直接将李家交到这个他一手带大的孙子手上。

    “我今天刚开始的确冲动了，现在回想起来似乎是那个叫安然的少年刻意引起的一般，我因为看到他和安子程非常亲密就有点生气，所以告sù了姑姑他们，后来不过说了一句，影射了安子程不该带安然出来却不带云翔，然后一直没说话的他就忽然将火力对准了我，他很能说，我几乎完全不是对手。”李天对李老爷子实话实说。

    “还有吗？”李老爷子倒是没着急，而是很淡定的问。

    “安子程对安然特别在意，会那么说姑姑也都是因为姑姑和云翔对安然说了很难听的比如玩.物之类的话，不过好像并没人知道安然和安子程的真实关系，有人说是私生子，有人说是真爱，反正是没人再敢提玩物两个字，就怕惹安子程不快，其实冷静下来想想，安子程也不是会将玩物带到那种场合的人，他还非常认真的提出让宇文青等人对他多照顾。”

    “其实撇开个人情xù来说，安然是个非常优秀的人，我自觉比不上他，他不过15岁就已经自学完大学课程，据说还懂得多国语言，琴棋书画全部会，他在宴会上弹了一首钢琴曲，听一些学琴的人说安然的水准深不可测，他的长相和气质则更好，好到可以甩云翔十八条街那种……所以说，安子程就算当真收养他我也并不奇怪，云翔如何父亲也是清楚的，安家交到他手上……”结局根本不用说。

    “安子程警告姑姑让她不许对安然做什么，不然就滚出安家，但我看不管是姑姑还是云翔，他们都没有将这话听进去。”这才是李天最担心的一点，他没说的是他父亲好像也不太甘心，真怕他们参合起来做些什么。

    “刚刚我还以为对方真的不过是个借着安子程宠爱而骄纵的少年，最多不过嘴巴毒一些，可你这样一说却可能是我看轻了他，如果一qiē真是他有意引起，那他的目标应该是你姑姑和云翔，之所以将李家拖下水可能还是因为你姑姑，安子程为什么会站在他那边我不清楚，但安子程的态度已经很明白，云翔这个亲儿子在他心中也比不上对方。”

    难道安然真是安子程的私生子？李老爷子也难免有所猜测，可如果真的如此，安子程完全没必要隐瞒这个事实。

    “爷爷，他哪里只是嘴巴毒一点？他根本是一竿子打翻一船人！轻而易举几句话，李家的基因都成了歪脖子，以后还有谁敢娶李家姑娘？”他后来可是偷偷听不少人说这个！

    “还不是你姑姑造的孽？她把云翔教成这样怪谁？谁家家主会要这样一个继承人？古时候就有这种一个姑娘名声不好一家姑娘全部遭殃的事，他这样说是毒，可你以为那些人真是被他一句话左右？别人之所以会上心是因为他的话确实有一定道理。”李老爷子其实是个眼光长远而豁达的人，李崇没有遗传他，反倒是随了他母亲，好在李天和他比较像。

    就算是他也绝对不会要安云翔这样的儿子当继承人，安子程将安家交给私生子在李老爷子看来也一点都不奇怪，谁让安云翔自己没本事？虽然是自己外孙，但他心中却十分赞同安子程说的那些话。

    他也不是没劝过李岚和安云翔，可他也真是不知这个女儿随了谁？莫非是他家早就死了的老婆子？说起来还真有点像！

    “我该庆幸自己没有姐姐妹妹吗？不然想嫁个好人家怕是不容易。”李天听到李老爷子的话忍不住说。

    “呵呵~你就不怕你自己以后生个女儿？”李老爷子也笑起来。

    李天顿时怂了，尼玛这……想的会不会太长远了些？他才刚成年，就算以后真有女儿，等她能嫁人怎么也还得20多年吧？安然的话影响应该不至于这么深远才对。

    李岚第二天又来到李老爷子面前告状，结果被吼了一通，于是愤而离开，找到哥哥李崇。

    李崇在被安然下面子后心里就极度愤恨，加上替妹妹抱屈，两人瞒着老爷子一拍即合，之后两天李崇千方百计花了不少钱和关系托人弄暗都的邀请码，他早就听说过暗都，只是一直没有邀请码无法加入，这次因为想要买凶所以很是废了一番功夫，终于弄到一个邀请码。

    安然这两天除了伤口有点疼，在医院过的还算惬意，有安子程全天候伺候着，顾言也没事就跑过来玩，感觉对他来说这里和酒店好像根本没什么区别，大概也是因为安然总是让人忽略他其实是个病人的事实吧！

    在安然住进医院的第三天上午，被安心告知李崇在暗都任务版块发布了一条暗杀他的消息，安心没有□□，反而是立刻通知暗杀部老大接下了这个任务。

    天知道暗杀部老大在看到这个暗杀对象时是怎样的惊骇，尼玛居然敢暗杀他们的王！不想活了有木有？

    其他暗都高层看到这个帖子也都是纷纷在心中草泥马，因为暗杀任务以免弄错对象都需要提供清晰照片，所以只要参与了上次会议之人自然都认出这图片上的人是谁，纷纷摩拳擦掌，想要给这个胆大包天的人一点颜色看看！

    黑客头头更是直接肉出了李崇的身份，然后顺便将李家旗下几个大型网站全部黑了。

    “既然李家如此迫不及待，那就让这些闲的蛋疼的高层们活动活动手脚吧，不过暂时只准采取商业碾压。”安然真怕那些杀手直接跑过去给人都杀了，那到时候他还玩什么？

    “好的。”安心其实也很迫不及待，这个作死的家伙！居然敢找人暗杀他的主人！还那么蠢的找到暗都，它都想替李崇点一千三百三十二根蜡烛！

    “知道暗都吗？”安然依旧侧躺在病床上，问坐在旁边沙发上的顾言和安子程。

    “听说过。”安子程说。

    “我也是。”顾言开口，不过想进去还真不容易，除了用邀请码注册，听说几乎没人能攻破暗都的防御。

    “李崇在上面买凶杀我，50万，啧啧~也太便宜了些。”这价格不知道被那些高层吐槽了多少遍，说这人没钱还学什么□□？总之各种贬低。

    安然一副漫不经心的样子，但这消息却是让顾言和安子程差点没跳起来！

    “李家还真是好大的胆子！你别担心，我今晚就让几个保镖到位。”原本是打算等他离开，不过现在为了保险还是提前叫过来，毕竟他偶尔也会离开一下，例如上个厕所或出去买饭什么的，听说暗都的杀手几乎从无失手。

    “我更好奇你这么知道的。”就好像当初这么知道他和夏苍穹的谈话一样。

    “我自是有我的渠道，而且子程你也不用担心，暗都的人我可比他熟，我让一个朋友接的单子，要不是不想让他们死的那么痛快，你们以为他们能活到现在？”说暗杀部老大是他朋友，对方要知道不知得得sè成啥样吧？

    “安然你实话告sù我，你是不是黑.客？你一定是很厉害的黑客对不对？我听说暗都里面就有不少黑客来着！”顾言对暗都很好奇，所以听说过不少，其实若不是因为顾家是政客家族，以他的身份应该也能收到邀请函。

    “随你怎么猜吧~你想进暗都？以你的家世很难，暗都是不让各**政界人士以及他们家人加入的。”这规矩就是他和安心定的，安然能不清楚？

    “原来是这样啊！我就说我们几个怎么都没收到暗都邀请函，那些比我们家族差的却有许多人收到了，有不少甚至是暴发户！”顾言之前一直对此事耿耿于怀，现在总算弄清楚原因所在。

    “暗都的客户只需要有钱就好，是不是暴发户有什么关系？”反正又不是内部成员，至于李家，其实是符合暗都客户条件的，但当初安然和安心刻意将他们无视了。

    “你说的好有道理，我竟然无言以对。”顾言卖萌道。

    “安然对暗都很了解？”安子程问。

    安然挑眉道：“你说呢？”他可是暗都之主，不过现在不打算告sù他们，也不想欺骗，干脆就不说。

    “既然你这么熟，能不能帮我弄个邀请码？”顾言有几分跃跃欲试。

    “可以是可以，但不该说的不该做的你要清楚，否则作为邀请人，我也会被你连累，你进暗都网站后好好看看上面的规章制度，八卦和交流版块都能看看，违反暗都规则的人结果都很惨，最简单的就是被暗都官方发布猎杀贴。”作为暗都的主人，给邀请码是很简单的事，但也不想顾言用这个邀请码做别的，毕竟顾言家境特殊。

    “我明白你的意思，这个号以后只有我自己用，我家人那边不会透露。”顾言明白安然的顾虑。

    “那就好，回头我给邀请码直接发到你手机，子程你要吗？”现在发肯定不行，等顾言走了找个时间让安心给邀请码发个到他手机，他再发给顾言就好，不过说到他手机，好像还在包里？

    “子程，你帮我把手机从包里拿出来，估计没电了，看看你的充电器我手机能不能用。”安子程的充电器还是让顾言重买后带来的，原来的自然还在住处。

    “好，还有邀请码也给我一个吧！”安子程到一边床头柜的旅行包里翻出安然的手机，看了看充电接口和他手机上的一样，便直接取了充电器插好。

    安子程虽然要了邀请码，但也只是打算自己进去看看，并不打算和军部透露，否则恐怕会给安然带来麻烦和危险，而且安然既然和暗都这么熟，他在没弄清楚之前并不打算对暗都做什么，反正暗都也没做什么。

    “嘿~安然你真够意思！”确定能弄到邀请码的顾言高兴的不行，也觉得安然越发神秘起来。

    “顾言，你都快四十的人了，还这么活泼真的好吗？”安然就是莫名觉得顾言的人设貌似崩了，明明应该是高大上的总裁，怎么就变成了这样？

    顾言觉得自己受到了一万点伤害，他也不过才36岁而已！这么到安然最终就变成快四十了？他很老吗？很老吗？明明是男人最好的年纪，依旧帅的惊天动地，无数女人小受想爬床好吗？

    “安子程不是比我还老？”顾言不想在自己年纪上争辩，干脆拿比他大的安子程来比。

    “可他儿子都那么大了，你却还是单身啊~”安然躺在那斜着瞥了顾言一眼。

    “我喜欢男人你不知道吗？而且我已经和家人出柜，打算以后找个男人过一辈子，结什么婚？”华夏十年前就说通guò同性婚姻法，可到现在也还没正式通guò好吗？顾言敢出柜还被家中无奈接受也是有原因的，那就是他大哥已经结婚并且有两个儿子。

    “我确实不知道，不过就算不结婚，问题是你现在连个爱人都没有！注意，我说的是爱人，不是泡友或者牀伴。”安然相信以顾言的条件不会缺后面两种。

    “泡友？牀伴？都是谁教你这些的？”安然不是对常识很白目？为什么这些东西却知道的这么清楚？

    安子程在一边也是皱起眉头，在心中默默又给李岚记上一笔。

    “李家你打算怎么办？”安子程可还没忘jì李崇□□的事。

    “先进行商业打压，后面还没想好。”安然说的很随便，他也是真的没将李家放在心上。

    “商业打压？是个好办法，不过你打算用什么打压？”安子程知道安然有钱，但总不能直接用钱吧？

    “这个以后告sù你。”等以后告sù安子程自己暗都BOSS身份的时候一起说就好。

    “到时候也别忘jì告sù我。”顾言不甘寂寞的说。

    “……”安然用一种‘怎么哪里都少不了你’的眼神看了顾言一眼。

    安子程看到这两个人又要斗起来有点无语，顾言的年龄是安然的两倍都不止，却没事就喜欢和安然斗嘴，安子程觉得顾言自从认识安然后还真是愈发幼稚起来。

    安然完全将宴会上表示过要追求他的凌澈抛到了脑后，却不知道凌澈从第一天打他手机无人接听，到第二天、第三天提示的已关机让凌澈整个人都很烦躁，他又不想让人去查，无奈之下只好找到宇文皓，宇文皓也没办法又找到宇文青，宇文青只好将电话打到顾言这里试试。

    其实按照原计划凌澈早就应该离开帝都，可却因为安然被延迟再延迟，现在找不到人他怎么可能甘心就这样离开？好歹要知道发生了什么事，总不会安然给他的手机号码其实是忽悠他的吧？凌澈想了想，觉得不至于，安然要真不愿意当时大可拒绝。

    顾言的手机铃声终止了病房内这场即将开始的‘硝烟’，顾言看到手机上来电显示是宇文青的名字还有些惊讶，因为他们虽然彼此有联系方式，可真的极少在宴会之外的场合通guò手机联系。

    “喂，顾言，那个，我想问你个事。”宇文青。

    “什么事？”顾言。

    “你知道安然这两天怎么了吗？手机好像一直打不通？”宇文青。

    “你找安然有事？”顾言。

    “不是我找他，是凌澈找他。”宇文青。

    “凌澈？他想见安然？”顾言。

    “对。”宇文青。

    “你等等，我帮你问问。”顾言。

    顾言将手机按下静音，然后问安然：“有个叫凌澈的通guò宇文青打电话打到我这里找你，因为你手机这两天都打不通，你打算见他吗？我怎么和宇文青说？”安然的事情他是绝对不会瞎做主的。

    “啊！凌澈啊~你和宇文青说，我等会给凌澈回电话。”就算他手机现在关机，但对于凌澈的号码他脑子里就有，这就是修习精神力之后记忆力的强大之处。

    顾言点点头，点掉静音，然后原话和宇文青转达，之后就挂了电话。

    而宇文家那边，宇文青挂掉电话对凌澈说：“不知道有没有出什么事，只说安然说会给你回电话。”

    “这样啊，那谢谢伯父了。”能得到这个答案凌澈已经很满意，而且既然安然要给他回电话，这两天有没有出什么事他自然会亲自问，这样比让人传话课要好不知多少。其实这次若不是他心急，又不想惹安然不快，他也绝对不会做如此迂回找人的蠢事。

    “子程，你手机给我用。”反正就是打电话，用谁手机不是打？

    “打给凌澈？你记得他号码？”不知为何，安子程对此有点不快。

    “对啊，我也记得你和顾言的号码，我记忆力好你不知道？”好吧他的确没对安子程说过这事，于是有些抱歉的看向安子程，其实他只要说出事实就好，为什么非要用问句？

    “现在知道也不迟。”他的安然身上到底还有多少秘密？安子程一边感叹一边将自己手机递给安然，安然虽然是躺着，但手臂却没受伤，所以这种事情还不至于要别人帮忙。

    于是那边刚刚从宇文青那走到宇文皓所住的别墅楼下时手机就响了起来，凌澈垂眸一看发现是安然打来的心情瞬间变得很好，不过因为宇文皓还在身边所以他控zhì住了，丢下宇文皓迅速走回自己在这里住的那间客房接通电话，留下宇文皓一个人在那嘴角抽啊抽的，尼玛他从来不知道原来凌澈也是个见色忘义之人！

    “你找我？”安然一边说一边还微笑着看向关注着他的安子程，丝毫不在意聊电话被人围观。

    “嗯，本来只是想约你吃饭，可你时候一直打不通，是出了什么事吗？”凌澈问。

    其实凌澈这样猜也不奇怪，因为大家现在几乎都是手机不离身，也就安然奇葩点，手机虽然没事会带着，但用的时候极其稀少，手机游戏什么的他也不爱玩，不过凌澈也算是歪打正着猜对了，安然确实是出了事。

    “对啊，我受伤了，在医院。”安然清冷的语气又有点像在撒娇，那边的凌澈看不到他的表情，但听到安然这么说第一反应就是担心，然后追问安然在哪个医院。

    “我在军区总医院，特护病房。”安然一点隐瞒的意思都没有，他知道凌澈肯定是要来看他，可他既然给了他号码，自然就打算接受凌澈的追求，他很想知道上辈子这个什么都看不进眼中的男人怎么追一个人。

    而且，他也确实需要一个男人。