
    黑客们见此最后都干脆想着办法找别人要来邀请码，注册并申请成为内部成员，和其他人一样，在看到里面的专业资料后佩服的无与伦比。

    杀手们在知道这个网站的安全性高到这种程dù后也是纷纷加入，至于邀请码，这些人总有自己的渠道，作为一个杀手，除非本身就有无法脱离的组织，能有一个如此安全又不愁客户的地方简直不要太满意好不好？

    操盘手和管理、医学等其他各行各业尖端人才最初虽注册了用户，但最终让他们决定加入的是内部成员在八卦和交流区说的那些话，得知内部成员版块有许多珍贵资料后怎能不心动？暗都虽成立不久，但已经能看出他的发展已经无可阻挡，眼光长远的人几乎都会选择加入，哪怕不加入也会注册。

    一个庞大的王国就这样在网络上迅速崛起。

    “安心，现在我们有钱了，可以给你买许多玉石，只是现在有个问题，那就是怎么将玉佩拿到手中。”别墅有管家在，送货上门不现实，他又太小，出远门就算不怕管家发现也完全不在考虑范围。

    这个问题已经困扰安然很久，可至今也没想到一个稳妥的办法，否则也不会拖到现在都没买。

    “只能找人送来。”一方面是安然太小，另一个就是管家即使离开时间也不会很久。

    安然和安心最终选定了一个方式，他们首先将所有资金只留下100万在股市，其余钱全部都买了玉石，从暗都内部成员一个做玉石生意的人手中以最便宜的价格购买的，买完后让这人将玉石想运送到另一个和安然他们在一个城市的暗都成员手中，再由此人将玉石送到安然可以去的地方，而这个地点经过安心分析最终选定在一个很多人会忽略造成基本没人去的死角。

    这件事安心同样是以任务形式发放，任务内容要求保密，而且属于强制性指定任务，有了之前的震慑，相信这两人也没那胆子出去乱说。

    “你之后重点观察这两人，毕竟我们也不是就只买一次。”安然觉得还是要万事小心，毕竟他现在武力值为零，虽然修炼了一个月的精神力，记忆力似乎确实有所提升，整个人精神也愈越来越好，可这并没什么卵用。

    当一个星期后安然趁着安管家出门，偷溜出去到附近某地方拿着玉石给安心吸收时，安心在股市上的钱又已经有近千万，以安心的能力，这些钱只要在股市滚一个月，至少能翻十倍！这还已经是很控zhì的情况下。

    几千万的玉石并不多，但若不是安心直接吸收，以安然的小身板依旧很难拿动！安心现在与安然一体，因此是借由安然的手吸收，速度非常之快，短短十多分钟几千万的玉石便化为灰飞。

    “能量恢fù了有大概10%，给主人搭建虚拟平台加全球监控至少一年内没问题。”吸收完玉石后安心说。

    “呵呵~等过半年再购买一次，能量多些比较好，万一有什么特殊情况也能应对。”反正安心赚钱这么厉害，现在又有暗都，以后钱只会越来越多，别说钱本身就是安心赚的，就算是他自己赚的他也不可能对安心小气，他现在的一qiē都是因为有安心的存zài。

    “等主人长大了我们可以直接去赌石，又便宜又好玩，到时候主人的精神力肯定能看出毛料里面有没有玉石。”安心说的随意，安然却再次惊叹，他发现有了安心之后金手指真是越开越大。

    “好。”他也挺想去玩玩，网络小说里看过赌石的一些知识，比起他们这样直接买原石要便宜无数倍，别人会倾家荡产是因为在赌，而他既然到时候可以知道哪块石头里面有玉，那玉石在他这里不就变成白菜价？

    这一天开始安然除了修炼精神力，其余时间全部用来在安心搭建的虚拟平台内学习各种知识。

    体术分为格斗与步法两部分，安然现在虽小，但正是打基础的好时候，谁都知道学武宜早不宜迟，所以安然4岁学习这些正正好，而且如同安心所言，安然天赋好，无论学什么都快。

    枪有许多种，安心为此将地球所有枪支资料全部录入，力求让安然全部都学会学精，反正时间很多，而且修炼精神力后安然的领悟力与记忆力都非常人可比，更何况精神力还能用在射击时瞄准，这本身就是外挂般的存zài。

    安然不但要学固定射击、移动射击，就连狙击以及各类枪支组装也全部被列入学习计划。

    暗器主要就是练手和准确度、力度，安然需要学会的就是能将一qiē可用之物作为暗器发射，达到不论远程还是近程伤人或杀人的目的。

    由于安然无法去学校，他上辈子也只学会了基本的认字，在安然自己的要求下美国与华夏的小学至博士课程被安心列入学习计划，与此同时还有常用的各国语言，例如华夏语、美式及英式英语、法语、俄语、西班牙语、韩语、日语、粤语……

    安然本身会简单的华夏语以及英语日常对话，华夏语自然是和管家所学，英语则是跟着电视学的，谁让他从小看的就是英国电视节目呢，不过和华夏语一样，日常简单交流没问题，标准的读写等则完全不行。

    而为了以后打入上流社会做准备，安然还准备学习贵族礼仪，以及贵族用来装逼的几个必须技能，例如西式的钢琴小提琴，华夏的琴棋书画等等。

    炒股最后被安然当做业余爱好学着，虽要要学习的东西很多很多，可安然却觉得非常充实，以前也想学东西，但那时他自己都是靠别人施舍，哪里还有什么资格再去要求其他？

    但现在安心会帮他，安然觉得安心和他是一体，他重生回来大概就是为了找到曾经意外失去的安心，其次才是报复那些人。

    转眼间安然已经15岁，此时的安然身高约1米8，虚拟平台的锻炼也同时作用与身体，安然的身材穿上衣服看着纤瘦实则很有料，完美的八块腹肌以及漂亮的人鱼线！也不知是不是因为修炼体术的缘故，安然现在的身高已经比上辈子死前还高近5厘米，五官也不再如上辈子那般柔和，轮廓变得更为分明，整个人也比上辈子更加耀眼。

    安然的头发由于常年不出门而长发及腰，这还是他自己用剪刀剪了几次的结果！

    安心的能量现在一直维持在95%到100%之间，十一年的时间，安然将计划表内的内容已经全部学完，事实上这些知识足以让普通人学习一辈子，安然之所以学的如此迅速除了记忆力与领悟力出众，也因为十年不出，他的生活除了修炼就是学习，更别说安然无论学什么还都异常专心。

    十一年的时间，安心也随着安然一起成长，他们可以算的上特殊的竹马竹马，两人相互陪伴多年，这种感情除了当事人谁都无法明白，虽然事实上他们一个是人，另一个是生物智能。

    暗都成立的第三年开始，安然就让安心以他的名义在英国注册了公司，名字就是之前定下的暗都国际，然后以暗都管理组顶尖成员作为各国分公司总裁、总经理。暗都旗下各行各业的人才陆续进入暗都国际名下各个行业，至今八年过去，暗都旗下各个公司大部分已成为各国当前行业领头羊般的存zài。

    只因安然还没打算让暗都国际浮上水面，因此哪怕这些公司、医院、商场、酒店等等全部隶属暗都国际旗下，但明面上却并没打暗都国际旗号，因此没人将这些企业联系到一起。

    暗都网站注册人数现在已经过亿，内部成员也近两千万，除了不能登上明面的存zài，大部分人都选择进入暗都国际旗下任职，由此可以想象暗都国际汇集了多少人才！但凡进入暗都的人就没有跳槽的，更不存zài泄露公司机密问题，别人给再多好处也没用，能接触到公司机密的无一不是暗都内部成员。

    暗都的福利比其他企业都好，哪怕进入暗都旗下公司工作，也依旧可以用业余时间在网站接任务，暗都可以学到许多东西，那些资料够他们研究几十年，暗都旗下的公司现在已经全部变成大企业，在亲朋好友眼中也非常有面子。

    想要的东西都有了，各行业人才也都有了前进目标，谁还没事脑抽想着背叛？

    就算想也没人敢，前几年又有几人尝试泄露资料，结果自然是和第一次一样被迅速解决，之后至今再也没人敢明知故犯。

    就连黑客都有了栖身之所，暗都旗下成立了网络安全类公司，愿意工作的黑客可以进入其中。目前为止只有杀手完全处于暗处，不过对于杀手暗都也有奖励机制，完成任务多并快的少数早起加入的杀手，现在网站只抽取他们30%佣金。

    暗都网站如今每个月可以抽取的佣金额度平均计算已经过亿，因为成员增加太多安然将他们根据不同领域细分成不同部门，由于最初安心将网站管理员名字取名为暗都之主，众人如今都以此称呼暗都的老板，而内部成员则称自己BOSS为‘王’，不过至今为止，哪怕是内部成员也没人见过这位神秘的BOSS，多年前开始已经有许多人在论坛八卦区呼唤暗都之主出现。

    安然最初根本没料到暗都可以发展到如今规模，如同他最初根本不知安心能变态到监控整个地球！钱对如今的安然而言只剩下一串数字，其实他也想过要不干脆让暗都的杀手将前世那些得罪过他的人直接杀了了事，可想想觉得那样太不解恨，而且而都杀了他要做什么？

    这种事还是要自己动手比较有感觉，死也太便宜那些人，而且……他也想借此和安子程接触。