
    安然固然一直清楚安子程是他父亲，不过却并不是因为这个原因，安然这些年从未接触社会，对大众的道德观并不明确，所以乱.伦什么的其实对安然来说完全没有这种认知。

    安然之所以会这样一方面是安子程态度的影响，最重要的是安然不想打破他与安子程如今的关系，在安然心中情.人关系是极其不稳dìng的，安子程在安然心中地位特别高，他不愿意将安子程与那些男人混为一谈，安然觉得如果他真的忍不住，男人哪里都有，发生关系在现在的安然看来不过是为了欲.望，这样的关系在安然看来非常无关紧要。

    也许很多人认为发.生关.系后代表两人更为紧密也更有安全感，可在安然看来这恰恰是最位随便的关系，所以他可以接受在忍不住的时候找个看得过眼的男人来排解身体需要，却不会将安子程列入这个选择范围，会因为如此也正是因为安子程对他而言太过重要，从这方面来说，安然与安子程想法倒是差不多。

    安子程去卫生间放水的空隙，安然忍不住担忧的问安然：“主人，你还好吗？”

    每每这个时候安心都会特别焦躁，因为它只能看着主人难过却一点忙都帮不上……不行！他必须想办法，它数jù库中那么多资料，总有一样有用才对，它要好好找找，相信肯定能找到，毕竟这又不是大病，不过是因为心理原因而造成的身体潜意识反应，只不过这反应有些严zhòng，但肯定依旧有解决之法。

    “我没事，又不是第一次，你别担心。”尽管很难受，安然还是试图安慰安心。

    “好，我不和主人说话了，主人快点好起来。”它也要深入自己数jù库去翻查资料，尽管这已经不是第一次，可因为资料太多太多，所以依旧有许多内容没有找过，又因为没有确切方向它无法进行筛选，只能用笨方法慢慢找。

    等安子程将安然抱到卫生间放到浴缸里，冰凉的水浸透安然身体时他忍不住打了个哆嗦，毕竟现在天气不是很热，这样泡凉水身体难免排斥，但不可否认，冰凉的温度让安然身体里的炙热降下去许多，整个人较之前要好受不少。

    但好景不长，等安然的身体适应了这种温度，欲.望又如同再次发芽的野草，开始疯狂的肆意起来，安然之前就已经将安子程赶出浴室，只剩他一个人独自忍受着，就好像以往每次一样……等半个小时后安子程因为不放心的推门而入时，安然已经疲惫的在浴缸中睡去。

    不知道安然这样会不会生病，可安子程也不敢给他泡热水，只能帮他擦干身子后抱到床上，然后用被子将他冰凉的身体紧紧裹住，自己却是没敢再贴近他，只好躺在床的另一边，时不时担心的看一眼安然。

    安然到底为什么不肯告sù他他父亲的身份？他之前问安然他父亲是不是安家人时，安然只是说自己的名字是自己取的，然后以此回避也转移了话题，却没承认也没否认他父亲与安家的关系，他并不认为安这个姓氏是安然随便拿来用的。

    安然的父亲在安然四岁时候就已经结婚，并且有孩子，而且家世很好，就连妻子似乎也是大家族出身……

    安子程将这些条件在他知道的所有姓安的人中进行排查，最后发现最有可能的居然就是他自己！

    这个想法让安子程震惊无比，可是他除了李岚并没碰过其他女人，也不可能有其他女人有机会拿到他的精.子，唯一有机会的也就是他曾在一起过的那几个男孩，只有他们有机会获得他的精.子！

    难道是哪个女人想以孩子为要挟进安家的门？但可能是没想到孩子出世前他已经和李岚订了婚，如果这时候这个女人去安家找他被他父亲发现，如果真是这样的话，以他父亲的性格倒是真能作出将那孩子送走的事……可他真的没和哪个女人有什么过深牵扯，以至于对方做出这么偏执的事……安子程想着想着觉得自己脑子都快炸了！

    安子程仔细的打量着安然的脸，怎么看都和他并不像，难道是像他生母？可他完全想不起曾经认识的那个女人里有谁长得像安然，所以会不会根本就是他想太多？也或者他应该找个时机偷偷去做个亲子鉴定？

    若安然真是他儿子……安子程在最初惊喜的情xù过后紧跟而来的是忐忑与不安，安然的父亲和那个女人的所为他已经知道了七七八八，若安然是他儿子，那么安然要报复的人也就成了他父亲和李岚，甚至安云翔安云婷也在安然的报复名单中，想到安然神志不清时的那些话，想到他答应安然会帮他，安然甚至不许他为他们求情，若安然真是他儿子，似乎安然说的那些意有所指的话都有了原因。

    他不知道当年4岁的安然是怎么在那种坏境下通guò网络找到他，但安子程料想这应该是安然的秘密，而如果安然那么小就已经知道这些事，知道他是他父亲，为什么不和他求救？为什么不对他说出事实？终究还是不够信任吧？

    就好像安然曾对安子程说‘我也想走到他面前叫他一声爹地，可是叔叔，就算他喜欢我，但在我一个刚刚认回的儿子与他父亲及妻子孩子之间，你觉得他会选谁？我不可能因为他而放弃这份仇恨，所以注定无法和他相认，既省了让他为难，也免得自己失望，还不如什么都不说，至少还留着一份希望不是吗？如果我报完仇他还认我的话……’

    安子程记得他当时听完这番话后是沉默的，如果安然真是他儿子，那时候他的态度肯定让他很难受吧？呵~

    他忽然非常不希望安然的父亲是他，哪怕这一qiē他都并不知晓，甚至就连安然的存zài对他来说也如同被迫中奖，可他的家人对安然造成的伤害又怎么算？安然的确知道他是无辜的，所以才会这么亲近他，因为怕他知道真相后与他疏远，便宁可叫他叔叔，这样的安然……

    其实想明白后，安子程便发觉其实安然一直都在暗示他，只是他从未朝这个方向想过，以至于他一再的和真相擦肩而过，可现在知道一qiē后他却恨不能当做什么都不知晓，他自然不能看着自己的妻儿落入安然口中的那番境地，却也同样不忍心站在安然对立面去保护安然的仇人，他刚刚还答应要帮安然报仇，帮他对付那个女人，怎么可以在知道那些人是他的亲人后就背叛安然？

    安子程又想到安然对夏苍穹说的那番话，明着警告夏苍穹不许背叛，而事实上是在担心他知道真相后背叛他吗？

    不知不觉，安子程已经彻底将自己代入安然父亲这个角色，也同时将自己父亲和李岚当成了那些伤害安然的人，所以他开始挣扎纠结，最好的结果似乎真如安然所言的不要参与进来……安子程第一次有了逃避真相的念头。

    “安然。”安子程的手掌停留在安然的脸颊，他看着安然，第一次不知道该拿他怎么办。

    又过了很久，安子程见安然脸没发红，体温也没升高才彻底放下心来，不过这样一番折腾，安子程真正睡着时已经凌晨3点多。

    隔天一早安然就醒了，发现自己正光着身体被裹在被子里，而安子程则睡在和他有些距离的身侧，他身上没盖被子，因为整床被子都在自己身上，安然看着安子程哪怕睡着了也紧皱着眉头有些懊恼，肯定是因为他的原因，早知道就忍忍了。

    对于昨夜的事情安然记得一清二楚，毕竟他只是对情.欲反应比常人强烈许多，又不是吃了什么药，自然不可能出现记忆断层之类的情况，甚至昨夜说那些话时他都保持着三分清醒，只不过被欲.望影响或多或少有些失控，放在平时他不会说的那么直白，不过那些也确实是他一直想说却没敢说出口的话。

    安然就那么赤着脚走进浴室，想到昨晚泡的冷水，哪怕捂了一夜身体早就恢fù过来，但感觉还是很不舒服，刷牙后又冲了个热水澡才总算觉得好了许多。

    从浴室出来后安然在自己背包里找出一条内裤，又将扔到床脚的浴袍拿过来穿上，本来说好今天要安子程带他去烧烤，可是因为昨夜的事他现在精神很不好，心情也不太好，而且最重要的是安子程看上去很累，反正吃烧烤也不急于一时，安然决定今天在酒店好好休息一天。

    安子程醒来时安然整个人都蜷缩在椅子上，安然正在看着电视，不过为了怕吵醒安子程声音开的极小，看着安然的背影，安子程心情万分复杂，不过安子程终究这么多年饭没有白吃，很快收敛好自己的情xù，整理好浴袍后起床走到安然身边。

    “怎么不多睡会儿？”安子程在椅子旁蹲下身来，朝正在播放的不知名宫廷剧瞅了一眼。

    安然侧头看向安子程，见他眼底依旧有些青色，便蹙眉说道：“我睡好了，到是你，你看你都有黑眼圈了，等会吃过早饭叔叔再睡会儿，我们今天就在酒店休息，烧烤的事情可以等两天。”明天他们要找顾言看房子，不过好在行李只有一个包，省了搬家的功夫。

    安子程想了想觉得这样也好，今天要出门的话还得让小张送衣服过来，昨天光顾着给安然买衣服，他自己倒是忘jì买一套换洗的带过来，既然今天不出去，可以让酒店将他和安然昨天换下的衣服拿去送洗，这样最迟今晚肯定能送回来，明天他再到军区拿几套衣服去安然住处。