
    “安子程，你如果觉得愧疚就答应我一件事吧。”安然又想出了虐李岚的新办法，之前那样的程dù他觉得远远不够，不然怎么都一天过去了，李家和安云翔还这么淡定？果然只要是报复这些人，他的脑子就意外的好用。

    其实是因为修炼了精神力所以智商增加的原因好吗？

    “好。”安子程连什么事都没问，直接就答应下来，这大概也是一种信任？知道安然不会真让他去做那些做不到的事。

    答应的还真是爽快，安然都不知道自己该高兴安子程的信任还是该懊恼他这种类似吃定他的行为，安然抬眼看向安子程，似乎很是漫不经心，却又无端让安子程觉得怪异。

    “帮我杀了安云翔也可以吗？我非常非常讨厌他，还有安云婷，安子程你知道的吧？”为什么就觉得他不会自私呢？虽然他确实不会说出这种要求让安子程两难，可现在，他还是想为难安子程一下，也或者可以理解为试探？

    “……”安子程此刻也是愣了，看向安然的眼神有些不可置信，不过却没责怪，没点头答应至少也没立刻拒绝，安然知道继续这样下去也没意义，便笑了起来，说：“傻了吧？刚刚不是答应的那么干脆？”

    说真的，安然和安子程的相处其实更像是朋友以上恋人未满的感觉，和正统的父子情深绝对不是一码事，作为常识白目的安然没觉得任何不对，安子程也已经习惯这种模式，但也正是如此才会无端让人觉得他们相处之时气氛暧昧。

    “对不起安然，但是我真做不到对他们无动于衷，要不我帮你对付李家好不好？”安子程有些忐忑，他不知道安然刚刚只是开玩笑，还是因为见到他的态度才表xiàn的如同玩笑。

    “不用了，我自己慢慢玩。而且你虽然是一军之长，可安家是你父亲在管，我还真不信任他。”而且凭他的手段对付李家说是轻而易举也不过分，别的他不行，但商战弄垮一个以经商为主的李家还真不难，他手下最不缺这种人才。

    安子程此刻觉得自己竟然无言以对。

    “刚刚和你开玩笑而已，不过也是真有事，这件事会影响你的名誉，至于会不会对你在军区产生不好的影响我不确定。”这次要说的才是安然真正要安子程做的事。

    “你说。”就算有影响这次他也绝对不会拒绝，哪怕因此丢掉这个位置！安子程觉得怎么都不能再让安然失望，这比当初他迫于无奈不想让父亲失望的感觉完全不同，因为他心甘情愿并且也无悔。

    “我要这个圈子里的所有人误解我们的关系，让他们认为我是你的恋人，不是玩玩那种，而是真爱！哪怕是在安家，在你父亲和李岚、安云翔、安云婷面前，你也要这么对他们说，我们是恋人关系！你很爱我！并且以后在我让你和李岚离婚时立刻离婚！”这才是安然真正的虐心大计第一步！

    “好。”虽然安子程知道这样做会让很多人对他误解，包括他父亲和安云翔兄妹，甚至会让他们失望难受，但相比而言，安子程更加不愿继续让安然难过，这个报复应该最主要是争对李岚，当然，他父亲和安云翔兄妹也被附带在其中，但这和安然的经历一比根本不值一提，就当是他们的赎罪吧。

    “那从这一刻起，除非是我主动和某个人表明我们之间的真实关系，否则在我这个计划停止前，面对任何人你都要配合做一个合格的恋人，并且不许将真相透露给任何人，也不能露出破绽。”安然叮嘱。

    “……顾言和夏苍穹呢？还有就是那个凌澈，他好像已经猜到我们的关系。”安子程虽然对这个而计划没异议，可还是想问清楚，怎么说顾言和夏苍穹也是他好友。

    “凌澈有需要我会和他说，顾言已经知道，至于夏苍穹，你就不用管它了，说到他，不久后你还能欣赏一场大戏，作为他不听话的惩罚，安子程，你不许在我这里为他求情知道吗？”夏苍穹的事情，安然觉得现在也应该和安子程提醒一下，不然等事情发生后安子程知道是他做的心里生出疙瘩就不好了。

    安子程闻言满是疑惑的看着安然，安然却在他开口前拦下了他要出口的话。

    “别这样看我，也别问我什么事，反正我没害他，只不过是让他知道了一个真相，然后从虚假中挣脱，严格来说他到时候要感谢我才对。”安然的卑鄙无耻不要脸的本事也是无师自通就直达巅峰。

    “……好的。”好吧，他原本是想问来着，不过安然既然这样说，那他就不问了，反正估计用不了多久就会知道，不过多少有些好奇安然口中关于夏苍穹的真相和虚假到底是指什么？

    安然本还想和安子程开会玩笑，却忽然被一阵尿意打断，顿时整个人都不好了！

    该死的！肯定是因为晚上喝太多粥的原因！

    原本上厕所是多么简单的一件事，可在他这个刚刚动了刀子的人来说却变成了天大的难题！真是日了狗了有木有？他是让安子程扶他去卫生间尿呢？还是拿个什么东西直接在病床上接着比较好？无论是那种都很羞耻啊！哪怕安子程是他亲爹也一样如此有木有！或者说其实如果换个陌生人他还不至于这样？

    总之，安然整个人都暴躁起来，看看上面一连串的感叹后就知道了。

    但不管如何不尿肯定是不行的，权衡之下，安然觉得还是让安子程扶他去卫生间吧！

    “安子程，你来扶我起来，我要去卫生间。”安然虽然是男人，但尿尿如此粗俗的话，不知道为什么对着安子程他还真是说不出来，反正话都说到这个地步，如果安子程还敢装不懂，那他绝逼要在好了以后讨回来！

    不过好在安子程十分识趣，也没有在这种事上捉弄安然的打算，事实上他看着安然此刻脸上那些许藏在镇定下的羞窘就已经有些想笑，不过好在安子程也同样善于控zhì表情，做到不喜形于色对他而言很简单，因为此时他敏锐的觉得一定不能让他的安然发现他在笑，不然他怕是讨不了好。

    安子程觉得安然就是有种魔力，明明在他醒之前自己担心的要死，可醒来后却立刻就让他轻松下来，哪怕他从医生口中知道此时麻药退了安然应该很疼，可他依旧忍不住被安然的情xù影响。

    但对于安然要下床这个决定，安子程觉得还是要问问医生，哪怕安然此刻表xiàn的再若无其事，他也不可能真的忘jì安然从动刀子到现在才过了几个小时。

    “我去问问医生你现在能不能下床。”安子程说完就从病房离开。

    过了五六分钟左右，安子程回来，从安然的主治医生那得到回复，说安然三天内不能下床，能吃的东西也被再次叮嘱一遍，还告sù他想方便可以用尿壶，卫生间有这种配备。

    其实本来今天并不是安然的主治医生值班，但因为安然的事情，院长特地让他调了一下，对此主治医生倒是没什么意见，毕竟安然下午刚刚手术，他作为安然的主治医生晚上留下来以防意外情况的发生也很正常，何况安然还是安子程带来的，没见人家大军长都在这守夜呢么？他一个小小的医生只是调个夜班有什么大不了？

    安子程回到病房后将此事告知安然，虽然安然不愿，可忍的实在没办法也只有从了，只不过整个过程脸憋得通红，而且过了好久才尿出来，他是真心不习惯睡着尿啊嘤嘤嘤~

    “安心，为什么在安子程面前只是尿个尿我就这么难为情？”上辈子他什么恶心的事情没经历过？羞耻心什么的应该早就和节操一样被什么东西吃了才对，为什么这东西还在？

    “大概是因为主人比较在意他，毕竟从上辈子开始他对主人而言就是特殊的，而且现在你们感情这么好，主人会害羞很正常。”安然迅速在数jù库搜索，然后结合多份资料分析后告sù安然这个答案。

    “这样啊，我知道了。”于是安然迅速接受了这个设定，在之后几天被安子程伺候尿尿虽然依旧有些脸红，却都表xiàn的很淡定，只是每次依旧要很长时间，因为睡着那啥真的很违反人类本能。

    隔天上午十点左右，顾言过来，顺带将安然的证件和办好的房产文jiàn也一起带给了安然。

    安子程虽然陪了一夜房，但因为安然昨天晚上睡得很安稳，安子程也就休息的很好，今天两人直到8点多医生查房才醒来，安然睡懒觉很正常，安子程则是因为昨天忧虑过甚。

    其实正常病房查房是不可能这么晚的，但安然住的是特护病房、高级病房，更是单人病房，安子程在昨天和医生提出这个要求后医生二话不说就答应了，反正早查完查对他们而言没区别，他们何必因为这种小事而忤逆安子程的意思？

    等到安子程去买午饭，顾言又和安然说起夏苍穹的事，安心昨天因为安然要休息没和他说，所以此时听顾言说的时候总算带着几分兴致。

    “夏苍穹昨晚去我家找我，问我是不是知道你和他的关系，我说不知道，他就问我为什么那天和他说那些意有所指的话，然后我差不多就是根据你说的那样说他老婆不是个好东西，他原本查到的那些资料应该也已经让他起了疑心，所以这是我第一次说他老婆坏话的时候他没反驳，只是最后走的时候脸色很不好。”顾言用简短的语言将事情叙述了一遍。

    虽然顾言不知道夏苍穹已经查到哪一步，但事到如今肯定会继续查下去，而安然肯定也会让夏苍穹顺lì查出‘真相’，只是不知最后夏苍穹会怎么选择？装作什么都没发生？还是原谅他老婆？亦或者撕破脸皮？

    不过两人的儿子都18岁，不知道夏苍穹会不会和安子程一样因为孩子而拖着不离婚。