
    安然声音确实小，但耐不住他们在一个房间离得又近，三人都听的一清二楚好么？

    顾言觉得自己受了1万点攻击，这明明是有价无市的玻璃种黄翡，而且还是颜色最漂亮的鸡油黄，为什么在安然口中就变成了好难看？这到底哪里难看！顾言觉得今天自从见到安然起就一直在被刺激。

    夏苍穹可能觉得顾言受的刺激不够，又补了一刀，说：“的确没我的红翡还有子程的紫罗兰颜色好看。”

    顾言不好和安然动手，但夏苍穹的话……顾言直接一脚踢了过去。

    不过可惜没踢到人，谁让身为军人的夏苍穹比顾言这个健身房锻炼出来的身手好了无数倍？如果是斗嘴夏苍穹自然不是顾言对手，可动手或动脚的话……十个顾言都未必打得过一个夏苍穹。

    “把这几个也切开吧。”安然指着他挑出来的几个极品对顾言说，也不多，就还剩下4块。

    “今天不早了，不然让顾言有空切好了我们改天再来拿？”安子程看了看时间，想着安然早上的飞机到达帝都，一直到现在都没休息过，甚至可以说是忙了一天也不为过。

    “我想看看里面有没有黑色的，这块紫色虽然漂亮，可不适合男人用。”紫色不论雕刻成什么东西戴在男人身上都很怪异，特别是安子程这种成熟男人。

    顾言听见两人谈话后干脆二话不说开始干活，心中觉得安然对安子程也真是没话说，最好的东西送出去了还担心适不适合安子程用，怎么就能这么贴心？这么好的少年他也好想要一个。

    夏苍穹抱着自己那块红翡在一边蹲着，不时看看手上的翡翠，再时不时的看一眼顾言切石头。

    安然和安子程也在一旁安静看着，大概过去半个小时左右，四块毛料终于都蜕变成翡翠，其中两块绿色，一块透明色，一块蓝色，就是没有安然想要的黑色。

    “下次我们再去买，就挑最好的买，肯定能买到黑色的。”安然虽然有些失望，倒也没太难过，反正以后总能买到。

    对于安然这种类似土豪的行为顾言已经不予置评，虽然这话单看意思真的很像是在炫耀，可你只要听到安然的声音和语气，就会清楚他真只是单纯在表达一个事实，而且说出这样话的安然怪异的让人觉得有点单蠢。

    安然真是个复杂而神秘的少年啊！顾言在心中想着。

    “好了，我们回去吧，我有点困了。”安然这么多年第一次行程如此丰富，明明只是短短一天，却好似比他十几年加起来还要精彩，若不是修炼了体术，换成上辈子那个十几年闭门不出的他，恐怕早就被累趴下。

    “那这些怎么办？”听安然说要走，顾言指着刚刚切出的四块极品翡翠以及地上20块左右的毛料。

    “你先帮我放着吧，听说你做珠宝生意，要是你缺原石也可以卖给你，最低价。”安然之所以这么大方自然也因为对他而言翡翠很容易得来，他一开始不过是想试试安心说的精神力赌石，其实若做珠宝生意的非顾言而是安子程，安然会直接送给他。

    虽然就算全部送给顾言他也不心疼甚至可以说无所谓，但他们之间的关系就算他送顾言也不可能接受，这就是一个度，送顾言夏苍穹一人一块极品已经是极限，他们接受也已经是极限，太过了反而不好。安然在这件事上难得的通透，该不该赞一声安心这么多年的教学还是有用的？

    安然和安子程回到酒店已经十点多，夏苍穹顺路送两人回来，安心在车上就趴在安子程腿上睡了，只是一直睡得不□□稳。

    车子在酒店门口停下，安子程叫醒安然，然后将房卡给他。

    “你先上去洗澡睡觉，我有点工作和夏苍穹交代，很快就上去。”看着有些迷糊的安然，安子程忍不住笑着揉了揉他脑袋。

    “好。”安然没有多想的下车，他觉得安子程身为军区军长一下子请这么多天假，而夏苍穹又是副军长，安子程有些事情和他交代很正常，而且他真的困了，就挥挥手进了酒店。

    安子程也从车子上下来，透过酒店的玻璃旋转门看着安然，直到确认他进入电梯才转身拉开副驾驶座的门。

    安心倒是想知道两人会说什么，不过可惜车子里它也没办法听到声音，安子程和夏苍穹的手机网络居然都是处于关闭状态，而只靠着通话信号，定位个地址对安心来说没问题，但监控画面以及声音却是没办法，最终安心也只好放弃。

    “要说什么？”夏苍穹当然直到安子程不是和他交代工作，不过安子程这般作为显然是有些话不想让安然听到，夏苍穹看似脱线也不过是和朋友在一起并且无伤大雅的时候，否则他也不可能爬到如今这个位置。

    “我知道你和顾言都对安然很好奇，好奇他的身份好奇他的能力，甚至好奇他接触我的目的，可你其实多心了，你以为安然真的单纯没有防备？不，他今天之所以让你和顾言发现这些都只是他想让你们发现，更准确的说是他想知道我对他的态度，他故意让我知道这些……你一直奇怪我什么时候认识他又怎么认识他的是吧？”对于好友的关心安子程既高兴又无奈，虽然知道他们是好心，可安子程不希望他们猜忌怀疑安然，否则以安然的敏感必定能察觉到。

    顾言还好，虽然内敛精明但好像对安然很有好感，可夏苍穹看似大咧却在某些地方又很细腻，虽然他掩饰的很好，可安子程能看到他对安然已经开始防备。

    “嗯，毕竟这么多年我们于公于私都经常在一起。”夏苍穹说。

    “安然今年15岁，我认识他时他还只有4岁，我们认识11年，这期间他一直在英国，我们通guò网络联系，今天第一次见面，我看着他长大，他识字都是我教的，我知道他不单纯，而现在他也特意让我看到他更多的样子，哪怕知道可能会让我不喜，他明明很怕……他怕我不要他，却依旧这么做，我知道他是不想欺骗我。今天顾言看到他手机通讯录里只有我一个，问他‘你没有其他需要联系的人吗？’，你知道安然怎么回答的吗？他说‘我只有他。’”

    “其实不论顾言还是你都不明白这四个字的意义和重量，安然被囚禁在英国一栋别墅15年，15年他没出过那栋别墅一步，他说那别墅只有一个会虐待他的管家，我没虽然没有调查过但我相信他的话……我们每个礼拜会视讯一次，他就连在网上也只和我一人联系……他的世界真的只有我一个人，对着这样一个孩子这么多年，你不明白我有多心疼，可以说安然在我心中的分量比云翔云婷还要重许多。”

    “他在离开英国前几天最后一次通guò网络联系我，我看着他面无表情的用极度冷静的声音告sù我他杀了管家，他说的平静，可我却在他眼中看到了害怕，他怕我不再喜欢他……他总是说如果我是他父亲就好了，其实我也很希望自己是他父亲。”

    “安然很聪明但也很极端，他被关在一个地方这么多年，我其实不能想象他是怎么熬过来，所以他有些偏执甚至作出一些疯狂的事我都能理解，他对我说他知道自己其实早就疯了的时候都可以那么平淡，你和顾言都问我和他是什么关系，不是我不想告sù你们，只是我和安然之间感情太过复杂。”

    “不论他变成什么样，他都还是我的安然，我能感觉到他对我的在乎，他说只有我并不只是说说……我和你说这些是因为你是我兄弟，所以不希望你对安然有猜忌，更怕你表xiàn出来让安然发现，今天在顾言那安然说会杀了你的话虽然很像玩笑，但其实他真的是认真的。”

    “人只要有了猜忌或多或少总会表xiàn出来，而安然那么聪明肯定能感觉到，他其实并不在意别人对他的看法，所以别人说什么他都不会在意，但前提是那要和我无关，他非常在意我，所以我觉得他不会允许有人挑拨我和他之间的关系……安然身上有很多秘密，包括我也不知道他会做出什么事情，不论安然还是你们，我都不希望出什么事，这才是我告sù你这些事的真正原因，你也和顾言说一声，不过安然的事仅限你们两个知道。”

    “囚禁15年？还在英国？但他明明怎么看都是华夏人，你还是没说他究竟是什么身份。”虽然对于安子程的话很是唏嘘，但夏苍穹依旧有疑问。

    “他是华夏人，不过因为是私生子，所以很小的时候被他爷爷瞒着他父亲送到英国，只留下一个管家照顾他，而他父亲是帝都人，已婚并有自己的孩子，到现在一直都不知道他的存zài，他父亲的妻子似乎对安然做了什么很过分的事，安然说他要报仇，无论是他爷爷还是他父亲的妻子以及妻子一家，我不知道那些人究竟对他做了什么，我也不知道他父亲究竟是谁，我知道的其实都是他愿意告sù我的事，也许你又想没准他在骗我，因为空口无凭，但我相信他就够了，你也许会担心他利用我帮他报仇，其实先不说我真的很想帮他，他好像并不是很不希望我参与……算了，如果你真不喜欢安然，我以后会尽量不让你们接触。”

    安子程说完后下车回了酒店，留下夏苍穹一人在车里抽烟，其实他倒不是讨厌安然这个人，只是觉得安然对安子程的影响太大，而且以后可能会因为他而发生很多无法预料的事，可安子程既然心甘情愿，作为朋友他实在不好干涉。

    比自己亲生儿子女儿还重要，这份感情得多深？夏苍穹龇了龇牙，然后灭掉烟头开车离开。