
    “叔叔。”

    安然的声音让安子程习惯性将视线集中到他身上，然后他看到安然皱着眉道：“人好多。”

    “不喜欢吗？”安子程刚问出口便想到安然多年来一直待在别墅，除了一个管家从未接触过别人，只是从见面开始安然的正常表xiàn让他完全忘jì了这件事，此刻安然的话让他猛然想起安然和别人不同，他之前居然忽略了这件事。

    “没事，只是有点…不习惯。”好像发现了安子程的担忧，安然展开眉头微笑道，只是笑的有点勉强。

    “慢慢来就好，带你去我办公室看看。”这样的安然再度勾起安子程的心疼。

    “谢谢叔叔，要不然我到华夏一个人都不认识，大概连酒店都住不起。”安然微红着眼眶，头微微低着，手臂依旧挽着安子程的手臂。

    “以后不用和我说谢。”安子程摸了摸安然的脑袋，然后无视着好奇的围观众人带着安然去了自己办公室，被两人遗忘的夏苍穹郁闷看着两人离开，却也识相的没有再跟上去。

    夏苍穹停在原地微微蹙眉，安子程显然不是刚和安然认识，两人看上去很熟悉，但这么多年他一直和安子程共事，两人私下也是朋友，基本上朋友圈子都是互通的，就连安家那些人他也都认识，可却丝毫不知道安子程是什么时候认识的安然，再联系刚刚安然的话，似乎安然以前人并不在华夏？

    安子程和安然的关系貌似真的很复杂，安然更是充满了神秘感，最让他震惊的是安子程无意中在对待安然时透出的温柔与宠溺，安子程真的连对亲生儿女都没这么好过。

    安子程的办公室里，安子程刚在自己位置坐下，安然就直接跨坐到他腿上，双手抱着他的脖子，头贴在他肩膀，像是诱惑，又像孩子在跟家长撒娇，安子程有点愣。

    抱了一会儿，安然的声音在办公室内响起，声音不大，可安子程却觉得异常清晰。

    “小时候常常希望能见到爹地，然后让他抱抱，知道爷爷不喜欢我，知道爹地有自己疼爱的孩子，我想他肯定经常抱着他的孩子，会在他听话的时候哄他，在他淘气的时候教训他，我好嫉妒好嫉妒，嫉妒的想要杀人，可是事实上是他根本连我这个儿子的存zài都不知道……这么多年只有叔叔对我好。”

    “我在电视里看到很多小孩喜欢玩电脑，我也想玩，虽然那时候我根本不会，然后管家就给我买了电脑，从小到大，不论我要吃什么玩什么他都会二话不说给我买，但他从来不给我买书不让我出门不让我上学，他固然其心可诛，可我知道他做的一qiē都是爹地妻子的吩咐，就连将我变成玩物送给男人甚至卖掉，也都是那个女人的报复，叔叔知道为什么吗？呵呵……因为我才是爹地的长子，哪怕爹地根本不知道这也是事实。”

    “你不知道我有多恨他们，恨到就算杀死他们我都不解恨……我把针一根根扎进管家的手指脚趾，然后将他活埋，嗯……为了让他活得久一些我将他的头留在外面，甚至不惜浪费钱给他嘴里喂了不少人参片……叔叔是不是觉得我很可怕？其实我知道自己其实早就疯了，我看着他那么痛苦的样子觉得非常高兴，所有的人，我都不会让他们好过，死在我看来都是一种仁慈。”

    “……我其实一直将叔叔当成爹地，哪怕隔着网络，但叔叔陪着我成长，教我认字，督促我学习，否则我现在肯定是一个什么都不懂的白痴。”就好像上辈子那样，不过这辈子真的让他脱离这一qiē的是安心，安子程的作用不能说没有，但在安心的对比下就小了许多。

    安子程认真的听着安然的话，他觉得安然确实需要倾诉，很多话安然以前在视频中从未对他说过，对于安然杀人这点他之前已经知道，虽然手段残酷了些但他不会因此责怪安然，一个正常人被关在一个地方十多年都会疯掉，安然能长成现在的样子已经不容易，心理会有些黑暗和扭曲并不奇怪，他更不会因此讨厌安然，只有更深切的心疼。

    安子程将安然抱在怀里，就算安然已经这么大，但他觉得其实对方依旧只是个缺爱的孩子，

    “你不管去哪都带着我可以吗？我只认识你，你别和爹地那样不要我。”

    “……好，除非因为工作原因，但若是这种情况我会安顿好你，你等我回来就好。”安子程认真思考后回答。

    “叔叔，很多事情现在不能告sù你，我能告sù你的就是他们做的比我说的更恶毒，我对他们的恨深入骨髓，我会对那位爷爷以及爹地的妻子孩子做很多很残忍的事，你到时候不要讨厌我好不好？”除了安心，我最在乎的只有你了。

    安子程早就知道安然是个矛盾的人，既天真单纯又神秘复杂，他相信安然很多事情不告sù他肯定有迫不得已的原因，只是听着安然的话，他还是忍不住问道：“你是不是已经知道你爹地是谁了？”

    “是啊，只可惜他压根不知道我这个儿子的存zài，我的爷爷和那个女人以及那个女人的家族都非常强大，我已经对报仇有所计划，若是可以，希望叔叔永远不参与进来。”安然将下巴从安子程肩膀移开，额头抵在安子程额头，嘴角勾起弯曲的弧度，出口的话带着几分无奈和苦涩。

    “你一个人做这些根本不现实！而且为什么不干脆去找你爹地？你也说了他以前是不知道你的存zài，也许知道以后他会很喜欢你，安然这么优秀，他怎么可能不喜欢？”安子程无比担心安然行差踏错，安然固然聪明，可却只有一个人，即使报复也太过艰难。

    “我也想走到他面前叫他一声爹地，可是叔叔，就算他喜欢我，但在我一个刚刚认回的儿子与他父亲及妻子孩子之间，你觉得他会选谁？我不可能因为他而放弃这份仇恨，所以注定无法和他相认，既省了让他为难，也免得自己失望，还不如什么都不说，至少还留着一份希望不是吗？如果我报完仇他还认我的话……”这也正是安然始终无法同安子程坦诚的原因所在。

    安子程沉默了，因为他不得不承认，安然的话非常有道理，安然已经不是多年前的孩子，他的思考已经非常全面理智。

    “真不需要我帮你？”安子程问。

    “叔叔带我参加一些宴会吧，与朋友出去也带我一起，反正除了出任务去哪都要带着我，只是叔叔恐怕要因此背负一些不好的名声。”虽然他一点都不需要结实那些人脉，但他的目的也不在此，会这样做纯粹是为了和安子程在一起刷存zài感！他要让所有人看到安子程对他的宠爱，特别是安家那些人，不知当他们知道安子程身边出现一个少年时会是什么反应？

    会以为他是安子程的私生子？亦或者情人？呵呵，这两个身份无论哪个对李岚都是威胁。

    安家人什么时候才会发现管家的死讯以及他失踪的事情呢？又要到什么时候才会猜到他的身份？

    呵呵~想到这些安然心情好了许多，虽然注定会对不起安子程，但他已经尽可能的提醒，如果可以，他真的不希望安子程恨他，哪怕明知不怎么可能，所以只能趁现在多汲取一些他的温柔和疼宠。

    “好。”安子程应下，虽然他很少参加宴会，但为了安然这段时间他可以挑着多接一些帖子。

    为什么安然提示了这么多安子程却丝毫没往自己身上想？这其实也是有原因的，安子程虽然少年时也曾和女生交往，但那都是早期，且交往期间也很纯情，没有发生过亲密关系，后来虽然在婚前处过几个对象，但对方都是男孩，因为虽然和男孩发生关系不若女人方便，但至少不会一个玩意弄出人命，所以他完全没想过安然会是他儿子这种可能。

    安然和安子程这里可谓温馨一片，但安家却不那么平静。

    安子程的妻子李岚在安子程带着安然出现在军区外不久后她便收到消息，之后安云翔也知道了这事，当他听到自己父亲带着一个少年进入军区后脸都扭曲了，他可是清楚的记得父亲毫不犹豫的拒绝他的请求，最后还是爷爷托人让他进去玩了一次，虽然他并不觉得军区有什么好玩，可这不是重点！

    以前也没觉得父亲对他的态度有什么，因为他对所有人都一样，可现在有了对比便感觉完全不一样了！

    对于安然的身份猜测就如同安然预料般，私生子或情人，无论哪个李岚和安云翔都无法忍受，李岚与安子程虽然一直感情不好，特别是最近几年，两人甚至没有同过房，但她却肯定安子程身边并没有其他女人，也没发现他和哪个男人有什么，这个突然出现的少年，她更是从未收到过任何消息，李岚愤怒的让人立刻用最快速度调查出安然身份！

    不过李岚注定什么也查不到，安然扫尾工作做的非常干净，就连安然这个名字都是他自己所取，证件也是通guò安心弄的，英国国籍，有一个名为安心的哥哥，两人同在孤儿院长大，怎么看都与被管家囚禁多年的那个孩子联系不上。

    不过李岚应该能查到他是从英国飞来帝都，英国啊，不知道李岚会不会想起什么，他可是故意没有隐瞒这点。

    不过刚刚他忽然想到，也不知李岚他们有没有让管家拍过他照片给她，如果看过的话……虽然会加快剧情进度，不过应该也挺有意思？