
    “时间也不早了，大家各自回去吃点东西休息吧，另外……过几天我会去华夏，在我没联系你们之前，若是在外面看到请假装不认识，我的信息暂时列为绝密，除了在座的各位不希望任何人知晓。”也就是说关于他的性别年龄长相一概不能对外透露，哪怕是暗都网站也不允许。

    他到帝都后肯定会和上流圈子接触，到时难免与暗都在华夏的几个企业老总碰面，安然这才不得不提前招呼，否则到时候身份提前暴露，那他还玩什么？

    说来暗都旗下企业虽没有政府作为后盾，可暗都本身武装力量并不弱，除了暗杀部还有个武术部，安心提供了不少体术功法，虽然那些功法与安然练的没法比，但在地球上来说已经非常珍贵。

    “明白。”众位华夏高层点头，虽然他们完全不解王为何要隐瞒身份，不过他们要做的就是服从王的命令。

    也许最初众人还有人对安然是王的身份有所怀疑，那么三个多小时会议下来，众人均已经百分百肯定，这个据说还未成年的少年就是他们的王。

    待众人都离开后安然和安心吐槽。

    “本来还想着若有人不服气的话群挑了他们，结果这些人识相也就罢了，还一个个那么搞笑，简直下不了手啊！”

    “主人，回华夏后有的是机会，你不是在那里有许多仇人？我回头再找找有什么不错的折磨人的办法没。”

    “嗯，你说的对。”

    这对没节操的主仆，简直让人无法直视！

    又过了两天，安然坐上由伦敦直达华夏帝都的飞机，上辈子也被人带着坐过几次飞机，可那时一直战战兢兢，挣扎在屈辱的活着还是解脱的死去这二者之间，明明恨着许多人，却依旧无能为力的只能被那些人当做玩物，失去所有自尊。

    飞机上安然一直在修炼精神力，与此同时恶补了一下华夏基本国情与常识，也许别人会觉得这么长时间难熬，但对于一个可以在别墅待10几年的人来说，这点时间真的不算什么。

    当飞机降落在华夏帝都机场，安然跟随众人慢慢走下飞机，他居然有些紧张，呵~原来安子程与他而言终究是特殊的。

    安子程自得知安然过来的消息开始便开始期待，甚至隐隐有些兴奋，他自己也说不清为什么会这样，今天早上7点半左右他就已经来到机场，看着时间一分一秒过去，8点开始便无法控zhì自己的视线频频看向出机口，当安然出现的瞬间他就已经发现，因为安然实在太过耀眼。

    没有了那头与年代不合宜的长发，穿着最简单的白色V领长袖针织衫与灰色休闲长裤，裤脚押在黑色的低帮靴内，整个人在白色上衣的衬托下更凸显出他的好皮肤，右手肩部背着一个旅行包，手臂上还搭着一件衣服，左手非常随性的插在裤子口袋里，一双没什么表情的眼睛微微看着前方，没有如其他等待接机的人那般左右张望。

    只是一眼，安然的样子便深刻在安子程心中，这个他从小看着长大的人，竟然已经和他差不多高，也许现在这样优秀的安然可以让许多人惊艳，哪怕是他也依旧不能避免，可他更多的始终是心疼与宠溺，这种感觉甚至比对着自己的儿女更甚。

    “安然。”安子程主动走到安然面前，温柔的笑着与他打招呼，若是这样的安子程被他手下看到估计会以为是幻觉，因为安子程从来都是严sù的，哪怕是面对妻子儿女，也依旧有着军人特有的冷硬，大约唯有安然是让他从第一次网上看到就特别对待的那个。

    其实在安子程朝安然走来时他便已经发现，于是停在那等他过来，看到他用宠爱的眼神看着自己，安然心中微微有些触动，这大概就是他一直求而不得的父爱？不知为何忽然觉得有些苦涩。

    安子程虽然已经年过40，但也许是常年锻炼，也或许是其他原因，外表看上去也不过30出头，长得比视频时感觉还要更好看些，很有男人味的那种，气质尤其出众，这样的男人应该有很多人喜欢，不限男女。

    安然看着安子程的眼，嘴角微勾，用清冷却亲昵的语气叫了一声‘叔叔’，然后伸出双手抱住安子程的腰，脸埋在安子程的脖颈之中，带着一种无与伦比的亲密。

    安然现在的身高已经不低，虽比之安子程还是矮了5公分左右，不过也正是因为这样，才让这样的拥抱看上去无比和谐。安子程最初没想到安然会做如此动作，但意外的是他非常喜欢安然的拥抱，于是笑着回拥了他。

    安子程已经很多年不曾这样与人亲近，就连那位妻子也相当于摆设，一双儿女小时候还会抱抱，越来越大就越发疏离，就和他以前的预感一样，儿子女儿都被养歪，他怎么掰也掰不回来，这两年干脆放弃，他常常想，若是儿子像安然这样多好，现在将安然抱在怀里，他甚至能清晰的感觉到安然对他的依赖和亲昵，这是在儿女身上从未体会过的感觉。

    过了许久，两人才放开，安子程忍不住揉了揉安然的头说：“坐了这么久飞机，累么？”

    “还好，不过我饿了。”其实安然一点都不累，但饿了是实话，在飞机上这么久他可是什么都没吃。

    “我带你去吃饭，然后休息，酒店已经给你订好了。”收到消息后安子程就已经将这些都安排好。

    “叔叔会做饭么？我想吃华夏的家常菜，管家做的饭好难吃，还总是做西餐。”安然站在安子程身边，用平淡的语气问着，只是说到后面微微皱眉。

    可怜的管家，如果他还活着并在这里的话一定会痛诉安然污蔑！他是正宗的华夏人，怎么可能经常做西餐？而且他厨艺虽赶不上酒店大厨，但做的菜也绝对不差好吧！可惜管家大人已经被炸成飞灰，现在是安然想怎么黑就这么黑，安然坚持着抹黑管家一万年不动摇，同时变相的给某些人刷恶感度，虽然现在看不出效果，但等他身份揭露，就能从安子程身上看到效果，何乐而不为？

    听着安然和视频里一样和他抱怨这些琐事，安子程异常满足，只是安然的愿望他虽很想满足，但真的有心无力，只能无奈的说：“叔叔不会做饭，只有烤肉还行。”烤肉技能还是他以前作为特种兵在野外生存被迫点亮的，不过他自认烤的食物味道还不错。

    “今天就算了，明天叔叔再带我去烤肉吃~”安然看着安子程，眼眸中带着期待，但并没有那种小孩子撒娇的表情，只是带着很浅的笑，可安子程就是喜欢这样的安然，孩子气的那种吵闹撒娇他会厌烦，安然哪怕很小的时候也最多只会微微嘟嘴，更多时候是固执的看着他，从来不吵不闹，长大一些后心情不好就冷着脸没表情，心情好时才会如现在这样浅笑。

    “好。”只是看着那双眼，安子程就发现自己一个拒绝的字都说不出口。

    安子程接过安然的旅行包，安然主动挽着安子程手臂，两人就这样来到安子程的车前，安子程将旅行包放到后座，又给安然打开副驾驶座的门，等安然上车后自己才绕到另一边上车，今天来接安然他并没带司机。

    “叔叔，你请了几天假？”两人都上车后，安然看着安子程，他想起安子程说会请一个礼拜假陪他，可他也不知道那时的话安子程有没有当真。

    “一个礼拜，周末加起来有10天吧，怎么了？”安子程知道安然在华夏只认识他一人，对他依赖很正常，可安然总是倔强的让人心疼，再难过也不会主动说出来，有什么事都习惯自己忍着。

    “这10天会一直陪着我对吧？”他要在安子程心里尽kuài占取最重要的那个位置，要让这位父亲对他倾尽宠爱，让那个女人和他的儿女嫉妒成狂，这一qiē都需要时间，网上的相处毕竟太过单薄，这段时间他不希望那家人出来搅局。

    “对，这10天陪吃陪住陪玩，不是早就说好的？叔叔说话肯定算话的。”原本安子程打算周末回家一趟，而现在这个打算被直接PASS，这难得的假期就好好陪安然吧！这么多年好不容易见一次。

    “叔叔，你说我应该去找我父亲么？既然他已经有自己的家庭，看到我肯定会很困扰，对吧？”安然微微蹙眉，清冷的声音带着几分空灵，也带着一种无法言说的悲伤，让安子程看着都忍不住心疼。

    “这个需要你自己决定，随心而为就好。”说完后安子程启动车子离开机场。

    安子程其实并不希望安然去找他那位父亲，就如同安然所说，他父亲有自己的家庭，既然这么多年都过去，即使现在安然出现在他面前又能怎样？另一方面则是他自己的私心，自私的希望安然只要依赖他就好。

    “如果有一天我知道了父亲的身份，知道了将我关在伦敦一栋别墅15年的罪魁祸首，我会狠狠的报复，也不知叔叔到时还会不会喜欢那样的安然……”坐在行驶的车中，安然微侧着头，看向窗外的眼神复杂难辨。