
    “我去资料库看看，如果没记错好像有办法！”安心也一点都不想离开安然，所以它一定要去找到解决这个问题的办法。

    “好。”虽这样说，安然微笑的眸子下却依旧藏着一份化不开的忧郁，可是不管怎样，总要先报完仇再说。

    安然又躺了一会儿才去洗澡，然后穿着酒店的白色浴袍出来，对安心说：“帮我订五天后去华夏帝都的机票，要六天后上午到达的航班。”

    一分钟后安心回复：“主人，已经订好了，大概六天后早上8点左右到达帝都机场。”

    安然习惯性的摸了摸锁骨，然后从床上拿出手机拨号，输入+86再输入安子程的号码，拨通。

    “嘟~嘟~嘟~喂，是安然么？”响了三声后安然听到了安子程熟悉的声音。

    “是我，我21号早上8点到帝都机场，叔叔到时候记得去接我。”因为担心安心，安然现在的情xù仍不是很高。

    “好。”安子程语带宠溺笑着应道，虽然对于安然哪里弄的钱有些好奇，不过却没多问，安然在安子程眼中从最初就带着一份神秘色彩，但同时又意外的简单纯粹。

    两人又闲聊了会儿才挂断电话，安心兴奋想声音忽然在安然脑中响起。

    “主人，我找到那个办法了！！”一个感叹号完全不足以说明安心此刻的兴奋之情。

    安心非常激动，从安然心情低落开始他也跟着懊恼，为什么之前就没想起来？不过好在他有点印象，用了这么久终于在资料库的角落里找到解决办法，它怎么可能不激动？

    “真的吗？什么办法？”听到安心的话，安然终于来了精神。

    “只要我们进行灵魂契约，以后灵魂便会相连，就算消亡也是一起，这样以后我就可以伴随着主人每次转世，主人从出身开始胸口就会拥有花纹，别人也只会当做特殊胎记，什么都查不出来，不过这办法有个问题，那就是不但我会记住所有的事，主人也会记得每一世的记忆。”其实这种契约还有很多用途和注意事项，不过安心刚刚也没细看。

    “不能只记得你吗？”安然并不想每一次都将所有的事都记住，开始还好，但转世几次后就会很疲惫。

    “我可以根据主人要求帮主人屏蔽掉不想要的记忆。”如果可以，他也好想主人就记得他一个，不过其他东西记得也有好处，免得每一世都要重复的学。

    “那就行，还有其他的吗？”再也不会有人如安心对他这么好，所以既然有办法，他自然不会留安心一个人。

    “这样的办法也有好处，那就是主人每次转世后的精神力都和前世死去时一样强，因为精神力可以通guò灵魂传承，虽然不知道精神力修炼到最后会怎样，但寿命肯定会越来越长。”这代表到时候主人会一世比一世强大。

    “呵呵~既然这么好那还等什么，赶紧契约吧。”安然听完安心的话笑了，语气都难得的调皮起来。

    “好哒~”安心久违的卖了个萌，然后只见一阵银光从安然锁骨下方发出，渐渐将他整个人包裹在其中，安然渐渐闭上双眸，他身周银光大盛，直到半个小时候才慢慢变弱直至消失，安然也慢慢睁开双眼。

    “好了？”他觉得就好像睡了一觉，完全没别的感觉。

    “嗯。”安心并不打算告sù安然，其实这种灵魂契约虽是由生物智能自愿签订，可作为主人的一方若不能对生物智能交付足够信任的话灵魂契约根本无法签订成功，信任度越高越容易成功，像安然这种一点感觉都没有的，信任度则必然已经达到100%，可是此刻一无所知的安然并不知安心的感动。

    隔日早上8点半，安然在安心的提醒下醒来，洗漱好后从旅行包内拿出一套衣服换上，决定吃过早饭后去买两套好些的衣服，因为原本管家买的他都不太喜欢，所以除了穿的便只带了一套换洗。

    酒店原本提供早餐，只可惜等安然下去时早餐时间早就过了，安然只好在附近随意找了家餐厅吃了些东西，吃完后时间9点半，安心说司机已经在酒店停车场等了有一会儿。

    上车后安然让司机大叔将他送到卖衣服的商场，只用一个小时安然就给自己买好两套衣服加一双鞋，好在现在不过初秋，衣服并不厚，他讨厌拿着许多东西出门。

    一个人逛街很没意思，安然直接让司机大叔送他回酒店，留下司机大叔手机号以及□□号后让他回家还是去干吗都行，但别离市区太远，若有事会提前给他打电话，不过安然觉得这两天他可能都不想出门。

    于是司机大叔接连两天都没接到安然电话，若不是发现自己账户每天都有1000英镑划入，他都要以为那少年骗了他，果然有钱人的世界他完全不能理解。

    安然这三天一直待在酒店，吃饭都没出来，大部分时候叫的客房服务送餐，将本来那天晚上说好要学的车技全部学完就用了2天多，剩下的一点时间也一直在修炼精神力，至于开飞机什么的，只能等之后再学。

    一直到第三天下午18点，安然才联系司机大叔，让他19点前到酒店门口等。

    安然下楼时里面穿着一件浅灰色长袖涤纶衬衫，外面是那种扣上后有个大V领的黑色针织开衫，下身深灰色修身休闲裤，脚上是一双黑色深度到脚踝上方一些的靴子，除了证件□□，其他衣服什么的依旧被他放在酒店，反正他房间一直订到去帝都那天。

    “天都商厦。”这是暗都总部在英国这边的地址，整栋大厦都隶属天都集团，天都集团下面有很多部门，都是时下最捞钱的行当，而且天都人才济济，成立短短几年，已经一举进入英国企业排名前5强，英国还有两家排名前10强的企业也都在暗都旗下。

    安然直接从停车场乘坐专用电梯直达顶层，这个电梯密码也只有他与安心知道，因为顶层其他人在他没开门前均无法进入，因此整层楼并无他人，安然在会议室主位坐下，听安心说已经有许多人在楼下等候，不单是总裁室，就连楼下的高层会议室也早已被人挤满，安然闻言让安心将隔绝在电梯与楼梯口的密码门解锁并打开。

    天都集团前台今天差点被吓死，前几天接到总裁发下来一系列人员名单，上面虽然很多外国人她并不认识，但其中还有许多都是英国响当当的和他们总裁差不多的成功人士啊！而且这名单上得有好几百人啊！总裁只让她核实身份后直接让人乘坐高层电梯到总裁室楼层，她自然知道不该问的不能问，不过看名单和看真人还是区别很大啊摔！

    暗都的人大部分彼此以前都没在现实见过，同个国家一个圈子的人除外，他们很多会在宴会等场合遇到，不过大多并不知道对方也是暗都成员，就连天都总裁也是看到安心传给的名单后才知道，原来很多他佩服的业界精英居然都是‘同事’，今天这些人见面后也都有这种感慨。

    大家难得聚集到一起都聊得十分开心，话题中心几乎全部围绕着暗都与他们的王展开，虽然有些语言不通，不过总有人可以翻译，他们这里就是人才最多！

    想着今天就能见到传说中的王，大家的兴奋之情可想而知，自从几天前接到那条通知后他们就已经在网上交流区狂欢了一把，可今天还是依旧忍不住啊！他们的王究竟会是个怎样的人？多大了？是男是女？长啥样？哪个国家的？

    总裁楼层里人挤了不是一星半点，天都总裁提yì大家可以到楼下其他会议室坐下等，奈何大家都不乐意，天都总裁也只能无语，谁让他也深刻的理解这种心情，因为这里离顶层最近啊！就在他各种纠结的时候手机收到一条通知，内心不可抑制的激动起来。

    “王应该已经到了，大家现在安顺序上去，大家别吵别挤，若出现问题王不高兴的话……”天都总裁虽然很头大，可他知道他虽压不住这些人，但只要将王摆出来，这些人再激动也只能按次序排电梯，毕竟电梯一次只能上那么十个人左右。

    “干脆走楼梯吧。”在第一批人乘上电梯后有人开口，大家想想也是，反正不就一层楼，于是一大堆人排队朝楼梯走去，天都总裁觉得自己有义务维持持续，毕竟这里是天都，便等所有人都离开才跟在爬楼梯队伍最后面。

    安然坐在特质老板椅上，慵懒的靠在椅背，穿着靴子的脚直接架在前面的桌子上，然后意味不明的看向门口。

    众人满怀激动之情奔到会议室后就看到这样一幅情景，一个看着就非常年少的男人坐在主位，脚还很没礼貌的架在桌上，不过即使如此依旧给人感觉慵懒而不失贵气。

    哪怕安然这辈子发育极好，也拥有不算矮的身高，但毕竟还只有15岁，脸上棱角尚未完全分明，依旧带着几分属于少年的稚气。

    大家见少年微笑着看向他们所在的方向，好吧！他们承认这个少年长得非常非常非常帅！可谁来告sù他们，他们的王呢？为什么出现的会是这样一个毛孩子？

    越来越多人挤在门口，前面的人纷纷疑惑的看着安然，后面的甚至根本搞不清状况，还是从前面的人口中知道大概什么情况，一直到天都总裁上来，这些人依旧愣住门口，也好在这门口空间够大。

    “都愣在这干嘛？”天都总裁说完推开众人朝前走去，当他来到前排看到安然时才明白那些人为什么这样，他也有点懵，不过很快回过神，走到安然面前有些忐忑的问：“请问，王今天没来吗？”

    哪怕眼前只是个少年，但能在今天出现在这里，天都总裁也不敢失礼，他猜测这少年可能是王的儿子或者传人之类，毕竟那份通知除了暗都之主绝对没人可以发出，而且除了王或王认定的人也绝对打不开这扇门。