
    这就是安然的打算？他和安子程难受那大家就一起难受？

    顾言觉得自己还算好，只是看着两兄弟痛苦而他什么都不能说不能做，因为一旦做了非但于事无补还可能让事情变得更糟，而安子程和夏苍穹……顾言只是想想都觉得闹心。

    安然还真像个祸源，如果他不出现那么不论安子程还是夏苍穹或许永远都不会发现真相，可是……顾言也明白，不发现不代表没发生，那个一尸两命至死都爱着夏苍穹的女人，还有被囚.禁在英国十多年，期间不知受过多少苦的安然，若是不将真相揭露，难道就任由罪魁祸首继续逍遥？

    安然说夏苍穹没资格幸福，他更佩服夏苍穹的老婆怎么能有脸享受这么多年夏苍穹对她的好！他可不信那个初恋的死这女人不知道，没准这其中还有她手笔也说不定，夏苍穹与安子程的两个私生子出现时间居然如此巧合的重叠，即便一个婚前一个婚后，但两家人的所作所为都同样让人无比心寒！

    顾言没再说话，安然看着他眉头紧皱的样子笑着打开了电视，选了一档宫廷剧。

    别问安然为什么会喜欢看宫廷剧，他只是昨天早上恰好看到某个宫廷剧里面有人和皇上请安的情节，因此想到暗都华夏高层那群人搞笑的表情，于是安然决定多看看好补充一些知识，这样以后对着那些高层也不至于没共同话题不是？

    他真是个善解人意的BOSS！

    等安子程回来看到的就是两人一起看电视的和谐画面。

    “你回来了。”安然转头看向安子程，眼中洋溢着笑意，唇边也是带着浅笑，配上安然那张绝美的脸，真是再美好不过的画面，完全没有之前的阴鸷，只是顾言看的却是忍不住黑线。

    他原本觉得安然是在安子程面前装乖巧，可此刻才发现安然真不是装，他在安子程面前自然而然就是这样，顾言甚至也不知究竟哪个才是安然真实的样子。

    “嗯，怎么又看这个？”安子程昨天陪着安然在酒店几乎看了一天的宫廷剧，这会见安然又在看，难道安然喜欢看这种剧？

    “搞笑。”安然说。

    安子程和顾言两人对视一眼却是相顾无言，他们真心没看出这种剧有哪里搞笑，也许是安然笑点与众不同？

    安然没理会他们，从沙发上起来走到安子程身边，接过他手上的背包。

    “你过去坐，我帮你放衣服，正好给我自己的衣服也要收拾。”说完后一手拿过自己丢在沙发上的旅行包，一手拿着安子程的背包就进了主卧，之所以安然知道那是主卧，是因为之前顾言有介绍过。

    “咳，你们打算住一个房间？”见安然将两人的衣服都拿到主卧，顾言忍不住寻味，因为安然已经离开，顾言这话自然是问在原本安然位置坐下的安子程。

    他不知是不是因为从安然那知道了实情，所以不管怎么看都觉得两人的相处看似和昨天没有区别，却又好像处处透着不同，顾言不知是自己想太多还是之前眼瞎，以至于这么明显的差异都没发现。

    “嗯。”虽然安子程也明白分开睡或许对安然更好，可那不但会伤了安然的心，他自己也不放心，如果哪天夜里安然又和昨天一样，到时哪怕只是一墙之隔，可如果安然不想告sù他，以安然的忍耐力他也很难发现。

    他怎么忍心放任安然一个人难受？昨天就说过要陪他一起，他相信总有一天安然会好的。

    “你要护好安然，别让李岚或李家找他麻烦。”虽然安然手段似乎很多，可如果别人动武呢？顾言觉得如果安然真在安家那些人手上出事，他完全不知安子程会作出什么，而如果安然逃过一劫，那么安然接下来的报复……不管怎样安子程在中间都是两相为难，安然不让安子程参与进来竟是最好的办法。

    他不能说安然想找自己父亲是错，不过安然似乎早智近妖，一个4岁的孩子就有办法隔着半个地球在网上联系上安子程，并且知道不能告sù安子程他们之间的真实关系，这得聪明成什么样？他有点想拉安然去测个智商的冲动。

    “我知道。”他原本就有这个打算，在昨夜之后更是将安然的安全提升了几个等级，这几天他陪着安然便罢，等他开始工作，就叫几个之前退下的特种兵暗中保护安然，他刚刚去军区的路上便已经电话安排好了。

    中午三人一起到附近吃了顿饭后顾言便离开，房子钥匙自然是早就已经给了安然和安子程。

    两人饭后回到公寓，关上公寓大门安然便扑到了安子程身上，安子程措手不及只能靠在门上，安然从他身上滑下来，不过手却依旧紧紧坏在安子程腰间，头也埋在他脖子里。

    他不想给安子程冷静的时间，怕安子程在分析利弊的考虑后他们之间再也回不到原本的亲昵，所以安然决定主动，主动的靠近，让安子程无路可退。安子程既然已经知情，那么如果不能中立那就只能站在他这边，如果安子程帮那些人，他或许会痛不欲生……哪怕安然也清楚就算不提李岚，可安云翔安云婷却是安子程的亲子，可他安然就是这样自私的人！

    “安子程，你要么不要参与要么和说好的那样帮我，如果你背叛我……我真的会疯，而我如果疯了真的什么都能做出来，我手中的力量现在固然不敌你，却也能做许多事情，所以你不许背叛我知道吗？你应该知道你对我有多重要，安子程，你答应过我永远对我好，永远不会不要我，不管未来如何你都不许忘jì。”

    这番话像威胁又像告白，安子程第一次听安然提到他手中的力量，尽管之前早有预料却仍旧想要探寻，不过相比这个，他更纠结的是安然似乎已经知道他已经知道两人关系的事，却又好像没打算拆穿，安子程一时之间沉默无言，只能静静搂着安然。

    安然是他儿子，他原本想帮安然千刀万剐的仇人是他父亲和妻子，生活真是好大一盆狗血，还好死不死刚好泼到他头上，他想要逃避，可安然明显是不允许，不过安然说的对，如果做不到承诺那般帮他，那么就干脆谁都不帮，如果说他不能看着自己妻儿面对那种不堪的状况，那难道安然就活该承受那些？他就能坦然的看着安然痛苦却置之不理？

    如果说安云翔安云婷真有那天是李岚做的孽种的因，那安然呢？就因为是他的儿子？

    如果当初父亲不瞒着他做这些事，将安然接回安家照顾，安然就会是安家的长子，本就优秀的安然若是在那样的环境被他教育长大现在会是什么样？肯定是耀眼之极吧？

    安子程想如果当初将安然接回安家，他可能便不会结婚，也就不会有李岚和安云翔安云婷，自然也就不会他今天的难以抉择，他本就不太喜欢女人，虽然不至于和顾言那样看到女人完全没性趣的程dù，可也没好到哪去，当年结婚不过是为了孩子，他知道父亲不可能允许他没有子嗣，所以在婚后有了两个孩子后几乎没再碰过李岚。

    但现在他才看透，他父亲让他与李岚结婚，纯粹只是为了联姻，哪怕李家看似不如安家，可当年的安家正在走下坡路，而李家则算得上新起之秀，两家的联合双方各取所需。

    如果他的父亲只是想要给孙子，如果他的父亲多考虑他这个身为儿子的幸福，就不会做出这一qiē，毕竟他结婚前甚至订婚前安然可能就已经存zài，而他不喜欢李岚甚至对女人没什么兴趣的事他父亲自然也知道，毕竟他婚前交往的对象全部是男人！

    虽然很不想，可安子程阵的无法做到对他父亲毫无怨怼，他父亲将家族看的太重了，只是不知等安然的报复开始他父亲是否会后悔，原本明明可以拥有一个最优秀的继承人，结果却弄巧成拙丢了珍珠换来芝麻。

    安云翔和安云翔都是难堪大任的人，无论长相还是性格都没有遗传到他什么，几乎全随了李岚，他每次教训两人李岚就责怪他陪孩子太少，可事实上就算他陪安云翔安云婷时间再少，但相比一个礼拜只通guò视讯联系一次的安然却要多太多，安然在那种坏境都没长歪，他们两个凭什么用他做借口不努力不上进？

    只是安然真的没长歪吗？自然不是，只是因为不管怎样哪怕他再坏，但在安子程心中他都是好的，是无比优秀的，那些不好的都是被逼无奈，只会让他心疼却不会厌恶。

    事实上安子程的想法也没错，安然会从小白版进化成黑化版的确是上辈子被那些人折磨所致，因此安子程也不算颠倒黑白，前世没有经历一qiē的安然在15岁前真的是个很干净单纯的人，满心满眼只想着父亲。

    “安子程，我们再睡会儿吧，晚点起来去那个宇文家。”安然从安子程怀中推开，笑着扑到床上，还不忘支使着安子程。

    反正昨夜他们两个都没休息好，现在吃过饭散步回来后睡午觉正合适，反正该说的已经对安子程说了，他也没打算让安子程现在给他保证，反正有没有保证他都只接受那样的结果。

    “好。”安子程刚刚答应安然已经将鞋子和外裤都脱了，然后看着安子程。

    “啊对了，你打电话让顾言在两块绿色翡翠中选一块小的，给我包装好，我到时候送人。”