
    安然的身体在13岁左右开始发育，哪怕隔了一世，哪怕他现在的身体看上去非常男人，可上辈子那几年的经历仿佛印在了灵魂之上，连带着身体也染上那份下溅与嬴荡！

    前几年被渐渐压下的恨意再度浮了上来，并且越来越浓烈，看着镜子里那张充满媚.意与诱.惑的脸，安然恨不得一拳将镜子击碎，可他知道那没用，身体的反应好像在告sù他，哪怕他现在变得再强大，也依旧是个欠人艸的溅货！

    除了安心，没人知道安然这辈子第一次欲.望来袭时的那种绝望，他没想到那地狱的两年不但毁了上辈子，连这辈子也无法幸免，不过唯一幸运的是他上辈子就已经学会忍耐，哪怕再难受，他也没用手碰过自己一下，只要他全力克制，除了眼神略有不同，一般人绝对无法看出什么，但他心里忍的究竟有多痛苦，谁又能知道呢？

    “安心，现在管家已死，我们也该离开了，你说对吗？”安然一手撑住镜子，一手抚在锁骨下方，这个动作已经成为安然的习惯。

    “嗯，终于可以看看外面的世界，主人开心么？”安心坚持叫安然主人，安然多次让安心叫他名字，可安心却不愿意。

    是的，管家死了，就在一个小时前才断气，上辈子差不多管家就是从这个时候起对他动手动脚，不久之后强行侵.犯了他，然后开始将他送上那些男人的床，安然对安管家的恨可谓刻骨，绝不下于始作俑者的安子程的妻子李岚。

    对于这位仇人，安然没有辜负安心的好意，特意选了满清十大酷刑中的两种，插针与活埋！会选这两种是因为它们既会让人痛不欲生却又不会弄得到处是血，安然费了点力气在别墅地下室挖了一个刚好够埋一人的坑，他将针分别插入管家的十个手指与脚趾，再将人埋入坑中，埋好，然后用买来的人参吊着他的命，管家生生痛了七八个小时才断气，看着管家这期间痛苦的表情，安然总算略觉解气。

    压下**，安然通guò视讯连上安子程。

    很久之前安子程便在手机装了扣扣，手机本身自带高清摄像头，每次安然都能通guò视频看到安子程，多年过去，安子程除了变得更加成熟完全没有感觉变老。

    安然基本上固定每周五晚上联系安子程，也不知安子程是否在刻意等他，反正基本上每个周五晚安子程都在线，这仿佛变成他们约定俗成的事情，而且每次视讯安然都发现安子程似乎都不在安家。

    4岁那年第一次在视频中见到安子程时，安然就发现他们长得不像，莫名有些失落，不过想想觉得这样也好，若一眼就能看出他们是父子，后面就会少很多趣味。

    “叔叔，我给管家杀了。”安然通guò摄像头看着安子程，他面无表情，声音不恐慌也没其他情xù，冷静的不像话，多年来安然面对安子程已经可以装的很自然，若要用词形容，大概就是乖巧单纯？会这样是因为上辈子他就是这样的性格，所以也不算装，但有时候他也会故意露出本性，就好比现在。

    这几年来安然已经发现自己的扭曲与疯狂，就好比一个正常的人绝对做不到如此淡定的虐杀别人。

    呵~他今天在地下室一直欣赏着管家的痛苦直到他死去，整个过程中他非但不觉害怕，反而有着一种变态的快感。

    安子程看着手机屏幕上越来越耀眼的孩子，不，现在用孩子形容安然已经不合适，而该称之为少年，安子程知道这位管家对安然一直很不好，但他从未想过有一天安然会杀了他，并不是觉得管家死了有什么值得惋惜，他甚至认为那个管家早就该死，可却不该脏了安然的手。

    “可以和我说说为什么吗？”安子程相信若没有原因安然不可能做出这种事。

    “不想说。”安然皱眉。

    “别怕，不想说没关系，不过善后要做好，千万别被人发现。”安子程觉得这样隔着网络的安慰非常空荡，却也只能说这些，他曾提过去英国看安然，可安然说管家不会同意。

    “呵呵，我15年从未出过别墅大门，除了管家也从未有人踏入过别墅，根本没人知道我的存zài，等我离开，还不知多久才有人发现他的尸体，就算发现了谁又知道是我做的？”他离开时自然不会让人看到样貌，这栋别墅住户也只登记了安管家一人，可以说他在这里没有任何存zài记录。

    “离开后打算去哪里？要不要来帝都玩？”安子程其实很早就想见安然，却没想到过了十多年他们依旧没有在现实相见，昔年的幼童已经变成一位绝美少年，而他也渐渐老了。

    “叔叔有时间？我若来了，叔叔可要陪吃陪住陪玩~”安然今天第一次朝镜头微笑，尽管看过多次，安子程依旧有种被闪瞎的错觉，心跳都不自觉快了一拍。

    这孩子真是长的太好了，而且不知是不是他的错觉，总觉得今天晚上的安然特别妖娆，之前冷着脸还好，如今这一笑真是妖孽到不行，若不是他从小看这他长大，心里一直将他当儿子，真的很难不对这样的安然生出邪念。

    “你打算什么时候过来要提前告sù我，我请一个星期假陪你，够不够？”安子程想了想便做了决定，虽然请假对于一向严于律己的安子程而言从未有过，可请一次也不是不行，反正他的假期一直累积在那。

    “好，我明天去买手机，确定时间后给叔叔打电话。”前几年安子程就将手机号码给了安然，只不过安然一直没买手机，因此依旧一直靠扣扣联系。

    “好，安然今晚要不离开别墅到外面住吧。”安子程觉得让安然独自住在有死人的地方非常不合适。

    “嗯，我知道。”他早就让安心在网上将护照和驾照的程序都走完，现在包括安心的护照和驾照原件都已经早几天让暗都的人送了过来，就连网上几个银行账户，也都让各国的暗都成员走内部关系办了□□，至于手机……是因为他忘了，虽然现在也能让人送，但他反正要离开这里，顺便自己去选一个也不错。

    “叔叔，如果你是我爹地就好了。”挂断视讯前，安然忽然看着安子程说，眼中是安子程心疼不已的黯然。

    等安子程想起安然身上好像没钱，担心他没办法住酒店、买手机以及计票时，安然的扣扣早已离线，只能等安然下次上线，为此安子程连着几天手机扣扣一直保持在线状态。

    安然挂断视讯后如幼时一样抱膝坐在电脑椅上，这把椅子已经是后来换的，比当初的要大不少。

    不知想到什么安然微微笑了笑，只是很快一抹自嘲替代了原先的笑容，撇撇嘴，安然对安心说：“安心，通知暗都国际各国所有高层以及地下暗都各部门负责人，三天后伦敦时间晚上20点，在英国暗都国际总部顶层会议室开会。”

    这个会议室足以容纳数百人，当时就是为了现在这种需要而做的安排，此会议室采用的是密码锁，在全部建设布置完成后由安心设定加密，除了安心和安然没人知道密码，这种大型会议室在各国总部都有一个，统一的全部是在顶层，整个顶层除了会议室就只有一间隶属于暗都之主的办公室，不过由于这十多年安然从未出现，因此一直处于闲置状态。

    “发送完毕。”不过片刻，安心已经完成安然布置的任务。

    可想而知，这样一个通知下去，将会在暗都内部引起怎样的轰动！

    天知道暗都成员有多么期待见到他们的王，对他们而言王简直就是如同神一般的存zài，这么多年过去，哪怕各国政府全都将暗都网站视为重点目标，却没有任何国家或组织查到一星半点关于暗都之主的信息，甚至杀手们还发现，在他们出任务时似乎有什么神秘力量在他们偶尔失误时给予帮助。

    比如某些可能让他们暴露的隐秘摄像头明明应该录下了他们的影像，结果警察去查时却发现什么都没有。

    这样的事情一次两次可以说偶然，但遇到同样事情的人多了大家自然渐渐明白过来，这肯定是暗都的手笔，杀手们因此对暗都更多了一份归属与感激，其他领域的人听闻这件事后也从增加不少忠诚度。

    “安心，你说那些人见到他们的王居然是个未成年会是什么表情？”多年下来，安然早已习惯在脑子里和安心聊天。

    “如果有人怀疑的话，主人可以一脚踹飞他！”不知什么时候开始，安心也越来越暴力血腥。

    “的确可以试试，除了在虚拟平台，我还没踹过真人~”安然有点跃跃欲试，虽然他对自己武力十分自信，可他还从没实战过，要不借这次会议群挑了那些高层和部门负责人神马的练练手脚？

    “主人，我们什么时候离开这里？”虽然它可以通guò网络到处跑，但本体却始终待在安然身边，他很想和安然一起离开这里，去到处看看，去和安然一起报仇，一起让暗都发光发热。

    “现在就走，除了这个包只要拿着遥控器就好。”包里除了各种证件□□就是一些衣服，至于遥控器，那是□□用的，这栋别墅附近没有其他人家，安然打算离开后直接炸了这里，毁了他所有在此存zài过的证据，也顺便让安管家死无全尸，真是一举两得的最佳选择~

    安然说着便背起旅行包，将遥控器直接拿在手上，然后第一次光明正大打开别墅大门从这里走出去，他知道安心会帮他屏蔽掉所有摄像头，多年下来，有些事不用说他们也已经可以做到完美配合。

    在走出爆炸会累及的范围后，安然轻轻按下遥控器，然后回头将遥控器扔进爆炸圈，转头在爆炸声中头也不回的远走。