
    宇文皓表示他不想再说话了，原本身边有个凌澈已经够打击，但好歹凌澈和他年纪差不离，可这安然才15岁啊15岁！差了近10岁有木有！他是怎么学会这么多东西的！莫非和学习时间无关，单纯只是因为他语言天赋太差？所以学了这么些年还是没啥成就？

    这么一想，宇文皓决定以后不再继续和外语较劲，他还是多学一些自己有天赋的事情好了，比如做生意？

    这也就是宇文皓不知道安然如今的真是成就，否则估计他要开始怀疑人生了，

    “你会弹钢琴吗？”凌澈觉得自己对安然的好奇越来越多，只要安然出现在他的视线中，他便不受控zhì被其吸引。

    “会，你想听？”安然很容易从凌澈的眼神中读懂他这个问题的含义，和宇文皓的考究不同，凌澈的眼神藏着期待。

    果然，在他这样问候凌澈的眼神明显亮了亮，这时候的凌澈比之两年后要稚嫩些，但也或许是场合不同，当年在训练营见到凌澈时他整个人都是冰冷的，好似一qiē东西都无法入他的眼。

    安然上辈子就是在15岁这年被管家侵.犯，他那时候还无比单纯，那么多年不出别墅，除了看电视就只有管家一个活人陪他，没有其他人的对比所以他也不知道管家其实对他不好，他对管家是亲近而信任，可正是如此当他那样残忍的伤害他时才更让他难受，管家甚至还故意所谓的真相摧毁了他的整个世界。

    他在管家身下被他用极度嘲讽不屑的语气告知了那些一直不得而知的真相，例如他父亲根本不知道他的存zài，他是个母不详的杂种，也知道了那位爷爷以及李岚的所作所为，管家为了让他更加痛苦还故意对他说他父亲有多疼安云翔安云婷……当时的他是懵的，一直哭求着管家放开他，可这些话却意外又无比清晰的好似在他心中烙下印记。

    之后管家将他送给一个个男人，就这样折磨了他两年，17岁时直接将他卖入那种姓奴・调.教性质的训练营，他在那里待了整整两年，直到凌澈的出现。

    他被人带到凌澈面前，和一群人一起供凌澈挑选，凌澈只是随手往人群一指却恰好选中了他，然后他被训练营老板送给凌澈，凌澈没有拒绝却是付了钱买下他，既没有驳那位老板面子也免了欠对方人情。

    当然，这些是他很久后才想明白的事，当时的他浑浑噩噩的被带来带去，更如同物品一样被送人和卖出，那两年的训练几乎让他快要忘jì自己是个人，他像个奴隶，也像个傀儡，脸上带着乖巧的笑容眼神都染着笑意，但心中其实早就荒芜一片，脑子也始终处于放空状态，等他缓过神终于明白过来自己已经被带离那个地狱时，久违而汹涌的脆弱和难过几乎让他有些不能承受，他将承载了所有期待的眼神看向凌澈时，却只看到一片冰冷。

    现在他重活一次，却换凌澈用期待的眼神看他，就好像是轮回与逆转，不过他没有拒绝凌澈的这份期待，在凌澈点头后对安子程说了一声然后两人一起来到宴会厅上的一架钢琴面前。

    “你好，能借钢琴用会儿吗？”安然对负责今日宴会的钢琴师说。

    钢琴师是个年轻的女人，安然的话让她有些惊讶，她自己对此当然没意见，但也没忘jì她只是受雇主人家，在这件事上并没有决定权，而此时正好宇文青等人都抱着看热闹的心疼跟着走了过来。

    “听他的就好。”宇文青直接对那个女人吩咐，女人闻言点头，笑着将位置让给安然，然后站到一个不引人注目的位置。

    “子程你也坐。”虽然是应凌澈的要求弹，但安然却将自己身边的位置给了安子程，说到底他和凌澈现在不熟，其实上辈子也没熟过，会对他有些特殊不过是因着那份感激之情。

    安子程没拒绝，干脆的坐下。

    凌澈和宇文皓、宇文青等人则站在一边，凌澈有些失望，他很希望安然身边的那个位置是他，但也明白不可操之过急，安然能因为他说想听就过来弹奏已经非常给他面子。

    安心的音乐库中除了地球上的经典也有不少其他星球出色作品，这种用乐器演奏的曲子是通用的，不像语言还要考虑发音以及地球人能否听懂等诸多问题，安心让安然学习时也没特地区分哪些是地球曲目哪些是外星球的，安然也没注意过这个问题，所以现在不过是随着心情选了一首他觉得合适的来弹。

    安然一边弹着一边还会时不时侧头对安子程笑笑，不过手上的动作却是没停，就好像有人打字要盯着键盘，有人却可以做到随心所欲的盲打，安然就是这样，仿佛对手下琴键的排列位置早已了然于心，因为安然现在心情好，所以这首曲子是欢快的。

    要说安然为什么心情好？

    当然是刚刚给了李崇父子一个下马威，而且等会李岚安云翔也要来，只要想到这里安然就不可抑制的开始兴奋。

    如果只是单纯想要让这些人去死，对现在的安然来说真的很容易，不论是出动暗都的杀手亦或者他自己动手，都不可能被任何人发现，别看安家和李家在华夏身份非比寻常，但暗杀这种事就连一国总统一不小心都可能遭殃，以暗都暗杀部的杀手水平，如果安然再让安心给予辅助，将李家都杀光光也不是难事。

    但安然觉得这种报复方式是最低级的，他要慢慢来，先虐心再虐身，而今天算是他开始虐心的第一步。

    他要让李岚觉得自己抢了他男人，让安云翔安云婷觉得自己抢走了他们的父爱，让他们看着安子程站在他这边，帮着他这个身份不明的人而不是身为妻子与儿女的他们，他要让他们妒火中烧，然后开始出歪招、狠招。

    想到这安然又看了安子程一眼，虽然安子程在知道这些人的身份后已经做不到和以前一样说帮他，但只要他没特别过分时都会站在他身边，这已经让安然欢喜，毕竟他们见面才短短几天，而那些人是他的亲人。

    不少人发现这非常好听的曲子以前竟然没听过，但不管听过与否，安然那娴熟无比的弹奏技巧都说明着他的钢琴水准却实不错，绝对能担得起‘学过’二字，而那些学过钢琴并且学的不错的才是最惊讶的！因为安然弹的比他们老师还好！

    这些人十分非常好奇安然弹的曲子是什么名字，又出自哪里，因为真的很好听，可却没人敢上去搭话，不说面对安然本身就感觉挺有压力，就说围绕在他身边的一圈大佬他们也没那个胆好不好？

    其实安然不但可以弹奏他所学过的音乐曲目，还可以即兴创作，不过创作出来的水平如何安然不得而知，他也只是在虚拟空间自娱自乐的时候随性的弹弹，一个项目毕业与否也是由安心通guò某些数jù评测而出，他对于自己在虚拟空间学到的那些知识在外界达到了什么层次完全不得而知。

    不论是钢琴亦或者外语，他都没去考过级，也没那个兴趣，反正他又不需以此谋生，学这些不过是为了充实内在，说的直白点就是为了装哔――

    一首弹完，安然对凌澈笑笑，然后挽着安子程离开这里，将钢琴还给原本的年轻女人。

    不知道这边发生什么事以及不懂音乐的人完全不知道发生了什么事，毕竟这是上流社会的社交宴，而不是音乐圈聚会，不过者其中倒是有个专业学钢琴的妹子拍下了视频，她没有打算传到网上，只是打算拿去给自己的钢琴老师看看，她在欣赏这个帅哥弹钢琴的时候不知为何有种不明觉厉之感，比老师给她的感觉还厉害。

    安心监控到了这事，但在这个妹子没做出什么伤害安然的举动之前它并不会做什么，至于上传网络？呵，如果安然不同意能传上去就见鬼了，安心可是地球网络的祖宗的祖宗都不止！就好像蚂蚁和人，亦或者人和神，两方都是生命体没错，但这有可比性吗？后者人要控zhì前者再简单不过，而且这个控zhì还不是以个体为单位。

    凌澈学过钢琴，虽然这几年已经很少再弹，但至少鉴赏能力还在，他也听过不少的大家钢琴演奏会，平心而论安然不比那些人差，和那些大家刻意追求指法感情不同，安然弹的非常随意，无论是他手指的移动还是心情都是随意的，或者也刻意称之为随便。

    随便弹弹，安然完美的诠释了何为随便弹弹，他不知如果安然能带着认真的感情去弹奏一首曲子，会是怎样的精彩？

    凌澈的心中隐隐有了一个念头，想要让安然认真的为他弹一首曲子。

    当安然、安子程还有宇文青等一批人再度回到宴会中央时，安然期待已久的李岚母子终于到达！