
    顾言和安子程也都是好笑的看着说话如此直接的安然，顾言想转头在安然看不到的地方偷笑一下，却正好看到一脸纠结的宇文青，想了想开口替解释道：“咳咳，那个安然不太会说话，宇文青你别介意，小皓也是，而且安然说的没错，你想看就看，安然说不介意就是真不介意。”安然就连威胁别人也都是直言不讳，真不知这种实诚是好还是坏？

    为什么解释的人不是安子程？因为他觉得没啥好解释的。

    “我没有介意。”宇文青说，他只是觉得自家儿子刚刚那样有点丢人！

    顾言都这样说了，宇文皓觉得不拆反而不好，还不如率性点拆开来看看，这样想着宇文皓便将礼盒从手提袋中取出，至于手提袋，宇文皓本来打算随手放地上，可想到这是别人送的礼物，这样当着别人的面似乎不太好，好在他爹眼疾手快将手提袋接了过去，于是宇文青收到自己儿子感激的眼神一枚。

    礼盒上面只有一个暗扣，属于那种没人怎么动都不会开，但人为打开却很容易的盒子，和手提袋一样的红色，上面有着金色暗纹，看着挺高大上。

    顾言和安子程早就知道里面装了什么自然没什么兴趣，但宇文皓、宇文青以及距离他们不算太远的围观者视线却全部集中在礼盒上，就等着宇文皓将盒子打开。

    “啪嗒。”暗扣被打开，宇文皓将盖子掀起，然后眼中露出一份不可置信，迅速转头看了自家老爹一眼，然后看到自家老爹同样震惊的眼神，旁边的人离得有些远，而且这个时间光线也已经不太足，众人只能隐隐看到盒中是一块绿色物件。

    宇文皓努力维持着淡定将盒盖盖上，然后面色纠结的看着安然说：“这个太珍贵了。”虽然他非常喜欢，要知道这么大一块玻璃种颜色还这么正的翡翠，就算有钱都未必能买到啊！

    “子程刚刚就已经说过其实我这次来是有事找你们，如果你觉得这太贵重不好意思收那就帮我个忙便是。”安然其实真要想婉转肯定也是会的，只不过面对一般人他都不愿意费这个脑子。

    “呃……什么忙？”而且者少年居然直接叫安子程名字！安子程可是他都要叫一声叔叔的人，这少年看着比他至少也要小个七八岁吧？这两人究竟啥关系？

    “我想买宇文家开发的桉景别墅区的房子，我知道现在除了你们自己家手上留的两套，其他的都卖出去了，所以希望你们能让给我一套，这块翡翠就当谢礼，房子我会按市价付钱给你们。”那边别墅的价格如果记得不错，安心好像说是30多亿？除了别墅本身之外还带个不算太小的院子，绿化做的也非常好，而且每栋别墅之间的间距也挺大。

    总之安然非常满意那里，不管怎样他一定要在那买一套别墅下来！如果宇文青今天不同意他也会想别的办法。

    顾言低头，他不想再说什么，没见安子程都那么淡定吗？何况安然也没说错什么，只不过直接了点而已。

    其实直接本身没错，只是如今这个圈子里或许还有少数直接的人，但也绝对直不到安然这个份上。

    宇文皓和宇文青听完安然的话脸色都有些怪异，他们对外都是说房子已经卖完，并且保密措施做的很好，应该没人知道他们自己家有留才对，而且还精确的知道他们留了两套，安然怎么知道的？或者说安子程还是顾言是通guò什么渠道知道的？

    “安然非常喜欢那里的房子，环境好距离子程那边也近，既然你手上有两套就让一套出来，别这么小气，又不是不给你钱。”顾言不知安然又是哪来的消息，因为在安然说之前他都不知道宇文家还在那片别墅区自留了两套，要早知道他也来要一套啊！

    不过想想那价格顾言又觉得心疼，如果不是因为钱太多，开盘的时候以他的身份若真想买怎么也不至于买不到，这么一看果然安然才是真土豪啊有木有？几十个亿花的这么干脆利落！不过想想安然不管炒股还是赌石的赚钱本事，顾言又觉得理解，毕竟钱赚的那么容易花起来自然不用心疼。

    “宇文青你卖不卖一句话，和你儿子眉来眼去做什么？”安子程此刻脸色尚算温和，心情显然也不错，否则也不可能调侃宇文青。

    “让一套就让一套！不过你们小声点啊，虽然不知你们哪来的消息，我原本想着怎么也要留下一套以后养老，现在让人知道我手上还有，估计是留不住了。”安然刚刚的话也不知多少人听见，宇文青真心很纠结。

    “如果以后再有人问你就说已经预定给我，谁想要让他来和我商量。”安子程说这话也算是还宇文青让一套房子给安然的人情，不过即使知道如此，能得到安子程这个承诺，宇文青也挺高兴，好歹还留下一套不是？

    倒不是宇文家就真怕那些找上门来的人，只是他们家是做生意的，讲究个以和为贵，总不好无端得罪人，人家找上门也只是想买他们家建的房子，又不是怎么着你，说起来人家还是照顾他们家生意呢，自然是不好一再拒绝。

    “最快什么时候能办理过户？”过户后他还要找人装修，装修就算全部采用绿化材料，也至少要放个十天半个月的才能搬进去住，想到这安然有些期待，那里会是他以后的家，和安子程两个人的家。

    “明天就行，小皓，这事明天就交给你去办。”宇文青这会答得很是爽快。

    “好。”自家老爹交待的任务他能说什么？

    “我明天有事，顾言你明天帮我弄行吗？我把需要的证件都给你。”安然想到明天要和安子程去烧烤，想也不想就将这事丢给顾言，反正就算他去他也什么都不会，总不能走一步让安心查一下流程？有些细节的东西查起来也很麻烦，安然觉得这种小事没必要让安心烦恼，他知道安心这两天一头钻到数jù库里去了，至于去做什么安然当然知道，虽然他已经对此不抱太大希望，但安心这么认真他当然不会泼冷水，而且没准安心真找到了呢？

    “你们明天要去做什么？”不用问顾言也知道安然说有事铁定是和安子程一起，虽然每次和安然在一起都讨不了好，可他依旧想往里头参合。

    “子程说明天带我去烧烤。”安然笑的略得意，顾言很想鄙shì他，不过最后还是厚着脸皮说：“过户的事明天我让律师帮你搞定，作为交换，明天的烧烤你们要带我一个。”

    安然看了安子程一眼，见安子程只是笑着，好像在说一qiē由他做主，安然想着反正顾言人还不错，至少比夏苍穹好多了，也聪明许多，一起去没准还能帮帮忙，比如捡捡柴禾什么的，但就算这么想安然还是故作为难的说：“好吧，那就带你一个。”

    顾言见此也是忍不住好笑，没办法，安然的故作为难就是谁都能看出他是在‘故作’为难。

    宇文青和宇文皓在一边也是哑口无言，这三人之间的气氛是不是太和谐了点？

    其实如果只有安子程和顾言两人的话并不值得大惊小怪，可关键是这两个大咖居然都和安然相处的如此随意！而安然不但直呼安子程名字，对顾言居然也是一样，宇文皓此刻无比好奇安然到底是哪号人物，还有……这人貌似和凌澈也有些渊源。

    “子程、顾言还有安然对吧，不如进去坐？”现在客人都已经到齐，也到了开宴时间，宇文青、宇文皓作为主人自然要进去应酬，当然也不可能将作为贵客的三人继续留在外面。

    “好。”安子程也知道他们在外面耽搁的有些久，所以宇文青说完他便左胳膊挽着安然朝宴会厅内走去，右手边不远处跟着顾言，宇文青和宇文皓稍稍落后他们一些，毕竟作为主家，自然是要让客人先行。

    宇文皓见此也是松了口气，面对这三人他真心HOLD不住啊！提着重新放回手提袋的玉石，想着还留在他房间的凌澈，在进入宴会厅后逮着机会就从侧门离开去了他的别墅，这别墅是他成年后家族分给他的，就在他小时候和父母一起住的主别墅旁边，当然这种待遇不可能所有人都有，只有身为继承人的他才有此特权罢了。

    “凌澈，你猜我刚刚看到谁了？”一进房间，宇文皓就迫不及待想和凌澈分享安然的消息，因为他看的出来，一向对什么都不感兴趣的凌澈对只有一面之缘的安然似乎很有兴趣。

    凌澈缓缓抬眼看向他，不紧不慢的说：“那个少年？”

    “你怎么知道！”他都还什么都没说，凌澈怎么就能猜到？他自认智商也还算高，为什么每次在凌澈面前都觉得自己就像个智障？难道这就是天才与凡人的差距？

    要是宇文青看到这一幕估摸着又要纠结一番，他一直按照成熟稳重的精英继承人方向培养自家儿子，如今倒也算成功一半，至少宇文皓大多时候在外人面前都是符合宇文青要求的，只不过私下……宇文青觉得不提也罢。