
    安然依旧在昏迷，医生说要过几个小时才能醒，于是两人只能继续等，只不过从手术室外换到了高级特护病房里，坐的地方也从硬硬的塑料凳变成了软沙发，不过他们这个时候根本没心情感受这些区别。

    而在他们不知道的时候今天还发生了好几件与安然有关的事。

    凌澈今天原本打算约安然出来吃午饭，可电话拨过去却一直没人接听，瞬间整个人心情都不好了，可别说他不知道安然的住处，即使知道，这样贸贸然找上门也没什么可取之处，他唯一能做的就是等！

    那位昨天在宇文家宴会上拍下安然弹钢琴画面的妹子，今天在将视频给自己钢琴老师看后引来老师不可置信的称赞，当然，称赞是争对安然的，和那妹子没啥关系。

    妹子的钢琴老师是个退休的专业级钢琴大师，一般的钢琴老师和她是没发比的，但即使如此，这段拍摄效果以及音效都堪称拙劣的视频中安然的表xiàn依旧让她惊艳！安然弹奏的那首从未听过的曲子也同样如此。

    再说夏苍穹这边。

    夏苍穹今天上午接到侦探社消息，说是对安然的调查有了难得的重dà进展！结果已经发送至他邮箱。

    收到资料时夏苍穹已经从顾言那回到军区有一会儿，接到电话后他就回了自己办公室，锁上门后打开了那份邮件，结果却是越看夏苍穹眉头皱的越紧，他怎么都没想过调查安然居然会查到自己和那位初恋身上！

    他的初恋名叫言依，是个可爱但又有点小脾气的女人，资料上说安然是言依15年前在某小镇生下来的，只是安然出生下后不就言依就因为产后抑郁症离世，言依在死之前曾抱着安然到夏家找他，可他当时不在家，安然被他父亲和妻子送到了英国。

    原本看到这里夏苍穹极其不解言依为什么带孩子来找他，他父亲和老婆又为什么要管这事，根据安然的出生日期怎么算也都和他无关，可后面的资料却是仿佛给了他会心一击，因为这个孩子居然是言依16年轻通guò手术得来的！而手术用的精.子是言依和他分手前，也就是21年前存zài医院精.子库的！

    那精.子有90%以上的可能是他的！因为他那段时间和言依说过想要孩子，可当时他们还小也没结婚，所以每次两人亲热他还是会避孕，言依似乎是说会给他个生日惊喜什么的，过去这么多年他已经记不太清楚，但以言依的性格是真能作出这种事的！

    不过这份资料目前也只有这些，可即使这样也已经让夏苍穹无比震惊！随着这些事的揭开也让他不得不产生诸多怀疑，曾经被他遗忘的许多事情全部在此刻一件件想起，比如言依那个那么爱他又依赖他的小女人怎么忽然就抛弃他和别人走了？为什么在那么多年后回来还生下这个孩子？言依如果真的爱上别人大可和他直接分手，完全没必要和别人逃到国外，毕竟他们只是恋爱关系连个婚约都没有……最让夏苍穹无法接受的是安然被他父亲和老婆送到国外的事！

    想到安子程曾对他说的那些话，安然被囚禁在英国15年，期间不曾出过别墅一步，只有一个会虐待他的管家……安子程当时说了许多，夏苍穹这时候发现自己竟然记住了大部分。

    如果安然真是言依为他生的儿子，那么安然那次言语中对他老婆孩子的恶意似乎都有了解释，安然知道自己和他的关系吗？应该是知道的吧？记得刚开始见面时安然还和他开玩笑，态度也很好，直到自己对他表xiàn出不喜以及对老婆孩子的重视，安然从顾言和安子程那听到越多他的事应该就对他越讨厌吧？

    想到安然和安子程之间的亲昵，夏苍穹居然难得的有些吃味。

    可是转而忆起他父亲和老婆这些年对安然可能做出的许多不好的事，夏苍穹脑中不知怎么就闪过今天上午顾言的那番话，他感觉顾言好像知道什么，却不知为何不愿和他说，但现在细细想来那一番话又好像都带着一种提醒，他说‘你怀疑安然，我也可以怀疑你老婆’，当时他完全没多想，可现在却不同，他根本控zhì不住自己的想法。

    如果这些资料都是真的，虽然他一点都不想怀疑他老婆，因为在他眼中她那么美好，哪怕现在她已经不年轻，可已经查到这里，他已经无法停下来，也或许他根本不用继续查，只要去问顾言就好，如果顾言始终不肯说或不知道的话再查也不迟。

    可是他怎么打顾言的电话都没人接，因为知道顾言今天和安子程安然一起出门，所以夏苍穹没有立刻去顾言家找人。

    无论侦探社还是夏苍穹都不知道，他们之所以能如此迅速的查到这么多事，全部都是因为安心今天心情不好，安心心情不好的原因不用多说，当然是因为它的主人安然，安心也完美继承了安然我不高兴大家都别想高兴这种恶劣心态，于是直接加快了给夏苍穹虐心的节奏。

    等到傍晚安然好不容易醒来，安子程和顾言都松了一口气时，有人来通知说有军区的人来医院找安子程，安子程得知消息后出去，没多久回来，手上还拿着他们去时带着的旅行包，原来是驻扎在郊外的小队长找他，一方面为了汇报下那边的事情，一方面也是给这个旅行包送来，安子程将包打开一看他们带的东西都被收好放在里面，安然和顾言的手机也在其中。

    安子程将顾言手机递给他，之后将背包放在床头柜上，他知道安然的手机基本上都不用。

    顾言拿到自己手机后打开就看到许多个未接电话，其中夏苍穹的占了大半，甚至短信都有1条。

    夏苍穹：顾言你老实告sù我你是不是早就知道我和安然的关系！

    时候顾言趁着安子程去买饭的空档将短信递给安然看，然后问：“我要怎么说？”

    安然白了他一眼说：“你除了透露我曾和你说过他老婆不是好东西之外什么都不用说，不然等真相揭开后，你还打算和他往来吗？”安然是无所谓，那些事情是经过顾言之口告sù夏苍穹，或者夏苍穹自己查到对他没什么区别，但对顾言来说却不一样。

    如果顾言现在将他编造的真相告sù夏苍穹，那等夏苍穹知道他并不是他儿子，他儿子早百八年就和他那初恋一起死了，连这个世界都没机会看一眼的话，就算不恨死顾言和他一起狼bèi为奸欺骗他，以后也绝对没办法继续做朋友，他是不喜欢夏苍穹，可他是他，顾言是顾言。

    还有就是，其实顾言看到短信的同时他也已经知道了内容，安心开始行动后就一直在关注夏苍穹动向，无论是收到资料还是和顾言的联系安心都知道，不过之前安然在昏迷，好不容易醒来安心也不想打扰他休息，自是没有和他提这些无关紧要的事。

    “我知道了。”顾言知道安然是在为他着想，看到这么多个未接来电，他已经能想象此刻夏苍穹的心情。

    很快安子程就提着吃的进来，不过安然因为刚刚手术只能喝一些稀粥，对此安然很是纠结，不过他也不会拿自己身体较劲，所以即便觉得太过清淡还是乖乖喝完，也不知道这样的日子啥时候是个头。

    吃完晚饭，安子程和安然总算将顾言赶回家，并严厉警告他明天一大早不许来打扰他休息，顾言想着自己似乎也就那一次大清早的打了一次电话，怎么安然就已经将他当成总是喜欢扰人清梦的人了？

    不论他是不是安然的父亲，在安子程看来安然在帝都都只有他一人能依靠，更别提安然这次还是为他所伤，陪房这种事虽然有些委屈一军之长，可人家当事人乐意，就是院长也没话说不是？不过安子程也就还剩六天假期，之后他也最多只能每天抽空过来看看安然，安子程准备到时候还是要让顾言多多照顾，反正顾言是老板，时间自由的很。

    安然现在住的是高级特护病房，除了房间堪比星级酒店之外还配备一个特护，只不过因为顾言和安子程一直在，所以那特护一直处于闲置状态，但等安子程假期结束，特护就有用了，因为安然性别为男，配的特护也是男性，安然会知道这些是因为他醒后这位特护来过一次病房。

    特护病房不但对病人优待，就连陪护也有一张1米5宽的床榻，不用和普通多人病房似的只能趴在床沿，不过这些区别安然是不知道的，常识小白什么的真心不是安然的错。

    顾言走后病房中就剩下安然与安子程，看着安子程眼中那都快实质化的心疼，安然又欢喜又无奈，他的确想让安子程更宠他，天平也更向他倾斜，可今天这样的方式他还真是敬谢不敏，这代价简直不要太大，而且他当时只是纯粹不想让安子程出事，虽然结果他小命尚在并且在安子程这里好像也勉强算因祸得福？

    安然趴在病床上，长久的维持这么一个姿势其实真不太舒服。

    “安子程，我想侧过身来。”虽然不能躺，但侧着总行吧？尽量小心点不牵扯伤口就是。

    “我来帮你，你自己别动！”安子程比安然本人貌似还担忧。

    当安然终于成功侧躺好后，安子程将另一个枕头垫在安然身后，之后整个人都松了口气，这么简单的事在这时候被安子程弄的如此复杂，安然也是醉了，不过现在麻药过去，他的疼和中枪那会儿倒是差不多，好在现在不像那会儿血刷刷的流，他只要忍忍这点疼就好。

    安然忍功盖世，这对他而言就是小意思有木有？