
    虽然觉得这样沟通很新鲜，但安然没再说话，他正在绞尽脑汁的思考计算，他被送到安家时安家正忙着他父亲安子程的婚事，也因此那位爷爷直接将他藏在英国，现在他4岁，安子程应该是29岁，结婚3年长子安云翔2岁，次女安云婷应该就是今年出生。

    是啊，在所有人包括安子程眼中都觉得安云翔才是他的长子，他安然是什么呢？呵呵~

    29岁的安子程现在应该在做什么呢？

    “安然，要怎么才能在网上找到一个人？”安然发现除了身份和名字他对安子程几乎一无所知，这样的情况下要怎么在网上和安子程接触？他觉得自己似乎给事情想得太简单，他果然很没用，哪怕重生也无济于事。

    “主人你将知道的信息告sù我，安心一定帮主人找到他！”安心一点都不喜欢感觉到安然的难过，因为那样也会让它觉得不舒服，虽然它也不知道自己为什么会这样。

    听了安心的话，安然虽然不知道到底行不行，但还是将自己知道的全部事情告sù安心，因为第一次让安心入侵网络，安然不知道安心究竟有多厉害，因此有些担心的叮嘱道：“别让人抓到你，还有就是每次我们离开前你记得给痕迹清理干净。”不然被管家发现结果肯定很让人忧伤。

    他还太小，需要时间成长和变强。

    “好的，我知道了。”安心虽单纯，却非常聪明，如果和人类一样去测智商，绝壁是爆表的存zài！

    因为管家经常提起他父亲是怎样怎样厉害，怎样怎样优秀，因此上辈子的安然就对那位从未见过的父亲十分孺慕，哪怕在后来经历了那些事情，也依旧固执的觉得若是父亲知道了他的存zài，一定会来救他。

    上辈子支撑安然活到最后的存zài有两个，一个是将他带离地狱的男人，另一个便是这位父亲。

    呵~哪怕重生，哪怕报复，他居然还是想看看，若那位父亲知道了他的存zài，是否也会和那位爷爷一样无动于衷，他居然仍旧奢望着那位父亲的宠爱，哪怕明知他如今早已儿女双全，又有娇妻在怀。

    安然抱膝垂头，嘴角是一如既往的微笑，可细看，又分明像是在自嘲。

    “主人，找到了安子程常用的微博账号和扣扣，可以么？”安心的声音让安然才从恍然中抽身。

    “当然可以，安心真厉害。”隔着衣服用掌心覆盖在锁骨花纹的位置，安然笑着，安心的话让他有种意外的惊喜，没想到它真的这么强大，只凭借他提供的寥寥无几的信息，居然能查到这些。

    “是吧是吧，我也觉得自己很厉害，对了主人，他的扣扣现在正好在线~”被主人夸奖了好高兴肿么破？

    安然没有扣扣，最后还是在安心的帮助下成功注册账号，用户昵称用的就是本名安然，年龄如实填写的4岁。

    从查找中找到安子程的账号，点击申请加为好友，却见需要填写验证消息，安然想了想填入：叔叔你好，我叫安然，今年4岁。

    会这样写是因为安然觉得以安子程的身份不会轻yì加陌生人好友，可一个4岁的孩子，还和他同姓，通guò几率就变得大了不少，果然不负他所望，安然很快收到验证通guò的消息。

    其实就算安子程不同意，安然也会继续申请，直到通guò为止。

    4岁的安然应该连字都不认识，更不可能会用键盘打字，其实若不是上辈子后来那几年学了一些东西，如今的他恐怕依旧大字不识一个，安家的人也真够狠！将他囚禁在这栋别墅整整15年，彻底的养废，还不如一开始就杀了他，真不知道他那爷爷在想什么。

    若说一开始担心他的存zài影响安子程的婚事将他养在国外安然可以理解，可后来又为什么将他交给李岚？而李岚的用心则十分明显，那就是将他变成废物玩物，目的无非是为了解恨，谁让他占着安子程长子这个身份，哪怕没人知道，这也是事实。

    安子程的扣扣昵称叫做安年，头像是一片蔚蓝的天空。

    安然看着安年的账号，他扣扣中目前唯一一个好友，这就是他从没见过的父亲……安然深深吸了口气才动手点开对话窗口，直接发出视频邀请，毕竟现在他‘不认识字’，至于验证信息谁写的这个问题，这个以后被问到再找借口就好。

    他的电脑为什么会配有摄像头？这其实一点不稀奇，花钱买最好的，设备自然也就齐全，不光摄像头，耳麦音箱话筒一个不少全都有。

    安然维持着抱膝的姿势等着视频接通，心里有些紧张，不知道这位父亲长什么样子？

    而此时地球另一端的安子程其实有些纠结。

    他的扣扣很少加人，上面的好友基本都是认识的，网友虽也有，但也都是在其他平台认识许久的熟人，今天却收到这么一个好友验证，4岁，很礼貌的叫他叔叔，如果昵称是真名那么还和他一个姓氏，虽也他十分怀疑这些话的真实性，但他还是选择了通guò，想着大不了再拉黑，可谁来告sù他为什么对方要直接发视频过来？不觉得这样很冒昧？

    安子程在短短十多秒内想了许多，后来想这反正他这里并没摄像头，视频不视频对他没什么所谓，若对方恶作剧的话到时直接关掉便罢，然后……安子程接通视频通话。

    然后他看到了什么？一个娃娃！还是个好看到不行的娃娃，所以说，刚刚的验证消息居然是真的？谁来告sù他为什么这么点大的孩子已经开始聊扣扣？

    而安然在看到画面中只有他一人时却有些不高兴，本来还以为能看到安子程……不过这才刚开始，他就忍了，以后总有机会看到，他就当先吃些亏，想通后肥嫩嫩的包子脸看着摄像头。

    “叔叔，为什么看不见你？”装小白对安然真心不难，毕竟上辈子就确确实实白了那么多年。

    这软萌萌还略带委屈的声音，再加上安然如今萌死人不偿命的小脸蛋很容易俘获人心，安子程也无法幸免，哪怕他家里已经有两个包子，可和视频里的安然一比，为什么他觉得别人家的孩子更可爱？不是说父母都觉得自家孩子最好？

    “叔叔这里没摄像头，下次给你看好么？”哪怕安子程是常年混在军队的纯爷们，面对这样的安然也不自觉的放柔了声调。

    “好~叔叔，我看了你资料，你在华夏帝都？”安然表xiàn出对帝都的好奇，默默将话题朝自己想要的方向诱导。

    “是啊，安然在哪？”安子程不太会和这么大的孩子沟通。

    安子程的问题让安然顿住，他微微咬着嘴唇，过了会儿才说：“我在英国，叔叔，帝都好玩么？”表情是一脸的我好想去。

    “嗯，还好吧，安然对帝都很好奇？”对于从小在帝都长大的人来说，还真不觉得帝都有什么好玩。

    安然看上去就是一个中国宝宝，哪怕他长得漂亮了些，但也明显能看出没有西方血脉，难道是家人定居在英国？毕竟现在很多父亲甚至全家都移居国外，而且从视频中看安然身后的背景，也能看出安然所住的地方不便宜。

    “嗯，我好想去，但是管家不让，我想去看爹地，管家说爹地就在华夏帝都，却怎么都不肯带我去，也不让我找别人带我去，他不准我出别墅，我都4岁了还没见过爹地。”安然说完后有些可惜的想，若是他会哭就好了，那样肯定能博取更多同情，可现在他只能倔强的瞪着电脑，争取给自己的表演加点分，也不知安子程喜不喜欢他。

    哪怕安然的话有些乱，但条理还算清晰，作为军人，安子程敏锐的从安然的话中察觉到不对，于是他尝试着问：“那都有谁陪你？”

    “管家啊~”安然一脸理所当然。

    “还有呢？”安子程继续问。

    “就只有管家啊，管家说安然只要乖乖的就可以见到爹地，可是安然都4岁了，他还是没见到爹地，安然天天待在别墅好无聊，都没人陪安然玩，电视里小朋友都有爹地妈咪，就安然没有，管家说安然是没妈的野种，叔叔，野种是什么？”安然简直是在用生命给管家抹黑。

    看着视频里粉雕玉琢般的安然，安子程实在想不通究竟是谁家的人这么狠心，居然这样对待一个孩子！

    如果安然能看到此刻安子程的表情，一定会在心里给自己点32个赞，毕竟他的目的就是一方面获得安子程的同情与宠爱，一方面让安子程对那些人憎恨，就是不知当他最后发现他憎恨的那些人是他家人后会是什么表情，说实话他有点期待。

    这边安子程还没想好要说什么，那边安然却急急的说了一句：“管家要回来了，叔叔再见。”

    然后安子程就见视频关闭，安然的扣扣也迅速下线，很显然，安然害怕管家发现。

    一个充满秘密与神奇的孩子，一个让人喜欢却更心疼的孩子，这是安子程对安然的初步印象。

    安子程为此事也确实纠结过两天，可连续一个礼拜安然都没上线，久而久之也就放下，接连几天忙着工作，好不容易到了周六周日，安子程如往常一般回家陪伴妻儿。

    看着闹腾的不行的儿子，又看看如今还只会吃喝拉撒睡的女儿，他的脑中忽然出现安然倔强的样子，想到他说的那些话，相比之下自己的一双儿女显得那么幸福。

    而事实上呢？这不过是安然的欲擒故纵罢了。

    安然虽不聪明，甚至可以说他单纯的近乎与蠢，不过后来经历了那么多事，心中藏了太多恨，死前近十年时间都无事可做，除了学习之外全部被用来发呆想事情，再笨的人想了那么多年也会想明白，何况安然又不是智商有问题，不过是从小被刻意养成那样，你能指望一个从未接触过外界的孩子多聪明？

    关了视频之后安然发了会儿呆，对于安子程他虽也怨恨，但心里终究有着一份执念，否则也不会用这样的方式去接触，一辈子求而不得的东西如今终于有了机会，他怎么可能不心动？

    呵~安然啊安然，找这么多借口，无非是依旧奢望那份父爱而已！