
    安然的嘴角牵起一抹自嘲的弧度，既然想要那便要！哪怕要复仇，也没必要和自己过不去不是？怎么说都应该是自己开心最重要，何况他还有安心，安心会帮他。

    右手手掌附在锁骨下方的位置，安然微微笑了。

    “安心，我记得你说可以搭建虚拟平台让我学习很多东西对吧？具体说说看。”他现在太弱，哪怕重生一次也依旧什么都不会，他必须在15岁之前强大起来，因为那时候李岚和管家就会开始动手。

    “很多很多，我以前在很多星球待过，有些星球科技水平很高，有些星球注重个人实力，最后落到地球被主人捡到，不过我们一族都是在认主之后才会开启智慧，但是之前待过的那些星球资料我数jù库都有存储，地球的当然也都有，看主人想学什么。”安心回答的很认真，倒是少了几分孩子气。

    “首先我需要自保能力，这样说安心懂么？有没有什么建yì？”在安然没有发现的时候，他已经开始依赖安心。

    “主人不如修炼精神力吧，到时配合体术与热武器，暗器也学上，这样一来自保应该足够了。”安心在说这些话的同时就从数jù库调出了最好的精神力修炼功法，还有最好的几套体术资料，至于热武器和暗器到时再通guò虚拟平台教授。

    安心虽然也有修真异能等功法，但一来地球不适合修真，因为它灵气稀薄到和没有差不多，而异能先不提在地球不能光明正大使用这个问题，修炼异能的前提是先觉醒异能，而安然显然不符合，只有精神力与体术最适合现在的安然。

    “好，那现在我们要做的就是赚钱，然后给安心买玉石。”没玉石安心就没足够的能量开启虚拟平台。

    “其实安心可以帮忙赚钱，地球上很多人在玩股票，安心觉得那个很简单，只要计算一下就好，而且赚钱又快又容易~”若是被别人听到安心这话恐怕想打死它的心都有，什么叫很简单！什么叫赚钱又快又容易！

    “好，那赚钱的事就靠安心，以后安心也教我炒股，感觉好像挺有意思。”他以前从电视上看别人在股市翻云覆雨，现在有机会就想试试，反正有安心在，他虽没作为智能程序安心的那种计算能力，但他想多学些东西。

    “主人，从今天起主人就开始修炼精神力吧，我会告sù主人具体修炼方式，这个不在虚拟平台也没关系，主人现在还小，修炼精神力还能开发脑域增加记忆力，也就是修炼后会变的越来越聪明。”安心绝壁是一心为主人着想的贴心小智能！

    “谢谢安心。”安然真没想到，修炼精神力还有这些好处，果然他人生的转角是在安心身上。

    “对了主人，炒股都需要开户，可现在你未成年没办法开户，怎么办？”安心用数秒去网上溜了一圈回来后问道。

    “如果可以的话，你用安心的名字办理一个护照和驾照，年龄要满18周岁，然后在各大银行都开个账户，炒股开户网上现在好像也可以吧？”安然知道这些还是那几年看书看电视以及从网络上知道的消息，可毕竟没亲自经历过，他不太确定，何况就算他满18周岁也没用，他根本没户口没证件！他是个黑户！

    安心没立刻回复，安然知道它应该是去网上办他刚刚说的那些事，安心入侵网络并不需要电脑，它本身就是生物智能，任何信号他都可以扑捉入侵，买电脑只是为了安然自己用。

    安然坐在椅子上面，一如既往的抱着膝，他并不急，安心没说话就证明没遇到问题，虽然和上辈子一样是一个人，可是因为有了安心的存zài，他的心好像真的安定下来。

    过了大概十分钟左右，安心的声音总算响起。

    “主人，都弄好了，因为英国没有户籍制度，有护照和驾照就可以，银行的话我在英国、美国还有华夏几个大型银行以及瑞士银行都有开户，股票我只在美国和华夏办理了开户，我直接侵入他们后台办的，都已经办好啦~”若是能看到安心此刻的表情，一定是满脸的求表扬。

    “安心好厉害。”听到安心欢快的软萌音，安然也忍不住笑了，虽然很淡，却直达眼底。

    “接下来，安心在网上找一个适合小孩玩的游戏下载下来，最好能制造出我平时经常在玩的假象，可以做到吗？”这样就不怕管家事后过来查看电脑，做假也要做到位，否则漏洞太多会麻烦不断，不过好在他现在还小，管家不会有过多防范。

    “没问题。”安然说的这些事安心都计入了自己任务库，根据安然的要求不同分为一次性任务与长期任务，而清除电脑痕迹以及刚刚这个就属于长期任务。

    安然从这天开始修炼精神力，安然则努力赚钱，一个星期后安然精神力修炼总算正式入门，安心说安然资质好，那些高科技星球的人都没安然这么厉害！

    对于安心的夸赞安然只是微微一笑，其实他觉得真正厉害的是安然，只是一个礼拜，安然靠着网上赚来的1000美金起步，如今资产已过百万，虽说这些钱扔进华尔街连个水花都响不起来，可依旧引起一些人关注，只可惜安心身份神秘，他们最终什么也没查到，只能暗自扼腕，安然若是互道大概会表示喜闻乐见。

    说到那起步的1000美金不得不提一件事，就在两人准备炒股时才发现他们根本一分钱启动资金都没有，虽然以安心的能力从别人账户弄钱轻而易举，但是安然不想，然后安心开始在网上寻找赚钱方式，继而在一个黑客论坛看到有人发布任务，要求入侵某企业盗出一份资料，报酬是1000美金。

    这种事对儿安心来说完全是小儿科，不过安然在得知此事后却有了一个想法，他知道安家在华夏地位不凡，若他只是一己之力，那么报仇就相当于蚍蜉撼树，哪怕他将来再有钱个人武力再强又能如何？总不能自己一个个去杀了那些人？他可不想为了那些人给自己赔进去？

    他想要复仇不错，却一点都不想用自己的命去冒险，就算有能力杀死那些人而不让人发现，他也不想让那些人死的那么容易，他要留着慢慢玩，而且他现在有了安心，他希望有自己的人生，报仇只是其中一项。

    他需要实力，需要后盾，而这一qiē只能靠自己和安心，黑客论坛一事让安然有了一个设想，他如今年龄尚小，自然不可能真身出现做些什么，但却可以依靠安心先在网上建立一个势力，等到合适的时机，届时再将这个实力汇集发展到现实中。

    想到这里后安然开始思考详细计划，他想要建立一个集管理、黑客、操盘手、杀手等各种人才为一体的存zài，相信凭借安心的能力与资源吸收这些人应该没有问题，以后势力可以发展为明暗两部分，明面上打造一个商业帝国，暗中就是各种黑暗势力，比如黑客杀手等，让所有人才都有适合自己的舞台。

    “这个组织名字就叫暗都，以后公司就注册叫暗都国际，安心觉得好不好？”

    “当然好啊~”主人取什么名字都好。

    “安心，你会建网站么？”虽然安然觉得安心非常强悍，可他也不认为安心真的什么都会。

    “主人，我是生物智能啊！这种和程序相关的事我怎么可能不会？就是高科技星球那种虚拟网络我都能建立，有我在以后这个网站谁都别想入侵！主人只要负责告sù我想要什么样的网站就可以啦~”它一定给网站做的漂漂亮亮！最重要的是让主人喜欢。

    于是当安然在一个礼拜后再次与安子程联系时，如前文所言安心已经赚了100万美金，一个名为暗都的网站也成功建立，网站没有服务器，或者说它的服务器就是安心，安心告sù安然，生物智能是比高科技文明中智脑更为高级的存zài，只是一个小小的网站占用的地方对它而言如同沧海一粟，丁点负担都没有。

    网站设有任务发布、专业交流、闲聊八卦、内部专用、人才自荐等几个版块，每个版块又根据人才种类细分成几个部分，网站一qiē就绪之后，安心直接以入侵方式给各个国家非政府无组织人才发布了一份邀请函，邀请函很简单，只有暗都的简单介绍以及一个网址非带一个复杂到20位数的字母数字符号组合邀请码。

    这封邀请函被直接发布到这些人的手机或电脑，具体情况是由安心根据这些人的使用频率而决定，很多人最初以为是病毒，可暗都介绍虽简单却也同样诱人，人才大多都有自己的个性，大部分都愿意去赌，何况就算中病毒也没什么大不了，因此大部分人选择了点开链接，剩下的小部分有人直接关闭，有人保存了上面的内容才关闭。

    进入暗都网站后他们已经看出这并非病毒，暗都的页面太过高端也太过干净，可以以游客身份阅读的内容太少，于是不论是出于猎奇或者其他各种原因，许多人开始注册，然后他们发现需要邀请码，又回到邀请函去复制，当然，也有少数人因为超时邀请函已经自动消失而他们又没保存无法进行注册。

    是的，在暗都注册需要邀请码，这是最基本的门槛，第一批这些人是安心直接发布邀请，以后除了这种更多是靠其他老会员保荐邀请，想要正式加入暗都可以进入人才自荐版块，需要填写非常详细的个人资料，再由安心核实后由安然决定是否通guò。

    正式的暗都成员并没有薪资，但却可以进入内部版块阅读一些珍贵资料，人才们的各种问题都可以在那些资料中找到答案，这种无形资产比现金更为吸引这些人，而作为交换，这些人才必须要完成暗都主人指定的任务，也可以自由在任务版块接受适合自己的任务，任务佣金除去暗都抽取的40%，其余由接任务者所有。

    接任务也分为两种，自愿接受与强制接受，所有任务只有暗都内部成员才有权限接受，大部分任务是由成员自愿决定接受与否，少部分强制任务由安心在网站发布后直接发送到成员电脑或手机终端，这种强制任务也就是前面说的指定任务。

    当然了，一qiē目前只是写在人才自荐区域的文字性内容，但不久的将来这些文字都会变成暗都的规则。