
    安然和安子程都想保持他们之间的感情，可一旦两人身份揭破便要面对那些不可调和的矛盾，安然担心安子程为难或者走向他的对立面，怕安子程抛弃他，而安子程也害怕面对那种两难的局面。

    “所以你身为他的好兄弟肯定不想看到他痛苦，不会去他面前揭破这层窗户纸的对吧？”此刻的安然阵是恶意满满，他觉得只是自己和安子程难受不够，于是将顾言也干脆利落的拉下水来。

    其实一开始安然真没打算仅仅见面第一天就让安子程发现自己是他儿子这个事实，可他又忍不住，所以一再试探的结果加上前天夜里情xù有些失控就让安子程发现了真相。

    安子程自以为掩饰的很好，可安然却远比安子程想的更加敏锐，再加上还有安心帮忙监控分析，这么简单的猜测又有什么难度可言？毕竟他当时已经说的那么明白，安子程要是再联想不到自己身上恐怕就是智商有问题了。

    不过对于安然母亲的身份不光安子程毫无头绪，就连安心也是怎么都查不出来。

    “你说的对，我现在只想知道你为什么要告sù我！”如果时间能倒回去他绝壁不要听，或者干脆今天就不应该去找这两个人啊有木有？

    “安子程都这么痛苦了，身为他朋友的你们怎么能置身事外？大家一起难过会显得好过一些你不觉得？”这种我不高兴你们也都别想高兴的想法真是让人无语。

    “……”他真心一点都不觉得好吗！求倒带重来！

    “那为什么独独放过夏苍穹？”这不是安然的风格啊，要说起来夏苍穹可比他得罪安然得罪的狠。

    “我没打算放过他，你是有什么好的建yì？”反正觉得不会让他好过就是了。

    “……”他应该有什么建yì吗？

    “既然你没建yì，那就听听我的计划好了……既然他那么喜欢调查，那我就让他好好查，如果查到最后他发现那个男人是他，而我的仇人是他老婆孩子，你觉得这个故事精彩吗？甚至我还能让他得到我和他的亲子鉴定结果，绝对是99.9%可能是父子关系，到时候面对着自己查出来的结果……啧~我想想都有些期待他到时候的表情。”安然的计划不可谓不恶毒，顾言也是叹为观止。

    可顾言不得不承认，这计划太狠了！谁不知道夏苍穹对他老婆简直疼到心尖上，对他父亲也十分尊敬，若是安然的计划成真，不过其实仔细想想安然的计划又有不少漏洞。

    “夏苍穹和他老婆结婚已经20年，长子18岁，而你只有15岁，夏苍穹婚前有没有和女人发生关系我不知道，可婚后从没出过轨，所以你是怎么来的？”这BUG是不是有些大？但他又觉得安然是会出这种纰漏的人。

    “如果我的资料没错，夏苍穹有个初恋女友，他们曾经感情非常好，不过这个女人已经在15年前病逝，她死前生过一个孩子，男孩哦~她当初冰冻了夏苍穹的精.子，打算采取手术给夏苍穹一个惊喜，可没想到会被夏家污蔑还被分手，她被逼着离开华夏去了英国并遭到和□□差不多的对待，几年过去这个女人却一直忘不了夏苍穹，而此时因为夏苍穹已经结婚生子所以英国那边对她的监视已经很松，她也是因此才有机会摆脱跟踪偷偷回到华夏，。”

    “可是当她回国后看到了什么？昔日爱人琵琶别抱，在他们分手不过一年后就娶了妻子，而且听说两人感情无比融洽，夏苍穹对自己妻子就如同当初对她一样好，孩子都已经2虽多快3岁，初恋想到当初没送出去的惊喜，去医院取出当初冷冻的精.子做了手术，在手术确定成功后离开帝都去了一个小镇，她默默生下孩子，只是没想到会因为产后抑郁症在不久后死去。”

    “她在死前为了让孩子回到亲生父亲身边，于是想办法将孩子以及亲子鉴定书送到夏家，却没想到夏苍穹当时不在家，孩子被他父亲与妻子发现，然后这个孩子被秘密送往英国。”后面的事情安然不用说顾炎已经知道，虽然安然的这个故事依旧有漏洞，但以夏苍穹的资料却永远不可能发现。

    “21年前，夏苍穹21岁时因为家人的恶意操作而误以为初恋抛弃了他，实则那个女人不过是为夏家权势所迫被带到国外□□，20年前不过短短一年时间夏苍穹就和现在的所谓真爱结婚，18年前生子，16年前那位初恋回国，15年前初恋生下孩子并离世，是不是很精彩？前半段全是真的哦~不过可惜的是那个女人死的时候一尸两命，那个孩子连来到这个世界的机会都没有，你说，夏家是不是罪孽深重？”

    安然从安心那知道这个事情时也非常震惊，似乎这些大家族都差不多，都是一样的污秽不堪。

    “那个女人和孩子因为他和他的家人死的那么凄惨，夏苍穹他有什么资格幸福？”安然看着顾言，嘴角的弧度带着赤果果的嘲讽。

    而安然既然说出这番计划，自然是早就让安心做了安排，将那些没有的证据补充齐全，以供夏苍穹查证。

    而顾言此刻已经不单是震惊，他是惊恐！

    无论是安家还是夏家的这些事他都完全不知道，包括安子程和夏苍穹这两个当事人也一样，如果说安然因为是安家这件事的当事人知道安家的事不奇怪，可夏家的事安然是怎么在短短时间知道的这么清楚？他还真有点怕安然等下会说出什么顾家不为人知的秘密来。

    好在他没结婚，哪怕再怎么也不会太难接受，而且他觉得自己如果真有孩子，哪怕是私生子家人也绝壁是欢天喜地的接回家啊有木有？这样一想顾言松了一大口气，只不过……想到夏苍穹，顾言不得不为他捏一把汗，可他却什么都帮不了，也不能帮，不然估计安然会想出比这还狠的招来。

    “你比夏苍穹聪明多了，对我也没恶意，否则就算你没事我也能捏造点事出来，而且就算你没事那你的家人呢？不过相比夏家和安家，顾家还是不错的，至少没做过什么我认为的罪大恶极之事。”至于政场上的那些阴谋算计，权利倒戈安然是忽略不计的，毕竟敢下场玩就要勇于承担结果。

    “我谢谢了！”他要感动一番么？顾言简直欲哭无泪。

    “千万别打扰夏苍穹的调查哦~对了，既然我要执行这个计划，之前让你转告他停止调查的事情就不用说了。”夏苍穹这里他不用花什么心力，他要留着精力陪李家和安老爷子玩。

    “明白，可不管怎么说，夏苍穹他老婆是无辜的不是吗？”至于夏苍穹自己顾言也没办法将他撇出来。

    “呵~无辜？别恶心我好吗？那女人比李岚还恶心，至少李岚坏的明目张胆，那女人就是朵大大的白莲花！她早在夏苍穹和他初恋在一起时就暗恋夏苍穹，可夏苍穹那时候对初恋非常好，那女人是不屑那个初恋的，因为她自认和夏苍穹更加般配，更加门当户对，而那位初恋不过是小门小户出身，就算漂亮又如何？后面那些事主要都是这个女人在策划，夏家不过是配合，原因当然和那个女人想的一样，门当户对！”知道这些后安然觉得夏苍穹简直就是瞎了眼！

    顾言觉得自己的人生观今天整个都被刷新了！夏苍穹的老婆在圈子里那真是公认的好，夏苍穹对他老婆也是总所周知的没话说，可这个女人居然如此恶劣？夏苍穹被一个女人就这么蒙蔽多年？果然夏苍穹情商有问题的吧？没准智商也不太够，也就在军事上有点头脑，再加上四肢够发达。

    “他所以为的真爱不过是那女人的一场精心算计，他以为背叛了他的初恋却等了他那么多年，最后更是因为他落得一尸两命的下场，我很期待他知道真相后痛苦的表情！不过在让他知道真相前，还是先让他以为那个孩子还活着好了。”先连到自己身上然后才让夏苍穹发现真相，毕竟夏苍穹现在查的是他安然，他总不能给夏苍穹一个与安然无关的结果不是？

    谁让夏苍穹身为安子程的朋友居然试图干涉他和安子程的事，昨天早上知道这件事时他真的非常生气，也是因为这件事，他昨天早上才会起的这么早，然后就和安心一起计划了后续一系列事情。

    至于安然怎么知道的？当然是安心告sù他的。

    顾言在心中默默给夏苍穹点蜡，他觉得比起安子程知道真相后的纠结，夏苍穹应该更不希望知道真相，毕竟就算他现在活在假象与欺骗中，但他确实过的很幸福。

    若是他或安子程知道了这件事，恐怕单单为了告sù还是不告sù夏苍穹都要纠结许久，说不说都觉得对不起兄弟，可安然没这个顾虑。顾言想着如果安然看他也不爽会不会作出类似故意让他发现夏家的事，然后……想想就觉得够了！

    至于让夏苍穹知道真相是对是错谁顾言不知道，大概也没人知道，因为没有事到临头，恐怕当事人自己都不知自己究竟会怎么想，但夏苍穹的痛苦却已经是注定的。

    如果所有的事都是安然虚构，他怎么都会想办法让夏苍穹发现真相，可现在真相比安然虚构的事实还要伤人，顾言有种万分无力的感觉。