
    “其实和你说这个，只是觉得应该第一个让你知道，而且不论我和谁在一起，安子程你在我心中都是最重要的。”安然转过身，抬起上身看着安子程的双眼，非常认真的说道。

    好在凌澈听不到也不会知道安然的话，不然不知道会不会想去死一死？

    安子程伸手抱住安然，牙齿紧紧的咬合……很久之后，他才开口。

    “我知道了，谢谢安然亲口告sù我，那之前说的计划还继续吗？”安子程也不知道为什么就想起安然曾经说的那个以气死李岚为目标的‘真爱’计划，其实就算是假的，他也会宠着安然、纵着安然，满足安然的所有要求。

    安然是他的儿子，相比安云翔安云婷都更让他喜爱的孩子，他知道自己的偏心，可他并不想改变，安云翔和安云婷已经有李岚和他父亲的偏爱，安然身为他的儿子却受了那么多苦，他多偏心一些又如何？

    安子程曾经想过无数次若安然是他儿子有多好，却不曾想过有一天这个如果变成现实，而他迎来的并不是高兴反而是挣扎，可不管感情上如何，这都不影响安然在他心中的分量。

    之后因为担心安然坐飞机回来疲惫，两人早早洗漱后便上床睡觉，依旧和以前一样睡在一张床上，安子程也依旧将安然抱在怀里，安然大概真有些累了，所以很快就睡过去，样子很安稳。

    安子程知道以安然的年纪，即使他们是亲父子，这样抱着睡也很奇怪，可安然愿意，他亦不想改变，就当是补偿那么多年一直不曾陪伴在他身边花了，安子程这样告sù自己。

    这一夜安子程想了许多，一直到半夜才睡去。

    第二天清晨，安然难得起了个大早，在安子程6点起床的时候就醒来，并且也跟着起床，如果说有谁吵醒安然而不会惹他发脾气，大概目前为止也只有安子程，嗯，也不对，还有安心。

    “怎么起这么早？”安子程正在浴室刮胡子，看着一边刷牙的安然有些疑惑。

    安然正好刷好牙，端起漱口杯咕噜喝下一口水，然后吐出来，连续几次，好了之后才对安子程开口。

    “嗯，今天有事，我要去别墅那边，虽然上面还在装修，不过地下室已经弄好，加密我要自己来，顺便让顾言将我之前在缅甸买的毛料还有之前放在他那的几个翡翠送过去，对了子程，上次送你的紫罗兰你有找人雕刻吗？”安然记得那块翡翠貌似后来也被放在顾言那，因为安子程当时和他一起住在酒店，显然不适合带回去。

    “没，还存zài顾言那。”他之前一直陪着安然，安然走后他忙着工作不说，就算不忙可顾言也和安然一起去了缅甸，他就是想拿也拿不着。

    “要不要雕个什么东西？烟灰缸？葡萄？葡萄的话那块绿色的可以雕成叶子，要不紫罗兰和那块绿色翡翠雕成葡萄摆件，透明的雕成烟灰缸，应该很漂亮。”安然这样说着，摆件就算了，但是用这种极品玉石做烟灰缸真的不是暴遣天物？

    “烟灰缸？也做摆设吗？”用的话他到时候怕是下不了手啊！

    “当然是给你用，你不是抽烟吗？外面卖的水晶烟灰缸也比毛料原价贵吧？”所以没什么好心疼，只看买来的毛料价格，别计较切出来后翡翠的价值即可。

    “好，那谢谢我的安然。”安子程到底也不是小家子气之人，哪怕这玉石确实价值不菲，但安然这样一说他也就释然，就好比现在值钱的古董在古代不也大多是日常用品？注意点别摔坏就是。

    “那我干脆打电话给顾言，让他接我去那边一趟，到时候让他家雕刻师傅弄一下，要求我直接告sù雕刻师傅。”给顾言当司机使唤安然已经毫无压力有木有？

    “好，我去楼下买些早点回来。”安子程见时间还早说道。

    “嗯，我要稀饭和油条，再要点小菜。”安然点餐，等安子程出去后才开始洗脸，完了从浴室出来就拨顾言的电话，反正顾言一直都是早起，安然也不怕打扰他睡觉。

    “一大早看到你的号码，我还以为是子程用的你手机。”电话接通后，安然刚刚喂了一声，就换来顾言一阵惊讶。

    “我想找你珠宝店的雕刻师父雕些东西，就用安子程和我放在你那的翡翠，你现在能不能过来接我，我们一起拿了翡翠去找雕刻师父一趟，完了再将之前在缅甸买的毛料送去我别墅地下室。”安然说。

    “这样啊，可以，我等会就过来，不过地下室保鲜库最后一道加密还没弄。”因为安然说不用那些人加密，所以这道工序就一直没做。

    “今天过去顺便加密就好。”这对安信来说就是秒秒钟的事，不但地下室的保鲜库，整个别墅的保全系统到时候都让安心重新弄一遍，不过这还是等上面全部装修好之后，否则装修队到时候都进不去。

    “呃……好，我最多半个小时到你家楼下。”

    两人约好时间就挂了电话，安子程换好衣服，安子程也买好早点回来。

    两人都吃的稀饭，他们楼下这家稀饭熬的非常好，每一粒米都仿佛开了花，不是特别稀，但也不是那种稠，口感安然非常喜欢，油条也很好吃，就连小菜据说都是自己家做的，当然，这些都是某天他和安子程一起到楼下吃早点时听老板和别的客人说的，不过这家店老板手艺确实不错，每天生意都很好。

    安然吃完早点又将刚刚和顾言越好的行程对安子程说了一遍，然后让安子程赶紧去上班，等会顾言就到了，安子程再不走等他开车到军区可能会迟到，不过安子程坚持要等顾言来再走，说时间还早。

    在正式上班的第一天，安子程就已经将车开了回来，其实也可以让小张每天接送，不过安子程觉得还不如自己开来得方便，小张也没办法，大小事都是安子程说了算，谁让安子程是他上级，还高了不知多少级那种。

    上次的暗杀事件在安子程的控zhì下并未外泄，而知道这件事的小张不止一次让安子程身边配备几个特种兵，以安子程的身份来说这种配备并不过分，但安子程拒绝了，他只是自己更加小心，因为上次那个暗杀之人结果什么都没查到，不知道是什么势力派来的，安子程现在想要引鱼儿上钩，而他自己毫无疑问就是那个鱼饵。

    也就是这件事上面没人知道，否则绝对不会赞同安子程拿自己冒险，安子程也正是因为知道如此才进行保密，不过还有个原因也是不知道会不会其他地方也有那个势力的棋子，所以知情人自然是越少越好。

    “之前跟着你的两个保镖呢？”等顾言的过程中，安子程忽然想起这事。

    “我让他们自己回去了，他们今天应该会联系你，我不用保镖，杀手的目标也是你，所以那两个人让他们跟着我不如跟着你。”安然并没忘jì上次的暗杀事件，安子程给他找保镖的目的他知道，可他真不需要，他自己现在已经有能力保护自己，哪怕一般暗杀他也能应对，更何况李崇找人暗杀他不假，可找到暗都等于是卖了他自己的命，但上次的杀手却显然是争对安子程。

    安子程身份特殊，那个暗杀的人身份也不简单，安然让安心查也只查到对方和国外某国有着联系，可具体怎样却怎么都查不到，由此可见对方的保密工作做得非常好，扫尾也是同样。

    安子程可以拒绝小张甚至所有人的关心，可面对安然却连拒绝的话都说不出口，别说安然说的有理有据，即使安然只是一句‘我担心你’他也会乖乖投降，于是从今天开始，安子程身边多了两个保镖，不过由于两人原本就是军队退下去的，所以跟着安子程身后倒也毫无违和。

    一直等到顾言车子停在楼下，安子程才和安然一起出门，目送安然上了顾言的车后才去开自己的车。

    因为对于接下来的事情都已经有详细计划，所以进行的十分顺lì，不过上午十点多，顾言的车子已经停在桉景区安然的别墅院子里，后备箱里还装着前两天从缅甸买回来的全部毛料，安然手上还拿着上次解开的几块极品中最后一块蓝色翡翠。

    “我将地下室门打开，你将车子直接开进去。”安然对顾言说完后下车。

    等两人将所有毛料搬进地下室的保险库中，安然看了一眼，觉得还是挺满意的，保险库的安保系统安心也已经重新弄好并且设置了地球上估计无人能解开的数jù加密程式，整个别墅安然一共准备了三套安保系统，分别是最外围的院子，别墅本身，还有就是这个保险库，几套系统既是独立却又能融合，更是特意让装修人员安装了多出隐蔽摄像头，方便安心全方位监控。

    不过另外两套都要等装修全部完成后才能进行，现在暂时让人布置好，安保也正常做，到时候安心再替换了便是，毕竟安保系统也需要很多外物，安心又不能无中生有。

    “走吧。”安然对顾言说。

    “你不是要加密什么的？”顾言疑惑，就这样走？这么多翡翠放在这里安全吗？

    “已经好了。”安然说完就往外走，顾言已经习惯安然身上无穷无尽的秘密，这也就算了，关键是这货在他面前居然连掩饰都懒得掩饰，他该感激安然的信任么，哭。