
    这个人会是那个男人吗？这么看背影真的很像啊，哪怕上辈子他也不过见了那么一次，前后相处总共不超过一小时，但或许是因为那个男人对他多少是特殊的，那人本身又极其优秀，所以哪怕两辈子加起来过去这么多年，他依旧对那个男人记忆深刻，只是看到一个背影都能迅速想起。

    此时男人身边的一个20多岁却一派精英范的男人不知说了什么，那个男人转身看向安然这边。

    别人也许听不见，但安然知道刚刚那个男人说的是‘有个美少年盯着你看，是不是认识你？’

    不过这些对安然来说已经不重要。

    在男人转身后安然的表情便极度复杂，他依旧看着男人，不过不在是背影，而是对方的脸，两人的视线也在这一刻交叠。

    居然真的是他……凌澈。

    安然忍不住动了动唇默念出这个名字。

    一个有着华夏名字以及四分之一华夏血统却长相几乎完全西化的男人，一个英国贵族，一个非常强大，上辈子将他带离了地狱却又瞬间抛到脑后的男人。

    他知道凌澈当初会买下他带他离开那个训练营可能有许多原因，但不论是哪种都绝不包括看上他这一点，也好在他一开始就从他眼底的冰冷中了解到这个事实，可即使如此，在就那么被抛开后他依旧有些受伤，没人知道那时候的他有多脆弱，有多需要别人关心，这个男人却在给了他微渺的希望最终让他失望。

    不过安然是理解的，毕竟那么肮脏的他怎么可能有人会喜欢？

    凌澈转身后发现是一个完全没有印象的少年，看上去年纪不大，长得非常帅气干净，但那复杂难懂的眼神又为少年平添一份神秘与诱.人，让他忍不住想要去挖掘少年的秘密。

    为什么用这种眼神看着他呢？他们应该不认识才对，他虽然确实喜欢男人，也不少男人女人想和他发生点什么，但因为一些特别原因，他从没乱搞过，他曾在心中发誓除非找到生命中注定的那个人，否则宁愿独自生活一辈子。

    “认识？”一直站在安然身旁的安子程怎么可能没发现安然的不对？不过是直到现在才开口而已，因为安然已经站在那好一会儿没动，一双眼好像是在看着那个外国男人，可仔细看去似乎又根本没有聚焦，显然思绪不知飘到了哪里。

    安然低下头，安子程不知他在想什么，好在安然很快再次抬头来看着他。

    “他算是一个对我有恩的人，不过他并不记得我。”既然如此那就干脆当做不认识吧，反正这辈子本也没打算和凌澈有什么牵扯，想通后安然身上刚刚那份哀伤瞬间消散，安子程见此也放下心来，只是意味不明的打量了一眼凌澈。

    虽然年纪不大，但不论长相还是气质都说明这是一个很优秀的人……对安然有恩却不记得安然，安子程皱眉，安然刚刚的表情让他觉得事情不会如此简单，可就算再问安然肯定也不会多说，从小就是这样，安然只要不想说的话不管他怎么问都问不出来，对此安子程一度很挫败，如今倒是已经习惯。

    “主人，就是这个男人吗？看着很不错，但我讨厌他，竟然在你最需要他的时候抛弃你！”安然约莫是真有些气愤，因为感应到安然刚刚的难受，说到后来连主人这个称呼都被省略，直接用了‘你’。

    安然早就将上辈子的那些事对安心说过，以前没事的时候就会说，想到什么说什么，包括哪些最肮脏不已的事，因为安然需要发泄需要倾诉，而还有比安心更合适的倾听者吗？所以对于凌澈和安然的交集安心自也是一清二楚。

    “安心你要换个思路，至少他带我离开那里并且也让我衣食无忧那么多年不是吗？谁都没有义务对谁好，不能因为我是你主人就区别对待啊。”安然告sù安心，他自己现在也是这样想，虽然这也是在被男人丢到那栋房子一年左右才想明白，最初的时候他也不是没有怨恨过，但等想明白后才觉得自己很无知。

    “好吧，我承认主人说的对，最多不讨厌。”但还是不会喜欢就是了。

    安然一边和安心沟通，一边挽着安子程跟上已经朝里走了一段距离的顾言和夏苍穹，没有再看凌澈，到是凌澈的视线追随者安然离开，拧着的眉不知在想什么。

    “嘿，到底认不认识？”说话的是凌澈身边那个年轻的精英男，他伸手在凌澈眼前来回挥动。

    “不认识，但他好像认识我。”凌澈对此依旧有些疑惑。

    “好吧，不过那少年长得真是不错，只是不知他身边的男人是谁，好像有点眼熟，哎，在国外待久了好多人都认不出，难怪老头子让我多参加几次宴会认认人，他还特地为我办了一个生日宴，就在后天，到时候你应该还没离开华夏，也来帮我撑撑场子？”年轻的精英男又说。

    年轻精英男名叫宇文皓，在英国读书时和凌澈就是同学，虽然已经毕业几年，但却一直在英国忙自己的事业，和凌澈往来也就比较频繁，因此两人交情还不错。宇文皓前段时间才刚被宇文家大家长，也就是宇文皓的父亲强行召回，毕竟宇文皓是宇文家继承人，放任他在英国自由这么多年已经不容易，怎么可能一直放任下去？

    而凌澈这次过来则是为了购进一批玉石，看宇文皓纯粹是顺道，宇文皓也是因为知道这事，所以哪怕明知道凌澈回头要去公盘，但在知道这里有毛料后还是决定拉着凌澈一起过来看看，反正今天也没什么事，还有就是凌澈感兴趣的事情太少，他又不好放任凌澈在酒店不管，怎么说他也是东道主。

    “好吧。”凌澈答应宇文皓不是为了给他撑场子，而是因为这是宇文皓的生日宴，虽然他对生日这东西从来不感冒。

    “呵呵。”宇文皓苦笑，凌澈的样子真的好勉强啊有木有？不过即使如此他也没说什么，不然万一凌澈真的顺坡下驴说不去了肿么破？有凌澈在到时候怎么也能给他分散不少关注。

    “走吧。”凌澈又看了一眼安然消失的方向，说着便抬腿离开，宇文皓心知凌澈不想再看也只好跟着离开，今天他们过来看了半天凌澈却是一块毛料都没买，是没看得上的？

    而此时安然已经和安子程随着顾言来到另一个房间，顾言给三个外行介绍，说这里面的毛料与大厅那种论块卖的不同，这里是按公斤计价，几个房间里的毛料也是价格不一，还有个房间专门卖那种半赌毛料，就是那种已经被切开一个口子，可以看到里面翡翠的料子，但里面究竟有多少翡翠依旧需要去赌，但这种半赌可是比全赌的贵太多。

    “子程说是你想看？”顾言笑着看向安然，大概是觉得安然不知从哪听说了赌石好奇想来看看。

    “你那里有解石的吗？我不想在这里解。”安然懒得回答顾言这个问题，他打算今天尽可能多买些，但这样一来肯定不好在这里解开，否则也太过打眼，他仇还没报，不想因为没必要的事情造成困扰。

    “肯定有啊，不过为什么不想在这里解？”顾言觉得自己有点不能理解安然的做法，事实上就连安子程也很好奇。

    安然对顾言意味不明的笑笑，又对着安子程眨眨眼，然后用只有他们四人能听到的声音说：“解石以后你们就知道了，到时候可要帮我保密。”到时候所有毛料解出来全都有玉石，这几人会不会惊呆？

    三人完全不明所以，安子程想到安然自信而肯定的对他说会赌石，不由猜测莫非安然真的在这方面天赋异禀或者有什么特殊办法？但这里也不适合多问。

    顾言和夏苍穹都十分好奇解石时会出现什么情况，虽然论年龄安然足够当他们儿子辈，但事实上他们之间更多还是平辈相交，他们也不认为安然和那些熊孩子似的只是为了好玩。

    于是接下来的时间顾言和夏苍穹就跟在安然安子程后面，想看着安然怎么挑毛料。

    “安心，我要怎么看出石头里有没有翡翠？”安然蹲下身拿着一块毛料，在脑中问安心。

    “很简单，你只要外放精神力，包裹住这堆石头，如果里面有翡翠的你就能‘看’到光芒，光芒越强说明翡翠中含有的能量越多，用地球人的话来说也就是翡翠质量越好。”对于安心来说，这些翡翠也就是一种能量石，光芒强弱无非就是能量多少的一种体现方式。

    安然尝试着用安心说的方式将精神力逐渐外放，一开始只是包裹住手上这块石头，见它没有任何反应就放了回去，然后慢慢扩大外放范围，直到将这整个房间都笼罩在他精神力范围之内，他意识中便‘看到’毛料堆中一些亮着的光团，安然站起身，将房间内那些拥有光团的石头从强到弱全部挑选出来，放在顾言推的小车里。