
    只是可惜安然注定无法亲身感受到这种有意思的事，也许是为了避免被安子程发现蛛丝马迹，李岚以及安子程的父亲与管家联系都极少，照片什么的更是从来没要过，不过经过上辈子的事也说明他们的谨慎很有先见之明，安子程不就是直到安然死都不知这个儿子存zài？

    他们之所以如此谨慎的原因自然是因为明白安子程的强大，担心哪怕让他有丝丝怀疑，安子程都有可能抽丝剥茧查出真相。

    因为安子程是假期，因此带着安然在军区随便逛了逛便离开这里去了安子程提前替安然订好的酒店，这家酒店是安子程仔细对比后的选择，一家距离安家较远但安保措施非常强悍的五星级酒店，因为不确定安然要在这里住多久，安子程便先只订了三天，房间规格是大床房。

    安然全部的行李也只有一个旅行包，其他东西全部消失在那场爆炸中。

    安子程在前面用房卡打开房门，安然跟在他后面进去，看着柔软的大床还算满意，虽然很想扑上去，不过因为安子程在，他只是在床边坐下，然后笑着对安子程说：“叔叔也过来坐。”

    “好。”安子程看着安然，走过去在安然身边坐下，忍不住揉了揉他的头。

    他觉得对着安然心中便总是觉得再好都不够，宠爱、心疼、保护欲，这种感情太过复杂，安子程活了四十年，第一次如此在意一个人，一个他从小看着长大的孩子。

    “叔叔，你晚上要陪我睡，说好的哦~”安然说着便将头自然无比的靠在安子程肩膀。

    “好，这几天都会陪你。”看着和自己如此亲昵的少年，心中的温柔便忍不住往外溢。

    将头在安子程肩上晃了晃，然后一个转身抱住安子程的腰，就那么将对安然毫无防备的安子程扑到在床上，安然则将头埋在安子程胸口呵呵坏笑。

    “叔叔，你是唯一对我好的人。”安心不是人。

    “叔叔，你也是我最重要的人。”安心不是人+2。

    “你啊~”怎么就那么让人心疼呢？安子程轻轻抱着趴在自己身上的少年，哪怕身形已经长成，不过终究还小，大概也只有在他面前才会这样撒娇吧？安然这些年有多么难过他是最清楚不过，所以作为军人的他甚至能够接受安然杀人的事，没有厌恶，只有不可抑制的心疼，这份心疼在见面短短相处后被迅速发酵。

    安子程原本也担心与安然见面后会不会对他们之间的关系造成反向影响，可事实证明他想太多，从安然在机场走过来抱住他开始，到之后始终自然亲昵的相处，他对安然的在乎始终在曾直线上升状态，安子程觉得他和安然如今的关系远比一般父子都要亲近，他喜欢这样的安然，远比在视频中鲜活真实，这样亲昵的相处也让安子程异常满足。

    这种感觉是他的儿子和女儿都不曾让他体会过的，他甚至嫉妒安然的亲生父亲，从安然的话中他能听出，安然固然想要报复，却并不恨那位父亲。

    哪怕安然做了别人眼中再罪大恶极之事，但安子程始终觉得，安然的本性是善良单纯的。

    安然并不知道，只是因为他今日表xiàn出对人群的排斥，安子程将原本计划让他进入军区锻炼身体增加自保之力一事搁浅，之所以不说取消，是由于安子程打算等安然适应之后再进行。

    “叔叔，我们中午在酒店吃饭，然后你带我出去玩吧？”说起来他两辈子加起来也不曾真的玩乐过，大部分东西只在电视上看见，心里不好奇是假的，上辈子虽然最后几年有无数时间，可他没钱，就连衣食住行都是别人的施舍，他有什么权利要求更多？

    “有想玩的吗？”安子程的手又揉上安然脑袋，因为这个姿势真的很方便，所以安子程做的特别顺手。

    “游乐场？逛街？”安然一时之间也就想到这两个。

    听到安然的话安子程也有点懵，这两个前者他从未去过，后者除了年轻那会，结婚后估计总共加起来也没超过三次。

    安子程的沉默让安然抬起头，于是安子程便看到安然眼里的不安与期待，忍不住就点了头，然后他就见安然高兴的抱着他笑，心里最后一点不愿也消失。

    “叔叔有陪自己的孩子去过吗？”安然忽然从安子程身上爬起来，却也并未离开安子程，而是改而坐在他腰间，说话的时候就那么直直看着安子程的眼，就如同在视频中那固执的眼神如出一辙。

    想到安子程的那一双儿女，安然便忍不住心中那份嫉妒，恨意则被他深藏，上辈子的经历教会他最多的就是忍！再痛再难受也要忍，再难过也要笑，还要笑的好看诱.人。

    安子程很容易从安然眼中读懂他的心思，却非但不讨厌反而有种诡异的满足，此刻居然对自己是第一次去游乐场，更准确的说应该是第一次去游乐场是陪安然一起感到庆幸以及高兴。

    “没有，以前一次都没去过。”安子程看着安然，果然从他眼中看到喜悦。

    “叔叔，我好嫉妒你的孩子，你如果是我一个人的就好了。”知道安子程不讨厌，安然更是得寸进尺，他很想知道安子程对于他以及安云婷安云翔之间天平的倾斜方向与程dù。

    安然的话虽然极具占有欲，可安子程觉得更像撒娇，虽然安然的声音有些清冷，表情也只是微微蹙眉。

    “其实我也很嫉妒安然的父亲啊~不要想太多，我答应你即使没有血缘关系，但你永远会是我最疼爱的孩子。”虽然今天才和安然见面，可通guò网络却已经认识十多年，安然的生命里他占有最重要的位置，安然说自己是他最重要的人，也是唯一对他好的人，而安然对他又何尝不重要？这一qiē的一qiē不是血缘就能胜过。

    血缘这个东西，只有在你在乎重视的时候才显得重要，反则如同史书上杀父弑兄之类的不计其数，安子程不爱李岚，这是必然的，他们之间不过是安子程父亲安排的一场联姻，所以对于两人的孩子一开始缺少一些东西，当然，安云翔安云婷刚出生的时候安子程并不是没有感动与在意过，可也许是他陪伴孩子的时间太少，这两个孩子最后都和李岚更为亲近，对安子程感情浅淡，甚至可能因为李岚说了什么儿对安子程有些怨气，大概是替他们的母亲抱屈？

    久而久之安子程与两个孩子越来越疏远，而此时又正好通guò网络认识了安然，还是孩子的安然夺取了安子程所有注意与疼爱，每次回家将儿女与安然对比，安子程都忍不住失望，明明给了他们这么好的环境，结果却只是变得骄纵，没有安然聪明便罢，更没有安然懂事，最重要的是没有安然与他亲近，可以说是安然让安子程真正体会到身为父亲的成就与满足。

    “主人，安子程说的是真的。”安心忽然在脑中对安然说，自从安然和安子程见面它虽一直没说话，不过却一直在观察，它知道安然心中对安子程这个父亲的在意，因此不愿安然在安子程这里受到伤害，好在通guò多方面观察以及他特地从数jù库调出来的这些年安子程的监控视频分析，安子程说的都是实话。

    安子程对他的主人比任何人都温柔，这是身为安子程那些正牌家人都没有的待遇，除去安然，安子程也只对夏苍穹等几个兄弟比较亲近。

    “我知道。”安然作为当事人感触更为明显，同样也看出安子程对他的特殊，但他很享受这样的特别待遇，哪怕有时不愿承认，可心中却清楚的明白安子程在他心中的地位，父亲这两个字早在上辈子就已成为他的心魔，与之对复仇的偏执程dù甚至不相上下。

    这辈子通guò这么多年于安子程的网络交流，父亲这个身份早已逐渐被安子程这个人具象化，上辈子与这辈子交叠，父亲与安子程这两个身份重合，这让他对安子程的感情变得极为复杂，安然无法用语言来形容这种感情，他只知道安子程这个人对他来说非常重要。

    “叔叔~”安子程，谢谢你。

    “你坐了那么久飞机到现在也没休息，先睡会儿，等会我叫你起来吃饭。”

    “叔叔陪我睡。”

    “好。”

    ……

    安然头枕在安子程肩膀，手怀着他的腰，这一觉睡的很好，在被安子程叫醒时他还有些恍惚，之后有些惊讶，他没想到自己会在一个陌生的地方睡得这么沉，是因为知道有安心在，或者因为身边的人是安子程？

    见安子程早已收拾妥当，安然开口说：“我去洗漱一下。”

    说完走进浴室，洗脸刷牙，对着镜子看了看，的确是非常好看的一张脸，比上辈子更为出色，但这一次这长脸只会成为他复仇的利器，而不是伤害的根源。

    通guò安心了解学习了无数知识，也经常会在网上围观，安然知道人们对于长得好的人总是特别优待，而长得好的男性甚至比女性更受大众宠爱，他这辈子自然要好好利用这张脸。

    安然忽然想到若是李岚知道安子程一连10天都寸步不离陪着他甚至连睡觉都在一起不知会脑补成什么样？

    呵~现在还连开始都不算呢！