
    一行人来到公盘，顾言和凌澈都有邀请函，安然也没打算竞拍，而且到时候真要拍用顾言的名义也是一样，之所以不用凌澈的是因为他是代表家族来的，而顾言却是个人。

    安然没打算大量购买，只准备买最好的几块，不过在那之前他需要将整个区域转一遍，不过因为他是用精神力看，只需要在路上转一圈即可，并不用每个摊子逐个的看，这样也不会惹来别人关注。

    “我打算先随便看看，你们忙的话可以不用管我，不放心的话保镖给我留一个就好。”另一个保镖自然是给顾言，毕竟这次顾言过来一个人都没带，其实在会场里面，他有没有保镖都无所谓。

    “我跟你一起。”顾言想都没想就说，他这次过来就是想再次瞻仰一下安然赌石的风采，怎么会自己去玩？他还想看看自己能不能发现安然的异能使用方式呢~

    “维纶你和米勒先生一起按原计划采购，你们两个也跟着。”凌澈显然也打算和安然一起，便将跟着他的四人都打发了。

    “可是少主……”保镖难得开口，却直接被凌澈一个冷冷的眼神禁止。

    最后两个保镖只能跟着维纶以及赌石师米勒先生离开，安然对此但笑不语，从这些人的反应就能看出凌澈的威信，哪怕他现在还只是切斯特家族继承人而非家主。

    “我陪你，之前几天我就已经忙的差不多，再有就是等后天的竞拍。”凌澈对安然解释。

    “好。”安然微笑着看向凌澈，却在这时一群人从他们身边擦身而过，凌澈见此直接将安然拉入自己怀中，避开那些人，也好在维纶等人不在，否则切斯特少主喜欢男人的事恐怕很快就会传到切斯特家主耳中，至于切斯特家主对于凌澈喜欢男人一事会有什么反应，暂时没人知道，不过凌澈的行为似乎并不怕他父亲知道。

    之后三人就随着人流在里面逛着，虽然这里是公盘，但无奈三人外形都太过出色，站在一起更是几倍的加幅效果，翡翠公盘能进来的固然都有着一定资产，但有钱人里败类也尤其多，他们这就遇上了几个。

    “凌澈，没想到竟然会在这里碰到你，和你一起的这位是？”一个有着咖啡色头发以及脸上不少青春痘的青年操.着一口英语对凌澈说，看向安然的眼神带着某种意味深长的暧昧，至于虽然长得不错但太过成熟的顾言自然是被忽略了，因为他这风格显然不是安东尼的菜。

    “安东尼，有些人不是你能觊觎的。”凌澈一点给对方面子的意思都没有。

    “怎么？一向高冷的切斯特少主原来竟也是同道中人？哈哈~”安东尼显然一点收敛的意思都没有，这句话还带着几分威胁，但这个分量很少，因为在安东尼看来，喜欢玩男人不代表就喜欢男人，和男人玩也不影响他们这些人未来和女人结婚生子。

    “我的事不劳你担心，只是不知你父亲若知道你此时身在缅甸会怎么想，不过对此你大哥肯定喜闻乐见，有一个总是作死的弟弟就是好。”安东尼是婚生嫡子，而他大哥却是私生子，可安东尼很扶不起来，吃喝嫖赌样样不忌，相反他那个同父异母的大哥却沉稳精明又能干，破得他父亲喜爱，若不是因为出身，早就定下继承人身份了，哪里还有安东尼什么事，但如果安东尼一直这样作下去，他父亲估计也会对他彻底失望。

    “哼~我这次可是来负责采购的，我父亲交给我的事。”安东尼语气微带炫耀，就是因为来的光明正大，安东尼才敢在这里嚣张，不过凌澈的话依旧戳到了他的痛处，该死的亚恒！该死的凌澈！他迟早要让他们都好看！

    亚恒就是安东尼那位大哥的名字，是安东尼的父亲早年结婚之前遗落在外的血脉，直到10多岁才回到家族，所以比安东尼还大那么几岁，若不是因为安东尼母亲家族势力还不错，本人和他父亲感情也不错的话，安东尼这样的儿子估计早就被他父亲不知丢哪去都说不定。

    安然冷眼看着两人言语交锋，眼神微暗。

    安东尼，真是走哪都遇到旧识啊！就连他身边的那些个青年也有几个觉得面熟。

    “那你可要好好珍惜，没准这就是最后一次机会。”凌澈冰冷的语气微带嘲讽的看向安东尼，他一向和安东尼等人玩不到一起，除了有些场合避免不了，私下几乎没有接触，可有些人就是喜欢跳出来蹦跶找存zài感。

    安然已经不想再看，直接撇开他们朝前走，顾言和两个保镖跟上，因为凌澈的存zài安东尼等人也没再做什么，而凌澈见安然似乎有些不悦，看向安东尼的眼神更为凌厉了几分，安东尼还能强撑着，他身后几位却是忍不住打了个哆嗦。

    “安东尼，我们别和他们浪费时间，赶紧忙您父亲交代的任务要紧。”一个颜色好嘴巴也会说的青年见此站出来在安东尼边上说，这话无疑是给了安东尼一个认为很有面子的台阶，他也知道继续和凌澈吵下去自己得不了好，于是顺着青年的话哼了一声带着一群人离开。

    跟在他后面的人都忍不住抹汗，他们没事到处惹是生非没错，但不代表他们没眼色，要是一般人他们当然要和安东尼一起上去踩两下，可眼前这位是切斯特家族少主，不出意外是未来准家主，虽然两个家族实力相差不大，可先不提安东尼能否坐上少主之位，就现在来说凌澈手中权力也比安东尼大许多，本身条件更是比安东尼不知优秀多少倍，就算为了讨好安东尼，他们也不会蠢的去得罪凌澈啊！

    凌澈在这些人离开后看都没看，快走几步追上安然几人。

    “抱歉。”凌澈以为安然不高兴的原因是因为安东尼，而安东尼又是被他招惹过来。

    虽然此刻的凌澈面上依旧没什么表情，可眼中却都是歉意，气势也温和许多，这些变化不知不觉，就连凌澈本人都未必全部知晓，只有安然会常常将曾经那个冷到极致的男人与如今的凌澈对比，然后发现凌澈对他有多么与众不同，这也是他相信凌澈对他是认真的最大原因。

    若是那时候凌澈就这样对待他，他一定会死心塌地，甚至将所谓的父亲也弃之不理，只会为他一人奉上一qiē自己拥有的东西，或许还会爱他深入骨髓？

    该说命运弄人吗？现在的他已经变得面目全非，在恨到极致又冷却下来后他的其他感情似乎也跟着被埋葬，而安子程的特殊完全是他执念太深所造就，这辈子又是从小接触，安子程对他也是真好，其实如若不是安子程让他心中有所眷恋，也保留了那么一份温暖，安然的报复会更加血腥。

    凌澈虽然在安然最需要的时候错过，但他对于安然来说终究是特殊的，所以安然会这么轻yì就接受他的靠近，他心底也想尝试，这份特殊在他的放任下能发挥到什么地步，可心态终究是不同了，安然才明白为何人们喜欢说错过的就再也回不去，对此安然不是不失望，只不过对现在的他来说这份失望很快就被遗忘。

    既然已经不会爱，那就被爱吧！

    安然想的透彻而分明，却又令人心口涩的泛疼，就如同安然再痛也不会哭，他的难受除非他愿意表xiàn出来，否则没人能够看见，他的确会在安子程面前撒娇，可真正痛到极致连的感受却全部在他微笑着散去，即使安心，有些感受他也不会说出口。

    “没事。”看着凌澈，安然勾起嘴角浅笑，示意自己真的不介意。

    凌澈见安然这般放下心来，也很轻微的笑了一下，然后三人继续逛，因为人多，只是这样走一圈也用了不少时间，而与此同时，安然也已经将几块能量最浓郁的毛料位置记了下来，至于竞拍区，安然也看了一遍，的确有很多不错的，但最好的却并不在里面，安然也没打算一网打尽，所以不准备参与之后的竞拍，只要等会将他选中的几块极品买下就好。

    早在几年前RMB在缅甸公盘就已经成为通用币之一，只要根据当前汇率进行换算后付款即可，也就免了来之前兑huàn货币这一遭，不过安然身上除了RMB，欧洲美、英等国□□也有许多。

    安然也没解释什么，就状似随意的朝某个摊子走去，随意的挑选着，一看就是个行外人，但不论是他的气质穿着还是身边的顾言、凌澈甚至身后跟着的两个保镖，都在告sù别人他不是普通人，而在这边上摆摊的往往势力也不会特别大，所以并不会得罪那些一看就很有来头的人。

    “你这边毛料怎么卖？”安然视线从毛料中离开，抬头漫不经心的看向老板。

    “这一片是300欧元一公斤，这一片1000欧元一公斤，这一片则根据成色价格不一。”老板笑着介绍道。

    安然运气不好也不坏，看重的那块在1000欧元一公斤那片，这也免了讨价还价，直接将他看重的那块拿起来，块头不小，估计怎么也有五公斤，不过这点重量对安然来说没什么，所以拿的很轻巧。

    “就要这个吧，老板称一下。”

    老板见安然挑的随意说的也随意，甚至可以说连看都没看，这是买了玩？不过老板也就想想，公盘上什么样的买家都有，安然这种不懂行又干脆的他非常欢迎，称完还主动给抹了零头，安然也很干脆，直接从口袋里掏出几张卡，从中间抽出一张瑞士银行的递给老板。

    老板当然也看见了安然的那些卡，虽然不知里面有多少钱，但他觉得应该不会太少，看这少年年纪不大，又是一个富二代啊！这身边大人居然也不管，还仿佛万事以少年为先，也不知少年是什么尊贵身份。

    安然在刷完负账时一个保镖已经去推了推车过来，里面放买好的毛料，这里和赌石铺子不同，只有买下的毛料才能放进推车，竞拍区内每块毛料都配有警报系统，能看能摸但绝对不能搬动，监控设备更是遍布整个区域。

    后面几家买的也都很顺lì，惟独在最后一处，因为在此遇到安东尼一行，安东尼故意和安然抢那块毛料。

    “我出5万！”原本只是2万欧元的毛料被安东尼一次加了许多，老板也有些贪小便宜，而且两方看着都不是好惹的，于是想要坐收渔翁之利，安然轻轻撇了老板一眼，他对于公盘规矩已经做过了解，这老板居然敢置规矩于不顾，那就别怪他了！

    “10万。”安然清冷的嗓音不带一丝起伏，脸上的表情也同样如此。

    “20万！”安东尼笑着，有点得意。

    “30万。”安然依旧无动于衷。

    “40万！”虽然知道这块毛料不值这些钱，但40万安东尼却还是不放在心上。

    “100万。”安然用微微嘲讽的眼神看了安东尼一眼，嘴角也带着丝丝笑容，这一幕看在安东尼那就是赤果果的挑衅，他能忍？绝壁不能啊！

    “200万！”安东尼叫道，因为安东尼的参合，这个小摊子周围已经围了不少人，不过却也没人说什么，一来大家都不认识，二来后来者也不知谁对谁错。

    “既然你这么想要，那就让给你好了。”安然丝毫看不出是争输的一方，他如此轻描淡写倒是显得安东尼太过咄咄逼人，而且用200万买一块原价2万的毛料，值得吗？

    如果安然知道他们的想法会告sù他们，值得，很值得，但前提是在他买下，也或者他今天没来或者没打算买这块毛料的前提下，安然早在同安东尼叫价的时候就已经让安心通guò他的精神力为连接，吸收了这个老板摊子上所有含有翡翠的毛料中的大部分能量，而现在这块既然安东尼非要和他抢，那就让给他好了。

    安心根据安然的命令瞬间将这块毛料中的能量彻底抽空，若给说老板摊子上其他毛料里面还能看到一些成色很渣的玉石，那安东尼买的这块就是一堆白色粉末。

    原本安然打算就这样算了，却好巧不巧在离开前看到安东尼身后堆着毛料的车子。

    “安心，你还能吸收吗？”以前不但安心无法隔着表皮吸收，甚至还必须通guò他的身体与玉石接触才能吸收到里面的能量，但现在有了他精神力为链接，已经可以连触碰都不需要，只需要他将精神力侵入这些毛料中的翡翠内，安心就算吸完了也谁都不会发现。

    “可以！”安然觉得这些能量来的正好，他今天忽然有种仿佛要迈入成年期的感觉，他本身能量很充足，可却一直觉得‘饿’，所以这些能量来的真是不能更及时！

    他原本以为要等到主人成年他才会迈入成年期，而地球上成年至少也要16周岁，华夏甚至是18周岁，但现在安心忽然想明白，成年期指的应该是个体的身体发育，而非一个年龄，安心甚至分析，他会如此突然的成长，可能和安然昨晚的行为有关，收入当时他并未看外界的事，但安然究竟做过什么他还是知道的，用它们一族的话来说是融合，或者动物或人类也可以称之为交.尾或交.配等等。

    作为一个生物智能，安心也是没有三观和节操的，和他的主人真是不能更般配！

    安然想到此也将自己的分析和安然说了一遍，安然听后微微挑眉，然后说：“那正好，先给安东尼推车里面有能量的全部抽空，其他的我们明天再来。”反正今天吸收这些安心暂时也够了。

    “好。”安心答应后就通guò安然的精神力迅速将哪些能量吸入自己能量源，主仆之间配合的天衣无缝，一qiē都是毫无声息，这里也没有能测试出精神力波动的仪器。

    “我们回去吧。”既然已经完事，安然就不想继续待在这个人群密集的地方，还是酒店好！

    “好。”顾言和安然在一起已经习惯了配合，和□□总裁设定完全不同。

    凌澈从头到尾就不解安然为什么买齐毛料来这么随便，就算不懂也好歹看看吧？不过他没问，却在心中好奇难道之前送宇文皓的那块翡翠就是这样买来的？

    和维纶打了一声招呼，凌澈就和安然几人先行返回酒店，至于维纶他们什么时候回来凌澈压根没管。

    走到门口，安然停下来。

    “怎么回去？还有这些毛料怎么运回去？”原谅安然之前一直就没考虑过这种问题，也好在他不是一个人出来。

    “我有渠道。”顾言翻了个白眼说，悠着东西都买完了才想到这个问题会不会有点晚？好在他以前也经常过来，所以运输路线和人员都有现成的。

    “好吧。”不过这几款毛料比他上次买的还要高一个等级，安然从中搬出一块，然后在其他几块上面都打上了自己的精神印记，在印记消散之前他都能借此找到他们位置，以他目前的精神力估计只能保留个三四天，不过这也够了。

    至于拿出来的那块，自然是他早就答应送给凌澈的，虽然不清楚里面究竟是什么颜色，但都是顶级品，要知道他挑的这几块可是整个公盘中最顶尖的！

    “这个是之前答应给你的。”安然拿出的是块头最小的一个，直接塞到凌澈手中，凌澈看着手上被塞进来的毛料，差点没目瞪口呆，他想了半天终于想起来，安然那天在医院的确说会送他一块翡翠，可手上的……貌似是毛料吧？这么确定里面有翡翠？还是极品？

    “别这么看我，相信我的话就这样送给你祖父吧，会有惊喜哦~”凌澈的样子显然取悦了安然。

    “好！”凌澈很认真的思考了几秒后才慎重的点头，显然是没有将安然的话当成玩笑。

    “相信我不会失望的，这块石头可千万别弄丢或者和其他的弄混了，不然到时候送错了，你爷爷怪罪你事小，下了我的面子可就事大了~”安然在来的飞机上已经通guò安心对翡翠如今的市场价格做过了解，他买的这些估计随便拿出去一块价格都要过亿！真是暴利！

    “我知道了。”凌澈听到安然的话也笑了。

    凌澈打电话将维纶叫出来，让他将这块毛料单独送到他的私人地方，并严令不许和其他毛料混淆，凌澈自己也记下了这块毛料的形状模样，若是回去后看到的不是这一块，他一眼就能发现。

    维纶虽然完全不解这块毛料由什么特殊，也不知道是安然送给凌澈的，但对于凌澈这么严sù的命令他只有认真记下并妥善完成一个选择，他虽然说起来是助理，但家族也都附庸在切斯特家族旗下，他们这样的人背叛的代价承受不起，也因此切斯特家主和少主才会对他们更为放心，这本身就是一种互惠互利。

    而安然的毛料则交给了顾言去处理，最后只有凌澈和安然先行返回酒店，坐的是维纶为凌澈安排的车。

    晚上众人一起在酒店餐厅吃的饭，之后便各自回房，安然和顾言已经定了明天返回帝都的机票，而凌澈也准备先回去，维纶留下负责之后的竞拍事项。

    晚上两人又做了一次，之后没什么意外的洗了第二遍澡，然后安然头枕在凌澈小腹上，两人身上都只围着浴巾，气氛温馨又带着点情.事后的暧昧。

    “凌澈，你爱我吗？”安然问的十分突兀，平静的声音也让人不清楚他在想什么。

    “我不知道爱究竟该如何定位，但你对我而言是特殊的，唯一的，我想对你好，很好。”从没谈过恋爱的冰块能说出这种话已经非常不易。

    尽管没有听到直白的回答，但这种话也有种别样的真实，比单纯的一个爱似乎更多了一种分量。

    “我能对你好，也只会有你一个人，但我未必会爱上你，不过你一定要爱我，要让我感觉到你爱我，很爱我，不然我可能会离开你。”这不是独占，而是内心深处的不安与缺爱，哪怕安然觉得自己根本不相信爱情。

    自私吗？当然。

    正是因为知道自私所以安然才会和凌澈说清楚，也算是给凌澈一个后悔的机会，其实就算以后凌澈觉得太累想要分开，只要不是背叛，安然觉得自己都可以接受，他原本也不指望凌澈能爱这么自私的他一辈子。

    一辈子……太长了。