
    面对宇文皓时不时的犯二凌澈已经习惯，他其实有些不能理解，作为一个大家族继承人长大的宇文皓怎么能长成这样？他到不是觉得这样不好，只是这种性格以后真的不会在手下面前威严丧尽？毕竟装得了一时却很难装一世。

    至于如何猜中……其实也是再简单不过，他来华夏除了宇文家为数不多的几人唯一有点交集的也就只有那个少年，且当时宇文皓就对他与少年之间关系十分好奇，再来少年以及他身边之人看着也都非富即贵，会出现在宇文家也并不奇怪。

    “好吧好吧不想说就算了，我知道他的名字了，他叫安然，而且他送了我一份生日礼物，给你看看。”宇文皓语气略带炫耀，一边说一边走过去坐到凌澈对面的沙发上，将礼盒从手提袋拿出放在腿上，手提袋当然是直接扔地上，反正送礼人不在这，而且他扔地上的是袋子又不是礼物！

    因为是第二次打开所以宇文皓开盒子的动作很熟练，他打开盒盖将那块翡翠从里面拿出捧在手上，对上面露惊讶的凌澈龇牙说道：“漂亮吧？我和我爸刚刚第一眼看到的时候都惊呆了！”

    难得看见凌澈露出这种表情，宇文皓表示非常得意，虽然这东西也是安然送给他的，虽然因为这东西他父亲还让出去一栋别墅，但又不是白送，人家不是给钱吗？

    “确实很漂亮，送你糟蹋了。”凌澈毫不给面子的看了宇文皓一眼，然后身体前倾在宇文皓还没反应过来时已经伸手将那块翡翠拿到自己手中，看着翡翠那绿色中透着的水润光泽，凌澈也不得不赞叹这的确是一块好玉，这么大一块已经算得上珍品，居然就这样拿来送一个同辈当生日礼物也不嫌浪费。

    凌澈也做各种珠宝生意，其中就包括玉石，自然见过比这更好的翡翠，但那也不代表这块就不难得，想到那次与少年相遇的地点，暗道这块翡翠该不会就是那天买到的？如果是这样那运气也太好，如果每次都有这么好运气估计不知有多少珠宝商心动，毕竟如果一个运气这么好的人变成自家赌石师……想想都足以让人兴奋不是？

    一下子想到这里凌澈也觉得自己想太多，先不提这块玉石究竟是不是少年那次赌中的，就算是也不过就是一次好运，而且就算少年每次运气都好，他凌澈也不会和其他人一样因为这个原因去接近少年，毕竟他家最多的就是钱，玉石生意如今每年收入也都是暴利，而且这也只是他家生意中的一块罢了。

    他感兴趣的是少年带给他的那种感觉，说起来非常缥缈玄乎，但是只那么一眼，那个少年就进了他的眼他的心，回来后已经过去两天却发现少年的一qiē依旧在他脑中记忆犹新。

    还记得当时少年眼中隐隐透出的脆弱，当时他心中便是一紧，不过被他迅速压下后也未当回事，可如今每每回想起来他竟然会有种情不自禁想要对他好、保护他、抹去他眼中难过的冲动。

    怎么有种好似欠了那个少年的错觉，不然为何仅仅一面就让他这两天来心思几乎全都在绕着他转，虽然他掩饰的好别人看不出来，可骗得了别人骗不了自己，何况他也不是自欺欺人的人。

    难道他上辈子负了少年？可凌澈觉得以自己的性格应该不会做出这种事，那也许是少年上辈子苦恋他多年却未被接受，然后他就那么欠了少年一段情？……凌澈觉得自己大概最近华夏仙侠狗血剧看太多，否则怎么会连前世今生的剧情都被他脑补出来！

    凌澈拿着玉石低头神游，一旁憋着的宇文皓却以为他在鉴定这颗玉石，所以一直忍着没说话，直到凌澈回过神将玉石还给他，才问道：“看好了？觉得怎么样？”

    凌澈微顿，不过他比起宇文皓却是真沉稳许多，智商也非宇文皓能比，所以略一思考就直到宇文皓在想什么，凌澈维持着高冷与淡定开口：“值得珍藏。”虽然只是开始看了一眼，但也足够他给出答案。

    得到凌澈这个回答的宇文皓十分高兴，虽然他也明白这块玉石最后估计会是被他爹锁进保险箱的结局。

    “出去吧，宴会应该已经开始。”虽然一开始凌澈虽然来了宇文家，却只打算在宇文皓别墅里待着而没准备去宴会厅，但此刻少年的出现让他改变了主意。

    莫名的，他想见到那个少年。

    “啊！好，我们赶紧过去！”宇文皓并不知道凌澈原本打算，听到凌澈的话后只是总算想起自己身为这场宴会的主角的身份，他到现在还没到场，等会他爹不会拧他耳朵吧？

    此时宴会厅内虽然天还未全黑但却已经灯火通明，帝都众多大人物汇聚一堂，觥筹交错推杯换盏之间或寒暄或客套，看上去一个个都是相言甚欢，远远一看一片热闹非凡的景象。

    奈何安然并不太喜欢这种氛围，他挽着安子程的手臂，虽然嘴角的弧度很是完美，脸上的笑意也让人看不出半分不对，但安子程就是感觉到安然此刻的兴致寥寥，甚至可以说心情似乎不太好。

    “不喜欢？”带着安然来到一个人少的角落，安子程低声问道，面上略带担忧。

    “只是刚开始有些不太习惯，不过你在我身边就好啦。”安然这话要搁一般人听大概会觉得矫情，可安子程只是在心中默默决定接下来要一直将安然带在身边。

    其实安然的确有些无聊，为什么还没人来找他麻烦？李家的那些人呢？真不行安家的也成啊！

    安然拉着安子程在餐点区找了个位置坐下，安子程去拿吃的。

    “安心。”安然召唤安心。

    “主人，我在了。”不过三秒，安心的声音就在他脑中响起。

    “你帮我看看在场有没有李家或安家的人，有的话尽量指出是哪些。”对方也许是碍着安子程在不敢上来说什么做什么，但这样怎么行？而且李岚和安云翔安云婷今天居然一个都没来！

    “好的。”安心领命后立刻侵入宴会厅监控系统，它什么都没做，只是利用摄像头找人，这两家人的身份资料他的资料库早有存储，如今只需进行对比即可。

    “你好，我是凌澈，我们之前在赌石店见过。”安然没想到还没等来李家人，凌澈倒是先出现了，想着他和宇文皓似乎熟识，对于他会出现在这里安然并不觉得奇怪。

    “安然。”安然报上自己的名字，而后看向凌澈，他有些不明白这人为什么来和他搭话，上辈子凌澈可是连正眼都没给过他一个，可现在看他的眼神会不会太温和了些？上辈子哪怕只是对视一眼，都让他有种坠入冰窖之感。

    “能留个联系方式吗？给我一个了解你的机会。”虽然有着华夏名字，但凌澈到底是地地道道的英国人，因此在这方面的表达很直白。

    安然略诧异的看了凌澈一眼，有种不可置信的感觉，这是看上他了？

    “你想追求我？”安然比凌澈还直接，完全没有华夏人的委婉与对待这种事情上会有的羞涩。

    “可以这么说。”凌澈也没想到安然这么直接，不过他并不讨厌，只是有些惊讶而已。

    “手机给我。”安然伸出手，凌澈笑着将自己手机递到对方手中，然后见安然拿过去后输入一串号码，拨通，挂断，然后还给凌澈，整个过程十分迅速。

    “我手机在车上。”当时嫌带着麻烦就直接留在了顾言车上，反正除了顾言和安子程也没人知道他号码，只是没想到凌澈会意外的前来勾.搭。

    凌澈点头表示理解，然后将安然的号码存入联系人，输入安然的名字。

    “你名字是这两个字吗？”凌澈将手机伸到安然面前，联系人中正翻到‘安然’这个名字。

    “对。”看来他的名字不容易被写错。

    凌澈还想说些什么，拿好食物的安子程却已经朝这边回来，凌澈见此也没走开，只是往边上挪动了一下位置。

    安子程在凌澈过来时就已经看到，不过想到安然说这个人对他有恩，最主要的是安然似乎并不讨厌他，远远看着两人甚至聊得还不错的样子，便没有立刻过来，按部就班的选好两人的食物。

    安子程在安然旁边坐下，他当然也看到凌澈让座的举动，不得不在心中承认这个年轻男人不但优秀，还十分有礼貌和涵养。

    “您好，我叫凌澈，请问您是安然的父亲吗？”凌澈看着安子程，虽然两人年龄有着不少差距，但气势居然有些不相上下的感觉，只不过安子程更为稳重些，而凌澈则锐利不少。

    “为什么这么问？”安子程没说话，安然在吃完一口东西后接话。

    “感觉，他看我的眼神就好像我要抢他的宝贝，如果他和你不是爱人关系，自然就是父亲的可能最大。”一般来说，只有爱人对伴侣，或者父亲对孩子才会有这种占有欲，他之前也想过这个男人会不会是安然的伴侣或者说情人，可刚刚安然那种间接答应他追求的行为让他将这个答案否认，那么便只剩下后者。

    凌澈的洞悉能力与智商同样强悍，听到凌澈这番言论的安子程终于抬头正视这个叫凌澈的青年，他不知道青年的分析究竟是对是错，但至少现在他的分析确实帮助他猜对了安然与他的关系，而且凌澈说的没错，他确实有种自己宝贝被别人觊觎的不爽。