
    安子程和夏苍穹注意力都集中在顾言的动作上，安然虽然也看着却因为早已知道结果而少了那么一点期待，要说好奇倒是有些，顾言搬得这块毛料在这堆石头里面光芒也算是比较强的一个，所以安然想知道这块翡翠是什么样子，相比以前买的原石是好是坏。

    将切开的废料挪开，顾言拿过地上一个盆从边上水龙头上接了一些水泼在石头上，三人便看见里面鲜艳的红色！而且这润的都快出水的样子估计也就只能是传言中的玻璃种吧？

    顾言情不自禁摒住呼吸，然后一口气又照着线条一刀下去，转个方向，再一刀……直到整块石头被切出来。

    “好漂亮的颜色！”夏苍穹扑过去看着顾言手中的红色翡翠。

    “我也觉得，不过将灰尘洗掉应该更漂亮。”顾言说着将翡翠抱到水龙头下面浇了一会儿。

    也好在这里是专门解石的地方，有专门的排水通道，否则这还不得弄的满地是水？

    等两人看好后安然走过去从顾言手中接过那块红翡，似乎比以前买的原石要好不少的样子。

    “比以前买的能量要多出不少，可惜我现在能量处于饱和状态无法吸收。”不然他一定要吸来看看感觉是不是比以前的好。

    安然听到安心的话心中好笑，对它说：“等你需要的时候我们再买就是，到时候怕麻烦就挑最好的几块买。”

    “嗯，主要是我现在还处于成长期，等到成熟期我就可以吸收许多能量作为储备能量。”安心说。

    安心是生物智能，虽然与人类是完全不同的存zài，但他依旧是一种生命体，还属于高级生命范畴，宇宙等级中能甩地球人几条街那种，而只要是生命体自然可以成长。而对于安心的成长，用人类的角度也可以理解为升级，但这样说却不太准确，升级用来形容人造智脑还行，但生物智能与人造智脑虽然都是数jù生命，却有着本质上的区别，它们一个有血有肉，一个则是虛有其表。

    “其他毛料也是这样？”站在安然身边的安子程很是无奈，他知道安然是信任他，进而选择信任他的朋友，可这样的事情……哪怕他很感动可依旧觉得安然的行为太过冒失，要是有个万一，那结果他简直不敢想象。

    “嗯，不过里面好多翡翠质量没这个好。”安然实话实说，不过也有几块比这个还好一些。

    安然想到这干脆将那块红翡随手放在旁边的桌子上，将一堆毛料中光芒最盛的几块石头挑出来，然后又在这几块中拿出最亮的一个。

    “帮我把这个解开，送给子程。”说完又看了眼顾言和夏苍穹。“那几块质量最好，你们喜欢可以一人挑一块，或者解出来以后再选喜欢的颜色也行。”

    顾言闻言都想给安然跪了，要不要这么大方！而且就这么告sù他们真相真的好吗？他虽然好奇但真的不想知道这种秘密啊！他没想到安然金手指开的这么庞大，子程该不会杀人灭口吧？顾言想到这有些纠结的看了安子程一眼。

    夏苍穹则表xiàn的很直接，直接跑过去抱住那块红翡说：“我要这个就好，安然和子程你们放心，既然封口费我收了，就绝对不会多说一句话，别人拿刀架我脖子上也不说！”

    “刀若是架你老婆儿子脖子上呢？”顾言白了夏苍穹一眼，夏苍穹最疼老婆儿子谁不知道？这红翡恐怕就给他老婆选的吧？

    “咳，那……那也不说。”看了安子程一眼，夏苍穹最终只能昧着良心说假话，不过也不算假话，如果威胁他的人身份极度危险，他的确不会说，这是一种身为军人必备的素zhì。

    “其实夏叔叔你不用这么纠结，因为我会在你打算背叛我之前……杀了你，还有被用来威胁你的你老婆孩子，当然，威胁你的人我肯定也不会放过。”有安心的存zài，要知道这些事轻而易举，暗都那几个试图泄露内部资料之人就是前车之鉴。

    “要不要这么狠？”为什么明明是在开玩笑，他却觉得毛骨悚然。

    “我只是想让夏叔叔可以在下面一家团聚，还有……我真的不是和夏叔叔你在开玩笑。”安然依旧微笑着，好像看透了夏苍穹的想法。

    “此刻我有些庆幸自己没老婆儿子。”顾言试图打破这诡异的气氛。

    “好了不说这个，顾言你快帮我切这个。”安然指着那块被他定下要送给安子程的毛料。

    安子程没说话，他忽然想到安然那次通guò视频平静的告sù他‘叔叔，我给管家杀了。’的画面，又思及今早在他办公室安然的那些话，他觉得安然刚刚这番看似玩笑实则算得上警告的话恐怕是认真的，至于安然有没有这个能力没人知道，他发现越是相处越觉得安然整个人都充满秘密，可神气的是他却一点都不讨厌这样的安然。

    其实这些话安然原本可以不说，但他最终选择说出来，安子程感觉安然应该是在试探他的底线，因为安然似乎总是担心他会讨厌他，而现在……安然应该是在向他一点点展示他最真实的样子。

    他会厌恶吗？当然不会，他只会心疼。

    他不知道安然究竟经历了什么，不知道安然为什么会这些东西，但他相信安然始终是那个极度缺爱的孩子，安然从来不哭，哪怕很小的时候安子程也从没见他哭过，安然只会固执的看着他，那眼中盛满期待与恐惧，期待他的理解，恐惧他会厌恶他不要他，很多时候明明安然什么都没说，但哪怕隔着网络，安子程也看懂了安然眼里的情xù，所以对于这个敏感的孩子他越来越无法放下，直到变成如今这样。

    安子程走到安然身边，带着安慰般轻轻从身侧揽住他的肩膀，将他搂进怀里，他相信哪怕什么都不说，安然也懂得他想表达的含义：不管怎样，我都不会不要你。

    “安然帮我选的肯定是里面最好的一块。”安子程笑说，他是真的这样认为，既然安然能知道哪个石头里面翡翠好，那么特地帮他选出来的怎么可能不是最好的？

    “叔叔就是聪明，不过我看不出里面是什么颜色，如果切开后叔叔不喜欢我再帮你挑别的。”就好比他自己，就不喜欢深绿色和屎黄色，他最喜欢的是紫色，还有红色、黑色，透明的也不错，还有里面带金丝的。

    因为安子程的加入，气氛终于缓和过来，顾言和夏苍穹都有种松口气之感，只是余光看向安然的时候有些复杂。

    没几分钟顾言就将这第二块翡翠切了出来，仔细看就发现安然画的线正好贴着翡翠边缘，真是一点不浪费，顾言感叹这金手指开的可真大，既然已经知道了安然拥有某种特殊能力，顾言干脆问道：“安然，你是有透视能力吗？”

    “不是，我只是能感应到里面的能量范围以及强弱，能量越强的翡翠就越好，没翡翠的就没能量。”安然没撒谎，不过却也是连精神力都未提及，毕竟安然又不是真傻，他敢将这事告sù安子程除外的夏苍穹和顾言，一方面是相信安子程的看人眼光，一方面也是有安心帮忙监视，如果这两人真打算对他不利，他有自信在第一时间发现并解决他们。

    安子程猜的也没错，安然的确是故意在他面前透露自己的能力，他确实可以一直装什么都不会的乖宝宝，可那样的话等安子程发现他对安家以及李家李岚等人的所作所为后恐怕会无法接受，而他现在不惜冒险让安子程知道他不同的一面，了解他的复杂，也清楚他的能力，到时候原谅他的可能应该会大一些……的吧？

    是的，安然的所作所为其实都是为了让安子程在他复仇后能原谅他做打算，哪怕这些其实对他自己的安全有不少风险，就算他有安心也不能避免的风险，可他依旧忍不住想去尝试。

    看着顾言手上非常正的紫罗兰色翡翠，安然整个眼睛都亮了亮，顾言见他这样猜到他应该很喜欢，就在清洗后第一时间递给他。

    “我喜欢这个颜色，叔叔喜欢吗？”安然抱着紫罗兰翡翠来到安子程面前。

    “嗯，非常漂亮。”安子程真心称赞。

    能不漂亮吗？这可是玻璃种的紫罗兰！这水头在玻璃种之中也是拔尖的啊！看这颜色正的！尼玛顾言觉得对着安然他都不好意思说自己家里是做珠宝生意的有木有？这随便哪块翡翠切个小角下来拿到他店里都能当镇店之宝啊摔！

    不过貌似安然说可以让他选一块？既然夏苍穹那家伙都拿了他也就没必要假客气，虽说安然指出的几块极品随便拿出去一个都是有价无市，虽然这礼有些过于厚重，但安然既然说送他再说给钱肯定不合适，毕竟安然显然不缺钱，而他既然收了安然的东西，以后安然需要帮忙的时候自是没有二话。

    “真送我一块？那我可就选了。”虽然知道赌石这种事情对安然来说轻而易举，但顾言还是要赞一句安然真是大方，或者说大气？其实安然让他们在整个毛料堆里挑也成，毕竟不论哪块至少都确定里面有翡翠，可安然却将最好的几个专门拿出来让他和夏苍穹在里面选。

    看着安然送给安子程的那块极品玻璃种紫罗兰以及夏苍穹的那块玻璃种红翡，他相信这里面随便哪块都不会差，于是就随便在里头拿了一块，至于颜色，顾言表示他不挑。

    三人又等了一会儿，第三块翡翠也露出了完整的面貌，其他三人都是一脸惊艳，只有安然看着那黄黄的颜色皱了皱眉，小声说了句：“颜色好难看。”