
    “你需要一些正装，出席宴会的时候穿。”既然答应安然会带他参加宴会，安子程便对这事上了心，他知道安然除了两身换洗衣服之外什么都没带，安然也许不知宴会上要注意什么，但他却要为安然考虑。

    其实这点安子程猜错了，安然曾在虚拟空间完整学习过一遍各种贵族礼仪，着装就是其中一项，不过既然安子程替他着想，安然自是欣然接受，现在不享受安子程的照顾要等什么时候？

    安子程帮安然选择了两套西装成衣，一套白色，一套深蓝色，里面搭配的衬衫都是纯白，因为安然年纪小便没有配领带，安然又不喜欢领结便也没买，完了之后又搭配了两双皮鞋。

    买完这些后让店里的师父替安然量身，订制了四套西装，其中两套正装，两套休闲款。

    结账时是安子程刷的卡，安然什么都没说，只是在一边笑看着，等安子程付完钱提着袋子走到他身边才道：“其实我有钱，之前说没叔叔酒店都住不起是玩笑话。”

    “猜到了，不过一直没问，你哪来的钱？”从安然自己买了手机以及机票他就知道，只是安然有多少钱，怎么赚的钱则不得而知，若不是安然主动提及这个话题，安子程不会多问。

    “炒股赚的，我还会赌石，叔叔知道帝都哪有能赌石的地方不？”他如今的精神力据安心说已经可以轻松看出石头里面有没有玉，至于炒股能力在安心指导下，水平自然也不差，和安心一样走的数jù流，通guò分析各个股票详细数jù来推测出股票的涨跌情况。

    安子程有些讶异的看着安然，尽管他之前对安然的赚钱渠道有着诸多猜测，但还真没朝这个方向猜过，更让他惊讶的是安然说他还会赌石，安子程相信安然不会无的放矢，他既然这样说便肯定是真的懂，虽说赌石占了一个赌字，甚至不少人为其倾家荡产，他更是对此一窍不通，但安然既然这样问，他当然会答应带他去看看，哪怕到时候赌垮了也没事。

    安子程觉得自己将安然当做儿子，可事实上这种形容并不准确，他们之间像父子也像朋友，甚至还有些爱情成分掺杂其中，因此安子程在对待安然与安云翔时完全是两个标准。

    就好比炒股和赌石这种事，若此刻是安云翔和安子程说想去赌石，安子程绝壁会严厉教育他一通，至于亲自带他去？呵呵~那还不如回家做白日梦比较实际。

    当然，会造成这样的情况，根本原因是因为在安子程心中安然已经懂事，而安云翔依旧是个只会任性发脾气的小孩。

    “我没玩过，不过有个朋友家做玉石生意，明天晚上叫他陪我们去看看。”安子程没有忘jì自己答应安然明天白天去烤肉给他吃的事，所以赌石就被安排到晚上。

    “好。”没想到安子程这么信任他，虽说毛料比切出来的原石便宜许多，可几十几百万的也很容易花掉，他知道以安家的情况安子程肯定有不少资产，可对他这么大方这么纵容真的好吗？

    可安然哪里知道，在安子程看来，他属于那种怎么宠都不会宠坏，懂事的过分的小孩，安子程甚至希望安然能多任性、多和他撒娇，安子程觉得哪怕对安然倾尽满腔温柔宠爱，也依旧感觉不够。

    安子程也察觉这种感情太过浓烈，但似乎只有这样才能让他对安然的心疼少一些，大概是上辈子欠了安然吧，安子程偶尔会这样在心里调侃自己。

    却不知，他这无心之言恰恰就是真相。

    “叔叔，我之前忘jì在鹰伦给你带礼物，我想今天给你买一个，手表好不好？”安然觉得安子程这样的成熟男人带着手表肯定比电视上的模特还有魅力。

    “好吧，不过钱花完了要告sù叔叔。”安子程没拒绝安然的心意，只是有些担心安然的存款，毕竟这边商场里的手表都不便宜。

    “呵呵，好。”以他的花钱速度，败几辈子也败不完，除了暗都网站以及集团每个月的收入，还有安心无聊在股市上赚的钱，他的资产如今已经是一串非常庞大的数字。

    两人来到一楼卖手表的区域，安子程本想挑便宜些的，奈何安然在这时候变得极有主见，拉着他直奔劳力士专柜。

    “请帮忙推荐几款好点的男表，用于出席宴会搭配西装时佩戴的正装表，价格无所谓。”明明是很土豪的话，可安然说出来丝毫未让营业员觉得反感，而且此刻安然整个人都透着一股贵气。

    “是您自己戴吗？”对着如此帅气的少年，女营业员笑的越发动人，心中想着这不知是哪个大家族的少爷，帅气不说，还特别有气质，那些土豪纨绔二代瞬间被比成渣渣。

    “他戴，我也戴，我要两只。”安然对女营业员说完后转头对身边的安子程说：“我们买两只，一样的。”

    “好。”别说是一样的，就是安然真买情侣款安子程也不会说什么。

    而女营业员见此有点纠结，这两只一样的虽严格上来说不算情侣款，可事实上也没差了好么？所以说这一大一小两个风格不同的帅哥难道是恋人关系？看着两人互动，特别是安子程对安然肉眼可见的宠溺，女营业员瞬间觉得自己真相了！

    不过女营业员心中吐槽归吐槽，并没因此而忘jì本职工作，她迅速从专柜里挑出几款符合安然要求的手表放在柜台，包装盒打开着，安然一眼在几款手表中扫过，将那些乱七八糟颜色的直接PASS，视线最终停留在一款不锈钢色银盘腕表上。

    很简单的款式，但也很大气，总之它就是入了安然的眼，安然也没看价格，直接指着那款表对女营业员说：“就要这个。”说完才想起有一支是给给安子程买的，而且主要是为了送他，虽说一般都是送的人买什么就是什么，可现在受力的人在这，是不是问问他意见比较好？

    “这个你喜欢吗？”安然看着安子程，却收到安子程打趣的眼神，顿时有些恼，也不再问他，直接对女营业员说：“就要这个，你根据我们两人手腕调整下，我现在就要。”

    “咳，好的，我给您开单。”女营业员见这少年一本正经的生气也觉得好玩，低着头掩住笑意将单子开好递给安然。

    “多少钱？”安然没问，倒是安子程有些担心安然钱不够。

    “这款表单价58900元，两只一共117800元。”女营业员笑着回答。

    “不用管他，单子给我，在哪付款？”安然当然知道安子程在担心什么，不由笑起来，有种扳回一城的感觉。

    女营业员微笑着将单子递给安然，并给他指了一下收银台位置，距离这个柜台不远，安然道过谢让安子程在这里等他，自己去的收银台。

    安然买单回来后女营业员替两人量了一下手腕粗细，然后将数jù记下拿到后台给调整的师傅。

    “两位稍等几分钟就好。”女营业员回来后笑着对两人说。

    “安心，刚刚的数jù你记录下来，让瑞士那边高层帮我订制两只款式一样的男士正装表，要最好的配件，我要这两块表在这世上独一无二。”安然觉得这表虽然还好，可戴的人太多，一点都不特殊。

    “好。”安心说完后就去忙着搜索数jù库，找到其中一位高层，然后发送消息，完整转达安然的要求，并附言让对方手表好了之后在暗都网站给暗都之主管理员账号发送信息。

    这位高层是瑞士贵族中的奇葩，他在加入暗都前几乎没朋友，因为他觉得自己和那些人没共同语言，说直白点就是此人智商过高，因此觉得和智商正常的玩不到一起去。

    加入暗都后这位奇葩才开始如鱼得水，他有种终于找到同类的感觉，甚至开始感受到别人口中的崇拜与佩服这些情xù，特别是对于他们的王！这份崇拜自上次在英国见过安然后飙升，就差没将安然奉为神明。

    此时难得接到这样一个不算任务的任务，哪怕没钱拿可心里却很是兴奋，奇葩没有耽搁立马开始行动，他要用最快的速度帮王办好这事，至于质量，哪怕王不说他也会要最好的！而那边接到奇葩电话的人觉得有些受宠若惊，毕竟这位打电话的次数用屈指可数来形容也不为过，当听说这位大爷要亲自过去时更是愣的半天才找回声音。

    当两只手表调整好之后，安然直接拿出表带稍长的那只来，示意安子程伸手。

    知道安然打算做什么，安子程笑着伸出左手手腕，看着安然帮他带好并扣好表带，完了后安然欣赏一番似乎觉得还不错，满意的笑笑，然后也将自己左手伸到安子程面前，意思不言而喻。

    女营业员就看着这两人在这里秀恩爱，终于等到安子程也帮安然戴好，帮两人将空了的表盒以及收据装到一个手提袋中，看着两位帅哥挽着手臂离去，年轻的单身女营业员有些忧伤，为什么这年头好男人都搞基去了？

    离开商场时安子程提着安然的两套西装和鞋子等，安然手上则只拿着装手表盒的小袋子。

    “等过段时间我再送你一个好的，这个好普通，叔叔以后手表都要戴我送的。”虽然不知李岚那恶毒女人会不会送安子程这些东西，但就算送了他以后也不想在安子程身上看见！

    这可怕而诡异的占有欲！偏偏身为当事人的安子程还享受的乐此不疲，该说果然是亲生的吗？