
    “这位大叔你看着我时那眼底的恶毒没藏好你知道吗？如果我之后出了什么事安子程你记得第一个查他。”安然真心不怕事大，也不在意在场其他人对他的看法，他一开始就没打算讨谁欢心，除了安子程。

    李天见安然刚和他熄火又立刻与他爹开战，无比惊讶的看向他，居然敢挑衅他爹，真够有胆的，他可是经常被他爹训得跟什么似的，这人以为斗过他就真无敌了？

    李崇嘴差点没气歪，这毛孩子仗着安子程的宠爱在这里肆无忌惮不说，还敢和他呛声，真是没教养！

    围观众人也想捂脸，李家这次貌似是惹上了麻烦，人家是打了小的来老的，安然则是打败完小的继续挑战老的……只是为什么感觉这说法好像哪里有点奇怪呢？

    如果有年轻人知道这些长辈的想法一定会吐槽：你们以为这是玩游戏打BOSS呢？

    年轻一代不知道自家长辈们的想法，他们此刻纷纷在心中暗叹，尼玛这少年战斗力简直爆表了有木有？最关键的是架都吵成这样偏偏人家还一脸淡定，说起话来也是不紧不慢丝毫没折损少年的气质，这舌战群雄般的样子竟然还无端让人觉得有几分霸气是肿么回事？

    “我知道了。”这是安子程一本正经的回答。

    大家都觉得有些不忍直视，原来安子程才是真正的神助攻，就算安然没背景又如何？他有安子程！没见安子程已经这么明白的表xiàn出站在安然这边了吗？不过即使如此，大家还是很好奇等李岚和安云翔来了以后场面会如何发展，毕竟安云翔可是安子程的亲儿子！

    李崇当然不可能如李天一般跟安然争辩，到时候赢了是他以大欺小，输了更是没脸见人，只能凌厉的看了安然一眼然后退出战圈，李天反应过来也立马跟了上去。

    两人自然没有离开宴会，只不过换个地方罢了，和安子程在一起的几人对此都是微微不屑的撇嘴，原本他们和安子程聊的好好的，李崇自己没事干非要跑来这边参合，好在现在麻烦走了，他们可以继续聊，至于李崇的离开，走就走了呗，不走还等谁送不成？

    “子程不打算介绍下？”宇文青的父亲宇文老爷子说着看了安然一眼。

    “刚才子程不是就已经说过。”安然不想让安子程为难，所以笑着接过宇文老爷子的话题。

    刚才说过？说过什么？安子程的宝贝？可这算是什么答案？但大家也明白两人者是不想说，既然如此自然没人不识相的继续多问。

    安子程知道，其实只要安然再逼他一点，或者表xiàn的委屈些，他肯定已经说出事实，哪怕紧随而至的是无数麻烦，安然这样的懂事反倒让他更加难受与愧疚。

    “以后安然会待在帝都，大家有事没事多照应些。”安子程这辈子是第一次说这种话，而且他语气认真甚至带着几分郑重，大家也都收敛笑容点头应承下来。

    不管怎么样，不管安子程和安然什么关系，安子程对安然的重视却是显而易见，这份重视貌似连安云翔都比不过。

    也难怪李天想给安云翔出头，不知道等安云翔看到这画面得炸成什么样，他们对安云翔那性格可都清楚的很，不过安云翔敢不敢在安子程面前炸是个问题，别看安云翔厉害的很，背地里也总是说安子程坏话，可真让他对着安子程他就焉了。

    反观安然，从长相到气质到说话都是完胜安云翔，至于其他方面众人尚且不知。

    “安然看着还小，既然打算以后待在帝都，有考虑去哪所学校没？”宇文青问。

    “安然15岁，不过他已经自学完大学课程，以后是否继续读书看他自己的想法，做其他的也可以。”安子程说这些话的时候心中是十分得意的，不过一般人看不出来罢了。

    安子程说完后看到大家都是满脸惊讶的样子很是满意，他还是第一次尝试到‘炫’儿子的爽感，谁让安云翔就没一个能拿出手的地方？反正怎么比安云翔都是个一无是处的餐具。

    “我儿子15岁的时候还在上高中呢！”大学毕业都二十好几了有木有？

    这才是正常人的节奏，不过安然显然不属于正常人，不论是他的经历还是他身上开着的金手指。

    “嗯，等你假期结束我也去找个工作。”到时候随便找个暗都旗下的公司去混日子就可以，也正好有地方和时间解决上次会议上没解决的问题，为了方便行事……就去暗都在华夏的总部好了。

    “你还小，不急着工作，而且你这么大也没公司敢收你。”安子程无奈的道。

    “会有人收的。”安然笑着，安子程见他这样就知道肯定是已经有了打算，也就没在这里多言。

    “安然对吧？这点你要听子程的，他说的对，你还小不急着工作，就算专业课程学完了也可以学些别的，以后总能用到，老话不是说学无止境？”宇文老爷子再次开口，他对安然的印象挺好，长得好又聪明，刚刚与李崇父子两交锋时那番表xiàn也是可圈可点，就他那孙子都未必能做的比安然好。

    “谢谢您，不过该学的我都学过了。”安然真不是炫耀，纯粹是实话实说，而且他此刻态度也很有礼，显然是真的明白宇文老爷子这番话的好意。

    “呃……该学的都学过了？那你倒是说说，你都学了什么？”宇文老爷子到不是认为安然在说大话，只是觉得这孩子毕竟还小，对要学习的这个范畴理解的有限。

    事实上安然会说该学的都已经学过，是因为安心早将他该学的内容在四岁时就全部列入他的学习计划，安然用了十年的时间全部学会，其实他说是学过倒是谦虚了，因为安然只要学会的东西就可以称得上精通。

    “常用的外语，西方的几种常用乐器，华夏的琴棋书画。”而且他也不是自学到大学，而是美华双博士课程，当时为了不吓到安子程只说了大学，这些附带生活技能更是没有提过，也是因为安子程没问，否则安然不会不告sù他，不过他也只是挑了几样大的来说，至于礼仪、驾驶什么的提也没打算提。

    所以此刻被惊到的不仅是宇文老爷子等人，安子程也再次被安然震惊了一把，不过从炒股到赌石……大概是短短时间被震惊的次数多了，所以安子程表xiàn的很淡定。

    顾言一直站在外围，看到这里也和安子程一样被再次震到，刚刚看过安然和李天的那番对话，更是深觉安然和他说话时有多么温柔，原来是他一直没明白安然对他的优待？和安然在一起顾言觉得自己智商总是在刷刷刷狂掉。

    宇文老爷子也很惊讶，不说安然这些学的怎么样，但至少肯定是真学过，这本身就已经不容易，一般这么大年纪的孩子都想着玩，学习也是被家中逼着，他们这些大家族的倒是好些，但也不会将时间用来学这些不太紧要的东西。

    “你外语学到哪种程dù？”宇文皓不知走哪凑进来，凌澈也被他一道拉了过来。

    他只学了英法两种外语就已经觉得不堪重负，日语什么的虽然一早就在学习计划中，可距离真正开始学的日期却是遥遥无边，英语在英国待那么多年如今倒是熟练得如同像第二母语，可法语就学的有点艰难，大概就是外国人讲中国话那样，发音不标准，还一堆语法错误，惹人笑柄什么的更是常有的事。

    他在英国认识一个关系不错的法国朋友，他要求用法语和对方对话的时候就经常让那人笑的直不起腰，他只是学了两种外语而已就已经如此纠结，安然不知学了几种，学的又怎么样？

    安然不解的看向宇文皓。

    “当然是学会了。”还有哪种程dù？原谅一直没人和安然科普这些，他也一直没了解过这些别人都知道的常识。

    “书写和口语交际都没问题？”宇文皓问的有点纠结，他不懂安然所谓的‘学会了’到底是怎么个会法。

    “不然呢？”难道还能分开学？安然这么想的同时在脑子召唤出安心。

    “主人，经我统计发现地球确实有不少人用这种类似分开的方式只学自己需要的部分，例如一个人在国外生活，他首先学会的是口语对话，也许等他已经可以和别人对话如流时，你让他用书面格式去写却依旧写的出来，反之亦然，不过也不是绝对的分开，只能说是偏重于某个方向。”安心迅速搜索后给了安然答案。

    “那你都会哪几种外语？”宇文皓很不死心，其实要不是场合不对，他都想用英语和安然说两句，然后再让凌澈用法语、日语什么的也来一遍，好检验一下安然这个‘会’字的水分。

    “英语、法语、俄语、西班牙语、韩语、日语，好像还有几种，名字忘了。”反正如果听到他就知道，至于语种的名字重要吗？安然觉得一点都不重要。

    安然也不是不知道学会这么多种外语很逆天，虽然他自己没感觉，不过有看过安心搜索到的数jù，但安然也同时知道并不是除了他没人学会这么多种外语，所以他固然会因此成为别人眼中的天才，但也不是唯一的，不会给他带来麻烦，却能充分增加他在别人心中的价值。

    最主要的，还是为了吊打安云翔预热，也好让大家对他的天才身份有个心理准备不是？

    “安心，我觉得我越来越善解人意了。”安然在脑中对安心说。

    “主人一直都非常善解人意。”安心回答。

    这一对不要脸的主仆！