
    两人之后又去地下室看了看，刚刚上车准备回去时，安子程的电话响了，接过电话后安子程表情有些冷凝，不过侧头看向安然的时候又不自觉的放柔。

    “我们刚刚吃饭的照片被人传到网上，现在上了头条。”自然是有人在炒，否则他们两个又不是公众人物，怎么可能会因为一条微博就闹的这么大。

    “我知道，安老爷子做的，我也让人推了一把，他想以此查出我身份，那就让他查吧。”只能查到就见鬼了。

    “这样啊，那就不管它吧。”见安然不以为意的样子安子程也就不再担心，不过他觉得安然的秘密好像越来越多，但既然安然现在不想说他也就不问，安子程相信总有一天安然会将那些事情都告sù他。

    安子程正准备启动车子，顾言的电话又打进来，依旧是那件事，安子程这次只是淡定的说了声‘我知道，没事。’就挂了电话，然后驱车载着安然回到住处。

    这天安然依旧上床很早，然后进入虚拟空间训练，相对于实战而言，各种飞机驾驶甚至炫技在安然看来就是调剂，不过安然自小就习惯了在虚拟空间的各种训练，别看他外表似乎吃不得苦，可事实上安然拼起来根本就不是人，他对自己的学习极其严苛甚至是残忍，所以这个时候安心从来不看，因为看了它会心疼死。

    第二天安子程去上班后安然也起床洗漱，换了一身外出服就离开住处，因为没有买车，安然直接让安心通guò某打车软件叫的专车，他下楼时车子已经在下面等着。

    打开后车座的门上车，没理会司机大叔略显惊艳的神情，安然淡淡道：“音华集团。”

    在帝都开车的自然没人不知道音华集团大楼这种地标性建筑，音华集团虽然是今年兴起，但比起那些老牌集团也是不相上下，最重要的是音华集团从CEO到高层主管全部都是年轻的精英人才！堪称钻石王老五集中营！同时也有许多职场白骨精级别的女性在其中占据重要职位，音华集团的朝气是所有家族企业甚至跨国集团无法比拟的存zài。

    “帅哥是有朋友在音华上班吗？真是不错啊，我儿子快要毕业了，心心念念就想着进音华，说起来音华集团今天正好有场招聘会，我儿子一大早就去了，不知道能不能应聘上。”司机大叔显然对音华诸多关注，从他的话里就可以看出他十分期望自己的儿子能进入音华。

    安然一般是不理会别人搭讪的，不过司机大叔显然没有别的意思，说这些也不过是寻常闲聊，而且重点也是在音华集团而非她身上，更重要的是他身为音华集团真·BOSS，听人这样夸自己旗下公司总是高兴的。

    “大叔的儿子叫什么？准备应聘什么职业？”安然准备等会去看看面试现场，和司机大叔能遇到也是一种缘分，而且第一印象不错，等会可以关注一下大叔的儿子。

    “叫张岩，弓长张，岩石的岩，好像是打算应聘助理还是什么吧？他就是学这个的，不是我夸我儿子，他真的很优秀，长得帅不说成绩也好，从小到一直是班干部，大学好像还是那个什么学生会会长来着，奖学金都够他学费了，老师也总和我夸他，嘿嘿~”说到自己儿子，司机大叔满满都是骄傲，安然忽然想起安子程那次在宇文家夸他时也是如此。

    “大叔的儿子这么优秀肯定会应聘上的，音华集团这么可能会放过这样的人才？”安然微笑，从司机大叔说的事情可以看出他儿子确实挺优秀。

    “哎，虽然是这样说，但是……我儿子话有点少，我怕他不会说话，我也不知道他怎么就变成这样，要说我和他妈从小就挺疼他，他从小就懂事，这是好事，可他懂事的有点过分，医生说是因为他智商比较高的原因，反正他长着长着就成了个面瘫，你说我这么个性格居然生了个面瘫的儿子，想想他小时候多可爱，不过就他这样居然还挺受女孩子喜欢……”司机大叔说到自己儿子有点没玩没了的架势，安然也微笑着倾听，没有打断。

    不过好在司机大叔嘴巴虽然没停，但车子开得依旧很稳，等车子抵达目的地时他才发现自己又话唠了，还是对着乘客，连忙拍了拍头对安然道歉，安然说没关系，然后下车，同时让安心在网上付了车费。

    安然没有事先通知张家安，不过因为现在正在进行面试，所言安然进去的时候并没遭遇阻拦。

    “请问面试在多少楼？”安然虽然年纪小，可如果不说并不会让人猜到他的真实年纪，当然他的外表也不像20多岁的样子，勉强也就成年，但音华不缺的就是天才，谁也没规定18岁不能大学毕业不是？所以前台见安然进来就问面试地址，理所当然的将他当成了面试大军的一员。

    “18楼。”前台说完，见安然走向电梯，心中还在感叹刚刚这位好帅！希望面试官能留下小帅哥，握拳。

    安然走进电梯，按下18，很快就到了地点，他并不知道面试是什么样，只是见什么地方人多就走了过去，看样子这些人都是来应聘的，大部分人被安排在一个会议室内坐着等候，不过外面还是零散的站着一些人，估计是紧张的坐不住，毕竟会议室内还有不少空位。

    安然的到来让一些人抬头看了他一眼，不过现在大家都忙着准备等会的面试，就算安然是个天仙他们暂时也没心情勾.搭，在他们看来，进入音华这个目标更为迫切。

    安然在外面看了一会儿，轮到谁的时候会有人到这边来叫名字以及面试职位，怕的估计是重名或重音，叫道名字的会进入另一个小型会议室，从偶尔打开的门中安然看到，里面一共有三位面试官，都是男的。

    也许是真的有缘吧，安然居然听到张岩的名字，应聘的是总经理特助，安然挑眉看去，一个20多岁的年轻男人，如司机大叔所言一般的面瘫脸，或者说精英脸更合适？和其他人的紧张不同，张岩看上去很自信，至少表面上是如此。

    安然刚刚目送张岩进入小型会议室，转过身竟然看到张家安朝这边过来，不过不是他一个人，身后还跟着一个带着眼镜的男人，应该是张家安的助理。

    安然那么耀眼的存zài就在眼前，张家安自然不会看不见，不过他万万没想到安然会如此突然甚至招呼都没打一个出现在这里，虽然很是激动，但想到安然当时在会议上说如果意外遇到要装作不认识，所以张家安原本准备出口的话憋了回去，想着自己是不是应该装作若无其事的路过安然，然后根据原计划去看看面试情况？

    王硕微微低头跟在张家安身后，却发现张家安忽然顿住，他抬头朝前方看去，看到一个帅哥，他承认这个帅哥很帅，可自家总裁好像不喜欢男人吧？

    “过来。”王硕听到那个帅哥说，声音清冷，说话的目标显然就是他们总裁，可这唤小狗般的语气真的可以？

    张家安听到安然的话也是惊讶异常，瞪眼看向安然，有点没明白安然是什么意思，不过不管是什么意思，他还是十分听话配合的走了过去，独留王硕留在原地风中凌乱，难道这帅哥真是他们总裁的小情.人？

    张家安走到安然面前，却忽然不知该怎么称呼，在这里叫‘王’显然不合适。

    “叫我安然就好。”安然看出张家安的纠结，因为张家安那表情实在太明显。

    “安然……那个安然，你今天怎么会过来？”要是让暗都其他高层知道王降临他们音华，估计会嫉妒死吧？

    “有点事，等会说，先进去看看面试情况，里面正在面试的这个，如果表xiàn够好，直接调过来给我当助理，我可能会在这边待一段时间，有些杂事需要人处理。”网络舆论固然可以靠安然，但现实媒体以及很多事情还是需要找个人跑腿，张岩如果确实有能力，智商也高，倒是可以考虑吸收进暗都，最主要的是司机大叔说他儿子话少。

    “额，好的好的，那我们现在进去看看！”其实张家安更想说不用找别人了，我去给你当助理就好！不过他也就是想想，顿时对立面面试的那位充满了无数羡慕嫉妒恨。

    虽然对此有些纠结，张家安的内心已经无法用言语表达，他兴奋的有点想挠墙，可偏偏现在的地点和身份不能做，压抑的也是很辛苦，就连特助王硕都不知道其实他们总裁内心有如此逗比的一面。

    暗都高层心中都有一只逗比，这只逗比一碰到安然就会出来蹦跶，这真是个让人伤心欲绝的事实！

    围观全程的王硕此时都惊呆了，这位帅哥究竟是什么人！和总裁要人当助理，莫非也是公司高层？可他发誓公司绝对没这号人好哇？而且这对他们总裁支使的理直气壮的语气，再看看自家总裁的态度，怎么感觉地位比他们总裁还高？

    总裁要来看面试情况，自然没有人会阻拦，不过张家安、安然和王硕的出现也打断了面试，三位面试官见张家安进来，中间那个连忙让座，并招呼张家安坐，谁料张家安侧了侧身，将位置让给了安然。

    安然一派淡定的坐下，张家安站在他身后侧，王硕见此也默默站到安然身后另一侧，原本坐在中间也是三人中位置最高的那位面试官则站在张家安身边，然后另外两位面试官不淡定了，他们到底是让位还是继续坐着？

    “你们两坐着吧，我和总裁站着就好，继续面试。”王硕见张家安注意力都在安然身上，只好扶了扶眼睛对两个面试官道。

    被打断面试的张岩此时内心也有些崩溃，其他人面试都好好的，为什么他面试的时候会出现这种情况？总裁突降不说，还有个连总裁都让座的少年，这气氛有些诡异啊，也不知是福是祸，不过他只能发挥自己最好水平，其他的不是他所能决定，他一直听说音华招人十分公平，不看出身只看能力，这么想着张岩渐渐淡定下来。

    “额，该问的基本都问完了。”坐在安然左边的面试官说，张岩进来已经有一会儿了，该问的问题的确已经全部问完。

    “表xiàn怎么样？”因为知道安然关心这个问题，所以张家安也不管张岩在场，直接就问面试官。

    “很优秀，虽然是应届生，不过丝毫不比那些老鸟差，而且重点是他对音华非常向往，功课做得很足，了解的很深入。”站在张家安身边的面试官回答。

    “安心，王硕以及这三位面试官是暗都成员么？”安然靠在椅子上，坐姿十分随意。

    “三位面试官是，王硕目前还不是，张家安原本的特助是暗都成员，不过因为能力出众被张家安调到其他部门当了总经理，张硕招进来不到半年，不过他能力不错，张家安应该是有意招揽。”安心很快给予回复，对于暗都成员安心都能查到，这些数jù对人类来说无比复杂，可对安心来说再简单不过。

    “……”听到面试官当着他的面如此夸赞，张岩感觉略奇怪。

    “既然如此，那就调到顶层吧。”安然说的淡然，可除了张家安之外的三位面试官是懵的！

    三人惊诧不已的看向安然，身为暗都成员，他们当然知道顶层的含义，那是属于他们王独立的领地，即使是他们总裁在王不在的时候也无权进入，结合他们总裁刚刚的表xiàn，安然的身份几乎昭然若揭，虽然安然让隐瞒身份，也没人说过他准确年纪，但常去八卦区的都知道，他们的王是个很年轻的人，至于多年轻，在今天之前他们觉得只要不超过30岁都算年轻，可看到安然……这果然是年轻啊！尼玛那些人敢不敢说明白些！顿时三人看向张家安的眼神都带着哀怨，谁让他就是见过安然的其中一员。

    不过在冷静下来后三人都有些激动啊，他们的王这么说是有意在音华驻扎吗？这真是太幸福了！

    王硕有些不明所以，他和其他普通员工一样，都以为顶层其实是没用的，因为从没人去过顶层，他们乘坐的电梯顶层的按钮也是无效的，可安然却说将人调到顶层，而且三位面试官的表xiàn也很奇怪，音华原来还有他不知道的秘密？他要不要私下问问总裁？不知道总裁会不会满足一下他的好奇心。

    “可他是新人啊，要不总裁，你给我调到顶层吧？”张家安身边平时看着一派高冷的面试官看着张家安，眼里写满向往。

    “滚！”调你去！劳资还想给自己调过去呢！

    “总裁干得好！”另外两个面试官看到高冷面试官吃瘪纷纷附和。

    王硕觉得整个人都不好了，这画风怎么这么清奇？一个总经理居然吵着想给那个神秘的帅哥当助理，而且总裁和另外两个人事经理以及某部门总经理也很奇怪。

    张岩比王硕更不好，自从三人忽然进来，面试的节奏就不对了，而且吵着越来越诡异的方向发展，调到顶层？他记得不错的话，貌似是来应聘总经理特助的吧？但总经理能越过总裁在顶层办公？总经理能让总经理级别的面试官对这个职位向往？

    少年究竟是什么身份？因为面对着几位面试官，他清楚的看见这些人看着少年时眼中的炙热，那是一种崇拜，深深的崇拜，和NC粉看到偶像没什么区别。

    “好了，少年你交好运了，跟我们走。至于你们三个，继续面试，外面还好多人等着，不行就三人分开进行，不然到下班都弄不完！”张家安见安然起身，他拿过桌上张岩的简历，对张岩说了一句后又交代三个面试官。

    出来时安然走在最前面，张家安跟在他身侧，王硕和张岩走在两人身后，表情都有些神不守舍。

    不少等着面试的人看到一行四人出来都好奇的张望，原本外面没这么多人，可张岩进去后过了这么久依旧没有叫下一位，又有人看到张家安等人进去，都纷纷猜测是不是出了什么事，此时见几人出来，而之前停下的面试也随着通知继续开始，众人看着四人离开的背影都十分好奇他们的身份。

    四人走进电梯后，让王硕觉得神奇无比的一幕出现。

    他看着那个帅哥的手按向48，也就是顶层的数字，正想提醒说那个按钮没用，却见随着少年的手指‘48’居然亮了起来！其实别说王硕，就是张家安也不知道安然如何做到，不过他很淡定，因为安然本来在他们心中就被神话。

    两人怎么可能知道，安然只是让安心将这一层解锁了而已，就如同天都集团差不多，这里的密码除了安心也没人能够解开，和那种输入密码解密模式不同，安心直接将解密程式放在程序中，别人连输入密码的地方都没有好吗？

    “先去顶层看看，我离开后你找几个可靠的人上去收拾干净，缺什么也给布置好，以舒适为主，买最好的。”安然对张家安吩咐。

    “我明白了。”张家安说。

    王硕此刻有种张家安是安然助理的即视感，所以这个少年难道是总裁的上级？莫非是董事长家的公子？但他也没听说过音华有董事长啊？音华不是自家总裁一手创立的吗？

    “想知道？”安然忽然笑着走到王硕身边，一双含着笑意的眼睛直视着他。

    “……想！”终究抵不过诱惑，王硕诚实的点头。

    “呵~”就在这时，电梯停在48层，电梯门打开，安然意味深长的看了王硕一眼然后笑着走出去，王硕愕然了好一会儿才在电梯门被关上之前追出去。

    “竟然没灰！”张家安原本以为顶层肯定是一层灰，却没想到这么干净，王硕也是同样的震惊。

    “通风设备全部打开。”安然说。

    至于为什么没灰，这中间当然是因为安心，在这一层建号密闭之后，安然通guò某些特殊的方式抽空了这里所有的空气，让这里变成了真空环境，自然就不会有灰尘产生。

    也许有人问，那如果人在这里工作忘jì开通风设备会不会窒息？这自然不可能，开启通风设备自然是有通风口，之前是特意开启的密闭状态，而且楼层内也有窗户，就算停电了通风口也意外关闭，电梯也开不了，但人又不是傻的，不会去开窗户吗？

    听到安然的话张岩扫视了一下周围，在门口的一排按钮中找到通风设备开关，打开，瞬间感觉这里面空气都清新了起来。

    “去办公室看看。”因为有安心在脑中指路，所言安然直接越过超大型会议室走向办公室。

    顶层除了一个超大型会议室只有一间办公室，简单的不可思议，外面虽然也留了秘书部办公的空间，不过办公桌什么的都没有放，就是一片空地。

    王硕和张岩都看向办公室门口，企图找到如‘CEO室’、‘总经理室’这种标牌，可让他们失望的是这里什么都没有！安然进去后直接在大型办公桌后的老板椅坐下，姿态慵懒的靠着，还随意的转了转。

    “坐吧。”安然觉得这些精英在他面前好像总是特别听话，但据他通guò安心得到的消息，这些人在外面都是各种冷酷狂霸拽的存zài。

    安然的办公室很大，办公桌对面有两张长沙发，面对面放着，中间是一张茶几，安然的身后还有一扇门，连接着的应该是休息室，虽然没指望过安然会用，但该有的设备却都没少，暗都也不缺这么点钱，所以安然办公室内的布置论价钱和档次估计比张家安的要贵一倍左右。

    三个人都坐在同一张沙发上，因为这里可以面向安然，反正沙发挺大坐着也不挤。

    “张岩是吧，你接下来这段时间当我的助理，公司的事情你不用管，只要完成我的吩咐即可，同时顶层的杂事也都交给你负责，等我离开的话张家安也会根据你的能力在音华给你安排最合适的位置，有没有问题？”安然看着张岩。

    “没问题。”张岩觉得他今天或许是碰到了天降的那种好机会，看音华总裁对少年的尊敬态度，以及在音华集团能够独占一个楼层来看，就能知道少年必然身份极其尊贵，张岩有能力，也比同年人成熟睿智，但他也有少年心性，对于这种机会自然也会觉得兴奋甚至有些热血沸腾，至于跟着少年要做什么，他觉得到时候自然会知道。

    “王硕，你真想知道吗？要知道，有些事知道了可就没有回头路。”安然这话给暗都说的跟邪教似的。