
    对于安子程一如既往什么都没问的行为安然很窝心，也让他决定迟早会将一qiē告sù安子程，不过不是现在，不是不信任，单纯的觉得现在还不是时候。

    第二天安然一直睡到快十点才起，要不是从卧室出来后看到十个大男人，他都忘jì家里昨晚住进了一堆人，想到这里安然回房给顾言打了个电话，让他吩咐别墅那边用最快速度装修，完了之后喷点东西想办法给味去掉，他要立刻就住！虽然他原本准备放一段时间，不过别墅用的那些装修材料甚至新家具本身就绝对不会伤害身体。

    “王。”打完电话后安然再次出来，一出来十人就看到他。

    “你们早上吃的什么？”安然点点头，一堆大男人窝在客厅看电视，安然觉得这个画面看着有点奇怪。

    “冰箱有面条，煮了吃的。”武术部副部长作为回答。

    “有人会做饭？那给我做点吃的吧。”将保镖当成厨子使唤，安然一点没觉得有什么不对，在座的当然更没认为安然不对，那个会做饭的帅哥甚至有点激动的站了起来。

    “王要吃什么？”那一副样子好像在说‘你尽管点餐！’，安然看着笑了笑，才开口。

    “你看冰箱还有什么食材，随便做点就好，我不挑食。”在一起久了这些人就会知道他也只是个普通人吧？他没打算给暗都发展成‘神教’，他也没打算装神棍。

    “好的，王，我这就去。”帅哥说完看了安然一眼就钻进了厨房，只是安然诡异的觉得那一眼十分怪异，貌似是害羞？只是安然不懂刚刚有发生什么值得害羞的事吗？而且为什么对他害羞？难道暗都不到许多逗逼，还一堆基佬吗？

    “还有别人会做饭吗？”安然看着剩下的九个帅哥，别问为什么叫帅哥，谁让安然不知道这几人名字。

    安然问完后有两人举起手，安然点点头，觉得挺满意，没想到这次找的保镖还有附带技能，以后安子程就不用下厨了，他们也不用出去吃外卖，真是皆大欢喜！

    “那以后的三餐你们三人负责，其他七人分摊其他家务，具体怎么安排你们自己商议。”家政也不用另找了，安然总算觉得自己领地进来几个小弟也不全是坏处，这不也挺有用？

    “好。”几个人一点没觉得干这些会不会丢了他们金牌杀手过高级武者的脸，早知道能被选上派到他们王的身边多不容易！他们可是经过了层层选拔才被选上。

    至于选拔的要求，首要是武力值，这个好理解，毕竟武力高低才是保镖最重要的素zhì；其次是颜值，因为两位部长一致觉得王那么美他们派过去跟在王身边的人不能丢脸！最后就是个人特长，通guò前两关的所有成员，个人特长越多越好。

    所以能来到安然身边的十人都不简单，但在安然面前他们其实和普通人没什么两样。

    安然说完去了饭厅，然后等到了一碗极其精致与丰富的面条，火腿，青菜，鸡蛋，都是很寻常的东西，但却被做出了不寻常的美味，不但看着好看，吃起来也非常好，所以安然非常诚实的夸了那位‘厨子’一句，好在安然说完就低下头继续吃面，没看到对方脸红的样子。

    安然这全是早饭午饭一起解决，完了后回到房间进入虚拟空间训练，直到一点多才出来。进浴室冲了个澡，换了身衣服后带着四个帅哥去了音华，车子自然是四人之一开的。

    这十人昨天晚上应该是已经排好班，所以今天安然走的时候直接跟了四个上来，剩下的六人几乎都用手机在刷暗都网站，时不时一起聊个天，气氛倒也十分和谐。

    安然来到音华时艾瑞斯和张家安已经等了很久，他是到达顶层后直接通知的两人，收到通知后，两人自己张岩三人一起上来，看到安然后统一的行了礼，张岩都没例外，只是一晚上而已，张岩就被洗脑了？

    “谁教的？”安然看着张岩，又看向张家安，不用说也知道他怀疑谁。

    “王，您可别冤枉我，我真没教！”张家安觉得自己比窦娥还冤好吗？

    “我是昨天自己学的，有什么不对吗？”知道了安然的身份，他回去后发现自己申请已经通guò，知道这么顺lì肯定是因为安然，然后他一直刷论坛刷到凌晨才依依不舍的睡去，越了解暗都便越觉得惊人，也终于明白为何这些人对安然如此尊崇，所以今天他和张家安他们一起行礼绝对是自愿的，虽然依旧还不太习惯。

    “我没规定过见我要行礼，所以既然不习惯就没必要如此，别和他们一群逗逼比。”安然对张岩说，一点没在意两个逗逼当事人还在场。

    “我明白了。”张岩回答，他决定等自己也和这些人情不自禁的那天再对安然行礼，既然安然表明不在意形式。他也就没必要做表面功夫。

    张家安在边上嘴角直抽，艾瑞斯则是低头纠结了一会儿，然后和张家安一起站起来，将手中捧着的的礼盒递给安然。

    安然接过，也没道谢，他怕自己说谢谢的话艾瑞斯会受宠若惊，至于礼盒里面装的什么安然不用看也知道。

    安然今日无意在音华多留，和几人聊了几句便回了住处，回来时换了两辆新车，就是张家安为安然准备的几辆车中的两辆。

    回去的路上安然接到安子程电话，说是李老爷子给他打电话，低声下气想让安然放过李家，看样子李家有点支撑不住了，安子程说这些的时候似乎心情不错，显然也是高兴看到这样的局面。

    “李崇死了你知道吗？”安然有点奇怪，他很确定李崇昨晚就上了西天，怎么到现在这事还没爆出来？李老爷子之所以姿态放的如此低，估计和李崇的死也有关系吧？就算李崇不太堪大用，也不过是个用来传宗接代的女人所生，作用就是保住当年李老爷子的地位，但怎么也是亲儿子，而且李崇的死也给李家带去了不小的打击。

    “李崇死了？我没收到消息。”安子程听到这个有些惊讶，但想到之前李崇在暗都发的暗杀贴，大概知道事情和安然脱不开关系，但对比安子程只觉得快意，要不是安然说自己有办法对付，他早动手了！毕竟如果不是安然有着自己的实力，那么死的可就不是李崇而是安然！

    “看来是李家故意给瞒住了，毕竟李家如今风雨飘摇的情况如果再被爆出继承人身亡确实不是个好消息。”结果大概就是李家这个大型财团破灭的更加迅速！不过李家想瞒他偏不让他们如愿！

    “我关注了一下，李家按这样下去坚持不了几天。”安子程虽然是军长，但也同时是安家家主，虽说因为常年都是由他父亲继续负责安家的事，所以安家的掌控力不算太高，但即使如此他的心腹也不少，以往这样什么不管都交给他父亲是信任，可现在忽然知道自己一直认定的真理忽然一夕间变成虚妄，感觉真的十分复杂难辨。

    他一直以为他父亲很爱母亲，小时候父母相敬如宾，母亲过世多年也没有再娶，他父亲没有私生子，只有他这么一个儿子。他以为父亲从小虽然对他很严厉但应该也很爱他，严厉不过是因为他是安家的继承人，父亲的独子，可在安然揭开真相之后他才知道，自己想太多。

    他父亲和母亲不吵架是因为没感情，而他母亲也早已认清事实。他父亲不再续娶以及没有私生子都不过因为他喜欢的是男人，男人没生孩子的本事，不然这么多年，李老爷子若是个女人，不知得给他生出几个弟弟妹妹！

    “后天，最多到后天，我要让李家彻底毁掉！”安然说着，虽然他没看过天凉王破的故事，但意外的很有那个感觉有木有？

    “安然，你还有多少秘密没告sù我？”安子程叹息，不告sù他真相，但行事在他面前亦重来不掩饰，他真不知说什么好。

    “往大了说，就两个。”一个是重生的事，一个就是安心以及暗都的存zài，之所以后面两个算一个，是因为在安然看来没有安心就没有暗都，两者是相连的。

    “其实有些小事并不是不想告sù你，只是打算以后一起说，不过既然子程很好奇，那就告sù你也无妨，免得你想太多。……之前说我和暗都关系好其实并不确切，事情上，我就是暗都之主，更多等我报完仇一起告sù你，你只要知道我没骗你，也不用担心我的安全，他们还不是我的对手。”安然想了想最终顺道。

    安然只是觉得很多事情很矛盾，而安子程不知道上辈子的事，会不会认为他欺骗他毕竟以他的能力根本不可能那十五年被欺负成那样，反正他身上太多的一戳就破的事情……

    “我知道，虽然许多事想不通，但我会等你给我解释。”安子程不笨，如果安然真的有心欺骗，又怎么可能如此漏洞百出？安然有很多秘密他知道，安然现在很强他也知道，但他同时也明白，安然曾经应该真的受了无数的苦。