
    “凌澈，我不知道说这些你能不能明白，安子程他之所以纵容我，哪怕我的要求再无理取闹他会答应，除了疼我，其实也是因为他明白只有那样才能让我安心，让我……不再变得更坏。我固然已经开始对你有了感情，可我很自私，我只会喜欢对我好的人，或者说别人先对我好了我才会对别人好，如果你真的打算和我纠缠一辈子，你就必须要接受这的我，我不是不能为你付出，但前提肯定是你先为我付出更多。”

    说到这里后安然抱住凌澈，他的声音变得低沉。

    “这样的我你还会喜欢吗？”安然不知道自己为什么会忽然问出这句话，就如同对于现在的自己他偶尔也很矛盾。

    安然本性纯良，可偏偏那么多事情让他变成现在这样，安然不痛苦吗？不，他其实非常痛苦，这种痛苦只有在报复那些人的时候有所缓解，就如同心中有一个恶魔，不停的叫嚣着让他杀了那些伤害过他的人，而安然知道，那个恶魔就是疯了的他自己，那个被他压抑在深处的一部分自己。

    如同不会和父亲相处，安然也同样不会和恋人相处。

    和安子程在一起都是安子程纵容着他，可凌澈终究还无法做到如安子程那般，而且两者本身也有着差距，可安然并不太明白，所以他和对待安子程一样，让凌澈自己发现，或者有什么事情都直接对凌澈说，可这样的结果显然不太理想。

    说再多借口不愿和凌澈去英国，其实归根究底其实只有一个原因，那就是安然不想改变现在的生活，或者说害怕也不为过。

    “我就是喜欢现在的你，哪怕我还了解的不够彻底。”

    这是凌澈的回答，他反拥住安然，忽然觉得有些心疼，他大概以前真的错了，以为安然够强，却忽略安然其实本质上非常脆弱，脆弱到需要呵护，甚至再承受不起一点打击。

    轻吻了一下安然的额头，凌澈轻轻拂过安然的头发，很柔软的感觉，其实安然的心也很柔软吧？

    因为今天的事情，所以安然情xù不太高，等严亦哲和顾言来了之后基本都是安子程在招待，不过因为加上保镖一大桌子人，所以倒也不会冷场。

    吃过饭后保镖各自回屋或去了二楼客厅，将一楼客厅默契的留给几位主人。

    安然只告sù严亦哲想给他介绍对象，却没有告sù顾言，所以故意只以为严亦哲是安然的朋友，而严亦哲却是抱着目的和顾言闲谈，也许有些事情从现在就已经注定。

    严亦哲当然认识顾言，也或者说知道，毕竟两人从未打过交道，他自己固然资产也挺丰厚，除了演戏自己也投资了不少生意，毕竟他也没打算一辈子混娱乐圈，但在外人眼中他也只是个演员，在经济上他未必比顾言差多少，可论出身和身份却差了不止一点，严亦哲没想到安然介绍给他的人会是顾言，不过认识后对顾言却很有好感。

    安然看着两人互相交换了联系方式，并且聊得很好的样子，虽然他现在没心情参合但总是满意的，不管怎么说他的初衷已经达到，至于后面的事情就和他无关了。

    晚上安然和凌澈相拥而眠，也许是换了个角度看安然，凌澈忽然觉得他明白了许多之前不明白的东西，之前他固然也愿意为了安然退让，可到底有些不太喜欢安然的那种强势，可现在不一样了，他觉得自己已经可以包容纵容安然的一qiē，凌澈觉得自己忽然就明白了安子程为何之前那么宠安然，不是他值得与否，而是自己想将最好的都给他，不忍心看他再受一点苦。

    凌澈抱着安然，就好像抱着一个宝贝，就连睡去后都依旧微勾着唇角。

    第二天凌澈起的很早，和晨练后的安子程坐在一起吃着早餐。

    “安然还好吗？”安子程问，因为觉得感情问题还是需要当事人解决，所以昨天他放手让两人相处，但经过一晚上结果如何他还是很关心，他不想再看到安然昨天那样。

    “嗯，已经好了许多。”两人虽然对于安然心情不好的原因理解不同，但结果却也算一致。

    “这就好，虽说感情的事情别人不好干预，但我不想看到安然难过，所以不论现在还是以后你要多让着他，虽然这样也许对你不公平，但我相信你的付出安然会感受到，也会回应你，所以你不要太计较这些，有时候计较的太多反而容易失去。”安子程的这番劝告也算是用心良苦。

    “我明白。”凌澈是真的已经明白，以前他的确太过计较，其实安然不论身份多神秘多强大，但在感情上其实很纯粹，只要被他所接受的人，你对他好他就回对你好，就是这么简单，和自私无关，这只是安然的一种自我保护，就如同安然的那些坚持并非他之前以为的强势一样。

    “那就好。”安子程看了一眼凌澈，觉得凌澈似乎确实有什么地方不一样了，但他也说不上来。

    “对了，我父亲今天会过来，到时候我想直接接他到这里住，然后一起谈一下关于我和安然的事，伯父今天什么时候回来？”这是凌澈第一次对安子程用尊称，态度摆的也很正。

    安子程稍愣，然后虽然面部依旧没太多表情，可心里很满意，开口道：“我会早点回来，你到时候让安然陪你一起去接你父亲，接完之后就回来吧，安然最近身体有点不舒服，别带他到处跑。”

    “安然病了吗？”什么时候的事情？他一点都不知道。

    “没什么，别太累就行。”他现在总不好告sù凌澈安然怀孕了，这种事情就算要说也是安然同意，或者安然自己说。

    “我知道了。”虽然安子程这么说，可凌澈还是有些不放心，决定今天一定多照顾安然。

    等安子程离开后，凌澈也回了房间，见安然还在睡也没打扰，拿着笔记本去了客厅。

    因为知道今天上午还要去接凌澈的父亲，所以安然也没有睡到太晚，差不多8点多一些就爬了起来，虽然依旧有些困意，但昨天睡得早，所以洗漱后精神便好了起来，吃过饭又休息了一会儿，等9点多和凌澈出发去机场，考虑到凌澈父亲的身份，又知道他是独自前来，安然带了7位保镖，开了两辆车，其中一辆房车，房车中包括司机共三个保镖，另一辆车上四人。

    已经过了上班高峰，所以路上不太堵，等到达机场的时候10点还差几分，在车里又坐了一会儿，等时间到了两人才从车中下来，房车中除司机之外的两个保镖跟着两人下车。

    其实安然本来是不让他们下来，不过大家坚持，凌澈觉得跟着也好，安然最终妥协，虽然他觉得现在帝都应该没人再来对付他，毕竟该解决的都解决了，虽然有些还不够彻底，其实有安心监控，就算有人想做什么他也能立刻知道，不过想到找保镖的初衷就是为了让身边的人放心，安然就不再坚持。

    切斯特家主随着人流出来就看到自家儿子以及儿子身边的人，虽然只是一眼，但切斯特家主承认，那的确是个耀眼的少年，少年和他儿子身后站着两人，看样子应该是保镖，一看就知道绝不简单，也变相证明了少年本身的不平凡。

    切斯特家主朝这边走来，凌澈也拉着安然慢慢走过去，至于为什么是慢慢的，因为人挺多，凌澈怕安然被碰着。

    “父亲，这就是安然，我的伴侣，安然，这是我父亲。”虽然两人都知道对方身份，但必要的介绍还是不能省，这是一种尊重，也是种礼貌。

    “叔叔。”安然微笑着开口，别问安然为什么叫叔叔而不是伯父，反正英国都这样，英语中对称呼也不如华夏语分的那般清楚。

    “你好。”切斯特家主也笑着给予回应。

    “先上车吧。”凌澈接过切斯特家主手中的行李，身后的王泉配合的过去让身为司机的费尔打开了后备箱，然后接过凌澈手中的行李放了进去。

    安然、凌澈和切斯特家主坐进房车后，王泉和安格斯才坐进去，他们坐的是安然等人后面。

    “安然多大了？”切斯特家主问，虽然他和安然中间隔着凌澈，但还是不妨碍交谈。

    “过几个月16了。”出于对凌澈父亲这个身份的尊重，安然虽然不喜欢别人的提问还是耐心回答，而听到答案的切斯特家主觉得自家儿子有点禽兽啊有木有？居然对未成年都下的了手！

    其实凌澈也很懵好吧？他之前一直忘jì问安然的年龄，安然看上去虽然不够成熟，但也不像华夏那些未成年般稚嫩，所以他根本没想到安然居然还不满16！别说华夏，就是在英国也是未成年！

    “你们的事情凌澈都和我说了，虽然站在切斯特家族的立场我并不想赞同，但你说的确实没错，不过凌澈的考虑也没错，没人愿意一直和自己的爱人分隔两地，我这次过来一方面是见见你，一方面也是希望能圆满解决这个问题，最后就是关于孩子的问题，不论凌澈还是你应该都需要继承人，就算不用代孕，但也需要一个解决方法，你说对吗？”切斯特家主本身也习惯外出带着保镖，所以这些话他没有避讳，毕竟他不认为能被安然带在身边的保镖这点操守都没有。