
    这次事件因为安然让安心的刻意推动，影响力极其广泛，霸占各大网络媒体头条，微博话题人工置顶，安云翔的身份被慢慢挖出，大家知道他的年龄后更是无比感叹，13岁就下手这么狠，再大一些还了得？然后网上又不断爆出安云翔以前做的各种被安家和李家压下的事情，其中一件最令人无法接受的是，安云翔在两个月前曾因为追究强了一名女同学，但最后因为安家安老爷子的施压，女同学家只能给女同学退学，忍下这口气，可一个月前，这个女同学自杀了！

    安云翔的所作所为无疑犯了众怒，就算他是个未成年，但做下这些也必须负起刑事责任才对！毕竟那个女孩多么无辜？她就算不是安云翔直接害死，可也是间接的，而且还有强歼之事在前，哪怕安云翔是未成年，可别忘jì他强的那个也是未成年！

    其实安然在回华夏之前也曾想过直接以安子程儿子的身份进入安家，然后弄一些被欺负的画面，可后来想想那样太憋屈也太委屈自己，他凭什么要受那些罪？安云翔的脾气那么坏，他随便查查就查出许多，在查到那个女同学的事情之后他就已经决定通guò那件事拿安云翔开刀，女同学的父母只有那么一个女儿，在女儿死后自然是一心想要报复，也就是在那个时候安然找上他们，只不过让他们忍耐一段时间而已。

    女孩的父母知道凭自己不可能是安家和李家的对手，尽管不知道少年身份，但有希望总比没希望好，于是就留在了少年为他们找的地方，有人照顾还有保镖保护，安然这么做为的就是怕安老爷子发现后来个斩草除根，他从来都不会将人想的太过善良，不过女孩父母大概也知道这些，所以很少出门，因此一直没人发现他们的踪迹，自然也没人去找他们麻烦。

    小记者的事情算是意外之喜，两件事情一起加起来，怎么也要让安云翔进去少管所享受一段时间，至于从里面出来后，呵呵~当然不会让他好过，反正他有很多时间，就慢慢来好了。

    安然的律师团在这时候正式派上用场，不过却不是帮自己打官司，而是帮小记者和那对父母，因为身为罪犯的安云翔未成年，甚至未满16周岁，安然也知道判的不会太严zhòng，但毕竟闹出了人命，又有舆论在压着，加上安然的律师团，怎么都不可能会判无罪，这也正是安然在网上闹得如此大的原因，甚至就连起诉到后续过程他都会引导网友一路关注。

    这一天帝都最高法院收到两份起诉书，被告人都是同一人，而且还是个13岁的少年，这些天网上闹得那么火热他们当然也知道，看到这两份文jiàn，便知道哪怕安云翔身份在那，他们也必须接下！而且他们内部沟通后认为这件事情很可能和安子程的长子有关，甚至一qiē都是他的推动。

    一边是安然，一边是安老爷子，这场官司不会轻yì结束，只不过最后究竟哪一方胜利，很多人都不知道，但安然会让安老爷子一心扑在这场官司上么？怎么可能！

    安然决定给安老爷子一个最深刻的教训！他不是疼安云翔安云婷么？那他就让这两人变成父不详的野种！就算他们是安子程的孩子又如何？他有安心，在知道安然的要求后，安心搜罗了一种以现金科技与药材能够配置出的药物，这种药物效果在现代来说非常牛叉，那就是改变一个人的某种基因，安然要改变的自然就是安云翔兄妹的父系基因，至于改成谁的，安然笑的十分邪恶，因为那个人就是……李老爷子！

    虽然让安子程以这种方式被戴绿帽子有点恶心，但这也是为了他后续计划更加有利的进行，也是让安云翔兄妹不成为安子程的污点，以后别人说到两人只会说难怪那么蠢，原来是父女相歼的产物啊~真是想想都很精彩！到时候安子程就是他一个人的父亲了！安子程也不会再因为他要对付那两个蠢货而难过，至于他的隐瞒，隐瞒就隐瞒呗，反正就算事后谁拿两人的基因去查结果都还是那样。

    不过改变基因需要时间，所以虽然昨晚安然就已经让亚尔维斯分别将两份药物趁两兄妹熟睡后喂了下去，要变成谁的基因很简单，只要在制药的事后加入就好，凭暗杀组这些人的手段，弄到安老爷子的一点血液简直是轻而易举，其实头发也可以，不过血液更保险。

    他不但要让安老爷子以后想到那两个一心疼爱的孙子孙女就膈应，还要让他和李老爷子反目成仇！毕竟安云翔两兄妹为什么是李老爷子的儿子？只要随便一想就明白李家的险恶用心，这是想以此兵不血刃的霸占安家啊！谁能想到李岚生下的孩子会是李老爷子的？安云翔兄妹的一qiē不靠谱的无脑行为都有了解释，近亲产物么，大家都懂的。

    为了能够更充分的膈应安老爷子，安然决定等这两场官司打完再爆出这件事，这段时间就让安老爷子好好替自家宝贝孙子忙碌忙碌，这样到时候效果才会更好！

    很快到了那女孩的父母起诉安云翔‘强歼未成年并逼迫致死’一案第一次开庭，作为女孩父母这边的律师当然是安然律师团的一员，正是某个对未成年案件特别有研究的律师。

    安老爷子替安云翔找的律师当然也不差，安老爷子、李老爷子以及安然都出席了这次庭审，虽然被告方是女孩父母，但大家都知道，这其实是安然和安老爷子的一场博弈，谁胜谁负现在大家什么都不好说，毕竟安然身份极其神秘，之前忽然突降为重组后牛叉了数倍的音华集团董事长，但安然背后究竟有什么势力大家却依旧一无所知，但安家在帝都的地位身份也摆在那，不过因为安子程的不参与，大家觉得安然的赢面更大。

    安然隔空与安老爷子对视，微微一笑，带着一种势在必得，还带着某种安老爷子无法理解的东西，他不知道，那是安然的恶趣味，而且是恶意满满那种。

    双方你来我往，经过安然这边律师团专业培训过的原告方父母对上安云翔当然是碾压的局势，后来对方律师如非必要都不敢再让安云翔发言，没办法这简直就是猪队友啊！要不是安云翔是被告人，他都要以为他是对方派来的间谍了！他就没见过这么蠢的，还是安家长孙，哦哦不，现在已经不算是长孙了，毕竟虽然还没有证据，但他和其他人一样认为，安然才是安子程的长子，这两放一起一比，简直是天地之别啊有木有？

    好在这位律师非常有职业道德，虽然心里已经偏向安然那边，但法庭上还是非常尽责的替安云翔争辩着，安然也没打算一次庭审就判下来，毕竟双方都是未成年不是？但安然会着急吗？

    安然的空闲时间除了陪凌澈就是用来在虚拟空间进行对战联系就是修炼精神力，飞机驾驶课程他已经学完，虽然觉得这辈子估计都用不到，但武力怎么都有用，特别是精神力，不光现在有用，就是等到下辈子还能继续用，所以安然没事就会练。

    在顾言年会隔天去别墅吃饭顺便将两个雕好的物件交给安然，凌澈当天晚上知道那是安然送给安子程的就开始吃醋，安然笑笑，在晚上带和凌澈去了地下室他的保险库，用早就准备好的解石机亲自解了一块透明的金镶玉翡翠送给了凌澈，想雕什么都可以，可凌澈非要安然找人雕好了给他，雕什么也要安然决定。

    安然很纠结，最后决定雕成莲花，里面可以放水果的那种！对于安然一而再暴遣天物的行为顾言已经微微习惯，可给雕刻大师纠结的想死，但看到那么好的翡翠他又不忍放弃，因此即使是一个要求俗不可耐的莲花盘，也生生被雕刻成了一件艺术品！不过最终这件艺术品依旧被放在凌澈的房间当成了果盘使用！

    再则，说到安然的精神力，其实安心给安然找的精神力功法是他数jù库中最好的一种，全篇分为九个等级，每一个等级都非常难以跨越，但每跨越一个等级武力值上的增加都是极度变态的。

    安然修炼这么多年也只是在离开英国前刚刚突破二级，地球上没有可以辅助修炼，也就是吸收的能量，玉石中的能量只能供安心吸收，却不适合人体，所以安然在地球上想要修炼大乘不可能，不过以地球人类的低下武力值，安然的2级精神力加上体术已经非常够用，所以安心从来不催他修炼。

    只在这次庭审两日后，小记者状告安云翔‘杀人未遂’一案再度开庭，安然依旧出席，反正他没事，所以为了更好的膈应安老爷子和安云翔他们，他决定以后每一次庭审都尽可能的出现，并且要将自己的好心情充分的体现出来给他们看见，凌澈当然也是每次都陪着出现。

    这次庭审依旧没有判决，安然无所谓的笑着和凌澈还有四个保镖一起离开，今天凌澈的朋友宇文皓邀请他们两人吃饭，邀请安然的原因是他作为凌澈的男朋友，对此安然在知道后笑着应允，他明白宇文皓这样说应该是想表达他只是单纯请朋友和朋友的恋人吃个饭，怕他多想。