
    “谢谢你，安子程。对了，等你回来有礼物送你。”安然看着被他放在床头柜上的礼盒，说起来他还没拆开看，也不知道怎么样，因为这样想着，挂完电话安然就打开礼盒，发现里面并排放着两个独立的长盒，既能拿出来单独送人，也能两只一起送，到是挺贴心，就这礼盒都十分高大上。

    “安心，我让张岩联系媒体爆出李家的事，你在网上使劲煽风点火。”安然声音带着几分冷意，自然是针对李家而非安心。

    他恨李家其实很简单，若不是李老爷子和安老爷子扯不清，若不是他要将女儿嫁给安子程，那么他又怎么会被送走？如果不是两个老爷子，有了他的安子程应该根本不会结婚，毕竟他根本不喜欢女人，虽然似乎也没有真爱的男人，但如果安子程没结婚，他应该会找到一个爱人吧？

    虽然安然觉得那样会分去安子程对他的好，可他更希望安子程幸福，而且如果安子程一直陪着他长大，他又怎么会是现在这样？不过好在这么多痛苦为他换来了安心，但对李家的恨，安然却是分毫未减。

    张岩接到安然的电话很惊讶，他今天一天都在忙安然吩咐下来的事，别看安然说的简单，他做起来却很费力，谁让他还是个一没家世二没人脉的职场新人？不过他也清楚，因为遇到安然，他的笔趣阁www.ｂiquge.info比别人高了无数倍！

    暗都是多少人渴望而不可及的存zài？他能这样好运的加入，如果让人知道还不知得羡慕成什么样！暗都是什么地方？天才汇聚之地啊！不是人才，而是天才，别看这一字之差，区别可不知大了多少！

    他在昨天以前，还连听说这个组织的渠道和资格都没有，他其实非常好奇安然怎么会选上他，他以前也觉得自己在同龄人中属于翘楚，因为智商高人聪明，反而从小和其他小孩玩不到一起，昨天之前他对自己都无比自信，甚至觉得寂寞，但在昨晚看过暗都交流板块的那个飘红必读贴之后，他沉默了，也从内心深处真的稳了下来。

    其实在高智商天才中，他只属于普通，所以情况也算正常，只是给人感觉冷一点，寡言一些，但因为他成绩一直非常好，所以事实在学校以好冷学霸的人设过得还不错，相比之下智商越高越不合群，渐渐的他们会觉得自己是另类的，甚至找不到一个能沟通的人，也因此很多天才多年埋身研究院。

    可暗都出现了，通guò神秘又强势的方式将这些孤寂的天才召集到一起，给与他们朋友，给与他们方向，给与他们认同，给与他们归属。

    当然，也不是说暗都的天才都是高智商，也有其他方面的强者，例如武力？例如管理？太多太多了，看完那个帖子，张岩顿时就对暗都的感官开始发生改变，他以为暗都只是一个势力，但原来对所有暗都成员来说，暗都是他们的家，而安然，就是他们的精神支柱。

    “将李氏财团即将倒闭以及李家第一继承人李崇的死讯卖给媒体，是独家还是怎么你自己决定，我要的很简单，让李家以及李氏的股东股民彻底乱起来，不懂得去问王硕，他也不知道就去找张家安。”以张家安在帝都的身份，知道这些事很容易，而且他暗都高层的身份对李崇的死因也再清楚不过。

    “好的我知道了。那个，我有个问题想问王。”正事说完，张岩犹豫再三还是问了出来，不然心里一直放着这件事总感觉不舒服。

    张岩再聪明他毕竟还年轻，一帆风顺过来的，而安然却是藏着无数秘密，但不也好好的过着？

    “什么事。”安然问出这三个字时很平淡。

    “您为什么会选中我？真的就是因为昨天您和张总裁进来时面试的人是我？而面试官又对我很满意？”其实若不是张家安突兀的当他面问面试官对他的评价，他大概也不会想太多。

    “我可以回答你，但以后这种小事不要再来问我。”安然说完没打算等张岩回复便接着说:“你可以当做是巧合，我去的时候坐的是你父亲车，他很爱你，说了你很多，你面试前我听到通知人员叫你的名字。最后，我不喜欢话多的人，你父亲说你话少，以后在我这里好好保持。”言下之意就是在别的地方话再多他也不管，别说不该说的就好。

    “呃……我知道了。”张岩一开始有点怕，后来有点感动，最后他觉得很囧，王的潜台词是说他刚刚废话太多吧？

    张岩正纠结的时候，发现通话已经断了，他第一次被人嫌弃话多，这感觉还真是有点新鲜，但想到安然的身份，张岩觉得以后还是和王少说一点废话，想到王一点不避讳的嫌弃张总裁，该不会就是觉得他话多吧？他挣扎，要不要提醒他一下？想了想觉得还是随机应变，看时机好了。

    想玩这些，张岩立刻打起精神开始行动，李家，李氏财团，安然出手可真大，果然不是一个层次啊！

    那边安然刚放下手机不久，铃声又再次响了起来，有点烦躁的拿起来一看，原来是凌澈打开的，想到凌澈已经是他的男人，安然将烦躁驱散，笑着接通。

    “喂……明天过来？你在英国的事情没关系？……你祖父让你来的？……他知道你和我的事了？……你父母也知道了？”该不会凌澈是被家中扫地出门了吧？听到这里的安然想，然后他也就问了出来。

    “你是被赶出家门了吗？没事，来华夏我养你。”安然一边说西边不太像样的安慰，但说的倒是真话。

    “……好吧！是我想太多，没想到你家人如此开放……你祖父很喜欢我？多喜欢？……叫，我，孙，媳，妇！呵呵，我只娶不嫁的，切斯特少主可要和家人商量好！……我知道多了去了……哦？考虑的如何，关于嫁给我这事？你放心，就算你家人不同意我也能保护好你～”安然十分不怀好意的笑着说道，也好在凌澈看不到安然现在的表情，但就听声音也是恶意满满吧？

    “你祖父很喜欢那块翡翠？那就好，对了，那翡翠什么颜色？……祖母绿？不好看！……你祖父和他朋友都很可爱……想见我？可以，既然想娶他孙子，我怎么也要表xiàn点诚意出来，下次看他再送块别的颜色的翡翠给他……我运气好啊，赌中不少哦～……”两人就这么闲聊，后面全是废话，如果让张岩知道会不会想哭？

    “嗯，我明天去接你，不过你暂时只能住酒店了，家里就两个房间，我和安子程一个，还有十个保镖挤一间，客厅都没位置。”至于他，偶尔去酒店睡一晚好了。

    原本以为很长时间凌澈在华夏的时间都不会太长，却没想到切斯特家族之人如此奇葩，凌澈的祖父在知道凌澈喜欢上他之后凌然让他在华夏多待待，好好陪他什么的，英国的事情全被踢给凌澈悲剧的父亲，切斯特现任家主。

    “拜拜～”挂掉电话，安然躺倒在床上，休息一会儿后觉得无聊。就进了虚拟空间，学习依旧没毕业的飞机驾驶课程。

    等安然从虚拟空间退出，看看时间，安子程应该快回来了，就在这时，他好像闻到了非常香的味道，看来今天的晚餐有口福了！安子程做菜固然心意满满，但味道说实话只是一般，而且会的菜色并不多，安然真不挑食，所以每次都吃的很给面子，可好吃的到底是无法拒绝啊，这事人之常情，不是么？

    而李家从今天早上起就乱成一团，一大早起来发现李崇死在自己房间，一枪正中眉心！之后就是来自几大集团比之前更为猛烈的打击，李老爷子要不是身体还不错估计早就倒下了！但就算还没倒下他也已经好不到哪里去，不过好在还有李天，李老爷子才没有真的绝望。

    李老爷子想到安然的话，他早就知道是真的！看来李家这次真的保不住了，可他想知道李家究竟哪里得罪了安然，但安子程根本不帮他联系安然，说安然为什么要满足仇人的好奇心？问他觉得安然是那样的人吗？

    当然不是，李老爷子也知道，如果安然真愿意说。那天在安家就说了，他只是不死心而已，他以为一直都不会得到答案，却不曾想安老爷子会在这时候联来李家，还告sù了他一个大消息。

    “我可能查到安然的身份了，只是还不确定。”安老爷子看着李家这几天的景况，有忙着查安管家的事，面色也比李老爷子好不到哪里。

    “他究竟是什么人？”李老爷子却知道，安老爷子既然这样说，估计已经**不离十。

    “这事还要从李岚和子程结婚前说起，当时我们正撮合他们两，却有人送来一个孩子到安家，说是子程的儿子，我偷偷验了两次dna，居然是真的，子程和我一样喜欢男人，我本就是用孩子来说服他娶李岚，如果这时候他知道自己已经有个儿子……于是我瞒着子程和所有人将孩子送到英国，只派了一个管家照顾……之后我就将那个孩子交给了李岚，这么多年没管过，我几乎都忘jì了他的存zài，要不是昨天李岚来找我，说那个管家一直联系不上……原来的别墅早就没了，听说是几个月前忽然爆炸的，而那时间，差不多正好可以和安然出现的时间对上。”安老爷子说。