
    安云翔虽然只是进入少管所10个月时间，可以说很快就能出来，但这却是他人生不可磨灭的一个污点，经过此事后安老爷子瞬间老了许多，但他并没觉得自己做错，只是觉得自己当年还是不够心狠，若是直接将那个孩子秘密解决掉，哪里还会有如今的事？

    所以说有些人就属于死不悔改类型，但这样也让安然报复的更加坦然，如果安老爷子忽然间幡然悔悟，考虑到安子程的关系他可能还真的会心软，不是对安老爷子心软，而是顾忌安子程，不过现在这样很好，安老爷子一条道走到黑丝毫没有和安然和解的打算，安子程也正巧不在，安然虽然很是想念安子程，但这个时候他觉得安子程不在更好，等一qiē尘埃落定那天，就算安子程回来，届时安云翔安云婷已经和他完全没有关系，安子程也就自然不用觉得愧疚。

    就在安云翔进入少管所的当天晚上，安然带着凌澈以及思维保镖再次踏足安家，门卫没敢阻拦，不管安然是不是安子程的长子，但安子程对安然的看重他们十分肯定，就算安子程现在不在，但总会回来。

    管家知道安然到来不得不硬着头皮接待，安然没和他为难的意思，笑道：“我来找安老爷子，和他分享一个秘密。”

    安然说完也不用管家招待，直接和凌澈一起在沙发上坐下，四个保镖站在两人身后，虽然人数没上次那么多，但气势也挺足的，至少管家是没那个胆子忤逆，上次饭厅的事情他就在场，对于安然管家十分忌惮，他觉得这个少年比老爷子甚至安子程手段都更狠辣，而且他还恰好有那个实力！

    他跟着安老爷子很多年，当年的事情他也知晓，安老爷子想着当年应该斩草除根，管家却觉得如果当年将那个孩子接近安家好好教导，安然或许会比现在还优秀，比起安云翔，安然实在太出色，帝都任何一个家族的继承人甚至都无法与之媲美，如果有了安然，安家将会迎来怎样的繁华？

    不过这些他也只是想想，就连安老爷子他也不会说，因为老爷子明摆着和他想法不同，现在看到安然，听到他的话心中也是咯噔一下，安然既然来找安老爷子说秘密，那么结果自然是和安家有关，居然还有连安老爷子都不知道的隐秘？安然实力究竟有多强？他似乎总是能挖掘出别人不知道的事情。

    “安然少爷稍等，我这就去告sù老爷子。”管家没有多话，不过离开前还是让人给几人上茶。

    安老爷子也在安然进入安家范围后就已经知道，不过他当然不会主动去见他，不过听闻管家转告完安然的话，安老爷子纠结再三，最终还是决定见安然一面，于是让管家将安然带到他书房。

    管家得到安老爷子吩咐后又下楼，见安然正和身边的男人聊天，面带微笑十分随意，同面对李岚和老爷子时的样子完全不同，上次他也看到这个男人，不过两人究竟什么关系管家不知道，也没敢问，但上次既然都和安子程一起回来，那证明这个男人的存zài安子程是知道的，安子程都不管，这么也不会轮到他来管。

    “安然少爷，老爷子请您去书房谈。”管家面对安然表xiàn的很恭敬。

    “行，你和他们在这等我就好。”安然对凌澈说完就径直上楼，压根没有让管家领路的打算，对于安老爷子书房位置他清楚的很，别说上次来过一次，就算没来过通guò安心的监控也知道的一清二楚。

    因为等安然上来，所以安老爷子书房门并没关，安然进去时安老爷子坐在书桌后，安然撇嘴，也没等安老爷子招呼，直接找了地方坐下，然后转头看走在他后面的管家。

    “给我端点喝的来，有饮料最好，没有就茶吧。”安然一点都没有委屈自己的打算，刚刚在下面佣人倒是泡了茶，但有点烫，他还没喝呢就上来了。

    “好。”饮料肯定有的，即使他们不喝，可安云婷安云翔要喝，所以一直都有准备水果，也有榨好的新鲜果汁放在冰箱，因此很快管家就端来一杯芒果汁，然后知道安然和安老爷子有事要谈，就关上了书房的门。

    安然喝了一口果汁，感觉味道还不错，又喝了一口，然后放在茶几上。他此刻靠在长木椅上，姿态悠然，一条腿压在另一条腿上，面上带着很浅的笑，别人做来可能很难看的动作，但在他身上却显得慵懒而优雅。

    “什么秘密？”安老爷子见安然如此沉得住气，最终还是决定先开口打破沉默。

    “我还是给安老爷子说个故事吧！就接着上次的好了，不过可能要补充一些……对了，老爷子您没心脏病等等被刺激就范的病吧？有的话你给药放桌上或者拿手上为好，我怕你等会刺激过度。”安然好心的提醒。

    安老爷子气的不行，懒得回答他问题，只是不悦的道：“不劳你关心。”

    “既然这样，那我就开始说吧……李老爷子当年不过是李家一个不算出挑的子嗣，不过因为攀上了老爷子你最后却成为李家家主，而且身为安老爷子玩物的他居然还娶了妻生了子，上次说安老爷子和安老夫人最终结婚是因为安老爷子的一场算计，但这何尝又不是李老爷子的算计？他本就不爱安老夫人，他也知道你早晚要成亲，作为依附你的一个男人他根本不可能阻止这一qiē，安老爷子自认为算计了李老爷子，其实李老爷子才是真正笑到最后的那个。”

    “李老爷子不但娶妻生子，还得到了安老爷子你的愧疚，一直扶持着李家，甚至逼着唯一的儿子取了李老爷子的女儿，不过这一qiē才是正剧的开场，李老爷子究竟在想什么我不清楚，我能确定并告sù老爷子你的是，你疼爱的孙子孙女可不是安家的种，他们根本不是安子程的孩子！……哎，别打断我，你不觉得他们两个愚蠢的完全不像安家人吗？看看安子程多么优秀？就算基因变异也不至于生出这么一无是处，从能力到人品一无是处的孩子来吧？那么他们到底是谁的种？”

    “安老爷子肯定想不到，他们就是你的老情人的，我原本一直很不解子程的孩子这么会蠢成那样，在知道答案后我真是笑的停不下来，近亲相歼吗？是吧？不过好歹不算是残废白痴，虽然我觉得他们两个比白痴也没好到哪里去，其实要真是白痴还带还会安分点，至少不会惹事。”

    “我就是说个故事，连证据都没带来，因为知道带来了老爷子你也不会相信，所以呢，老爷子你可以亲自去做DNA鉴定，做多少次都可以，找自己最信任的人去做。”

    “你，你……说的都是真的！”安老爷子强忍着听安然说到最后，他的确怀疑安然，但他也明白，安然敢说出这样的话那这事九成九是真的！毕竟就算一次DNA检测安然能做手脚，但不可能每次都可以，如果安然今天拿来一张DNA检测报告他都不会信，可安然却让他自己去检测，这就由不得他不信。

    “自然，安老爷子猜到李老爷子这么做的目的了吗？哈哈，兵不血刃的就能将安家变成李家的，虽然花的时间长了些，但真是再轻松不过的事情了不是？再说就算万一安家发现安云翔安云婷不是安子程的孩子，也不会有人去检测两人和李老爷子的关系，最多不过是损失一个女儿，反正也是他不喜欢的女人生的女儿，有什么大不了？”安然一副无所谓的样子，但这副样子反倒更是让安老爷子深信了几分。

    “你为什么要告sù我！你什么时候知道的？子程知道吗？”安老爷子努力控zhì着自己的情xù，一连问了三个问题。

    “安子程还不知道，我也就是前不久刚知道。”或者说前不久才想到这个计划更贴切，“至于为什么告sù老爷子你，你就当我事先和你打个招呼，当然是看在安子程的面子上，我的身份想来你已经知道，是的，我就是安然，很多年前被你送到英国的，安子程的长子。”

    “你还打算做什么？”听到安然说事先和他打个招呼，他就知道安然肯定又要做什么。

    “当然是让真相大白天下，我怎么能让那两个蠢货成为安子程的污点？安子程那么优秀的人原本就不应该有这么恶心的两个孩子，至于大白天下之后，当然是由老爷子将两人从安家户口本上移出去，难道安老爷子还打算让他们来分一分安家的财产？”安然笑的有些讥讽。

    “当！然！不！会！”安老爷子有些咬牙切齿，一半是对安然，一半则是对李老爷子还有安云翔安云婷，不过他要先确定安然说的究竟是不是真的，也要冷静的想想。

    “那老爷子好好考虑吧。”反正他做他的，他就不行等查实后安老爷子还能忍，就算他真能忍，等安子程回来也是一样，不过安然还是更希望在安子程回来前搞定这件事。

    而此时的李老爷子和李岚对于这一qiē自然还一无所知，这种事情就算事后对证也无用，安云翔安云婷就是赤果果的证据，他们说再多也是白费，只要DNA证实，安老爷子估计也根本不会去找李老爷子多说，安然可不相信两个老爷子现在还有什么身后的感情，就连信任也十分有限。

    或许年轻时两人的确有过真切的感情吧，可这么多年过去，两人都有自己的家庭，哪怕不爱女人，可整个家族在自己身上，哪里还有那么多心思去想这些风花雪月？估计早八百年就没了。