
    而此时的凌澈与安然二人却是在安然的意愿之下朝泰勒的新任家主达尼尔走去，说来这还是达尼尔成为泰勒家主之后第一次在这种场合露面，而至此时，他依旧不知道网上联系他帮助他的人是谁。

    “泰勒家主。”安然眯眼笑着和达尼尔打招呼，达尼尔闻言后看向安然，自然不认识，不过安然身边的凌澈他却是认识的，当令他奇怪的是刚刚和他说话的并非凌澈而是那个他不认识的少年，而且看对方的表情总觉得有些奇怪。

    “你是？”见凌澈似乎没说话的打算，达尼尔开口问道。

    “你猜？”安然没回答，但那明显有深意的表情让达尼尔迅速想到一种可能。

    “A-ran？”达尼尔试探的说出这个名字，而这正是安然在网上联系达尼尔所用的名字，看着称呼就知道，其实安然从来没打算隐藏身份，否则怎么可能用这个名字？更不可能在宴会上堂而皇之的来找达尼尔。

    “我是安然。”

    安然挑眉，意思不言而喻，达尼尔不清楚安然的身份，可看安然虽然年纪还小，可却敏锐的觉得安然必定不凡，他可不会认为这些事情是切斯特家族所为，不过看安然和凌澈关系似乎很好，也不确定切斯特家族究竟是否参与此事，但无论如何，与他联系的人是A-ran，他也会将这件恩情记在A-ran身上，虽然安然说他们是合作，可他又不笨，一看就知道对方基本没得到什么好处。

    “很高兴见到你，有事的话可以联系我。”因为边上有不少人，达尼尔并未说太多，因为他不确定若是让人知道安然和之前泰勒家的事情有关是好是坏，既然如此，不提是最好的选择，他们彼此心中清楚即可。

    “好啊。”安然笑道，然后被凌澈拉着离开。

    两人刚走到一旁，打算吃点东西，就见到一个人笑着走过来，安然觉得有些眼熟，想了一会儿才想起来人是凌澈的助理，好像叫做维纶，这人安然只见过一次，便是那次在缅甸，若不是安然记忆力强大，绝对想不起来这么个人。

    “少主。”维纶作为凌澈的助理，家族又是附庸在切斯特家族之下，他会出现在宴会之上并不奇怪。

    安然点点头，然后绕过他带着安然继续选吃的，维纶在身后撇撇嘴，非常苦逼的自己找人玩去了。

    不过两人选好东西刚坐下没多久，便又有人前来打扰，是个身材很好，胸器惊人的妹子，眼神赤果果的盯着凌澈，看样子恨不得扑上来将凌澈扒光。

    “你脸上的粉要掉到我菜里了，可以站远点吗？”安然毒舌技能再次开启，哪怕是对着妹子也毫无心疼，一剑直戳妹子最痛的地方！这个妹子端看身材估计是很多**丝的女神甚至梦中情人，但唯一可惜的就是皮肤不是一般的差，脸色因为青春期的印记有些坑坑洼洼，再多粉都遮不住，总之很不好看。

    由此可以想见，这位妹子在听到安然的话后话后又多么生气，不过碍于教养，她没有如同泼妇般大骂，但脸色也因此憋得通红，咬牙切齿吐出几个字来。

    “我，又，没，看，你！”其实如果安然长得普通一点，女人都想加一句丑八怪，可安然长得太好，如果她非要这么说也太牵强，被人听到也只会说她而不是少年。

    安然端起旁边的饮料喝了一头，抬头看向这位妹子，“但你看的是我男人，这比看我还让我生气，懂？”

    旁边的凌澈听到安然的话后唇角微勾，显然很高兴安然这样说，而看到凌澈表情的妹子更是如遭雷劈！安然看到妹子的表情，侧头看向凌澈，眉头微挑，似乎在说：干得好！

    “你凭什么？！”妹子没头没脑的来了一句，充斥着不甘与愤怒，不过安然非常明白妹子在表达什么，他的回复依旧没有一丝口下留情的意思。

    “我皮肤好，而且是平胸，这两点你估计整容都难赶得上。”安然就是喜欢直接打击别人弱点，事实上他觉得自己优点太多，但又不想和一个脑残女人较真，自然是怎么省事怎么来，至于会不会给别人造成打击甚至心理阴影，他一点都不在意~

    “对，我就喜欢平胸的。”凌澈的补刀能力已经入神。

    看着妹子一脸悲伤欲绝想去死一死的样子离开，安然完全没有同情心的继续和凌澈吃吃喝喝，近来还是因为怀孕，他的食量增加了不少，不过也有时候会没胃口，因此碰到有食欲或者想吃什么东西的时候都是能吃就吃。

    宴会完美落幕，虽然安然的身份没有如凌澈以及切斯特夫人原本的意思公之于众，但其实这种小范围的公开已经足以，安然和凌澈都很明白，那些女人会迅速将两人的关系传播出去，不过关于安然的身份依旧成谜，而切斯特家对于安然的态度估计也会让那些人猜测很长一段时间。

    宴会结束的这天晚上，海登趁着夜色甚至瞒过一直照顾他的安吉拉从那处逼仄之地离开，但却没想到刚刚出门就被人一个手刀劈昏了过去，等他再次醒来，又被关在一间屋子里，而且这个屋子甚至连一张床都没有，因此海登是直接躺在地上醒来的！

    直到现在，海登都还不知道究竟是谁在对付他。

    安然没打算去给海登解惑，后续事情他直接让人去做即可，至于欣赏，他当然会欣赏，但大可通guò安心的监控画面欣赏，海登还不值得他专门去跑一趟。

    安然说不值得，但其实值不值得也就是看安然想不想去而已，很显然安然宴会后依旧懒得动。

    至于安然怎么对付海登，其实也不是很复杂，他先是让人给海登喂了一种暂时不能说话的药物，然后又让人给他脸上稍稍化妆，海登本就长得不错，这么一化居然还有了几分妖娆的意味，再之后就是喂了一些春.药，而且是专门正对小受的那种神奇药物！当然，以上都是由安心提供资料，暗都医学部研发出来的。

    最后一步就是将这样的海登充作MB卖入天使会所，不过海登情况特殊，因此他是直接在接客前被送去，接完客又有专人带着他离开，至于海登的客户，那都是安然让人惊醒安排的！其中就包括上次安然没见到的另外两个‘故人’中的一个，因为那两人家并不在伦敦市，和海登等人虽说认识但并不熟，因此看到妆后的海登完全没认出他来。

    那两人也都是英国贵族之子，一个叫做盖尔，一个叫做希伯来，这次来伦敦的是盖尔，一个非常典型的纨绔子弟！但纨绔还不是全部，更让人恐惧的是他还手段狠辣，虽然这种狠辣只在对付弱者身上使用，对上强者时盖尔完全是另一种样子，他在家族十分普通，经常被拿着与出色的堂哥相比，反正也不知怎么就养成了这种性格。

    盖尔走进房间时海登药效已经发挥了十成十，但这种春.药暗都出品自然不是一般药物能比，他不会夺去人的思维，但身体却会控zhì不住，而且全身也会变得酥软无力，但也绝对不会太过分，看上去也就和发.情差不多。

    盖尔是安然安排给海登的第一个客人，除了粗鲁一点，对于听话的对象还算不错，至少对比海登来说是如此，可即使海登如此没有力气，甚至恨不得扑到盖尔身上，可他思维尚存，怎么可能不挣扎不反抗？而结果可想而知，自然是遭到盖尔升级后的粗暴对待，两个小时下来，盖尔身上青紫一片，后面更是红肿渗血。

    不过这对于海登来说这只是个开始，安然决定对于安东尼等人都采用这种方式，虽然单一了些，但胜在效果显著。

    安然又继续过上了惬意的不行的生活，凌澈也是将大部分事情交给切斯特家主，自己则多半时间陪在安然身边，不过就在两人都无比放松的时候，切斯特家族，或者说凌澈一家却迎来了一次巨大危机！

    “主人，主人，快醒醒！主人快醒醒！”

    这天晚上，安然忽然被安心在脑中叫醒，而且安心声音有点慌张，显然是发生了什么大事，于是连忙问道：“出了什么事？”

    “切斯特主宅所有出口都被人封锁，与此同时有大批人准备进入里面，看样子应该都是杀手。”切斯特家族主宅所在位置并不偏僻，旁边有公路有人家，所以即使之前几个方向有车队，也并不说明什么，因此直到这些人开始动作安心才发现，可这些人训练有速，动作十分的快。

    安然听到安心的话也是一惊，直接将旁边的凌澈叫起来，然后将事情简单说了一遍，就让他赶紧去将主宅里的人集合到他们这边，而暗都的保镖或医生，安心在发现后已经立刻给几人发了短信，这些人都是杀手，对声音极其敏感，何况对于暗都的提示短信一直是有特殊提示音，提示音一响起他们立刻就爬了起来，穿衣整装拿武器全程用时不超过2分钟，等凌澈打开房门时，就看到安然带来的十二个人都已经站在他们门外。