
    安然将剩下的果汁一饮而尽，然后十分潇洒的转身离去，走到楼下他淡淡说了一声‘走吧’，凌澈和四个保镖啥也没说起身跟着他一起离开，反正他们本来就是来打酱油或陪衬的。

    凌澈最近一直和安然一起，

    凌澈抱着安然躺在床上，安然翻来覆去睡不着，凌澈问：“怎么了？”

    “我想安子程了。”安然微微皱眉，安子程离开很多天了，连通讯都没办法，安然除了思念还有些担心。

    “……”凌澈发现自己还是不知道怎么安慰，只能将安然抱得更紧了些，好在安然也没指望他来安稳，过了一会儿就闭上双眼，装作熟睡的样子进了虚拟空间。

    “安心，还是查不到安子程的位置吗？”安子程离开后他的手机不久后应该是被上缴，于是无法追踪他的下落，又因为他去的地方是某个原始森林，因此根本无法通guò监控查探安子程的消息，只知道他进去后就没再出来。

    “对，主人不要太担心，安子程既然说了没有危险应该没事。”安心安慰道。

    “嗯，一旦有安子程的消息你立刻告sù我。”安然已经不是第一次这样说，但安心还是温柔的回答他，说：“好。”

    安然没有再说更多，让安心将虚拟空间开启战斗模式，再次进入实战训练，这次的战场巧合的也是原始森林，他的敌人是森林里的野兽以及来追杀他的人类，如果要完美完成这次任务，他应该要将所有追杀他的人杀掉，然后离开这座原始森林。

    自从安然身为音华集团董事长身份曝光后，又不少媒体上门邀约，希望能采访安然，这些东西自然都被张家安一起压着，不过这事安然也知道，张家安电话和他提过，他觉得自己可以接受一家媒体的采访，而且为了最大影响力，安然选择的是一家电视媒体，华夏经济卫视，这也是所有邀约媒体中最重量级的一家，当时张家安也是因此才告知他此事。

    收到安然的消息，张岩第一时间和张家打了招呼，然后联系华夏经济卫视该节目负责人，对方知道安然答应这次专访很高吸，言辞之间很是客气，甚至直接在电话中就将采访的时间定了下来，就在下期节目，也就是三天后，至于原来这期节目的嘉宾是谁，又怎么安排，张岩没问，也没必要过问。

    三天后，亚尔维斯等四人陪着安然来到华夏电视台大楼，凌澈因为英国那边有事一天前已经飞回去，临走前说处理完事情立刻就过来，并抱着他黏糊了一个晚上，安然想到凌澈离开后自己就剩下一个人也有些舍不得，于是一夜十分缠绵，不过因为今天要参加专访，所以脖子这种会被看到的地方没有留下痕迹，但安然却是在凌澈脖子狠狠咬了一口。

    安然是该节目至今邀请的最年轻的一位企业家，但也不得不说就说安然音华集团董事长这个身份在这些企业家中已经是顶尖的存zài，就算都是集团都是董事长，但这里头区别可大了，如果只是的音华集团，那就算是董事长身份也只是一般，可如今并入了帝都那么多顶尖企业的音华集团早已今非昔比。

    安然和亚尔维斯五人的颜值当然引来许多关注，不过安然几乎是无视着走入电梯，直达采访的楼层，然后根据安心的提醒轻松的找到他这档节目的直播间后台。

    没错，安然参与的这档节目是直播性质，电视与网络双向直播，嘉宾都是企业家，采访他们的生活、感情等多方面问题，其实说白了除了所说发家史大多数是八卦嘉宾的私人问题，只不过披着一个正经的皮罢了。

    见安然过来，负责人走过去，同时将这期节目主持人也叫了过去，然后为两人做了介绍。

    “本期嘉宾安然，这是主持人王浩。”虽说是介绍，可其实可以查到的有关安然的资料早就给主持人看过。

    两人握手问好，安然态度是常见的云淡风轻，王浩看着安然，再看看他身后的四个风格各异的帅哥，觉得这五人单论颜值都能顶的起一部国际大片了有木有？不过他发现虽然安然年纪轻轻，可站在他面前居然觉得很有压力。

    虽然进了后台，但安然没有打算化妆造型什么的，他觉得自己现在的样子很好，节目负责人当然不会面前安然，这本来就不是娱乐节目，而且安然身上衣服是简单，可他又不是那种没眼色的，就算他不知道这是哪家订制品牌，但想也知道不简单，他脑子坏了才会让安然换台里的衣服，至于化妆……呵呵，别说他们节目靠的是实力和脸没关系，就是靠脸的节目，安然这张脸也不用化妆好吗？

    很快节目正式开始，安然和主持人分别坐在一张沙发上，就是常规的访谈节目标准配备，亚尔维斯等四人当然是留在后台，虽然负责人觉得这四人其实上台也挺养眼，不过也就是想想而已。

    “大家好，新的一期……”王浩笑着和大家打完招呼，然后说：“本期节目嘉宾肯定会给大家一个巨大的惊喜，好了不卖罐子，他就是重组后强大了至少三倍的华夏音华集团董事长，安然。”之前镜头都对着安然，所以镜头前看不到嘉宾，此时随着王浩的话，安然才出现在观众面前。

    现场观战配合的大叫，事实上在安然刚刚进入直播室时他们已经嗷叫过一次，所以此时看着安然的脸再叫一次一点压力都没有，不过比起以往显得太过热情了些，这些现场观众往往都是相关专业的大学生，以往总是看到老男人当然热情不起来，现在看到一个比明星还帅的董事长，这不就是传说中的高富帅？他们能不激动？

    “大家好，我是安然。”安然清浅的笑着，带着一种漫不经心，却又似乎有种一qiē尽在他掌握的感觉。

    于是现场又是一片嚎叫。

    王浩不知道，但负责人等在后台却是看着自安然露脸后就不断上涨的收视率，不由感叹果然是看脸的社会，他们节目估计这次要创新高，不管怎么说这是个好现象啊！看来以后可以多请一些年轻的企业家。

    “大家看到安董都好激动，其实我第一眼见到安董的时候也很激动，因为从没见过这么年轻的企业家，还是音华那样在华夏堪称顶尖的大集团董事长，之前听说过安董很早就自学完大学学业，并且还会多门外语，对了，还有很多艺术类技能。”虽然安然很年轻，但王浩还是非常尊敬的称呼他为安董，而非直呼其名。

    “其实我是同时自学的美国与华夏博士课程，经济类专业，我记忆力比较好，所以不管是学什么都比较轻松，而且我以前没什么事，因此所有时间几乎都用来学习，常用的外语都学了，艺术类就学了华夏的琴棋书画还有钢琴、小提琴，其实学这些你们可以当做我是为了装那什么？这样显得自己比较有内涵，是吧？”安然说完笑着看向镜头。

    “原来我的资料有误，没想到安董藏的这么深，我想知道安董你测过智商吗？”王浩是真的惊讶了，资料上安然只是自学了大学课程而已。

    “没有，测了又如何？我不会变笨也不会更聪明，既然测不测都是一样，为何要测？我不需要那个数字去证明什么。”安然平淡的答道。

    “好吧，确实是这样没错，既然之前说到安董的学习经历，那能顺便说说成长以及创业经历吗？”王浩问。

    “一定要说实话？”安然问的很随意，可王浩却是愣了一下，他不知道安然是真不懂还是装不懂，但还是笑道：“当然。”

    “既然主持人这样说那我就说了，反正我不觉得有什么不可言说，而且有些事帝都这边不少人都知道……我不知道自己的母亲是谁，刚出生不久被送到安家，但当时安老爷子正给我父亲张罗婚事，所以将我远送到英国，我在英国生活了15年，只有一个管家照顾我，15年中我没有离开过那栋别墅，我的生活只有电视和网络，所以我的成长是很枯燥的。”安然今天就是来爆料的，有些事通guò网络不如直接他直接出面来的具有影响力。

    王浩显然没料到安然会爆出这么大一个新闻，不过见导演和负责人没有任何表示，他便继续问道：“那安董的所有知识都是通guò网络学习的？”如果是这样，那得妖孽成什么样？

    “可以这样说吧，我很小的时候计算机水平就已经学的很好，然后就网络上找到了我父亲并联系上他，不过那时候我不敢告sù他我的身份，因为我知道他已经结婚，已经有了别的孩子，所以一直叫他叔叔，其实我知道，如果当时我告sù他我的身份，他会去救我出来，可我也知道，如果那时候毫无自保之力的我进入安家，还不如生活在那栋别墅来的安全，所以拒绝了他，并没有告知他我的地址，不知道他有没有通guò网络查过，不过以我的计算机水平估计他想查也查不到。”

    “不过即使不知道我是他儿子，他对我依旧非常疼爱，他帮我收集华夏所有的课程资料，有空的时候会通guò视频亲自教我，哪怕是通guò网络，他也给了我最宝贵的父爱，所以其实我的成长也是幸福的。”