
    安子程离开房间后并未立刻离开，而是走到凌澈房间门口敲了敲门。

    凌澈很快就打开门，看到安子程，用面瘫般的表情看向他，眼里透出点疑惑，应该是没想到安子程会在这个时间来敲他的门，但随即一想明白肯定是因为安然。

    “我门没关，你进去陪他。”安子程觉得凌澈好歹有点用了，这个时候有个人陪着安然，安然多少会好过一点吧？

    “啊？……好的，您，那个注意安全。”凌澈虽然最初愣了一下，但很快明白过来，之所以会愣是没想到安子程专门跑过来就是为了这事，看来安子程真是疼安然疼到骨子里，他还需要加油才行。

    别看凌澈貌似是个冰山总裁人设，其实他和他父亲一样有着妻奴属性，当然，他们只有在面对自己的爱人时才会如此。

    本来两个房间离得就近，安然又修炼精神力，所以刚刚凌澈门口的那段对话安然听的一清二楚，当安子程从楼梯下去，安然很努力才忍住想要冲出去的冲动，等安子程彻底离开，凌澈也进来他的房间。

    看着埋在被子里的安然，凌澈知道他肯定醒着，却也没说话，只是上床从身后抱住他。

    半个小时候，安然从被子里爬起来，既然睡不着，他决定不睡了！

    凌澈只见安然起床然后跑到浴室洗漱，然后又换了套衣服，那样子很显然是要出门，不由得问：“你要出去？”

    “对！”好在安子程离开前和李岚离婚的事情已经搞定，昨晚他就让安心在网上发布这条消息，因为后面他要做的事情，不希望有人再将李岚和安子程联系在一起，她不配！不过为什么会离婚，网上却没有明确指出，只是故意弄出许多猜测，自然大部分都是对李岚和李家不利的那种，阿然就是准备用这次离婚事件引出他的身份！这样也不会显得突兀。

    “你等我会儿，我陪你一起。”也没时间问去哪里，凌澈说完就回了自己房间。

    凌澈离开后安然给张岩拨了个电话。

    “我等会去酒店，你和律师团在那等我。”说完也没等张岩说话就直接掐断了通话，那边的张岩也不知道现在是什么表情，不过其实他是什么表情也不重要。

    挂完电话安然将手机揣进牛仔裤口袋，又从钱包拿了一些现金和一张卡塞进另一边口袋，钥匙他没打算带，反正放在这里有保镖看着，根本不会有外人能进入这栋别墅，他放心的很。

    车钥匙在保镖那，安家进来刷脸就好，还用钥匙？他就不信安子程不在之后安家敢不给他开门！

    安然都弄好以后去了凌澈房间，见他还在换衣服就对他说：“我先下去看有什么吃的。”如果他记得没错从今天早上开始应该就是他们这边自己开火，不过貌似忘jì和管家说，算了，没说就没说，管家过来问保镖他们总会说的。

    “好。”凌澈也不在意安然在这，一边说一边自顾自的换着衣服，奈何安然现在没心情调戏他，只是啧啧两声就下了楼。

    今天的早餐是亚尔维斯主厨，做的是皮蛋瘦肉粥+荷包蛋+小菜，安然和凌澈吃完后就出门，今天跟着安然出门的是阿道夫、王泉、安格斯、费尔四人。

    开了两辆车，安然、凌澈、费尔、王泉一辆，由费尔担任司机，王泉坐在副驾驶。另一辆是阿道夫开车，安格斯坐在副驾驶，后座空着。

    “去×路上的音华酒店……认识路吗？”安然问。

    这家酒店就是挂在音华集团旗下的一个项目，但实际上并没什么直接关系，这家酒店是在音华集团之后开的，反正都是暗都国际旗下企业，既然音华集团的名声能带动其他产业，让酒店挂一下音华的名又如何？

    “……有导航。”费尔顿了一下后说，应该也是想到昨天金城蓝的事情，安然都给了具体地址，他就算通guò导航也能过去，而且帝都这边暗都的产业位置他们昨晚都已经准确的做过了解，音华酒店自然也在其中。

    “音华集团那边今天已经开始做植入，你们几个这两天休息的时候轮换着过去一下。”安然说这个没避讳凌澈，这也算是一种尝试，尝试着给予凌澈更多信任。

    “好的。”费尔回答。

    安然一行六人道道音华酒店时总经理已经在门口等着，亲自将一行人送到顶层，电梯门刚打开，张岩和20人的精英律师团又是在外面列成两队，见到安然过来统一单漆跪地，包括之前带他们上来的总经理以及王岩。

    “王。”

    “走吧。”安然清冷的声音说完后这些人都再次站起来，安然也没要人带路，带着凌澈和阿道夫等四人走在前面，他知道这些人特地将其中一个总统套间腾出来当成工作间使用，目的地自然是那里。

    凌澈有点想捂脸，尼玛他刚刚被震住了！从在酒店下面看到有人等着他们时就觉得安然身份不简单，但原来更大的惊喜还在后面！当他和安然一起从电梯里出来，看到两排穿着西装一看就精英范的人单漆跪地时，他整个人都懵逼了好么？虽然他脸上非常努力的绷住了！

    这20个人大部分是男人，只有2个女人，东方人占多数，唯一让凌澈比较平衡的是，这20个人总算没有和10个保镖那样都是帅哥，不过即使如此，就算长得一般，他们的气质也补足了不少，让整个看上去就很好。

    凌澈发现之前带他们上来的人也显然也是和这些人一起的，而且他们叫安然什么？王？凌澈每次觉得自己了解安然一点的时候总是能发现安然似乎还有着更多秘密，他都不知道还有哪个国家会有这种尊称，所以安然究竟是什么人？

    其实这也不怪凌澈，外人对暗都BOSS的称呼都是暗都之主，哪怕是在公开区讨论关于安然的事情，用的称呼也是暗都之主或者主子，只有在内部版块才会称呼安然为王，前面说的八卦区和交流区一般是说内部版块的子版块，并非公开区的那两个，这是安心在听取内部成员一件后增加的，不允许在公开区域讨论安然的事，这是暗都的规定之一，与此同时还有很多东西都不允许在公开区域讨论，至于王这个称呼则是内部成员自己弄出来的，这些装哔到不行的礼节也是。

    来到已经变成工作间，里面摆满笔记本的总统套房，安然领着凌澈在长沙发上坐下，阿道夫四人没有如在安家那样也坐下，而是站到安然身后，张岩也站到安然身侧，分属几个国家的20个精英承八字在安然面前斜排成两队，也好在这间总统套房的客厅面积勾搭，不然估计还真站不下。

    “给你们第一个任务，将暗都在华夏帝都内的所有产业整合，全部并入音华集团旗下，由张家安代我持股，高层那边我会通知。”反正他现在持股在华夏未成年也无法操作，代持和代为管理在安然这里没什么区别。

    “好的。”二十个人齐声回答。

    “三天。”安然给他们时间限制。

    “明白。”就算他们在华夏人脉不够，但暗都的华夏高层那边他们也可以找人帮忙，到时候走下特殊通道，三天不是问题。

    “你们去忙吧，张岩留下。”他还有事交代张岩。

    二十个人没再说话，直接分散开来，一人抱着一台笔记本，离开客厅去了里面。

    “从今天开始，我会不定时给你发一些资料到你邮箱，你收到资料后要做的事情就是让各大报纸爆出他，闹得越大越好，网上的媒体和舆论不用你管，其次除了我给你的任务，你可以配合律师团以及张家安那边自己做些什么，如果开始无法确定那样做好不好，可以和律师团或者张家安等人商议，他们可以教你许多东西。”安然难得对张岩说了这么多话。

    “我明白了。”张岩严sù的点头，他当然看得出来，安然这样无疑是在培养他。

    “你下去吧，第一批资料马上就会发给你，你给手机绑定邮箱，随时查看，别耽搁我的事。”安然想了想又交代了一句，张岩毕竟是新人，他还是有些不放心，他或许一开始就该找个有经验的！

    不管怎么也不可能到现在换人，安然让安心将安子程和李岚离婚一事发给张岩，作为证据的是李岚发现和安管家失联后去找安老爷子，和安老爷子的那番对话的视频，带声音的，非常清晰那种。

    等张岩也下去后，安然开口叫了一声‘安格斯’。

    “王？”安格斯听见安然叫他，从后面来到安然身侧。

    “今天晚上去音华时，他们随心的医生会给你一包药粉，到时候由你将这包药粉撒到李岚全身，脸上重点照顾。”这种药粉是安然然安心找出的配方，然后让那些人专门配的，药粉接触皮肤后会渗入进去，害不死人，只会让接触到药粉的皮肤一开始看着就像过敏，起很多红点点，然后开始发炎溃疡，最后皮肤整个变得面目全非，即使好了以后也会留下许多的疤。

    其实这些都不算特殊，特殊的是这药会过一段时间复发一次，哪怕你做整容植皮好了，等再次发作后还是一样，甚至更严zhòng，这最后一点才是这药粉的变态之处。

    “好的。”安格斯眼中闪过一道光，显然是跃跃欲试。