
    “额？”凌澈还是不太明白安然的意思，既然担心有人对他心怀不轨，从正门进入，然后直接宣誓主权不是更好？

    “这样比较有意思，最近有些无聊了。”他已经很久没出门，确实有些无聊，又懒得出门，觉得还不如在家睡觉，但今天何种送上门来的乐子，不要白不要。

    于是宴会主角带着自己的爱人不声不响的进入了宴会厅，虽然入口处没什么人，但凌澈本身就是极其耀眼的存zài，安然虽然外貌上也极其优秀，穿着也一看就十分富贵，但一来安然是东方面孔，二来大家都不清楚安然的身份，虽然看到他和凌澈在一起，可大家也没立刻想那么多，毕竟从来没听说过切斯特少主喜欢男人，就算有过传闻，但大家都十分清楚那不过是绯闻。

    也有不少人曾经见过宇文皓和凌澈在一起，所以对于凌澈身边再次出现一个东方面孔，也只以为两人是朋友，并没人想太多，而一如安然所料，看到凌澈出现后很多美女朝这边聚拢，不愧是歪果仁，比华夏姑娘要豪放许多。

    就算被围观，安然也并没有‘识相’的离开凌澈身边，事实上如果安然真想离开，估计凌澈会毫不顾忌直接拉住他，反正他又不但心别人知道他们的关系，或者说他恨不得让更多人知道，即使公开关系后安然会因此带来一些危险，但安然不是那些女人，他甚至不用动用切斯特家族护卫，毕竟安然自己的保镖就已经优秀的让切斯特家护卫都只能退避三尺。

    “切斯特少爷，这位是您的新朋友吗？”一看就是没话找话的。

    “切斯特少爷，我爷爷说我们小时候还是玩伴，不过当时我太小，都不记得了呢~”不用说，肯定是攀关系的，凌澈压根不知道这人是谁好吗？自然不知道她口中的爷爷是哪位。

    “切斯特少爷，我小时候还亲过你，你记得吗？”这个更豪放，而且他一开口凌澈和安然视线都集中到他身上，安然是好奇，凌澈则是想到当时无比糟糕的感受，因此看着这个女人眼神十分冰冷。

    “你小时候居然被人占便宜了？”安然眯着的眼虽然在笑，可凌澈心里就是咯噔了那么一下。

    其实安然只是想着我的东西居然被别人占了便宜，不能忍！但凌澈看着安然的眼神却觉得安然貌似生气了，虽然当时的事情根本不是他的错，他也不用心虚，可安然不知道啊，于是凌澈自然是连忙和他解释。

    “当时情况太突然，我被亲完觉得恶心因此吐了好久，因为当时还很小所以父亲被吓到赶紧抱着我回了家，母亲担心了一个晚上，更是连祖父都惊动。”凌澈一点都没所谓的绅士风度，也没在意那位豪放小姐的面子，直言不讳的道出这个事实。

    之后豪放小姐愣住，她一直以自己亲过凌澈为傲，甚至觉得自己对于凌澈来说是特殊的，还不止一次用这个和‘小伙伴’们炫耀，可今天从凌澈口中知道真相，和她以为的完全不一样的真相，身边还有好多‘小伙伴’围观，她愣过之后整个脸都红了，红完又黑，就算是事实，凌澈为什么要当着这么多人的面说出来！是故意让她下不来台吗？就为了报复当年的事情？

    事实上豪放小姐想太多，凌澈完全就是为了和安然解释清楚，然后彻底撇清和豪放的不知名小姐的关系，至于其他人好不好有什么感觉他完全不在意好吗？

    围观的‘小伙伴’第一次听凌澈说这么长一段话，不过此时大家都忽略了此事，因为凌澈说出的内容太过惊爆，之所以如此也是豪放小姐自作自受，而围观‘小伙伴’又正好大多都是被豪放小姐炫耀过的，毕竟身为‘情敌’，豪放小姐以此炫耀一点都不奇怪，也因为都对凌澈有意思，所以才会如此主动的在这个时候来勾搭凌澈。

    “被亲一口就吐了好久？”安然看着凌澈，然后恶趣味的笑着，也不顾及围观的众多‘小伙伴’，直接在凌澈嘴上吧唧了一下，完了还伸出舌头舔了舔，完了之后又是那副带着慵懒的笑意看着凌澈，似乎在等他的反应，其他人也是不由自主看向凌澈，包括黑了脸的豪放小姐都满脸好奇盯着凌澈。

    结果么？凌澈当然不会因为安然的一个唇与唇之间如此单纯的吻而恶心想吐，安然当然非常清楚，毕竟他们什么亲密的事情没做过，他只是故意这样误导大家而已，当然，也不是说凌澈现在就没反应，安然的吻的确单纯，但奈何是大庭广众被围观的情况下，他的耳尖不自觉的有些泛红，不过除了特别了解他的安然其他人都没有发现，凌澈的冰山脸功不可没！

    “哎，可惜，看来你天生不喜欢女人喜欢男人，只是没想到你居然从那么小就表xiàn的那么明显。”安然说的和真的似的，更纠结的是不少围观‘小伙伴’都信以为真，于是围上来的这些美女们很纠结，一边忧伤自己没了机会，毕竟凌澈被女人亲一口都吐得不行，还怎么和女人在一起？但同时也松口气，自己得不到，其他‘小伙伴’也都没了机会，至于凌澈以后会不会和男人在一起，她们已经无所谓。

    女人就是这么奇葩的生物，当一个优秀至极的男人自己得不到的时候，那么宁愿对方和一个男人在一起，也不希望对方和一个与自己一样的女人在一起，虽然这想法有点难以理解，但事实就是如此，或者所有妹子大概内心都有隐藏的‘腐’因子吧。

    安然的话其实某种意义上来说给豪放小姐解了围，至少在场不少美女已经没有和刚刚一样用嘲笑的眼神看她，不过不是所有人在这种情况下还能维持理智与大度，豪放小姐智商早就被气的下线，她自觉丢了大脸，虽然直接原因是凌澈，可她当然不敢得罪凌澈，于是迁怒也是理所当然，她觉得如果不是安然问那个问题凌澈怎么会说出这件事？何况安然后面还去亲凌澈，这根本是故意在她面前炫耀和示威！

    豪放小姐隐晦的带着恶意的看了安然一眼后退出包围圈，安然自然感受到她的恶意，不过却并没在意，他知道安心肯定会重点关注这个豪放小姐的动向，所以安然本身就不用费太多脑子去防范。

    其他没有撤退的妹子在冷静下来后当然发现了安然和凌澈之间的互动似乎太过亲昵，也可以说是暧昧，就算是好兄弟，可切斯特少主是可以开玩笑到接吻的人吗？切斯特少主的高冷在伦敦甚至英国贵族圈简直众所知周好吗？

    “切斯特少爷，这位是？”一个妹子忍不住问出口。

    “我的伴侣，安然。”要不是为了对安然的尊重，其实凌澈连安然的名字都不想让这些人知道！

    围着两人的美女有种原来如此的感觉，因为之前安然的话已经让她们知道凌澈不喜欢女人的事实，现在再看看凌澈身边长相气质无一不出色的少年，觉得凌澈会喜欢对方也不难理解，当然，至于这份喜欢能保持长久没人会去在意，因为和她们没什么关系，只有依旧怀揣恶意且依旧对凌澈不死心的人才会在心中或者背后愤愤不已的抹黑安然。

    “呃……”众位美女一时有些无语。

    “麻烦让一下，我们还有事。”凌澈留在这里这么久已经难得，若不是因为安然，他早就一路开着冷气走过好么？哪里会理会这些人？还给这些人近身围观的机会？

    凌澈说完就揽着安然，护着他离开这些恐怖女人的包围圈，并且努力不碰到这些人，当然也不想让他们碰到安然，好在这些人也自觉，亦或者凌澈积威甚重，在听到凌澈的话后都自觉的朝两边退开，给两人留出一条路来，而正在宴会厅中央的切斯特家主也终于看到自家儿子和‘儿婿’。

    这个称呼问题其实也让切斯特家主纠结了很长时间，不过最终还是觉得相对‘儿媳’而言，还是这两个字比较合适，不说安然若是知道他叫他‘儿媳’会不会生气，就说他自己也无法将‘儿媳’两个字和安然联系起来，安然给他感觉有时候甚至透着危险，虽然他也能查觉那份危险并不是正对他或者切斯特家族。

    “凌澈、安然，过来。”看到两人后，切斯特家主对两人道。

    凌澈和安然都听到切斯特家主的声音，凌澈看了一眼切斯特家主那边，然后丝毫没有避讳的就那么揽着安然走过去，姿态无比亲密，切斯特家主身边的几位看到这一幕后都下意识观察切斯特家主的表情，见对方没有丝毫变化又看向凌澈和他身旁的少年，纷纷在心中猜测安然的身份，但除了通guò安然的长相知道对方是东方人之外目前什么都不知道。

    “父亲。”“叔叔”两人先后道。

    切斯特家主笑着点头，然后对身边的三个中年男人说：“这是安然，华夏人，凌澈的伴侣。”然后又看向安然，为他介绍那三个中年男人。

    “这三位分别是戴维斯、埃文斯以及威尔逊家家主，你都叫叔叔就好。”切斯特家主这无疑是在用态度说明他们家族对于安然和凌澈关系的认可，以及他对安然的看重。