
    “几位叔叔好。”安然非常给切斯特家主面子的喊了三个男人一声，虽然没有分开一个个招呼，对此切斯特家主完全没有在意，他觉得安然能这么礼貌的喊一声都已经非常给他面子，虽然相处时间不长，但安然的性子他也看明白一些，最主要也是因为安然即使待在切斯特家也没有任何隐藏的原因。

    而三位家主看着安然这个少年却十分惊奇，当然，对于切斯特家主对安然的态度也很是震惊！

    切斯特家主可就凌澈这么一个儿子！凌澈更是众所周知的切斯特家族下任家主！凌澈这样的身份在这，切斯特家主居然接受了一个男人成为自己儿子的伴侣，这怎么能不令人好奇？

    “好，安然是东方哪个国家人？”埃文斯家主笑的非常温和，说话的语调也十分和蔼，显然因为切斯特家主的作为，他才会对着安然这个不知身份的后辈态度如此的好，毕竟这几位家主哪个是简单人物？

    “华夏。”安然笑容清浅的回答。

    “安然的英文说的非常好，只听声音不看人的话，完全想不到说话的不是英国人。”威尔逊家主虽然面容依旧严sù，但眼神气息以及话语都很和缓。

    “还好。”安然对于这个没太多感觉，这可能与他能将很多国家语言都说的如同母语一样有关，只是说个话而已，安然对此没太多成就感。

    安然简略的回答差点冷场，就算他学过礼仪交际，可一方面讨厌，一方面从本身来说，安然依旧是那个不喜欢人多不喜欢应酬的性格，安然只在少数人面前话较多，也或者他特别有兴趣的时候，其他时候安然做的都是实力碾压，讨好是什么鬼东西他表示完全不知道也不想知道。

    “安然会很多国家语言。”凌澈说，虽然他也只听安然说过华夏语和英语，但凌澈对此深信不疑，因为安然从来都不是需要靠那些虚伪光环抬高自己身份的人，以安然的身份也完全没有必要。

    “好了，你们自己去玩吧。”深知自己儿子和安然都不善言辞的切斯特家主未免继续冷场，干脆打发他们走人。

    说到切斯特、埃文斯、戴维斯以及威尔逊家主这四位家主，他们除了本身就是一起长大的好友，家主之间也有着各种剪不断理还乱的姻亲关系，就拿最近的来说吧！

    切斯特夫人就是出自戴维斯家，而且是戴维斯家主的亲妹妹；而威尔逊夫人又是切斯特家主的妹妹，也是凌澈的姑姑；埃文斯家主的母亲出自威尔逊家，埃文斯的儿子，埃文斯家准继承人吉尔伯特的妻子也同样出自威尔逊家，正是威尔逊家继承人郝尔曼的姐姐……

    宴会有条不紊的进行，衣香鬓影，奢华至极，缓缓流淌而出的钢琴曲给宴会增添了一抹风情，而此刻看到钢琴师的凌澈却忽然想到了什么，然后拉着安然的手，看着他开口道：“能为我弹奏一曲吗？”

    凌澈眼神充满期待，如果仔细看，还能看出凌澈此刻眼眸深处的紧张和不安，安然虽然没从眼神看出期待之外的东西，但凌澈握着他手的力度却让他明白凌澈此刻的紧张。

    身为男朋友，在男朋友的生日宴会上听到这个要求，安然自是不会拒绝，他虽然第一次谈恋爱，但即使如此，既然选了凌澈，认定了他们之间的身份，他就会努力做好。

    安然依旧是随性而弹，虽然他大可以挑一首合适的名曲弹奏，但既然凌澈说是为他弹奏一曲，安然觉得还是自己弹比较好，毕竟这曲子就代表他对凌澈的祝福。

    因为是凌澈的生日，安然这次曲调轻快，透着温馨，偶尔安然还会来一次炫技，他手指在钢琴键盘上飞舞的速度让旁边围观的钢琴师目瞪口呆。

    这是一首让人愉悦的曲子，虽然说不上内涵，可即使平淡如此，懂行的人却都看出了其中的不凡，但安然完全不以为意，对于安然来说，其实这种随性弹奏或者说随性创作就和说话表达感情没太多区别，甚至弹琴可能对他来说还更流利一些。

    凌澈虽然已经收到过安然录制的钢琴曲光盘作为礼物，但此刻看着安然为他弹奏，心中还是不可自拔的兴奋，他终于圆满的完成了自己第一次听安然弹琴时，让安然认真为他弹一首曲子的心愿。

    “这孩子是钢琴家？”戴维斯几人也看到并听到安然的弹奏，忍不住看向切斯特家主询问。

    “不是，安然是华夏那边一个大家族的准继承人，和凌澈一样也是独子，并且深受其父宠爱，别看他年纪小，手中现在掌握的权利比凌澈有过之而无不及。”事实上切斯特家主没说的是，他也没想到安然钢琴弹的这么好，作为大家族培养并成长的几大家主们，哪怕自己艺术水平一般，但鉴赏能力却绝对不会差。

    “呃……”完全没看出来，或者说完全没想到，戴维斯看向安然，这么小的少年居然是这样的身份？联想到安然站在凌澈身边分毫不输的气场，戴维斯又觉得能够理解。

    “两人都是准继承人，还都是独子，难道对方同意自己儿子嫁过来？”埃文斯问道？毕竟他不认为切斯特家主会同意自己儿子嫁到国外，但看切斯特家主对安然的态度显然是接受了两人关系。

    “哦，你可千万别在安然面前提这个词！之前我们一家也都想着安然会嫁过来，但完全是我们想太多，就如同凌澈不舍得我们一样，安然对他父亲比凌澈对我们更为在意，而且他的身份完全可以和凌澈比肩，从头到尾就没打算过和凌澈在一起后会在英国定居，他的表xiàn也很强势，要么两人就这么分隔两地偶尔相聚，要么凌澈去华夏，要么就分手，你别看凌澈冷冰冰的，可他和我一样都是痴情种，怎么可能忍受和恋人长期分别？凌澈差点没抛弃我们嫁到华夏！”凌澈给他打电话让他给他生弟弟其实已经说明了凌澈的态度，想到这里切斯特家主也是憋了一口老血，此时忍不住和三位好友吐槽一番。

    “这样？那后来呢？”威尔逊好奇的问，看切斯特家主的意思显然这个问题最后得到了解决。

    “后来安然想到了办法，其实很简单，你们猜猜。”想到自己当初好似一叶障目的心态，切斯特家主忍不住想看看被障目的是不是只有他们。

    “他不会嫁来英国，如果凌澈也不嫁去华夏，两个人要继续在一起的话两边跑不就可以了？反正飞机方便的很。”戴维斯没想太久就给出了答案，然后看着切斯特家主吃惊的表情，他就知道自己猜对了，其他两人亦然。

    “我们当时是怎么都想不出来，看来果真是应了华夏的一句老话，当局者迷。”因为自己的母亲是华夏人，切斯特家主对华夏文化了解的不少，甚至比凌澈还要多些。

    “这很正常，不过越是这样越凸显出他小小年纪就看清事情的不简单啊，毕竟他和凌澈才算是真正的局中人，这么看来，他比凌澈还要冷静理智。”埃文斯感叹的道，毕竟凌澈在他没几家的继承人中可以算的上拔尖，如果对方比凌澈还优秀，那无疑说明安然同样比他们的儿子优秀。

    “反正凌澈被他吃的死死的，不过好在我看的出来，他对凌澈也是认真的，否则我可真不放心两人在一起，毕竟怎么看凌澈都不是他的对手，虽然凌澈还虚长十岁。”说到这里切斯特家主也有些汗颜，这也是最初他见到安然时有些疙瘩的原因，但在见证了安然的强势，以及后来忽然的退让，特别是对方还愿意为凌澈生孩子之后，切斯特家主对安然就完全没了意见，如今哪怕安然在切斯特家表xiàn的再懒散还是怎样，都不影响切斯特家主对安然的欣赏。

    “弹完了，这首曲子从来没听过，刚刚有一段技术难度之高恐怕只有一些大师能够做到，虽然只是远远看着，但也能看的出来他弹得很轻松，这从小是怎么培养出来的？”戴维斯在安然的曲子停下后赞叹，其中又有着几分感慨。

    “听凌澈说是自学的，15岁学完博士课程，不过他没去考试拿证书，包括钢琴外语这些都是如此，不说别的，就英语我觉得他说的比大多数英国人还标准，钢琴更是大师级水平，如果去考证，不知惊呆多少人，所以大概是天才？”

    切斯特家主笑言，不过也都是实话，至于安然是私生子一事切斯特家主没准备说，哪怕这几人是他的好友也一样，除非安然自己开口，否则这些私事他不适合参合太多，安然可不是能任人拿捏的性子，而且切斯特家主觉得，到时候如果安然不高兴根本不用自己做什么，他只要在凌澈面前说点什么，他这个儿子就会来让他心塞一把，真是非常痛的领悟。

    “的确是天才，你家凌澈和他在一起，日后对切斯特家主发展想必也会有益。”埃文斯说，至于两个男人不能生孩子，他们和以往的切斯特家主他们一样，都想着代孕个不就完事？好在没有问出来，不然切斯特家主估计还要心塞一把，因为除非安然这次人品大爆发一举中两，他还得和自己老婆再生一个！