
    “管家，将他们都安排到我那栋房子即可。”凌澈对一边的管家说，口中的他们当然是指安然的保镖等人，至于安然本人，当然是和他一个房间！会做这个安排是为了安然的安全，也因为安然已经习惯并相信他们。

    “祖父，父亲。”进屋后，凌澈拉着安然坐下，切斯特夫人自然是坐到切斯特家主身边。

    “爷爷，叔叔。”安然礼貌的称呼，当然是因为看在凌澈的面子，也因为这一家人没有让他讨厌，否则他就算不做什么也绝对不会亲近，毕竟就算来英国他也不是没地方住。

    切斯特家主已经见过安然，所以虽然觉得安然和上次似乎有所区别但也没太在意，除了观察凌澈和安然，他更多心思还是放在切斯特夫人身上，不过切斯特夫人和切斯特老爷子都好奇的打量着安然。

    察觉到切斯特老爷子的眼神，安然抬眸，笑着对上他的视线，一眼就看出这人是只老狐狸，安然不是会因为凌澈的话和切斯特老爷子的笑就卸下防备的人，实际上在安然的心这辈子只允许过安然、安子程和凌澈的进入，因此安然绝不可能被切斯特老爷子慈祥的态度所迷惑，更何况安然如今的敏锐和观察力本就是惊人的。

    他相信这个老人真心疼爱凌澈，但凌澈是凌澈他是他，就算有爱屋及乌一说，但实际上二者也没有本质联系，况且爱屋及乌本身这种感情本就非常脆弱，安然不稀罕这种虚假的感情。

    只是一个眼神，切斯特老爷子就来了精神，非但没对安然直白的视线觉得不快，反而透出几分满意来。

    其实切斯特老爷子的想法也不难猜，无非是开始觉得有人将自己孙子翔住有些不悦，毕竟凌澈之前的表xiàn很显然是被动的，所以如果安然太普通老爷子肯定不服气，但相反，如果安然非常优秀，那么在切斯特老爷子看来就变得容易理解，安然越优秀就证明他孙子越有眼光。

    安然觉得没什么意思，别指望他会应付这种场面，或者可以将会这个字去掉，因为如果安然真的想他也可以做到，可显然安然没这种想法，所以直接忽略了曾经学过的这方面交际课程，他转头看向凌澈。

    “我带安然先去休息。”

    于是就在切斯特老爷子打算说话之前凌澈抢了白，然后直接拉着已经不太耐烦的安然走人，留下切斯特老爷子纠结的不行，而切斯特夫人则是低头忍笑，切斯特家主看着自己父亲。

    “父亲，别和安然玩心眼，他不吃这套，显然更不喜欢委屈自己迎合别人，哪怕我们是凌澈的家人，从我告sù你他能对安家对自己爷爷出手你就应该有所悟才是，他和凌澈在一起纯粹只是因为凌澈这个人，而我们这些人虽然是凌澈的长辈但其实他并不在意，他的眼中没有我们，能礼貌的叫一声叔叔阿姨都是看在凌澈的面子，不是说他目中无人，而是他性格如此。”虽然接触的时间不长，但因为安然表xiàn的明显，切斯特家主才会轻yì看透这些。

    切斯特老爷子撇嘴，瞪了切斯特家主一眼！“你早干嘛了！现在才说有屁用！”

    “我之前也没想到他在自己家这样，在我们家也还这样，而且总觉得他比上次看上去还魔性点。”切斯特家主说，其实他也没感觉错，魔性这个词貌似用来形容安然的改变也挺合适。

    “刚刚第一眼看到他的时候我都被震住了！那样子好帅！好莱坞巨星估计都没他那种感觉，而且他带来的人也都非常厉害，看气势似乎比族内的保镖强很多，老公，咱们宝贝看上的这个少年究竟是什么身份？”没有外人，切斯特夫人就是如此活泼，特别是在宠爱他的切斯特家主面前。

    “已知的就是华夏一个大型世家实权继承人，一个大型集团董事长，但似乎还有别的神秘身份，儿子似乎知道些，但他显然不愿意说，也或者不适合说出来。”哪怕前面的之前就和切斯特夫人说过，但切斯特家主还是重复了一次，并且更贴心的补充了后面内容。

    安心在计入切斯特家族的时候就已经无声无息侵入了这里的保全系统，所以这些对话都被安心传送到安然耳中，不过停了一会儿安然觉得没什么意思，就让安心停止传输，而他人此时也已经来到凌澈所在的那栋房子。

    这栋房子可以说是城堡，也可以说是欧式别墅，坐了这么久飞机的确挺累，安然来到凌澈房间后和凌澈简单聊了几句就睡了，凌澈一直等到安然睡着才离开。

    也不知道是不是猜到凌澈会回来，反正等凌澈回到之前城堡的客厅时，切斯特老爷子以及切斯特家族夫妇都还在那。

    “安然睡了。”没等人问，凌澈先开口道。

    “看来是真累了，宝贝，告sù妈咪，你是不是有很多情敌？”切斯特夫人笑问，让客厅的气氛瞬间似乎就活跃起来。

    “……”奈何当事人显然不买账，看着父母看笑话的眼神，凌澈什么话都没说。

    “凌澈，安然这么厉害，你能压得住吗？”切斯特家主继切斯特夫人之后又问。

    “……”凌澈只赏了切斯特家主一个白眼。

    “我说，虽然安然年纪小不能结婚，那我们家是不是先办一个订婚宴？”切斯特老爷子忽然突发奇想，不过在英国同性婚姻法早在2014年就已经合法化，距离如今已经有10，如今英国同性婚姻虽然不常见，但也不算罕见，虽然像大家族特别是嫡系还是继承人几乎没有和同姓结婚的先例。

    如果安然身份一般别人会说切斯特家族娶了一个男妻，可如今安然身份在那，纵然别人知道大概也只会说是强强联合？不过强强联合都是别人的猜想，事实上根本就是真爱，然后结成伴侣，就是这么简单好吗？

    “这件事我要问问安然的意见，而且如果在伦敦办了订婚宴，华夏那边怎么办？”主要是安子程出国很不方便，但凌澈觉得安然绝对不想自己的订婚宴上没有安子程，而且订婚本就是两人的事，怎么可能是他一个人能决定？

    最后切斯特老爷子看了‘不成器’的孙子一眼甩手离开，凌澈看了切斯特家主那八卦的眼神一眼，也是什么都没再说的转身回了自己房子。

    安然睡了一觉，然后起来吃了晚饭，因为人数太多，所以安然的保镖是和切斯特家保镖管家一起吃的饭，安然也不计较，反正没亏待他的人就好，吃晚饭，安然便让凌澈带他出去。

    “想去哪？”凌澈见安然这么想出去当然不会扫兴，毕竟安然没事的时候并不喜欢出门。

    “去英国你们这种上流社会二代们常去的地方，或者有什么晚宴吗？”安然微眯着的双眼中那份兴致盎然让眼睛都明亮了好几分，却让凌澈看的有点心惊肉跳。

    “你不会是打算去找他的那些仇家吧？”凌澈很快就理解了安然的兴奋.点在何处。

    “真聪明，你去不去？不去的话我就自己去哦~”安然笑着看向凌澈，是撒娇也是威胁，凌澈根本没有拒绝的余地，只能点头，去见仇人什么的，凌澈觉得还是自己陪着比较安全和放心。

    “去！不过带几个保镖吧？”凌澈妥协道。

    “嗯，带上亚尔维斯和安格斯好了，不过让他们在车上等着就行。”至于为什么，当然是刚来英国打算低调些，如果一下子就让那些人知道他的身份还玩什么？他还想看那些人嚣张的样子，也想让人误会猜想他同凌澈的关系，而这么做的灵感都源于安然最近迷上一个新词。

    那个新词叫做：打脸。

    很快，四个人就出了门，因为安然已经带了两个保镖，凌澈也不想再让后面跟一辆车，于是就没有再带其他保镖，一行人来到一家奢华会所，这里一般的有钱人都不怎么玩得起，经常聚集在这里的也就只有大家族的人，而且年轻人为主，这其中又以嫡系或者受宠的私生子为主。

    “天使会所？好俗的名字。”安然透过车窗看着这家奢华会所的名字，然后忍不住吐槽，一家顶端会所取这么个槽点满满的名字居然没关门也真是难得，而且听凌澈的意思这里生意还很好，难道英国这边的二代们都喜欢这种调调？

    “额？是有点，不过一般没人注重名字。”凌澈就没注意过这家会所的名字，他本身除了有两次应酬被切斯特家主带过来之外就没来过这里，但身为切斯特家族继承人，就算不来也不妨碍他得到一些消息。

    吩咐两个保镖在车里带着，安然和凌澈下了车。

    “这里的少爷小姐很漂亮？就是卖的那种。”安然问，怕中国的称呼凌澈不明白，还特地解释了一下。

    “我不知道……”凌澈说到这里又有两辆车停在门口，随即从里面下来几个人，两人一眼看去，第一辆车上就看到一个熟悉的人，安东尼！还有几个不论凌澈还是安然也都不陌生。

    安东尼，杰夫、海登，居然一次就遇到三个仇人，也真是缘分不浅啊~

    安然带着漫不经心的笑容看着三人，觉得自己心情瞬间更好了有木有？