
    安然一行人直接走的特别通道，之所以建设这条通道是为了方便暗都内部人士就诊，特别是那些杀手，万一受伤他们很多医院都不能去，这个时候只有暗都旗下的医院他们才会放心，但也不方便走正门，于是便有了这特别通道，也可以说是内部通道，杨成瑞一早就和阿道夫一起等在通道入口处。

    因为有外人在他们不好行礼，所以只能微微弯腰以示对王的尊重，自然也不能称呼安然为王，于是顺应大流称呼‘安董’。

    “安董，情况阿道夫已经告sù我了，其他高层暂时让他们候命，既然给您看病的医生有此怀疑，我们就先做个B超，这个检查很简单，不论我还是方医生都可以做到。”如果不是怀孕那吐一下不过是小事一件，之后抽个血给各种检查做一次就好，如果真的怀孕……那可能要检查一下原因，但杨成瑞相信，在新星，无论怎样的结果都不会泄露出去分毫。

    安然当然也明白这个道理，而且他很清楚没人有那个胆子。

    “嗯。”其实在来这里的路上安然想了许多，能当上安子程的专属医生，方医生肯定医术不会差，既然说他怀孕那么即使误诊可能性也不大，而真正让安然怀疑方医生诊断无误的原因则是他想起了关于上辈子的一些事情。

    他如果真是那种可以怀孕的体质，那么必然是遗传与那位‘母亲’，安子程婚前有过关系的几乎都是男人，这也是安子程最初从未怀疑过他身份的重要原因，可如果他是男人生的呢？

    如果这些猜测成立，安然想他可能上辈子就怀过孕，而且不止一次！从安管家将他送到那些男人床上，那两年中有那么两到三次他后面出了很多血，并且肚子很疼，不过当时他没有在意，也从没想过怀孕这种可能，会记住是因为当时觉得那血多的不正常，因为后面并没受什么大伤。

    如果当时真的是怀孕后导zhì的流产，那么安然只觉得庆幸无比，他不敢想象若是那些人知道他能生孩子，他会面临怎样的对待，现在他可以接受这件事，因为他有足够的能力保护自己，他身边还有安子程和凌澈，最重要的是他有安心，他能控zhì住不让任何知情人将此事说出去。

    可若发生在上辈子呢？他简直不敢想象，是被送到研究所，还是会作为一个新奇的玩物或者说怪物？

    上辈子之后再也没有怀孕应该是身体彻底坏了吧？每一次想起这些事安然觉得自己心中的黑暗都会加深一份，想到那些男人，或许等华夏这边告一段落之后，他应该去会会那些人了，正好也去看看凌澈，如果怀孕是真的，那就借此在切斯特家族待一段时间，到时候不怕没机会和那些人接触，他会送给那些人一场盛宴。

    想完这一qiē安然已经很淡定，甚至就连尿检+B超都确认怀孕安然也没有半分震惊，反倒是同行的几人更为吃惊，安子程在惊讶后露出一抹了然，安然看着他，知道他大概也是对那位‘母亲’身份有了猜测。

    “有想到我可能是你那位蓝颜生的吗？”安然问，口气下意识带着些不快。

    “……不知道，我只是想着你可能也是男人生的，因为我之前从没和女人发生过关系，但要说是谁真不记得，这么多年，那些人的长相我都想不起来了……”安子程也不知道安然是在不高兴什么。

    “那就不用想了，你有我就好，就算生我的那位还在又如何？我没打算认他，还是你打算娶回去当安家家主夫人？”虽然同样一直没有母亲，可不知为何安然对其没有一点眷恋，甚至讨厌对方可能会出现和他抢安子程的可能。

    再次感叹，安然这可怕的占有欲！也好在安子程没有再娶的打算，否则还真是有够坑爹。

    “不要乱想，我没打算再娶，有你就够了。”安子程差不多看出安然在吃什么醋，对此也只能无奈的笑笑，不过这样的安然安子程也觉得很可爱，被安然这样一打乱，之前知道安然怀孕的纠结感都没了。

    “……”你们这么若无其人的说这些真的好吗？围观众人默。

    “还要做其他检查么？”杨成瑞问。

    “检查吧，目前只能猜测这应该和我体质有关，而且这种体质应该具有遗传性质，就算其他的不知道，但总要知道孩子怎么生下来吧？”是的，安然决定将孩子生下来，不是他多喜欢小孩，而是他觉得安子程会喜欢，凌澈大概也会喜欢，既然他不能入凌澈那么同等的爱他，凌澈和他在一起又绝对不可能和别人生孩子，即使是代孕安然也绝对不会允许，本来想着到时候如果凌澈不和他分手就让他从旁支收养一个，现在他既然正巧怀孕，就生下来吧。

    安然毕竟不是在常规环境长大，哪怕知道男人不会生孩子，但本身对于这件事情也没有普通男人那么排斥，而且他觉得自己现在够强大，也不认为生个孩子就怎么不男人，怎么样了，他是安然，不管怎么样他都是安然，所以他不怕这些事被暗都高层知晓，不是多信任，只是确定这些人没有背叛的机会而已。

    接下来安然进行了一些列检查，还被抽了两管血，之后众人离开新星医院上了回程的车。

    “回别墅。”安然才不管方医生在不在车上，反正他要回去。

    “好。”安子程当然是什么都顺着安然，至于方医生，安子程对他说：“我们要回家，方医生最好下车自己打车回去，我们住处离市区比较远。”

    “我跟你们一起过去认个门也好，这样以后你有事找我也方便不是？”方医生眼睛一转就想到了一个无敌的借口，就连安子程都找不到反对的理由。

    “随你。”安子程冷声道。

    “我说，新星那边不用封口吗？”方医生换了一副表情，非常认真严sù的问安子程。

    “他们没那个胆。”安然没有表情的看了方医生一眼，却是让方医生忍不住打了个冷颤，为什么他觉得安然比安子程还可怕？这应该只是他的错觉吧？肯定是的！于是方医生又将实现转向安子程。

    “你管好自己就成，不然出了什么事情不要说我不念旧情，安然要做什么我不会阻止，至于新星甚至今天一起去的几个都是安然的人，安然让他们知道自然是相信他们，也有把握可以约束他们。”看在认识多年的交情上，安子程难得对方医生说了这么多话，是警告但主要还是提醒。

    “放心，认识那么多年你还不知道我，别说这种大事，就是一般的病人情况我也不会说，这是最基本的医德！”对于安子程不信任他方医生表示不开心，但他还是明白对方的好意，不过这就没必要说出来，他记在心里就好。

    回到别墅后，将方医生丢给几个保镖招待，安子程陪着安然回了3楼房间。

    安子程让安然躺在床上休息，结果被安然缠着也上床陪他，看着安然，安子程说：“真的决定生下来吗？”

    安子程不是觉得男人生孩子有什么，也或者说因为这个人是安然所以他不觉得有什么，可是安然还太小，所以想到安然要生孩子，安子程就觉得很心疼。

    “我有了孩子，安家就不会断在我这里，你也就再不用歉疚，切斯特家族那边也好交代一些，他们之前固然答应凌澈和我在一起，但不代表他们就不想要一个凌澈血缘的孩子，可安子程你应该了解我，就算是代孕，我也绝对无法容忍一个有着其他女人和凌澈基因的孩子出现，那会让我觉得恶心，所以凌澈在我和孩子之间只能选一个，到时候要不是凌澈妥协要不就是他家人妥协，但不管是哪一种其实一旦发生都是不好的，我的确不在乎他家人的感受，可既然选择了他，我总是要替他考虑，而且安家也需要继承人。”安然说的很理智很平静，可安子程却更加心疼。

    “我不在意，我只希望你开心就好，至于凌澈，他在选择你的时候应该就要做好没有孩子的准备，毕竟是他追求的你！”安子程当然是完全替安然考虑，凌澈是什么鬼？

    “我知道你的意思，所以我们现在做个测试吧，看看他是否值得我为他冒险生下这个孩子。”安然觉得安子程说的很有道理，他也明白安子程的关心，所以最后注定纠结悲剧的又是凌澈。

    安然拨打凌澈的电话，开的外放模式，这样安子程就也能听到。

    电话只响了两声就被接通，凌澈的声音从那边传来。

    “喂，安然。”明显很愉悦的语调，一听就知道接到安然难得主动打去的电话让凌澈很高兴。

    “我忽然想到一件事，觉得需要打电话来和你确定，正好你在家，也可以问问你祖父和父母。”安然平静的口气，说的话却让凌澈下意识觉得不太妙，不由紧张的问：“什么事？”声音带着明显的忐忑。

    “你之前说你家人都同意我们的事情，但我想知道你身为独子，又是切斯特家族准继承人，那么和我在一起注定没有孩子，你或者说你的家人打算怎么解决？”安然语气越平淡凌澈就感觉越不好，不过他还是忍住了。