
    说话的是亚尔维斯，比起安格斯，亚尔维斯更加淡定，不过安然依旧能看出两人其实有点紧张，安然笑笑，他只是他们的上司而已，又不是家长，自然不会干涉他们的私人感情，有必要紧张么？不过对于两人能想到专门告sù他这件事，安然还是有种欣慰的感觉，因为这说明他在这些人的心中很重要。

    时间很快到了凌澈的生日，在帝都时安然就知道这件事，并且还录了一首钢琴曲作为生日礼物送给凌澈。其实原本只是个生日，家中几人过一下也就完了，毕竟也不是什么大生日，不过最后切斯特夫人却提出可以借此举办一个宴会，名义上是为了凌澈过生日，实则是将安然介绍给大家，毕竟就算不能举行订婚宴，这样也算是种弥补。

    不过切斯特夫人也不可能将两人的关系在宴会上直接宣布，最多也就是告sù关系比较好的人，切斯特家主也是一样，这也就造成了宴会上后来出现的一系列问题。

    宴会的事情当然全部是切斯特夫人忙碌，安然就算是凌澈的伴侣，但也是男人，经过之前的一些列事情，也让切斯特嫡系几人都无比清晰的认识到这个事实，就算凌澈和安然在一起了，他们也绝对不可以将安然当做切斯特少主‘夫人’，不可能将那些该是少主‘夫人’要做的事情交给他。

    其实就算没有这个认知，以现在安然怀着包子的情况，切斯特家几个人也绝对不会让他有任何劳累的可能，可以说安然在切斯特家族这段日子过得很惬意，就算忙也都是在忙自己报仇的事，切斯特家主本身没有给他带来任何麻烦，他不爱出门，也没有人一天到晚的来打扰他，这让安然很是满意。

    这十几天以来，首先是安吉拉通guò凌澈主动找到他，两人谈好合作，他帮安吉拉得到海登，而安吉拉要做的很简单，那就是在得到海登后看管好对方，为了让安吉拉对海登的爱情幻想，安然甚至非常好心的给出建yì，会让安吉拉有机会演出一场动人的美人救英雄戏码，然后因为英雄重伤，自然只能由美人照顾，而且两人被歹徒逼退藏身之地必然是没有能够通讯的方式，在海登重病期间他会塑造出一种外界很多人在找他们的错觉。

    当然，因为安然并不相信安吉拉，所以就算安吉拉违背原意告sù海登真相，安然也会让自己的人扣下两人，直到达尼尔那边计划完成为止。

    其实整个计划中安吉拉可有可无，安然只是想看看海登在被安吉拉如此情深义重的对待之后是否会感动，以此看看对方的变态程dù而已，虽然这个情深义重或许要打个双引号，但在不明真相的海登眼中确实是如此不是吗？

    虽然这样其实对安然来说也没什么意义，不过安然报仇本来就是为了让自己高兴，既然这样的计划能增加他的愉悦值，那为何不做？反正多拉进来一个安吉拉也不麻烦，还能让整场表演更加精彩纷呈。

    现在十几天过去，海登自然已经如计划般重伤的和安吉拉狼bèi的在某个地方躲藏，为了获得海登的感情，安吉拉照顾的非常贴心，不过通guò安心的监控安然知道，对于安吉拉，哪怕到了如今，海登依旧是不屑是！是的，就是不屑，不但没有感动，他甚至更加看不起安吉拉这个在他眼中倒贴的女人！

    当然，海登不是笨蛋，对着安吉拉的时候都会表xiàn出无比感动的样子，只是转过身才会露出真是的表情，安然看着安吉拉明媚的笑颜，非常想知道等她看到自己转身后海登真实表情时会是什么感想，安然觉得自己真是好人，给了安吉拉机会，最后虽然她依旧无法得到海登，但至少也能让她彻底看清真相，然后彻底死心，这对安吉拉来说应该是好事吧？

    反正就算是坏事安然也不会在意，更何况安然觉得自己这么做对安吉拉来说不算造成伤害，反而是在做好事，安然的三观已经歪的他爹妈都不认识了。

    海登的失踪无疑让泰勒家主极为担忧，几天过去依旧联系不到人之后发动了手下不少势力去调查或寻找，毕竟海登可是泰勒家准继承人，泰勒家族这几天因为海登失踪的事情有些乱，而也就是这个时候，达尼尔开始争对泰勒家主进行打压，安然也让暗都在英国的人暗中推波助澜，当然他们不会干白活，在这个过程中自然也得到了不少好处。

    泰勒家主还没来得及和家主夫人家族那边求助，就得知那边这几天也是接连出现许多问题，根本不可能抽开售来帮助泰勒家主，先是儿子出事至今没找到，紧接着家族又出现问题，泰勒家主急火攻心，病了。

    如果海登没有出事，这个时候自然是由他出来顶上，可现在海登失踪了。

    这一任泰勒家主没有私生子，至少没有明面上冠上泰勒姓氏的私生子，婚生子也只有海登一个，这时候可以说泰勒家族有点群龙无首之感，原本他们还期待着海登并没出事，可这么久过去海登始终没有出现，他们想说服自己都已经找不到借口。

    就是在这个时候，达尼尔出现在众人面前，他原本就已经在暗中收拢了不少泰勒家族势力，这个时候光明正大的出现几乎让泰勒家族所有人明白，之前的一qiē就是达尼尔做的，而达尼尔对此也根本没有遮掩之意，但就和古代逼宫后登基的皇帝一般，达尼尔是泰勒家族嫡系血脉，论血统甚至比如今的泰勒家主更纯正，毕竟泰勒家主是老家主私生子之事根本不是秘密。

    当年泰勒家主凭借自身优势得到了家主之位他们接受了，多年后达尼尔的‘逼宫’自然也没人反对，或者说会反对的那些属于泰勒家主的死忠已经被达尼尔处理到，这个处理的过程是从多年前就开始，不过这几天做的更为密集一些。

    达尼尔就这么迅速的上位，十几天的时间让一个家族权利重新洗牌，外人得知后都是唏嘘不已，不过因为达尼尔的身份，倒是没什么人对此有偏颇，对于大家族而言，这种争斗本来就很常见，成王败寇已是常态，就算有些家族不允许私生子存zài，但如果婚生子太多，又都对权利向往，亲兄弟之间倾轧也不算奇怪。

    而此时的海登，还因为身体渐渐康复做着回来复仇的美梦！

    泰勒家族的事情暂且就到这里，因为切斯特家族宴会帖的发出，伦敦上流圈很快有了新话题，因为宴会的名义是凌澈・切斯特26周岁生日宴，因此很多人猜测切斯特家族这次会不会真的打算给凌澈相看伴侣？毕竟前不久刚过举行过老家主的寿宴，如果没有事情，极少举办宴会的切斯特家族怎么会时隔这么短再次发出帖子？而且范围还算广，至少英国一流或顶级家族都在被邀请名单之中。

    宴会当天，已经有不少宾客开始入场，因为知道自家儿子忙着陪安然，所以切斯特夫人主动承担了接待的责任，而身为主角的凌澈依旧在自己的房子里帮安然准备衣服搭配。

    两人的衣服是切斯特夫人找专人订制的情侣装，两套晚礼服，凌澈的黑色，安然的白色，款式相同颜色不同，但上面却绣着一样的暗纹，里面的衬衫都是白色，至于领结领带上面的，安然直接否定，他不喜欢那东西，于是凌澈也同样放弃。

    此时的凌澈已经穿好衣服，但安然还是一身休闲的不行的居家服，直接穿着睡觉也不铬人的那种，凌澈将安然等会要穿的衣服拿过来放在床上。

    “换衣服吧，等会人应该来齐了。”凌澈有些迫不及待想宣告他与安然的关系。

    “不想动，你帮我换。”事实上安然刚睡醒不久，浑身一点劲头都没有。

    凌澈没说什么，却是笑笑，然后就开始帮安然脱衣服，而安然脑子里瞬间闪过某些宫廷剧中更衣的片段，毫不客气的张开手臂任由凌澈服侍，等凌澈将安然的衣服换好，时间已经过去20分钟左右，管家也在十分钟左右之前已经在外面敲门，并告知两人现在可以去宴会厅，之后虽然两人继续墨迹到现在，却也没人来催，其实就算催了安然也不会理，估计凌澈也差不多。

    离开房间之前，凌澈又将安然按在墙壁上吻了一通，不过考虑到等会要出去见人，所以吻的很轻柔，他一点都不想让别人看到安然被他吻的嫣红的嘴唇！

    吻玩之后，凌澈再次伸手帮安然从头发到衣服整理了一遍，然后再次审视，发现没有任何问题才拉着安然的手出门。

    “走后门进去。”安然开口。

    “为什么？”从正门才能让更多人看见不是吗？从后面的话，发现的人应该会非常少吧？

    “我想看看有多少人对我男人心怀不轨。”看到之后当然是狠狠的打脸回去，就好像第一次参加宇文家的宴会对待李天差不多，虽然他一点都不担心凌澈会被这些人抢走，可只要别人有这种念头就让他很不爽，居然觊觎他的人！