
    莫非是什么神秘组织？还是黑涩会？王硕的脑洞此刻也不小，不过暗都在别人眼中的确称得上神秘组织。

    “不反人类反社会吧？”王硕问。

    安然摇头，面上一派淡然心里已经有些无语，怎么感觉又来了一个逗比？

    “不会祸及家人朋友吧？”王硕再次问道。

    安然也再次摇头，王硕没有继续问下去了，而是严sù认真的点头道：“我要知道！”那表情就跟马上要上断头台差不多，不说安然，就是张家安都觉得不忍直视。

    就在张岩觉得自己不知是去是留时，他听见安然问：“张岩，你呢？”

    “既然张总裁都是其中一员，张岩自然不愿错过这个机会。”相比王硕，倒是显得张岩更成熟些，也让安然有种总算有个正常人的感觉。

    “张家安你来说。”介绍暗都的事情安然直接交给了张家安。

    “音华集团、日月娱乐、恒日度假山庄、某某医院等一些近几年崛起的企业，外界没人知道他们其实同属一家集团旗下，而这家集团的名字叫做暗都国际，只不过还没整合公开，所以才会是如今的局面。”

    “事情当然不会这么简单，暗都国际其实不过是我们组织在明面上的势力，暗都网站才是我们的根基，之后你们应该会收到暗都的邀请函，注册后就会知道，不过因为是安然直接允许你们进入，所以连审核都免了，还真是幸运，想当年我们可是好不容易才通guò审核，有些人还申请了许多次。”

    “以你们的地位不知道暗都很正常，但帝都高层或者富豪应该全部对这个名字不陌生，里面可谓各种尖端人才汇聚，还包括最神秘的存zài，杀手和黑客，还有一点要说的是暗都决不允许背叛，背叛暗都的没有一个活过24小时。”其实除了那些个脑子进了水的，现在根本没人会背叛暗都，那纯粹是找死的节奏。

    “刚刚和你说的都是华夏境内的企业，但你们不要以为暗都的势力只限于华夏，事实上暗都遍布全世界，其他各国也如华夏这般有众多顶尖集团企业明面上老板是本国人，可实际上也只能算是执行SEO，就和我这样。”

    “我们在别人眼中都是靠着自己打拼的励志典型，可若没有暗都的资金以及天才团队作为脊柱，绝对不可能这么容易这么快速达到如今成就，音华高层大多都是暗都内部成员，包括之前的三位面试官。”

    暗都能说的东西太多，所以张家安也是想到哪说到哪，但该介绍的也都说了。

    “他，就是安然，他在暗都的地位很高？”看着这么小，地位却比张家安还高，暗都也有潜规则？王硕有些疑惑。

    “安然的身份目前还是除了暗都高层之外的一个秘密，暗都高层基本上都是这些企业的老板，好比我，也好比日月娱乐的江铭锋，音华集团的高层在暗都不过只是普通成员，你们加入后也是一样，想晋升也容易，纯粹看能力，至于安然究竟在暗都是什么身份，除非安然自己同意，我是不能也不敢说的。”张家安觉得安然应该是打算慢慢走向幕前，可能不用多久，暗都国际也会浮上水面，想到那副情景，张家安都忍不住有些心潮澎湃。

    “暗都等级很严明？”张岩问。

    “可以这么说，不过更明确的等级设定还在计划中。”他也不清楚那次暗都高层会议之后，那个成员的方案做的如何，又有没有发到暗都管理员邮箱。

    “等级方案已经通guò审核，晚点会在内部版块公布，网站程序也已经升级，以后资料读取权限以及网站很多权限到时候也会分为不同等级，这些权限修改会和方案的公布同步进行。”安然说完就让安心开始发帖并给网站程序更新。

    “已经好了，另外还有两件事，一个是送表的瑞士贵族明天到帝都，另外就是上次会议上说的可以植入身体的芯片已经成功制造出来，可以开始分批安排成员进行植入。”能这么快就克服这种难题，安心提供的资料绝对功不可没。

    “让他们将芯片分批送到各国总部，然后给所有高层下通知，让他们安排各自成员分批进行植入，根据等级从高往低依次进行。”安然对于这种等级化很推崇，这就好比多劳多得差不多的道理，既然付出的比别人多，理当获得优待。

    “好。”安心一如既往的贴心而唯安心之命是从。

    “啊！真的吗？好佩服暗都的技术，简直酷炫的没朋友！”张家安对这位从未谋面的技术帝佩服的可谓五体投地，也一直以为暗都管理员就是那位技术帝，倒是没往安然身上想。

    “它有我就够了，不需要朋友。”安心就是他一个人的，不过安然也赞同张家安对安心的夸赞，安心确实酷炫的不行。

    “呃……”张家安不过开个玩笑，没想到安然会这么回答，顿时有点不知道接什么话，然后就在这时候，他手机收到一个信息通知，这个通知声音是暗都专属，所以张家安有些惊讶的看了安然一眼，然后从口袋里掏出手机。

    【致暗都所有成员：身份芯片会在三日内由专人送至各国总部，请大家在高层安排下按时抵达各国总部进行植入，与芯片配套的手机程序已经上传，各位可以进入网站进行下载，本程序下载后自动安装，无法被检测，详情见网站公告。】

    【致暗都高层：身份芯片会在三日内由专人送至各国总部，护送团队由武术部在明暗杀部在暗，同行成员有至少三名负责植入的医生，请各位暗都高层成员妥善安排人员以等级从高到低的次序进行植入，植入地点为各国总部顶层，一个月内必须完成所有成员植入计划，一个月后顶层权限关闭，详情见网站公告。】

    张家安只能收到两条通知，但暗杀部和武术部以及制造芯片的负责人除此之外还收到了护送任务的通知，安心的消息可以说是群发，却也是根据需要和身份进行的分批发送。

    “……”国外的情况不论王硕还是张岩都不了解，但张家安说的华夏这几个就很了不得了好吗？其实他们以前觉得单单音华国际已经牛叉的不行，而现在张家安告sù他们，音华其实不过是那个暗都国际旗下一个公司，而暗都国际也只是神秘的暗都组织明面上的势力，所以暗都的势力究竟有多大多恐怖？

    “收到通知了？接下来这段时间你会很忙，顶层权限这段时间我会开启，到时候这里人肯定很多，我有需要会直接去你办公室，张岩也是，给我和张岩配两台笔记本。”安然对张家安说，完了又看向张岩。

    “我不会每天也不会按时来公司，有事会电话联系你，你来公司之后找张家安报道，听他的吩咐，也和王硕多学点。”学校学到的东西和社会上终究有些脱节。

    “我明白了。”张岩听的很认真，安然说完后他很严sù对安然点头示意自己听懂了。

    “我想问，如果有成员没有按时来总部怎么办？”通知在他看完不久就消失了，对此张家安已经习惯，反正内容他早就记在心里，暗都的通知一直都是如此狂霸拽。

    “调查后无特殊原因将逐出暗都，下载的所有资料强行清空，在暗都学到的知识不允许继续使用，一旦违反以背叛论处，这些网站公告应该都有写。”暗都成员一旦被认定为背叛都是直接发格杀贴。

    “不过我觉得应该不会有人不来的，这个消息在网站公布之后引起很大轰动，大家似乎对此都十分向往，因为有了这个他们就能准确找到‘自己人’。”也许其他组织害怕有内奸通guò这种方式做些什么，可暗都会有内奸这种生物吗？

    “你也说是应该，就是证明没有所谓的绝对。”所以惩罚事先就写的一清二楚。

    其实安然没说的是，那个芯片和程序功能当然不会真的如此鸡肋，只不过很多功能他没打算一次性公布，就好像惊喜，慢慢来，才会延长别人的愉悦时长，也更容易收服那些新成员，至于老成员，通guò安心这么多年观察，基本上已经可以肯定他们对暗都的忠诚度。

    不要说这样侵犯别人**，不要和他说人.权，安心没这种认知，安然也不觉得这有什么不对，暗都老成员对此可能早已有所猜测，毕竟没有监.视的话为何一旦有人背叛下一秒就会被发现？不过也没人能想通暗都究竟通guò什么手段进行监.控，反正绝壁不可能是人。

    “有的话也肯定是新人，近几年暗都十分和谐，所以他们没有感受过那种震慑，这次如果真有那只‘鸡’出现，倒不失为杀鸡儆猴的机会。”张家安是第一批加入暗都的成员之一，想当初他们刚加入没多久就出现了两个背叛者，网上+现实都被暗都以雷霆手段迅速解决，后来又陆续发生了两次背叛事件，如他之前所言，那些背叛者没一个活过24小时。

    那些客户发的任务贴还会被挑挑选选，可若是暗都之主这个管理员发的帖子，那绝壁是被秒接，而且管理员贴和普通帖不同，他可以允许多人同时接受任务，并且会显示已经接取这个任务的人数，直到任务被完成。

    那些人好像将这当成一种比赛，总之哪怕管理员发的任务贴钱再少，也不能浇灭他们的热情。

    安然没有回答张家安的话，只是看着他低头笑了一下，张家安觉得自家王笑的太美，下意识就低下了头，有点不敢看肿么破？

    “暗都能学到很多东西？”王硕冷静这么久之后智商总算再次上线，逗比那只小妖精被他拍入了底层。

    “暗都的武术、医学、高科技、互联网等各种知识都是超前的，所以暗都国际旗下的各种企业才能这么迅速在各国站稳，有钱有人又有技术，想不成功都难，何况暗都最不缺的就是人才，各企业老总都是由暗都高管部出来的，企业发展到一定标准后才被列入高层，暗都部门很多。”张家安说着眼中都是骄傲，这就是暗都老成员对暗都本身的忠诚以及归属感。

    “这些他们以后慢慢自然会知道，明天会有一个叫艾瑞斯的瑞士高层来这边，你让前台注意一下，人来后直接带到你办公室。”他明天不确定什么时候过来。

    “是有什么事吗？”他见到人后要做什么？

    “之前让他帮我订制了两只手表，他一定要亲自送来。”安然说到这个也有点无奈，这就是传说中的NC粉？

    “应该是为了见您一面吧？”同为NC粉，其实张家安很理解这位叫做艾瑞斯的心理。

    “对，所以我明天大概下午还会过来一趟。”其实要不是安然不喜欢将别人带到家中，大可以让张岩这个助理到他的住处，不过因为安然如今的领地意识特别强烈，所以他才会将地址选在音华。

    “安心，给王硕和张岩的手机发一封邀请函。”安然一边喝张家安说话一边在脑中与安心沟通。

    “好的，主人。”安心看着现在的安然，觉得很高兴，因为这样的安然比以前开心也幸福许多，它虽然很少说话，但只是这样看着主人每天都高高兴兴的它就觉得无比满足。

    在安心说完话后几秒钟，王硕和张岩的手机响起他们陌生的提示音。

    “邀请函，该说的张家安都已经告sù你们，其他的需要你们自己去了解，其他新人都是自己独立摸索。”安然的言下之意就是：你们应该感到知足。

    安然说完后两人就拿出手机，复制了上面的注册邀请码，然后点击链接进入暗都，注册。

    暗都可以说十分与时俱进，除了有CP站，手机站以及客户端都很全面，反正没有邀请码就无法注册，无法注册就无法登陆，而不登陆就只能看到一片空白的登陆界面……无论CP站还是手机站或客户端都是一样。

    两人都很有默契的点内部专用版块，然后发现权限不足，提示需要进入人才自荐版块提交申请，两人听了之前安然的提醒，明白他们不能什么都指望别人，毕竟其他人不都独立完成了吗？他们也可以自己摸索，于是两人就在那填写各种审核资料，而那边安然则开始询问张家安打压李家一事。

    “三天内给李家解决，接下来要对付的是安家。”安然说。

    “安家？可安子程……”安子程可是中将，又是帝都军区军长，而且他记得上次在宇文家貌似安然和安子程关系很不错的样子？不过这个张家安是没单子问出来的。

    “你们只要全力打击安家财团，安子程不会过问这事，他知道是我做的，到时候我会让暗都各个集团高层配合你，这次事情由你主导。”毕竟安家根基在帝都，而音华是暗都在帝都最顶尖的集团，这个时候自然是由音华领头最合适。

    “我知道了。”张家安也是无比好奇，安子程和安然究竟什么关系，都姓安……张家安莫名想到宴会上那些人的八卦，不过他没那个胆子深究，在暗都，不尊重王绝壁会被鞭.尸。

    “安心，让人给李崇解决。”从李崇发帖至今，也放任的够久了。

    “好。”安心早就想将李崇灭了，居然敢找人暗杀它的主人！真是不能忍！

    “主人，李岚昨天晚上联系安管家没有联系上，早上又再次联系自然依旧联系不上，刚刚她最后联系了一次，发现真的联系不上之后现在去找安老爷子了。”安心汇报着刚刚得到的有关安家的消息。

    “我知道了，安心你继续帮我盯着。”反正他也准备好以安子程儿子身份出现，就连安子程也已经打过招呼，而且他身份暴露后倒霉的绝对是安老爷子和李岚，他怕什么？

    “主人的事就是我的事。”它和主人本就是一体，而且这些年它为安然做的事，也许在地球人而言非常多，但其实对它来说真的不算什么。

    “安心么么哒，呵呵~”虽然安心成熟了，这从它的声音和说话方式就能听出，但在安然看来它依旧无比贴心。

    “主人么么哒~”安心也用笑音回复。

    好在安然虽然心中在笑，但脸上没有表露出来，这就要再次感激安然几乎精分的忍功盖世，不然被张家安看到他忽然傻笑，以为他脑子不好那多忧伤？

    “你好奇我和安子程的关系？”安然感觉很敏锐，张家安又没习惯在安然面前隐藏，所以被安然发现并不奇怪。

    “咳咳……您怎么知道？”张家安惊呆了，他不会被灭口吧？

    “你不用这么激动，其实就算我不说过几天你也会知道，其实很多人都猜过不是吗？情人，或者私生子？呵呵~他们猜对了，我就是安子程的私生子，还是母不详那种，但安子程疼我，他可以为了我不要安家，所以私生子又有什么关系？而且看年龄也知道，我可是他结婚前就有的，谁知道李岚是不是小三插足？你说对不对？”到时候舆论还不是由他引导？

    “您说的对！”必须对啊！

    “我昨天已经和李安两家老爷子宣战，所以提醒你一下，接下来对付李家的时候安家可能会参与，但三天时间，我要李家财团倒闭！至于安家，你们从商业上打压就行，其他的我来。”他要通guò舆论彻底搞臭除了安子程之外的安家人！

    “我明白！”三天，看来他们要火力全开，否则安然一个不满意……那结果他觉得还是不要想的好，只是不知安李两家究竟怎么得罪了他们的王，简直就是在找死啊！不过李崇在暗都买凶的事他倒是知道，看来双方仇怨的确不小，也不怪他们的王这么狠，毕竟别人都要自己命了，这还能忍？

    “两家老爷子都不是好对付的，所以为了以防万一，我特别调了一批人过来保护你们几个，我怕他们来阴的，依旧是武术部的人在明，暗杀部的人隐藏起来，这些人下午会到，到了之后会直接找你们，配备都是四人，加上你们原来身边的两位就是六个。”武术部和暗杀部这几年人员也增加的很迅速，主要是在暗都比其他组织要安全不知多少倍，待遇还好。

    “谢谢。”有这么个主子，他们这么可能不忠诚？

    “他们的重点目标肯定是我，所以其中十个跟着我的下午也会到这里，到时候直接让他们会先去找你，你带他们来顶层。”因为保护者是安然，武术部和暗杀部都出动了副部长，其实要不是正部长有事，他们也想来！

    暗都各国企业的保安团队其实都是武术部成员，不过是新成员，属于有一定基础，刚刚修习暗都的武术功法，比一般人强，但在老资历面前不堪一击，这些人就直接被放在安保公司，不过和其他安保公司不同的是，他们的合作对象仅限暗都旗下产业，但别人也不知道。

    安然调来的保护者自然不会是新人，否则还有什么意义？安心提供的无数功法固然没有给安然的好，也不可能飞檐走壁，但武力值的增长其他武者绝对赶不上，而且练久了也是真的可以进入传说中的先天境界，就是感受到内劲的存zài，虽然可能很少，但却也真的可以在增加武力的同时延长寿命。

    “我知道了。”暗都没人知道安然本身的武力值，但据上次武术部和暗杀部高层判断，安然应该很强，至少比他们都强，这是一种气息，非武者感受不到，不过大家对此都觉得很正常，毕竟安然都能将那些功法拿出来，他自己怎么可能没有更好的？

    “好了，我现在要进去休息，午饭时间再来找我，现在你给他们两只带到你办公室。”安然对张家安说完后看向张岩和王硕，此时两人刚刚听安然提到他们，也正好抬头看向这边。

    “注册完就可以，以后上班时间好好上班，集团属于暗都没错，但你们也要有所区分，除非任务需要，否则上班时间不要在网站闲逛。”安然觉得有必要给两人提个醒。

    “抱歉，我明白了。”张岩立刻惊醒般将手机收起。

    “……”被抢白的李硕只能点头用态度表示他也明白了。