
    不过安然弹得都是什么曲子？为什么他好像从来没听过？是他OUT了？可世界名曲不就那些吗，这些年也没什么新曲问世吧？严亦哲百思不得其解，看到安然出来就非常谦虚的求教。

    “安董刚刚弹得曲子非常好听，我能知道是谁的曲子吗？”能写出这样曲子的必然是大神，严亦哲如此认为着。

    “我的。”安然简单粗暴的回答，然后转头对江铭锋说：“最后一张单独刻录，名字就叫《我们》，其他的全部放在一起，名字是《致安子程》，别弄错。”

    “我知道了。”江铭锋认真道，第一个名字还很正常，第二个是不是太直接？一听名字就知道除了最后一首全部都是送给安军长的，最后一首如果猜的不错应该是送给那个男朋友吧？

    “后期做完之后给我发一份音频文jiàn，公司这边刻录完成后全部删除不许备份！光盘各刻录三张，全部给我。”送给两人的礼物，安然不打算外传，虽然安心能控zhì，但既然可以直接吩咐又何必麻烦，不过过程中安然会监督，看会不会有人故意留存或者外传。

    “我明白了。”明白安然这番话的意思，江铭锋严sù回道。

    “尽kuài给我。”安然说完就带着四个保镖从电梯离开，拒绝了江铭锋相送，看着关上的电梯门，江铭锋和严亦哲说了一声就去安排刻录光盘的事情，事关安然他不亲自负责实在不放心。

    “你绝不觉得，总裁好像非常尊敬安董？”下属尊重上司严格来说并没什么不对，可彭涛就是觉得江铭锋对安然的尊重好像有些过了头，可具体他又说不出个所以然。

    “大概吧，哎。”想到这么优秀的曲子居然不让公布，严亦哲就觉得可惜。

    “叹什么气？”两人一边走一边说着。

    “安然的钢琴造诣高的超过我的想象，他之前弹的曲子恐怕当世名家没一个赶得上，即使是贝多芬莫扎特，说句不敬的话都未必有安然高，他刚刚弹得曲子水平好到你无法想象，算了，说了你也不懂，而且你也永远没机会听到。”严亦哲真心替当代的钢琴新秀庆幸，若安然刚刚的曲子流露出去，那些人还不被比成渣？

    “真有这么好？你拿安董和贝多芬大师比，所以安董弹的曲子也全部是原创？还非常了得的样子？”彭涛也忍不住讶异。

    “嗯，从未听过，安董也承认了，你认为安董有撒谎的必要？”严亦哲说。

    “额，没必要。”都不打算外流的东西，骗他们说是原创有个鸟用？安然意思很明显，就是作为礼物送人而已，没见连备份都不许公司这边留么。

    两人再次回到彭涛的办公室，彭涛总算想起之前的事情，不由得狠狠瞪着严亦哲。

    “刚刚安董和总裁在我一直没时间和你算账！你居然喜欢男人！而且我当你这么多年经纪人你居然从来没告sù我，你对得起我为你忙死忙活吗？！”彭涛就快咬牙切齿了。

    “这种事情我保密不是很正常？”严亦哲不置可否很是淡定，压根没安静彭涛装模作样的表情当回事。

    “好好好，我懒得管你，反正现在总裁甚至安董都知道了……哦，说到安董，他好像还要给你介绍对象，也不知道是谁，你之前应下了，是真心的？”彭涛和严亦哲早就不是单纯的经纪人与艺人关系，两人早就是很好的朋友，也是因此彭涛才有点神奇严亦哲居然不信任他，连喜欢男人这事都一点没和他透露。

    “嗯，你觉得安董介绍的人会差么？只是认识一下，其他的也要等双方都有意思再说，担心什么？”又不是相亲，就算相亲，相不成安然也不会逼着他们，而且一般人他固然要考虑对方巴着他身份单方面不放手，可安然介绍的人他还真没这个担忧。

    “你说的很有道理。”彭涛说完是真的暂时不想理会严亦哲了，径自忙碌起自己的事情，严亦哲也就在拿着手机刷微博、刷新闻，最近帝都新闻特别多，他一点都不无聊。

    安然回别墅的路上接到安子程的电话，知道他今天去日月娱乐了就让他回家后好好休息，虽然没有直说原因，可安然还是秒懂，安子程是担心他怀孕，太累了伤到身体，于是安然笑着应下，回到家也当真躺倒了沙发上，电视开着，不过安然心思却并没在电视上。

    安然摸摸锁骨下的印记，低头说：“安心，李岚那边怎么样了？”

    “证据已经足够，要现在发给律师团那边吗，主人？”安心用温柔而渐渐成熟的声音说。

    “发吧。”安然不甚在意的道。

    他打算先送李岚进监狱带个几年，是的，不用太长时间，只要几年即可，让安云婷再快活几年，毕竟安云婷现在太小，就算折磨也没什么意思，等到再过个几年再送他们兄妹团聚，李岚当然要按原计划作为观众，现在就让李岚在监狱稍微享受一些好了，先虐虐李岚的身，到时候虐心，安云婷和安云翔则是先虐心，后虐身。

    “安心，你之前说的功法验证好了吗？如果这么长时间还无法验证就直接给我吧，你还是继续专心整理解读自己的数jù库，也许以后我们就要用到，就不要浪费时间在这事上，反正我试试又不伤身，反正我时间多。”过了这么多天，安然终于想起来安心上次说的功法一事，已经这么多天安心还没告sù他必然是没得出确切结果，不过安然觉得只要确保无害就可以。

    “……好。”安心想了想终是同意，这个功法只有一段法诀，因此安心是一句句交给安然的。

    安然干脆在虚拟空间一边听着安然的话一边试着通guò安然的说法运转精神力，是的，就是运转精神力，其实其他类似功法有很多，特别是修真类，可安然没有修真，地球也不适合修真，所以那些功法他根本不能用，唯二的几本可用精神力功法中，安心在经过众多筛选后发现这一本最为可能有效。

    其实这段时间以来安然本身就觉得已经好了许多，已经不像这辈子身体刚刚发育成熟那会那么难以控zhì，具体来说，好像就是那次在安子程面前没有隐瞒之后，也可能是在缅甸和凌澈在一起彻底释放不再压抑之后，反正他那种不受控的欲.望的确是在好转，如今学会了安心给的法诀，虽然因为时间问题安然只是在体内运转了一个循环，可他感觉好像身体或者灵魂似乎真的跟着清明了一些，不过是事实、幻觉或者功法本身带来的作用安然还未可知。

    安子程回来后知道安然听话的休息了很高兴，饭后陪着安然在别墅的院子内散了好一会儿步，之后两人又在一起看电视，安然没什么想看的，就由着安子程选，安子程也就是看新闻，所以调到了华夏新闻台。

    看电视的时候接到凌澈电话，安然丝毫没避讳安子程，就坐在安子程身边接，没聊太久就挂了电话。

    “凌澈说我之前说的事情他家人同意了。”凌澈没说究竟是怎么说服家人，安然也没问，不过他的确没想到凌澈会这么快速搞定这件事情，该不会太狗血吧？

    “效率还挺高。”安子程虽然这样说，但看表情显然是对凌澈的做法挺满意。

    “我打算给李岚解决后和他一起去英国一趟，看看切斯特家族那几位的具体态度，等我满意后才让凌澈知道孩子的事。”反正他怀孕也不算久，不急。

    “去英国？打算待多久？”以前安然一直在英国，两人通guò视频联系他也还习惯，可如今在一起久了忽然要分开还真的很舍不得，不光是安然依赖他，其实他也依赖着安然吧，一种精神上的需要和寄托，加上父子的关系更是让他们感情深厚无比。

    “应该不会太久，到时候我们定个时间，然后和以前一样视讯好不好？好久没有通guò视频和你聊天，还真有些怀念。”在别墅的十多年，除了安心也就和安子程聊天时会让他真正觉得开心。

    “好，如果他们对你不好就立刻回来，如果好就稍微多待一段时间，不过你要不要再多带一些人？只十个够吗？”安子程已经知道安然身为暗都的主人，暗都有那么多高手供调遣，他觉得安然应该到时候再多找一些跟在身边。

    “保镖的话带他们十个足以，我到时候直接从英国调几个医生到身边，放心我不会有事的。”医学部人才不少，伦敦就有个医药研发部门，医院也有，到时候再找两个医学部高层靠谱的医生放在身边跟着，不管安子程还是凌澈应该都没必要再多心，不过前期凌澈不知道他怀孕之前，就让医学部的人以其他名义跟着好了。

    “嗯。”听安然这样说安子程确实放下心来。

    两人不知道，凌澈在挂完电话后睡了一觉就赶去了机场，坐上了飞往帝都的飞机，之前在电话里丝毫没有和安然提及此事，想着要给安然一个惊喜。

    安然怀孕一事暂时不要让包括凌澈之内的其他人知道，这是几个保镖都知道的事情，所以即使凌澈突然袭击也不会有任何发现，只是当凌澈忽然出现在别墅时，几个保镖最初看向凌澈的眼神还是有那么一丝奇怪，但凌澈没有多想，也没多问，他一心都在安然身上，知道安然在楼上休息就蹬蹬蹬上了楼。