
    李岚知道这件事后简直要疯要吗？逼他和安子程离婚也就罢了，给安云翔弄进去也可以说是他自己造的孽，可现在居然说安云翔安云婷不是安子程亲生的！他怎么敢！

    可李岚其人人品太差，就连李老爷子都不相信她，他觉得安然既然敢在节目里说出来必然不会是诬陷，毕竟安然又不傻，一戳就破的谎言怎么可能会亲口说出来？就算要诬陷也是通guò网络匿名进行好吧？所以李老爷子看过隔天的报纸后将李岚叫道了面前询问。

    “你老实告sù我，云翔和云婷到底是谁的种！”其实李老爷子这样问已经等于相信了两人不是安子程孩子这个事实。

    李岚见自己父亲这样问他，愤怒的整个人都在颤抖，咬牙切齿地说：“当然是安子程的！”

    “确定？你应该知道这个一验就出来。”李老爷子对这个女儿还是不相信。

    “马上去验！等结果出来要我去告那个野种！”李岚狠狠的道。

    而此时的安家，安云婷也因为一个同学的电话而知道了此事，别误会，安云婷的那个同学打电话过来可不是关心安慰的，纯粹是看热闹或者说嘲笑讥讽的，也或者可以说是落井下石踩一脚什么的。

    安云翔挂完电话后气得直接摔了手机，可这还是不解气，她决定去找安老爷子，可等他找过去管家却告sù她安老爷子在休息，于是安云婷回去后更是气得不行，想到今天安老爷子不见她，然后开始有点恐惧，她该不会真不是父亲亲生的吧？毕竟她父亲对她和她哥哥都不是很喜欢。

    安云婷越想越怕，可现在她只有一个人，安老爷子不见她，安云翔进了少管所，李岚回了李家，安云婷纠结了许久，最后换了一双鞋子跑出去，让司机送她去李家，至于去做什么，不用想也知道，肯定是找李岚求证。

    “小姐去李家了。”管家对安老爷子说。

    “去就去吧。”他昨天晚上就将安云婷的头发和自己拿去对比了，安云翔因为在少管所，安老爷子决定安云婷如果被证实不是他孙女再说，但即使如此，其实安老爷子已经相信了安然的话，不管他嘴上这么说，心里都是信了的，所以他现在才回完全不想面对安云婷。

    其实除了身为当事人的安家李家，帝都上流圈几乎都被安然的爆料震惊了好吗？但震惊的同事又有一种果然如此的操蛋感！很多人都玩笑的说过不知道安子程这么优秀的人这么会生出安云翔安云婷，安然曾经说是因为李家的基因问题大家也不少人觉得有道理，可他们也从未想过两人居然真的不是安子程的种啊！

    别问他们为什么不怀疑安然，以安然的身份不可能在那种节目上说瞎话的好吗？以安然的能力能查到这些隐秘事情他们一点都不惊讶，毕竟又不是第一次，当初在安家安然说出两位老爷子的事情就算没在现场的也都在事后听了完整版八卦好不好？

    节目播出当天顾言也正好回家，因为那天是他母亲生日，当时一家人坐在客厅看电视，节目是顾杰

    “咳咳……他居然去参加电视访谈？”顾言有些不敢相信，他觉得安然绝对不会做这种无聊的事情。

    “他的身份的确有资格参加这种访谈。”顾杰说。

    “我不是说他没资格，我是好奇他居然会答应电视台的邀请！总觉得他又要放什么大招，千万别换台。”顾言一本正经的开始认真看电视。

    “这孩子有点眼熟。”顾母只在宴会上远远看过安然一眼，又不上网看新闻，自然是没认出安然来。

    “传说中安子程的长子？”不同于顾母，顾父倒是一眼就认出安然身份，毕竟安然最近在各种报纸上出现的都挺频繁，虽然大多是文字，可只是安然这个名字加上音华董事长的身份就足以让他联系起来。

    “对，他特别神，咱千万别得罪他，你们看着吧，我觉得今天估计又有人要遭殃了。”安然那神出鬼没的能力给顾言留下了极其严zhòng的心理阴影，不过他这人心大，所以不会恨，而是选择交好，因为他明白安然是有仇报仇有恩报恩的典型，也是因此他才会一再叮嘱家人别得罪他。

    等看完节目，顾杰拍拍顾言肩膀，说：“看来你确实很了解他，果然是放了一个超级大招！”

    “不，我觉得他只放了一半。”顾言这时候忽然有种神一样的预感。

    “怎么说？”就连顾父也来了兴趣。

    “你们不了解安然，他既然都查到安云翔安云婷不是安子程的种，怎么可能会不去查两人的生父是谁？不要说他查不到，我告sù你们绝对不可能！他肯定查到了，可他却没说，你们等着吧，我估计生父的身份会是更大的爆点。”对于安然挖人**的本事顾言绝对给他满分。

    “儿子你说的好像还挺有道理，那你觉得两人会是谁的儿子？既然是爆点那肯定要是个大家都知道的人，或者身份很特别？”顾母好奇的问。

    “妈你说的很有道理，但到底是谁我就不知道了。”顾言摊手。

    ……

    时间回到访谈后的第二天上午，安然因为昨天在虚拟空间学习弄的比较晚，所以一直睡到很晚，却忽然被安然的声音吵醒，他知道安心在他睡觉时没事绝对不会吵他的。

    “怎么了？”安然问。

    “有安子程的消息了，他已经离开原始森林，现在正朝帝都方向移动。”安心说，他一直记得主人的吩咐，有了安子程的消息第一时间通知他，所以安心才会吵醒安然。

    “哈哈，真的吗？他手机现在在身上吗？”安然睡意瞬间就没了，整个人都兴奋起来。

    “不在，通guò定位观察安子程的手机一直在帝都，所以他应该要等回到帝都后才能取回手机，相信到时候会第一时间联系主人的，主人别急。”安心看安然高兴他也很开心，但还是记得安抚安然。

    “我知道了，谢谢安心。”安然摸着自己锁骨下方安心的印记，笑的特别温暖。

    “主人不用和我客气。”安心声音温柔中也带着几分暖意。

    “不是客气，就是想说，觉得有安心有安子程还有凌澈，这种感觉真好。”上辈子没有得到的他好像都得到了。

    “我明白了，对了主人，我找到了一种功法，可能对你的身体情况有用，不过还不敢确定，我这两天再计算研究一下。”安心从未忘jì过安然的身体问题，他知道即使有了恋人安然肯定也讨厌那种不受控的感觉，那对安然来说是屈辱，每次经历都只会让安然重新回忆一次上辈子的耻辱。

    “计算不出来就直接让我试试，相信就算没用也不会有害。”安然说。

    “我先试试看，实在得不出结果再让主人试试。”他的确第一时间就剔除了可能对身体有害的功法，最后留下的自然是如安然所言就算没效果也不会有什么坏处的那种。

    安然等到傍晚才终于等到安子程的通讯，得知他已经在来别墅的路上，安然高兴的下去让保镖晚上多做点菜，还特别主动的说出原因，一众保镖都清晰的体会到他们王的好心情，也跟着微笑。

    跟着安然这么久，十个人对安然的认识更为立体与真实，安然无疑很强大，但同时很多时候又像个平常的小孩，浑身带着让人猜不透摸不准的神秘，不过这些都没有影响他们心中对于安然这个王的尊敬与崇拜，他们知道，他们看到的应该依旧只是片面，他们的王身上的秘密大概永远也没有人能够看透吧？

    安然就在一楼等着，别墅大门白天一直是开着，反正有院子，一般人也绝对进不来，进来了别墅里也有人，怕什么？

    当安子程的车子驶入别墅院子，安然就跑了出去，安子程的车在安然身边不远处停下，刚刚下车就见安然扑过来，安子程有些习惯了，张开双手将安然搂进怀里，怀念的揉了揉安然的脑袋。

    “感觉廋了，没好好吃饭吗？”安子程回来交完任务就赶了回来，一秒钟都没耽搁。

    “有吃饭，不过最近有点忙，我最近做了很多事，不过现在我们还是先吃晚饭吧，其他事等你睡一觉我明天和你说。”安然的话不是商议，而是带着一种霸道，但这样的关心也让安子程高兴不已，他的确挺累，所以顺着安然的话点头。

    吃过饭，两人在三楼稍微看了会儿电视，安子程便被安然赶去洗澡，然后睡觉，安然在安子程上床后也去洗澡，等他从浴室出来见安子程已经睡熟，可见是累狠了。

    安子程说他瘦了，其实安然觉得瘦了的人是安子程才对，而且他眼睛里好多血丝，一看就没休息好，安家那些糟心事又不急，安然果断的决定让安子程先休息，不然怕安子程知道那两糟心货不是他的孩子后睡不着怎么办？

    安子程是侧躺着睡的，安然从身后抱着安子程，感觉特别满足，凌澈走了以后他就一个人睡，虽然也没几天，但感觉都睡不太好，而且比起凌澈，还是安子程的身边更有安全感啊。

    不过安然也挺喜欢凌澈的拥抱，和安子程的这种包容安全不同，凌澈的拥抱带着一种占有欲，嗯……怎么说呢，就是很热情吧，反正安然可以明显的感觉到不同，安然想，这可能就是亲情和爱情的不同之处？虽然他现在对凌澈的感情依旧还是不多，至少对比安子程来说，安然觉得是这样的，别人怎么样他也不清楚，他觉得网上有句话说的很好，感情的事情还是顺其自然好了。