
    接下来几天安然一直待在家，安子程以为他很闲，其实他忙的不行，每天安子程出去后他就开始进入安心设定的虚拟空间进行战斗特训，中午要不叫外卖要不到楼下吃一点，下午回来继续，一直学到15点左右，休息半个小时候又开始一直被搁浅的飞机驾驶操作，好在这个是短期训练。

    晚上和安子程一起吃饭，等晚上休息上床之后，他还要继续进入虚拟空间练习精神力，自从来到帝都后他基本上就停滞了下来，不论是精神力还是体术的修炼都是如此。

    一直到周六，这天安子程休息。

    “之前订制的西装已经好了，我们今天过去拿。”吃过午饭后，安子程说。

    “好。”安然笑道。

    两人到商场拿过订制西装，就在回来的路上接到顾言电话，电话是打给安然的，说是夏苍穹想约他出来，安然听到顾言的话后嘴角微勾，昨天安心就告sù了他，夏苍穹已经查到目前他让他查到的所有‘真相’，夏苍穹现在想见他，是确认他是他的儿子吗？说真的安然还真有些好奇夏苍穹会说什么？又打算怎么做？

    “顾言吗？”安然就坐在副驾驶，所以安子程能听到一些声音。

    “嗯，夏苍穹约我见面，在顾言家，我们现在直接过去。”反正衣服放在车上又没关系。

    “夏苍穹？他怎么会找你？”安子程有点惊讶。

    “他让人查我，你知道的吧？我顺势让他查到了他自己身上，百分之九十的真相参了百分之十的假，他误以为我是他儿子，不过很快我就会让他知道真相比假相更残忍……”安然接下来将夏苍穹的那些不为人知的事和安子程全部说了一遍。

    安子程听完也是久久无语，他虽然现在确实两难，但好在还有可以补偿安然的机会，可夏苍穹即使后悔也已经于事无补，他们两人也不知究竟谁更悲剧，最主要的是夏苍穹身上的事情反差太大，他一直以为夏苍穹感情非常幸福，还曾羡慕过，哪里料到真想竟会是这样？

    “其实，也许一辈子不知道对他更好。”过了很久，安子程才开口。

    “他原本或许的确可以一辈子不知道。”可谁让他要来惹我？安然撇嘴。

    不得不说，安然就是如此任性，你也可以当他是不成熟，反正安然在某方面来说的确幼稚的可怕，哪怕活了两辈子，其实他的阅历依旧低的可怕，可他偏偏有了别人没有的力量和金钱，所以安然让人根本摸不透，因为没人能明白他的脑回路，根本不知道他在想什么，你真说他幼稚，他的眼神有时候偏偏又深幽的可怕。

    用一个形象点的比喻，安然就好比被欺负的非常非常惨，然后又拥有了非常大的可以用来报复的力量，他的三观本就没有形成，因为没人教过，他也没有机会从别人身上学习，白纸一般的人被染黑后更加可怕，所以安然报复起来毫无顾忌，他不觉得自己过分，不认为自己残忍，他只想将欺负他的人都一一欺负回去，因为受过太多委屈，已经有了力量的他不愿意再承受丝毫欺辱。

    其实说安然如今三观没形成也不对，应该是在他三观还没形成时就被人摧毁，带歪，扭曲，就如同原本洁白无瑕的天使被迫染上黑暗，堕落成没有原则的魔。

    两人没用多久便来到顾言家，顾言开的门，进去后就看到坐在客厅沙发上一脸憔悴的夏苍穹，和他以往每次在朋友面前的跳脱完全不同，看得出来这几天过的很不好。

    夏苍穹抬起头，看到安子程和安然两人一起过来并没惊讶，只不过他看着安然的眼神非常复杂，最后看着安子程时也是怪怪的，不过除了夏苍穹，顾言和安子程如今都是知情人，安然就更不用说，所以夏苍穹这样的原因他们都能猜出一二。

    因为夏苍穹坐的是旁边的单人沙发，所以安然非常淡定的拉着安子程在夏苍穹在正对电视墙的长沙发坐下，顾言进来后看到两人如此自觉也是无语，只好到另一边单人沙发坐下。

    “顾言说你找我，什么事。”安然根本连一个语气助词都懒得给他，一个问句愣是被他说的像陈述句。

    看到安然的态度，夏苍穹心里很不好受，在看他对安子程的亲近态度，更是苦涩的不行，他虽然不如安子程那样认识安然多年，有着深厚感情，可不管怎样他也是哪个可爱的女人耗尽生命为他生下的孩子，他对不起那个女人，也对不起安然，哪怕他根本不知道这件事。

    以为背叛他的女人其实一直深爱着他，而他爱了疼了这么多年的女人却是个毒妇，他所以为的幸福根本是一场笑话，夏苍穹在看完那些资料后整个人是真的懵了，上次他还抱着侥幸，不愿意相信自己的猜测，可如今证据一样样摊在他面前，他想否认都做不到，他甚至有一刻后悔自己为什么要去查这些？

    不过很快他又想明白，就算他不去查，但安然已经来到帝都，安子程也说安然是回来报复他生父一家，那么也就是说这些事情迟早都会被揭露，他能早点知道真想其实更好，不是吗？

    “对不起。”夏苍穹总算开口，不过嗓音极度沙哑，双眼也带着血丝。

    “查到真相了？我现在不想听你道歉，我更好奇的是，你后悔了吗？后悔让人调查，最后却查到你无法承受的真相。”安然的话犀利甚至有些咄咄逼人，特别是在满脸憔悴不已的夏苍穹的对比之下。

    “我的确后悔过，但你既然已经回来，我迟早总会知道。”夏苍穹从茶几上的烟盒拿出一根烟，说完话之后叼在嘴上，然后拿起烟盒边的火机点上。

    “那我换个问法，在知道这一qiē真相和一辈子不知道之间，如果给你选择的机会，你选哪个。”其实安然问这些并没有什么意义，他就是纯粹想让夏苍穹难受。

    “如果在什么都不知道之前，我肯定选不知道，可在知道这一qiē后，我没办法说我宁愿什么都不知道。”他是很难受，更是难以接受，可不代表他只懂得逃避，他之所以这么痛苦不过是因为对他老婆这么多年感情太深太好，还有他父亲，他这么都想不出他们会做出这些事。

    “看来你还没到无药可救的地步啊~还真没看出来。”安然笑着，但那嘲讽简直不要太明显好么？

    “好了，安然。”安子程拉拉安然，不过语气很温和，他的确是在劝说，但并没有真因为安然对夏苍穹的争对而生气。

    “好吧。”来的路上安子程就对安然说，说夏苍穹也算是收到惩罚了，今天就告sù他真相吧，毕竟就算知道真相后夏苍穹依旧不会好受，安然想着也是就答应了安子程，其实他原本打算多玩一段时间来着。

    “苍穹，安然不是你儿子。”安子程直接对夏苍穹说出真相的核心点，这话让夏苍穹诧异的睁大眼睛看向他。

    “不可能！我查到的资料……”

    “你查到的资料是错的，顾言，拿台笔记本来。”安然没等夏苍穹说完直接打断。

    等顾言笔记本拿过来之后，安然登上邮箱，从里面将安心刚刚发送进来的关于夏家之事的真实资料下到桌面，文jiàn很大，虽然很多部分和夏苍穹查到的东西重叠，但却要更为细致，甚至有不少配图甚至视频。

    退掉自己邮箱，将笔记本递给夏苍穹。

    “这里面就是真相，比你查到的那些更残酷的资料，你可以选择看或不看。”虽这样说，但安然也清楚事已至此夏苍穹肯定会看，否则这样恐怕更为折磨人。

    “主人，刚刚收到信息，你之前订制的手表已经完成，那位瑞士高层询问他正好要来华夏一趟，是否可以直接将手表送给主人，当然了，我查过了，他来华夏其实一点事都没有，纯粹是为了见主人一面而已。”安心在转达完那位高层的话后直接揭穿了对方的谎言。

    “他想来就让他来，到时候让他直接到音华，我本也打算要过去一趟。”安然说。

    “好。”对于安然的意见在安心看来当然什么都好。

    “李崇那边怎么样了？”李崇的事情一直是暗都高层在运作，安然除了让安心关注一下自己根本没管。

    “快撑不住了，顾言听从了主人的意见，已经开始让人接触李崇，打算利用那匹废料给李崇最后一击。”安心就是这么强大，其实若地球的科技再先进些，或者干脆是星际时代，那么安心就能真的做到通guò星网监控星球毫无压力，地球现在网络和监控设备毕竟覆盖面还不够广泛，依旧有不少死角区域，或者干脆没有网络覆盖的地方。

    “没想到顾言动作这么快。”安然回来后一直在家忙着修炼或锻炼，所以对于时间概念就淡了些，实际上他们从缅甸回来已经有几天，顾言这样的动作在他们这些人来说也只是一般般。

    “顾言，明天有什么宴会吗？”安子程一个礼拜就休息这么两天，这还是在没有事情时，他要刷存zài感自然要挑这些时候，不然总不能让他去军区刷吧？

    “明天没有，不过今天有，这个其实你应该问子程，因为宴会就是安家办的。”顾言笑着看向安子程，带着点调侃。