
    切斯特家主自认这次事情解决的很圆满，因为对妻子思念甚过第二天就飞回了英国，原本是打算邀请安然一起去英国，说凌澈的母亲和祖父也想见见他，安然想着自己还有些事情没解决，便答应忙完后就去。

    至于安然要忙什么，其实也不过就是留在国内看着李岚的结果而已，一个早已精神不正常的李岚哪里是安然的对手？至于李旭身上案子无数，就算安然不管警局也不会放过他，李旭毕竟是平民出身，本身也没有什么可靠的后盾，事情被闹出来后他根本毫无办法，原本有所合作的官员此时恨不得和他划清关系，怎么可能会来帮他？而且这些人早前和李旭打交道防范措施就做的非常好，凭借李旭当然连威胁别人的证据都不曾留下。

    如果在乱世李旭或许能成个枭雄，可在这种和平时代，脑子不太够用野心又大的他只能说是在找死。

    李岚的案子甚至没有如安云翔那样几次开庭，一次就判了下来，以故意唆使他人杀人罪入狱三年，不算长，因为安然本也没打算让李岚一直在狱中度过余生，所以一年还是三年对安然来说都无所谓。

    李老爷子很长时间一直卧病在床，所以李岚的处境相比当初的安云翔更是悲催了好几分，安云婷倒是很只有，可她在此期间一次都没去探访过李岚，因为觉得这样一个母亲让她丢人。

    但至少进了牢里安然就放过她？不会，虽然牢里本身就没什么好日子过，但安然还是让暗都的人运作了一番，要知道就算是女子监狱，里面的龌龊事情也不少，只要在监狱和宿舍的安排下用些手段，安然会有好日子过？何况就算是女子监狱，但有些特殊爱好的女人其实比男人还恐怖。

    不过李岚经历这种折磨的时间并不久，因为她的溃疡再度复发，短短时间内全身包括脸上再次烂的不成样，原先的姓虐变成了虐打，看到她那样同住的人就恶心，时不时的踹几脚，而对于进了监狱又惨遭这一qiē的李岚来说，再次毁容几乎让她溃不成军，最初甚至打算自杀，但安然怎么会让她轻yì死去？于是每次都被人救了回来。

    至此为止安然的律师团任务也算是彻底完成，安然便让他们回到各自位置，这些律师在暗都旗下集团都有着自己是职位，不过这次任务让他们见到王不算还彼此学习并认识了自己的不足，收获了不少朋友，这对他们来说可谓是一件幸事。

    安然之前在日月娱乐录的曲子也已经让人送了过来，每一张自己留了一份后，另外两张碟子都各送给了安子程和凌澈，虽然见凌澈也有，但安子程早就从安然那知道凌澈那不过一首曲子，但他的却有很多，而凌澈则以为两人的碟子内都只有一首曲子，所以这是个很美好的误会。

    听着这首曲子，想到当初在宇文家听到安然弹琴时曾想过让安然认真为他弹一首曲子的念头，没想到会在如此措不及发之下实现，虽然不是现场版，可这种特别录下来作为礼物并可以循环听的办法，凌澈觉得比之现场更让他欢喜。

    两张碟子，当然是一张收藏一张用来听，安子程和凌澈都感叹安然的贴心，如果只送一张他们听起来都会舍不得，不过两人还是将歌曲拷贝到了电脑以及移动硬盘等地方多次备份。

    安然在离开前再度去了一次音华集团，带着凌澈，当然还有保镖，因为决定在离开前狠刷一下存zài感，所以安然将十人全部带上了，开了一辆房车两辆轿车。

    要说安然去音华集团的目的，其实就是给帝都几个高层召集到一起聊一下，虽然等他离开后就算有事也能直接发信息到暗都管理账号上，就算他自己不登陆去看，事情安心解决不了的也都会告sù他，但反正也没事，他人又在帝都，直接处理掉也是一样。

    安然这次不是突然到来，他昨天就已经通知过这些人，所以在他们的车子抵达音华集团楼下时，江铭锋、张家安等帝都这边高管部的高层都已经在门口等着，之所以如此明目张胆，也是因为安然是音华董事长，而他们旗下公司是音华旗下这件事早就公开，既然公开，自然也就可以不用在隐瞒。

    于是几个人非常兴奋激动地迎接了他们的王，那崇拜的眼神让围观的很多人都闪瞎眼有木有？难怪安董几乎不管这些公司的事情，对手下的人如此信任，看来也不是没有道理，就看这些人的表情就知道他们对安然的信服，几乎没有背叛的可能，其实也有人在知道几人只是执行总裁而非真老板后尝试过挖角，但结局必然是以失败告终。

    旁边有人默默将这慕拍下上传，有照片有视频，这样在公共场合的行为不算秘密，不论安然还是张家安等人哪怕都发现有人拍照也没人阻拦，因为没必要。

    于是某微博一个名为#总裁算什么？#的话题被迅速顶上热门，原因就是一个普通用户的一条微博。

    真爱安董：见过安董后，#总裁算什么？#以下为安董视差音华集团图片+视频，简直让我等恨不能跪舔有木有？

    一个连认证都没有，粉丝只有几百的常规账号，如果有什么特殊之处大概就是此人为新崛起的安董粉成员，安董粉成员有不少互粉，这位粉丝粉丝少，不代表他互粉的粉丝也少啊？其他的安董粉看到这条后转发是必然的，后面哪怕不是安然粉丝的人看到如此刷的惨绝人寰的安然，以及那比偶像剧中还帅气装哔的出场和气势之后少有人能坚守，纷纷跪倒在安然膝下有木有？

    于是在没有任何人运作的条件下，#总裁算什么？#这个略有些狂霸拽的内容被人工置顶，并且势头越来越足，是那些水军刷上去的头条新闻完全无法比拟的存zài。

    ‘有生之年啊！！！粉了那么多明星才发现我的真爱居然不是明星而是最终BOSS！说来日月娱乐也是音华旗下吧？那视频中好像就有日月娱乐总裁江铭锋，不要问我为什么知道，我才不告sù你们。’

    ‘有这么一个老板，旗下艺人会不会亚历山大？’

    ‘为什么要是亚历山大而不是动力十足？’

    ‘安董真绝色我就不提了，就是江铭锋也是非常年轻有为的帅哥一枚，我如果是日月娱乐艺人，肯定非常想被潜规则，可惜听说日月娱乐木有潜规则，不然我都想去了！’

    ‘楼上说出我的心声了！我也好想去，就算不能被潜规则，但没事能看看也好啊！可惜我妈生我的时候帅哥美女看太少，让我长成这样，悲剧！’

    ‘安董有男朋友了，潜规则什么的不用想了好吧？说到男朋友，安董身边的外国帅哥是谁！会不会是那位传说中的男朋友？’

    ‘我觉得楼上真相了，其实安董身后那一排貌似保镖的男人也都是极品帅哥有木有？金发、咖啡色头发、黑发什么的全都有，看五官也是各异，貌似是各个国家人种，但无一例外都是帅哥！安董果然牛叉，就连身边都没有一个颜渣！’

    ……

    就在这些评论之后不久，日月娱乐旗下影帝级人物严亦哲居然也参与了此话题。

    严亦哲V：#总裁算什么？#大家说的对，有这样一个BOSS，我们压力非常大，至于在安董面前总裁算什么，我来圈一下@江铭锋。

    说严亦哲的发言是一石激起千层浪也不为过，作为日月娱乐的一哥，关注他的不但有粉丝，很多日月娱乐旗下艺人也都有关注他，何况他还@了江铭锋，大家看到严亦哲的微博后都默默等着江铭锋的回复，而江铭锋此时正在音华集团开会。

    “以后暗都旗下产品需要代言可以直接签旗下娱乐公司艺人，当然，必须是人品能力都符合的艺人，如果没有宁愿外请也不要凑合，据我所知，除了帝都这边的日月娱乐，还有好几个国家都有不错的娱乐公司，现在高层间也都已经见过，以后大家可以多多合作，无论是娱乐圈还是其他产业都是一样。”这是安然在认识严亦哲之后忽然想到的事情，以前暗都成员之间没见过也没有私下的联系自然无法合作，但现在可以了。

    安然也没什么事情，简单说完之后又将之前让跟着自己的张岩彻底交给张家安安排，鉴于他身为暗都成员的身份，只要有能力都能在音华或者暗都旗下产业获得非常好的发展。

    江铭锋是在回到日月娱乐后才听自己助理说到微博的事情，手机点开微博客户端，看到严亦哲的@，以及这个话题，笑着用手机打字。

    江铭锋V：别的总裁我不知道，但我一直将自己当成小弟，@张家安@杨成瑞@魏然@施卓@贺彦楚……你们呢？//@严亦哲V：#总裁算什么？#大家说的对，有这样一个BOSS，我们压力非常大……

    江铭锋比严亦哲更牛叉，一次性将安然旗下的总裁都圈了一遍，然后让众人大跌眼镜的是，这些人居然还真的都回复了！而且队列无比整齐，瞬间无数人纷纷表示也想当安董的小弟。

    张家安V：同小弟。//@江铭锋V：别的总裁我不知道，但我一直将自己当成小弟……

    杨成瑞V：同小弟。//@江铭锋V：别的总裁我不知道，但我一直将自己当成小弟……

    魏然V：同小弟。//@江铭锋V：别的总裁我不知道，但我一直将自己当成小弟……

    ……

    ‘原来当小弟是如此有前途的事情，我以前太目光短浅了！’

    ‘所以说想要功成名就，捷径就是选个好老大么？’

    ……

    之后又有不少日月娱乐旗下艺人参与进这个话题，让这个话题冷是在热门榜上第一名待了整整三天！知道安然离开帝都也没有下来，不过安然最近都没碰电脑，也没有用手机刷微博的时尚习惯，所以他并没看到，安子程也不玩微博，凌澈身为英国人当然也不用华夏的社交软件，于是他们对此都是一无所知。