
    “我给你配衣服。”安然笑着跟了进去，就像个小孩，凌澈看着两个进了房间的人，觉得很是凄凉，做男朋友做到这个份上，他真的很失败，听说过和幼儿争宠的，放到他这里为什么变成岳父？如果安然对别的男人这么亲近他还能光明正大的反对，可亲人之间，人家不过就是亲近了些，让他说什么呢？

    “你和……安然是什么关系？”杨洋走过来笑着问，满脸的好奇。

    “恋人。”伸手不打笑脸人，何况这几人跟着安然，早晚也知道，而且他和安然也都没有隐瞒的打算，所以见杨洋问，他也就回答了。

    “那你一定要好好珍惜，安然这么优秀，可是有多少人都仰慕他。”包括他们十个，不过他们的仰慕绝对没有那种想法，也不敢有，暗都大多数人都是如此，但他会好心的告sù凌澈吗？当然不会！

    “我明白。”好在安然虽然优秀，但却似乎并不是沾花惹草的性格，不然他才更纠结吧，所以这么一想，安然不过和安子程黏糊了些，没事的！

    安子程在安然帮他挑好衣服后直接将他赶了出来，放人家凌澈一个人在外面算什么回事？安然被推出来后看着后面被锁上的门，皱着眉头，明显是不太高兴，凌澈见此走了过去，问：“怎么了。”

    “他居然赶我出来！”以前安子程从来没赶过他！虽然他知道安子程的意思，但被推出来还是感觉不爽。

    “……”对于这个问题，凌澈真的不知道该怎么安慰，安子程换衣服让安然出来有什么不对吗？而且自己这个男朋友还在外面，他们可是好多天没见，凌澈现在才知道安然究竟有多粘安子程，他一边嫉妒着，一边又替安子程抹一把辛酸泪，有一个这么粘人的儿子也很辛苦吧？肯定一点自由都没了，连晚上都要一起睡，安子程还正值壮年，也有那方面需要吧？

    事实上凌澈再一次想太多，人家安子程对于安然的黏糊适应的不要太好好吗？或者说安子程非常享受和安然这样亲密的相处好不好？不过这样想凌澈能平衡点舒服点，就算安子程知道也不会和他解释的，就让这美好的误会一直误会下去吧！

    没等安然纠结太久，卧室的门再次打开，安子程已经换了一身休闲的居家服，说是居家服，外出当然也可以，穿着这么一身的安子程比穿着军装时感觉年轻了好几岁，整个人也放松了不少，虽然安子程气势对普通人来说很强，可在场都是练家子，而且身手不低的那种，自然没人会觉得有什么压力。

    “我们现在过去吧，这里地方太小连个休息的地方都没有，到那边再休息便是。”虽然现在安家已经无法给他家的归属感，但对于那里安子程依旧有着特殊感情，不过若不是安然想回去，他一个人的话，真是说不定还会不会回安家住。

    “我们这么多人，虽说主别墅只有你一个人，但也住不下吧？”真想将李岚和那两兄妹直接扫出主别墅。

    “还有一栋专门用来待客的别墅，常年有人打扫，房间很多，现在应该也没客人，我们住那吧。”看着他们一群十多个人，安子程当然也知道住不下，总不好和在这里似的还叫那些保镖挤在一起吧？

    “好，那我们就将那栋别墅承包了，你们十个，不准放别人进去知道吗？吃的也依旧自己做。”不是怕安家下毒，而是安然觉得自家保镖厨艺非常合胃口，不过他没打算说。

    “我们明白，从采买到烹饪我们都不会让别人插手的！”十个保镖显然误会了什么，不过安然只是微微撇过脸，却没解释，安家又不是龙潭虎穴？不过小心无大错，能警觉些自然更好，所以安然就任由几人误会着。

    “今天晚上就和他们一起吃吧，饭桌上我帮你给离婚的事情搞定。”安然就是故意选择大庭广众之下，还是特别吃饭的时候让李岚不快活，然后饭也吃不好，至于李岚撒泼？呵呵，他十个小弟是好看的吗？这还是他第一次带十个人出去装哔，不知道到时候效果怎么样，应该会不错吧？到时候直接气势一放都不用动手，李岚那个毒妇估计就乖了。

    “今天晚上？离婚协议我还没准备。”安子程想他要不要现在先去给离婚协议弄出来然后再去安家，安然决定的事情从来就没有变过，安子程从来都是迁就他。

    “没事，我早就给你弄好了。”安然说完进了房间，很快就拿了六张A4纸出来，安子程看了看，是两份离婚协议，他和李岚的信息都没错，这协议一看就是专业人士弄的，不过想到安然的身份，安子程也就释然，他仔细将协议从头到尾看了一遍，很明显这份离婚协议偏他偏到了没边儿，如果是他自己弄估计不会这么狠，但也不会给李岚太多好处就是，既然阿然已经弄好，他自是不会反对，只是笑着说了声‘麻烦安然了’。

    十个保镖在边上看着，他们王这是和他父亲在商议王的父亲离婚一事？果然他们王就是如此与众不同，别人家都是父亲操控儿女婚事，他们王却是直接替父亲决定婚姻大事！

    所以说其实你们的三观都歪了是吧？这有什么值得炫耀的吗？偶像光环真可怕，虽然放在这里以外的让人感觉很萌。

    凌澈也没想到安然这么直接并且在他们面前说安子程离婚的事，而且这种事情在饭桌上说？是故意要让安子程他老婆难看吧？想到那个女人，凌澈眼中也闪过厌恶，虽然只是在宇文家看过那么一次，但就是无来由的讨厌，不过相比这事，他更好奇另一件。

    “你们，为什么一直称呼对方名字？或者说安然你为什么叫你父亲名字？”凌澈以前就想问，但一直没找到合适的机会。

    “叫安子程名字怎么了？我只是习惯了。”安然忽然想起自己从没交过安子程一声‘爹地’，难得有点不好意思。

    “呵呵~以前安然一直叫我叔叔，后来叫名字，因为之前还没打算公开我们父子关系一事，但在外面总要称呼，现在安然能喊习惯，我也听习惯了。”虽然对于安然没称呼过他一声父亲也有些遗憾，但以后有的是机会。

    “好了我们走吧。”安然清冷着声音说，然后带头走了出去，其他人连忙也拿着自己的东西跟上，安子程手上拿的是他和安然两人份的，不过他自己东西很少，因为安家都有，到时候从他以前房间拿过去就好。

    安子程三楼的房间和书房自己不在时是上锁的，从多年前就是如此，虽然真正机密的东西他也不可能放在家中，但对李岚和安云翔兄妹都不放心，所以就选择了锁上，上次带安然去卧室看完出来时依旧给锁了，这些钥匙和车钥匙什么的都放在一起，他每天都会戴着。

    几人来到车库，安然决定自己和凌澈坐安子程的车，然那十人坐另外两辆，加驾驶座一车五人也不会太挤。

    “昨天就想问了，这车什么时候买的？”安子程坐在驾驶座，问后车座的安然。

    “张家安给买的，除了这两辆，还有好几辆停在音华停车场，跑车、越野、商务车，好像还有辆房车。”安然浑不在意的说，完全不知道这些车拿出去得让多少人羡慕嫉妒恨。

    “他一次买这么多干嘛？”他是知道安然和暗都都有钱，非常有钱，但钱是这样花的吗？

    “暗都旗下有汽车生厂商，走音华的帐都是出厂价，便宜的很。”就是因为国外品牌，当时拿到国内销售给了不少关税，不然还能更便宜！

    安子程点点头，见另外两辆车也都准备好，就开着车离开，后面的车一辆走在前面，一辆护在后面，非常有保镖的自觉，不过这些人忘jì了一件事，那就是他们不知道安家地址，也没去过安家不知道路线，所以那辆开在前面的车悲剧的刚刚上路就停了下来，然后等安子程的车走到前面，自己跟在了最后。

    金城蓝抹了一把汗，觉得十分丢人，之前去音华，无论谁的车开在前面，安然都正好也坐在里头，其次他们知道音华的具体地址，所以用导航直接就可以过去，所以忽略了他们对华夏底图不了解这件事情，经过此事，金城蓝决定以后排休的时候给帝都好好逛逛，认认路！

    “金城蓝那个二货，哈哈哈哈~~~”坐在亚尔维斯车上的杨洋大笑道。

    “我们开始也没想到，其实应该让你们华夏人来开。”费尔说。

    “都差不多，我们又不是常驻帝都，对这里路线也不熟悉，每次做任务还不都是提前踩好地图，只不过这次我们居然忘jì查一下安家地址，真是失误，我不该冤枉金城蓝，其实我们也好不到哪里。”杨洋依旧笑着，但却开始检讨自己。

    “你说的对。”亚尔维斯发言。

    一路顺lì的来到安家，有安子程的车子打头，安家门卫怎么敢不放行？就算安子程与安老爷子闹翻又如何？安子程身为帝都军区军长，又是安家家主，安家就是他的地盘，门卫又不傻。

    安老爷子最初知道安子程的车子回来还带着一线希望，可当她看着安子程、安然，以及一群男人一起出现时，他就明白安子程这次回来绝对不会是和他讲和。