
    两人回去后也不想再出门，就由安子程下厨煮了两大碗面条+两个荷包蛋，只要是安子程煮的，不管味道如何安然从来不挑，那么一大碗吃的丁点不剩，然后和饭桌对面的安子程相视而笑。

    晚上一起看新闻，安子程又陪着安然看了会儿极其无聊的宫廷剧，大概九点多钟就洗澡睡觉了。

    第二天周日，安子程被安然拉着一起睡到了近10点，安子程有点有点不明白，安然怎么就那么能睡呢？昨晚明明睡那么早，今天还能起这么晚？他6点醒来后虽然因为被安然扒拉着没有下床，但也没有睡着，而是靠在床上用手机看了一下新闻。

    安子程哪里知道，安然晚上上床是很早，可没多久就进入虚拟空间里面学习，差不多到0点左右才睡。

    “我中午请你吃饭。”安然在心中让安心在一个有名的约会圣地，也就是某旋转餐厅订好餐之后，在床上一个翻身趴到安子程身上，笑着对他说。

    “好。”差不多猜得到安然的用意，安子程一个字都没有多问，配合的不像话。

    两人一起出现在餐厅自然引起不少人围观，不是因为两个男人，如今两个同性情侣已经不会引起过多关注，让人注意的是两人出众的外貌，也有不少认识安子程的人，哪怕他们没亲眼见过安然却也早就听过那些八卦，知道安然是安子程正式承认的爱人，听说这人如何优秀。

    有腐女拍下两人照片上传到微博，然后安然通guò安心知道有水军参入，这个腐女的微博忽然被一个大V转播，然后慢慢有许多人开始转发评论，这条微博就这么玄幻的火了起来，安然尽管一开始就知道，却非但没有阻止反倒让安心推了一把，包括安然刚来帝都时和安子程在一起时被某个女人发到微博的照片也再次被人翻出来。

    有安心在，很容易查出这次事件的幕后人直指安老爷子，从评论的内容引导很容易猜出对方的目的，无非是想通guò这种方式挖出的身份，毕竟安然这样的人哪怕是在学校也绝对是耀眼的，闹到网上被人爆出身份并不稀奇，只可惜安老爷子失算了。

    安然又为什么要推动这事？当然是为了顺安老爷子的意，让人在觉得成功的时候感受到更深切的失败不是更好？还能顺便和安子程修个恩爱，其实若说网络炒作，就没人能比得过安心好吗？分分钟散出无数股数jù掐架都毫无压力，还查不到IP，简直不能更强大。

    而今天在英国，凌澈也很是忙碌，因为他的祖父今天生日，而他父亲将今日的宴会交给他负责。

    凌澈的优秀无可挑剔也不用怀疑，无论是他父亲还是他祖父都对他极其满意，而身为切斯特家族少主的凌澈一直有着众多的追求者，这些人平时鲜少有机会靠近凌澈，但遇到今日这样的宴会一个个都是争相斗艳，甚至不少认为自己家世匹配得上凌澈的女孩吵着要求自己父亲撮合，在凌澈的父亲面前表达一下什么的。

    切斯特家族很少举办宴会，即使举办也大多是仅限家族内部成员参加，如今日这般大型宴会上一次还是凌澈成年之时，其实不光那些春心萌动的少女，不少家族也想要借此机会与切斯特家族结亲，凌澈可是切斯特家族铁板定钉的下任家主！

    凌澈已经26岁，虽然说还不至于急着结婚，但在他父亲和祖父看来也是时候找个女人定下来，是以他祖父在他将宴会忙碌的差不多时将他叫进了书房，说了一番话，大意就是让他在今天的宴会上挑挑看有没有能接受的。

    凌澈的病在他祖父和父母这里并不是秘密，因为他还年少的时候就出现了症状，他父母和祖父对他虽然严厉，但另一方面也非常疼爱，他的情况被家人发现后，找了很多心理医生，但至今也不清楚这个病产生的原因。

    其实最初家人并没太将凌澈的病当一回事，凌澈自己也没太在意，只是觉得不喜欢别人碰触，但对于父母和他祖父并不排斥，他就觉得可能是因为不喜欢那些人，直到一件事情的发生。

    记得不错应该是凌澈14岁左右那年吧，好像是他父亲带他去参加一个宴会，宴会主人家的女儿很喜欢凌澈，那女孩胆子又大，居然偷偷的跑过去抱着他还在他脸颊亲了一口，事情到这里貌似没什么特别奇怪，可接下来凌澈甚至忍不到去浴室，只跑到宴会厅一个墙角就吐了个昏天暗地，吐完之后整个人都虚弱了下来，他父亲非常担心便直接带他从宴会回了家。

    在凌澈缓和过来，他母亲询问他原因，凌澈说出‘她抱着我，还亲了我一口，感觉好脏，好恶心。’这个让他们目瞪口呆的原因之后，几人最初觉得好笑，但后来的事情又让他们觉得得很奔溃，也是因此，凌澈至今没谈过一次恋爱切斯特家也没一个人说什么，即使是今天，凌澈的祖父也只是让他挑挑看，而不是直接安排。

    因为随着凌澈的长大，他那怪异的病情非但没有缓解，反而有愈发严zhòng的趋势，就在大概三年前，他宿在某酒店，却有个想爬床的女人通guò一些手段偷偷溜进了他的房间，在他洗完澡从浴室出来时就看到了脱得只剩三.点.式的女人，甚至连碰都没碰到，就是看了那么一眼，凌澈就回到浴室锁上门又是吐得虚弱不堪。

    那女人还是凌澈吐完之后通guò浴室的电话让酒店处理的，如果不是因为那家酒店是切斯特家族旗下，丝毫不用怀疑不论凌澈本人还是切斯特家族都会将他告上法庭，但即使是切斯特旗下酒店，也因此来了一次大清洗。

    这之后凌澈的母亲问他是不是讨厌女人，也就是怀疑凌澈可能喜欢的是男人，他父亲听到他母亲的意见后深深叹了口气，问凌澈要不要找个干净的少年试试？但凌澈摇头说不用，他也不知道什么原因，但也不是没有少年试图接近他，只不过很多时候都是在行动未遂之前就被他身边的人发现并解决。

    凌澈几乎一边慢慢接受自己可能会一个人过一辈子的可能，一边也因为华夏的文化影响而觉得，也许他这样只是在等那个命定之人，他这样的状况是为了让他能在第一时间发现那个正确的人，这也就是凌澈在发现对安然不排斥后那么执着的原因。

    没有人会无缘无故忽然深爱一个人，他在医院和安然说的话并没有撒谎，但那样的原因其实很多也是他这么多年自我催眠的结果，当然，安然如今本身也足够优秀，外貌又出色，在某些方面更是让他食髓知味，他会陷的这么快也就很容易理解。

    “不用了祖父，这次去华夏，我已经遇到那个人了。”凌澈完全没有隐瞒的意思，哪怕安然是个男人。

    “真的吗！”凌澈的祖父激动的从椅子上站起来，然后继续问：“是个什么样的人？怎么不带回来给祖父看看？”

    “虽然您可能会失望，但我还是要告sù您，他是个男孩，但很成熟也很优秀，还有就是，其实那块毛料就是他让我送您的，他好像非常有自信，我不清楚原因，但我相信他，总之，他很好。”凌澈除了在安然面前，也只有在真心疼爱他的家人面前才会说这么多话。

    “好吧，的确有点失望，但总好过您独身一辈子，反正孩子可以用代孕解决，男孩就男孩吧，不过你确定不会错吧？接近了不会排斥不会想吐？”对于凌澈这个病切斯特老爷子也是早就认了，毕竟这么多年都没解决，一直都期盼好歹有一个人能让凌澈不排斥也好，如今总算遇到，就算是男的也没什么。

    “谢谢祖父关心，不会，他最近在华夏帝都有事要忙，以后一定带他回来看您老人家。”凌澈见自己祖父接受了安然很高兴，虽然他早就知道自己祖父应该不会反对，包括他的父母，毕竟他们都是真的疼爱他，也就只有这个时候凌澈才感激那个病，相信如果没有那个病，他的家人绝对不会这么容易接受他喜欢一个男人，虽然这样想有些自私吧。

    “嗯，等会我要告sù你父母一声，让他们今天晚上不要胡乱应承。”切斯特老爷子说。

    “好。”其实凌澈觉得自己父母和祖父一样都不会做这样的事，但既然祖父这样说，他也不会反驳。

    “对了，你刚刚说那块毛料是他让你送我的？”切斯特老爷子问。

    “嗯，他在之前得知我去缅甸是为了给您找玉石做寿礼时说要送我一块顶级翡翠，之后在缅甸离开前一天就送了我那个，还让我别弄丢弄错。”其实凌澈也很好奇，那块毛料解出来后会不会真的是安然口中的顶级翡翠？

    “要不我们现在就去解开看看？走，现在就去！给你父母也叫上。”切斯特有点说风就是雨，说完就起身朝书房外面走去，还让佣人去叫凌澈的父母，自己则带着凌澈一路来到那块翡翠的所在地。

    因为之前打算在宴会上当场解石，所以解石机也是现成的，对于解石这事老爷子年轻时就干过，如今虽然年纪大了，可解这么一块毛料也还是轻而易举之事。

    等凌澈的父母出现在这里时，切斯特老爷子已经做好准备，正一刀往下切，因为摸不清里面究竟有没有翡翠，为了以防万一qiē斯特老爷子这一刀切的很薄，但即使如此还是让他‘嘶’了一口气，因为被切下的那一面石头上显然已经有不少绿意！

    “出绿了！”凌澈的父亲也很惊讶。

    “这是凌澈送给祖父的那块毛料？”凌澈的母亲询问。

    “对！不过看来接下来不能切了，一点点擦才行，刚刚那一刀心疼死我了！看看这颜色，看看这水头，我居然切掉了那么多！”切斯特老爷子心疼的看着那一片被切掉的薄薄的一片石头上的绿色。

    “祖父，只有一点点而已。”凌澈对于自己祖父这夸张的行为也是无语，一般人绝对不会想到这个雷厉风行的切斯特前任家主在家人面前是这样的。

    然后接下来切斯特老爷子一边擦石一边和凌澈的父母说了凌澈有了男朋友的事情，凌澈父母还什么都没说，老爷子就先严厉警告两人不许反对，以后那孩子来了也要好好对人家不能给人家脸色看巴拉巴拉……

    “父亲，您最近又看了什么电视剧？”凌澈父亲额头黑线都快实质化了。

    “估计是家庭伦理片吧？”凌澈母亲补刀。

    “哼~！”切斯特老爷子的表情告sù三人，凌澈的母亲猜对了。

    等切斯特老爷子将整块翡翠擦出来，捧在手心爱不释手的时候，时间已经下午4点左右，距离宴会也只有2个小时了，不过对于一qiē准备就绪的他们来说，时间还是很充足，只要提前个十分钟二十分钟去门口迎接一下客人就好。

    “果然是顶级翡翠啊！乖孙子，你说未来孙媳妇还没见面就送我这么个大礼，等他来了我得送什么才好？”顶尖玻璃种祖母绿，从水种到颜色都毫无瑕疵堪称顶级，不说世所罕见但想收藏这么一大块也十分不容易，这还是对于他们这种身份的人而言，由此可见这块翡翠的珍贵。

    “父亲，这不是凌澈送您的吗？”怎么又变成孙媳妇送的了？

    “啧啧，这是我孙媳妇让孙子带给我的！”切斯特老爷子得sè道。

    “确实翡翠漂亮，说一声完美也不为过。”连人都还没见就一口一个孙媳妇，切斯特家主对自己这个父亲也是没脾气了。

    “……”凌澈他母亲，也就是切斯特夫人觉得有些不知道说什么好。

    “好在我先解开了，要是在宴会上解开来，那几个老东西还不得和我抢？”切斯特老爷子准备将这块非常藏好，至于到底要不要和那几个老东西炫耀他要好好想想再决定。

    “……”就算这块翡翠的确诱人，但也不至于让那几位老爷子抢的好吧？虽然知道切斯特老爷子在开玩笑，但三人也确实不知道怎么接老爷子的话。

    “祖父，你刚刚解石衣服弄脏了，宴会快开始了，你赶紧去洗个澡换身衣服，不然等会让人看笑话。”凌澈说。

    “对对，还是乖孙说的是，我现在就去。”切斯特老爷子说完捧着那块翡翠就离开了。

    想也知道，老爷子绝对是先将翡翠锁在自己保险柜去，然后才会去洗澡换衣服，说什么怕那几个老爷子抢，就他们家老爷子能忍住不和人炫耀吗？能吗？那绝壁是不能啊！

    外人绝对想不到，切斯特家族少主准继承人凌澈喜欢一个男人的事情就这么风平浪静的被家人接受，就好像也没有外人知道凌澈那个怪病，不是家丑不可外扬，而是他们怕人们知道后借此对付凌澈，毕竟凌澈每次吐的太厉害，吐完都很虚弱。

    而远在帝都的安然这一天在和安子程吃完午餐后又一起去还在装修的别墅看了看，因为钱花的多，不但是材料用好的，工期也是比较赶，所以此时的装修已经进入尾声，不用一个礼拜应该就能全部装修完毕。

    “你喜欢吗？这以后就是我们的家了。”安然领着安子程将已经装修完的地方逛了一遍，然后笑着问他。

    “喜欢，不过你那个男朋友怎么办？难道准备一直让他两头跑？”安子程摸不准安然在这件事上的想法，要说安然是玩玩他不信，可认真又看不出他对那个凌澈多认真，而且安然就没考虑过和对方的以后？

    “我会给他在这里留一个房间，偶尔大概也会去英国看他一下，这样不好吗？也没必要天天在一起。”安然说出自己的打算，无论是坐飞机，甚至干脆买一个专辑，就连航空许可证他相信暗都也有人能办下来，到时候去英国来回也很方便，虽然要飞10多个小时，但他可以在飞机上进入虚拟空间，不会浪费时间。

    “你是这样想，可你问过他的想法吗？”安子程觉得自己也是操碎了心，好在安然现在还小，就算谈恋爱也不要急着结婚，而且安然也是男人，就算和另一个男人在一起，也和常规的嫁女儿不同，他觉得以安然的强势，以后凌澈迁就他的可能更大，不过对此安子程觉得很满意，只是怕安然对凌澈上心后因为这些事让凌澈离开，到时候安然难过怎么办？

    虽然此刻安子程的想法和一般父亲还是有所区别，但其实也很接近不是？

    “何必想那么远的事情，即使想好了也或许还没到那时候就变了，不是说计划赶不上变化？既然如此何苦还计划那么遥远的事。”安然的话似乎是真理，又仿佛是驳论。

    安子程说完思考了一会儿后点头。

    “我的安然说的对！”他倒是没想到安然在这方面如此通透。

    “我还要和你一个房间，不过如果他来了就陪他睡吧，我们住三楼主卧，他来了让他住二楼主卧。”到时候做些什么也不会让安子程听到不是？谁让他见鬼的对着安子程这个父亲居然会有奢侈的羞耻心！

    “你就不怕他误会我和你的关系？”就算凌澈知道他们是亲父子，可正常的父子之间儿子这么大也不会和父亲睡一张床了吧？虽然他和安然真的只是很单纯的一起睡觉而已，但别人未必就不会误会。

    他对安然固然感情复杂，却没有朝那方面想过，他爱安然，但不是那种占有，更多是守护，带着深沉的父爱，又夹杂着心疼亏歉等许多种感情在其中，他想要安然幸福，但也同时自私的希望能守在安然身边。

    “反正我不会骗他，也不想骗，我会和他实话实说，但要是不相信我也没有办法，我和你睡怎么了？他还没出现之前我们不就每天都睡一起吗？”安然不知什么时候起就已经习惯每天在安子程怀里或者抱着安子程入眠。

    父亲这个词汇，从上辈子开始就已经在安然心中扎根，他的心中父亲代表着安全感，代表着可以信赖，可以亲昵，代表着会宠他爱他包容他，这些是他当时从自己有限的渠道了解到的信息整合出来的认知。

    他渴慕着，迫切的期待着，可上辈子到死也没有见到，于是这辈子迫不及待的找到他，在第一次从视频中看到安子程时他的心中无比酸涩，那是他们第三次聊天的时候，前面两次安子程都没有摄像头。

    安子程没有让他失望，他宠他爱他包容他纵容他，偶尔也会教育他，别看安然至今没有叫过安子程一声父亲，但在他的心里却将安子程放在最为重要的位置，又因为没有接触过现实中别的父子，所以安然和安子程相处的过程和态度都与其他父子有所区别，他信赖着安子程，所以很多秘密在他面前根本不去掩饰，心底与潜意识都认定安子程不会背叛他，哪怕他要报复的人是安子程的亲人。

    凌澈作为安然的伴侣，这一qiē对他固然不公平，安然的心中永远有两个人在他前面，一个是安心，一个就是安子程，如果说最初安心占着第一的位置，那么现在应该和安子程齐平，所以凌澈只能排在第三。

    这的确不公平，可其实凌澈比安子程都更早遇到安然，那个时候安然尽管遇到过安心，但其实和没遇到也没有区别，所以其实曾经凌澈有着独占安然的机会，虽然那是上辈子的事情，可对于安然来说是一样的，这辈子的安然和上辈子的安然就是一个人，如果上辈子凌澈将他带出那个地方之后向他伸出手，哪怕只给安然一点微薄的关心和感情，也足以让安然倾尽所有去回报，如果那个安然依旧重生回来，他找的第一个人肯定是凌澈而非安子程。

    所以说公平这种事情怎么说呢？安子程上辈子的确也没见过安然，可安然明白他是因为不知道他的存zài，在安然心中，安子程就是在这辈子看到他的时候就开始对他好，这就是安然的认知，上辈子安子程既然不知道那就不算。