
    安然和安子程到的很早，宴会还未正式开始，老爷子也还没下来，站在外面迎客的母子三人看到安子程面上一喜，再看到他身边的安然时那脸顿时一阵扭曲，安然看着三人变脸，表示自己心情非常愉快。

    他亲密的挽着安子程的手臂，侧身将头埋在安子程脖子里笑，在两人后面来的人走近后甚至能听到安然的笑声，这些人看看安子程和他怀里的安然，又看看门口，似乎有点了然。

    都在一个圈子，对于安家的事自宇文家宴会之后便都知道，眼下这情形他们还能不明白发生什么事情吗？不过少年你即使幸灾乐祸但也不要如此明显啊！不过他们也有点想笑怎么办？

    安子程板着一张脸，其实内心极其无奈，不过看到安然笑的这么高兴他也就不计较李岚刚刚那明显不欢迎的神色。

    等安然从安子程身上离开，安子程抬头看向依旧站在那里一动不动的安云翔安云婷，顿时有些不悦，他可以允许两人因为看到他带着安然过来心中不快，可基本的礼节总不能都忘jì，见到他这个父亲居然连招呼都不打一下，他这个父亲做的还真是失败，不过好在安然聪明又懂事，在他还不知道安然是他儿子之前，安然的存zài就已经弥补了很多很多。

    安子程没有如同以往那般教训两兄妹，只是冷脸看了两人一眼就带着安然直接登堂入室，对于李岚更是一个眼神都没给。

    前来的宾客见此心里的八卦欲已经开始泛滥，似乎已经预见了今晚即将到来的精彩，不过此时作为客人，他们不可能和安子程一样就那么无视主人家，而是和李岚寒暄起来，跟着的小辈也纷纷和今日宴会的小主人攀谈，不过除非是打着巴结的主意，否则真愿意和安云翔结交的很少，现在也不过说几句客套话。

    “子程，你带我去你房间看看吧？啊！对了，你和那女人没住一起吧？如果是一起我就不看了。”想到李岚居然是安子程老婆安然就有点恶心，他得尽kuài让安子程给她休了！

    “走，带你去我房间。”安子程拍了拍安然的后脑勺，让他不要想太多，用行动表示他是一个人住。

    “好。”安然笑着由安子程拉着他的手上楼，在走到一半时忽然转头，对上才11岁的安云婷嫉妒的视线，安然略带挑衅的对她笑笑，然后转身和安子程靠的更近，如果他再小个几岁，他就直接让安子程抱他上去。

    没理会身后安云婷会是什么表情，安然和安子程来到位于三楼安子程的房间，安然看着里面简洁的不行的装饰，觉得很符合安子程的风格，不过这样一个一点人气都没有的房间住着肯定很不舒服。

    “李岚住哪？”安然恨不得那女人离安子程越远越好。

    “她和安云翔安云婷都在二楼，三楼只有我一个，我父亲住在另一栋别墅。”他们如今所在的是主别墅，他成为家主后他父亲就搬出了这里。

    “哦。”如果给那女人和安云翔兄妹也赶到其他别墅区就好了，不过住一起也好。

    “别不高兴，其实我这几年很少住在这里，几乎都在军区。”因为回来后丝毫没有家的感觉，应付李岚更是心烦。

    “好吧，我们今晚就住在这里好了。”至于他睡哪？这还用问，当然是安子程的房间。

    “好，不过这里没你衣服，穿我以前的？”安然的身型虽然比安子程略矮一些，但一些休闲装应该都能穿，不过安子程如今的衣服都太过成熟，好在以前订制但没穿过的还放在衣柜里，如果他记得没错应该在底层，因为是没穿过所以一直没有处理。

    “嗯。”安然丝毫不介意的笑道，然后在床上坐下，双手向两侧伸开扶在床上。

    “我们下去吧，你不是要秀恩爱？”安子程走到安然面前揉着他的脑袋，不得不说成熟稳重的安子程笑着说出这句话时让安然无端有些想笑，也不知道安子程是从哪里学来的网络词汇，他也没怎么见安子程玩社交软件。

    “好，我们下去秀恩爱，呵呵呵呵~”安然说着忍不住笑出声。

    此时作为宴会厅的一楼已经来了许多宾客，李岚正带着安云翔兄妹在门口接待，也是为安云翔正式进入社交圈打基础，安云翔因为以前年龄过小，安子程自己就很少参加宴会，更别提带安云翔，而安老爷子年纪已经在那，这几年也几乎不出席宴会，至于李岚，邀请函都是邀请的安子程，她一个人其实很多场合都不便出去，去的场合也几乎都是阔太太的聚会，并不适合带安云翔通往，也是因此，李岚才会弄出今天这么一出，因为安云翔年纪已经不算小了。

    所以其实来的大多数人并不认识安家大少爷，所以当李岚母子三人还在门口忙活时，安然挽着安子程的手臂从容微笑着从楼上下来时，大部分上次没去宇文家对八卦也不热衷的人都将安然当成了今晚的主角。

    “这就是大公子？长得可真是一表人才，而且气度更是不凡。”等两人下楼，不少人少去攀谈，安然本就出色，所以夸赞起来十分顺口，众人闻言纷纷附和。

    “以前还听人说安家大少爷纨绔，今日一见发现传言果然不可信。”安然此时气势全开，站在安子程边上那真是毫不逊色，如果有人说安然不好那绝对是违心啊有木有？

    “……”旁边某个上次在宇文家见过安然的人对这个画面有些不忍直视，不知道等这些人知道真相后会不会像自戳双目，而对于今晚真正的主人安云翔，他更是在心里给他点了132根蜡！

    不过他也要承认，刚刚的画面实在容易让人误解，且忽略安然和安子程外表不相似的问题，就说这气质的确有点虎父无犬子的味道，而且谁能想到安子程会在儿子的生日宴会上和另一个少年一起从楼上下来？所以这些人认错并不奇怪。

    安子程看着这个画面有些恍惚，又侧头看着正一脸微笑的安然，想着若安然从小在他身边长大，那么这一qiē就会变成事实吧？可如今安然却是作为他的‘爱人’，安子程自然之道这个身份会让安然带来很多诟病，但既然这是安然的目的他就会配合，而且这一刻他已经决定，等安然玩够了‘真爱游戏’，他就公开安然的身份，让他成为名副其实的安家长孙，他安子程的长子。

    安然笑的特别好看，因为他余光看到李岚和安云翔兄妹已经朝这边走来，应该是知道了这边的动静吧？他估计安云翔可能会气死，李岚那张脸哪怕不用看也知道，肯定是扭曲的不行。

    “子程，你还不解释一下，等会你儿子听到肯定会生气。”看到安云翔已经走到这边，安然才缓缓开口。

    尼玛你要是真怕安云翔生气早就开口了好哇？故意挑安云翔过来以后再说，这用心简直险恶，他们觉得这一幕简直……太精彩了！

    而之前将安然误认成安云翔的人也是懵了，从安然对安子程的称呼就能肯定两人绝对不可能是父子关系，后面半句话更是直接证实了他们的猜测。其实如果顾言在这肯定会在心里嗤笑他们太天真，什么绝对不可能是父子关系！他们就是货真价实的父子好呀？

    “我给大家介绍一下，这是安然，我爱人。”只是看着安然的眼睛，安子程就明白了他想表达的含义，虽然觉得这种行为真的非常不符合他的性格，但还是为了安然退让，就让别人以为他临老还为爱疯狂吧，为了安然他也算是节操不保。

    在场大概除了刚刚到场的顾言，其他所有人都愣住，圈子里玩男人不稀奇，可安子程先是带安然进军区，后面又带着他到宇文家，更是为了安然扫尽李家和李岚面子，今天更粗暴，直接将少年带回家，还如此直接的介绍。

    爱人！什么是爱人？安子程这是在告sù所有人，他身边的少年是他真心所待之人，并非玩物，大家虽然都觉得安子程行为非常离谱，可一来安子程身份年纪在那，既然他这么做肯定是已经思考过，没人认为安子程只是一时冲动，因为他早已过了那个年纪，再来安然确实优秀，除开年纪差距不提，两人倒也的确般配。

    也许是安然太过出众，以至于所有人忘了最重要的一点，那就是安然他是个男人！

    不过也不尽然，安子程在婚前喜欢男人的事也不算秘密，这些年他和李岚感情寡淡大家也都看在眼中，不过也没人见过安子程在外面乱搞，所以还有不少人佩服他，谁能想到一直靠谱的安子程有一天会给大家放这么一个大招？说安然不是安子程真爱他们都不信好吗？

    “安子程！他是你爱人，那你将我放哪！”李岚刚刚过来，听到安然那番话后还什么都没来得及说就听到安子程这番话，她整个人控zhì不住的颤抖，是愤怒也是难过。

    她在知道可以嫁给安子程后就通guò多种渠道了解，不过可惜她的那些渠道都是李老爷子给的，所以她并不知道安子程喜欢男人的事，等见面后更是对安子程一见钟情，结婚后刚开始她觉得非常幸福，可慢慢的他就发现安子程对她只是责任，她完全感受不到爱情，这让她如何接受？

    就在这时她怀孕了，安子程对她依旧很好，李岚也想着有了孩子两人感情会更稳dìng，可后来事情并不如她所料的顺lì，也或许是她越来越不满足，就算安子程对她再好，也从没和其他有钱男人那样在外面乱玩，可安子程太忙，陪她的时间非常有限，这一点在安云婷出生后愈发明显。

    而就是在月子里，她和自己闺蜜抱怨说安子程对她好但总觉得缺了爱，然后她得知了一个真相，那就是原来安子程喜欢的是男人！和她结婚前更是和不少男人有过关系，李岚渐渐改变，变得有些疯狂，对安子程也是又爱又恨，本性里的自私与狠毒渐渐暴露出来。

    安云婷出生后不久，这时候李岚和安子程关系已经非常糟糕，一次意外让李岚知道安然的存zài，她以此威胁安老爷子，如果不想让安子程知道他的所作所为，就将安然交给她负责，安老爷子对安然本就没有感情，为了不破坏和安子程的父子情答应的很痛快，在将安管家的联系方式交给李岚后，也就没再过问安然的事情，后来更是因此对李岚诸多纵容。

    而安管家被李岚半收买半威胁，开始对李岚唯命是从，这么多年来，李岚一有不顺心就想着怎么折磨安然，她的那些计划也就是这样堆积出来，酿造了上辈子安然的悲剧。

    命运总是惊人的相似，上辈子这个时候虽然没有安然的出现，但安子程和李岚的关系也是在差不多这个时候彻底破裂，也是因此让李岚正式将计划付诸实践。

    不过安然也好安子程也罢都并不知道这些，上辈子的事情更不可能知晓，此刻的安然看着李岚，他觉得李岚精神可能真的出了问题，正常人即使再愤怒表情应该也不至于如此。

    安然不知道他无意中真相了一把，李岚的这种心理或者说精神病症潜伏的很深，一般都看不出来，但其实从她的行为中分析却也看出一二，如果是一个正常人，作为母亲，她绝对不会什么话都在儿女面前说，说安云翔安云婷是被李岚养废的一点都没冤枉她，安云翔安云婷也是倒了八辈子霉吧，居然有这么一个妈，不过估计现在就算有人知道，也没人会同情，只能说着两人和他妈一样做人太失败。

    “安夫人？呵~安子程回答你这个问题我有几句话想要问问李老爷子。”安然精神力一直散开着，在李老爷子和李天出现的第一时间就已经发现，此时见他们已经过来就毫不留情的将他拉下水来。

    李老爷子也没想到刚刚过来就被点名，如果是别的小孩他绝对不会理会，可安然的话他不但不能当做没听到，还要配合，安然的手段太过粗暴犀利，只是短短几个小时，李家集团下面所有企业都遭到重创，如果不解决，可能不用几天就要宣布破产了，没有了李氏财团作为后盾，他们李家还有什么？

    “安然有什么话要问我这个老人家？”李老爷子没有替女儿抱不平，反倒是笑着回复安然，大家看的不明所以，李岚更是气得不行，想要说话却被李老爷子一个眼神止住。

    “李大小姐好奇子程将她放在什么位置，而在这之前，我们先来说说，她是如何凭借一个二流世家出身，长相性格一无是处的身份进入安家成文安夫人的，李老爷子以为如何？”这事他可是早几天就让安心在查，不过因为年代已久耗费了一些时间。

    对于安老爷子让安子程娶李岚，他怎么都想不通，说什么联姻，安家就算那个时候有些败落之相，但取个一流世家闺秀却一旦都不困难，毕竟安子程的优秀众所周知，至于玩男人？呵~这在圈子里算缺点吗？

    安子程就凭这张脸这身材就能吸引无数女人倒贴，更别提安子程的家世能力也这般好，没想到一查还真被他查出不少东西。

    李老爷子没想到安然会说这个，面上表情僵了片刻，他不知道安然是真的知道什么还是只是在试探，所以他只能回道：“可以，正好我也一起听听。”

    安然看着李老爷子笑的意味深长，果然是只老狐狸，可惜他会随着他的步调来吗？

    “李老爷子确定要我说？虽然这并不是不可以，但我更想听李老爷子这个当事人来说，李老爷子不打算借此表达一下诚意？毕竟我们等会还有事情要谈，让我不高兴真的好吗？”安然就是明目张胆的威胁，不过现场能听懂的怕是没几个。

    不少人等着李老爷子发怒，毕竟安然不过一个孩子，李老爷子不是李岚李崇，他执掌李家多年，岂是安然能挑衅的存zài？可事情总是一再的出乎他们预料，李老爷子竟然还真的遂了安然的意，沉默了半响后叹了口气才缓缓开口，所有人都默契的保持着安静，听李老爷子‘讲故事’。

    “我与安老爷子还有安老夫人年轻时交情很好，当年我和安老爷子一起喜欢上安老夫人，不过最终安老夫人嫁给了安老爷子，之后我也娶妻生子，因为当年的事情安老爷子一直对我心中有愧，一来我和安老爷子当年本身感情就很好，还有就是安老夫人其实原本喜欢的人是我，不过因为一次意外安老爷子和安老夫人有了关系，并且还怀上了子程。”

    “后来我们私下联系的不多，但我知道安老爷子对我的愧疚肯定还在，所以当年我提出将岚儿嫁给安子程时安老爷子一口答应，并且在岚儿过门后也对岚儿诸多照顾，事情就是这样，安然还想听什么？”这一段旧事李老爷子从未和谁提过，安老爷子也是如此，所以别说其他人，就连安子程都不知道，李岚自然也是毫不知情。

    “啧啧~可惜安老爷子不在这里，否则我一定要夸他一声，可真是有情有义，不过这为了自己的错误和愧疚卖儿子的行为更是令人不齿，就为了让自己良心好过而让子程一生的幸福葬送，有这么一个父亲，我的子程也真是可怜……李大小姐，现在知道你为何会成为安夫人了吧？有何感想？看看李老爷子为了让你嫁入安家连感情都能拿来交易，而安老爷子为了偿还更是直接将儿子卖了，哦~其实安老爷子做的还不止这些，李大小姐知道的吧？”安然暗示的正是安老爷子当年将他送往英国一事，毕竟当初安老爷子如此做就是为了让安子程和李岚在一起。

    安子程也是震惊的，他终于知道自己父亲当年所为的真相，也明白为何父亲会这么对待安然，竟然只是因为当年他父亲自己犯的一个错，因为心中对好友的愧疚？呵~安子程也觉得讽刺，如果不是安然他可能一辈子都不会知道，安然说的也的确没错，他父亲这么做和卖儿子确实也没什么区别，明知道他喜欢男人，明明知道了安然的存zài，却逼着他娶了李岚。

    站在一边和大家一起围观的顾言也没想到今天安然会揭出这样一个事实，似乎随着安然的出现，很多尘封的秘密被一一揭开，他还真有点担心哪天轮到他们家头上，不过想到自己家应该不会有人和安然接触，这才放下心来，不过这个时候他也忍不住为安子程默哀一把，有这么个爹也真是伤不起。

    其实很多人都对当年安李两家联姻不解，没想到会在这么多年后知道真相，不由得纷纷同情安子程，哪怕原本看不起安子程在发妻面前带小三的行为的女人，此刻也有种原来如此之感，觉得一qiē都是李老爷子自己造的孽，明知道安子程喜欢男人，偏要为了家族上赶着将女儿嫁过来，还以感情相胁迫，这行为确实有些无耻，而安老爷子的行为也同样遭到无数人讥讽。

    “我什么都不知道！”李岚叫道，大概也是被这个真相刺激到，不过即使如此，此时她依旧显然没打算说出安然的存zài，或者说越是如此她越是不想让安子程知道安然的存zài。

    安然看着李岚眼中的疯狂和阴狠，忽然就明白当年他为何会遭遇那些，他根本就是这个女人的发泄品吧？今天之后她会不会联系安管家？然后发现安管家联系不上，而他这个发泄品也不见了？

    对于李岚的表xiàn安然并没失望，反正他现在也还没打算暴露身份，他还用安子程爱人这个身份玩一段时间，然后让安子程和李岚离婚，他到时候再以安子程儿子的身份来收拾这些人。

    “呵~安老爷子来了。”安然这幸灾乐祸的语气哟~也不管安老爷子身份可是安子程的父亲。

    “子程，你不要难过，就算你父亲将你卖给这样的女人，但以后我会陪在你身边，我会对你好。”安然根本没打算收敛，安老爷子走过来就听到安然这句话，脸色顿时都青了。