
    “你……！”安老爷子说完一个字就捂着胸口，不知道是气的不行还是最终决定什么都不说。

    “还不扶安老爷子回房休息，要是老爷子有什么好歹，你们赔得起吗？”安然眼神扫过管家以及在场几个低着头却竖着耳朵的佣人。

    然后安老爷子就这么不战而退，被人扶回了房，如安然所料什么都没吃。

    “安夫人，你确定不签？想想李崇的结局，据我所知，当初他买凶杀我可也有你一份，安子程的身份资料上面，离异或者丧偶，由你选择，只有这么一次机会，现在。”安然笑着，但看在李岚眼中就是个恶魔！

    如果是以前她绝对不会相信安然有那么大本事，可先是李崇，后是李家，甚至现在就连安家也摇摇欲坠，这一qiē就摆在他面前，已经由不得她自欺欺人，想着如果安然知道了她打算让安管家对他做的那些事……李岚忍不住有些颤抖，好不容易哆哆嗦嗦的拿起笔，却被安云翔一下子拍掉。

    “你干嘛！”李岚大吼，这个时候她整个人都是紧绷的，那里还顾得上安云翔是谁？

    “看来你儿子已经替你选了。”安然作势要收回离婚协议，纸却被李岚用力按住。

    “对不起对不起，小孩子不懂事，我签，我现在就签！”李岚不顾安云翔的阻止再次拿起笔，见此安云翔怎么能忍得住，就是旁边的安云婷在终于闹明白发生什么事情，知道他父亲要和母亲离婚也站了起来，但不等两兄妹做什么，十个保镖直接放开气势，压得两个中二少年连动一下都不敢。

    李岚也被气势压得难受，可她知道不管怎样必须签，否则等待她的就是和李崇一样的结局，李岚连看都没看就直接将两份协议都签上自己的名字，签完后她额头已经全是冷汗，却只是用手背擦了擦，然后低着头将协议递回给安然。

    “很好，离婚证下来后回和协议一起给你。”安然笑着重新将协议卷起，笔别在纸上夹-在中间。

    “谢谢。”李岚这辈子第一次如此窝囊，可她又能如何？连她父亲和安老爷子都没有反抗之力，安子程又显然是站在安然那边，她除了妥协换得一条命，根本已经没有其他选择。

    “不用谢，既然如此，那李大小姐就在安家再过一夜，明天再收拾东西离开吧，毕竟这天也不早了。”以为签完离婚协议他就会放过她，呵呵~要不要这么天真。

    “我知道了。”李岚低着头答得似乎乖巧，但要忽略那近乎咬牙切齿的语气。

    “妈！你干嘛听他的，他是谁啊？凭什么管安家的事！”那边保镖的气势才收回没一会儿，安云婷这孩子就又熊了起来，也或者可以说是初生牛犊不怕虎？可这么没眼色能平安无事长到这么大也多亏了安家小姐.的名头吧？

    而安云翔则是看了安子程一眼，却见他的父亲根本连看都不看他，对于安然的所作所为只是静静看着，很显然，今天这一qiē他父亲早就知道，他还记得上次父亲对安然的那些称赞，再想到安然居然是他父亲的长子，所以他父亲是放弃了他和安云婷而选择安然吧？是啊，他已经做得如此明显，还有什么好怀疑？

    安然以为将他母亲赶出安家就可以了吗？他和安云婷可还在这里，就算他爱父亲再不喜欢，他们也是他父亲的子女，是安家的子嗣，而安然终究不过是一个见不得人的私生子，再厉害又如何？他和他爷爷以及外公不同，他不在乎安然究竟为什么变那么厉害，他只要还在这个家一天，安然就别想好过！

    他不相信安然能对他做什么，他父亲对他母亲没有感情，所以能任由安然争对，他父亲更是不在意李家，所以他舅舅的死以及李家的败落也根本不放在心上，可他是他儿子，就算再不喜欢这个父亲，但他还是相信他父亲不会同意安然真的对他做什么，无非是口头上沾点便宜，可他安云翔难道是哑巴？

    “他是谁你们应该早就知道，喊大哥。”安子程今天来到饭厅后第一次开口，是直接对安云翔安云婷说的。

    安云翔使劲捏着拳头，咬牙切齿的喊了一声‘大哥’，安然笑看着，也没应，又看向安云婷。

    “我才不叫，我只有一个哥哥！”安云婷叫道。11岁的安云婷公主脾气很严zhòng，哪里能受得了这种委屈，此时眼眶已经通红，眼泪都快流下来了，但估计在场除了安云翔，也只有安子程会稍微有些动容吧，但他不会表xiàn出来，而且不过是让她喊安然一声哥哥，有必要如此委屈？

    安子程的心就是已经偏到这种程dù，在他看来安云翔兄妹欠安然良多，虽说不该将大人的错让孩子承担，可事实就是如果不是安老爷子和李老爷子，如果不是李岚，安云翔兄妹这些年享受的一qiē包括身份都应该是安然的，安然会是安家名正言顺的大少爷，安然不会受那么多苦，甚至安云翔兄妹根本就不会有。

    不过虽然这些念头经常在脑中闪过，但根本不会有如果，安云翔兄妹已经存zài，身为两人的父亲，就算不喜欢但也不会过分的对两人做些什么，最多也就是看着安然报复，不去理会两人的心情罢了，哪怕为了安然，他也依旧做不出虎毒食子的事。

    安子程没有说什么，安然也依旧笑着，似乎根本不想和安云婷计较，李岚借口不舒服离开，安云翔顺势说担心李岚也跟着离开，安云婷则是什么都没说直接跟上两人，走之前还瞪了安然一眼。

    “好了，现在碍眼的人都走了，大家分开坐吧，别挤在一起了。”安然就仿佛恶作剧成功了一般，对于李岚母子三人因为他而造成的悲惨结局根本一点都不在意，或者说这一qiē在安然看来根本不算什么，连正餐前开胃点心都算不上。

    安子程的离婚事件就这么轻松解决，十三个人独占饭厅好好的吃了一顿，虽然安然依旧决定这厨子水平比自家保镖差了些，但他到底还是不挑食，虽然最近胃口被保镖养得有点刁。

    凌澈和安子程一样始终只是看着，因为安然根本不需要他为他出头，似乎在安然面前，他这个切斯特少主身份一点用处都没有，不过悲剧的其实也不是他一人，安子程身为安然的父亲也没好到哪去，他们两个同样没有用武之地，不管是对付李家还是安家，安然都没有找他们帮忙的打算，这让身为恋人以及父亲的他们情何以堪？

    这天晚上安然没理会凌澈的纠缠，坚持要和安子程睡，不过好在第二天起来安然对他又和以前一样，对此凌澈也是松了口气。其实不但安然不会哄人，凌澈也没好到哪里去，他也是第一次喜欢一个人，第一次和一个人在一起，不过凌澈觉得自己有必要多看看这方面资料，不然以后碰到安然不高兴怎么办？

    这一天注定是血雨腥风的一天，自从李家的事情被曝光出去，帝都上流圈以及各大媒体对李家事件的关注度就提到最高，但即使如此，在今天下午李家老爷子出面宣布破产的时候很多人也就是懵逼的，然后这个消息无疑又占据了各大报纸和网络媒体头条，不过这一qiē李老爷子根本没心事再关注。

    拖到今天已经尽了最大力量，如果再不宣布破产，累积的欠款李家将不堪重负，而且拖下去其实没有任何意义，倒了就倒了吧，至少除了李崇人都还在，在看到被安家送回来的李岚，得知她被安然逼得和安子程离婚时，李老爷子没有讶异，因为他早已预料到这个结局，甚至只是离婚在他的诸多预计中已经算是好的一种。

    不得不说李老爷子也天真了，以为将李岚扫地出门后就打算放过她，安然要是知道估计只会说两个字：呵呵。

    安然已经让安心命律师团到达帝都待命，暂时住在暗都旗下的一家酒店，独占了整个酒店最高层。

    而音华那边，芯片在昨天晚上已经送达，从今天开始就要忙着给华夏分批前来的暗都成员进行植入，安然这两天都没什么事，不打算去音华，而张岩被安然分派给了律师团，让他尽kuài将安家的资料交给律师团，也顺便给律师团当个导游，怎么说张岩也是个帝都本地人，带这些人玩玩还是没问题的。

    也是在这一天，安子程接到上面命令，涉及军事机密不能告sù任何人，所以阿然只知道安子程因为一个任务需要离开一段时间，任务期间不能回来甚至不能联系，以及，这次任务是没有危险那种。

    任务不算急，安子程第二天走，所以这天晚上凌澈再次一个人睡，但知道安子程要离开很久也就释然，他知道安然在担心，毕竟他和安子程见面后从未分开，所以凌澈觉得自己应该大度点，今天晚上就好好想想明天要是安然因为安子程离开失落的话怎么安稳他好了。

    这天晚上安然粘着安子程说了很多话，他像个小孩一样赖在安子程的怀里，抱着他，用行动表达着他的不舍，但终究没有任性的说出‘不要走’这种话，因为他知道这是安子程的责任，也是因为明白就算他说了安子程也无法留下。

    第二天早上安子程起床时安然就醒了，他看着安子程去卫生间洗漱，看着他换好衣服、鞋子。

    出门前，安子程走到床边，揉了揉坐在床上视线却一直没离开过他身上的安然的脑袋，柔声说：“我回来就会去看你。”

    安然抱住安子程的腰，点点头，然后放开，当安子程转身后安然将头埋进被子，他一点都不想看见安子程离开的画面。