
    安然将资料发给律师团后第二天，也就是凌澈来的这天，李岚和黑老大李旭就被告上法庭，李岚和李旭收到法院的消息后都有点懵逼，他们不懂安然为什么会知道此事，而李旭对李岚给他招来祸事也是愤恨不已，他固然贪心，但要早知道还没下手自己就倒了霉他见鬼的才不会答应李岚！

    李旭手上人命不少，哪里敢这样光明正大的和安然对着干？就算这次的事情没证据，可只要被盯上，总是能查出来不少事情，所以李旭决定逃跑！只要到了国外谁能找到他？反正这些年他也弄了不少钱，到国外后逍遥一辈子也够了。

    但李旭不知道安心一直盯着他，然后将他逃跑的消息直接传给了警局和法院那边，于是理所当然的，李旭在机场被逮住，并在之后被限制自由，而这期间警局也对李旭进行了深入调查，这不查不知道，一查吓一跳……结果就是，李旭被直接带到了看守所关着，李岚的护照也被暂时禁用。

    而此时桉景别墅区安然家中，安然正坐在三楼客厅的沙发上，手里拿着手机看向忽然出现的凌澈。

    “怎么会忽然过来？”惊讶过后，安然笑着问。

    “惊喜。”凌澈说的同时看向安然，想知道安然有没有被惊喜到。

    “嗯，很惊喜~~~”安然轻笑，他的确觉得有些惊喜，没想到凌澈也学会玩浪漫了。

    “在做什么？”凌澈走到安然身边坐下。

    “和顾言聊天，让他晚上来家里吃饭。”刚刚他就是在给顾言发短信。

    “不是前不久才请他吃过饭？”凌澈表示好不容易来一趟一点都不喜欢不相干的人打扰，安子程是主人也就算了，顾言又是什么鬼？好吧他知道安然和顾言关系貌似还不错。

    “给他介绍男朋友。”是的，安然不但请了顾言，还请了严亦哲，至于手机号是怎么又的，这么简单地事情不用计较。

    “谁？”他只是离开几天，安然又开发新爱好了？

    “严亦哲，日月娱乐艺人，和顾言很般配，年纪也差不多。”至于这两人谁攻谁受，安然觉得顾言被压的可能性更大，安然本身其实对于受不受的无所谓，但很多男人好像都挺在乎，他觉得顾言应该也挺在意，希望两人如果真的在一起之后不会为这个打起来。

    安然一点都不怕两个攻如何处对象，人们不是都说了吗？两攻相遇必有一受！

    “所以今天来吃饭的不止顾言？”凌澈非常怨念，不过想想家里还有10个保镖凌澈又淡定了。

    “嗯，也就他们两个。”安然说。

    “你既然想着给顾言找男朋友，怎么不给安子程介绍一个？”凌澈觉得只有安子程脱了单他才能和安然真正过二人世界。

    凌澈话刚说完安然就看向他，眼中带着非常明显的不快。

    “安子程是我一个人的，他才不会喜欢别人！”安然的语气算不上愤怒，但也绝对不太好。

    凌澈觉得自己受了一万点伤害，他都不知道说什么好，自己的恋人居然对自己说这种让人误会的话，可偏偏他清楚安然根本不是那个意思，毕竟若真有那个意思也没人蠢的当着伴侣的面说这种话，何况是安然，如果安然对安子程真有那个心，凌澈不觉得他会在意那狗屁的伦.理。

    “但你毕竟不能一直陪伴在他身边，你将来会有你的生活，难道你忍心让他孤独终老？而且安子程现在还年轻，他总有那方面需要吧？我知道你怕安子程喜欢上别人后忽视你，但我觉得你是他的宝贝儿子，不管他和谁在一起这都不会改变。”为了自己的终身幸福，凌澈试图好言相劝。

    “我会一直陪在他身边，我会陪他到老，就算我和你在一起这也不会有任何改变！至于其他的，他这些年都能为李岚做到，凭什么不能为了我做到？而且真有需要的时候我可以帮他找男人！”在安然看来，解决生理需要和找男朋友完全是两码事，前者只是金钱利益往来，后者却是感情投资。

    凌澈没想到，不，说他没想到也不正确，他早有所料，但还是没想到安然这么固执，这么在意安子程，他觉得有点沮丧，也有点难受。

    “那我呢？你应该知道，我继承切斯特家族之后大部分时间肯定要留在英国。”凌澈看向安然。

    “凌澈，我在还没有和你在一起之前就说过，我会一直待在华夏待在帝都，这不会因为我们的关系改变而改变，我可以陪你去英国，但我的家依旧在帝都在这里，我可以接受不能够每天在一起，但我却不会因为你而一直生活在英国，我们都是男人，既然你不可能因为我放弃家族一直待在华夏，就不要觉得我应该为你放弃这些，我觉得你依旧没想明白，我不是女人，我和你在一起也是平等的关系，和那些嫁入你家的女人不同。”安然也看着凌澈。

    表面上看的确是凌澈受到伤害，但不可否认安然说的没错，凌澈想当然的以为两人在一起之后安然就应该陪他在英国，却忽略安然是个和他一样男人的事实，而且还同样是个有家世有实力的男人。

    “可是你应该知道我也没办法，切斯特家族只有我一个继承人。”如果他有个弟弟什么的，他肯定会将继承人位置让给对方，可他父母只生了他一个，他从小就接受继承人教育，对切斯特家族有着根深蒂固的责任感。

    “不要拿家族做借口，如果一定要说，那现在我也是安家唯一继承人，不，其实说继承人都不太准确，安家老爷子已经退位，现在的安家已经开始由我的人接手，安子程虽然是家主，但安家的事情以后都是我管，你凭什么觉得你的家族就更重要？而且你别忘jì，我还是音华集团董事长，我的身份不比你差，你都不能抛弃自己的责任，为什么理所当然的以为我就能抛弃？”安然看大了凌澈眼中的受伤，只不过他无法理解而已。

    “你有你的家人，他们对你好，我也有安子程，你父母祖父好歹是三个人，但安子程却只有我，我不愿意他和别人在一起，所以如你所言，我不愿意他孤独终老，所以我肯定也必须会一直陪着他。”安然一直以为他说过一次凌澈对他们的未来有心理准备，却不料凌澈想的和他想的完全不同。

    凌澈一时间无言以对，因为安然说的全部都是对的，是他想差了，可难道真的要永远过着两边飞且聚少离多的日子？但他做不到为了安然放弃家族离开家人，安然显然也不愿意，他自己做不到的事情根本没有资格要求安然，所以刚刚其实是他在无理取闹？这角色转换太快，凌澈觉得自己有点接受不来。

    “你是不是觉得你不要孩子是为了我？是的，我承认，但你也别忘jì，我为了和你在一起也没要孩子，所以除了感情上你爱我更多，其实你没有比我多付出什么，我承认你爱我甚至很爱我，可你的心态不对。”安然没谈过恋爱，但在安子程说过后他想了很多，他在修炼精神力之后本就通透，认真起来很容易想明白。

    “……”虽然凌澈不想承认，但安然的确说对了。

    “你在这里好好想想，我要出去一趟。”安然说完回了卧室，换了一身出门的衣服。

    下楼时安然还是看了凌澈一眼，他对凌澈已经有了感情，否则也不会想为他生下孩子，可也正是因此安然才更加想要让凌澈明白一件事，他们是一样的，如果不说清楚这些，凌澈会越来越理所当然的认为安然做的一qiē就是应该的，而他所做的一qiē就是因为爱安然的‘退让’，明明两人放弃的东西是一样的不是吗？

    谈不上失望，毕竟大多数成功的男人大概都如凌澈一般想法，可安然就是能够跳脱出来去思考，他也坚信自己的想法是正确的，既然自己并没错，为什么要让自己变成自私的过错方？

    “车钥匙给我，今天不用你们跟着。”来到一楼后，安子程对客厅的费尔几人说。

    几人虽然担心，可见安然坚持也只能交出钥匙，不过阿道夫还是问了一句。“王去哪里？”

    “军区。”接过钥匙，安然回答后转身离开，几个保镖有些担心的看着安然离开的背影。

    “凌澈不是来了吗？怎么没和王一起出去？”

    “看王的样子好像不太高兴，是不是吵架了？”

    “你是说凌澈欺负王吗？要不我去教训他一顿？”

    “得了，王的事情不是我们能管的，如果需要我们动手王自然会说。”

    “王一个人出去没事吧？”

    “应该没事，王很强。”

    “可王现在不是一个人啊~”

    ……

    安然走远了才听不到几个保镖的声音，因为一个人出门所以精神力是散开的，因此刚刚几个保镖的对话一字不漏的传到他耳里，安然忍不住撇嘴，这些家伙居然也学会八卦了，可真稀罕。

    安然开着车一路来到军区，好运的没有被警察拦住，不过来到军区门口之后他才想起来自己没有事先给安子程打电话，也不知道安子程在不在里头，而且军区这种地方没有人带他绝壁进不去，想了想还是掏出手机。

    安子程手机响的时候正在和夏苍穹聊天，或者说宽慰夏苍穹更合适？