
    “嗯，叔叔回去后先休息，等晚上吃过饭后和安子程一起商议。”安然说。

    “安子程是？”听姓氏应该是安然的亲人，可具体是什么切斯特家主却不知道。

    “安然的父亲。”看出父亲的疑惑，凌澈解释。切斯特家主点头，虽然好奇为什么安然直呼自己父亲名字，但也没有多问。

    车子一路顺畅的开入桉景别墅区，安然如同一般主人一样招待了切斯特家主，安排的客房是二楼主卧，也就是凌澈房间隔壁那间，大概是为了不打扰安然，所以这个房间保镖默契的都没有选择。

    凌澈进去帮切斯特家主收拾，或者看切斯特家主收拾？安然不清楚，反正他没有进去打扰，安然下楼让人准备午饭，今天中午轮到范祁安下厨，其实安然也没什么安排，反正他们这里各国人都有，吃的菜每天都是中西餐都有，安然也只是让多准备几道西餐罢了。

    “王，中午要不要分开吃？”阿道夫作为代表问道，王和男朋友的家人吃饭，他们十个也在是不是不太好？他们虽然不是真的保镖而是暗都成员，但不管什么身份安然都是他们主子。

    “不用。”吃个饭而已，之前每天都一起吃，没必要因为切斯特家主的到来而改变，反正要谈什么可以等吃完饭去三楼客厅或书房，又不像别人做生意那样在酒桌上谈。

    见安然这样说阿道夫就不再多言，安然觉得没什么事就直接去了三楼，也不知道是因为肚子还是早上没睡好，他居然真觉得有点累，于是干脆扑倒在床上刷暗都八卦，不过安然从来都只围观不说话。

    凌澈站在切斯特家主所在的客房内，切斯特家主则坐在床上，被放在门边的行李一动未动，父子两就这么彼此沉默许久，直到最后还是切斯特家主先开的口，因为他太了解自己儿子，那沉默寡言的他虽然身为父亲但依旧不及的本身。

    “你到底是进来做什么的？”切斯特家主瞪着自家儿子。

    凌澈皱着眉头，好像在思考，过了十几秒才开口说：“你今天晚上不要乱问问题，你配合我，或者在他们问你的时候回答就好。”凌澈觉得以自己父亲的性子如果不提醒可能到时候会很多问题，而一旦问题多了百分之八十会触及安然雷点，毕竟安然从来都不是隐忍的性子，他没打算让自己爱人和父亲到时候不和。

    凌澈还是不了解安然，这辈子的安然的确非常肆意，甚至小心眼的给人感觉有点瑕疵必报，可事实上隐忍是安然最擅长的事情，只不过也是他现在最不愿意的事而已，他不想再委屈自己，任何事，这就是一种逆极则反。

    “为什么？他父亲就没问过你？”正常家长不都应该口头上将那些基本情况都问一遍吗？

    “他从没问过，也很少干涉安然和我的事，只有在我们遇到问题时会给予一些意见或劝说。”对于安子程的这种态度凌澈很感激，如果安子程如别的普通父亲那样他还真不知道怎么应对。

    “那他对你的情况知道的很少？”切斯特家主有些不能理解，不过在没见到安然父亲之前他也不好对这个人妄加评论。

    “安然会告sù他，安然和他关系非常好。”好到让他都有点嫉妒。

    “你给我说说他们家情况，之前就听你提了几句，我来得及也没有调查。”什么都不知道晚上他根本没法谈。

    “安家是华夏帝都顶级豪门之一，安子程是安家现任家主，原本有个妻子和一双儿女，不过前不久离了，儿女也被证实不是他亲生，安然是他婚前不知道哪个女人生下来的孩子……安子程是帝都军区军长，说是安家家主其实并不管安家的事，之前是他父亲在管，可因为一些事情现在是安然的人在管，安然讨厌安家安子程之外的所有人，所以安子程的前妻家的败落和安家如今的局面都是安然所为。”这些事只要上个网都能查到，所以凌澈没有隐瞒。

    “他父亲不知道？”切斯特家主疑惑。

    “知道，但安子程站在安然这边，他很宠安然。”他以后也会一样宠安然的，才不会输给安子程。

    “父亲家主还是军长，安然不只是继承人甚至已经掌握实权，这么说安然的家世确实不输你。”虽然就家族而言切斯特家族比安家要更古老，底蕴更强大一些，但同时因为分支过多也有着更多弊端，不如安家就这么几口人，没有什么旁支的隐患。

    “安然自己手上还有一个超大型集团，资金无数。”除此之外安然应该还有其他身份，但有些事凌澈觉得即使自己知道了也未必合适告sù自己父亲，何况他现在也不知道，虽然他觉得如果自己去问安然其实很有可能会告sù他，毕竟那断时间安然的行事根本没有避过他的意思。

    “为什么听你说完我觉得安子程是个非常昏庸的人？这样的人华夏能放心让他坐在帝都军区军长这个位置，是不是有点玩笑？还是你表达不当让我产生错觉？”他以前虽然没有针对安子程了解过，但一个爬到这个位置上的军人怎么可能这样？

    “只是安然的重量在他心中超过安家而已，你想太多。”凌澈一眼就知道自己父亲在想什么，说安子程昏庸，无非是因为之前安子程不管安家的行为。

    “好吧！”切斯特家主承认凌澈这样说也没错。

    “……”凌澈翻了个白眼。

    “看来你这次是真遇到对手了，看看安然，人家比你年轻10岁，成就却比你高，手上有一家超大型集团不说，还已经掌控一个顶级豪门的实权，啧啧~”切斯特家主非常无良的调侃自家儿子。

    “……”凌澈这次是直接转身走人，留下切斯特家主一个人留在原地，他看着凌澈离开的背影蒙头狂笑，恨不能立刻打个电话和自己老婆分享一下。

    安子程说早点回来，不过因为今天事情有点多，回来已经到了晚饭时间，他回房换了件衣服就让凌澈去喊切斯特家主下来吃饭，自己则和安然先在饭厅坐下，至于为何不坐客厅，主要是几个保镖都在外面，坐不下。

    “切斯特先生你好，因为两个小辈的事情还让你特地跑一趟。”等凌澈和切斯特家主下楼，安子程和安然一起微微迎上去，说话时安子程表情缓和，但依旧带着一种军人的凌厉。

    “你好安先生，不用太客气，正好我也许久不来华夏，就当旅游也是一样。”与安子程相比，切斯特先生笑的更为亲切。

    在看到安子程的第一眼，他就知道之前自己的确想太多，大概确实如自己儿子所言，安子程的所为的确只是因为安然在他心中更加重要，不过安家的事情有点复杂，他又不清楚内情，也不好发表什么意见。

    切斯特家主在进入别墅的时候没太注意客厅的人，此时众人一起出现在饭厅，切斯特家主才发现这些人都和之前去接机的几人一样不简单，随后各自坐下，安子程和安然坐在一边中间位置，凌澈和切斯特坐在另一边他们对面，十个保镖自然是坐在四人旁边位置，不过现在有两人充当着服务员在上菜。

    “这十个是安然的保镖。”安子程见切斯特家主看向十人，便简略介绍了一句。

    “都是人才，能请到他们当保镖，看来安然很有魄力。”切斯特家主一句话称赞了安然，也夸了几个保镖。

    “还好。”安然淡定的回应，也不知道是说十个保镖还好，还是说自己还好。

    “……”切斯特家主不知道怎么接下去，干脆埋头吃菜，这菜味道真不错，貌似比他们家厨子厨艺还好。

    后面基本上都是食不言寝不语，不过大家却难得吃的都还不错，并没出现气氛压抑什么的这种情况。

    吃过饭也没休息，四人直接来到三楼客厅，安然去泡了四杯茶，凌澈帮忙端了两杯出来，第一次看到自己儿子干家务的切斯特家主心情有点复杂，不过随即又释然，毕竟如果是他也不会让自己老婆一个人忙。

    等四人终于坐下，切斯特家主抿了一口茶水，安子程正打算开口安然却按下他，安子程看向安然，却见安然先他一步说道：“叔叔，您过来主要目的就是解决切斯特家族继承人人选以及我和凌澈以后怎么相处两件事对吗？”

    “可以这样说，但据我所知不但切斯特家需要继承人，安家应该也需要。”虽然从机场回来的车上他就已经说过，但切斯特家主没想到安然会如此直白的开场。

    “安家？不，我和安子程都不在意安家是否有继承人存zài，而切斯特家族继承人是谁我不关心，也不会干涉，我不赞同的只是凌澈和别人孩子存zài这件事本身而已。”安然没有这种事情应该让长辈解决的认知，安子程这个二十四孝父亲当然是什么都顺着安然，所以见此也只是有些无奈的笑笑。

    “……所以你的意思是，凌澈选谁做自己的继承人你都没意见？”切斯特家主问。

    “差不多吧，只要对方别来惹我就好。”安然点头，很随意的说。

    “你这样说没错，但既然你和凌澈在一起，这其实应该是你们两人的问题，都抛给凌澈好吗？”切斯特家主皱眉。

    “切斯特家主这话不对，怎么可以说安然将失去都抛给凌澈，他们各自有各自的家族责任，安然解决安家的，凌澈解决切斯特家的，这很公平不是吗？或者说你们愿意安然去干涉切斯特家族的继承人一事？”没等安然回答，安子程开口，对于切斯特家主刚刚略带质问的话显然不太高兴。