
    在离开帝都前那天晚上安然跑去和安子程睡，说了许多话，第二天早上依旧是依依不舍，安子程没有送他们去机场，可在家中告别时安然也抱着安子程好一会儿不肯撒手，那架势都让凌澈担心安然会不会忽然任性的说不去英国了，不过好在安子程安抚住了安然，而且不过是去一趟，想他很快就可以回来，安然听到这里才想明白来确实如此，遂离开。

    安然和凌澈以及随行的十位保镖抵达伦敦时，除了有切斯特家族派来的接人车队之外，安然从暗都医学部调用的两位医生也早已经在出口等候，两人中其中一位是曾经出席过英国总部会议的高层，因此见安然出现便和另一人迎了上去。

    “安董。”这是对外的统一称呼，他们在来之前就已经被提过醒，不过他们在心中都是称呼安然为王。

    “你们跟着。”安然点头，对两人说完后和凌澈一起上了一辆车，其他十位保镖分别上车，两人也听命开着自己的车跟在后面，根本不用安然说太多，更不用解释，哪怕心中有不解也丝毫不影响他们听从安然的命令。

    车子里，凌澈不解的看向安然。

    “安然在英国也有公司？”对于此事凌澈觉得既骄傲又纠结，有个太优秀的伴侣也是很有压力的事情啊~

    “嗯，我是不是很厉害？”安然没解释太多，反正凌澈说的也没错，他靠在那微眯着眼露出一个笑容，带着几分慵懒的魅惑，却又无端让人觉得危险万分，凌澈看着这样的安然，觉得自己貌似又发现了安然新的一面。

    在安子程面前天真单纯，在下属面前的高贵冷艳，在他面前的直白强势，他一直很清楚安然性格多面，转换全屏心情而定，安然自己甚至并没有刻意，所以安然的这种变化是为什么？

    “英国也有你的仇人？”凌澈忽然就有了这种不太好的猜想，安然的那个笑容中危险太多，他不认为那是针对切斯特家族，那么就必然是其他人。

    “这样说也可以，但准确点说，那些仇人是‘他’的，不过我会帮他报仇的。”安然表情不变，却又似乎笑的更迷人了一些，但也同时让凌澈以及车内注意到他的人察觉到了危险的升级。

    别人或许不懂安然口中的他是谁，但凌澈却是立刻联想到安然曾和他说过的话，那个梦境，那个让安然改变的原因，那个梦中的另一个安然，亦是安然口中的他。

    “仇人多吗？”凌澈已经见识过安然对报仇的执着，就连安子程的父亲他都没放过，虽然他不清楚到底那些人怎么让安然恨成那样，或者说让那个‘他’恨成那样，也不清楚安子程为什么会任由安然因为一个梦去做那些，但知不知道并不重要，他现在要做的就是给予安然支持，如同安子程曾经做的那样，至于对错与否，凌澈相信安然总会给他解释，哪怕安然将自己说的再坏，但凌澈却看的明白，安然本性不坏。

    凌澈这样是不是情人眼里出西施暂且不谈，但忠犬属性完全觉醒的凌澈绝对是安然的一大助力，不会因为不信任或者三观不合上演什么虐恋情深的戏码，其实以安然的性格凌澈也没有虐恋情深的机会，毕竟如果他敢做什么，安然哪怕喜欢也绝壁分分钟甩了他吧有木有？

    “好像挺多的。”安然说的很随意，明显是没将这事放在心上，可凌澈见此却有些急。

    “不会也是帝都的李家安家那样人家吧？如果是的话你一定要告sù我，我帮你。”凌澈早就发现，安然报仇喜欢自己动手，不论他甚至安子程都只有围观的份，可这里不是华夏不是帝都，这里危险更多，黑道势力更不是帝都能比拟。

    “的确需要你的帮助，毕竟没有你的介绍和身份，我怎么见到那些人呢？至于之后的事情，有需要会对你说的。”安然看着凌澈，笑着安抚，但那态度让人一看就知道是在敷衍好么？

    “安然！”见安然这样，凌澈真的有些生气，他是真的担心安然的安全问题，不喜欢安然不当回事的样子。

    “呵呵，别担心，你应该知道，我做事从来都是稳操胜券，那些人不是我的对手，不要想太多。”安然看到凌澈的样子非但没生气反而笑了出来，也别问他为什么会和哄孩子一样哄一个比他大十岁的男人，实在是这一刻安然觉得凌澈就好像是一只和主人闹脾气的大型犬，如果不是这里不止他们两人，安然都想摸摸凌澈的脑袋上的金毛。

    虽然被安慰了，可凌澈总觉得哪里不对，明明是安然不对，可为什么现在感觉好像他在无理取闹？明明他才是成熟稳重的那个，安然才是需要哄需要安慰的少年，是不是角色反了？但不管如何，安然肯安稳他还是让凌澈高兴的，虽然他脸上依旧维持着淡漠的表情，可那嘴角忍不住翘起的微笑弧度早就出卖他啦！

    来接人的前排司机和保镖嘴角都是忍不住的抽啊抽的，自家少主形象彻底颠覆不说，这位传说中少主迷上的东方少年貌似也并不简单，因为两人一直都是说英文，所以司机和保镖都听的一清二楚，虽然他们并不知道李家安家是什么样的人家，但从凌澈的语气也知道不是一般人家，可少年却有这样的仇人，而且还挺多？

    可少年那不在意的表情显然是没将这些所谓的仇人当回事，所以这个东方少年究竟是什么身份？但从这短短时间内，两人也都明白少年绝对不是他们这些人能小觎的存zài，没见少主在人家面前都乖的跟什么似的吗？

    本来大家都猜测是个长相角色的美少年，现在看来这个猜测固然没错，可实力值却是完全错估，这美少年是没少年，可和大家以为的柔弱完全不同好不好？刚刚那外溢的危险他们在前排都感受到了。

    安然的确变了，也许是因为这里没有安子程，也或许是因为来到英国这个地方，想到曾经的那些人和那些事，安然就不自觉的变成了现在的样子，他有一种跃跃欲试的冲动，要怎么折磨这些人才好？

    安然这一次报复打算针对的对象是个人而非家族，那些男人对他所做的那些事几乎都是个人行为，虽说没有家族他们也没那个能力和资金，但安然不是笨蛋也不是疯狗，他不会见人就咬，他要报复的只是那些男人，据测那些家族内部也不见得多和谐，他能利用的东西可不少，敌人的敌人就是朋友这句话可是真理。

    车子驶入切斯特家族领地并在一座城堡停下，切斯特家的老管家以及切斯特夫人站在门口，对安然的到来表达了充分的欢迎和尊重，切斯特家主和老家主此时也在客厅坐着，要不是觉得一家人去迎一个小辈太夸张，他们也很想去啊！

    安然怀孕一事切斯特家主当然没有瞒着自己夫人和父亲，不过除了他们三人也就只有老家主知晓，不用安然或者安家提醒，他们也清楚这件事绝对不能外泄。

    所以不提几人对安然本身的感觉如何，就说安然那肚子里凌澈的孩子就已经让他们激动的不行了，何况老爷子本身就因为收了那份大礼而对安然有些好感，切斯特家主这次从帝都回来对安然评价也挺高，以至于一家三口对安然的到来都很期待。

    切斯特家主对安然的评价是直率、有主见、有能力、重感情，非常优秀的一个少年。

    可是当切斯特夫人在看到安然的第一眼才觉得自己丈夫说的固然没错，但又好像和她心中所想的形象完全不同。

    安然和凌澈从车上下来后，另外几辆车上的人当然也同样下来，十个保镖以及后来的两位医生都迅速汇集到安然身后，站成两排，大概是想着给安然撑场子，所以气势全开，而安然姿态随意的站在前面，气势内敛，嘴角带着微笑，尽管感觉到后面这些人的所为，却并没有阻拦的意思，凌澈也无意让安然阻止，他觉得让安然震慑一下家中下人也不错，免得哪个不开眼的之后做出什么让安然不高兴的事。

    不知道是不是因为安然那边的保镖动作太整齐，切斯特家的几个保镖也自觉走到了凌澈身后，这次是一辆车一个司机一个保镖配置，所以人数没安然那边多。

    切斯特夫人看着不知为何就觉得自家保镖貌似比不上人家的感觉，不说别的，就看长相就差了不止一截啊！要说安然身后的保镖只是空架子，呵呵，看那气势就知道不可能好吧？但最让切斯特夫人惊讶的还是安然，这样一个少年，也难怪他儿子妥协再妥协，一向觉得自己儿子最优秀的切斯特夫人也无法不承认，这个少年的耀眼程dù完全不输自己儿子，甚至可能还更胜一筹，毕竟自己儿子比人家大了十岁啊十岁！

    凌澈拉着安然朝切斯特夫人走去，安然面带笑容，在凌澈交过母亲之后礼貌的叫了一声阿姨。

    安然身后的保镖并没动，他们又不傻，这个时候他们只要站在那等候安排就好，给王撑腰可以，但也要适度，让主人觉得他们是来找麻烦的就不好了，毕竟这里是王男朋友的家，而不是仇家，亚尔维斯等人可都是聪明至极的人，哪怕是武力至上的他们，能入暗都智商也要比正常人高好吗？