
    这五人并未久留，见了安然一面后就离去，凌澈看着这些人，总觉得他们好像有些依依不舍，可与此相反的是离开的动作又意外的利落，这让凌澈觉得很怪异。

    凌澈怎么可能明白暗都成员对安然这个王的崇拜程dù？

    切斯特老爷子在知道全部事情后感激的看向安然，说：“谢谢你，如果不是你事先提醒，不是你的保镖帮忙，这次我们一家很可能真的就……”切斯特老爷子没说下去，但谁都知道那未尽之言指什么。

    “我只是看在凌澈的面子，你们不用想太多。”安然想着，难怪上辈子他见到的凌澈那么冰冷，那和这辈子外表给人冷冽的程dù完全不可同日而语，如果当年的凌澈没有经历今天的事情，那么对他应该不会那么冷酷吧？但也不一定，毕竟当时的他和凌澈完全不在一个平面，就算凌澈有什么，可能也只是多几分同情，安然始终不认为有人会爱上那样的他。

    虽然安然觉得其实现在的他和当年的他还是一个人，可别人不知道，凌澈不知道，在凌澈看来他是干净的、有能力的、家世出众的，可自己是什么样只有他自己清楚，而他也永远都没有告sù凌澈的打算。

    安然这样说，老爷子也好，切斯特夫妇也好便都没有继续说什么，不过接下来一段时间切斯特家几个主人都非常忙碌，当然是为了查出这次暗杀的幕后之人，安然虽然已经从安心那得知那些人身份，但并没有一开始就说出来的打算，他觉得如果切斯特家连这都查不来，那恐怕不但是主宅出了问题，就连手上的势力也都没用了，不过事实说明切斯特家族没这么悲剧。

    经过调查已经知道这次暗杀的确是切斯特旁支出了内奸，内奸和敌人串通后才有的这次行动，也是因为内奸的存zài敌人才会对切斯特家的武力如此了如指掌，若不是安然这个意外，切斯特家妥妥的和上辈子一样，哪怕拼尽全力也只保住了凌澈这个少主以及切斯特夫人，不过好在凌澈后来依旧稳住了切斯特家族，从这里可以看出凌澈的能力毋庸置疑。

    至于敌人的身份一点都不难猜，无非是切斯特家的宿敌，一个同样非常强大的家族。在事情结束后切斯特家主和老爷子就对对方有所猜测，意外的不过是自家居然除了内贼，而且还是个比较有权利的人，否则也不会对主宅的武力分布如此熟悉。

    知道敌人身份后切斯特老爷子、切斯特家主包括凌澈都忙着计划并实施回击的事情，而安然也忙着自己的复仇大计。

    安然先后将盖尔和希伯来都变成海登的客人，之后又让人直接掳劫了这两人，因为安然无意再去其他城市做更多，至于对方的家族，让暗都的人进行一些打压算作教训即可，主要是安然已经没耐心，他现在想赶快完事然后回帝都。

    也是因此，安然对付安东尼以及杰夫的手段都要粗暴许多，至少相比海登而言是如此，在之前由暗都出手搅了安东尼几次生意后，安东尼被布朗家族训得不成样子，之后就被安然和盖尔他们一样绑了过来，然后将盖尔、希伯来、安东尼和海登一样放在天使会所当MB，至于什么事时候结束这样的日子，完全看安然的心情。

    安然很直接，上辈子他们怎么对他他就这么报复回去，至于其他的就算是利息，而对安东尼和海登之所以如此狠，也是因为上辈子他们坐的太毒，安然从来都是有仇报仇的人。

    “我明天回帝都，你等这边忙完后再过去陪我。”

    安然这次回去除了要再去医院检查，也打算查一下关于生下他的那个人的事情，虽然年代比较久，但只要有资料，经过安心汇总检索，要比其他人查起来容易太多。

    之所以查整个人绝对不是安然渴望‘母爱’，而是因为安然上辈子死前察觉到自己之所以被杀似乎和这个‘母亲’有脱不开的关系，并不是说是这个‘母亲’找人来杀他，而是杀他的人和这位‘母亲’有关，至于具体是什么关系安然不清楚。

    “好。”凌澈抱着安然的腰，虽然非常不舍，但现在即使安然留在这里他也没太多时间陪他，而且他也明白，安然这次在这里待了这么久肯定是想安子程了，他要做的就是尽kuài解决这边的事情，然后就能去帝都陪安然了。

    上辈子心心念念的仇恨这辈子轻而易举便解决大半，越到后来安然越觉得没意思，安心说他是心境出了问题，因此安然这段日子没有再修炼，也是因此才会如此直接的做完所有事情回帝都。

    一方面他的确想回到安子程身边，但更多的是他想在自己的家里安静的梳理心情，好好想一想，仇恨不能支撑他的人生，这是一开始安然就知道的，可现在才真正感受到这个事实，他从未想过复仇会这么快就结束，他本来打算慢慢折磨这些人，而事实上他觉得自己也确实有慢慢来，毕竟他也不可能真的让这些人逍遥太久，再慢下去也很浪费时间。

    第二天送安然去机场自然又是浩浩荡荡一行人，除了要和安然一起离开的亚尔维斯等人，就连切斯特夫妇都来了，还有切斯特家的保镖，经过之前的暗杀，切斯特家几个人最近出门都特别小心。

    虽然安然觉得根本不需要他们来送他，但他也明白，不管是切斯特夫妇还是切斯特老爷子，都是感激他上次的所为，哪怕就如同他所说的，完全是因为凌澈，如果凌澈不是切斯特家人，如果凌澈和切斯特家关系不好，那么切斯特家死光了他也不会管，不过别人主动要来送行，他也懒得浪费口水去拒绝。

    凌澈抱着安然，在他额头吻了吻，然后到鼻子到嘴唇，末了实在忍不住还是狠狠的吻了一次，这段时间一来是忙，二来安然怀了包子，因此他们最多互相帮助一下，所以凌澈火气有些大，不过为了安然的身体，他还需要继续忍很久。

    “我进去了，等你。”安然微笑着在凌澈唇角亲吻，然后转身进入登机口，亚尔维斯等人也跟着离开，而切斯特夫妇带着保镖至是在一边看着，直到安然离开才走到凌澈身边。

    “儿子，别看了，看不见了，我们回去吧。”切斯特夫人看着凌澈那不舍的眼神，笑着打趣。

    凌澈无语的看了一眼自己母亲，然后自己率先走在前面，切斯特夫妇笑着走在后面。

    帝都。

    安子程在昨天的视讯中就知道安然今天回来的消息，因此一整天心情都非常愉快，和前一段时间虽然看似正常但压抑严sù的气场相比，那些小兵们今天感受到了如沐春风的感觉，纷纷猜测自家军长到底是遇到了什么好事。

    这么久过去，安子程早就发现了暗都跟在他的那几个人，不过那些人没进军区，又知道是安然不放心他，而且这些人并没给他带来任何困扰，因此安子程在知道这些人身份后就继续装作什么都不知道。

    能在跟了几天后才被安子程发现，由此可见这些人的本事，安子程也很是佩服，这些人的存zài感真是收敛到了极致，就是他也绝对做不到这么好，而且对方不是一个人，若只有一个人，他可能发现的更晚，毕竟人越多目标越大。

    安然到达帝都时已经是晚上，不过即使如此安子程依旧准备了一桌菜等安然他们回来，这还是安子程第一次做这么多菜，也因此明白安然那些同时充当厨师的保镖的不容易，他是难得做一次，那些人却是几乎每天都要准备，可即使如此也依旧每一餐都十分用心，也是因此，哪怕身为军长，安子程也不认为自己给他们准备饭菜有什么，而且他们也只是顺带的，不过安子程本身对强者也更有好感。

    准备饭菜的同时，安子程特地叫出那几个跟着他的保镖，然后让他们开了三辆车去机场接安然，他自己虽然也想去亲自接，但如果菜放的时间太长就凉了，因此估摸着安然他们回来的时间，安子程才将之前已经切好配好的菜下锅炒，至于汤，自然是早早就已经炖好。

    而下了飞机的安然坐在回来的车上，他之前还觉得身边跟着10个保镖有些多，毕竟能解决的都已经解决，正打算回到帝都后将人数减去一半，可没想到切斯特家就忽然出现那次意外，但也是这次意外让安然明白，就算有安心，意外很多时候也不能完全避免，多留点人在身边没什么不好，而且他看的出来，这几个人似乎也挺喜欢跟在他身边，既然如此，那就继续留下吧。

    切斯特家主遇袭一事安然自然告sù了安子程，不过他说的时候事情早就已经解决，所以虽然安子程依旧担心，却不至于焦躁，而且安然又承诺会尽kuài回来，其实要不是碍于身份，安子程恐怕会立刻启程飞往伦敦，安子程第一次觉得自己的身份麻烦，可他还正值壮年，不能辜负这么多年国家的培养，否则他真相退休有没有？