
    虽然昨天晚上安心就在网络上爆出安子程和李岚的事情，但只进行了小范围推动，但即使如此也有些人知道，而今天这事则在张岩的运作下登上帝都各大报纸媒体头条，毕竟李家刚刚破产，身为李家大小姐的李岚话题性不缺，而安子程不论是在军区的身份还是安家家主都是极其吸引视线的存zài，两人的离婚自然引来热议。

    不过关于网上的舆论，安然特意让安心将影响面积控zhì在了帝都范围，他并不希望安子程的消息人尽皆知，以免以后给他带来什么不便或危险，反正他想要做的事情只要帝都人尽皆知即可。

    随着两人离婚事件的公布，最让人想要知道的自然是两人的离婚原因，每个媒体都有自己的猜测，有人说安子程喜欢男人，有人说据悉安子程找到了自己的爱人并在宴会公开，发这些信息的应该都是知道一些安子程的事情，因为所有媒体报道中，哪怕猜测有所不同，但安子程喜欢的人都是个男人。

    这两天帝都上流社会大家见面后八卦的事情都是这个，对于两人离婚的原因是各执己见，有时候甚至争得面红耳赤。而就在大家吵得不可开交的时候，一段视频配合长微博在帝都某极有影响力的新闻媒体微博上发出，与此配合的还有他们的报纸也同步报道了这次信息的文字版。

    ――『安子程长子另有其人，疑其为安李离婚原因。』

    ――从视频上前安夫人李岚与安老爷子的对话我们可以分析得出以下几点：安子程长子并非安云翔，而是另有其人，并且这个孩子是在李岚与安子程结婚前就有的，但安子程并不知道，这个孩子在被人刚送到安家时就被李老爷子远送国外；这个孩子后来由李岚负责，但显然李岚做法极其恶毒，她串通那边照顾孩子的管家，想要做一些非常恶劣之事，我们可以怀疑，那个孩子或许这些年来一直遭到虐待；安老爷子怀疑那个孩子就是不久前出现在安子程身边，并极得安子程宠爱的安然，甚至李家的败落也是安然的报复。

    ――安然其人不少人见过，长相俊秀、气势已显，笑起来漫不经心，琴棋书画乐器样样都会，更是精通多国外语，15岁的他已经自学完大学学业，据说安然曾经和安子程一起出现在安云翔的生日宴会时，当时还有不少人曾误会两人是父子，但当时的安子程却笑说安然是其爱人，或许是当时两人还不打算公开关系，于是和大家开了这样一个玩笑？

    ――先不提安然是否是那个孩子，但安子程长子一事却已经铁板定钉，这个孩子虽然是私生子，却是在安子程单身时与人所生，我们甚至可以假设，如果当初的安子程知道这个儿子的存zài，他还会娶李岚吗？虽然如今国家同性婚姻法最终还没有通guò，但也就是这两年的事，性向已经不会影响前程问题，所以安子程从未隐瞒过自己喜欢男人之事，但或许安老爷子也正是知道如此，才会瞒着安子程将那个孩子送到国外，并且瞒了安子程这么多年？

    ――李家突然的宣布破产让很多人惊讶不已，但想到安子程非但没有伸出援手，反而在此时与李岚离婚，原因或许就是因为这个长子，任何一个人忽然知道自己的儿子被自己迫不得已娶来的女人折磨多年都会厌恶吧？如果这位长子是安然，那么他无疑在安子程心中位置极重！一个被特意隐瞒的如此优秀出众又讨喜的儿子，对比李岚所生的一双儿女，这差距……

    这条微博以省略号结尾，但那未尽之言已经足够大家脑补。

    而几天时间过去，律师团也已经成功完成安然交代的任务，恰逢此时张家安前来告知，‘华夏顶尖企业家年会’即将开始，张家安以及日与娱乐江铭锋、恒日度假山庄魏然、新星医院院长杨成瑞等暗都旗下几家老总都有收到邀请函，现在还没人发现，这几家产业已经全部并入音华集团，而张家安也由音华集团的持股人变成了代理持股人，音华集团如今法律上的董事长是安然。

    “到时候我们一起过去。”就让这次年会作为他第一次正式露面吧，以音华幕后董事长的身份。

    “好，我回头通知他们。”想到几人能陪在王身后一起出现，张家安心中无比兴奋。

    “我呢？”凌澈忽然插话，这几天虽然一直和安然在一起，但安然很忙，除了晚上，两人聊天的时候不多，这种宴会居然也和别人一起去，是不打算带他？如果不是怕安然生气，凌澈都有点想放冷气了。

    “这个年会是不允许带伴的。”张家安解释，毕竟是企业家年会，又不是宴会。

    “呃……”安然看向凌澈，凌澈嘴角却勾起一个清浅的弧度。

    “我有办法弄到邀请函。”切斯特家族在华夏也有产业，身为少主，他代替切斯特家族出席年会是给面子好吗？

    “但我们还是不能一起进去，不想大家将我的身份甚至音华都联想到切斯特家族身上，甚至怀疑是切斯特家族的产业，更重要的是，我要带一群小弟去装哔，牵着你算怎么回事？”他虽然觉得自己也不矮，但如果和凌澈站一起，还是算了，他还要好好的装哔呢。

    “……好吧！那我和宇文皓一起，进去后再找你总可以吧？”凌澈见安然这样说，不得不退让。

    “可以。”安然也没打算隐瞒两人关系。

    时间很快到了年会当天，为了能充分体现安然的身份地位，或者说为了能更好的装哔，安然坐在最第二辆车中，一排车子全部为某品牌最新款奢华房车，也好在年会场地的停车场够大，安然这一行人的车子停了一长排。

    除了第一辆和第三辆车中下来四个穿着统一深色西装的帅哥，其他每辆车中都是下来两人，这些人国籍不同，但都穿着一样的服装，看样子大家觉得应该是保镖。

    大家纷纷好奇这究竟是哪家的BOSS，场面如此拉风，所以视线都投向这边。

    然后他们看见后面几辆车中的主人都在一个保镖将车门打开后从车中迈出，都是25到35之间的男人，那气场那身份无疑是钻石王老五般的存zài，对于这几人的身份在座的只要是帝都人几乎都知道，他们几乎都是靠着祖传的家业才能站在这里，可这些人却是凭着自己用短短几年时间将事业发展至这种程dù，并且这些人和暴发户不同，这几人拥有和他们一样良好的教养与礼仪，早几年都是他们长辈用来鼓励他们的对象。

    毫无疑问，这几人自然就是张家安、江铭锋、魏然、杨成瑞等人，这些人中最年轻的江铭锋只有25岁，最大的则是已经34岁的杨成瑞，不过相同的是，这些人目前都还是单身。

    几人下来后都走到第二辆车子旁边，此时第二辆车这边站了三排人，一排保镖，一排就是张家安等人，张家安等人的身后还站着一群他们的保镖，只将车门所对方向空出一行路来。

    站在保镖一行最靠近车子的亚尔维斯拉开车门，穿着一身白色为主黑色作为领口修饰存zài的时尚款西装，里面配的也不是常规衬衫，而是V领斜襟白色衬衫，下面是一条黑色西装裤，脚上则是黑色皮鞋。

    这一套是顶尖奢侈品订制服装，全球独一无二，从用材到手工都无可挑剔，配上安然出挑的长相简直不能更帅！

    安然此时完全放开气势，常年修炼精神力与体术，近来又开始进行实战训练，这让安然的气势锐利而又带着几分危险，哪怕他非常年轻，但依旧凭借气场稳稳的压住了所有人。

    众人只见安然从车中下来的那刻，原先站在车子两旁的人都微微低头以示诚服。

    安然走在最前面，表情看上去是漫不经心的随意，可偏偏又散发着无比强大的气场，身后跟着两排十个保镖，也都是气势不凡，再后面才是张家安等人，最后的自然是张家安等人的保镖，他们每人各自带了两个保镖，都是安然派给他们的。

    也好在这种场合禁止记者出现，不然安然绝对刷爆明天的头条！

    能出现在这里的都不是简单角色，无一不是华夏最为强大的企业领导者，或者领导者的继承人，比如宇文皓，他就是宇文家的继承人，他身边自然是凌澈，为了等安然，他特地早来了一些。

    “我没看错吧？刚刚那是安然？”宇文皓觉得自己被吓到了，尼玛这排场比他老子都大，在场还真没哪个排场比得过刚刚的安然，可相比上次站在安子程身边的安然，这两者差别也太大！

    “嗯。”凌澈第一次见到这样的安然，这样气势凌厉的安然。

    “他到底是什么身份啊？音华集团、日月娱乐、恒日度假山庄甚至连那个医院的院长貌似都变成了他小弟啊！怎么可以这么酷炫，明明他比我还小十岁啊！这还给不给别人活路？”宇文皓二货症又开始发作。

    “走吧，我们也进去。”凌澈没心思理睬他，说完就朝年会的正厅走进去，也就是刚刚安然他们走过的那条路，要不是刚刚安然的出场态炫目，以凌澈和宇文皓的优秀应该能吸引不少视线。