
    四个人加安然五个开了两辆车，安然的车上包括他一共三人，亚尔维斯开车，范祁安坐在副驾驶，安然坐在后座，另一辆车是金城蓝在开，奥斯顿坐在副驾驶。

    其实如果只有5个人开一辆车也能挤得下，不过这不是去接人？总不能回来的路上六个人挤吧？

    安然到机场还早，就在车里坐了一会儿，等时间差不多了才从车里出来，因为觉得人多惹眼，所以只有亚尔维斯一人陪安然下来，毕竟他们这次来保护安然，当然不会在这种场合放任安然一个人，于是凌澈从里面出来就看到安然以及安然身边一个他从没见过的男人，而且还是个长的不错的男人。

    不过凌澈到也没瞎猜，安然和那个男人一看就知道没有任何暧昧，所以凌澈只是对男人的身份感到好奇而已。

    “上车说。”安然见凌澈过来笑着看向他，说完之后打开车门先坐了进去，凌澈自然是跟着钻进车子，亚尔维斯此时也已经回到驾驶座，见人都上来就发动了引擎驱车离开机场，金城蓝开车跟在后面。

    凌澈上车后才发现车上竟然还有一个人，按常理跟在身边的要不是司机，要不是保镖，再不然就是助理，可这两人到底什么身份？

    亚尔维斯车子开动后就将前面与后座之间的隔板打开，因为他认为两人肯定有话要谈，他们听着终归是不方便，作为合格的暗都成员，当然要万事为王考虑。

    “我的保镖，开车的叫亚尔维斯，副驾驶上的是范祁安，后面车上也有两个，还有几个留在住处，回去后给你介绍。”见凌澈打量两人，安然就猜到凌澈在想什么。

    “怎么会请保镖？”上次来安然身边可没这些人，最近发生了什么事吗？

    “最近做的事情会招惹一些苍蝇，请几个保镖负责清理……对了，我和安子程这几天要去安家待几天，你是和我们一起过去还是按原计划住酒店？”安然对凌澈住哪不太在意，所以问的非常随意，一点没有带男朋友回家的感觉。

    “你们之前不是住在安家？”凌澈知道两人父子关系还是秘密，可即使如此，以安子程那种直接带安然出席宴会的情况来看，显然也没打算藏着安然的样子。

    我和安子程一直住在顾言的公寓，不过再等几天我买的别墅就能住人了，我到时候给你留一间房。”作为他第一个家的存zài，安然对那栋别墅挺向往。

    凌澈没想到安然居然会买别墅，他以为会是安子程送他，不过想到安然的赚钱本事就觉得又很正常，只不过……

    “不用专门给我留房间，我和你睡一间就好。”凌澈靠近安然耳朵，笑着说道，热气喷在安然颈间，十分暧昧，不过安然忽然想起一件事，所以只能化身破坏气氛小能手。

    “可是，我和安子程睡一间房，其实我觉得很正常，我从见到他就一直和他睡的，不过安子程说你会误会，还让我和你解释，虽然我不觉得有什么需要解释，不过我后来也查了一下，正常我这么大的男孩确实不会和父亲睡一起，我这情况……好像叫恋父？不过我没觉得不好，也没打算改，我好不容易找到安子程，亲近点有什么？我连他爱人都敢装，当然不怕别人说什么，但你不是别人，所以想了想，还是和你说一下比较好。”安然会考虑凌澈的心情，但绝不会因为顾虑他心情就和安子程疏远。

    凌澈觉得好心塞，听完安然的话，他相信安然和安子程确实没有什么，原因很简单，如果真有什么，那之前就根本不会有他什么事了，但他还是感觉很苦逼，男朋友他不但恋父还觉得那样很好不想改肿么办？在线等，非常急！！！

    “不过你是我男朋友，所以你来华夏时我会和你一起睡的。”发现凌澈好像不高兴。安然又补充道。

    “好。”能说的安然都说了，他除了说好还能说什么？他不知道安然为什么会恋父这么严zhòng，想着回头要不问问安子程，但不管怎么样，安然的补充发言多少让凌澈有点小安慰。

    “你住酒店还是一起去安家？”安然再次问出这个问题。

    “一起。”他才不要一个人住酒店，然后让安然和安子程睡！

    凌澈和安然以及四个保镖一起来到安然住处，看到客厅一群帅哥的时候他有点崩溃，现在保镖都这么帅吗？身手和脸一样出色？毕竟保镖重要的是身手不是脸吧？

    “哪里请的？”凌澈有点佩服这家保镖公司，各个国家帅哥汇聚啊！

    “暗都，都很帅是吧？不过他们身手更出色，他们随便挑一个出来，你都不是对手，哈哈～”主要是凌澈脸上的怀疑太过明显，其实不但安然看出来，几个保镖也看了出来，所以配合安然的话直接放出气势，也因此让安然放声大笑，因为这些保镖真是太配合了！

    而此时的凌澈有点懵逼，作为切斯特家族少主，他从小对武力的训练绝对是严苛的，因为这关系着他们的自保能力，而自保能力则和他们的生命安全息息相关！

    他一直以为自己的身手属于出类拔萃那一类，看他出门不带保镖就能看出他的自信程dù，他家人也对他的身手挺放心，可今天他觉得自己被打击了！安然的这群保镖似乎真的，全部都比他厉害！安然说是暗都找的……对于暗都他自然有所了解，甚至他还是注册会员，但他只知道暗都能请杀手杀人，倒是不知还提供保镖业务，而且还是老问题，暗都的杀手都这么帅？暗都招收成员除了能力居然还看脸？

    “抱歉。”凌澈对客厅的一群汉子说，这么厉害的强者他理应尊重，刚刚是他冒失了。

    “没关系。”和他们一起进来的亚尔维斯说，开始他的确有些不高兴，但这人是王的朋友，他们当然不会真去在意，现在既然对方已经道歉，他们就更不会再去计较，对于凌澈能这么干脆的承认自己的错误还是挺欣赏的。

    对于亚尔维斯的话，其他几人也点头表示附和，或者也笑着说‘没关系’。

    “暗都也提供保镖服务？”是他对暗都了解太少？

    安然挑眉不说话，凌澈只好看向亚尔维斯，亚尔维斯顿了顿，然后回道：“不提供，安然是特殊的。”他们的王，这身份够特殊吧？亚尔维斯表示他可一个字的谎话都没说。

    “他们十个，有五个勉强能算作保全出身，还有五个是杀手，我是暗都关系户，走的内部通道，你不会以为暗都都是这种层次的高手吧？至于为什么来的还凑巧都是帅哥，大概是觉得这样走出去比较有面子？就说你吧，看到这一水的帅哥高手，对暗都本身是不是更高看了一眼？”这次保镖的选拔安然虽然根本没管，但安心却是当做笑话和安然说过。

    “你说的对。”他竟然无言以对，因为就在刚刚他还正在这么想。

    接下来安然又将十人的名字以及凌澈的名字介绍了一下，这样也就算是认识了。

    “你是暗都成员？这样告sù我可以？我听说暗都要保密的吧？”暗都就算在英国，哪怕以切斯特家族的实力也是丝毫无法窥见内幕，只知道这个组织很神秘，也很强大，最有名的就是里面的杀手，任务板块并没注明只能发布暗杀贴，可也许是潜移默化，大家见别人都是发布的暗杀贴，自己也跟着在这里发暗杀贴。

    “是要保密，但告sù你没关系。”安然他相信凌澈不会泄密，最重要的是他不是暗都普通成员，否则是断然不能告sù别人的，哪怕是家人也不允许。

    “……”凌澈有些感动，一时却不知要说什么，而这时候门外传来钥匙开门的声音，安然笑着朝门口走去，刚走到门口就见门打开，安子程站在门口。

    “今天回来的好早。”安然笑着让开，让安子程进来。

    “不是说要去安家么，反正没事我就早点回来了。”安子程也微笑着揉了揉安然脑袋，一身的气势此刻偏偏糅合了一种难以形容的温柔，用一个最合适的词来形容，大概就是铁汉柔情？

    “什么时候到的？”安子程看到凌澈，因为安然昨天已经和他说过，所以并没有惊讶。

    “刚刚到。”这种既是岳父又貌似情敌的感觉真是让人蛋疼，不过比起最初的那种敌视，安子程见到他似乎一次比一次态度好？这是慢慢接受他的节奏？

    如果安然和安子程知道他在想什么，肯定会说他想太多，什么岳父？分明是公公好么？是攻又怎么样？恋人之间的地位可不是攻受来划分，至少安然觉得不是，他会当受只是那样有感觉罢了，而且他对攻别人也没什么想法，否则凌澈根本抵不过他的武力值好么？

    “那我们休息一会儿，然后去安家，没收拾好的赶紧收拾。”安然这话主要是对十个保镖说，至于凌澈，因为知道等会要去安家，他的行李直接放在后备箱根本没拿上来。

    “我去换身衣服。”安子程穿着一身军装，此番要去安家自然是换一套休闲点的衣服。