
    “这么说，他还是子程的长子！如果子程知道了他的身份又知道了当年的事，那就难怪了！只是你之前听到他名字怎么没想到他？”安然，姓这么明显，难道用了假名？

    “我根本没给他娶名字！也没问过他叫什么，那个管家知道我不喜欢他，说到安然都用他代替，要不就是少爷，后来在李岚手上，更是直接称呼他野种什么的。”这是安老爷子从李岚那得知的，因为他也有李老爷子刚刚同样的疑惑，但结果，他实在很不想承认，这根本就是自作孽不可活！

    如果忽略安管家上辈子安然15岁后的所为，尚不算丧尽天良。毕竟他好歹没有在**上折磨安然，也没饿着他，虽然这一qiē的原因是因为李岚的计划。

    是的。安管家博得安然信任就是李岚的计划，因为她觉得只有被最信任的人伤害才会更加痛不欲生！安管家是安然唯一见过的真人，安然从小被他照顾长大，安管家只要稍微对他好点，不要做那些事就能轻而易举过得安然的所有依赖。

    他们确实成功了，尽管是上辈子，然后换来了这辈子安管家的惨死，以及李岚和安李两家接下来将要面对的疯狂报复！

    “岚儿是不是让那个管家做了什么？”不然安然不至于做的这么狠才对。

    “她打算做，还没来得及，她这次联系管家就是要做些什么，具体我不知道，但她和管家说过她的计划，安然可能知道了也说不定。”事到如今，看到李家的结果，又想着安然所说过的话，知道安然可能就是她口中的小杂种之后，李岚差不多都跟安老爷子招了出来。

    “如果真是他，那他哪来这么大的能量？”李老爷子觉得这根本说不通，安然如果真的被管家看着15年，怎么可能短短时间变得如此强大？而且他又不是没见过安然，安然的样子能是管家那样养能养出来的？安云翔和安然相比的资格都没有，即使李天也要被安然甩出几条街，安然如果是那个孩子，那这一qiē又怎么解释？

    “不知道，这也正是我不确定的原因。”安老爷子说，从他的资料来看，从那栋别墅爆炸至安然出现在帝都不过短短几天时间，安然要怎么才能做到这一qiē？又或者管家早已倒戈但李岚却不知道？安老爷子不断的阴谋论，可始终找不到一个合理的解释。

    “其实现在就算证实了安然是那个孩子又如何？曝光吗？如果当年的事情真的被扯出来最后难看的还是安家和李家吧？或者说是我和你？对安然有什么坏处？就连子程也是无辜的，你不会以为连我们当年的事情都查的一清二楚的安然会对他被送走的前因后果不清楚吧？”李老爷子心思要比安老爷子细，他认为现在追究安然是不是那个孩子根本没有任何意义。

    “你说的我都懂，但我想的是，有没有可能和安然的母亲有关？也许当年对方将安然送回安家是迫不得已，然后多年后知道我对安然的所作所为，然后他们救出了安然，同时报复我们？”安老爷子的分析也不无道理，只不过终究不是真相而已。

    “这倒是很有可能，但我认为现在最重要的还是怎么应对对方的报复，不管你说的是不是真的，安然显然没有放过我们的打算，和解估计根本不可能，而李家……照这样下去我们李家也撑不了几天了。”李崇的死以及安家这几天来的打击让李老爷子十分憔悴。

    就在这时，李天有些慌张的跑进来，因为和安老爷子相谈，两人一直待在书房，一般人都进不来，就是李天若没有特殊情况也绝对不会贸贸然闯进来，看到李天的样子，李老爷子心中就知道不好。

    “爷爷，爸爸的死讯被传出去了，好多报纸还有网上全部是李家的消息，集团股价也已经跌停！”李天进来后也没管安老爷子在不在，连忙开口，这几天，特别是今天他父亲过世之后，李天知道安老爷子的辛苦，而且他原本也已经开始接触公司的事，所以今天很多他父亲之前负责的事情都是他接手，听着一个个的噩耗，李天是崩溃的，可他根本无能为力。

    “看来李家这次是真的撑不过去了，你父亲的死估计和安然脱不了关系，原因大概就是因为你父亲曾经买凶杀他，而他知道了这事，虽然不知道你姑姑究竟做了什么，但终究还是我们自己造的孽啊！”不是不恨，只是这个时候恨已经没有意义，所以李老爷子反而无比清醒。

    “爷爷为什么这样说？就算姑姑得罪了安然，他也不用这么狠吧？”李天根本无法理解，如果说他父亲和安然有仇就算了，毕竟虽然没成功，但他父亲的确花钱买安然的命，安然没死是他有本事，他父亲只能说技不如人，可他姑姑能做什么？至于让整个李家都为她陪葬？

    “你安爷爷所，安然可能是你姑父的长子，这些年养在英国，一直是你姑姑负责，而你姑姑不知道和照顾安然的人说了什么，对方又究竟做了什么，所以安然十分仇恨安家和李家，你姑姑，怕是结果也不会太好，天儿，以后李家只剩下你，你要努力，大不了从头开始，和你说这些是不想你去报复，你斗不过他，而且也是我和你安爷爷自己造下的孽。”如果有报复的资本李老爷子肯定让李天去报复，但既然知道是自找死路，他怎么可能推唯一的孙子入火坑？而且就如他所言，的确是他自己当年糊涂欠下的债。

    “呵呵~竟然是这样！”李天觉得有些可笑，不用他爷爷细说李天也能猜到，安然之所以会被送到英国肯定也和自家爷爷脱不了关系，毕竟安然的年纪可比安云翔大，算算日子是安子程结婚前就有的，而那天在安家的宴会上，安然说是安老爷子逼着安子程娶的他姑姑，安子程喜欢男人安老爷子当然知道，那么逼婚的手段想也知道离不开孩子，可如果安子程已经有孩子，那还用结婚吗？

    李天原本十分恨安然，觉得他瑕疵必报，可最后他爷爷亲口告sù他是他们自己欠了安然的，只不过人家安然有本事，所以时隔这么多年来讨回去，真相还真是让他连最后的勇气都失去，既然这样，反正也已经无计可施，他也不用再想着力挽狂澜，反正他也没那个本事。

    李天转身离去，李老爷子也是久久无言。

    哪怕有安心监控李家的动作，但安然却是对这些细节没什么兴趣，所以如果不是觉得重要的事，安心根本不会告sù安然，就好像夏苍穹最近的苦逼，安心知道安然已经对夏苍穹没了兴趣，那次最后一次面谈在安然看来他们之间就已经了结，不过安心还是尽责的继续监控着夏苍穹，军区也不错，因为注重安全，所以监控特别全面。

    夏苍穹的儿子被他老婆亲自叫去军区找他，夏苍穹最终见了他儿子。

    问他为什么最近不回家？夏苍穹也想说，但那些事对着他儿子说有用吗？那个死去的女人和他儿子没有任何关系，他老婆再恶毒也是他儿子的妈，而且这些年来对他儿子非常好，不管怎么说，对他儿子来说他老婆都是个好妈妈，所以他们立场根本就不同，说了又有什么意义？

    可他儿子一直问，有种他不说就不罢休的感觉，最后夏苍穹也火了，他叫到：“为什么为什么，因为我刚知道曾经有个女人怀了我的儿子，可他被你妈害死了，包括那个孩子！而那女人是我初恋，最后被你爷爷和你妈陷害，让我们分手，还被强行送到国外！你妈居然那个时候还有脸出现在我面前，好像什么都不知道的白莲花一样安慰我，然后车虚而入！你明白当我知道那个女人最后一尸两命的时候我有多痛苦吗？”

    夏苍穹后悔歉疚，可已经于事无补，那个爱他如一的女人死了，那个孩子甚至没有出世，想到当年对她的不信任，想到她不过离开自己短短一年他就爱上另一个女人并娶妻生子，他不知道哪个可爱的女人在多年后回来知道这些消息后心有多疼，但她还是爱他的吧？否则又怎么会用那种方式怀上他的孩子？

    “你妈他欺骗了我的感情不算，还害死了那个女人和他肚子里我的孩子，他还让我回家？回家干吗？和她离婚吗？”其实如果不是夏苍穹的儿子逼得太狠夏苍穹也不会这样对他儿子说话。

    夏苍穹的儿子最终什么都没说的离开，安心看到这里也没有继续看。

    安然这边。

    安子程刚刚回家，就闻着饭菜飘香，他知道厨房里那人绝对不会是安然，所以结果只能是那些保镖，没想到这些人还会做菜，这样看来住在一起倒也不错，至少以后他不做饭也不用担心安然没好吃的，而且这香味闻着比他做的强多了。

    “……”看着排排坐在沙发上看电视或刷手机的几位，安子程什么都没说，直接回房。

    “你回来了！”安子程一进卧室就听到安然的声音，抬头看去，发现安然正抱着笔记本。安然的这台笔记本就是顾言之前拿来的那台。