
    不过夏苍穹这个兄弟当然没安然这个宝贝在安子程心中来的重要，所以看到来电显示安然的名字后，安子程直接暂停了和夏苍穹的对话。

    “安子程，我现在在军区门口，你出来接我。”安然一个字的废话都没有，说完就挂了电话。

    安然挂了电话后下了车靠在车门那等着，他相信安子程会很快就出来接他，而事实也如安然所料，夏苍穹在接到安然电话后，只是对夏苍穹说了声‘我出去一下’就离开了办公室。

    安子程走出军区就看到低头靠在车上的安然，似乎知道他来了一般，安然抬头看向他。

    安然不高兴，安子程几乎是立刻就发现了这一事实，所以他走到安然身边，轻轻抱了抱他再放开，温柔的询问：“怎么了？”

    “安子程，你以后不会找男朋友或者女朋友了对吧？”安然的确不高兴，不但因为凌澈和他认知的不同，因为因为凌澈说的关于安子程的那些话，所以他急需和安子程求证，也需要安抚。

    “安然不喜欢？”安子程没有回答，而是反问，同时紧紧盯着安然的眼睛。

    安然没什么犹豫的点头，然后非常诚实的说：“我希望你只在乎我一个人，如果只是身体需要我可以帮你找男人，但你不许喜欢他们，每次我都给你找不同的，好不好？”安然的眼神带着一种很纯粹的期待。

    “既然安然不喜欢，那我答应你，不会找男朋友女朋友，也不会喜欢任何人，有需要我会自己解决。”哪里有让儿子帮老子找男人的？安子程本也没打算再爱什么人，既然安然这么在意，那他答应便是。

    “谢谢你，安子程。”安然搂住安子程的腰，他觉得胸口发闷，安子程疼他宠他他一直都知道，可即使如此听到安然这么干脆的承诺，他还是觉得非常感动。

    “对我不用说谢谢，那除了这还有别的事情吗？这么忽然想到问这个？”安子程觉得今天的安然有点反常，一个人忽然跑到军区来找他，还忽然问这些。

    “凌澈忽然来了帝都，我告sù他今天晚上请了顾言还有一个人吃饭，是为了给顾言介绍男朋友，凌澈说我怎么没想过给你找男朋友……反正我就是不想你在乎别人。”安然或许会有些事对安子程隐瞒，但只要说了的事情却不会欺骗，甚至可以说诚实的可怕，也不能说完全没有欺骗，比如见面前其实他就骗了安子程不少，但那也只是最初争对李岚等人而已。

    “虽然好奇你怎么会想到给顾言介绍男朋友，介绍的又是谁，但还是先说我们的问题，刚刚已经告sù你了，所以不用再多想，嗯？我和你说的都会做到，永远不会骗你。”安子程明白安然的不安，从一开始的时候安然就害怕他不要他，很没安全感，他也明白安然对他的独占欲有些超乎寻常，但安然心理本来在某些方面就有些不同，以安然自己的话来说就是扭曲，安子程没想过强硬的逼着安然变正常，他选择的是顺势去安抚，给他足够的安全感，至少目前为止都很好不是吗？

    “安子程，你说我和凌澈在一起是不是错了？我的家在帝都，他的家在英国，我们都有自己的责任自己不能放弃的东西，如果在一起也注定以后要经常分居两地，这些是我早就有准备的，可凌澈却没有，他似乎一直以为我们在一起后我会陪他待在英国，我不懂他为什么会有这种‘以为’，他现在也许以为所谓的爱情无法放弃我而接受，可以后呢？”

    “我觉得这样很没意思，我甚至想要就这样分开算了，反正有没有爱人我并不是特别在意，我现在对他的在乎还不深，如果以后变深后他想要放弃呢？安子程你说我应该怎么办？”安然不懂什么是爱情，他也不知道自己对凌澈的在意是不是爱情，所以他说的是在乎而不是爱情或喜欢这些词汇。

    “你不去英国，是为了我？”安子程问，他知道安然不在乎安家，而音华集团更加不会是安然的牵绊，毕竟暗都遍布各个国家，安然不论在哪里都不影响这些公司正常运作，就算安然在帝都，音华的事情他也没管过。

    “主要是为了你，但也不光是如此，我已经将帝都将别墅当做我的家，我喜欢帝都，他都不能为了我来华夏，凭什么要求我离开我的家？”虽然时间很短，但安然对帝都已经有了很深的归属感，这里有安子程，也有顾言、严亦哲、张家安这些他已经熟悉的人，还有他和安子程的安家，他不想离开。

    “而且我讨厌英国。”上辈子他的悲剧都发生在那里，哪怕伦敦再美他也喜欢不起来。

    “我知道了，那安然告sù我，排除这些因素，对于凌澈，你希望他和你在一起吗？就是如果没有这些你担心的东西。”安子程也没认真谈过恋爱，所以他只能从理智上来分析。

    “当然是能在一起最好。”毕竟已经开始在意，甚至他都已经考虑未来的事，但不在一起安然也能接受，虽然可能刚开始会难受，可他那么多痛苦都忍受下来，刚刚在一起没多久的一段感情并不算什么。

    几个月可以很长也可以很短，对于安然和凌澈来说，他们在一起的十分平淡顺lì，没有经历过什么大风大雨，甚至小风小雨都没有过，安然本身就不是容易动情的人，能这么迅速对凌澈产生这些感情其实还要归功于上辈子的邂逅，虽说是错过，但终究让安然将凌澈放在了与其他人不同的位置。

    “那等晚上有时间的时候，我去和他谈谈？也或者你自己和他谈，这样更好。”安子程没想到自己有一天会操心安然的感情，但对于安然在遇到困难能告sù他而不是自己难过，安子程觉得很欣慰。

    “我们一起和他谈。”这样到时候他不想说话安子程就可以帮他说，安然的思路就是如此与众不同。

    “好。”虽然安然的回答在他预料之外，不过安子程觉得也没什么不可以。

    “……”好像该说的事情都说完了，他现在是回去还是干嘛？

    “既然来了，和我一起进去坐一会儿吧。”安子程揉了揉安然头发，揽着他朝军区里面走，安然笑笑，欣然同意，和安子程沟通之后安然觉得自己心情好多了。

    夏苍穹待在安子程的办公室，半天也不见安子程回来，对于安子程那句出去一下表示很不赞同，这么久了能叫一下么？等他好不容易等到安子程回来，却发现他身边还跟着一个让他感到无比纠结的安然。

    安然看到夏苍穹也很意外，不过想到这里是军区，安子程又和夏苍穹是朋友也就不奇怪。

    而此时被留在别墅的凌澈万分纠结，他觉得自己需要求助，第一个想到的是关系最好的兄弟宇文皓，他也不想出门，于是直接一个电话过去。

    “凌澈？”宇文皓没想到凌澈会给他打电话。

    “嗯，我有个问题想问你，如果你当初在英国爱上一个人，对方不能和你回华夏，但你身为宇文家继承人又不得不回华夏，你会怎么办？”凌澈想了想问道。

    宇文皓只是稍稍愣了一下，就明白这肯定是凌澈和安然之间的问题，想想也很能理解，虽说切斯特身份显贵，可安然身份也不差，对于这个问题他也不好说，只能问：“安然怎么说？”

    宇文皓没有和凌澈绕来绕去，他问的很直接，凌澈听到后也不意外对方会猜到。

    “他似乎早在和我在一起时就已经有这种两地相恋、聚少离多的准备，其实他没答应和我在一起之前就和我说过，但我以为那只是说我们没在一起之前，或者谈恋爱的时候，但结婚后他就会和我去英国，可今天他的话让我知道我错的很离谱，他说他不是那些嫁入我家的女人，就算在一起了很多事情依旧不会改变。”凌澈是第一次和宇文皓一次说这么长一段话。

    “虽然你是我兄弟，但我不得不说，安然说的没错，你们都是男人，你们是平等的，哪怕结婚了也依旧如此，没有什么嫁娶之分。”宇文皓很理智的给凌澈分析。

    “我知道，他说完后我想了会就明白了，他说的都是对的，可我想一直和他在一起。”这才是凌澈纠结的地方。

    “如果安然坚持留在帝都，以他的身份说实话你也勉强不了他，所以你只有两个选择，和他一样做好聚少离多的打算，或者你来华夏，要不干脆让你父亲早点培养个下任继承人？”反正你和安然也不会有孩子，宇文皓在心中暗搓搓的补充。

    “人选就是个问题，而且培养一个人也很耗费精力，我父亲未必就肯同意。”除了这个，凌澈没说的是，他固然不在意权势，可若是什么都没有，他觉得自己根本不配继续站在安然身边。

    “其实，我觉得这个问题你应该找你父亲或者祖父商量，这已经不是单纯的感情问题，还涉及切斯特家族继承人一事，我说再多也没用，甚至你说的都未必有用。”宇文皓有种凌澈病急乱投医的错觉，虽然凌澈的语气还是一如既往的平静，但说的话明显早就失了淡定。

    “你说的对。”凌澈挂了宇文皓电话，然后开始思考自己到底要不要给自己祖父或者父亲打个电话，如果要打的话到底是打给祖父还是父亲更合适？