
    之后的会议继续有其他人发言，但经过张家安和安然的事情，众人显得有些心不在焉，安然几人在之后则是全程保持沉默，当然，偶尔他们几个也会聊聊天。

    会议刚刚结束，凌澈和顾言就直奔安然而来，宇文皓则是为了找凌澈也跟了过来。

    安然见到凌澈和顾言，笑了笑，然后给张家安等人介绍说：“切斯特・凌澈，我男朋友；顾言，朋友，你们应该都认识。”说完后又替凌澈介绍了张家安等人的名字。

    顾言和凌澈早就认识，自然不用介绍，但张家安等人却没想到，他们的王居然有男！朋！友！不过见安然就在这种场合光明正大的给他们介绍，想也知道他们王根本就不怕被人知道，看样子他们王和这个男人是认真的，想到这里纷纷打量凌澈。

    长相不错√

    身材不错√

    身份未知，但能出现在这里至少也还凑合。

    虽然肯定配不上他们王，不过既然王喜欢，他们也会尊重对方的，于是都一一和凌澈以及顾言打了招呼。

    宇文皓之前就和不少围观群众一起过来，而且他的位置还属于内围，就在凌澈身后，其他围观者估计不好意思走太近，毕竟大家都是有身份的人。

    听到安然说凌澈是他男朋友的时候宇文皓有种卧了个槽的感觉，他知道凌澈对安然有意思，可这么快就已经勾搭上了吗？这是什么时候的事他怎么不知道？

    之后安然等人和其他企业家一起随ZF人员来到宴会厅，他被凌澈牵着手，顾言站在他另一边。

    “也没多久不见，我觉得自己都快不敢认你了。”顾言用调笑的语气对安然说，一点都没觉得站在那里妨碍了安然和凌澈，别说这里是公众场合，张家安等人也在后面，前前后后的都是人，就算就有他们三个人顾言有没有那个自觉都不好说。

    “看到你我想起来，那些雕的东西雕好没？”他记得当初可是拿三块极品飞车让顾言的人给他雕个翡翠摆件以及烟灰缸，虽然安子程现在不在，但他们前两天已经离开安家搬入他买的别墅，东西拿过去正好可以当做摆设。

    因为安子程不在，所以安然和凌澈一起睡在二楼主卧，十个保镖一楼住了六个，二楼四个，因为之前雕的东西是送给安子程的，安然想着要不要再去解一块非常，好雕个什么东西放在凌澈房间？

    “好了，明天送去别墅给你，顺便在那吃晚饭。”顾言笑着根本不知道客气两个字咋写，能知道安然搬去别墅是因为别墅那边的装修之前是他让人盯着的。

    “好。”反正每天吃饭的人已经够多，也不在乎多一个，不过是让多煮一个人饭的事情，对厨师基本不会造成任何负担，不过顾言现在不知道这事，见安然答应的这么干脆还有些惊喜。

    宴会上自然有无数人想要和安然攀交情，但他身边的位置被顾言和凌澈占据，而且安然也显然没有和大家攀谈的打算，于是大家都只好将目标放在张家安、江铭锋等人身上，他们的目的其实显而易见，就是打听安然的身份，也有人想证实安然是不是就是传说中安子程的长子。

    对于这些问题，张家安等人自然应付自如，所谓真实身份自然什么都不会透露，至于和安家的关系，他们只说他们董事长确实就是之前出现在安子程身边的安然，至于更多，大家自己去猜呗？很多事情他们直接说出来总是不如对方慢慢挖掘出真相来的让他们兴致盎然，他们王最近想炒这件事，他们自然是贴心的帮忙，不过在真相还没暴光出来之前，他们当然不会泄露。

    顾言后来也被顾杰召走，于是凌澈和安然便狠狠的秀了一把恩爱，凌澈怕安然饿到，亲自挑选安然喜欢吃的东西，然后满眼温柔的喂食，一个冰山帅哥分分钟变身温柔忠犬的节奏啊！其实也有不少人想和凌澈搭讪，虽然不清楚凌澈和切斯特家族的确切关系，但既然能作为切斯特在华夏区代表出席，身份肯定不会低。

    凌澈因为还没有正式接手切斯特家族，所以他的资料还被切斯特保护中，只在一定范围内公开，外界的人知道切斯特少主名字以及确切长相的人不多，就算已经开始接触家族生意，但他主要还是在幕后，暂时还没有出现在有媒体的那种公开场合，就算大家有所猜测，但也没人会想过切斯特的少主会特地来华夏参加这么一个会议。

    第二天各大报纸的商业板块都针对此次年会做了报道，音华集团和安然的出现自然是最为浓墨重彩的一笔，此时他们已经确定这位音华董事长安然就是曾经跟在安子程身边的少年，虽然这报道不给放人物照片，可这些消息不会被保密。

    安然出现在安子程身边时就有不少人对他身份诸多猜测，毕竟他气质长相以及才华都不像个普通人，很多人怀疑他是什么大世家子嗣，可现在又更多了一种猜测，那就是如果安然是安子程的长子，那么安然以这种身份与姿态逆袭归来，在击败了李家之后，下一个会不会是安家？

    是的，在安然以音华董事长身份公开之后，音华忽然对付李家的原因大家就已经明了，不过现在最好奇的就是安然究竟是不是安子程的长子一事，为此记者开始堵截安老爷子以及安云翔兄妹，至于安然，他身边保镖太过强悍，他们根本进不了身，一次两次被保镖的气势压得不敢喘气之后便不敢再找他，最多也就是远远围观一下。

    安云婷看着记者苍蝇似的在眼前嚷嚷，问安然是不是她同父异母的哥哥，大声叫道：“他不是我哥哥！我只有云翔一个哥哥，他就是个小杂种，贱人！”

    安云翔也没好到哪里去，他甚至更暴力，这些记者他根本不放在眼里，说了两次滚开见这些人依旧不为所动之后直接上了拳头，一个记者被打的措手不及，其他记者见此都远远推开，他们可没胆子对安云翔出手，毕竟就算安云翔不是安子程长子，就算知道他不得安子程的心，可他到底还是安子程的儿子，那个被安云翔打到的记者有点瘦小，年纪不大应该也是刚刚毕业，居然被安云翔打的没有还手之力。

    可安云翔见此却不但没有停手，反而是恨不能将最近的气都撒出来一般，下手尤其狠戾，将人打的倒在地上后还狠狠的踹了许多脚，直将人踢得吐血才仿佛出了一口气般拉着旁边看热闹的安云婷离开，其他记者也紧跟着各自离开，他们明白若是闹到警局，他们就是证人，到时候难道去指证安云翔？

    当人都离开后，被打的记者蜷在那好一会儿都一动不动，直到一个声音响起。

    “想不想报仇？”

    记者缓缓动了动，最终抬起头，就看到一个长得极其好看的少年，他面色默然，但衬着夕阳的余光，仿若天使降临人间。

    “想。”他只是个小人物没错，可他做了什么？安云翔虽说只是个半大的孩子，可出手也太狠，简直是将他往死里打，那些同僚的行为更是让他心寒，他想报仇，可他没有那个本事，可现在少年出现，哪怕明知对方是为了利用他他也心甘情愿。

    他既然来追这条新闻，对于安然的长相自然不会陌生，所以很快就认出了少年的身份。

    安然没有再说什么，只是挥挥手，然后便有人将记者抱起，直接送到了帝都技术公认最牛叉的新星医院，不过小记者早就昏迷过去，所以对这些一无所知，不过就算知道了也应该不会太惊讶，毕竟现在新星医院分属音华集团，而安然是音华集团的董事长。

    第二天新闻爆出两件事情，一是李岚毁容一事，媒体曝光了李岚现在的照片，虽然是偷拍但很清楚，通guò背景能看出是医院，不得不说李岚现在的样子真是十分恐怖，记者闻讯找到医院，询问李岚毁容的原因，当知道并非是他们以为的颇硫酸等人为行为造成，而是因为不确定的皮肤过敏继而溃疡造成的溃烂之后，不少人笑道这就是报应！

    还有一件事引起的关注就要比李岚大的多，毕竟李家已经彻底败落，李岚也不再是以往风光的安夫人，她的新闻也只是有点余热，那里赶得上安云翔恶毒殴打记者，险些致死的大新闻？不过巧合的是这两大新闻人物还是母子。

    安老爷子知道此事后努力想要压下此事，可另一个当事人的小记者在安然的看护之下，安老爷子的人连医院都难进去，更别提病房，而媒体这边就算有所控zhì，但安然这次打算将主战场放在网络，网络舆论在这个年代只要闹得勾搭可比报纸这种非常有地域性的媒体强大许多倍。

    于是就在安老爷子以为压下此时松了口气的时候一段视频在网上曝光，人们的确讨厌狗仔，可看到安云翔一个13岁的孩子却用那么阴毒的眼神看着记者，最后动气手来更是一句狠辣已经无法形容，那简直是将人往死里打，而且被打的记者又很瘦小，皮肤白皙，不是那种招人讨厌的类型，对比之下安云翔显得无比嚣张，将人一直打到吐血趴在地上一动不动！

    而安云婷在一边笑着看着，甚至还拍手叫好的样子也都被拍了进去，就连那些记者最后纷纷离开丢下小记者一个人的画面也都没有落下。