
    凌澈不知道这些人以及安然怎么发现的这事，现在他也没心情想这个，他本来打算先将安然的保镖喊上来保护安然，不然他就算去找父母他们也不放心，不过如今见人都已经上来，他也省了时间，直接朝他祖父他们所在的那栋房子跑去，此时他有些庆幸，他父母和祖父住在一栋房子，不然会更废时间。

    而与此同时凌澈一边跑一边也没忘jì给管家打电话，因为时间太晚，大家都在熟睡，所以铃声醒了好几遍才被接起。

    “有人入侵，将所有下人集合到我现在住的那栋房子。”凌澈简言意骇，事实上此时也没时间给他解释。

    “好。”老管家稍微愣了愣，然后迅速反应过来，两人几乎同时挂断电话，各自忙碌，此时凌澈已经到了房子外面。

    家里的房子都是指纹密码双重锁，凌澈保持着冷静打开门，迅速将这里的父母、祖父以及下人都喊了起来，几人都是穿好里面衣服以及裤子，外套都是直接抱在手上就跟着凌澈朝他所在的房子而去，期间切斯特家主抱着切斯特夫人，而凌澈也是稳稳的扶着老爷子，不过老爷子现在身体还不错，小跑着也没太大影响。

    感谢切斯特主宅面积够大，那些人进来不能开车又要小心行踪所以速度不快，而他们住的房子都离得较劲，因此给了所有人集合到凌澈和安然所在房子的时间。

    没有人问为什么不聚集到老爷子等人所在的那栋房子而是来这里，其实安然做这个选择答案很简单，那些人进来后第一时间肯定直奔那栋房子，毕竟老爷子和切斯特家主都在那，其次就是他们这栋房子处于下人和那栋房子中间，大家过来都比较节省时间，凌澈、切斯特老爷子等人都是聪明人，冷静下来后想必很容易想明白，因此没有人问出这个问题。

    切斯特老爷子、切斯特夫人、老管家等没什么战斗力的全部被留在三楼，凌澈、切斯特家主、安然以及护卫留在一楼，武力值最高的，切斯特家现在来得及调用的武力则埋伏在这栋房子外面，至于安然的保镖们，他们固然实力无比出众，不过他们并没出去，而是淡定而专一的守在安然身边，对于他而言，王的性命最重要。

    他们知道安然武力值肯定比他们高，哪怕安然从来没动过一次手，可是安然现在肚子里有孩子，虽然月份还小应该不至于有太大影响，但几个大男人还是非常忧心，所以哪怕安然说只留下一半保护他就好众人也不听，这还是这些人第一次‘违抗’他的命令，不过对此安然却一点都没生气的感觉，他清晰的感受到这些人的关心。

    战斗很快开始，经过安心的报告安然知道这次来的人不少，而且对方对切斯特家族显然有所了解，那些人的身手部分比切斯特的高手厉害，其他的也都是不相上下，不过在总人数上，还是切斯特家这边占着上风，但战局也并不理想。

    安然眯了眯眼，他忽然想到一件之前忽略的事情，上辈子的时候应该也发生过这么一件事情，而那次的结局应该非常惨烈，因为他想起来他似乎听人提起过，切斯特家只留下凌澈和他母亲，而且他母亲还身体不好，安然猜测，切斯特老爷子和切斯特家主可能就是死在了上辈子的这次大型暗杀中，切斯特夫人身体不好可能也同这次事情有关系，不过上辈子的事情现在也不可考证了。

    “安心，这附近有暗杀和武术部人吗？有的话通知他们立刻过来。”至于那些人能不能进入切斯特主宅，这对于暗都的人来说根本不是问题，而且安然也不认为安心会不能分辨。

    “好的。”

    “主人，附近能及时赶来的只有五人，我已经联系过，五到十分钟左右能到，更远的我没有通知。”没多久，安心便完成安然给的任务。

    “其实要不是怀孕，根本就不用这么麻烦。”虽然他觉得自己现在的身体也不会影响行动，但别人不这么觉得，安然自己都没发现，他越来越在乎身边这些真心待他之人的感受。

    “……”安心没再继续说话，此刻他觉得很愧疚，若是他多让安然学习一些自保的本事，此刻也能多一份安全，如精神力控zhì、催眠什么的，这是安然如今二级精神力完全可以轻松做到的事情，安心决定以后一定要让安然多学一些辅助功法，毕竟万事总有意外。

    和安然聊完后外面的情形对他们更为不利，安然没打算等切斯特家人都伤亡惨重才出手，最初身边人想守在他便是不出去他不反对，因为外面已经有那么多人，可此时这种情况安然便直接命令道：“亚尔维斯和阿道夫留下，其他人都出去帮忙。”

    安然此话一出，安然身边除了亚尔维斯和阿道夫之外的十人没和之前那般说什么，直接出去了，包括两位医学部的人，他们是医学部的人不假，但因为练了安心提供的功法，武力值却也不错，而且他们身上还有些药物辅助，能被送到安然身边来的人怎么可能简单？

    而留下亚尔维斯和阿道夫安然也是有所考虑，这两人是副部长，能力在这些人中肯定是最强的，留下这两人保护自己，其他人也能更加放心。

    “门就开着吧，不用关了。”安格斯等人开门出去后，见护卫打算关门，安然开口。

    “我还是第一次看到他们出手，比我还厉害！”凌澈看着安格斯等人和暗杀者动手，忍不住说道。

    “确实非常厉害，这些人是安家培养的？”切斯特家主问，可看着那些人不同的国籍，切斯特家主又觉得应该不是，一般家族培养这种贴身下属都是选本国的孤儿为主，而且安然的这些保镖长相还都如此上乘，什么组织选保镖还看脸？

    “他们本来就非常优秀，后期也培养了一下。”没有安心提供的那些功法，暗都的人身手怎么也不会优秀成这样，但这些人本身的确也优秀，否则也不会被安心选中。

    屋里很多护卫之类的也都看到，然后这个时候他们看向亚尔维斯和阿道夫的眼神充满了崇拜。

    “……”其实切斯特家主真的好想问安然到底还有什么身份，不过最后还是忍住了。

    “我们坐下休息吧，基本上没危险了。”纵观全局后安然开口。

    “好。”听到安然这么说，切斯特家主不知怎么就觉得松了口气，虽然回神后自己也讶异，为什么此刻一个16岁少年居然比他还稳重，而且说出的话让人无比信服。

    “对了，你们怎么发现有人侵入的？”之前情形紧张，切斯特家主根本没心思去想这些，哪怕想了也是放到一边。

    凌澈闻言也是看向安然，在场很多人都是如此，不过这些人都没资格询问，但听到家主的话，一个个都竖起耳朵，毕竟他们这些护卫都没发现，这可以算得上十分失职的行为，但他们也庆幸有人发现了，否则结果恐怕非常糟糕。

    如果要说不怎么好奇的，大概就是亚尔维斯和阿道夫，毕竟对于暗都那强悍的监控能力他们早就知道，作为暗都之主他们的王，安然会发现这种小事根本是小儿科好吗？有什么值得大惊小怪，知道这些的两人莫名觉得有些优越感。

    “我有特殊信息渠道，我有隐藏身份，你们不是早就猜到？”安然开口，全都是实话，可又其实根本什么都没解答，而身为特殊信息渠道的安心表示很自豪，虽然连名字都没露，更别说脸了，好吧，他也没脸这个东西。

    “……”切斯特家主和凌澈同时无语，安然显然没想说，他们也只能忍着。

    也许有人奇怪既然安心能够全球监控怎么会没发现这些人的计划，毕竟这次行动一看就不是临时起意，而是经过仔细甚至详细策划的，其实这并不奇怪。

    安心有监控全球的能力不假，只要有网络有摄像头的地方他都能入侵，但这也需要他分散数jù出去，数jù对于安心来说其实差不多就相当于人类的精神力，但安心在智能生命中虽然进入成熟期，但也只是进入成熟期，依旧不是真正的成熟体，而且他在地球这种落后科技星球开启智能，学习速度很慢，可利用条件也比高科技星球差太多。

    当然，这只是其一，另外就是因为安然进入成熟期后，这段时间一直在疏离数jù什么的，除了暗都成员，安心只重点关注了安然身边相关的人，比如安子程以及顾言等这些认识的人，英国这边就是切斯特家几个人还有安然的那些仇人之类，无关人员安心自然没去管。

    有了安格斯等人，加上后来加入的五人加入，大概半个小时后这次战斗就划下句点，安然更是早在之前就追踪了那些送这些人来的车子，打算找到这次时间的幕后真凶。

    当切斯特家主等人在结束后出来，看到来到安然身后的人又多了几个，并且这几个人除了外貌普通些，实力居然也是和之前那十二人差不多的样子，切斯特家主只要看这些人的表情动作和行为就知道，这些人对安然是完全臣服的，他不知怎么就想到了当年母亲说过的华夏古代的那种暗卫，身手不凡，忠心耿耿，藏于暗处。