
    “至于创业过程，其实我的创业过程没太多借鉴性，我计算能力很强，所以对于股票的涨跌基本上都能算个**不离十，因此我的创业资金几乎全部来源于股市，通guò网络在几个大国股市都有开户，而且当时我年纪小，公司都是请的人代为管理，一直到我现在回来，才将这些公司整合，不过公司依旧由他们管理，我会一如既往做个甩手掌柜。”安然说的轻轻巧巧，岂不知有多少观众内心喊着卧槽！

    “听完安董的这番话，我非常想知道安董是怎么计算的？”王浩的问题也是所有观众的问题，特别是那些股民。

    “也没什么可藏私，因为我就算告sù你们估计你们也算不出来，为了你们说我空口无凭，我就算一次，你们希望我算哪家？先说好，你们可得保证，我算出来以后这家老板不对我怀恨在心才行啊。”安然笑说。

    “额……这个我觉得我需要场外求援，麻烦导演给个提示。”王浩非常顺手的将皮球踢给了导演。

    过了一会儿，王浩收到一条短信。

    “导演说不用算了，安董的成就已经说明安董所言非虚，我也相信就算安董现场给我们算一遍别人也学不会，不然我就不当主持人专门炒股了，呵呵。”虽然知道肯定无数观众在给他们节目扔鸡蛋，怪他们不给力，但上头都给了话，他个小小主持人能说什么？

    “其实也的确没有算的必要，任何事情都不是绝对。”就好像如果他不是知情者而是一个普通股民，就以李家来说，如果他是个普通股民的身份，哪怕能算的在准确，可一旦有意外加入，事情就会迅速改变，虽然这种可能性很小，但也不算罕见，不过安然有安心，所以对这些企业监控能规避掉，可普通人却不行。

    “安董说的对，现在我们进入第二个环节，在现场和网络平台分别随机抽取三位观众，然后由他们提问，安董回答，当然，如果遇到过分的问题安董可以拒绝回答，所以观众们要斟酌好自己的问题，只有一次机会哦~”王浩笑着，其实长得也不错，属于比较容易引起人好感的长相。

    网络平台是由后台随机提取，现场则是安然自己报出几个号码，相对的座位好观众就被选中。

    “先看网络平台的，好了，第一个问题已经出来，这位叫弯弯的网友想问安董，既然安董说15年没出过别墅，那么15年的时间都是用来学习吗？”王浩看着屏幕读出网友问题。

    “可以这样说吧，所以我学的东西比较广泛。”安然撒谎撒的毫无压力，其实要不是安心，就靠着一台电脑在那种情况下能学会那些根本是痴人说梦。

    “现在第二个问题，这个叫八卦王的读者说，我见过安董那位同父异母的弟弟，非常无理愚蠢脾气还特别坏，一点都没有大家出身的修养，同一个父亲，安董如此优秀，可以说是虎父无犬子的典范，反观那位和安董以及安董的父亲根本毫无相似之处，这其中是否有什么秘辛？”王浩万万没想到后台居然会推送上来一个这样的问题，不过好在没有直接指出安子程的身份，不过即使如痴他也出了好大一把汗，可这个问题一直显示在那，后台好像没有换掉的意思，他只能硬着头皮读下去。

    其实王浩哪里知道，这根本是安然联合安心所做的安排，现场观众不好安排，网络上弄个问题简直轻而易举，他在参加这个节目之前就已经了解过节目流程，当然知道有这么个环节。

    “安董若是不想回答我们可以换一个。”安然什么都没说王浩就已经开口。

    “为什么不回答？他在夸我和我父亲不是吗？其实也不用遮掩我父亲的身份，反正大家事后网上一查依旧可以查到，其实这件事这个网友不问，我今天不说，过段时间大家也会知道。”安然面色有些冷漠，但语气依旧不以为意。

    “所以……还真有秘辛？”王浩觉得这期节目好像彻底变成了深扒累的八卦节目，其实不光他有这种感觉，后台的节目策划负责人等也都是同样想法，可看着嗖嗖嗖上涨的收视率，他们还是高兴大过纠结，刚刚还因为程序出错弄出这么个问题而吓了一跳，后面想换也换不掉，半天才搞好，可王浩早就读完了，却没想到安然居然这么好说话，问什么答什么，果然是年纪还小？可真的是这样？负责人总觉得哪里有点奇怪。

    “如这位八卦王所言，其实我也有一样的怀疑，安云翔安云婷兄妹长得与父亲无丝毫相似之处不说，性格为人也完全不像，特别是之前爆出的那两件事情，我无法相信父亲的孩子会做出那种事，所以一边找人去查，一边用他们的头发和我做了一次DNA对比，对比结果毫无血缘关系，我后来查了几次依旧如此，这个结果只有一个可能，我和他们必然有一方不是父亲的亲子，为了怕弄错误会他们，我将此事告知了安老爷子，让他再用自己和他们进行一次对比，其实幸好父亲现在有事不在帝都，不然知道这个事情肯定非常难过。”安云翔这三个字一处，现在只要上网关注点新闻或者玩社交软件的都知道，只是他们没想到安云翔居然和安然还有这种牵扯。

    “安董很肯定自己是安军长的亲子？”王浩脱口而出，说完才觉得不妥，不过好在安然似乎没有生气。

    “自然，只要有眼睛的人都看得出不是吗？”他只打算说到这里，安云翔兄妹和李家的关系他依旧决定在事后从网络慢慢被挖掘，什么都从他嘴里说出来怎么可以？人总是很奇怪，如果他说的太多反而会让人多想，不若就说个开头，然后再由他们自己去挖掘‘真相’，这样的出来的结果他们才会更加深信不疑。

    “呃……我们继续下一个问题，这个叫甜甜圈的网友说：我想知道安董是什么时候和你父亲相认的？”

    “从英国回到帝都以后，其实也不是直接说的，只是我露出了破绽，然后他发现了端倪，我们父子感情非常好，和他在一起的时候会非常依赖他，像个小孩子那样，我男朋友还为此吃过醋。”安然就是如此任性，他不但在直播的节目中大爆料，还出柜！节目组和王浩都被他弄得有点心惊胆战，他们看着那收视率对安然是又爱又恨。

    “没想到安董会在我们节目里这么随便的出柜，不过安董貌似还很小，这算不算早恋？”王浩笑说，好在对于安然有男朋友这事资料里虽然没有明确但也提过，他还知道对方是个英国人，看照片也是位极品帅哥。

    “我过几个月就16周岁了，这在英国已经算成年，我现在还是英国籍，男朋友也是英国人，所以不算早恋，其实出柜什么我不在意，只是顺便提到而已，我们本来就没有隐瞒的打算，我父亲和他家人都知道我们的关系，可惜他那边看不到这档节目，不然还可以对他说些什么。”安然微微有些遗憾道。

    王浩从来没见过如此配合的嘉宾！他绝对不相信安然是毫无城府，所以只能有另一种可能，那就是安然故意的！想到李家的结局，王浩觉得自己好像抓住了什么，不过他不敢深想，反正深想也没有意义，安然敢做的如此光明正大，自然是不怕别人说什么，而且他有理，他怕什么？

    “现在进入现场嘉宾提问环节，安董随便报一个数字。”王浩名正言顺的转移话题。

    “4。”安然说。

    “好的，现在请现场4号幸运观众站起来，工作人员将话筒递给她，好了，现在请4号观众提问。”王浩见话筒已经到了4号观众手里后开口，4号观众是个漂亮的长发妹子。

    “我在网上看到过安董和您父亲一起的照片，好多人误以为那是您伴侣，可以想象你们父子感情有多么深厚，我没有问题，只想祝福安董能一直有爱人有亲人陪伴，一直幸福下去。”只是短短时间，这位妹子已经变成安然的脑残粉，说话的时候虽然清楚但明显十分激动。

    “谢谢你。”安然对这个妹子微笑着真诚道谢，这个笑容只要认真看可以看出和之前都不同，但感受比较深刻的大概只有当事人的这个妹子，在看到安然的笑容后她是呆了很久，被身边的同学拉着才重新坐下。

    “啊，居然浪费了一个问题，不过由此可见安董魅力何其惊人，安董请说出下一个号码。”王浩说。

    “44。”安然显然是和4磕上了。

    很快44号观众站起来，这次是个带着眼镜的男生，因为都是大学生，所以都很年轻。

    “我毕业后像进入音华集团工作，但据我所知音华集团似乎并没有在各大高校开过招聘会，都是在公司进行招聘，而且要求好像很高，虽然知道机会渺茫，但我和我的同学还是想试试，能问问安董事长音华对人才大概有什么要求吗？”这个问题非常现实理智，而且看样子不是他一个人想问，也不是今天才想知道。

    “人品、对公司的忠诚度、工作能力，最重要的差不多就是这三样吧，音华集团的跳槽率在同行之中就算不是最低但也不会差太多，我们可以培养你，但却不愿自己花费时间培养出来的人才是为人做嫁衣裳，其实不光是音华，所有企业都无法接受这种事，可又无法避免，这就看每个企业自己留人的本事了。”就算不管理公司，这些东西安然回答起来也是信手拈来。