
    严亦哲来到杨成瑞的办公室外面，却没有被直接放行，而是被杨成瑞的特助杨清拦下。

    前面就说了，杨清本身也是暗都成员，所以哪怕严亦哲以往在公司有再多权利，杨成瑞本身看重他，而且私下交情也不错，但如今他们王在里面，杨清当然不敢也不会让严亦哲进去。

    “拍摄还顺lì？”杨清和严亦哲也还算熟悉，所以才会这般闲聊的询问。

    “还不错，只是没想到离开几个月帝都变化这么大。”严亦哲笑道，被拦下在他意料之中。

    “呵呵~只能说安董手段惊人。”杨清笑道，还带着几分没太掩饰的骄傲与自得，他当然明白严亦哲言下之意，反正王做的这些事情根本没有隐瞒，所以杨清炫耀起来毫无压力，只是被炫耀的人压根不知道他站在什么立场上得意而已。

    两人刚说两句杨成瑞的办公室门就被打开，安然最先出来，然后杨成瑞跟在他身侧，最后是那亚尔维斯四人。杨成瑞一出来就看到了严亦哲和彭涛，有些惊讶的说：“亦哲什么时候回来的？”

    “昨天，休息了一晚就来找你报道，总裁这是要出去？”严亦哲说。

    “去录音室，安董有些事，对了还没给你介绍，这位是我们公司大BOSS，你叫安董就好。”既然遇到了，杨成瑞自然是要同严亦哲介绍安然的身份。

    “我知道，之前来的时候看到安董，听人说了。”严亦哲对杨成瑞笑道，然后又对安然说：“安董你好，我是日月娱乐艺人严亦哲。”他纯粹是好奇，他如今的身份已经不用抱大腿什么的，所以对着安然也很淡定。

    “你好。”安然看了严亦哲一眼，很容易知道这人并没巴结他的打算，之所以多看一眼是因为看着这人他忽然想起了顾言，顾言在安然看来是个极其聪明，在商场上狡猾如狐，在朋友面前却有点二、性格异常好相处的人，而这个严亦哲却是那种表面给人感觉如沐春风、很好亲近，实则内里极其精明甚至可能狠辣的人，两个人其实很相似却又似乎完全相反。

    “你喜欢男人。”没过多久，安然再次开口，却是让严亦哲本人以及在场的众人都惊呆了。

    安然看着他微微一笑，他当然不是胡说，也不是靠什么玄妙不靠谱的第六感，刚刚那短短时间他已经让安然简略查了严亦哲的过往，虽然严亦哲因为身为公众人物保密工作做的非常不错，不能说他失误，只能说安心太强大，毕竟至今也没人发现这件事情，当然这也和严亦哲本身非常洁身自好有关系。

    听着安然用肯定句说出这五个字，严亦哲真的懵了好一会儿，他看着安然的眼神，对方显然是已经确定了这个事实，虽然严亦哲完全不知道自己什么时候被安然关注，事实上从最初安然的态度来说，他十有**在今天之前根本连他这个人都不知道，所以安然是怎么在短短时间发现这个他隐藏多年的秘密？

    而看着严亦哲表情的彭涛和杨成瑞甚至杨清哪里还能不明白，安然说的十成是真的，严亦哲的样子已经给了他们回答，不过彭涛之外的两人倒是没有太过惊奇，身为暗都成员，自然知道自家王的强大，知道这么点小事有什么值得大惊小怪？

    “咳，安董怎么知道？”严亦哲觉得自己瞒的应该很好，没见当了他多年经纪人的彭涛都没发现吗？

    “回头介绍一个人给你认识，他也喜欢男人，重要的是你们两个30多岁的老男人都还一样没有男朋友。”没有回答严亦哲的问题，安然自顾自的说，其实要不是考虑到场合和形象，安然都想啧啧两声。

    安董这是打算给他做媒吗？严亦哲觉得自己有点跟不上安然的思路，不过他的确年纪不小，也确实还没有男朋友，既然安然说要给他介绍，严亦哲觉得能被安然看上的人应该是不错的，所以尝试下也不错，想通后认真的点头回道：“好，那谢谢安董了。”

    “不客气，好了杨成瑞，我们走吧。”安然又笑着看了严亦哲一眼后对杨成瑞说。

    “我能一起去看看吗？”虽然不知道安然和杨成瑞要去做什么，但严亦哲可没忘jì自己上来的目的，现在知道两人目标是录音室就更加好奇，安然去那里做什么？

    对于严亦哲的问题杨成瑞不敢做主，所以只得看向安然，安然无所谓的说：“随便。”

    作为董事长的安然对严亦哲喜欢男人都已经如此支持，他们总裁杨成瑞也是一句话没说，作为经纪人的彭涛就算再心塞也只能忍着，不过从另一方面来说这种事在上面背过书以后被闹出来公司肯定会帮忙解决，所以这也算是好事。

    一行人来到录音室，作为一个这么大的集团公司，日月娱乐自然有各种乐器，钢琴更是必备品肯定不会缺少，而且质量不算差，当然依旧比不上安然别墅那架。

    多才多艺的董事长要录音，录音室的人从上到下都有些忐忑，不过杨成瑞十分干脆的对录音室负责人说：“必要人员留下，其他的都出去。”看着安然皱眉的样子杨成瑞就知道他们的王可能是在嫌人太多。

    然后一分钟迅速清场，离开的人表示好忧伤，他们还想多瞻仰一下安董的风采呢，居然就这样被赶出来了，不过安董真的好帅好有气质好高冷啊有木有？

    安然其实有不少脑残粉，不过他自己并不知道，自从他在华夏经济卫视访谈之后就火了，最初只是帝都上流圈熟悉安然这个强势出现的黑马，但在访谈之后却是扩散到全国范围。

    安然年轻，帅的少有人及，气质更是通guò电视屏幕让大家感受到，就算不靠家世人家自己就是大写的壕，就算他是私生子，可那也是婚前的不是？而且现在人家变成唯一继承人了有木有？这样一个完美的高富帅，就算他喜欢男人也阻挡不了大家的崇拜和爱慕！甚至因为安然坦言自己有男朋友一事还引来无数GAY的佩服与倾慕。

    安然非官方，或者说野生粉丝群无数，就连微博上都有了后援会微博，粉丝们就是如此任性的存zài，他们喜欢一个人才不在乎对方是不是艺人，而且安董比起艺人要不知高大上多少倍好吗？于是安粉们纷纷以粉安然为荣。

    安然在录音室里面闲杂人等都撤出去后才进去，之前他都是是站在外面，而其他人当然也是陪他一起站着，但安然是最显眼的，哪怕严亦哲这个影帝或者四个帅哥保镖都无法遮住他的风头。

    “安董要录一些曲子，用乐器弹奏那种。”安然之前已经和他说过，所以现在是杨成瑞替安然吩咐录音室负责人。

    很快场地就布置好，安然待得地方和外面又一层隔音玻璃，录制人员都是在外面负责录制，里面只有安然一人，这样保证了录制效果，不会出现杂音什么的。

    “千万别出错，懂？”安然进去后杨成瑞说。

    “明白。”录音室负责人有些紧张的吞了口口水，他觉得要是出了错大概可能就要直接滚出日月娱乐。

    负责人亲自带上耳机，开启录制设备，以防万一连备用设备一起开启，这样就算一边有问题另一边也是好的，所有效果都开到了最好，也不管里面安然有没有开始，反正宁愿多录一会不能录漏了，反正多的可以剪掉不是？

    安然第一首弹的就是之前在家给安子程弹得那一首，其实不是完全相同，但整体感觉没什么区别，外面的负责人听到最后都入了迷，等一曲完了他才回神，想到关于安然钢琴水平极高的传言，此刻不得不赞叹那哪里是传言，根本就是事实，原本以为是传言浮夸了，却没想到其实安然的水平真的高到这种地步。

    负责人正想和杨成瑞说些什么，里面没有停顿太久的安然却又开始了下一首，负责人第一次见到这样连续录音不带停的，不过安然不是艺人，是他们顶头上司的上司，当然是他想怎么样就怎么样。

    看到负责人的样子，严亦哲好奇的走过去，将另一台备用设备上的耳麦带上，透过玻璃只能看到安然弹奏的样子，可当他通guò耳麦听到钢琴声之后震惊了。

    严亦哲虽然是影帝不是歌王，但不代表他对音乐就一窍不通，实际上严亦哲也出过好几张单曲EP，基本都是用来作为电视剧或电影主题曲片尾曲，而钢琴……虽然不想说，但其实他小时候学了好几年的钢琴，还是和一位专业级老师，不过他这方面天赋一般，所以最后才会没走音乐的录制而去学了演戏。

    杨成瑞看两人听的这么专心也很是心动，不过负责人在录音他不好干扰，万一出错了他可担不起责任，所以干脆利落的将严亦哲的耳麦拿过来套在了自己头上。

    安然一直弹了一个多小时，录音设备也是没停的录了这么久，因为是纯钢琴曲，也不像歌曲还要伴奏什么的调整，录起来其实非常简单，基本上只要设备开着就OK。

    一直等到安然出来负责人才停止录音，此刻对安然那简直崇拜的无以复加，严亦哲心情也很复杂，其实安然这水平就算混娱乐圈也不应该唱歌或演戏，直接就可以PIA下一众敌手登上钢琴王子或某某王子宝座好吗？也或者干脆登帝？他觉得安然钢琴弹得比他看的那些大家的水平都要好了不知多少，从感情到技巧都无可挑剔。