
    其实安然将酒渡给凌澈一方面是他确实不爱酒的味道，还有一方面就是他想起貌似怀孕的人喝酒对宝宝不好，可酒已经喝到嘴里，再吐出来也太难看，于是就有了以上一幕。

    杰夫看着这一幕眼都直了，某个地方更是已经有了反应，于是这位从来没什么节操的少爷就习惯性拉过一边的MB的手朝自己某处按下去，但当MB开始动作的时候他忽然就看到了安然那双似笑非笑的眸子，顿时脸上红成一片，仿佛做贼心虚被吓到一般将MB的手甩到了一边，之后反应过来的杰夫低下头，他想撞豆腐啊有木有？

    他心虚个什么劲？他到底在心虚什么？他为什么要在安然面前心虚？杰夫觉得刚刚简直不能更丢人，若是没有安然和凌澈在，就算安吉拉在这里，他也向来都不在意，别说用手，直接上也是经常的事情，可当着两人的面，特别是想到安然那眼神，他都被吓软了好吧？虽然杰夫到最后也没想明白他为什么会被吓到。

    海登的眸子变得更为幽深，不过他视线下垂让人无法看到他眼中的欲.望，相比杰夫对安然多少是因为心动，海登就纯粹是因为为了满足自己，安然很好看不错，但对于海登来说，他也只是对手的宠物，他的猎物。

    海登一向自视甚高，因此他对于自己对手定位非常高，但事实上泰勒家族比起切斯特家族相差了不知凡几，虽然在不明真相的人眼中都是大家族，但其实差的很多，因此哪怕两人都是家族准继承人，其实海登根本没有和凌澈相比的资格，杰夫和安东尼所在的家族都要比泰勒家族高个一层半层，只不过杰夫年少不懂事，性格骄纵，安东尼脑子有点不好使，所以三人在一起才会让一向稳重的海登占取相对领导的位置。

    “啧，没想到切斯特少主也有这么放得开的时候。”安东尼不屑的语气嘲讽道，手更是在MB的身上狠狠的揉捏，仿佛发泄着什么，MB垂下的眸子中掩下愤恨，嘴里发出若有似无的轻吟，似乎很是享受，但如果真是个关心身边人感受的，绝对能发现对方只是在演戏，不过安东尼显然是没那个心思，更没那个意愿，不过安然却很好的看到了这一幕。

    对于此，安然一点都不惊讶，对于安东尼以及海登在某些方面的暴行他很清楚，虽然与在地狱般的两年相比其实已经不算什么，他甚至在哪怕被凌澈从地狱带离后也有很长时间根本想不起来这些人和事，但当他思考的时间越来越久，过往的记忆也就愈发清晰起来。

    安东尼这些人，还有那个地狱般的训练营，甚至还有那个最后杀他的人，他的敌人好像真有点多，而且每一个都很不简单，这样看来他在英国这边恐怕真的要耗费不短的时间，可他答应安子程要尽kuài回去的。

    “原来接个吻也叫放得开？那诸位算什么呢？”凌澈没说话，安然却是笑着接过话，同时还嘲笑般看了安东尼一眼。

    “我和切斯特少主说话，你有什么资格插话！”安东尼在缅甸固然对安然有过心思，可因为凌澈当着众人下了他面子，安东尼在看到安然就很不爽，对他完全没那种意思，就是有也是报复性质！不论是报复凌澈还是安然本身，不过安东尼也知道有凌澈在他想做到不容易，但也不会给安然任何面子。

    “你以后会知道的。”安然轻飘飘的回道。

    海登在安东尼和凌澈说话的时候已经将身边的MB拉到自己腿上坐下，一只手已经伸到某个地方……安吉拉看着被海登调戏的不住低吟的MB，皱着眉头脸色很差，对身边的安东尼说了声什么就离开了包厢，安然看着这慕微微笑了。

    “我出去一下，很快回来。”安然在凌澈耳边低声说完后也离开了包厢，不过倒是没人将他的离开和安吉拉联系上，除了知道安然目的不单纯的凌澈，不过安吉拉一个女人他倒是不担心。

    也许安吉拉和安东尼的那句话别人没听见，可精神力非凡的安然却听的很清楚，他知道安吉拉是去了卫生间，他用精神力看清安吉拉进了附近一个卫生间，就过来在一个很少人路过但又是他那个包厢到那个厕所的必经之路上靠墙等着，而一qiē如他所料，没过多久安吉拉就出现在他面前。

    安然没有任何委婉的打算，他直接在安吉拉路过他面前的时候开口说：“如果你想要得到海登的话可以来找我。”安然说完就越过他去了卫生间，虽然不太想上厕所，但洗个手也好，总感觉在这种地方待久了手上不太干净。

    安然粗暴的直接用精神力屏蔽了他刚刚说的话，连监控都没有让安心去改，因为监控画面根本什么都说明不了，既然如此，他何必多此一举去消除监控记录？至于安吉拉会不会和海登告密，说他要对付他，不管说没说安心都会告sù他，说有说的应对法，不说有不说的计划，反正安心总能帮他掌握一手情报，地球如今的科技还没办法瞒过安心。

    安然走的很潇洒，但被留在原地的安吉拉心中却不平静，安然刚刚那句话声音很轻，可却如同在她脑中响起，清晰的不能更清晰，也让她快要绝望的心重新升起希望，虽然她很清楚，通guò这种方式海登必然会失去什么，至于是什么其实很好猜，无非是泰勒继承人的身份，毕竟除此之外海登也没什么好失去的东西，但相比于一辈子无法得到海登，只能看着他和别人在一起而言，她宁愿得到一个失去一qiē的海登，其实哪有更好不是吗？那样的海登就只能够依靠她一个人！

    虽然没有立刻做出找安然的决定，但其实她的想法已经决定了接下来会做的事，更多的挣扎也不过是稍稍延后那个时间，对于安然来说无伤大雅，反正他也不是那么急，毕竟他刚刚来伦敦，很多线都还没布，哪怕搞定了安吉拉，但他也没打算就靠着安吉拉就搞垮海登。

    不得不说，这种时候安心提供的这些家族的所有包括机密资料极其珍贵，如果没有这些，别说他不打算大幅度动用暗都实力，就算动用也很难找到突破口对付这些人，但有了这些资料，事情变得不知简单了多少。

    既然首先遇到了海登这些人，海登又找死的往上撞，正好连助攻之一的安吉拉都那么巧出现在面前，不将他放在第一都有点对不起这缘分。

    安然去卫生间洗了个手和脸，然后回了包厢，他回去时安吉拉已经坐回原味，低着头不知在想什么，不过安然不用想也知道，她肯定在琢磨他之前说的那些事，看样子这安吉拉果然对海登着了魔，他只是那么一句话，安吉拉就已经心动，真不知道这女人看上了海登什么？

    海登这人安然一眼就能看出他虚伪至极，而且心理还不正常，不过想到这女人也不是什么好东西，又觉得乌龟配王八，这两人没准也是绝配。

    为了减少在伦敦的逗留时间，安然绝对在对付海登的同时也不放过安东尼，至于杰夫，说起来杰夫算是这三人中最正常的一个，而且今天虽然对他有那方面意思，但更多的不过是小男生的情窦初开，不过因为长期处于这种情.色的环境所致才会显得不那么单纯，因此安然绝对对他小惩大诫一番即可。

    今天来这里的目的差不多已经达到，最重要的是在几人面前刷了下脸，虽然很多事情他不亲自出现也能通guò网络操作，但却缺乏真实感，而安然想要的就是这份报复的真实感和参与感，否则让人暗杀就好，只要计划周全，以暗都的能力杀几个还不是家主的继承人并非做不到，更别提若是安然亲自出手的话，只不过安然一如既往的不想直接要人命。

    安然这次根本没打算要谁的命，他只是想让某些人生不如死而已。

    回去后安然洗过澡穿着浴袍上了床，在凌澈去洗澡的时候用手机和安子程接通了视讯，接通后也没说什么，就是各种‘想你了’等等之类的撒娇，要不就是让安子程无比贴心的关怀，直到凌澈从浴室出来安然依旧在和安子程聊着，凌澈会避开吗？当然不会，他直接凑过去也加入了这次视频聊天。

    “伯父。”凌澈礼貌的对安子程招呼。

    “嗯，安然在那边的时候你好好照顾他，如果吃不惯你们那边的饭就还是让那些保镖准备，安然不爱吃西餐。”安子程一直记得安然当初和他控诉安管家的事情时，提过安管家总是准备他讨厌的西餐一事。

    “好的。”凌澈对此没什么意见，他自己也吃过不少次中餐，安然的保镖所做的味道的确比那些大饭店感觉还好些，虽然他家厨子也会中餐，但说实话，水平和地道程dù都差了一大截。

    “安子程，你一个人在家会不会很无聊，我忙完了就立刻回去陪你，我不放心你一个人在家。”安然这话听着矫情，却是他的真心话，他是真的站在安子程的角度考虑，他也是真的懂安子程这个人，以及安子程对他的在意程dù，所以他知道，自己的离开安子程必然很不习惯。