
    第二天一早，安子程刚刚醒来安然也跟着醒过来，他微眯着双眼，显然还没有睡醒，以为安子程是要去工作，就用懒懒的语气问道：“几点了？”

    “7点半。”安子程拿过床头柜上手机看了看说。

    “你今天不上班？”安然眼睛忽然睁开，整个人清醒不少，他很清楚，如果安子程去军区，绝对不会现在才起床。

    “嗯，有三天假期。”安子程微笑着看向安然，揉了揉他的脑袋，安然的头发又软又顺滑，所以安子程越来越喜欢揉他头发的感觉，安然也挺喜欢这样宠溺的举动，所以每次都很配合。

    两人一起起床，洗漱后吃过早饭又回到房间，安然将最近的事情都和安子程简略交代了一边，包括李家破产，李岚毁容，安云翔被关进去，他现在音华董事长的身份，就连访谈的事情也说了，安云翔安云婷非安子程亲生的这件事安然放在了最后。

    “我早就觉得他们两个和你一点都不像，就一边让人去查，一边偷偷取了两人的血液毛发做了NDA对比，因为你不在，所以我是直接和我还有偷偷拿来的安老爷子的毛发做的鉴定。”结果不言而喻，当然不是安子程的儿子，虽然这是安然改变之后的结果，但安子程不知道，甚至这件事连凌澈都不知道，唯有某个保镖知情，但安然相信既然他已经说过绝对保密，某保镖就不会将这件事告sù任何人。

    安然敢这么做也有原因，他让安心做了最多可能的调查，包括这些年的监控以及各大医院的DNA鉴定记录，百分之90确定安子程甚至安老爷子没有对安云翔兄妹做过DNA对比，其实就算偶然做过一次安然没查到，他也可以说是李岚那边怕人发现从中动了手脚，反正现在的事实就是那两蠢货和安子程没有任何关系。

    哪怕安子程知道安然很厉害有很多神秘手段，但也绝对不会想到他逆天至此，这是唯一一件安然就算死也不打算和安子程坦白的事情，他可以告sù安子程自己重生的事，甚至安心的存zài，但这件事却永远不会说。

    安子程听完安然的话沉默许久，他紧皱着眉头，表情难掩愤怒，安然看着，觉得安子程就算是生气，但肯定还是难过的，他不懂得安慰人，所以直接抱住他，试图给他温暖，告sù安子程他还有他。

    “为什么不高兴？你很喜欢他们吗？可是这个结果我很高兴，你是我的，他们才是野种！”与安然温柔动作相反的是他的话语，这真的是安慰吗？但不得不说这些话奇异的让安子程脱离了那份忧伤。

    “安然说的对，我也应该高兴才对，我有安然一个宝贝就够了。”安子程这样说，也确实这样想，本来现在对安云翔安云婷就更多的是责任，不是说没有感情，但感情也是建筑在那份责任之上，刚刚猛然得知自己养了这么多年的儿女居然不是自己的孩子，安子程愤怒之余难免有些痛苦，可安然的话让他清醒，其实没了责任更好，他对李岚包括安云翔兄妹再也没有丝毫亏歉，也不用和以前那样站在安然和对方之间纠结，想到这里，忽然有种松口气的感觉。

    “反正不管怎样你都要站在我这边，别说他们不是你亲生的，就算是你亲生的也是一样！”哪怕以后安云翔安云婷到底是谁的种这件事某种意义上来说只有他知道。

    “我知道，但知道他们不是我的孩子，我可以少去很多心理负担，你也不必再顾忌我。”他以前就听安然说过对付李岚和两兄妹的方法，现在李岚和安云翔的结果固然悲惨，但和安然的计划相比较却根本已经是天堂，虽然想到那种画面依旧觉得有些残忍，但很快对安然的在意和疼惜就占了上风，他不是优柔寡断的人，一边是安然，一边是和他没关系的人，甚至李岚还欺骗了他这么多年，他不会因为当了两兄妹10几年名义上的父亲就说什么舍不得，因为他们欺辱的人是安然，所以他就算真有舍不得也会让自己舍得。

    “嗯，我只是想要慢慢玩而已，不过你回来的时机很好，你要不回来我还得去找安老爷子，毕竟我现在可不算安家人，将那两兄妹逐出安家的事情还需要你来做才最合适，毕竟你不但是他们名义上的父亲，还是安家家主。”他就是要让他们失去一qiē，上辈子安管家不是在他面前为两人炫耀么？说什么他的父亲非常宠爱那两个孩子，说他的父亲连他的存zài都不知道，呵呵~那这辈子就都反过来吧！

    “可以，都听你的，你之前说让人去查，那有查到什么吗？”安子程问，对于安然的侦查能力安子程也非常信任，毕竟不管是夏家还是两位老爷子的过往安然都查出来了不是？

    “查到了，也做了确认。”安然表情有些纠结。

    “是谁？”看安然表情就知道对方身份恐怕他也认识，而且关系不一般？

    “李老爷子。为了证实这个结果我采取了安云翔兄妹、李岚、李老爷子甚至包括已经死了的李崇的DNA让新星医院最新技术进行的鉴定，毕竟他们本来就有亲缘关系，不过经过多重对比总算得出结论。”安然没有在安子程面前说李老爷子的计划，有些事情说了不如不说，他相信安子程那么聪明肯定会自己分析并脑补。

    “……李家还真是野心不小。”果然，不久后安子程就简单作出结论，和安然所想的几乎如出一辙。

    “我在访谈去将这件事提前告sù了你父亲，不过他显然不太信任我，估计还在查证，到现在也没作出什么举措，安云婷和李岚还是在蹦跶，不过既然你已经回来，我正好开始计划，之前通guò访谈已经让很多人知道两人和你没有关系，接下来我想让他们全部都知道李家的险恶用心，到时候你再将两人逐出安家，相信到时候没有任何人再有借口说什么。”安然在这件事上想的很透彻，他觉得如果不让别人知道这件事，只是因为两人不是亲生的就逐出去，可能有些脑残会说什么如‘一条狗养了十多年也有感情这种话’来说安子程绝情，这种事他是万万不会允许的。

    这天上午，安然一边赖在安子程怀里看着电视，一边让安心慢慢爆出这件事情的真相，至于张岩那边他这次甚至根本没有动用，因为用不着，那些媒体自己就会闻风而至，他只需要让安心在网上操作好即可。

    “安心，直接用某医院内部人员的身份在网上贴出李家一家人的DAN鉴定结果。”之后当然是推动，这已经不用他说，安心也知道该怎么做，安然直接跳过证明安子程和安云翔两兄妹没关系这件事，因为他一点都不想让安子程的名字总是和那两兄妹连在一起，既然如此，就直接点上‘真相’吧，反正这几天网上不都纷纷好奇并猜测两人的生父究竟是谁吗？

    虽然大家脑洞都很大，猜测的结果五花八门，但让安然失望的是居然没有一个人猜中‘真相’，最多也只猜到了安老爷子身上，愣是没人想过李老爷子，也是，乱.伦还是父女什么的尺度却是大了些，虽然安然知道是假的，可别人不知道啊！

    于是当这个医院内部人士的爆料当然是在安心的操作下又迅速被各大媒体转发并登上头条，唯一可惜的是就算有鉴定书，但也有可能是假的，所以媒体也没敢断言，只是直接将爆料的内容挪了过去，可媒体知道克制，因为怕造成麻烦，可那些匿名的网友可不怕。

    ‘难怪如此脑残，原来是近亲相歼的结果！’

    ‘居然似乎没有人猜中真相，我们的脑洞居然赶不上某一家人掉节操的程dù。’

    ‘某家真是其心可诛啊！’

    ‘楼上好像说出了某个了不得的真相！’

    ‘楼上和楼上的楼上什么意思，求解释！’

    ‘某家想兵不血刃霸占安家什么的我才不告sù你们~’

    ‘听楼上这样一说，貌似确实如此，我居然只是考虑节操问题而忽略了野心家作出这件事情的本质。’

    ……

    以上这些舆论当然是在安心的引导下进行，但只要有了开始其他就不用他们去做，这些网友自己就可以玩的很高兴，黑子和喷子这种生物，当他们敌对方是自己的时候固然讨厌，可用来对付敌人却十分好用。

    李老爷子在知道这件事的时候终于懵了，他原本怀疑自己女儿的话，可如今事情发展到这个地步，他再不知道是有人故意争对他们李家就怪了，而那个人不用想也知道，肯定是安然！

    安然身为安子程的长子，如今安云翔安云婷如果被逐出安家，安然便是安家唯一的继承人，虽然安然本身地位已经非常强大，李老爷子也清楚对方看上的应该不会是安家的钱，但也没人会嫌弃钱多，而且安然的重点应该依旧是在报复！他以为之前那些已经足够，没想到安然依旧没有打算放手。

    李老爷子拨打安老爷子电话，电话响了很久才被接通。