
    “好的，谢谢安董的回答。”44号观众说。

    “好了，还有最后一个幸运观众。”王浩开口。

    “67吧。”安然随便报了一个数字。

    “我想问安董，您就这样讲家中隐秘说出来，这样会不会不太好？”这是个长相平凡的男生，脸上有着不少青春痘留下的印记，看向安然的眼神也不知道是嫉妒还是什么，反正没有任何善意。

    安然眼睛微眯，然后笑着说：“这位67号观众，在我回答你的问题之前我想先问你两个问题，首先，你有兄弟姐妹吗？”

    “我有一个妹妹。”67号虽然不懂安然为什么问这个，但还是回答了。

    “如果你妹妹被人强了，你会觉得丢脸而不敢让外人知道吗？怕跟着丢脸？我就是打个比喻，但其实很类似不是吗？有错有罪的不是我，我为什么要替他们隐瞒？他们抢夺了本应属于我的东西，就算他们自己也不知道好了，可他们的生父生母也不知道？我和他们没有任何感情，如果一定要定位我们的关系，那只能是仇人。就好像刚刚那个比喻中的强歼犯，因为如今很多人都不可理喻，如果发生这种事，一旦闹得人尽皆知以后，人们更多的不是去谴责罪犯，反而是用异样的眼光去看待受害者甚至受害者的家人，而你刚刚的行为，就和那些人没有任何区别！”

    “据我所知今日在场的观众都是大学在校生，也幸好你这种认知的人只是少数，否则华夏的未来还真是堪忧！”

    “主持人觉得我说的对吗？”安然训斥完之后就没打算理会那人，转而问王浩。

    “其实最初我也惊讶安董居然在节目中揭秘这些事，但只是惊讶，不过刚刚安董这样一说我觉得自己确实太过狭隘，如安董所言，安董的成长经历也好，安家这些隐秘也好，也许在普通人看来的确不该诉与人知，而是尽量的压下这个秘密，我相信以安董或安家的能力都可以轻而易举做到。”王浩说。

    “我只是想要大家最直接的知道真相，而不是口口相传后的带了引号的真相，李家会败落就是我做的，但我用的是光明正大的手段，李氏集团拼不过音华，就是这么简单，而我做着一qiē就是为了报复，报复因为李老爷子想要将女儿嫁人安家而害得我被送到英国多年无法与父亲团聚，报复李岚那些年的对待。”

    “安云翔那两起案子的被告方律师是我帮忙找的，但我也只是帮忙找了律师，顺便保护原告在这个过程中不让别人伤害，但安云翔本身做这两件事情却和我完全无关，我做了什么都会承认，但没做过的也不会让人污蔑或者妄加猜测，做这些包括今天在这里说出他们不是我父亲子嗣一事一方面是替我父亲报仇，一方面也是不希望这两人以后再和我父亲有任何关系，我父亲不应该有这样的污点，所以这件事必须让所有人知道真相。”

    “上面说的这些不是很多人都在八卦么，我满足你们，告sù你们真相，以后不用猜了。”

    ……

    节目结束后安然就和四个保镖一起离开，而王浩、负责人、导演、策划全部都有点懵逼，他们从没想过安然会是这样的人，如此直率，又带着一种狂妄，可好像又特别的纯粹，感觉好复杂。

    “我在台上冷汗都快冒出来了，安然好像是故意的。”王浩看向几人。

    “我怀疑他选择我们节目就是因为知道我们节目是直播性质，而且又是人气度比较高，逼格也算高的一档节目，他来也不算掉价，至于是不是故意的，这还用说？他从一开始就没打算隐瞒，不过他说的也没错，那些事情说出来对他有什么坏处吗？没有，对音华有影响吗？也没有。他依旧是最年轻的企业家，他本身的优秀依旧让无数人向往甚至崇拜。”负责人开口。

    “他气场好强，最后一个现场观众的提问显然让他生气了，当时他虽然笑着，可和他最近的我被他气势压着感觉都有点喘不过气，该说不愧是安军长的儿子吗？”王浩吐槽。

    “不管怎么说，这期节目是火了。”策划说，这怎么也算是个好消息吧？

    ……

    而此时网上已经疯了，最开始疯的自然是观看这期节目网络直播的人，不过人数不多，毕竟这种节目就不得年轻人喜欢，但这些人会召唤啊！在各种群各种社交软件召唤，附上链接，大家听说有个绝世帅哥，而且还是个顶级高富帅出现，大家当然都点了进去，现实中也是差不多，所以不论网上还是电视的收视率都是一直处于飙升中。

    最开始的时候，评论是这样的：

    “好帅！”

    “完美男神！跪舔不解释！”

    ‘这绝壁是人生赢家的节奏啊！’

    ‘开了挂的人生就是如此无理取闹，可是好羡慕嫉妒恨啊肿么破？’

    ……

    等安然接受到自己的成长史的时候，评论是这样的：

    ‘我男神人生居然如此崎岖吗？心疼ing……’

    “同心疼，居然被关在一栋别墅15年，那属于非法囚.禁吧？”

    ‘能在那样的环境下不被逼疯，而是静下心来学习，我只能说一声佩服！’

    ‘男神貌似还是计算机天才，小小年纪就能在英国通guò网络联系到华夏的父亲，好强大的样子。’

    ‘男神知道对方已经结婚有别的孩子时肯定特别难过，会没告sù对方自己的真实身份应该不像男神说的那么轻描淡写吧？我不知道那时候男神才多大，但只是想想也非常心疼，不过好在男神的父亲即使不知道真相也依旧很疼男神，不过由此也看出男神是个爱恨分明之人。’

    ……

    说的创业过程的时候：

    ‘男神智商绝对超200了吧？计算股票涨跌什么的简直不能更酷炫！’

    ‘我想知道男神炒股赚了多少钱，几百万？几千万？几个亿？’

    ‘好想拜男神为师……’

    ‘男神靠网络自学变成集团总裁，身价不知道多少亿，我们这些人是不是都要去死一死？’

    ‘楼上就算知道也请不要直接说出来！’

    ‘求不说+1’

    ‘导演你怎么可以怂！居然不让男神算，好想看啊好想看，想知道男神是怎么计算股票涨跌的，告sù我不是一个人！’

    ‘你不是一个人！’

    ……

    开始进入提问环节的时候：

    ‘我觉得我爸要是看到这期节目肯定会用来教育我，男神这么好学，我觉得好有压力。’

    ‘我爸是这节目的粉，楼上你为什么要让我领悟这么惨痛的事实！’

    ‘卧槽！这第二个问题居然能通guò审核推送上去，节目组是出BUG了还是故意恶整男神？’

    ‘我更震惊的是之前网上被黑成翔的那个小屁孩居然是男神同父异母的弟弟！这是基因变异了？还是那个弟弟母系基因无药可救成这样？’

    ‘男神的父亲好像很牛叉？求真相！求科普！’

    ‘男神的父亲是帝都军区军长，如果男神所言，这不算是秘密，网上花点时间都能查到。’

    ‘谢谢楼上告知。’

    ‘男神这是又要开始爆料了吗？怎么觉得这财经类访谈节目比娱乐八卦还让我激动呢？’

    ‘卧槽！卧槽！卧槽！男神居然这么任性，这种事情都敢在节目里说，不过听到男神说那个安云翔不是他兄弟的时候，我觉得这好像才比较正确。’

    ‘身为帝都人，一直都好奇安军长这么会有那样一双儿女，今天知道真相只有一种果然如此的感觉。’

    ‘你们就没人觉得这些事根本不适合在这种场合下说嘛？是博取同情，还是以此炒作？’

    ‘楼上黑子滚出好吗？’

    ‘黑子滚出！安董的身份长相还用炒作和同情，你以为他是小明星啊，我就想呵呵了，你是黑小明星黑多脑子坏了吧？’

    ‘楼上说的好！’

    ‘男神好自信，不过我好喜欢啊哈哈哈哈~~~~~’

    ……

    提问进行到中期时：

    ‘甜甜圈网友对我男神估计是真爱，之前那问题根本是争对我男神吧？’

    ‘男神居然有男朋友了！我好忧伤，还没来得及暗恋就失恋了肿么破？’

    ‘你不是一个人，同失恋。’

    ‘男神的男朋友居然是外国人，不过能被男神看上的肯定也是个大帅哥吧？’

    ‘男朋友吃男神爸爸醋什么的感觉好萌啊~’

    ‘男神一看就是敢爱敢恨真性情的人！’

    ‘4号现场嘉宾才是真爱！’

    ‘男神的父亲也非常帅？以前网上爆过两人照片？求链接！求照片！’

    ‘求链接！求照片！’

    ……

    提问进行到最后时：

    ‘44号现场嘉宾好机智。’

    ‘67号现场嘉宾好恶心，讨厌这样的人！’

    ‘男神说的对，这些事又不是男神的错，为什么不能说？很多时候自己不说瞒着，最后别人听别人瞎传反而会造成误解，作为当事人还不如直接将真相都告知给大家，只要不是脑残就不应该和67号那样好么？’一竿子打死了一票人。

    ‘男神这样的性格我太喜欢了！’

    ‘第一次粉一个人，居然不是明星。’

    ‘男神如果去混娱乐圈，其他人还有活路吗？’

    ‘楼上说的好有道理，我竟然无言以对……想到男神琴棋书画样样精通，还会钢琴小提琴，哦，还会多门外语，其实男神当外交官估计也毫无压力吧？’

    ‘你们想太多吧，男神可是董事长！音华集团董事长！知道音华集团么？不知道的去百度啊！’

    ……

    安然参与访谈这天，正是李岚整容后出院的日子，于是恢fù样貌的李岚回到李家，发现不论是网络还是报纸都在说安云翔安云婷不是安子程孩子一事，这通新闻以狂猛的姿态席卷微博等社交网络并霸占各大网络媒体头条！甚至在隔天的晨报中，几乎所有报道都大篇幅报道了安然昨天的专访。