
    何亦今年28岁，是个再普通不过的**丝，甚至在**丝中也属于中下层，从长相声音身材到智商家世都没有任何可取之处，要说他最大的长处是什么，大概就是一张嘴？嗯，还有想象力也不错。

    何亦的嘴巴很利索，很会说，一般来说这样的人应该很讨喜，但奈何何亦长得实在不行，在这个看脸的世界，哪怕是优点也有可能变成缺点，这一qiē在他费尽心机签约YY某个小频道成为一名主播之后被证实。

    何亦父母早逝跟随爷爷奶奶长大，靠着父母留下的钱爷爷奶奶将他供上大学，却还没来得及享福就在何亦刚刚毕业那年相继离世，何亦在见他爷爷最后一面时他爷爷曾对他说，他放心不下他奶奶，所以要去找他了，说何亦已经这么大，他们也可以走的放心，让何亦不要难过，一个人好好生活，并将两老好不容易省下来的微薄积蓄全部交给了何亦。

    何亦在处理完两位老人的身后事之后回到读书的城市，租下一栋小房子，里面除了原本的一张床一张桌子，唯一的电器大概就是大学时买的一台电脑，还是台式机，一来组装的便宜，二来比笔记本好用，他回老家前将电脑寄存zài宿管那，住到房子后才搬过来的。

    何亦学的是计算机专业，可毕业后却发现工作并不好找，最后干脆继续之前在宿舍就开始的爱好――写小说！不过这次却不单单是爱好，而是生活。

    这一写就是五六年，收入虽然不多但在他所在的城市也能算个普通水平，虽然依旧没钱买房子，但现在住的地方也早已换成单身公寓，一个月1200的房租，这是何亦每个月开支的大头，不过他一个月6000左右的收入还能支撑的起。

    原来的电脑已经差不多报废，在将所有资料转移出来后被他直接卖给了收废品的，现在的电脑是他一月前新换的，为的就是他的主播大业！还为此配了一套摄像头话筒等设备。

    要说何亦为何会决定当一个网络主播，其实原因也很简单。

    作为没女朋友没钱的死宅一枚，何亦每天写小说之余的娱乐项目就是在YY听歌，后来YY直播出来后转看直播，看漂亮妹子卖萌，也常听那些男主播侃大山吹牛逼，后来见那些男主播就凭着一张嘴一个月收入几十万，顿时心痒痒的不行，最后何亦费尽心机凭借自己的三寸不烂之舌终于也签约某频道，如愿成为一名主播。

    奈何，他这样没人人脉没长相没声音的人，就算嘴巴再利索也没用，反而遭来无数黑子！

    其实何亦直播间开播一个月不到被黑也不是一次，他也不是玻璃心的人，所以黑就黑吧，别人黑，他也自己在频道自黑，也有人欣赏他这心理水平没事来听听他自黑，可惜他长相实在对不起观众，若是当个普通人也罢，偏偏要挤在这美女美男如云的直播界，和那些主播放一起自然就被比成了渣渣。

    可是饶是他这可金刚钻的心脏在连续被打击近一个月之后也难免心死如灰，当然，这里说的心死如灰是指当主播这件事，绝壁不要以为何亦会因此就轻生，何亦作为一个普通人已经活了28年，怎么会因为在网上被打击了就寻死，不过颓废确是在所难免。

    何亦最终决定化悲愤为动力，没当主播的天赋就算了吧，好歹他的小说还有不少读者喜欢，于是何亦趴在电脑前一天一夜，也许是心无旁骛，他的速度爆发了这几年来在最高水平，当他终于发泄完，手指在键盘上停下之后，他觉得自己饿得不行，想起床去烧点水泡两袋泡面，却在起身的时候眼前一黑直接栽倒在电脑前。

    尼玛这是饿晕了吗？有生以来第一次！晕之前何亦想。

    再醒来时何亦发现自己躺在一张陌生的床上，没觉得肚子饿，反而是头疼的不行，他伸手揉了揉太阳穴，却就在这片刻忽然无数记忆涌入脑海，然后他一边忍着脑袋的涨疼，一边用快进几倍的方式在自己的脑子里围观了一个自闭症少年的18年人生。

    少年也叫何亦，而且和他一样也在学都，少年母亲在他还没懂事时就和他父亲离婚，因为爱上了别的男人，他父亲在他母亲离开一年后再娶，再一年生下一个弟弟，再两年又生了一个妹妹，至此少年在家就仿佛成了透明人，也因为这些经历，少年患上了非常严zhòng的自闭症，最后变成连学校都无法去的那种。

    话说有了后妈就有后爹不是没道理的，何况少年的母亲还和别的男人跑了，少年的父亲本就因此对少年有几分迁怒，在有了后来的弟弟妹妹之后自然对少年更不喜，更别提少年后来还得了自闭症。

    不过少年的父亲是做生意的，家境还算富裕，虽然不喜欢这个儿子却也没怎么样，不上学就养在家里，一直到前不久少年满了18周岁，后妈终于忍耐不住，在她的挑拨下少年的父亲给少年买了一栋单人公寓，然后让少年一个人搬了过来，后妈也是够有魄力，为了将少年赶出来不惜废了这么多钱，而且为了以防落人口舌，这栋公寓是落户在少年名下的。

    少年对这一qiē只是安静的看着，然后听之任之，他恨那个抛下他的母亲，也对那个父亲不亲近，对于后妈以及后妈生的弟弟妹妹更是没有感情，不过那两个弟弟妹妹也不喜欢少年，不过可能是后妈教过，倒也没有欺负过少年。

    在看到这个与他完全不同的房间时，何亦便有所怀疑，现在脑子里的这段记忆，再加上只要一低头就能看出明显不是自己的身体，他还能想不出发生什么事情就枉费他混了那么多年网文圈！

    尼玛这应该叫重生还是穿越？好在根据少年有限的记忆能够看出少年和他在一个时空，更巧的是连房子都在一个小区一栋楼！拿过枕头旁少年的手机，发现就连时间都完全能够连得上，现在正是他晕倒的隔天，他忽然想起反正在一栋楼，自己或许可以回自己公寓看看，看看自己的那个身体究竟怎么了，只是饿了一天一夜，不至于就死了吧？莫非他也遭遇了传说中的猝死？

    猝死在作者圈不算罕见，但那不是只有大神才有的待遇？他一个中下阶层的小作者居然也能遇到？

    啊！想了这么多他还没照镜子！这个少年在少年自己的记忆里长相很模糊，但应该不会比他原本更差吧？不管怎么，这一遭重生，租的公寓变成买的，28岁老男人变成18岁小鲜肉，这都是一件值得庆贺之事，反正他也没有什么牵挂。

    就看这手上的皮肤虽然白了些，但已经不知比他原本要好看多少倍啊有木有！话说一白遮三丑，既然手这么白，脸上皮肤总不会变异成黑色的对吧？伸手摸了摸，好像没有坑坑洼洼。

    想到这里何亦已经从床上起来，也懒得找鞋子，就这么光着脚走到浴室，这里和何亦的公寓房型完全一致，所以何亦很熟悉，进入浴室后在洗手台上方看到了一面有点小的镜子，记忆中少年很少照镜子。

    伸手将额前过长的刘海拨上去，何亦略弯腰将脸对上镜子。

    只是一眼，何亦眼睛都亮了！

    尼玛这脸怎么可以长成这样！尼玛真是太帅了有木有！这五官！这脸型！这皮肤！这长长的睫毛！

    怎么可以帅成这样？尼玛就这张脸就能将那些主播比成一坨翔了有木有？别说男主播，就是女主播也只能甘拜下风啊，而且这是纯天然啊有木有？连粉底都不用打那种！

    身材……对了他还没看着身材怎么样。

    因为没有全身镜，何亦直接将衣服拖得一干二净，先是看了一下男人的重要部位，发现在标准线以上以上，表示很满意，再看看肚子，虽然没腹肌但好在很平坦，至于身高，不用看他也知道比以前那170的身材至少高了近10公分，不过貌似感觉有点瘦，有了一次猝死经验，何亦觉得自己除了死宅也要定时去慢跑以及健身，这么优质的资本，他绝壁不能浪费。

    声音……是的还有声音！想成为一名成功的网红，除了脸蛋身材之外，声音也是一大利器。

    何亦随便从记忆中找了一首歌，就在浴室清唱起来，说实话何亦原本乐感就还行，只不过声音质量太差，拉低了整体水平，现在只是随便唱几句，何亦便觉得这就是天籁啊！不过为了鉴定，何亦还是回到房间拿出手机，然后开启录音，又认真唱了一段，然后停止录音，播放。

    忍耐着兴奋听完自己的录音后，何亦忽地扑倒在床上哈哈大笑，那样子就跟个疯子没什么区别。

    他现在这脸这身材！还有这声音简直是网红标配！尼玛这是要红的节奏啊！