
    顾言将手机按下静音，然后问安然：“有个叫凌澈的通guò宇文青打电话打到我这里找你，因为你手机这两天都打不通，你打算见他吗？我怎么和宇文青说？”安然的事情他是绝对不会瞎做主的。

    “啊！凌澈啊~你和宇文青说，我等会给凌澈回电话。”就算他手机现在关机，但对于凌澈的号码他脑子里就有，这就是修习精神力之后记忆力的强大之处。

    顾言点点头，点掉静音，然后原话和宇文青转达，之后就挂了电话。

    而宇文家那边，宇文青挂掉电话对凌澈说：“不知道有没有出什么事，只说安然说会给你回电话。”

    “这样啊，那谢谢伯父了。”能得到这个答案凌澈已经很满意，而且既然安然要给他回电话，这两天有没有出什么事他自然会亲自问，这样比让人传话课要好不知多少。其实这次若不是他心急，又不想惹安然不快，他也绝对不会做如此迂回找人的蠢事。

    “子程，你手机给我用。”反正就是打电话，用谁手机不是打？

    “打给凌澈？你记得他号码？”不知为何，安子程对此有点不快。

    “对啊，我也记得你和顾言的号码，我记忆力好你不知道？”好吧他的确没对安子程说过这事，于是有些抱歉的看向安子程，其实他只要说出事实就好，为什么非要用问句？

    “现在知道也不迟。”他的安然身上到底还有多少秘密？安子程一边感叹一边将自己手机递给安然，安然虽然是躺着，但手臂却没受伤，所以这种事情还不至于要别人帮忙。

    于是那边刚刚从宇文青那走到宇文皓所住的别墅楼下时手机就响了起来，凌澈垂眸一看发现是安然打来的心情瞬间变得很好，不过因为宇文皓还在身边所以他控zhì住了，丢下宇文皓迅速走回自己在这里住的那间客房接通电话，留下宇文皓一个人在那嘴角抽啊抽的，尼玛他从来不知道原来凌澈也是个见色忘义之人！

    “你找我？”安然一边说一边还微笑着看向关注着他的安子程，丝毫不在意聊电话被人围观。

    “嗯，本来只是想约你吃饭，可你时候一直打不通，是出了什么事吗？”凌澈问。

    其实凌澈这样猜也不奇怪，因为大家现在几乎都是手机不离身，也就安然奇葩点，手机虽然没事会带着，但用的时候极其稀少，手机游戏什么的他也不爱玩，不过凌澈也算是歪打正着猜对了，安然确实是出了事。

    “对啊，我受伤了，在医院。”安然清冷的语气又有点像在撒娇，那边的凌澈看不到他的表情，但听到安然这么说第一反应就是担心，然后追问安然在哪个医院。

    “我在军区总医院，特护病房。”安然一点隐瞒的意思都没有，他知道凌澈肯定是要来看他，可他既然给了他号码，自然就打算接受凌澈的追求，他很想知道上辈子这个什么都看不进眼中的男人怎么追一个人。

    而且，他也确实需要一个男人。

    第046章太攻了点

    虽然他能忍，可随着年龄越来越大，他忍受的次数就愈加频繁，既然找个男人就能解决，他何必拒绝？只要这个男人是他光明正大的男朋友，只要这个男人身份够强，对他够好，谁敢说他一句不是？

    至于他自己的力量，呵呵，他比较喜欢扮猪吃老虎……出头这种事情就应该交给他爹安子程，还有以后的男人？

    因为上辈子的糟心事，安然他就是个妥妥的纯受！在某些时候还会化身诱受！至于攻别人，呵呵~

    挂断电话，见安子程和顾言都看着他，安然笑笑，问：“都看着我做什么？”

    “凌澈要来看你？”安子程微蹙的眉头显示着他不太高兴。

    “对啊，他想追求我，我也同意让他追求了。”哪怕看出安子程有点不悦，安然也是一点隐瞒的打算都没有。

    “什么时候的事？”安然来到帝都后这几天不是一直和他在一起吗？难道是那次宴会？可两人也没聊多久啊？

    “宇文家。”安然干脆利落的说出答案。

    安子程有点纠结，就那么一小会儿没看着，安然就要被拐走了！虽然上次在宴会上他就看出凌澈对安然似乎存了心思，但他真没想到在他过去之前两人已经连关系都确定了！虽然不是恋人关系只是追求与被追求人的关系，但也是关系不是？总之安子程觉得有点心塞。

    “哎~我说这凌澈是谁啊？”他怎么都没听过？安然和安子程什么时候认识的？

    安子程没理顾言，因为他也不知道这凌澈究竟是什么身份，只能从他的外表知道他不是华夏人，不过华夏语说的倒还不错，上次在宇文家三人交流就是用的华夏语。

    “一个英国帅哥。”安然的答案粗暴直接，愣是让顾言不知道怎么接话。

    “不说就算了，反正他过来我就能看到，帅哥？有多帅？有我帅吗？”顾言对自己的颜还挺自恋，不过这也不奇怪，大部分同都比异性恋更注重外表。

    “说实话吗？我觉得确实比你帅啊。”这绝对是大实话。

    “切~不和你说这个，到底有多帅我见了自然知道，现在我们要说的是安然你才15岁就谈恋爱真的好吗？”顾言现学现卖，对于‘你××××真的好吗？’这种句式很喜欢。

    “会吗？”安然真没想过这个问题，他现在的身体发育的比上辈子还好，就上辈子他也是从这个时候起就……安然有些疑惑的看向安子程，15岁很早？国外好像16成年，华夏则18岁成年，所以他应该再等等？

    “还好吧。”15岁的确是早恋，可现在小学生都会谈恋爱了，安子程不想在这个问题上和安然深究，怕牵扯出一些他不能承受的真相，而且安然身体发育的很好，现在谈恋爱其实也没什么，虽然他一点都不希望安然交男朋友。

    凌澈到这里差不多已经快到午饭时间，其实他应该吃过午饭再过来，可他得到消息后根本坐不住，以往的淡定好像飞走了一样，挂完电话挣扎一番后就索性打了个车来到军区总医院。

    打车是因为不想让宇文皓送，自己开车的话他对帝都路线并不熟悉，就算看导航也很费事，还不如叫出租来的快速方便。

    还真是个大帅哥！就是太攻了点……这是顾言看到凌澈的第一印象。

    凌澈进门后见病房内除了安然和安子程之外还有一位，他知道对方那天宴会也在，不过却不知道名字，于是也就无视了他，转而对安子程打了个招呼。

    “安先生。”

    安子程面上平静内心无比勉强的对他点了点头。

    凌澈见此直接走到安然病床前，一米九的个字需要低头俯视才能看到病床上的安然，感觉很是怪异，于是顿了一下便蹲下.身来，但即使如此视线依旧比安然高那么一些。

    凌澈担忧的视线直直的射.向安然，将他整个人扫视一遍后问道：“伤得很重？”

    “有点，要在医院待半个月。”这还是安然恢fù比普通人速度快的原因。

    “能告sù我发生什么事了吗？”凌澈知道自己和安然只是刚刚认识，所以才会如此问，其实他现在对安然的感觉也是全凭本能，若说有多么爱也没有，毕竟他们都没怎么相处过。

    “杀手，好像有人想杀我。”安然说的挺随意，他根本懒得在凌澈面前装。

    其实安然的这句话拆开都是实话，他的确被杀手所伤，也的确有人想杀他，可结合在一起却无疑是故意让人误会，于是凌澈毫无疑问的理解成有人找杀手打算杀安然，不过安然虽然重伤却也逃过了一劫。

    “能猜到是谁吗？”凌澈问。

    “大概能猜到，不过没证据。”安然说到这里抬眸微笑着看向凌澈问：“你是想帮我报仇吗？”一点两人其实不熟的不好意思都没有。

    “看你的意思。”凌澈说。

    “你可以和我说英文！”安然忽然将华夏语换成英文，反正对他来说都是一样，不过凌澈的华夏语尽管表达没有任何问题，可安然听着总感觉有些怪异，而且他不知道是不是因为说华夏语的原因，凌澈的话总是少而精简。

    “啊？……好的，没想到你的英文说的这么好。”凌澈非常难得的唇角微微翘起，虽然弧度非常浅，但确实是一个笑容。

    “你笑起来的样子很好，还有就是我是在英国长大的。”安然没想到有一天能看到凌澈的笑，还是在刚认识不久的现在。

    “原来是这样，谢谢你的夸奖，不过我觉得你笑起来更好看，样子非常迷人……我不太习惯笑，，在面对自己喜欢的人时也不过是个常人，但不得不说这样的凌澈也很吸引人，但在安然看来也只是吸引人而已，不过这已经足够。

    安然只要凌澈对他是认真，加上凌澈本身的优秀条件，再加上他对凌澈不反感还有几分学好，只要这些就已经符合安然心中男朋友的标准，至于爱啊什么的，安然根本没有去想，因为他不知道那是个什么东西，也没有那种只有爱人才能在一起的世俗想法，反正他找男人也不是