
    “好吧！的确是这样没错。”就算安然像参合切斯特家继承人他们也不愿意，他刚刚只是被安然那不经心的态度刺激了而已，给他一种对方貌似根本不在意他儿子的感觉。

    “叔叔能想明白就好，那接下来所说我和凌澈的以后，我会一直留在帝都，我可以接受长期风格两地偶尔相聚的生活，毕竟我们都有自己的事情，只要感情不变就好，但凌澈不喜欢那样的生活，作为他的恋人，我自然也希望他开心，所以希望能有更圆满的解决方式，但说的直白些，想要圆满必然需要退让，我不想去英国，便只能凌澈来华夏，虽然这样说叔叔或许不爱听，但事实就是如此。”安然总是直接的让人无法直视，特别是刚接触他的人，例如切斯特家主。

    “没错！”切斯特家主不得不咽下一口老血承认这个事实，然后瞪了自己不成器的儿子一眼。

    安然见此微笑，继续说：“其实是去也没有你们想的那么难以解决，我和凌澈大可以帝都待半个月或一个月，然后一起去英国待半个月一个月什么的，对于普通人这样飞来飞去或许十分麻烦费钱，但不论是安家还是切斯特家族，专机接送也是轻而易举之事，再过些年等培养的继承人长大能够独当一面，那就更没所谓了。”

    这种飞来飞去的频率也并不算多频繁，既然凌澈愿意为他退让，他当然也会回报一二，见听到自己话后眼睛都亮了的凌澈，安然看着他，也不由得心情好起来。

    切斯特家族也是惊讶的看着安然，顿时有种峰回路转的感觉，他刚刚还觉得安然有点强势甚至咄咄逼人，谁料安然接下来就轻轻松松解决了困扰他和凌澈的难题，原来事情就这么简单？他怀疑最近自己是不是被儿子刺激的智商下了线，不然为什么会将这件事想的那么复杂？

    “啊~安然说的太对了，那这件事就这么决定了，安先生觉得如何？”切斯特家主心情跟着愉快起来。

    “安然高兴就好。”安子程笑着，其实知道安然为了他不跟凌澈去英国就已经够高兴，这些事情在他看来都已经是小事，既然安然这样说，那便这样就好，反正他的安然总会不顾他这个父亲。

    听到安子程的话，切斯特家主瞬间觉得自己输了一筹肿么破？

    “虽说切斯特家族选谁当继承人和安然无关，可若是以凌澈养子身份，那么身为凌澈的伴侣，也就变成了孩子的另一个父亲，所以就算不干涉，但我还是想知道切斯特家族打算怎么解决。”安子程又将话题绕了回去。

    “父亲，我之前说的您和母亲商量了吗？”凌澈忽然开口，指的当然是之前在电话里让切斯特家主再给他生一个弟弟的事情，虽说生男生女不是人能决定，但现在的科技要做到却也不是不行，毕竟都能认为的选择双胞胎，性别限定有什么问题？通guò一些手段罢了。

    切斯特家主看了自家儿子一眼，有些不悦，他和他老婆当然能生！当年之所以在凌澈之后没再生小孩也不过是因为他觉得孩子这种生物太占用他和他老婆时间以及精力，身为妻奴的切斯特家主自然是不能忍，可现在这个不孝子居然为了自己让他老婆再给他生个弟弟！生出来做什么，和他抢老婆吗？不过看着儿子的眼神，他也已经和自己老婆商量过。

    虽然儿子这种生物很烦人，可怎么也是他和他老婆的爱情结晶，没办法。

    “可以生，不过生出来你们带！”别想占用他和他老婆二人世界的时间，切斯特家主严sù脸下面想着。

    “首先我不会带孩子，安然更不会，其次我飞来飞去的不合适，您要真不想带我可以帮忙找保姆。”凌澈很现实的给切斯特家主分析，固然都是事实，可切斯特家主听完表示非常不爽。

    “最重要的是，我不认为母亲会舍得。”凌澈最后又补了一刀，切斯特简直想大骂出声有木有！

    是的！切斯特夫人非常非常喜欢孩子，哪怕凌澈话很少，但其实切斯特夫人小时候一直对他非常好非常照顾，虽然有保姆在，但也只是帮忙，凌澈小时候几乎都是切斯特夫人亲手带的，后来切斯特家主不爽，但又不能对宝贝儿子怎么样，于是只能经常性的自己带，以此减少儿子和老婆的相处时间！

    好不容易凌澈长大了，他老婆终于不用再一天到晚想着儿子，现在居然又要再生一个，想到自己老婆孩子第一老公第二的态度，切斯特家主就十分纠结。

    切斯特家主虽然很多怨念，其实本身对凌澈这个和爱妻生下的孩子也是异常疼爱，如今事关儿子终身幸福，他也只有忍忍了，想到有个臭小子来和他抢老婆固然不爽，但想着那是他老婆给他生的宝贝，切斯特家主觉得也是可以接受的。

    “好吧，我知道，但你弟弟大了以后由你将他培养成一个合格的继承人！”他不要到老了还没个时间和老婆相处，反正他已经培养出一个合格继承人，任务已经完成，之后的任务自然是交给儿子去干。

    “好。”于是切斯特家族下下任继承人人选问题就此告一段落。

    听着两父子的谈话，安然和安子程也已经明白，对此两人没有意见，也觉得这是最好的选择。

    “切斯特家族继承人事情就这样，安家这边打算怎么办？总不会真打算就到这一辈断了吧？”切斯特家主说，在他看来安家在华夏也算得上是底蕴丰厚，就这样断掉未免太过可惜。

    “其实安家继承人选已经有了。”安然忽然笑着开口，安子程见他这样说看向他肚子，又看向安然的眼睛，安然对他笑笑，安子程便明白了他的意思，不过安子程也没有反对，毕竟经过刚刚一番商谈，他对切斯特家主感觉还不错，能接受安然的那些条件对于一个大型家族来说其实很不容易。

    华夏家族传承由于战乱和文化革.命曾经断代，现在的家族都是那之后开始发展，所以底蕴比起英国的老牌家族终究是差了些，在知道凌澈是切斯特家族继承人之后安子程就对这个家族做过一番了解，了解之后很是惊人，不过他没想到这个家族对亲情居然如此看重，对感情也异常专一。

    “谁？”凌澈讶异的看着安然，安然还小，没必要这么快找继承人吧？

    “是安先生有其他子嗣了？”切斯特家主问，不怪他如此猜测，毕竟安子程也还年轻，切斯特家主又知道他已经离婚，就算没有再婚，但恋人甚至情人有孩子也并不奇怪。

    安子程还没说什么，安然却率先皱眉，整个人气势骤然一变，凌澈见此也是捏了一把汗，虽然他父亲说的是个很好的办法，可前提是没有安然那恐怖的独占欲，安然连安子程找爱人都不愿意，怎么可能忍受他有其他孩子？

    也好在凌澈并不知道安云翔安云婷其实是安子程的儿女，否则估计会更清楚安然的变态之处。

    “没有，我没打算再要安然之外的孩子。”感觉到安然的不快，安子程解释，其实更多的是在安抚安然，他说话的同事甚至揉了揉安然的头发，以前只以为安子程宠爱安然，凌澈如今看到这慕却了悟安子程这大概就是在让安然安心？他又观察着安然的表情，发现在安子程这样说之后他的眉目再度柔和起来。

    “那？”切斯特家主不懂，他刚刚有说错什么吗？为什么觉得气氛凝滞了好一会儿？

    “安然体质特殊，虽是男人，却不但能让女人怀孕，也能为男人孕育子嗣。”安子程说的高深莫测，仿佛他对此十分了解，完全看不出他甚至安然本人对此也是一知半解，就连能怀孕也是刚刚知道不久。

    这时切斯特家主和凌澈都震惊了，但凌澈脑子转的可能更快一些，配合安子程的话，再想到安然安然说安家已经有了继承人，一个大胆又让他兴奋异常的猜想进入他的脑袋。

    “安然，你，你是不是有我的孩子了！”凌澈直接起来串到安然腿边蹲下，仰起头看着安然，眼神无比炙热期待，看到安然含笑的眸子似乎确认了之后，紧张的喉头滚动，然后看向安然的肚子。

    安子程在说完话后就在观察父子两人，主要是凌澈，见他丝毫没对安然身为能怀孕面露其他心思，只是单纯的高兴后很是满意，再看切斯特家主，虽然被震惊了一下，但毕竟是经过大世面的人，很快就平静下来，但他平静后想的第一件事情也是与此与众不同，但和凌澈相同的是父子两人都高兴异常。

    “既然安然能生，那我老婆就不用再生了！哈哈~~~”切斯特家主大笑道。

    “……”安子程忽然觉得切斯特家主有些不忍直视，这什么脑回路？这关注的重点是不是偏得有些狠？

    “我只打算生这一次，除非是双胞胎，否则他要继承安家，恐怕没办法兼顾切斯特家。”安然毫不留情的给切斯特家主泼下一盆凉水。

    “那我再等几个月，也许我运气好，你肚子里正好是双胞胎呢！”切斯特家主没有纠结安然为什么只生一胎，毕竟安然是男人，不想生孩子本就理所当然，但他也不愿死心，拖几个月也好，怎么也还有一线希望不是？

    “随你。”凌澈白眼瞅自己父亲。