
    凌澈最终选择了和自己父亲求助，说来他已经很多年没有因为私事和他父亲寻求过帮助，上一次，大概就是他因为女人而吐得脱力那次吧？

    “父亲。”接通后，凌澈对着电话那边叫了一声。

    “听说你去华夏了？”是的，凌澈忽然飞华夏这件事根本就忘jì和家中打个招呼，切斯特家主还是从别人口中得知这件事情，不过很清楚儿子去华夏做什么的切斯特家主并没有打电话让凌澈回去。

    “嗯。”凌澈暮然不知要从何开始说起。

    “说吧，又遇到什么问题。”对自己儿子切斯特家主还是了解的，哪怕隔着电话看不到凌澈的表情，凌澈没事不会给他打电话，现在打了却不说话，这明显是遇到事情了。

    凌澈简单将安然的那些话说了一遍，然后说：“我知道他说的没错，可我想和他一直在一起，我没办法接受那种偶尔在一起的日子，如果只是暂时就算了，可那样的生活显然要过很多年，甚至可能要等我老了将切斯特家族传给下个继承人。”

    凌澈原本个性很冷没错，但别忘jì的是他还是个有妻奴属性的男人，他的冷只是对外，对安然用忠犬形容更合适，让一条忠犬不能时时待在主人身边，这不是要人命是什么？

    “虽然你是我儿子，但我不得不说他比你强，他在和你之前就已经有所准备，为什么你在和他在一起之前没考虑过这些？”切斯特家主倒是对自己儿子的男朋友佩服起来，之前一直没太了解，今天听凌澈一说，切斯特家主才知道自家儿子找的居然还是个不简单的，而且某方面看来甚至比他儿子还强些。

    “我之前想差了，我以为和母亲一样，等以后他就会和我在一起。”然后忘jì他们都是男人，安然也有自己不能舍弃的东西，不愿意为他远离故土去往英国。

    “你就没考虑过放弃他重新找一个？我知道遇到一个你能接受的不容易，但不代表没有。”切斯特家主想知道对方对自己儿子来说到底有多重要，尽管从上次的子嗣一事其实已经有所感。

    “也许最初是因为这样，但早就不是了，我很爱他，我不能放弃他，父亲。”凌澈用非常平淡的语气说着关于爱情的宣誓，哪怕不是对着当事人，可那边的切斯特家主还是忍不住撇嘴，不过想到自己其实也是差不多，就不嘲笑儿子了。

    “好吧，我知道了，你打算怎么办？”切斯特家主问。

    “您和母亲能给我生个弟弟吗？”他父亲和母亲生过他之后就没有再生，凌澈不知道他们是不能生还是为什么，说起来他父母现在年纪也不算大，因为保养的好，看上去甚至也就30多岁。

    “所以，为了他你甚至愿意放弃继承切斯特家族？”尽管知道自家都是情痴，可切斯特家主还是很忧伤很蛋疼。

    “我可以和父亲一起培养他。”凌澈也觉得将事情都丢给父亲有点过分，主动分担责任。

    “这件事回头再说，我明天飞去华夏，到时候去接我。”他要看看到底是个什么样的人，给他儿子迷成这样！

    “您来可以，但不许给他脸色看。”不然要是给安然气到怎么办？今天的事情估计安然就不高兴了，要是他父亲明天再加把火，他可一点和安然分手的打算都没有，万一到时候安然到时候说要和他分手怎么办？

    “行！”都说女生外向，可切斯特家主觉得自家儿子也是胳膊肘往外拐，这都还没结婚呢~

    挂掉电话不久，凌澈就受到了他父亲的短讯，上面是飞机抵达帝都机场的时间，明天上午10点15分，显然切斯特家主已经让人买好机票，这速度真是杠杠的，果然有其父才有其子，两人效率都十分不一般。

    而此时的安然在安子程办公室接到杨成瑞的电话，告知了他上次的检查结果。

    他的血液的确和普通人有些区别，不过这种区别在一般医院正常检查都绝对查不出来，至于身体结构，当时检查和普通人也没有任何区别，然后就是安然身体非常健康，比普通人都要健康许多，最后杨成瑞建yì等安然肚子大一些再做个检查，到时候看看会不会有产道出现，如果没有就只能剖腹产，不过杨成瑞觉得应该会有。

    会得出这个结果是因为杨成瑞觉得这种体质应该是遗传下来，现在还好，以前医术不发达无法进行剖腹产手术的时候，这些人是怎么将孩子生下来的？现在检查不到产道，那可能是随着怀孕时间的演唱，身体渐渐出现改变，产道也随之出现，甚至产子之后身体会再度恢fù如常，然后下次怀孕再出现改变都有可能。

    对于杨成瑞集合新星医院高层分析出的这个结果安然觉得有那么些道理，也同意到时候再去医院，对于自己的身体安然不会胡来，主要是在自己的医院他根本不担心情况外泄，与此同时他也很信任暗都医学部那些成员的技术。

    安然中午陪安子程一起在军区吃的，安子程让厨师开的小灶，毕竟大锅菜味道实在不怎么样，他自己吃了多年早就习惯，但安然难得来一次他不想委屈他，反正以他的地位让厨师炒几个菜根本没人敢说什么，别说是偶尔一次，就是天天炒也没人说。

    安然下午继续在安子程的办公室待着，然后因为要请顾言他们吃饭两人离开的比较早，这中间安然给家里保镖打了个电话，告sù他们今天请了两个人吃饭，让他们多准备些菜。

    其实如果安然在离开前记得吩咐一下这个电话是不用打的，不过安然当时哪里还记得这事？不过好在他还记得打个电话说一声不是？安然觉得就算真的忘jì，等两人去了之后，他们十多个人一人省一点也够两人吃的，安子程在听到安然这样说以后笑得不行。

    因为安然是自己开车来的，于是回去的路上原本应该父子两人一人开着一辆车，可安子程不放心，安然还未成年呢，所以安然的车被安子程叫来小张开回去，安然当然是坐上安子程车子的副驾驶，对此安然表示非常乐意接受，他又不喜欢开车，之前只是心情不好不想人跟着罢了。

    顾言见安然叫他吃饭没有多想，反正他又不是第一次和安然他们一起吃饭，但严亦哲就不同了，他想着不知安然是打算借着今天吃饭的机会给他介绍那个人，还是打算对他再进行一次测试什么的？安然的思维太跳跃，哪怕是自认聪慧的严亦哲也丝毫不知道安然到底在想什么。

    算了，虽然他聪明，可安然显然比他更聪明，最终严亦哲放弃思考，反正到时候就知道了！至于为什么觉得安然比他聪明，呵呵，这还不简单，看两人的年龄和成就就知道了好吗？他已经看过那期访谈，自认比不上啊比不上。

    安然和安子程回来时不论顾言还是严亦哲都没到，两人上楼，安子程去了三楼换衣服，安然则去了二楼凌澈的卧室，不出他所料，凌澈果然在这里。

    “如果想不出来就先别想了，等晚上我们再谈谈？”见凌澈没精神的样子，安然走过去安慰。

    “嗯，对了，我父亲他明天过来，你要和我一起去接他吗？”凌澈看着安然，那期待的小眼神明晃晃的让安然知道凌澈希望他去，安然觉得这只是一件小事，而且男朋友的父亲来帝都，他去接一下不管怎么说也是应该的。

    “好，我陪你一起去，你父亲怎么会忽然过来？不会是专门来看我吧？”安然笑道，虽然是玩笑，可安然觉得似乎除了这个还真没有别的可能，毕竟就算有事凌澈在这里也已经可以处理，那里还用劳烦切斯特家主专程跑一趟？

    “大概……吧，还有就是我打算让他和我母亲看看能不能再生一个继承人，只是我不知道母亲还能不能生。”如果能生，之前他说不要小孩的时候其实他父母就可以考虑再生一个不是？

    “既然你父亲要来，那等他过来到时候我们四个人再谈吧，如果你真的不能接受那样的日子，总能想到办法的。”就算生不出来也没事，他肚子里这个生出来就好，实在不行明天告sù凌澈吧，免得他纠结的不行。

    “嗯。”虽然安然其实没说什么，不过凌澈确实被安慰到了，压抑了一天的心情瞬间就轻松许多。

    “我知道你觉得我对安子程太过在乎，可是很多事情没有经历过我怎么说你也无法理解，可那么多年，如果没有安子程，我肯定早就疯了，我知道我和普通人不一样，哪怕我看上去再正常，即使没疯，可我还是变成了这样，你以后会慢慢知道的，知道我有时候有多变态……在你没出现之前，安子程陪伴我多年，如果将遇到他之前的我比作一根绷得快断的绳子，那安子程就是那个让我学会慢慢放松的人……也不对，应该说安子程的存zài让我没有变的十恶不赦，让我至少大部分时候是一个正常人……如果安子程当时也不管我，我觉得我可能会想要毁miè这个毫无留恋的世界来发泄我的恨意和痛苦。”