
    “你们是因为不能生孩子……”切斯特家主夫人还是想说服凌澈，却被凌澈直接打断。

    “那设身处地想一下，如果您因为身体问题无法生育，难道就可以接受父亲和另一个女人的孩子？不管那个孩子怎么来的，那终究是父亲和别人的孩子，就算您勉强接受，但真的能做到视如己出？”凌澈的话终于让切斯特家主夫人彻底失言，因为她不得不承认自己儿子说的对，就算勉强接受，她也不可能视如己出，甚至因此和自己丈夫生出隔阂，相比之下或许会宁愿没有孩子或者如儿子所言去收养一个。

    凌澈看到自己母亲的表情就知道已经说服了她，但他还是继续说道：“安然是很直接的人，他不会和女人那样忍让委屈，不喜欢就会直接说出来，虽然他没有直接说出口，但意思其实很明白，我和我的家族能接受他的要求我们就继续在一起，否则他宁愿放弃与我的关系，这样也好过以后因为这件事情惹来不快。”这段日子的相处让凌澈对安然多了不少了解。

    “所以人都是自私的，我不认为安然的想法有什么不对，反而觉得这是人之常情，不论父亲还是祖父，如果当年你们不能生育，会让祖母或母亲采用科学方式怀一个陌生男人的孩子吗？不会吧？所以既然如此，又凭什么认为安然就该接受我和其他女人的孩子。”自从挂了安然电话到现在他已经想了许多，也想的十分透彻。

    凌澈这简直是不给其他三人说话的机会，等他说完其他人已经不知道怎么全解，因为什么话都让凌澈说完，他们想说这是谬论，可偏偏细细想来这些话居然都占理。

    “其实不管你们同意与否我都不会放弃安然，当然我也不会放弃你们，只是多花点时间来劝解你们求得你们原谅，等你们真正接受他的时候我再带他回来。”凌澈又给了三人最后一击。

    “儿子，你赢了！”切斯特家主瞪了自家儿子一眼。

    “孙子，你确实赢了，但没有孩子你的继承人打算怎么解决？”切斯特老爷子也很无奈。

    “到时候再说吧，收养一个孤儿或者从旁支选一个合适的培养。”至于到底如何凌澈觉得这种事情应该要和安然一起商议后才能决定，毕竟若是收养那孩子以后就是他和安然的孩子，不过就算收养也是以后的事情，他还年轻，安然更是还小。

    “让我想想。”切斯特老爷子对于血脉的执着不是一时之间就能看淡，越是年纪大的人越是如此。

    离开书房时切斯特家主拍了拍凌澈的肩膀，其实凌澈的说法在其他家族没人会听进去，可切斯特老爷子和切斯特家主都是情种，凌澈自然得了良好遗传也同样如此，所以他们能从凌澈的话中明白伴侣对彼此的在乎和占有，也是因此凌澈的那番话才能在他们心中站住脚。

    隔天安子程需要去军区报道，安然带着亚尔维斯四人去了日月娱乐，安然起床时8点左右让安心通知的江铭锋，出发的时候10点，达到的时候10点40左右。

    江铭锋在接到通知后早上一到公司就和前台吩咐，如果有一个名为安然的年轻人过来直接放行，然后通知他，不论他在做什么！可是等到10点左右安然还是没来江铭锋有点紧张，这可是王第一次来日月娱乐，就怕下面那些人出幺蛾子，虽然他自认比起其他同行公司日月娱乐已经算是非常好，可还是担心啊，于是干脆将自己特助去一楼大厅等着。

    江铭锋的特助也是暗都成员，虽然是普通成员，但对于安然的身份心里有数，其实在安然出任音华集团董事长身份之后，华夏知道这个消息的暗都成员差不多都知道了安然的身份，就算不确定但其实也没什么区别，本身暗都就没有蠢人，这些事情还能联想不到安然的身份才是奇怪。

    前台在看到江铭锋的特助时就隐约猜到大概是在等安然，对于安然的身份前台当然知道，毕竟对方可是她们的顶层大BOSS，不过即使很多人知道安然也在网络看到过他的图片或影像，当安然真的出现时还是引起了很大轰动，江铭锋因为一直关注楼下情况，所以第一时间就坐了电梯下来。

    一辆顶级奢华豪车停在日月娱乐集团楼下，然后上面下来四个不同国籍的帅哥，四人站成两排，其中一人拉开车门，一名少年从车中下来……少年穿着款式简单的灰色V领针织衫以及深色仔裤，一头及耳的深褐色碎发，还年少的面部已经轮廓渐显。

    少年面色默然，在看到杨成瑞等人时也只是微微点头，丝毫没理会此刻大厅两个站在那的前台还有呆愣的特助，以及刚好从国外归来后来公司报道的某位艺人以及经纪人，直接朝电梯走去，杨成瑞赶紧在前面带路，四个保镖始终紧跟着安然，他们甚至现在安然肚子里有孩子，所以自然护卫的更加用心，毕竟那里头可是他们正儿八经的小主子。

    等这一行人离开后前台伸手拍着自己胸口道：“哎呦喂我刚刚差点憋死，不知道为什么在安董出现之后我连呼吸都不敢大声，分明什么都没做，可就是感觉好有气势的样子。”

    另一名前台道：“那是当然，也不看看那是谁，那可是安董！啊啊啊！我要到粉丝群里炫耀一下，我看到活得安董了！”

    “刚刚那位是谁？”严亦哲就是那位来报道的艺人，他是日月娱乐影帝级人物，不过35岁的年纪已经爬到这个位置可以说非常厉害，从前两年开始就开始往国外发展，不再局限于华夏，前几个月就是在美国拍一部电影，昨天刚刚回国。

    “不知道。”严亦哲的经纪人彭涛表示他也不知道，他也是昨天刚回来好吗。

    “啊！严亦哲！”前台终于看到严亦哲，原谅她们刚刚注意力全部放在了安董身上，所以完全没注意到严亦哲的存zài。

    “你们好，刚刚那位少年是谁？我看总裁对他非常礼遇。”只看少年的出场和杨成瑞的行为，严亦哲就知道少年肯定身份不简单，不过帝都圈内他还真没见过这个少年。

    “严影帝您居然不知道？哦对了，您好像之前不在国内，我告sù你那是安董！日月娱乐前段时间并入音华集团的事情你知道吗？据说日月娱乐还有音华集团等好几家集团企业都是安董创立的，几家总裁都类似于是安董的经理人，现在安董回国所以将所有企业整合到一起，并入了音华集团，安董就是现在音华集团的董事长！不过安董今天也是第一次来公司，其实合并后基本上没有任何改变，对我们这些员工来说。”前台解释的非常详细，将她知道的消息通通倒了出来。

    “所以说那位安董是我们的大老板？知道他今天来做什么吗？”严亦哲怎么都没想到少年居然是这个身份。

    “不知道。”她怎么可能知道这么机密的事？

    “谢谢你告sù我这些，我还有事先上去了。”严亦哲对前台道谢，然后带着彭涛走入电梯。

    电梯里，彭涛调侃道：“没想到你也有被忽视的时候，不过那少年身份气势长相都是不凡，你输的也不冤。”

    “你说的对。”严亦哲懒得和彭涛争辩，他拿出手机百度，凭借刚刚前台说的话已经足够他搜索出自己想要的资料，最主要是安然最近很活跃，所以网上关于他的新闻特别多。

    两人来到彭涛的办公室，严亦哲找了个地方坐下后继续看手机，一直看了二十多分钟才放下手机，然后伸手揉了揉眉心。

    “怎么？”彭涛见他这样不由询问。

    “刚查了一下这位安董的资料，非常具有传奇和神秘色彩的人物，全名安然，在华夏经济卫视访谈中说自己的创业资金全部是从股市而来，他能够几乎精准的计算出股票涨跌，父亲是帝都军区军长安子程，自幼被他爷爷养在英国某别墅……从网上找到安子程，……前不久回到帝都，与安子程相认，短短时间整垮了和他有仇的李家，让李岚和安子程离婚，安子程原本的一双儿女也被爆出非安子程亲子被逐出安家……”

    “据说他精通多门外语不说，琴棋书画也样样都会，曾经在宇文家弹过一首没有人听过的钢琴曲，让专业级钢琴室评价说惊为天人！无数网友说如果他来混娱乐圈，大概能断了许多人的活路。”说完这些严亦哲也很感慨，这些网友说的不错，就刚刚那一面他就不得不承认，哪怕他已经混到影帝，可气势上输了对方不止一截。

    “李家倒了？没想到只是离开帝都几个月居然发生了这么多事情，感觉像变了天一样。”彭涛还记得他们公司现在已经是音华集团旗下企业的事情。

    “我们去看看。”严亦哲忽然很想知道安然今天来日月娱乐的原因，他在日月娱乐的身份去找杨成瑞并不唐突，毕竟他也是日月娱乐的一棵非常大的摇钱树，不过日月娱乐也是他的一棵大树就是，大家相互合作，日月娱乐对艺人比其他公司好的可不是一星半点，这也是他哪怕爬到这个位置也没有选择另立门户的原因。