
    “我以为暗都是天才云集之地，但为何你们总让我觉得其实你们就是一群逗比呢？上次不过开个玩笑，你们当时没反应过来我理解，反正看你们认真搞笑的样子我也挺高兴，可你们居然当真了！你们比普通人高的智商呢？”安然觉得如果自己再不解释，暗都高层很可能在逗比之路上一去不复返，这也就算了，还可能将普通成员都带成逗比。

    安然说的英语，因为这十人中貌似包含了很多国籍，但也是因此更显得风格齐全，这哪是在给安然选保镖，是选后宫吧？难道这些高层居然看出安然喜欢男人？

    虽然安然一点歪心思都没，但与其整天的对着丑男，还是长得好点看着比较顺眼，所以对两位部长的所为没打算说什么。

    十个人听到安然的话后有点懵，特别是两个副部长，不过终归都是聪明人，迅速理解了安然的意思，然后低下头，他们忽然有种没脸见人的感觉肿么破？

    “还不起来。”安然侧头，他不想看这群蠢货了。

    十个人这才乖乖站起来，在安然面前排成一排，一个个低着头，那样子别提多乖。

    张岩看着这一幕觉得无比玄幻，刚刚这些人齐刷刷跪下的一面让张岩想到了王子和骑士，这十人仿佛就是那些将全部忠诚献给了王子的骑士，而安然自然就是那个王子。

    在当今社会，半跪这种类骑士礼节基本上不存zài了吧？可这些人做的如此心甘情愿并毫无违和，这变相的说明了安然在他们心中那崇高无比的地位，可接下来安然说了什么？……所以这理解根本不是暗都规定的？只是一场误会引起？

    张岩觉得自己都能感受到这十位精英的纠结与尴尬，这一个个好像‘犯了错被叫家长的小学生’即视感是怎么回事？

    张家安在知道真相居然真的和他猜测时也非常纠结，因为他自己也是逗比中的一员，这真是个悲伤的故事，整个暗都高层的黑历史啊有木有？

    “那……那以后怎么跟王见礼？”暗杀部副部长问，他觉得必须用一些方式来表达他们对王的尊重以及激动之情。

    “这种表面行为我无所谓，尊重与否我心里有数。”安然说，他也的确知道。

    “那如果私下的话，就动作不变依旧半跪，如果在外面就低头弯腰30度，称呼就叫王，王觉得行吗？”武术部副部长开口。

    “有必要？”装哔在安然看来是装给别人看，自己人私下有必要这么隆重吗？可看这些人好像很期待的眼神，他都不知道说什么好。

    “有。”十个人包括张家安都统一回道，而且答案十分一致。

    “好吧，但有些场合如果不方便就免了。”安然已经可以想见回头带着十个帅哥在外面，那B格能高成什么样。

    “……好吧。”为什么听上去很勉强的样子？

    “张家安，让王硕分别记下他们的尺寸，然后两位部长和王硕一起去商场选衣服，西装来一套就好，其他衣服休闲点也没关系，我们不是黑.手.党，懂？”安然真怕这些人回头一天到晚的都给他一身黑西装什么的，那画面想想就够了。

    “懂！”张家安说。

    “好了，你们先跟张家安下去吧，好了之后你们八个再上来，两位部长买完衣服如果我离开了手机联系我，手机号回头会发到你们十人手机上。”他手机通讯录人数貌似越来越多。

    张岩此时对安然的身份已经明了，毕竟已经说的如此明白，暗都能被叫一声‘王’的唯有一人，那就是暗都之主，暗都的主人，他之前在八卦和闲聊版块闲逛，看到说的最多的内容就是暗都的这个‘王’，而且从那些人的话中，可以看出他们对王的无线崇拜尊敬或者叫敬仰？说王是他们的信仰也不为过。

    而如同张家安所言，除了暗都高层以及目前少数如他如那几个被派来的保镖，普通成员对安然的真实身份依旧一无所知，但王很年轻这个消息却是放了出来，但年轻到这个份上，估计没人能想到吧？

    暗都成立于11年前，安然今年看上去最多也超不过20岁，他觉得自己好像进了一个怪圈，整个世界越来越玄幻，以前塑造的世界观都快变形了，今天一天的经历让他有种穿越感。

    “安心，查询一下，暗都成员中懂华夏语的律师有多少。”安然看似无聊的敲着桌面，实则在和安心沟通。

    “1000多人，其中600人为华夏或国外华侨。”安心很快就得出结果。

    “从中找出20人，必须精通华夏律法以及华夏语言，拥有华夏律师从业资格证，再从中筛选出最厉害的20名，这些人中至少有一个要善于给未.成.年罪犯定罪，其他的你自己选，反正你知道我要律师做什么。”安然的计划安心比谁都清楚。

    “好。”安心一点犹豫都没有的应下。

    “找好后通知他们他们这最近等候我传唤，本职工作和上级交代好。”暗都成员都是在暗都集团旗下工作，所以请假来的十分方便，安然的事情在暗都一向被排在第一。

    8人回来的很快，另外2个副部长回来的也不慢，安然都怀疑他们衣服真的买好了吗？该不会随便找了家店就直接买买买然后就回来了？不过这些细节安然是懒得管，等人都回来，他在音华的事情也已经安排完毕，就带着10人从顶层直达电梯下去，然后从地下一层的车库离开。

    也就是这个时候，安然看着身后的十人，忽然想到自己没车，10个人加他11个至少也要3辆车才能装下。

    好在是张家安送安然下楼，见此情形猜到安然可能没开车来，即使开了也装不下这么多人，于是开口说：“公司有商务车，几位应该都会开车吧？明天我让人给王送几辆车来。”必须从跑车到轿车到商务车一样不缺！

    “好。”安然淡定点头，想着张家安还是挺靠谱的。

    其实是你自己太不靠谱了吧？

    必须要说，一个美少年身后跟着一排表情肃杀的帅哥硬汉看上去真的无比拉轰，也好在车子直接停在了安然住处楼下，所以看到的人不多，带着十个硬汉上楼。

    安子程回来是安然开的门，因为进门就能看到客厅情形，所以安子程一进来就看到一排很标致的型男在沙发上排排坐，坐姿丝毫不比他们军队的人差，那腰板直的！而且安子程也敏锐的感觉到这些人貌似都是有武力在身的，想到安然提到的保镖，他看着客厅的10个人，又想到自己曾经给安然找的两个糙汉子，怎么感觉差距那么大？原来保镖也可以长这样？

    “这是安子程，你们要尊重他，如果遇到意外他也在保护名单中，明白？”安然之前已经告sù过几人，他的身份在外面暂时保密，对外就只是他们的雇主。

    “明白！”至于安子程是安然父亲这个身份，安然也已经提前告sù过他们。

    “我暂时住在这，别墅还没装修好，所以你们现在要不就在客房以及客厅挤挤，要不就留两人在这，其他人先在外面酒店住几天，别墅那边至少也还需要五天。”加上他和安子程12个大男人，都住在100多平的房子里很挤的吧？

    “没事，我们在这里挤挤就可以。”他们是来保护王的，怎么可以只顾着享受？虽然觉得其实王的武力值比他们还高，但那些小角色怎么可能值得王出手？他们的王肯定也是这么想的。

    “好吧，你们十个人轮三班，回家睡觉后那班只要2个人值夜，其他两班分别4人，如何替换你们自行决定。”身边跟4个人比10个人应该要低调许多吧？真有急事他也可以让安心通知这些人迅速赶来。

    “好的。”十人认真回答。

    安子程看着觉得十分怪异，就算安然是雇主，但这10人看着都不是简单角色，居然对安然这么尊重，暗都的保镖不但长得好，就连素zhì都这么高？

    有外人在，安然当然不会让安子程下厨，所以晚上他们吃的外卖，但也是大餐，一桌子菜十分丰盛，十个人刚开始和安然一起吃饭略有点不适应，不过很快就缓了过来，毕竟现代人就算再尊重再敬佩，但还是学习人人平等长大，不同于古代奴隶制度深入人心，安然说白了也不过是这些人的老板，只不过安然比一般老板在属下的心中地位要高许多。

    吃过饭安然和安子程回了房间，给客厅留给十个汉子，也留了一把钥匙给他们，让他们缺什么自己出门买，然后更多的安然就不打算再管了。

    “一下子家里来好多人，有点不习惯，好在只有几天，等别墅装修好让他们全部住在一楼，那里我特地留了不少客房，二楼也是。”只有三楼不同，三楼只有一间主卧，其他的就是健身房、影音室、书房什么的。

    “这几个看着身手都很不错。”安子程说。

    “五个杀手，五个是专门学武的，明暗两面他们都能应付。”杀手对别的杀手感觉特别敏锐，也了解同为杀手的手段，能有效避免安然被杀手威胁，虽然其实只要对方人不要太多，安然自己注意点，正常来说不会出问题，但也算是为了安安子程的心，另一方面也的确是不想遇到什么事都自己动手。

    “我们洗澡睡觉吧。”安然说。

    “好，你先。”安子程揉揉安然的脑袋，笑道。