
    宇文皓看到安然和凌澈一起出现的时候起身迎了上来，笑着打过招呼后三人各自坐下。

    “听说这家火锅特别正，带你们来尝尝。”是的，宇文皓今天吃饭的地点选的是一家火锅店，不过不是平民路线的火锅店，而是有点小资情调的那种，每个座位之间都有隔断，除此之外也有包间，不过宇文皓并没有定包间。

    “火锅？以前你带我去吃过的那种？”凌澈问。

    “哦，英国的火锅哪里能和华夏的相比，今天的才是正宗的！你尝过就知道，因为不知道你们能不能吃辣，我点的鸳鸯锅，就是一半辣一半不辣那种，想吃什么口味自己选。”宇文皓笑着说。

    很快锅底就由服务生端了上来，在等锅底烧开的间隙，宇文皓又调侃道：“嘿，你们两个什么时候在一起的？”

    “上次去缅甸。”凌澈的回答十分简洁。

    “缅甸？当时你不是一个人去的吗？”他怎么不知道安然那个时候原来也去了缅甸？

    “安然是后来和顾言一起去的。”他的确是先一个人过去的没错，而且在离开之前他还只是安然的追求者，虽然安然说不爱他让他很纠结，但现在这样他也挺满足，毕竟他们在一起的时间还短，而且安然对他固然还比不上安子程，但他也能感受到安然对他的特殊，以及最近试着接受他信任他的做法。

    等锅底烧开，烫菜也都上来后，安然选的自然是清汤，因为他不爱吃太油太辣的东西，凌澈虽然也没吃过火锅，但却很贴心的挑安然平素喜欢吃的菜帮他放进去烫，完了又帮他捞进碗里，那模样真是不能更温柔。

    看着这样的凌澈宇文皓觉得有点陌生，他没见过凌澈这么温柔的样子，他一直是冷冷的，哪怕对着他这个朋友脸上也从来没什么表情，不过凌澈对他比对别人优待他还是非常清楚的，不过因为知道凌澈就是这样的人，所以宇文皓从来不介意，可现在事实给了他一巴掌啊有木有？凌澈并不是天生冷漠，他只是之前没有遇到那个人！

    他该说真爱无敌还是凌澈见色忘义？好吧没有忘义这么严zhòng。

    安然和凌澈根本不管宇文皓脸上表情多精彩，心里又多丰富，他们吃着他们的菜，秀着他们的恩爱，让宇文皓觉得牙酸却也无可奈何，虽然对于安然的身份无比好奇，但宇文皓也一直忍着没问，就怕安然多想，不过他历练是在还不到家，不管是安然还是凌澈都轻而易举看出他的想法。

    其实也不是宇文皓情xù不够内敛，他只是习惯性在信任的人面前如此，若是在外面，他还是算得上非常优秀的宇文家继承人，不过安然对这样的宇文皓倒是不讨厌，当然也谈不上喜欢，除了安心、安子程、凌澈，他对人最大的善意大概也就是不讨厌，然后不讨厌的人里又分为可往来还是不可往来，宇文皓和顾言就属于可往来的那一波，至于暗都的属下，那都是自己的小弟，也就是自己人。

    不过虽然看了出来，但两人全部都当做没有发现，安然是觉得没必要和宇文皓解释，凌澈是根本说不清安然的身份，而且他也不敢随便替安然做主，这些都是安然的秘密，就算宇文皓是他朋友他也不会在安然不同意的前提下说什么。

    安然这边过的十分逍遥，但安李两家则完全相反，安老爷子现在一心都在安云翔身上，他是想着赔钱解决，多给点钱都无所谓，为此甚至花了许多精力去找两个案子的原告，可双方都是被安然护着的，怎么可能让他们找到？安然可不相信那些人，未免他们被安老爷子的钱财打动或威胁做些没脑子的事情，他又要花更多心思去解决，还不如一开始就杜绝这个可能，所以不但是安老爷子见不到这些人，就算这些人想见安老爷子等人也不可能，想要私下和解，有安然在当然不可能！

    安云婷一直都是过着小公主般的日子长大，最近事情发生太多，她已经连学校都没有去，虽然她没有做什么，可那段视频上她的样子也让无数人说她冷血、恶心、小小年纪心肠和她母亲一样歹毒等各种言论，初时她根本没当回事，结果去学校后被很多人嘲笑、鄙夷，安云婷是有朋友，或者说附庸更贴切，但此时她和安云翔的处境，她的这些同学在父母那里都知道的一清二楚，原本的附庸也不愿意再讨好她，原本就不喜欢她的表xiàn的自然愈发肆无忌惮。

    安云婷怎么可能忍受这些眼光？于是生气的学校也不去了，学校和老师对此都是漠视态度，不过为了责任还是联系了安老爷子一次，安老爷子现在哪里有精力管孙女，见她说不想去学校就直接和校长请了一段时间假，至于这个假期是多长，安老爷子没说，校长也没问。

    另一边的李家也好不到哪里去，李老爷子一边要去医院忙着女儿的事，一边也要分些精力关注安云翔这个外孙，所以基本上每次出庭他都是和安老爷子一起，而李天，因为李老爷子不想让他参合进来，只是让他专心学习，毕竟李家以后要振兴还要靠他，李天原本就不愿参合这事，直接选择了住宿。

    自从李家破败，或者说自从他知道安李两家做的那些事情，不论是两位老爷子还是他的姑姑李岚或者他父亲李崇，都让他的人生观收到了极大打击！

    李老爷子将李天教养的很好，可正也是因为太好，所以见到自家所做的这些龌蹉之事才让他觉得难以接受，他有时候甚至觉得李家这样破败很好，就当做是偿还，以后他可以靠自己的手重新打造一个新的李家，但他绝对不会让他的李家变成以前那样，他也不恨安然安子程，说白了是他们自找的，这些日子他已经想的十分透彻。

    这短短时间一来，李天的成长是惊人的，虽然代价庞大，但其实也是一件好事，现在李老爷子也只有在看着李天这个孙子的时候心中会有些安慰，但李天心中对李老爷子却再也没办法和以前一样亲近，不光是因为知道他做的那些事，还有就是他和安老爷子的关系，然后想到自己奶奶的死因，太多太多了，他有时候甚至不敢深想，毕竟他爷爷从小是真心疼爱他的。

    因为有着舆论和安然的压力，两个案子的庭审变得频繁，安然没打算拖延太久，所以分别在第三次庭审的时候两个案子都下了最终判决，并且因为审理此案的已经是最高法庭，所以就连上诉都无门。

    小记者的案子安云翔最终被判少管所劳改3个月，赔偿医药费、精神损失费等RMB500万。

    ‘强歼未成年并逼迫致死’一案安云翔被判少管所劳改7个月，赔偿精神损失费总计1300万。

    因为安云翔才13岁，最多也只能争取判成这样，但无论小记者还是那对父母对此已经十分满意，对安然更是十分感激，这些赔偿金自然是由安老爷子支付，安老爷子大概是想尽kuài将此事了解，所以在判决下来后的隔天就将钱打给了两位原告方。

    少管所关押的都是未成年，按理来说都没有什么穷凶极恶之徒，可即使如此安云翔的日子也绝对不会好过，安然也不会让他好过，不过安然不会一次性摧毁他，他要慢慢的折磨他，好戏自然要留到最后才精彩。

    而李岚这段时间在药物的治疗下溃疡早已痊愈，可脸上却留下了不少疤痕，李岚怎么能接受自己变成那副模样？于是刚刚恢fù就赶紧联系人做了整容，说是整容也只是将疤痕去掉，李岚还没打算换脸。

    安然对一qiē都了如指掌，李岚会整容当然在他预料之内，可及时整容了又如何？但给人希望然后再让人彻底绝望，到时候才会更精彩不是吗？

    之前她担忧着自己的脸，就连儿子都没去顾忌，但安然相信，等李岚整容后从医院出来，肯定不会安分，只是不知道李岚经过这些事会不会变聪明些？

    帝都最近可以说是风云动荡，就算不提安李两家的事，夏家夏苍穹离婚一事也让无数不知情人士震惊不已，毕竟夏苍穹夫妻情深不是一天两天的事，而是近20年！这么多年的感情到底是什么原因让夏苍穹决定离婚？

    而知道内情的人对所谓的父亲情深也是呲之以鼻，虽然觉得夏苍穹十分倒霉，但也鄙shì他的眼瞎，居然能被人蒙在谷中这么多年，换位思考一下，他们觉得如果自己是夏苍穹，估计会郁闷恶心的想死，爱了一个那样的女人这么多年，还不忒么恶心人吗？

    音华集团或者说暗都所有成员的植入手术都已经结束，比阿然预料的要快了一些，而令人惊奇的是，这次居然没有人没来！安然杀鸡儆猴的计划不得不取消。

    原本打算让张家安他们对付安家的事情因为安然的计划变动也被压了下来，更准确的说是延后，他现在已经不打算彻底摧毁安家了，他要将安云翔安云婷彻底赶出安家，让安家变成安子程和他两个人的家！