
    这是安然这辈子第二次遇见安东尼，第一次就是在缅甸公盘的时候，那次安东尼被凌澈下了面子，这次见到自然更是不爽，何况在他看来今日不是他一人，无论海登还是杰夫都是他的朋友，自然会帮他，因此表情更是嚣张无比。

    而如果说安东尼此时看到安然和凌澈是愤怒，那么海登就是别有用心，他的时视线直接越过凌澈看向安然，然后瞳孔深处闪现着强烈的兴奋，就仿佛是一头看到猎物的毒舌。

    海登是泰勒家族现任家主的嫡长子，准继承人，24岁，平日行事很是沉稳，非常受其父亲看重，家族其他人也都对这个继承人十分满意，但不该知道的没有一个人知道海登内心深处压抑着的变态，那些知道的男男女女不是被处理了就是根本没那个胆子往外说。

    至于杰夫，全名杰夫・琼斯，21岁，有一个哥哥一个姐姐，不过那位大哥与他同父异母，因为那位大哥是琼斯家主的第一任妻子所生，而杰夫和其姐姐则是琼斯家主第二任妻子所生，不合是利索当然的事情。

    俗话说有了后妈必然有后爸，所以琼斯家主对长子漠不关心，却极其宠爱这个小儿子，造成杰夫的脾气略有些骄纵，但即使如此，他依旧被琼斯家主定为琼斯家族继承人，不过向来脾气不好的杰夫却很怕凌澈，所以在看到凌澈的时候他就转开了视线，完全是一种下意识动作。

    其实除了这三人之外，最后还从车里下来一个女人，只不过安然根本没在意，凌澈倒是知道对方的身份，这女人叫做安吉拉，正是杰夫的那个姐姐，今年23岁，传闻她极其喜欢海登，这件事几乎闹得众所周知，可不知为何海登似乎完全没有接受的意思，所以如今依旧是安吉拉借着杰夫与海登关系不错的原因一直纠缠在海登身边。

    “切斯特少主，没想到在这里遇到，不如一起进去？”海登笑着走到安然和凌澈面前，笑容说话都十分得体，如果不是安然了解整个人的本质，或许也会和其他人那般被他表象欺骗，不过也未必，他现在的观察力早就已经今非昔比，何况他还有安心，海登伪装的还没到他无法查到的程dù，不过他这样也已经足以欺骗大部分人。

    如果只是凌澈一人，他自然是不会理会海登，但他不清楚安然的想法，已经知道安然来这里的目的很可能就在这些人其中，他自然不好做主，哪怕对方问的是他，他可没忘jì安然说要通guò他认识那些仇人，所以凌澈在海登问话后很自然的看向安然，安然对他微笑，凌澈才回头冷漠的对海登说：“好。”

    这一幕距离两人最近的海登看的无比清晰，他承认安然是个非常帅气的东方少年，气质看着也不错，但在海登看来他依旧只是凌澈的一个情人或者玩物，哪怕凌澈如此表xiàn，海登也只是觉得凌澈很喜欢这个玩物，至于为何会做这种猜想，其实也简单，自始至终凌澈搂着安然腰间的手就没有松开过，谁能想到切斯特家准继承人会真的爱上一个少年？而且对方身份还不低。

    不过凌澈对安然的在意愈发激起了海登的掠夺欲，毕竟抢一个别人不在乎的东西和抢一个别人的宝贝所获得的快.感完全不同！是的，海登就是这样一个变态，不但在床.上有着诸多变态嗜好，他还喜欢抢别人的东西，特别是比他强的人的东西，以此来满足自己那变态的快.感。

    而杰夫此时也偷偷打量安然，他们三人都是男女不拘的人，而且严格说起来更喜欢玩男人，杰夫虽然更喜欢纤细美少年，安然的身高已经和他差不多，可奈何安然脸真的长得很好，如果不是他身边那个人是凌澈，他怎么也要想办法将这个少年弄到手！三个人一起玩也无所谓，但一定要等他先玩好再说！

    安然将这些人的视线全部收入眸中，在杰夫某次偷偷打量安然的时候视线对上他，安然脸上带着浅笑，眼中是杰夫不懂的笑意，但毫无疑问这样的安然无比的迷人心魄！安然很帅，从最初就说了，只不过他在华夏只出现在某个圈子，而且大多活跃在网上，现实中很少出现，出现也只在那么几个地方，何况身边还总是跟着人，自然无人敢靠近，但安然若是长得不好，网上也不会有那么多粉！

    高富帅固然吸引人，但若这个高富帅长得不帅是不会吸粉的，哪里会如安然这般，短短一次专访，网上几张照片，那网上的或热度简直堪比一线巨星有木有？而且安然在国内一直是走的低调高冷路线，还开启了毒舌技能，哪里像现在这样，微眯着眼笑的无比迷人，魅力加成后简直MAX！

    他看着安然的双眼就那么看呆了，直到安然收回视线他才回神，顿时觉得心脏开始扑通扑通跳的不少一般的快，于是安然只是一个眼神，就让杰夫瞬间改变了原先的看法，他觉得如果真能得到这个少年，一定要将他藏起来自己独自享用，这么美好的人怎么舍得和别人分享？

    “真难得，切斯特少主今天居然同意和我们一道，以前不是一直看不起我们这些纨绔？”安东尼遇到凌澈就会炸，仿佛凌澈是他的天敌，其实凌澈从小到大就没和他怎么接触过，会这样大概就是所谓‘别人家的孩子’这种原因，同样作为继承人，总是被对比，凌澈太过优秀，作为特别不优秀的安东尼自然是各种嫉妒恨。

    凌澈看了安东尼一眼，没理他，拉着安然的手就走在前面，海登笑着同样朝里面走去，安吉拉自然是迅速跟了上去，杰夫最后看了安东尼一眼，见他气愤的跟了上去后自己走在最后，心中还在回味着安然的那个笑容，然后看着安然和凌澈牵着的手就有些不高兴，不过他真不敢明着对上凌澈。

    安然和凌澈来到海登几人的包厢，三人也没理会安吉拉这个女人在场，一人点了一个MB，问凌澈的时候凌澈直接拒绝了，他将坐在身边的安然揽进怀中，皱着眉头，显然是不喜欢这种场合，安然见此捏了捏他的手，又对他安抚的微笑，凌澈这才收起浑身的低气压。

    三个MB进来后一眼看到的就是凌澈和安然，更多视线集中在凌澈身上，安然太年轻，而且大家都有着同类的敏锐，所以三个MB只是看了一眼安然，哪怕安然非常帅气也对他没那种想法，不过可惜他们看上的凌澈显然和这个少年关系不菲，只能走到另外三人身边。

    倒不是安东尼、杰夫、海登长得多差，只是常年浸染在酒色中，气色不是很好，而且整个人的气质因为个性原因让人从潜意识中有些排斥，更何况三人是天使会所常客，会所里的MB都知道这三人除了杰夫还好些，另外两个都有些喜欢折磨人，而且三人还喜欢一起玩，从来不顾及MB的感受，所以固然三人给的小费少有人及，但会所里的MB却并不太喜欢这三位。

    安然看着坐在一边的安吉拉，心中有些佩服这个女人，居然和三个男人来这种地方玩，就为了一个男人！是的，安然已经知道安吉拉的身份，当然是让安心查的，就连这个女人和海登的那些事情也被他查的一清二楚，如果海登能被叫渣，这个安吉拉就是溅！亲眼看到海登喜欢的是男人，而且当着她的面也不避讳却依旧不放弃纠缠，也不知道他该替安吉拉点蜡还是替被一个女人纠缠不休的海登点蜡的好。

    “切斯特少主不给介绍一下？”海登对凌澈说话，眼神却看着安然，他嘴角弧度完美，仿佛用尺子衡量过，但安然却知道这不过是一张虚伪的面具，恶心人的很。

    “没必要。”凌澈讨厌这些人看安然的眼神，因此一点都没给海登面子，搂在安然腰间的手臂紧了紧，安然笑着，转过身在凌澈脸上亲吻，动作在别人眼中很是轻浮，但也非常适合这种场合以及三人给安然设定的身份，但在凌澈看来就是‘安然又在恶作剧了！有人又要倒霉了！’，不过这样的福利凌澈十分喜欢，在华夏的时候安然从未在外面和他亲热过。

    安然亲吻完之后又转过身，眼睛看向海登，微眯着眼的样子有些慵懒，嘴角的弧度虽然轻微却仿佛是有意无意的勾引，而海登因为被凌澈下了面子，故意越过凌澈直接将亲自倒好的一杯酒递到安然面前。

    “喝一杯吧，这酒非常不错，尝尝看。”海登笑着，拼命的散发着荷尔蒙。

    “好啊，谢谢。”安然倒是没有拒绝，但接过之后却没再理会海登，他喝了一口酒，然后微微皱眉，随后伸手揽过凌澈的脖子就直接对上凌澈的嘴，然后将口中的全部酒渡了过去。

    “不喜欢这个味道。”仿佛根本不知道刚刚一幕多么□□，安然开口说道。