
    安然有些讶异的转头看向安子程，之前他都没听安子程提这事。

    “是李岚办的，安云翔的生日宴。”他以为安然不会想去，所以才没提，甚至自己都没打算去，安云翔不过一个小孩，又不像宇文皓那样已经是继承人，会办这么大一个生日宴不过是李岚想让安云翔借此稳固地位而已。

    “一个小屁孩而已，你父亲居然也能同意。”就算是李岚要办，但如果安老爷子不同意，也不可能办起来。

    “我父亲比较疼他。”安子程其实也很无语，他父亲当年对他明明那么严格，怎么如今却变成这样，宠安云婷也就罢了，明知安云翔会是安家下任继承人，也能将他放纵成这样，安子程已经不知道他父亲到底在想什么，好在处理事务上还是和以前差不多，否则安子程也不会依旧让他父亲负责这些事务，不过即使如此那些管理层也放了许多他的人。

    “子程的儿子生日，我身为子程的男朋友，自然要陪子程一起去，到时候让安云翔叫我什么好呢？叔叔？还是干脆叫后爹算了？”安然笑着，看的安子程和顾言都忍不住黑线。

    “男朋友？你们这是又打算开演什么大戏？”身为二人关系的知情者，顾言忍不住好奇。

    “什么戏？我和子程本来就是真爱，我回国就是为了找子程，子程现在每天都和我住在一起，他根本不爱李岚，我要让所有人都知道，只有和我在一起他才会幸福。”安然似乎根本没听懂顾言的话，自顾自的说。

    “我的安然说的对。”安子程笑着点头，安然这番话全部是实话，除了真爱两个字。

    “真爱！好吧，你们是真爱，我已经能想象出那些人目瞪口呆的画面了。”安然的话其实看似没有回答，却等于解答了他的疑惑，他只是为安家那些人默哀，不管是安老爷子、李岚还有安云翔兄妹，恐怕知道这件事后都会疯的吧？

    自己儿子/老公/爸爸居然找了一个未成年的男朋友！

    安老爷子会如何暴怒暂且不提，就说李岚，顾言敢肯定安然到时候肯定会将主要火力对准他，到时候希望不会被安然气死！安云翔安云婷估计会黑化，本来就对安子程有怨，等知道安然和安子程是真爱之后还不恨死安子程？不过更恨的肯定还是安然。

    “这样一来，他们怕是会更激进，到时候你会很危险。”想到这里顾言有些担忧。

    安子程也是担心的看着安然，他知道安然想报复，他也会保护安然，可不管是他父亲还是李岚的手段都不是安然一个人能应付，就是安云翔真的混起来也不知道能做出什么事，他对这个儿子也并不了解。

    “不用担心，我会从暗都找人保护。”安然这样说到不全是为了让两人安心，而是他确实打算这么安排，到时候从暗杀部和武术部各找一些人，分为明暗两部分跟着他，反正别墅弄好后地方够大，其实若不是因为安子程在军区其他人不好跟进去，他更想找几个人暗中跟着安子程，但他也明白，安子程肯定不放心暗都的人进军区，所以只能让安子程原本为他早的两个保镖跟着，再让安心多关注安子程，如果有什么情况立刻告sù他。

    安然现在虽然武力值不差，可除非不得已，他并不想动用这最后的底牌，而且他也不想一天到晚都紧绷着，有了那些人保护他做起事来也能更肆意，不过为了替自己减少一点危险，李家还是尽kuài解决好了。

    “这样也好。”对暗都那些人的手段，安子程还是放心的，他和顾言都想当然的以为安子程是用钱请人，没朝安然可能是暗都BOSS这个身份想过，以为安然不过是和暗都某些人关系很熟。

    “那晚上我们一起去安家，顾言也一起？”安然说，看着安子程的眼神有些雀跃。

    “好。”顾言忙道，其实就算安然不说顾言也会跟去，这么好的看热闹机会怎么能错过？

    “我就知道你会去……”安然话还未说完，口袋里的手机却响了起来，不用看他也知道是谁打的，掏出手机，看见果然是凌澈来电，也没在意这里还有旁人，就那么直接接通。

    “凌澈……很好啊，你呢？……怎么？想我了？……我这段时间会比较忙……你祖父明天生日？……打算现场解石吗？……你祖父也不怕万一qiē开来什么都没有……他还真是相信你……好吧，我知道了，你更相信我……”

    “我这边还有事，晚上要去子程家参加宴会……以后你就知道了……好，那再见。”

    安然笑着和凌澈道别，挂掉电话后看向坐在身侧的安子程，就是一种下意识的举动，他怕安子程会不高兴，不过安子程的表情很普通，安然什么都看不出来，但这样他反而更加不安，也不管顾言和夏苍穹还在，就将头抵在安子程胸口，还蹭了蹭，双手也放在安子程胯间。

    安子程叹了口气，摸了摸安然的头，有点无奈的说：“你啊~”

    既然怕他不高兴，为什么还当着他的面接电话？是怕避着他他会更难受吗？安子程对安然毫无办法，要是正常的父亲对于自己儿子未成年就找男朋友会怎么处理？好吧！普通儿子就算早恋也绝对没胆给男朋友带到他爹面前……但不得不说，安然的坦白他虽然依旧难免苦涩，但即使如此他更不愿意安然瞒着他。

    夏苍穹从资料中抬头就看到这么一幕，因为刚刚看那些资料太过专心，所以夏苍穹虽然知道三人在说话，但他一句都没听进去，他本就觉得安然和安子程关系暧昧，此刻看到这么一幕自然更加误会，若是在知道安然不是他儿子之前他肯定要说什么，可刚刚看完资料，知道安然和他并没关系，他也就没了开口的资格，而且他现在已经自顾不暇，哪里还有心情管安子程的事？

    “为什么和我查到的不一样？”难道安然和他请的侦探社联合起来骗他？

    安然忙着哄安子程，哪里有空理会夏苍穹，安子程也看着安然明显心思不在夏苍穹身上，顾言无奈，为什么搞到最后还是要他出来解释？

    “安然弄的，具体怎么我不清楚，你也别怪我和子程不和你说，子程也是来的时候才知道，我倒是知道的很早，安然告sù我的，我早就和你说不要得罪安然，他心眼小的跟针似的，你要是不和他过不去没准这辈子真的不用知道这么残酷的真相，不过我也不知道究竟是让你一辈子活在虚假里好还是现在这样知道真相好。”

    “你也别怪我，我要是提前和你说这些，他会和挖你的秘密一样给顾家的事情也都挖出来，到时候我们一家估计都不得安宁，而且你该知道的也还是会知道。”顾言说完抬头望天……花板。

    “顾言，我听见了！”安然忽然阴森森的开口，这顾言居然敢当着他的面说他小心眼！胆子肥了啊！

    顾言迅速看向安然那边，见他还是埋在安子程怀里，心想为什么刚刚夏苍穹说话你听不见，我不过说你一句你就听到了？刚刚一定是故意无视夏苍穹的……话吧？

    “安然土豪，求放过！”他算是看出来了，安然有时候看上去的确有种不符合年龄的成熟，但在某些时候更有种不符合年龄的幼稚啊有木有？

    “嗤，土豪，可真够难听的，就算豪我也是神豪知道吗？”这词是安然最近从网上学到的新鲜词汇。

    “是是是，那安然神豪大人有大量，就原谅小的一次？”顾言也知道安然是在和他玩笑，他也明白安然虽然的确心眼不大，但并不是开不起玩笑，不过之后玩笑也要看人，他也是最近熟悉了才敢，不过如果不熟也不会知道安然的性格，越接触他越来越发现安然的形式风格难以捉摸，能了解到这些几乎已经是极限。

    “哼~子程，我们回家吧，准备准备我们早点去你家，我们怎么也算是主人，你还是安家家主，更是安云翔的父亲，怎么能不管管宴会的事？”一个虽然15岁，但毕竟180的巨型孩子撒娇，这画面也是不要太美，好在安然颜够好，而且虽说是撒娇但声音也没那种甜腻，依旧是清冷的，只是多了几分软柔。

    夏苍穹见自己再次被忽视，他已经无语了，不过经过顾言的解释他已经明白了事情始末。

    “所以，安然费尽心思查到这些资料就是因为我参合他和安子程的事？因为我调查他？”夏苍穹对这个现实简直无言以对。

    “应该是这样吧？”顾言也不确定，毕竟安然的脑回路太难猜。

    “我只是正好发现这件事情而已，费尽心思？你太高看自己了，其实你应该感激我，至少我让你知道了真相，否则以你的情商和智商，没准真能被那个女人骗一辈子。”怎么就有这么蠢的人？那个女人演技就真那么天衣无缝？他才不信。

    顾言想捂脸，收入安然说的貌似也是事实，可他真没见过这么厚颜无耻的人，明明给人折磨成这样还理直气壮的让别人感激他，希望夏苍穹承受能力够强吧。

    夏苍穹第一次知道原来自己根本连盘菜都不是，想他堂堂夏家家主，帝都军区副军长，即使比安子程略差一些，但也是无数人可望不可及的人物，现在被一个小屁孩嘲讽情商智商双低，偏偏他还没办法对这个小屁孩做什么！尼玛还有比这更憋屈的事吗？

    但安然的话可能真的有毒性吧，夏苍穹居然觉得自己心里比刚刚看完资料好过了一些。

    “既然没事，那我和安然先回去了，晚点在安家碰面。”安子程说完拉起好似得了软骨病般依旧趴在他身上的安然，牵着安然离开。安子程自己都没发现，他对那个家的归属感越来越小，否则也不会无意和顾言说出‘在安家碰面’这种话，正常人应该说‘我家’才对吧？

    送安然与安子程离开后，顾言再次坐下，看着被狠狠打击过的夏苍穹，问道：“你打算怎么办？”

    面对顾言的问题，夏苍穹低着头沉默许久，才缓缓开口说：“不知道。”

    “哎，你自己好好想想吧，我晚点要去安家参加宴会，你去吗？不去的话可以在我这里睡一觉。”反正夏苍穹现在估计绝对不会想回家，回军区和直接在他这里休息也没什么差。

    “不去了，我去洗个澡然后休息会儿。”他这两天都没休息好，昨天一夜更是基本没睡。

    目送夏苍穹去客房，顾言也回了自己卧室，他也要洗个澡换身衣服，然后晚点去安家看年度大戏。

    “安心，让他们加大对付李家的力度。”回去的路上，安然吩咐安心。

    “好的，主人，我明白。”安心现在比以前更强大了一些，那天安然后来一次性买了那么多翡翠，他不但成功进入了成熟期，还保存了许多能量作为储备，这几天安然在修炼时他都在解读关于他们一族成熟期后的资料，不过因为数jù太过庞大他到目前也只解读完冰山一角。

    于是安心一个通知发送到各个高层手中，这些人收到通知后纷纷摩拳擦掌，老家在华夏的确算得上庞然大物，可这几年因为李崇的不堪大任以及李老爷子的保守，所以并没有人们以为的那样难以撼动，之前他们都只是在争对李崇负责的产业，包括私产！不过安心这个通知一出，显然是告sù他们可以大范围对李家出手！

    如果只有一家集团，哪怕是暗都总部的音华集团估计也对李家束手无策，可华夏暗都旗下几大集团联合，更有暗都其他各国旗下产业资金支援，李家又怎么能够支撑的住？

    于是就在短短一个小时之内，李家遭受到一**难以想象的重创，不管是李崇、李老爷子还是从学校被召回的李天，都纷纷焦头烂额，究竟是谁这么大手笔？居然出动了华夏这几年新信的几大集团来对付他们李家！

    “这几个集团怎么会联合起来对付我们李家？你们有人和这几个集团接触过吗？”李老爷子迅速将李家在帝都的管理人员全部召集到李家，展开紧急会议。

    “我和日月娱乐总裁江铭锋有点交情，来这里的路上我已经打电话给他，他透露的意思好像就是我们得罪了不能得罪的人，但怎么都不肯透露对方是谁，不过由之前对方争对李崇的行为不难猜测，这件事势必与李崇扯不开关系。”一个和李崇同辈，但要比他略大，论关系是李崇堂哥的男人说道。

    “李勤你有什么证据？如果没有就不要信口胡言！”李崇也是气急，哪怕他自己也隐隐觉得可能事实确实如此，但却怎么也不愿意承认，如果这一qiē真是因为他，恐怕他继承人的位置都难保。

    “我觉得李勤说的很对。”一个人开口，显然是站在李勤那边，这人开口之后又有不少人附和。

    李崇也有自己的人，然后两边就开始吵起来，直到李老爷子吼了一声，两方人马才不得不停下。

    这场会议只维持了不到半个小时，最后自然是无疾而终，最后李老爷子只能气的让大家都回去，如果有什么消息必须立刻告sù他，毕竟大家都是攀在李家这棵树上，李家要是真倒了对大家都没什么好处。

    待人都散去，只剩下李老爷子、李崇和李天时，李老爷子微冷着眼神看向李崇。

    “李崇，你老实告sù我，你和岚儿除了那次在宇文家和那个叫安然的少年争执之外，有没有做别的？如果你不想让李家真的倒台，最好实话实说。”

    李崇抬头对上李老爷子的双眼，心虚闪过，就好像回到小时候，什么事都瞒不过他的父亲，虽然他不觉得安然有这个本事，但现在的情况，李崇也确实没胆子继续隐瞒。

    “我在暗都发了暗杀安然的任务贴。”已经有人接了，不过安然还是活得好好的，暗都效率这么差？对暗都毫不了解的李崇并不清楚暗都向来以高效率零失误闻名。

    李老爷子紧紧皱起眉头，他听说过暗都，却没想到李崇会在里面买.凶，如果安然背后势力真的很强，那么知道李崇在暗都发帖并不稀奇，李老爷子忽然觉得，或许李天上次一时戏言可能正是真相也说不定。

    李老爷子不知道，以暗都的安全性，那些发帖人的资料和IP绝对不会被人追踪到，这也是让所有暗都成员以及客户都放心的一个地方，所以李崇就算发帖买.凶杀安然，但却也不会傻的暴露自己身份，所以若不是暗都的人，根本不可能发现对方身份。

    “我知道了，你先回去休息吧。”李老爷子看着李崇满脸憔悴的样子，终究没有再说什么。

    这边安然和安子程回到住处，两人分别洗好澡，换上今天刚刚拿回来的订制西装，两人气质虽然不同但各有特色，颜高身材好大长腿，订制的西装又全部是根据他们的体型制zuò，更是衬得两人耀眼的不行。

    也是凑巧，虽然之前订制这几套西装时并没打算上演真爱戏码，但款式却也是配套的，此刻两人穿着到真仿佛是情侣装一般，安然看着镜子里的自己，又看看安子程，忍不住笑出声来。

    “笑什么？”安子程觉得自己大概真是老了，总是跟不上安然的思维。

    “我们这么看着可真是天生一对，哈哈~~”不过笑完安然又忽然蹙了一下眉头，觉得自己现在的脸太嫩了些，站在安子程身边还是显得幼稚了些，再成熟点就更相配了。

    “你电话响了。”安然停下笑对安子程说，他的手机和安子程的铃声不同，两人手机虽然都扔在床上，但一听就知道是谁的手机在响。

    安子程也听到了，一边整了整衬衫领一边走过去拿起手机，看到来电人眉头微拧。

    “谁啊？”安然看见安子程这样不由询问。

    “李岚的父亲。”李老爷子很少给他打电话，安子程不明白对方现在找他做什么。

    这段时间一直和安然在一起的安子程对于李家现在面临的狂风暴雨是丝毫不知，就连李岚也不知道，李老爷子知道这种事情告sù李岚一点都没用，所以干脆连通知都没通知。

    “接吧。”安然笑着，大概猜到对方为什么打来，反正肯定和高层的打压离不去关系。

    安子程看了安然一眼，不过现在有问题也不适合问，就按了接通，却没想到李老爷子打电话给他的目的是为了找安然，按下静音后安子程对安然说：“找你，接吗？”

    “回头和你说。”安然拿过安子程的手机，取消静音模式，然后打开扩音器，既然安子程好奇，那干脆直接给他听好了。

    “李老爷子找我？”安然没料到李崇他爹还挺敏锐，这个时候找他显然是怀疑这些事和他有关，果然是只老狐狸。

    “对，我想知道李家今天发生的事是你让人做的吗？”李老爷子这话看着就是质问，可李老爷子态度放的很低，给人的感觉一下子就变了，李老爷子的识时务让安然很满意，如果李老爷子跑来就质问，他早直接挂了，还和他废话个屁！

    “李老爷子为什么觉得是我让人做的？”对于李老爷子的问题安然避而不答，反倒是反问了李老爷子一句。

    “李崇得罪你了，而这件事一开始便就是正对李崇，直到今天才忽然开始急速扩散到整个李家。”这个时候根本由不得李老爷子，谁让主动权都在安然手上。

    “看来李崇做的事情李老爷子已经知道，那么如果这件事是我做的，李老爷子又打算如何？”安然笑道，没有正面回答李老爷子的问题，但也等于是变相的承认。

    “不是我打算如何，而是你要我如何才能放李家一马。”李老爷子忍不住叹气，看来还真是安然做的。

    “我什么都不打算做，李崇连我什么身份都不知道就敢在暗都发暗杀贴，他的无知自然由他自己买单，至于李家，得罪我的可不止李崇一个。”安然嗤笑。

    “你是说还有天儿和岚儿吗？”那天宴会的事李天全部和他说了，李老爷子自然知道。

    “李天？不，我不打算和一个小孩子计较……对了，听闻李岚今天要给你外孙办生日宴，我正打算和子程一起过去，李老爷子要不带李天一起过来？我现在没空继续和你多谈，时间要来不及了，咱们等到安家再说吧，再见。”挂断电话，安然想着，等李岚看到自己爹都不帮他，那画面想想就很美丽啊有木有？