
    三人都离开后安然进了休息室，也没做别的，就是修炼精神力，因为相信这里没有安心和他允许别人绝对进不来，所以他没有进入虚拟空间，直接在休息室的床上盘膝而坐。

    中午张家安上来，安然又不太想出去，就直接点餐让他叫张岩买回来，说是助理，但其实安然给张岩的定位就是跑腿的，所以使唤起来毫无压力。

    张家安见安然不出去吃，索性自己也让王硕给他买回来，正好让王硕和张岩作伴一起去，毕竟张岩刚来这边可能不太熟悉，也算是带他认认路，别以后安然让他做什么都找不到地方。

    两个助理为了不耽误老板的吃饭时间，干脆连自己的午饭也打包带了回来，结果就变成四个人围在超大会议室内吃饭的场面，安然多年来学习的礼仪在这里发挥了充分作用，让他的用餐模样看上去无比优雅，这是一种长久养成的习惯，安然和安子程在一起吃饭时也是如此，只不过他们偶尔会交流，倒是显得温馨许多。

    王硕和张岩第一次来到这个会议室，被这里的面积吓到，原本以为下面用来给音华高层开会的大型会议室已经够大，可此时和这里一比显得完全不够看！

    “每个国家的暗都总部都有这么一个楼层和会议室，是专门用来给暗都高层开会用的，各国高层汇聚的场面可惜你们没见过，很多都是名人，要不就是不方便为大众所知的一些领域精英。”这些人平时无不是天才的存zài，可进入暗都后才发现原来自己也不过是个普通人，这感觉真是略玄妙。

    吃过饭，安然看着仍旧赖在他办公室不走的张家安。

    “你很闲？李家已经关门大吉了吗？”

    张家安也觉得自己这种NC粉作为似乎不太好，而且他现在还有一堆事情要办，除了音华本身的事情还有安然交代的事情，甚至是几天后就要开始的芯片植入，他貌似事情非常多？再看看安然的表情，他果断的跑回了自己办公室。

    王硕早就下去了，张岩因为是安然的助理所以没有离开。

    张家安的办事效率不错，上午说的话，现在不过刚刚吃晚饭，就已经拿过来两台高配的笔记本，安然随便拿了一台，另一台自然是丢给张岩用。

    “给华夏影响力比较大的报社联系方式收集全面，要从总部到主编甚至下面老资历的记者，正规报纸娱乐报纸都不要放过，你之后一段时间会经常和他们打交道，但你要明白，不是你去求着他们发新闻，而是他们花钱找你买新闻，懂吗？我给出的新闻可都是大料，没有白白送人的道理。”求人办事和别人求自己完全不是一个感觉，既然都能达成任务，自然是选择后者。

    “我明白了。”张岩不明觉厉，但他还是认真的将安然的话在笔记本上记录下来，既然他来应聘特助，用笔记本电脑速记这种能力自然不是问题，甚至说张岩对此十分擅长。

    “做这些有什么需要注意的你知道吗？”安然并不打算什么都由他来思考，否则他还要张岩做什么？

    “不能让对方发现我的身份，可以装作一心想要钱的狗仔？”张岩试探的问。

    “没错，以后我只会告sù你我想要的结果，具体怎么做需要你自己决定，我不可能每件事都教你怎么做。”他可不是来当老师的。

    “我懂了。”对着一个比自己小的BOSS，张岩发现自己居然接受良好，大概是因为之前看到音华总裁都在安然面前伏低做小的原因？毕竟张家安以前在张岩心中那就是偶像般的存zài，他都对这个少年如此尊重，他张岩又有什么资格看轻？只不过还是很好奇，安然在暗都究竟是什么身份？

    这个时候，安然的手机响了。

    安然从桌上拿起手机，看到安子程的名字，微笑着接通。

    “喂……我吃过了……外卖……没在家，我在音华……来这边找张家安有点事……暗都认识的……我知道，在暗都找的保镖下午就到了，等下午你回家介绍给你认识……对了，李岚和你父亲已经知道安管家联系不上的事，并且派人去了英国……呵呵，过两天我们一起去安家，在那玩几天你就跟那女人离婚吧，想到她是你老婆我就膈应……子程不用和我抱歉，她是她你是你……你忙吧，回家再说。”

    张岩就这么听了全程，对于安然接电话说这些也毫不避讳他不知道要说什么，他可不觉得这是信任，而是无所顾忌吧？有自信他张岩根本逃脱不了他的掌控，知道他不敢对外说，也不怕他对人说，就好像他对王硕说的那样，知道了就没有回头路，何况他已经正式加入暗都，不过他本身也没打算背叛，这样想着觉得其实也没什么好担心。

    张岩不担心了，但他有点纠结，刚刚安然是在和安子程打电话吗？今天上午他虽然在用手机看暗都的网站，可安然和张家安的对话他也都听见，知道安子程是安然的父亲，可刚刚那番谈话是儿子和父亲说的吗？而且儿子叫父亲名字真的可以呀？

    张岩自然知道安子程，不过也只是在电视新闻上见过几次，非常具有威严的一个男人，一个优秀的军人，但在安然面前似乎也只是一个普通的父亲，会问安然有没有吃饭吃的什么这种小问题。

    安然挂掉电话看都没看张岩一眼，打开办公桌上的笔记本电脑，进入暗都，他和安心用的自然是同一个账户：暗都之主。

    等张家安再次出现在顶楼时，还带了10个男人，不用问也知道，正是安然以后一段时间的保镖，也不知道暗杀部与武术部怎么想的，派来的居然都是偏年轻的帅哥，是的，都是帅哥，十个人长相至少也是中上之资，风格各异，但哪一个拿出去都能吸引妹子，就连两个副部长虽然略成熟些，但居然也都长得很好。

    不但武术部，暗杀部以及其他愿意的人都可以学习暗都公布的那些功法，不过其他部门不会和这两个部门一般对武力如此推崇，但能有自保之力还能延年益寿，不少人都会选择练习，只不过程dù远不如这两个部门。

    张岩看到这十个人后下意识吞咽了一下口水，这些人看着气势好强，刚刚不小心对上一个人的视线，那里面冷的让他觉得血液都快冰住一样。

    其实也是张岩倒霉，他看到的是暗杀部的成员，比起暗杀部，武术部的人给人感觉会好很多，当然，这也是在他们收敛气势的情况下，而暗杀部会让人觉得害怕也是他们有意释放的冷意与杀气，如果他们可以收敛在别人看来绝对也只是一个普通人，对不杀手来首伪装是职业技能之一。

    但不管这些人在外面如何，在安然面前都乖的不行，尽管这些人中只有两位副部长见过安然，但其他人也都是部门精英，这次来之前对于安然的身份已经告知，所以此刻对着安然都是激动异常，偶尔抬头瞥向安然的眼神无比光亮，里面的敬佩鱼崇拜都快要实质化了。

    “吾王千岁千岁千千岁！”一行世人半跪行李，就和那次会议一样。

    “噗！咳咳咳……”安然这次运气不好，他刚巧在喝茶，他都忘jì这个梗了，毕竟张家安见到他的时候也没来这套，没想到在如此突然的情况下被情景再现。

    张家安看着这十人，猛然想到自己这次居然没有和安然见礼，虽然开始是因为在外面不方便，可后来私下居然也忘jì，实在是罪该万死！但看安然的表xiàn……其实上次高层会议安然是在和他们玩笑吧？COS王爷什么的？只不过他们对王想得太多，以为安然的所有话都有着深意。

    其实冷静下来想想，这种行为真的有点不忍直视啊！再想想江铭锋还曾喊过什么‘暗都之主，文成武德，千秋万载，一统江湖。’他都想死一死，为什么他们从来没想过安然其实也是一个人呢？不过安然真的是普通人？

    普通人能在4岁创立暗都？能弄出那么多超越地球水平的资料？能将暗都如此庞大的组织管理的如此井井有条？但若说安然只是暗都放在人前的挡箭牌张家安也绝对不信，安然就是幕后BOSS，他相信自己的判断和感觉，所以必然是安然有着他们所不为人知的身份以及能力。

    穿越？重生？或者什么其他的金手指？张家安脑洞大开，无意中倒也瞥见了真相，只不过他也没有深想，因为再想也想不出结局，安然似乎也不怕他们乱想，因为他能掌控他们，暗都的一举一动都在安然的掌握之中。

    就算安然真有秘密或者金手指又如何？他们还能抢来不成？安然既然敢在15岁就出现在他们面前，必然是有着绝对的把握，手里怎么可能没有底牌？而且暗都成员对安然对暗都的忠诚早已根深蒂固，如果有人真起什么歹念，估计会第一时间被其他人格杀吧？就连他也是如此，根本不会产生反抗之心。

    无论暗都还是安然本身都从来没做过洗脑的事，但这些年来就是仿佛让所有成员都被洗脑一般，大家都是聪明人，又怎么会不去思考，可最终他们还是将暗都当成了他们的家，心甘情愿奉安然为他们的王，暗都的出现让太多怀才不遇的天才得以发挥，也让无数迷茫的天才找到了目标和归属，让他们觉得自己不再是孤独的存zài，他们有很多同伴。