
    “在玩什么？”安然和现在普遍离不开手机电脑的孩子不同，他很少玩手机，电脑用的也不多，游戏什么的更是从来没见他玩过，安子程想着安然4岁就开始用电脑，怎么会不喜欢玩游戏呢？所以也问过一次，得到的答案居然还真就是不喜欢，对此安子程也无言以对。

    “没事啊，就刷刷暗都看看他们八卦。”安然从来不发言，所以暗都没人知道他无聊的时候会到八卦和闲聊板块窥屏，不过安然去的也不多，他已经习惯有时间就进入虚拟空间进行各种学习，尽管很多东西现在发现貌似学了也没太多用处，特别是那些用来装哔的琴棋书画什么的，不过既然学了，以后还是想办法让他们发挥一点余热。

    “怎么都没想到，你居然就是那个神秘的暗都之主，这个人都被魔化了，暗都崛起的太过迅速，几乎让所有人措手不及，等各国政府发现时它已经强大到难以撼动，最重要的是没人能查到暗都的资料，就连IP都不知为什么根本看不到。”所以可以想象安子程知道这个真相时他心中的震撼，挂完电话他用了好久才让心情平复下来。

    “你说的没错，没人能查出暗都的底，除非我自己愿意，而现在，就算查出来，其他国家我们不说，就华夏也不敢轻yì动我，你知道全球500强有多少家企业是暗都的吗？只要我愿意我就能掀起金融危机！就算某个国家自允强大不怕金融危机，可其他国家呢？”在股市上，安然一直都让安心很收敛，但即使如此这些年安心名下也多出了不少知名企业的股份，不过这些都算是安然的私产，并没例如暗都之中。

    “音华？”安子程第一个想到这次牵头对付李家的音华集团。

    “没错，音华就是一家，日月娱乐也是，还有什么山庄，还有那个技术最好的医院……”原谅安然没记住那些地方具体的名字，主要是他根本没了解过，想着真要用到的时候安心那一问便知，比他记得不知要详细多少倍。

    “那家医院居然是暗都的！”那家医院的技术可是比军区总医院还要好！设备也是全球最新进款式，听说还有不少药物以及机qì是自主研发产物，ZF自然打过那家医院的主意，可对方态度据说十分强硬，说如果不怕事情闹大，让人知道ZF强抢的话大可以放马过去，反正他们大不了关门大吉，到时候别的医院治不好只能求到他们这里的病人也怪不到他们头上!

    “恩，暗都除了有杀手还有自己的研发团队，管理团队等等，暗都所有专利都并未注册，因为即使是ZF也拒绝不了那种诱惑，而且暗都有自己的办法防止机密外泄，所以没有注册的必要，华夏似乎打过那家医院的注意，不过因为做的不太过分也就没怎么样，否则到时候后悔的肯定不会是暗都。”这事也是安心和他提过，不是说到这里他也不会想起来。

    一家医院而已，对暗都来说大不了也就是不在华夏开的事情，反正那些人也可以去暗都在其他国家的医院工作，所以暗都才会没什么顾忌，也是因此让华夏ZF根本没有办法下手，最后终究是什么都没做，想着这样的人才如果真的逼着去了国外，损失的还是华夏。

    “没想到安然这么厉害。”安子程在震惊之后觉得万分感慨。

    “其实这些企业能发展成这样完全是这次成员的功劳，基本上我除了出钱什么都没管，像张家安、江铭锋他们本身就很有能力，只不过没那个资本与条件。”当然，如果不是这两人本身就足够优秀，也不会被安心选中。

    “原来都是暗都的，难怪他们对付起李家作风如此狠辣。”他原本还以为是安然和张家安私下认识，所以张家安才会帮安然，但那样也不太说的通，毕竟如果单凭音华，要动李家也绝对是伤筋动骨、两败俱伤，谁会为了一个朋友做到这个地步？

    “暗都有很多钱，音华钱不够可以从其他公司调，所以不管李家还是安家，就算底蕴再丰富也经不起这样消耗，所以他们拼不过我，明天我陪你去安家，然后你和李岚离婚，给她赶回李家，我们在安家住一段时间，几个保镖也带过去，等你们离婚后我再对付他。”说道这里，安然忽然想起凌澈明天过来的事。

    “凌澈明天要过来，本来我担心家里住不下让他住宾馆来的，不过既然明天去安家，安家地方那么大，到时候让他也住过去好了，他也算是你儿婿啊，我都和他说了，只娶不嫁的，呵呵。”安然笑着，算是第一次变相直面说破他们之间的关系。

    这样讲安老爷子和安云翔兄妹无视真的好吗？作为私生子如此嚣张的进入家门也就算了，居然还连男人都带过去，还要不要脸啦！安然表示安家不就是安子程的吗？他住安子程家有什么关系？安子程的不就是他的。

    “凌澈过来？他看着出身也不简单吧？”因为安然好像知道，所以安子程并没有去查凌澈的事。

    “他是英国切斯特家族准继承人，不过他家人好像有点魔性，特别是他爷爷，在知道他喜欢男人之后居然将他的事都丢给了他父亲，然后让凌澈来华夏追我，我真没想到，切斯特家族居然如此不讲究，或者说思想开放？”安然想到凌澈在电话里说的那些话还是有些不可置信。

    “……”安子程也无语了，确实魔性的不像话，不过这样也好，也就不用担心凌澈未来因为家人而做出伤害安然的事。所以说对于安子程来说，始终是安然最重要。

    “对了，你一回来就和你说话，差点忘jì将这个给你。”安然拿过礼盒，打开，从里面拿出表带稍长的那只。

    安子程见此直接将手上原本安然送的手表解下，再将手臂伸过去，任由安然替他带上。安然带完后安子程抬起手腕看向那只表，果然以前那只和这只完全没法比，这大概是他戴过的最好的一只手表。

    欣赏完之后安子程也拿起另一只帮安然带上，虽然是一模一样的款式，但戴在安然手上和他手上感觉却完全不同。

    “王，饭已经好了。”外面传来某保镖声音。

    “我们出去吃饭吧。”安然听到后直接从床上下来，两人一起从房中出来。

    两人出来时之前喊他们的那位还在门边等着，安然见此说：“去吃饭。”是对这人说，也是对等在客厅的其他几人，然后男人有些激动的和其他人一起跟在安然身后。

    ……

    翌日。

    安然早上和安子程一起起来吃过早餐又回了房间，一直到中午才再次出来，现在事情很多，他只能每天努力抽时间训练以及修炼精神力，但即使如此学习进度和以往在英国也无法比，那时候除了吃饭基本上时间都被他用来学习和修炼，暗都的事情都是安心负责，他可以全心放在学习上，哪里像现在……

    “等会和我一起去机场接个人，另外从今天开始我们去安家，到别墅装修好之前都住在那里，到时候你们就不用挤了。”饭桌上，安然吃完饭后告知。

    “好的。”对他们来说，安然在哪他们就在哪里，其他都是无关紧要之事。

    “你们几个做下介绍，简单点。”他主要就是问下名字。

    “亚尔维斯，暗杀部副部长。”一个锐利的仿佛像一柄剑的欧洲男人说。

    “阿道夫，武术部副部长。”阿道夫壮一些，一眼看上去很耿直，有点像军人的感觉。

    “奥斯顿，武术部成员。”看然看了他一眼，看上去是个强大的男人。

    “安格斯，暗杀部成员。”此人身材属于精瘦型，眼睛有点像蛇，阴而冷。

    “金城蓝，武术部成员”一个东方男人，听姓氏应该是韩国人。

    “杨洋，暗杀部成员。”杨洋笑着，就好像阳光男孩，谁能想到他是个杀手？

    “王泉，武术部成员。”和名字给人的感觉不同，王泉给人感觉非常冷酷。

    “范祁安，武术部成员。”一个温文斯文的男人，和王泉、杨洋一起都是中国人。

    “艾伦，暗杀部成员。”欧洲男人，笑的非常热情爽朗，和杀手这个职业完全不搭。

    “费尔，暗杀部成员。”成熟睿智型，COS技术宅或总裁都毫无压力。

    这10个人共同的特点就是都很帅，成熟的、阳光的、热情的、温柔的、冷酷的、魁梧的……都快给属性占全了，而这里面的五个杀手，除了安格斯还有点杀手的感觉，其他人完全看不出来，不过如果能一眼让人看出是杀手，估计他们也不用混了，能用这么出色的脸在杀手中爬到这个位置，无疑体现了他们技术上的过硬水准，毕竟作为杀手或探子这种职业，都是越普通越不引人注意越易于行事。

    会做饭的三个分别是亚尔维斯、范祁安和费尔，昨天中午做饭的是范祁安，晚上是亚尔维斯，今天早上不知道，中午又是范祁安，而昨天晚上去喊他和安子程吃饭的则是杨洋。

    “等会哪四个和我出去？”这十人让他很满意，他什么都没说，但他们却自觉的将存zài感降到最低，哪怕这个小空间多了十个人，也没让他觉得闹腾，看来精英就是精英。

    听到安然的话，四个人举手，分别是亚尔维斯、金城蓝、范祁安、奥斯顿。