
    “安哥，我没有和李岚发生过那种关系，她只是我的女儿，对安家我更没那种想法，这都是安然的阴谋，你不要轻yì相信他，然后让他得逞。”李老爷子解释道，语气有点慌张，他怕安老爷子误会，可他不知道这种慌张在此时的安老爷子听来那就是心虚！

    “敢做就要敢认，我的确不会轻yì相信安然，可我相信自己看到的结果。”安老爷子说完就挂了电话，李老爷子刚刚说的那些话在安然那天走后他也想过，可他让人坚定的结果不会骗他，没想到已经到了这个时候，居然还想要挑拨他和安然互相争斗，是知道得到安家无望所以想要让安家变成李家一样的结果吗？

    李老爷子看着被挂断的电话，愣了很长时间，安老爷子说相信自己看到的结果，安然的势力居然已经强到侵入安老爷子的势力而对方却不自知了吗？也或者会不会安子程也参与了其中？

    安云婷那次来到李家后就没有回去，在李岚告sù她一qiē都是安然的阴谋，等她父亲回来就好之后终于安抚住这位公主，李岚会这样说当然是因为她确定两人是安子程的孩子，她觉得事实胜于雄辩，再多阴谋诡计也敌不过真实，其实李岚这想法没错，可悲剧的就在于他遇到了安然这个不能用常理度之的敌人。

    顾家在知道这事后给顾言召了回去。

    “你小子看来真的很了解安然啊，这都被你猜中。”顾杰打趣道。

    “我也被震惊了，你们说这事到底是真的还是只是安然的阴谋？”顾言怎么都不相信还有人能作出这种事情。

    “这你应该比我们更清楚吧？”顾杰说，然后顾言给了他一个白眼。

    “不好说，毕竟就算安子程站在安然那边，但别忘jì还有安老爷子，安老爷子一向疼爱安云翔，不管安然怎么说，安老爷子都会去查证，李岚和李家也不是死的，所以只要看安家接下来的动作就知道。”顾父分析。

    “安然应该是打算将安云翔两兄妹逐出安家，他会这样做安子程必然是帮他的，否则他不会这么做，这样一想，虽然不确定李老爷子到底是不是两人的父亲，但可以肯定的是他们的确不是安子程的孩子。”顾言觉得以安然对安子程的在意程dù而言，如果两人是安子程亲生的，安然不会做的这么狠。

    只可惜顾言只知其一不知其二，他想的没错，安然也正是因为有这种担忧，才会干脆通guò这种方式解决。

    “如果是真的，那李家的基因……我忽然想到在宇文家安然说的关于李家的基因问题，话说以后就算李家爬起来，短时间内也没有什么大家族敢娶他们家女儿吧？”顾母觉得安然的话貌似有洗脑作用，她相信在听到这件事后想到这个的绝对不止她一个人，不得不赞叹安然的手段确实够狠。

    安云婷当然没有等到安子程来接她，事实上安子程根本连李家都不愿踏入，安子程直接以家主身份对外发表声明，说安云翔、安云婷与安家没有任何关系，自声明日起逐出安家。

    而在这份声明的背后，当然是将两人直接从安家家谱和户口本上剔除，至于以后户口李家是否接收那就不是安然或安子程要管的事情，而这整个过程安老爷子都沉默着，也算是一种默认吧。

    安老爷子在安然说完之后还会去查证，可安子程连鉴定结果都没有看，更别提自己去调查，这就是他对安然的信任，虽然安然知道安子程就算去查也是一样的结果，但安子程这样的信任还是让他很开心，一点也没有欺骗安子程的不安，因为他觉得这件事情自己做的非常正确，那两个人根本不配成为安子程的孩子！

    由此又能看出安然在某方面的任性，像个小孩子，残忍的天真。

    这份声明虽然只是说两人和安家没有血缘关系，并没有提及两人的生父之事，可大家的脑洞都十分发达，联想力无比丰富，之前那些证据虽然又许多人辩驳，可大部分人在安心的操作下坚定不移的相信那就是真相。

    李老爷子当然也没有等死，他甚至拿了安云婷和自己的血液亲自找信任的人进行鉴定，可鉴定结果让他无比崩溃，他又找不同的人又做了一次，结果依旧，面对这种结果，如果他不是另一个当事人，就算李岚怎么解释他也不会相信，可现在他还能说什么？安云翔那里他根本不用再费事，想也知道结果肯定是一样，面对这种结果，他明白即使再解释也不会有任何人相信，他只能沉默，甚至看住李岚和安云婷，不然闹到最后吃亏的依旧是他们。

    李老爷子不知道安然是怎么做到，可他已经做到了，但他去告sù别人别人会信吗？

    李老爷子的这种沉默在大众看来就是默认，所以网友也好，帝都上流圈自内的人也好，都将这件事情盖棺定论，也因为安然之前的铺垫，更因为安云翔安云婷的作死和无脑，彻底坐实了李家歪脖子基因这个事实。

    李天一直没回家，不过他在学校也不太好过，对于这件事情他一直关注着，在看到自己爷爷什么都没有作为之后非常难受，但他还是不愿意相信，所以电话联系了李老爷子，问他这件事情到底是不是真的，可李老爷子根本不知道要怎么说，说出真相李天会信？他更不可能承认说那是真的，所以最终是什么也没说李天就已经挂了电话。

    “安子程，现在我是你唯一的继承人了！”在安云翔兄妹被逐出安家之后安然抱着安子程，高兴的在他脸上亲了一口，此时两人正坐在沙发上看电视，不过总算不再是宫廷剧，而是新闻，当然不是安然喜欢。

    安然的拖鞋在沙发下，自己则赤着脚坐在沙发上，刚刚为了亲安子程上半身整个扑到了安子程怀里，亲完之后依旧没从安子程身上离开，干脆将安子程的大腿当成了枕头。

    “对，不过我以为你打算毁掉安家。”他甚至已经做好安家和李家一样毁miè的准备，可现在这样好像已经不用，安然似乎也改变了主意。

    “与其毁掉安家让你难过，不如将安家变成我们两个人的，现在也只剩下你父亲，看在你的面子我固然不会伤害他，但也只是就身体上而言，他的权利我会全部剥夺，以后在家好好养老就成。”安然丝毫都没有将安老爷子当成爷爷，从一开始到现在都是如此。

    “我知道安然都是一心为我考虑，谢谢宝贝，既然安云翔安云婷已经逐出安家，我回头给你的名字加到族谱上，以后你就是我唯一的子嗣，也是安家唯一继承人，户口的话你自己看，如果放在国内不方便继续放在国外也无所谓。”反正他们家是看血缘和医嘱，户口本用处不大。

    “等我18周岁后迁回来吧，过几个月我的年纪在国外就成年，很多事情比较方便。”安然想了想说。

    “好，你打算怎么让我父亲放权？”也不是安子程不孝，实在是安老爷子做的事情太上不得台面。

    “和对付李家那样，让安家彻底破灭或者将安家彻底交给你或者说我，你觉得他会选哪个？”以安然对安老爷子的了解，对方肯定会选择后者。

    “你说的对，不过到时候你有人手吗？”安子程指的是接手安老爷子管理安家的人。

    “你有吗？有的话就交给你，没有我直接从暗都调配。”暗都这几年又累积了不少人才，撑起一个安家而已。

    “我手里有人，但不够，既然你有人我就不麻烦了，我现在忙着军区的事情就够了，而且安家反正迟早要交给你。”安然毁去安家他都能接受，只是交给安然管理安子程怎么可能不放心？

    “好，对了，搬到这里来以后琴房我还没去过，之前一直在忙，我们去看看，我弹琴给你听吧？”安然从安子程腿上翻过身，看着他的眼睛说。

    “好，我们现在就过去，你穿好鞋。”见安然像赤脚往地上蹦安子程连忙叮嘱。

    两人来到琴房，一起坐在钢琴前，安然打开琴盖，看了一眼安子程然后手指开始按响琴键。

    安然弹琴的时候从来不看琴键，他弹的很随意，或者垂眸或者看向前方，眼神却几乎一直是放空的，这首曲子是他第一次弹，或者说是即兴演奏，这是一首为安子程而弹的曲子。

    上辈子最初从管家那知道父亲这个词时的期待，到后来的不安怀疑，再到后来的绝望，可即使绝望了父亲也是心中不可磨灭的执念，他想要一个父亲，想要父亲宠他，将他当成宝贝，会带他去游乐园游玩，再后来，渐渐出现了希望，因为他的重生，他找到了父亲，整首曲子的风格也从这时候开始回暖，带着和之前完全不同的幸福感。

    弹到这里以后安然微笑着看向安子程，然后曲子越来越欢快，越来越跳跃，就连结尾它也是温柔而平缓，让人明白这必然是个完满的结局。

    “这是什么曲子？”安子程问，从这首曲子第一个音节响起，他的心就跟着音调起伏，最初的时候他自己也跟着难受，但好在最后曲子的风格改变了。

    “《致安子程》，送给你的，喜欢吗？”虽然只是弹了一遍，但安然却可以继续重来一次，他的记忆就是有这么好，其实这曲子要放在一般人大概会叫做《致父亲》什么的，可安然觉得世界上父亲那么多，只有用安子程的名字命名才显得独一无二。