
    在座认识安然的只是少数，别看这几天关于安然是安子程私生子的绯闻炒的火热，但这些报纸却都没有放安然照片，网上安然以前与安子程的绯闻照片倒是不少，可这些人里会去看微博以及娱乐新闻的有几个？就算看过那照片，可安然今日和照片区别不是一般大，除非熟人，就是在宴会上见过安然的都一时之间都未必能将两者联系起来。

    顾言是少数认出安然的其中之一，他的家族虽是从政为主，可他自身却是一个大型集团老总，而且巧合的是，这届企业年会负责人正是他大哥。

    顾言和他大哥一起过来，所以非常早，原本两人在一旁聊着，却忽然发现路口传来一阵骚动，两人转过视线，自然就看到了安然那极大的排场，等看到安然作为最终BOSS从车里下来的时候，他是崩溃的！

    他知道安然很神秘，他知道安然很有钱，他还知道安然有特意功能，可尼玛他今天才知道安然不但有钱他还有权！张家安这几人即使和他在公开场合遇到那也是平级的存zài，可现在这些人一看就都是以安然为主的！也不知道安子程知不知道他家安然这么牛叉，如果知道为什么不告sù他！真是太不够意思了！

    还有安然身后的两排保镖，啊哦一个个不要太帅！安然从哪里找来的这么多极品？

    “你认识？”顾言的大哥顾杰问。

    “他就是最近闹得非常火的……安子程的长子安然，不过我估计这件事可能就是他自己在幕后推动，虽然目的我不清楚，但如果不是他做或者授意，那些东西绝对发布出来。”说来他最近和安然都没联系了，要不今天等会找他约改天一起吃个饭？

    “你对他评价很高？”顾言的话倒是让顾杰好奇，顾言看得上的人可不多，他知道顾言和安子程关系好，但若只是因为安子程，顾言也不可能给安然这么高评价。

    “高？你没看到刚刚那幕吗？别告sù我你不认识他后面跟的那几个人！”顾言眼中坏他他家大哥根本不认识张家安等人。

    “那些保镖？”顾杰只看到安然身后很多保镖，反正他的确都不认识。

    “呵呵~我对你都无语了，你不认识人没关系，但说到他们的身份你肯定知道，那些人中有你们前几年蠢蠢欲动的新星医院院长，有恒日度假山庄老总，有音华集团……”顾言将那些人的身份挨个的说了一遍，然后总结道：“你觉得能让这些身份的人列道欢迎，安然他会是什么身份？”

    “……”顾杰皱眉，他所得的资料只知道这几个公司老总关系不错，没想到事实并不如表面那般简单。

    “不管你怎么想，但千万别得罪安然！千万别，知道吗！不然不但是你，整个顾家都可能跟着遭殃！”想到安然挖人**的能耐，想到夏苍穹和两个老爷子，顾言都心有余悸啊！

    “我怎么觉得你非常忌惮他？”顾杰觉得这有点不科学，就算安然再有钱，他顾家也不需要顾忌吧？

    “那是你太天真！夏家最近的事情你知道吧？那就是夏苍穹得罪安然的后果，还是安子程从中调和过。”不然安然顾忌还得多折磨一番，很多事情未知才令人恐惧，而安然身上有太多未知，偏偏他又表xiàn出越来越多让人忌惮的地方。

    “据我所知夏家之所以这样是因为夏苍穹查到了当年夏老爷子和他妻子的所作所为。”顾杰言下之意就是这一qiē和安然有什么关系？

    “说你天真还不信！什么夏苍穹查到的，那根本就是安然将资料放给夏苍穹的，还有安李两家老爷子的绯闻，安然当时还和我开玩笑，要是我啥时候得罪他了，他也给顾家整一点出来，我是不敢的，谁知道咱家会不会有什么秘幸。”夏家在那事被查出来之前是多么和谐多么幸福的一家人？看看现在呢？距离支离破碎也不远了。

    “……”顾杰居然不知道说什么好，他只能保证自己，但其他的……

    “不和你说了，我进去找安然。”顾言懒得再和顾杰扳扯，挥挥手就进去了，顾杰看着他，无奈的摇头。

    安然和张家安等人走入会场，亚尔维斯等所有保镖留在大门外，因为会场禁止携伴，自然也不允许带保镖，对于这个规矩他们早就知道，所以在安然他们进去后作为保镖就的他们就守在了出入口外面。

    会场内部是一排排桌椅，这就是年会的第一个程序，和开会有点类似，而第二个程序就是吃饭，自助餐，也就是宴会。

    桌子上摆着一个个牌子，上面写着这次受邀人的名字与公司简称，安然的身份暂时还不为人所知，当然不可能出现他的名字，他进来时用的是音华的邀请函，音华一共有两张邀请函，以往都是张家安和另一位高层前来，不过这次安然要来，那位高层自然就没有出现。

    不过名字和来人对不上这种事情常常发生，只要公司没错就好。

    大概是张家安和江铭锋等人关系好已经众所周知，所以很巧合的他们的位置都在一起，安然在张家安的位置坐下，直接将名牌扣下去，张家安等人也都纷纷坐下。

    他们来时会场内已经有不少人，所以这些人没有看到安然刚刚出场时酷炫的一幕，不过凭他和张家安等人一起出现，还明显在这些人之间占据主导地位，会场内的人也明白安然有着与他年纪不对等的身份。

    之后进来的凌澈、宇文皓还有顾言的位置都和安然隔得挺远，也懒得找人换位置，反正等会还有宴会，到时候害怕没机会聊天？不过凌澈对此多少有点不开心，让不清楚状况的宇文皓不明所以，但他的位置也和凌澈不在一起，见凌澈坐下也就离开。

    这种层次的企业年会都是由华夏ZF主办，这次政府方面的负责人的顾杰，所以等时间到了人也都到齐后他走上主席台，他的位置在主席台那排位置最中间，他左右两边分别还坐着一些其他ZF人员。

    “欢迎各位老总百忙之中抽出空来这里参加……”顾杰按照套路说了一些欢迎词什么的，然后就是自由发言时间，各个企业老总可以说一下自身企业的问题也可以争对华夏ZF相关政策进行咨询等等。

    先后有几人起来发言，都是争对政策问题，能回答的顾杰等人都会当场回答，不能立刻回答的也会在时候由ZF人员开会后得到回复，见没人继续发言张家安站了起来。

    “今天借着这个场合有件事顺便宣布一下，近日恒日集团、日月娱乐、新星医院、光迅集团、银天证券……都已经并入音华集团旗下，不过依旧由原本的执行总裁进行管理，音华集团也继续由本人出任执行总裁一职。”张家安说完后坐下，而大家此刻已经惊呆了好么！

    尼玛这些公司的执行总裁今天全部在场的吧？能全部受邀说明了这些企业在华夏的排名和地位，可现在告sù他们，这么多领头企业现在合并成一家了？

    顾杰在听完张家安发言后就隐隐有了某种猜测，不过他还是问了出来。

    “张总居然只是音华集团执行总裁？那音华的董事长是哪位？”

    顾杰的话一出来，现场开始闹哄哄一片，显然刚刚他们根本没想到这个问题，他们不知道这些企业是被什么大集团并购了，还是本身这些企业就是某个大集团或家族所扶持组建。

    “是我，顾主任还有什么问题？”安然直接站起来，从他站起来的那刻就有一种看不透抓不着的气场以他为圆心散开。

    哪怕是这种场合，安然也很淡定，或者说这种场合他并没有放在心里，所以表情很是云淡风轻，只不过因为气势外放显得整个人要凌厉不少，哪怕他脸上甚至其实并没有冷意，甚至还带着很浅的笑。

    安然话毕，众人又开始窃窃私语，自然是讨论安然究竟是谁，什么身份等等。

    顾杰看着安然，之前远远的看着感觉还不明显，现在虽然距离也不算近，可因为在室内，安然的那种气势他明显的感受到，他该说虎父无犬子吗？这安然的气势和安子程还真有点不相上下。

    “请问怎么称呼？”虽然已经从顾言那知道安然的名字，但顾杰还是明知故问了。

    “安-然-”安然两个字说的慢而清晰，说的同事微勾着嘴角看向顾杰，那眼神好像在说既然你装不知道我就配合你吧。

    安然说完后坐了下来，至于他这个让在座不少人熟悉的名字会引来什么骚动，安然会管么？

    “……”顾杰沉默，好在现场大家都在忙着讨论安然，否则铁定要冷场。

    明明一个比他儿子还小的人，他为什么会被憋得哑口无言？要知道能混到这个位置，他的口才毋庸置疑，可面对安然他觉得再圆滑都无济于事，因为他根本不和他们来那一套！

    短短的交汇让顾杰不得不承认，他看不透安然，别人也许还不确定安然的身份，但他却已经知道对方是安子程的儿子，但安然的身份和安家和安子程绝对没有任何关系，那么安然是靠着什么以这个年纪坐上音华董事长一职？

    或许和他外家有关？可哪个家族有这种实力？如果是之前的音华也就罢了，可张家安的话让他知道音华不仅仅是音华，其他企业再优秀都不提，就说新星医院，那可是连华夏ZF都觊觎的存zài！据他所知，新星医院的技术属于私有性质，但并没有申请专利，这么多年也没人偷到他们的技术。