
    他能说不是吗？那安然以后什么都不和他说怎么办？所以他应该朝好的方向想，好歹安然这也是在和他分享秘密，是吧？虽然这个秘密听完后让他觉得无比操蛋，宁愿自己根本没有听过，宁愿不知道这所谓的真相！凌澈看着满脸无辜带着赖皮的安然，是怎么都笑不出来。

    就在凌澈无比苦逼的时候，敲门声响起，安然受不了凌澈哀怨不已的眼神，直接跑过去给门打开，看到安子程就好像看到了救星一样，笑着说：“是要去吃饭了吗？”

    “还没有，你这样……是做什么亏心事了？”难得看到安然心虚的样子，安子程笑道，还朝房内的凌澈看了一眼，这一看自然更是证实了自己的猜测，不过因为被欺负的不是自家宝贝，所以安子程也只是这么随便问问，安然的护短属性绝壁是遗传安子程的，完全不用怀疑。

    “才没有，子程，我晚上要你和睡。”他不会安慰人，面对低气压的凌澈他完全没辙，以前不需要，毕竟谁需要一个玩物去哄？现在也不需要，反正安子程一直什么都顺着他，就算心里难受对他也还是一样，所以给凌澈惹不高兴了的安然有点无措，他倒是没觉得心疼，但心虚是有的，怎么说凌澈也是他上辈子的恩人，这辈子的男人。

    安然背对着凌澈，不知道他说完这话凌澈脸更黑了，安子程看见了，不过他会说吗？虽然知道是安然的错，但不管怎样凌澈也不应该给安然甩脸子，所以既然安然这样说了那就和他睡吧，虽然他原本是打算凌澈在这里期间他都一个人睡，毕竟和儿子男朋友抢儿子这种事他还真做不出来。

    “好。”安子程温柔的揉着安然的头，看了凌澈一眼，然后揽着安然出去，这期间安然因为怕看到凌澈连头都没回，凌澈看到了安子程离开时的那个眼神，望着两人离开的眼神，如果可以他真想噗一口血来渲染一下他此刻的心情。

    安子程那一眼是什么意思？为什么感觉好像还是他的错？明明是安然无理取闹来着！

    凌澈的确比安然大10岁，可他身为切斯特家族少主，被家人关爱长大，也没人敢给他委屈受，他虽然经历了不少事情，可在感情上除了早年无法接手人靠近，以至于从未尝试过爱情，但在亲情和友情上却也是一帆风顺，就算他性格稳重成熟，可这样的他在面对如今的安然时也觉得非常憋屈。

    他深刻的体会到安然说的‘我没你想的那么好’，这一刻，在难受过后他的性格让他冷静下来思考，安然毕竟只有15岁，哪怕大多时候他成熟的不像个孩子，可他依旧只有15岁！而且因为那个梦，所以安然才会变成现在这样，神秘、矛盾，也同时无法用常言判断，至少正常人不会因为一个梦而在现实里去报复，不过一般人也不会在梦里梦这些吧？

    他却是不应该生气的，虽然安然说的这些让他非常不开心，让他无比烦躁，可安然这也是在向他敞开自己的心扉，和他分享自己的秘密，虽然内容让他想吐血，可安然说的都是事实，那么他为什么要生气？为什么要对安然生气？

    他真是蠢爆了！生个毛的气，他刚刚就该按住安然一通狠吻，或者抱在怀里好好安稳？生气，现在好了，安然和安子程跑了，就连晚上也要孤枕难眠，更甚至没准还让安然生他的气，由此可见刚刚生气可真实百弊而无一利的事啊！

    想通后凌澈也不继续窝在安然房间了，他跑到安子程房间门口敲门，过了一会儿安子程来开门，他通guò门缝一眼就看到安然正趴在床上，手里拿着手机，不知在玩什么。

    “你再不来我们打算去吃饭了。”言下之意是不喊你，你自己在房里继续生气吧。

    “伯父，对不起，刚刚是我不对。”凌澈非常自觉的主动道歉，然后安子程看了他一眼，高深的点点头，凌澈自然没有看出安子程刚刚眼神中的怪异。

    从安然的表xiàn就知道是安然不对，为什么现在跑来道歉的变成凌澈，现在的年轻人已经这么豁达？

    其实有时候凌澈的脑回路也不比安然好多少，都是常人难以理解的弧度，但也正是这样的凌澈才有可能一直陪在安然身边，否则以安然的性格，再优秀也没人能受得了吧？

    上天就好像想要将安然上辈子受的苦这辈子全部补偿给他一样，伙伴，父爱，爱人，都直接送到他手上，还有暗都那一帮子小弟，似乎要给安然以前没感受到的加倍补偿，所以已经不好说安然究竟是幸还是不幸，其实只有安然这么一个伙伴在很多人看来安然就已经赚了，毕竟安然可是个能够让他无限重生的金手指！

    带着记忆的投胎不叫重生叫什么？

    “安先生，外面有人询问，说饭菜已经准备好，现在是否开饭。”阿道夫走到三楼楼梯口，见到安子程和凌澈后询问。

    “告sù他开饭，我们马上过去。”安子程对阿道夫说完后转头对房里的安然说：“安然，去吃饭了。”

    “好。”安然下来穿好鞋，刚刚凌澈的道歉他也听见了，他原本就觉得自己没错，心虚不过是因为凌澈不高兴毕竟是因为他说的那番话，虽然他并没觉得自己说错，既然现在凌澈觉得错在他，那也就是说他没错，于是安然决定就不计较了，不过今天晚上还是要和安子程睡！

    看到安然从房里出来后挽着安子程的手臂，凌澈心那个塞啊，只能走到安然另一边，不过悲剧的是楼梯只能允许两人并肩，于是凌澈只好等走出别墅后再走到安然身边准备牵他另一只手，然后他发现安然这只手里握着一卷纸，不用想也知道是安子程和李岚的离婚协议，最后凌澈只能退而求其次走在安然身边。

    三人走在前面，阿道夫、亚尔维斯等十人跟在后面，十三个都是大帅哥，如果是走在街上，这画面不知要引来多少人回首，不过即使是在安家，只要看到的佣人也都是呆呆的看向他们这边，如果不是场合不对，估计那些女佣很想大喊‘帅哥！好多帅哥啊啊啊啊啊啊！’什么的。

    亚尔维斯将手臂搭在安格斯的肩膀，不知道是不是因为他们分到一个房间，所以两人感情进展迅速，不过安格斯依旧非常冷，但锐利的亚尔维斯此时倒是给人感觉很放松，安格斯也只是冷漠，和那天给人的感觉相差非常大，可见这些人的气势已经可以做到随心改变。

    走入饭厅，除了安老爷子，李岚、安云翔、安云婷都已经坐下，应该是知道今天家中有很多客人，所以三人是坐在一排相连的位置上的。安家饭厅很大，不过以前人少，所以座位只有稀疏的6个，但管家早就知道今天的人数，所以加了很多座位，好在餐桌和饭厅一样都非常大。

    饭桌是长的，平时吃饭边上根本没人做，几个人都是坐在中间，不过今天凳子摆的很满，两长边各放着6个椅子，宽的那边则各放着3个椅子，也就是一共18个座位，安然他们一行13人，安家这边4个，也就空下一个座位。

    安子程当然是带着安然坐在李岚对面那侧的中间位置，凌澈坐在安然边上，安子程那边两个位置被亚尔维斯和安格斯占据，费尔则坐在了凌澈旁边，还有六人迅速抢占了两边的6个位置，于是走在最后的金城蓝很纠结，他一点都不想和那个女人坐一边好么？于是干脆端着椅子挤到费尔身边，一点都不掩饰自己的嫌弃。

    于是等安老爷子过来，就看到整张饭桌除了李岚坐的那一排其他地方都是满的，他还有的选吗？只好在安云婷身边坐下，然后安老爷子和李岚身边各空着一个位置。

    “现在上菜吗？”见人都已经到齐，管家问。

    “等一下。”就在安老爷子说话前，安然领先一步开口，然后将手上卷成一团的纸打开。

    “麻烦李岚给这个先签一下，签完再吃也不急。”签完就不信李岚和安云翔兄妹包括李老儿子还能吃下饭！到时候整张饭桌都是他们是三个人的！

    李岚只是看了一眼纸上抬头那杯加粗的黑色大字‘离婚协议’脸就黑了，旁边的安云翔脸则是被气的红的不行。

    “劝你们不要动手，也不要废话，见到这十位了吗？随便一个就够放翻现在安家这栋宅子里所有保安，当然，如果安夫人和安老爷子不相信，也可以试试。”安然根本连撒气的机会都不给李岚和安云翔，看能不能憋不死他们！

    “安老爷子你最好别开口，这和你没关系，如果你那么喜欢李岚，可以等安子程和她离婚后娶回去，到时候我和子程都不会管的，不过那时候你恐怕要和李岚一起住到李家去，毕竟安家是子程的，我不想在这里再看到他，到时候你老情人和新情人都聚在一起，同时玩父-女两个，其实也不错对吧？”安然笑着，根本没打算让安子程开口，既然他说了帮安子程解决，当然是他来，倒不是觉得安子程自己来有什么，安然纯粹觉得由自己开口这些人脸色会更精彩而已。