
    “非常喜欢，什么时候写的？”安子程微笑，可心里却有些闷，安然的原创，那么最初那段是安然在没有遇到他之前的心情吗？不过想到安然在遇到他之后表达出的喜悦，安子程总算好受一些。

    “刚刚，想送给你就弹了。”安然说的不经意，安子程却是这时候才明白安然在感情上的造诣究竟有多高！

    “谢谢，早知道应该录下来。”这样以后就能常常听了。

    “我回头去找江铭锋，他那里有录音设备，我到时候给你录一张碟，里面全部都放我送给你的曲子，不要别人写的。”安然就是如此霸道，反正对他来说即兴弹奏只是小儿科。

    “那我可等着了，希望能快点看到安然的礼物。”安子程十分满足的说。

    “好。”安然点头，然后想到凌澈生日也快到了，到时候单独给凌澈弹一首当生日礼物吧。

    在安子程假期的最后一天，他带着安然回到安家给他上了族谱，然后和安老爷子进行了一次深谈，内容简单而粗暴，就是让他将权利都交给安然，以后好好修身养性。

    “如果我不同意呢？”安老爷子看着安子程，短短时日，他却发现这个儿子已经完全脱离了他的掌控，不，或者说安子程早就脱离了他的掌控，不过是因为孝顺而从不忤逆他罢了。

    “安然会出手，让你在交权和败落之间选一个，你知道的，他有那个能力，我甚至不用插手。”毕竟是自己的父亲，安子程觉得如果他能够主动交权也省了安然的事情，而且安家毕竟是要交给安然，能少损失点就少损失点，虽然他知道安然一点都不缺钱。

    “我知道了，我会尽kuài安排好。”安老爷子深深的叹气，其实除了这样他根本已经没有其他选择，不过好在安然也是安子程的儿子，而且是唯一的孩子，所以固然被逼着放权有些憋屈，安老爷子也不是真的不能接受。

    “行，那我们先回去了。”安子程说完就要起身。

    “留下来吃过午饭再走吧，管家应该已经让人准备了。”怕安子程不答应一般，安老爷子补充了后面半句。

    “好。”安子程最终答应。

    来到楼下，见安然正喝着果汁，一脸满足的样子，安子程笑问：“很喜欢果汁？”

    安然点头，安子程说：“别墅那边回头也买一台榨汁机，多卖点水果，想喝就让人给你弄。”

    “好。”安然觉得这个主意很不错。

    “我回去就准备。”跟着来的费尔保镖兼厨师道。

    虽然是中午，但管家准备的很用心，桌上的菜色非常丰富，鸡鸭鱼肉海鲜蔬菜都齐全了，不过安然闻着却觉得不太舒服，总觉得油位太重，可看安子程吃的样子好像很正常，他干脆选择蔬菜吃。

    安子程见安然一直吃蔬菜，想着安然喜欢吃鱼又懒得挑刺，就夹了一些给刺都挑出来后放到他碗里。

    “……”安然想说自己今天闻着味道都犯恶心，可看着碗里被安子程仔细挑过鱼刺的鱼肉，安然怎么也不忍心拒绝，想着就吃一点应该没什么，于是就对安子程微笑了一下然后佯装淡定的吃了下去……结果证明他没有多想，刚咽下去他就忍不住想呕吐的**，正想爬起来去卫生间，却好死不死被安子程拉住。

    “怎么了？”安子程一脸担忧的看着安然，一边拍着他的背，安然另一边的费尔已经眼疾手快的到来一杯白开水放到安然面前，四个保镖包括管家都担心的看着安然，就连安老爷子也是皱着眉。

    安然用手捂住嘴巴干呕，安子程见此连忙扶着他去了一楼卫生间，然后就见安然对着马桶呕了半天，除了之前吃的很少的饭菜也吐不出什么东西，最后都是酸水。

    吐完之后安然漱了很多次口，还是觉得嘴里有怪味，最后让管家拿了新的牙刷刷了牙，又喝了一杯酸橙汁才算平复下来。

    安然也不吃饭了，直接躺在沙发上，安子程也坐在沙发上，大腿贡献给安然充当枕头。

    “胃受凉了吗？”总不会好好的吐吧？

    “不知道，闻着那腥味和油位就感觉不太舒服。”安然如实说。

    “难怪见你一直吃蔬菜，早知道我就不让你吃鱼。”安子程有点愧疚，要不是他将鱼夹到安然碗里，安然就不会吃，那也就不会吐。

    “就算不吃那筷子鱼，迟早还是要吐。”安然安慰安子程，也是实话实说。

    “家主，已经通知方医生了，他很快就到。”安医生是安子程的专属医生，之前安子程就已经让管家去通知。

    因为安然这么一折腾，安子程和安然的是个保镖自然后来就都没吃，就连安老爷子也没吃什么，他倒不是担心安然，只是觉得他留人吃个饭如果吃出问题很不好交代，虽然他真的什么都没做，但如果安然真的出事，他敢肯定安子程绝对绝对不会原谅他，也不会相信他，所以他非常希望安然没事，而且从另一方面来说，安然已经是安子程的独子，是安家唯一的继承人，就冲这点他也不希望安然真出什么事，不然安家要交给谁？他可不认为安子程会听他的再找女人生一个。

    方医生是个30多岁的男人，温文儒雅的样子，手上提着一个医药箱，因为他是家庭医生所以自然不可能穿着白大褂，他下车后就被管家带入客厅，之前就听说是安子程叫他立刻过来一趟，具体是谁病了管家也没说太多，现在看到躺在安子程身上的少年方医生大概知道他今天是为谁跑这趟了。

    方医生还是第一次看到这么柔和的安子程，不过现在给人看病比较重要，他在安子程对面的沙发坐下，将医药箱放在茶几上，问安子程：“什么情况？”

    “可能是胃受凉，吃饭吃的好好的就吐了，对油腻腥味反感，就今天。”安子程说的很详细，一边说一只手还习惯性摸着安然的头发。

    安然刚刚吐了那么一下确实有些不舒服，躺在安子程腿上很舒服整个人有点昏昏欲睡，他知道有人来了，可既然安子程没有叫他他也就当做不知道。

    方医生用听诊器给安然简单检查了一下，并没发现什么不对，又给安然号脉。

    是的，方医生是中西医结合都会的那种医生，毕竟其实对于上门诊断来说，中衣更加方便，望闻问切什么的，吸引离了检查的机qì很多病都无法确诊，所以很多大世家的家庭医生一般都要求会中医。

    把了一会脉方医生眉头纠结，放开安然的手臂后又再次按上去，如此反复几次，让安子程也跟着紧紧皱起眉头，一边的四个保镖要不是知道此时不能打扰医生，顾忌那气势早就不自觉放出来了。

    “怎么了？”难道很严zhòng？安子程想，不然方医生这表情是什么意思？

    “他是男的没错吧？”方医生其实问出这个问题也很想捂脸，就算安然长得好一点，但还是一眼能看出绝对是个帅哥而非美女的，可他觉得还是确认一下比较好。

    安子程狠狠瞪了他一眼，意思不言而喻。

    “好吧，别瞪我，主要是我居然号了几次结果都是喜脉，喜脉你懂吗？我在一个男人身上号出喜脉！我试了几次依旧是这个结果，其实如果他是个女的，那么从他呕吐的反应到这个结果就都很正常，可他是个男的……”方医生被瞪，但他表示自己很无辜好不好？

    安然这会儿也睁开双眼，喜脉？是怀孕的意思吧如果他记得不错，可是男人会怀孕吗？

    “安心，我有可能会怀孕吗？”

    “并非没有可能，有些星球就有男人可以孕育子嗣，他们外表和其他男人并无二样，但基因片段中多出一段，让他们拥有了这个能力，就是地球上其实也有，只不过这些人都隐藏的很好，别人一般不会知道。”安心回答。

    “联系杨成瑞，说我要过去做个全身检查，最高保密级别。”

    “好的，主人。”安心答应之后不久一条通知就直接发送到杨成瑞的手机端，然后杨成瑞迅速开始忙碌起来，并急切的想着莫非他们王的身体出了什么问题？可偏偏不能对外说，这次检查的所有医生也都是暗都高层成员，也是新星各科最好的主任医师。

    “去新星。”在方医生和安子程都没说话时，安然直接说出自己的决定。

    “现在么？”安子程问。

    “对，以免你担心。”说完后用用英文对后面说：“阿道夫，你现在去找杨成瑞。”虽然他已经安排完毕，但总要做样子给别人看，只有安子程在也就罢了，可这里可是不止一个外人。

    阿道夫听完安然吩咐后就转身离开，方医生看着有种不明觉厉之感，这位传说中的安子程长子看来不但极得安子程喜爱，自身实力也不凡，不过也难怪，如果没有能力怎么可能年纪小小就成为音华集团董事长？

    “好，那我们现在就过去。”安子程想抱起安然，不过被安然拒绝，主要是他虽然才15岁，可个字那么高抱着也很吃力，而且他只是吐了一下，没有那么虚弱，于是最后安子程揽着他的肩膀上的车。

    方医生楞了一下最后还是厚着脸皮上了车，对上安子程疑惑的视线，方医生咳了咳说：“我就是想去看看。”对新星他也十分好奇，安然是新星BOSS，到时候混熟了没准能学点东西？或者来这里工作也不错啊，反正他现在只是做家庭医生，也没有个固定工作。