
    安然等人的进驻可以说是强势，安子程看了安老爷子一眼却没有说话，只对他身后的管家说：“我们住三号楼，里面的佣人都撤出来，有需要我会吩咐你，其他时候不允许进入。”

    “好，好的。”管家两头为难，虽然他和安老爷子感情更深，但对于安子程的命令也不敢不从，立马快速走在前面赶去三号楼安排，看看里面现在有没有打扫的佣人，有的话也要给叫出来，安子程的气势比安老爷子可恐怖多了。

    安老爷子也没说话，就看着安子程安然一行人绕过主别墅去了那栋一直用来待客的被称为3号楼的别墅。

    安子程等人走到这栋别墅门口时之前的管家已经等在那里，见到他们过来后对安子程说：“家主，这栋别墅现在里面没人，各个房间今天上午也已经打扫过，房间的被单都是新的。”安家这种人就算招待客人也都不是简单人，所以每次客人离开后必然要换新的，不像宾馆那样洗干净就好。

    “我们会在这里住几天，晚上让厨房多准备些饭菜，另外通知李岚和安云翔、安云婷，晚上在家吃饭。”安子程看着管家道，他可不想闹出提离婚时另一位不在场的事，而安云翔兄妹也有必要知道。

    而安然是正眼都懒得看这管家一下，因为那位安管家，这位管家可以说是被安然迁怒，不过好在安然也没丧尽天良到只因为两人都是安家管家就对这位管家进行报复什么的。

    “我明白了。”管家总觉得安子程这次回来有种来者不善的感觉。

    “下去吧，吃饭时再来通知。”安子程挥挥手，管家微微弯腰后离开。

    “我还是住三楼，一楼二楼的房间你们自己挑，两人一间肯定是够的。”安子程对十个保镖说。

    “好的。”有资格作为暗都精英，十人当然不缺钱，但出任务时什么不能将就？别说现在还是为了守护他们的王，就算一直让他们十人挤一间也没有问题。

    “我们三个都住三楼，子程，三楼有几个房间？”安然更纠结的是他晚上要和谁睡，按理说应该陪凌澈，可他也想和安子程睡啊，怎么办？

    “二楼三楼都是四个房间，一楼三个房间，多一个厨房，每个房间都附带浴室。”绝对是六星级宾馆配备！

    “你和凌澈一人睡一间，我的东西随便放在空的房间就好。”他决定自己到时候想在哪睡就在哪睡！就是这么任性！

    安子程一眼就看出安然的打算，只是笑了一下，说：“好。”

    凌澈显然也明白了安然想法，除了苦逼还是苦逼，只能努力和岳父争宠，争取将爱人的心抢过来，实在不行陪睡权抢过来也行啊！反正他觉得自己想要在安然心中地位超过安子程恐怕有的等，不过他有时间，也有信心，一年不行就三年、五年，再不行十年、二十年，他就不信自己做不到！

    凌澈有这个耐心也是因为在安然心中占据重要地位的人是安然的父亲，是安然的亲人，如果是安然的前男友什么的，凌澈肯定分分钟都忍不下，就算忍得住也不可能有这种耐心。

    最后三人的房间是如何分配的呢？说的简单点就是安然的隔壁是安子程，对面是凌澈这样，凌澈的隔壁则是空的。

    凌澈将东西放好后就去了安然房间，关上门就走到安然面前给了他一个深吻，从最初的急迫变成最后的缠绵。

    一吻毕，安然挑眉笑看着凌澈，眼角眉梢似乎都因为这个笑容而染上了魅意，没想到凌澈居然也会急色，和平时那副面瘫的样子兼职判若两极，每次看到凌澈，安然总是忍不住想起曾经，想起那毫无感情的冰冷眼神，断绝他所有期盼的表情，他清楚的知道这辈子是这辈子，上辈子的事情不会再发生，可终究忍不住，因为对他而言，都已经发生过。

    “凌澈，如果我们相遇的地点是在一家夜店，而我是个MB，就算我依旧是现在的模样，你还会爱上我吗？或者说我还有资格走入你的眼中吗？你说爱我是一种感觉，可其实我觉得这些都有前提，我不知道在你心中我怎么样，但我要告sù你的是我没你想的那么好。”安然一直明白，凌澈上辈子不欠他，非但不欠他，反倒对他有恩，可作为普通人时他可以不在意，但发展成恋人后他却又忍不住去计较。

    “我不知道，而且没有这个如果不是吗？”凌澈是真的不知道，也无法做到代入。

    “记得我们第一次见面吗？在毛料铺子，我第一眼看到你的时候很惊讶，可在那之前我们并不认识，你就不奇怪为什么？”安然在床沿坐下，微微仰起头看向凌澈。

    凌澈经安然这么一说也想起来这事，他当然好奇，只不过后来和安然在一起，那件事就被他忘了，现在安然忽然提起，凌澈不由得反问：“为什么？”他曾想过安然会不会在什么场合见过他，知道他的身份，不过看起来并不是这样。

    “我做过一个梦，梦里的我还是我，只不过因为经历不同有所不同，他……很狼bèi，很脆弱，是一个好比奴隶的可交易品，有一天你来了，他和好多和他一样的人在你面前站成一排供你挑选，你随手一指选中了他，然后买下来，他在回神后对你无比感激，他急需要你的拯救，可当他满怀期待的看向你时，你的眼底毫无感情一片冰冷，然后他低下头，也绝了对你的希望……每次我看着你，都会想到他。”

    “安然，……”凌澈想说什么，安然打断了他。

    “让我说完。因为那个梦，所以看到你时我觉得应该替他感激你，不管怎样你依旧将他买了回来，给了他平静的生活，可是在一起之后我又会想，如果我在那种情况下遇到你，你又还会不会爱我？你不会，你会和那个你一样，而我也会和那个我的结局一样……其实和你说这些也没什么意义，只不过想说出来而已。”

    “我曾经说过我不会爱你，因为现在的我不是那个我，我们的经历不同，但如果那个你在那个时候朝他伸出手，哪怕只给他你现在给我的十分之一的温柔，他就会爱上那个你，我也会爱上现在的你，没有安子程，没有任何人，一心只有你，我从小就做那些梦，我觉得那就是另一个我，一点都不虚幻，那个我身边没有安子程，他过的很辛苦，他那么痛那么恨却无力报复，所以我来替他做，是不是觉得我很疯狂？但我就是这样的人。”

    “其实这些你也可以说都不过是借口，我不会爱别人是因为那个梦对我影响太深，除了安子程这个父亲不信任任何人，会和你在一起是因为你救过他，说不会爱你是因为觉得错过了，如果你救了梦里的那个我，我会在第一时间去找到现实的你，可你没有，所以即使现实里在一起了，可因为他，我没办法爱上你……很任性也很荒唐的驳论是不是？其实在梦境和现实交替折磨，我的心早就扭曲了……”

    “知道这些，你现在又在想什么？”安然笑的还是那么漂亮，好像这只是别人的故事，可凌澈却是震惊不已。

    “那为什么安子程是不同的？就算他是你父亲，可你也说了，梦中他并不在你身边。”凌澈是真的不懂安然的想法。

    “那个他的执念，梦中安子程从没出现，可他一直都想要父亲，死之前都还期待着自己的父亲能去救他，哪怕他其实从未见过那个父亲，而那个父亲更是连他的存zài都不知道。你看我知道的这么清楚，怎么可能是梦，也许是平行时空的另一个我？”安然再次笑了笑，凌澈却不知他在想什么。

    “还有个原因就是根据梦中的提示，我找到安子程后，哪怕当时没有告sù他我是他儿子，可他却依旧对我很好，其实我们见面不久，他知道我是他儿子也是见面后的事情，但你能看出来吗？他有多宠我多疼我，看他任由我报复安家就知道，如果是你，你会因为我说梦里你家人对我做了不可饶恕之事就任由我出手伤害？不会对吧，所以我信任他很多，信任你却很少。”

    “好吧，现在你说完了，然后呢？”凌澈有点懵。

    “然后？什么然后？说完不就说完了？要不……你就当是我给你解释一下上次为什么和你说不会爱上你？”安然想了想后不负责任的说，让凌澈非常想要倒楼下跑一圈发泄一下，不然他怕自己忍不住打安然屁股！

    不过好在凌澈忍住了，不然动手的结果他只会更悲剧，既然没有发生这里就不说那个如果了。

    “这样也可以？”说了这么一大段话让他纠结的挠心挠肺结果就是这样？这真的可以？他一直以为安然比同年人成熟，可现在才知道，其实安然任性起来那些人组团都跟不上啊摔！他即使身为切斯特少主的风度此时也有点崩不住了肿么破？

    “为什么不可以？恋人之间不就是想到什么就和对方说，两人之间没有秘密吗？”安然这绝壁是睁眼说瞎话，而且技能已经满级，所以切斯特少主凌澈只能在心口憋了一口老血。