
    何亦的回复自然又为这则新闻添砖加瓦，之后的事情他就什么都不用管，那些网络媒体自然会顺着他的话去挖掘，就连程成那就算他不说也会知道，毕竟他现在也算是程成的重点关注对象。

    天籁之声或者说程成的速度很快，在晚上何亦直播之前，就已经查清楚事情真相，并通guò公会官博对外公布，因为某主播行为恶劣，公会单方面解除与某主播的合约。

    至于行为如何恶劣，围观了全程的网友自然知道，不知道的也被微博下的评论科普了一遍，天籁之声的官方发明无疑为何亦正了名，可天籁之声做事总是出乎预料，在发完与某主播的解约微博后紧接着又发了一条微博。

    天籁之声V：@乔慕为天籁之声新星主播，每晚21点至23点直播，频道号×××，绝对颜高、声美、气质好！「配图是一张昨天何亦直播的截图。」

    虽然之前某主播黑何亦的时候也弄了一张直播间的图，可那图像素太差，虽然也能看出何亦是个帅哥，但太过模糊，哪里有这张清楚？不过粉丝会满意吗？当然不会！于是许多人通guò天籁之声的@跳到了何亦微博求何亦高清生活照，何亦的微博粉丝数就这样进行了一次飙升。

    何亦看到粉丝如此热情，他反正天天直播，自然没有什么照片不能曝光的顾忌，不过他并没有生活照，只能用手机自拍了一张帅照，他手机的像素很足，清晰度自然提高了不止一个档次。

    乔慕V：谢谢公会@天籁之声的夸奖。另：没有生活照，刚刚自拍了一张。「配图当然就是刚刚的图片。」

    于是好多从来不看YY直播的妹子或者汉子都因为乔慕的颜值而决定注册YY，然后今天晚上就去围观活的乔慕，看看乔慕是不是真的帅成这样，毕竟现在PS功能强大啊！视频就算有柔光，但化妆与否能看出来，男生化妆的毕竟是少数。

    而在何亦不知道的时候，某个男人和不少粉丝一样将乔慕的自拍照右键保存了下来。

    打开扣扣，见何亦在线。

    KING：伴奏好了，发给你。

    乔慕：谢谢，感觉好快。

    KING：他能力还行，好了，现在到频道唱给我听。

    乔慕：好。

    两人来到频道，直接进了个小房间，上锁，乔慕开了伴奏直接唱，当然不可能开视频，不然大家就都会收到直播通知。

    “很好听。”KING在何亦唱完后开了语音说。

    “伴奏做的不错，比我想的要好。”一看这技能点就比他高。

    “你写的好。”KING对自己喜欢的人从来不吝与夸赞。

    “好了，我们现在上去吧，马上要直播了，今天第一次唱自己的歌，有点激动。”虽然刚刚已经唱了一遍。

    “不用紧张，你唱的很好，第二遍只会更好。”何亦觉得KING的话好像越来越多。

    说完后两人就跳到了频道顶层，发现居然已经有许多人等在这里，何亦猜到估计是今天从微薄爬过来的粉丝，因为没有直播关注，只能通guò频道号进来等，何亦没说什么，直接开视频进行了大召唤术。

    如何亦所猜测的一般，这一天他直播间来了很多微博粉，在见何亦开始直播，身影出现在屏幕上时瞬间被惊艳，这貌似比照片上还帅啊！天籁之声的官博这次真是不能更靠谱，的确是颜高、声美、气质好！他们见公屏上许多人都称呼乔慕为男神或者慕男神，有人好奇的问乔慕是不是素颜，因为乔慕的皮肤看着实在太好。

    ‘楼上是新人吧？我们男神绝壁是素颜，视频近距离验证过哒~’

    ‘就是，我们男神帅破天际！’

    ‘就是，我们男神歌声也美破天际！’

    ‘我们男神气质清冷，就连说冷笑话的时候都气质满满！’

    ‘你们很喜欢乔慕？’

    ‘这是当然，我们都是男神脑残粉！’

    ‘那你们男神昨晚被人在微博黑，还闹得那么大怎么木有看到你们？我们就是从微博爬过来的。’

    ‘神马！我们男神被黑了！谁！肯定是嫉妒我们男神长得帅！’

    ‘好像也是天籁之声的某个主播，不过已经查清楚并且解约了。’

    ‘那是谁啊？听都没听过，天籁之声高层果然很明智！’

    ‘我们男神潜力十足，公会只要有眼睛都不会让他被那些无名之辈欺负好哇？’

    ‘楼上你说的对！’

    ‘听说你们男神有很多土豪粉？他还说你们男神抱土豪大腿。’

    ‘抱大腿怎么了？我们男神光明正大的抱好吧？看看舞台上的贵宾席木有！我们男神今天第三天直播，就有一堆守护啦！’

    ‘新人肯定不知道YY直播的守护和爵位，我来给科普下……’

    ……

    “公屏上好热闹，好像在说我昨晚被黑的事，我不怕被黑，第一天直播的时候就说了，所以大家也不用气愤，毕竟他黑完之后我的人气提升了，他却被解约，如果我自己不是当事人，我都要怀疑这是不是一场炒作，毕竟好处都被我得来了。”

    “喂，那个谁，就算我当着你们面抱了一次大腿，也不要见人就说好吗？这样抹黑你们男神是不是不太好？”

    “接下来为大家唱歌，这首歌是我自己所写，伴奏是KING朋友帮忙弄的，今天刚刚做好……”

    何亦唱完后问：“大家觉得还好吗？如果喜欢的话以后我有空会多写几首。”

    ‘啊啊啊啊！男神居然不止会唱歌还会写歌！’

    ‘好好听！男神混歌坛也毫无压力啊！’

    ‘求男神出专辑！’

    ‘男神你还会什么一次说了吧，不要这样一次次给我惊喜了！’

    ‘男神的长相、声音、气质，现在还要加上创作才华，我觉得如果男神去混歌坛，很多小鲜肉会没饭吃。’

    ‘看过了男神，那些什么组合的小鲜肉还有什么看头？听过了男神唱歌，我都不想听别人的歌了。’

    ‘男神如果出专辑，里面一定要附一张大海报，我要贴在墙上舔舔舔！’

    ‘男神，专辑暂时不出我不怪你，但能不能求拍一些照片给我们当手机和电脑桌面？’

    ……

    “我很努力的看公屏上大家的发言，然后挑几条重点回答一下。首先谢谢大家喜欢我写的歌，出专辑的事情现在说太早，我目前总共也就写了这么一首歌，至于说我会碾压小鲜肉什么的就别说了，不怕给我招黑？至于拍一些照片给大家当桌面的事情倒是可以考虑，如果你们真的很想要的话，现在，想要桌面的在公屏刷1，一个人刷一次，不要让我看到谁刷屏。”

    何亦说完后公屏上已经都是1，既然这样，何亦说：“好吧，我会抽时间拍的，虽然我真不喜欢出门。”宅男伤不起。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”公屏上狼嚎一片。

    “但我没拍过照片，到时候拍的不好也不准嫌弃，不然以后别和我再要照片~”何亦说完笑了一下，但里面又貌似喊着警告，只要是何亦的脑残粉都领悟了那一眼和那个笑容的深意。

    ‘男神，我们绝壁不嫌弃！’

    ‘男神，我们给你刷礼物，这样你就有钱拍照片啦。’

    ‘是啊，我们多刷点礼物，男神你多拍点！’

    ‘谁敢嫌弃男神，我套麻袋打死他！’

    ‘男神就算你站那不动也是最帅的！’

    ‘真不行男神你睡着后让摄影师偷拍几张睡颜，那也绝壁是美的不行！’

    ‘卧槽楼上心机婊，居然觊觎男神睡颜！男神的睡颜是他好基友的！’

    ‘好基友？KING土豪吗？’

    ‘楼上貌似说出了什么了不得的真相。’

    ……

    何亦看到公屏，礼物区果然和之前慢吞吞的不同，已经被刷爆了，一束束的流光，流光是单词刷到一定程dù才会显示，数量必然不会少，KING、旧梦等人也在刷，不过KING的行为最土豪，蓝色妖姬188一组的刷，他看到的就已经有好多组，他发现每次KING刷礼物似乎都是蓝色妖姬，偶尔会刷一次我爱你。

    旧梦、女王、年少无知还有几个黄马刷的也不少，统一刷的气球，1314或者520一组的刷着，带动了不少粉丝刷，就连微博粉都在公屏问礼物怎么刷，得知后居然真有人充值了刷，虽然数额不大，但也能看出对何亦的喜欢。

    看了一下直播间人数，何亦发型已经有3万多，想到系统那个成为万人主播任务，为什么还没完成？

    【系统，我任务怎么还没完成？】

    【连续三天直播间人数超过一万人才算完成。】

    原来是这样，也是，如果直播间人数超过1万就完成任务，那昨天就应该提示完成了才对。

    “谢谢大家的礼物，我会多拍点照片的，不然我怕你们会来套麻袋打死我。”何亦说完后喝了些水又开始给大家唱歌。

    ……

    何亦接下来几天的直播都很顺lì，万人主播任务也成功完成，系统奖励了50点升级点，距离系统升至三级还差410点，他的魅力值又累积了40多万，可以看出粉丝刷礼物有多么给力，不过这些魅力值何亦除了用一些零头将音乐创作技能加到100点，其他的并没动用。

    《惊世逆袭》他已经写了8万字，一次性发了三万到某点，之后设置的日更2章共6000字，这些存稿加上他每天至少能写1万字，好的情况下3万字都不是问题，正常大概2万不到一点。

    明天就是和KING面基的日子，何亦躺在床上，有些兴奋，又非常纠结。