
    “子程，你从哪里找来的这么个东西？”安老爷子语气带着股不怒自威，他还并不知道自己当年的所为已经被扒了出来，只听人说安子程带了个男人回来，而且李老爷子到了，安老爷子这才赶了过来。

    安然挽着安子程，低头站在他身侧，没人看到他此刻眼眸中的讽刺。

    众人此时看安老爷子的眼神都有点怪异，也有不少人惊觉自己眼神太过直白而将视线移开或干脆看着脚下，因此此时心思都放在安子程等人身上的安老爷子并未发现现场气氛的诡异之处。

    “父亲，安然是我的爱人，请您尊重些，还有您早就知道我喜欢男人不是吗？”虽然大家早就知道安子程喜欢男人，但其实今天是安子程第一次如此直白的承认，在大庭广众之下。

    安子程一直很尊重自己父亲，在知道安然的身份之前一直如此，哪怕是因为父亲的要求娶了李岚，他一直记得父亲的期望，希望他成为一个优秀有担当的人，父亲说安家就靠他了，说不管如何娶了妻子就要承担起身为丈夫的责任……他父亲和他说过很多，安子程一直将这些放在心里，是以对李岚诸多忍让，因为他心中对李岚也有所亏歉，他不爱李岚，陪她的时间也很少。

    不过这一qiē都是在不知道安然是他儿子，不知道这些真相之前，安子程一直将安老爷子放在心中很高的位置，可似乎自从安然出现后，那些被暴露出的一个个真相让安老爷子这座大山在他心中轰然坍塌，原来他父亲也不过是个普通人，原来他父亲也如此自私，甚至狠心的将安然丢去英国，后来更是交由李岚折磨。

    安子程和安云翔不同，他再难过也不会表xiàn出来，就好比刚刚，他除了震惊更多的是痛苦，但估计除了安然没人看出他有什么不同，是的，安然那番话外人看来就是为了气他父亲，但安子程知道那只是顺便，安然主要是为了安慰他，他从安然的眼神中看懂了他的担忧。

    李岚安云翔等人原本见安老爷子出现正打算看好戏，见安老爷子一来矛头直指安然更是心中兴奋，安子程对安老爷子的尊重安家人都十分清楚，所以他们没想到安然会为此和安老爷子顶嘴，而且态度如此强势，一时之间都有些愕然，身为当事人的安老爷子听见安子程的话眼神锐利的扫向安然。

    “喜欢男人？玩玩而已有什么大不了，这么多年你和李岚不是都好好的？”是的，安老爷子从没觉得安子程真喜欢男人，这个圈子玩男人的多了，最后还不都是好好的娶妻生子。

    “嗤~原本想着您是子程的父亲我不想说什么，不过看你这样一直以父亲的身份欺负子程我是真的忍不住，真可惜安老爷子来晚了一步，不然还能听到李老爷子讲讲你们以及安老夫人当年的故事，不过李老爷子也不够实诚，说个故事也是说一半藏一半，我本来没打算说的，但现在我有点不高兴，所以不如我来说个故事大家一起高兴一下？”安然抬起头，风华绝代的眸子里似乎有光滑闪耀。

    卧槽！居然还有内.幕！这是所有围观群众的想法。

    而李老爷子和安老爷子此刻心中都是咯噔一下，就连安子程也忍不住看向身边的人，刚刚竟然还不是全部真相？

    “看到大家这么安静，我就知道大家也都想听。”安然又笑了一下，此时竟然没有人出来打岔，也是难得。

    “安老爷子、安老夫人以及李老爷子当年三人感情好是真，安老夫人喜欢李老爷子也是真，但李老爷子刚刚没说的是，其实虽然李老爷子表面上和安老夫人暧昧着，其实两位老爷子早就看对眼搞到了一起，只是不知当年的安老爷子是否也如刚刚说的那般，认为玩个男人没什么大不了，毕竟李老爷子当时不过二流下层家族出身，安老爷子却是帝都顶级世家安家继承人。”

    “三人年纪渐渐大了，李老爷子在家族的安排下准备和安老夫人订婚，但安老爷子怎么肯？于是设计了一场意外，也就是那次意外让安老夫人最终嫁给了安老爷子而非李老爷子，安老夫人的家人对于安老夫人嫁入安家自然非常满意，毕竟安老爷子可比李老爷子有前途，安老夫人和李老爷子感情也没有太深，婚后自然也就没和李老爷子再联系。”

    “但李老爷子和安老爷子却因为此事冷战很久，李老爷子甚至因为安老爷子的出轨娶妻一气之下也结了婚，是的，李老爷子难过的是安老爷子和安老夫人发生了关系，并不是安老爷子抢了他女人。”

    “两人各自结婚生子，但你们以为这样就完了？没有，两人婚后依旧没有断过联系，就连李老爷子坐上李家家主之位安老爷子也是功不可没，安老夫人和李老夫人为什么都早逝？据我所知都是抑郁而久病吧？也是啊，有个喜欢男人不喜欢女人的丈夫，哪个女人能忍受？”

    “在李老爷子的女儿李岚出世之后，安老爷子和李老爷子约定，要让两个孩子在一起，大概是想弥补他们不能光明正大在一起的遗憾吧，不过两位一个知道自己儿子喜欢男人，一个知道自己女儿要嫁的男人喜欢男人，竟然还能这般努力促成一段亲事，也真是让我……无言以表。”

    “两位害了两位老夫人一辈子，末了还要将自己儿子女儿也推入火坑，你们也真是绝了！为了你们的真爱做到这个分上的安老爷子居然对子程说什么男人玩玩没什么大不了，你想过身边李老爷子的感受吗？”

    “其实说到这里我才想起来，也许子程喜欢男人还是遗传安老爷子您的基因，安老爷子为了让子程和老情人的女儿成为一对可没少用手段，亲情责任双重逼迫，终于让老情人的女儿成了自己儿媳妇，说到这，我想问一下安老爷子，当时是不是特别满足？”

    所有人听完安然的话都卡巴斯基了有木有？这是什么神展开？他们都有点不敢直视两位老爷子了啊喂！

    安然不知何时已经放掉安子程的手臂改而握住他的手，其实他也想过提前和安子程说，却始终不知该如何开口，但让他为了安子程一直隐瞒也是不可能，他不会对安老爷子本人直接做什么，但例如这样用话语刺激，甚至以后打压安氏财团却依旧会做，反正安子程只要坐稳他的军长之位就好，等安家倒了之后，他的暗都国际依旧可以成为安子程的后盾。

    安子程这次并不如之前那般打击，他只是非常吃惊，从没想过他父亲竟然也喜欢男人，而且对象还是李老爷子，两人更是纠缠了这么多年！而他和李岚结婚的原因竟然是这么……荒唐，是的，安子程现在的感觉就是荒唐，他甚至有点不知道该这么看自己父亲。

    李岚和安云翔兄妹也是瞪着双眼在两位老爷子身上来回徘徊，眼中完全是不可置信，李天也是差不多如此，不过他很快就垂下头，如果可以，他真希望今天没有陪爷爷一起过来，让身为孙子的他听到自己爷爷如此惊天的八卦他真心有点承受不来！

    李老爷子竟然和安老爷子是一对！就看身份也能猜到，李老爷子肯定是下面那个，大家觉得自己的脑洞有点一发而不可收拾，那中画面……有点毛骨悚然啊肿么破？

    安老爷子和李老爷子此刻是崩溃的，特别是李老爷子，他此刻想找个洞钻进去，可算是里子面子丢的一干二净，还是在这么多小辈面前，他觉得自己以后都不用出门了！

    安老爷子比李老爷子冷静，也更能绷得住，他当然也羞愧，但更多的是愤怒，看向安然的视线十分冰冷甚至带着杀意，不过安然依旧漫不经心的轻笑着与他对视，甚至那抹笑容中始终带着嘲讽，安子程想将安然护到身后，却被安然拒绝。

    安老爷子不知道安然的身份，不知道他从哪里知道的这些事，而且知道的这么详细，他和李老爷子的事情除了他们两个当事人，即使是安老夫人都不知晓，哪怕婚后可能知道些却也很少，可是安然却了解的这般清楚，而且还在这样的公开场合说出来，安老爷子不知道安然究竟有什么目的，但肯定是恶意，这样的人，安子程怎么可以和他在一起？

    如果是以前安老爷子肯定会找机会对安子程说些什么，让他离开安然，可现在安子程知道了这些事，对他是否会憎恨？哪怕不恨估计父子感情也会严zhòng受创，安子程不可能和以前那样听他的话，对于自己一手教育大的儿子，安老爷子自认还算了解。

    “抱歉，今天的宴会到此为止，请大家先行离开。”安老爷子冷声道，大家见此也知道戏没办法继续看下去，虽然觉得有些遗憾但还是纷纷告辞离去，包括顾言也是如此，就连李天也聪明的跟着大家一起离开。

    最后现场便只剩下安然、安子程、两位老爷子、李岚、安云翔兄妹七人，此时几人已经在安家客厅坐下，安然和安子程两人占了个单人大沙发，安然一点都不介意的靠在安子程身边，贴的不是一般的近。

    “你究竟什么身份？”事有轻重缓急，是以安老爷子直接无视了两人的作为。

    “子程的爱人啊~”安然说着还侧过身毫不在意的在安子程脸上亲了一口，然后笑倒在安子程胸前，简直不能更放肆。

    “你这话也就骗骗其他人，子程的爱人？子程的爱人你会接连和安李两家作对？”安老爷子怎么可能相信安然这么肤浅的说辞？不过他也确实猜不出安然的身份。

    “为什么不可以？我为子程报仇不可以？你和李老爷子联合起来毁了子程一辈子，将李岚这种疯女人嫁给子程，又生了两个一无是处就知道让子程糟心的白眼狼，就为了你们的私信？说你们是真爱都是侮辱了真爱这个词，你们要是真爱对方当年就不会各自娶妻生子，真爱，切~~我嫌恶心！”安然从安子程胸前抬起头。

    “知道什么叫渣攻溅受吗？你们就是！”安然根本不管对方是不是长辈，又是什么身份，或者说其实他骨子里就不懂得什么叫尊老爱幼吧。

    “你！”安老爷子被安然这番话气的不轻，却一时没想到用什么词汇反驳。

    “你这个不要脸的表子，凭什么这样说我妈！”安云翔脸色也非常难看，但终究忍住了，这里都是长辈，见自己母亲都没说话他也觉得自己不适合开口，可安云婷却是蹦跶了出来，为了给李岚抱不平。

    “就说这两是白眼狼吧？安老爷子看到没？我刚刚不过提了李岚一句，却几乎都是在说两位老爷子，可安家小公主貌似心里只有李岚这个妈，据我所知安老爷子对这两个没用的孙子孙女可是宠的不行。”安然一点都不怕事大的挑拨着。

    “你胡说！爷爷你不要相信他！”安云婷见安然竟然和安老爷子说她坏话，连忙一边和安然叫嚣一边解释，安老爷子当然不会这个时候说什么，但安然的话也确实在他心里种下一颗种子，以后对这个孙女多少会有所隔阂。

    安然不屑的瞥了安云婷一眼，转身就和安子程秀恩爱，压根不理她。

    “子程，还是我对你好吧？你看你这儿子女儿，心里一点都没有你，所以以后不许再替他们难过，你只要宠我一个人就好了。”安然只要看到这些人不高兴他就高兴，而且这具潜台词这里也只有他和安子程明白。

    “嗯，幸好我还有你。”安子程将头抵在安然肩膀，他是真的这么认为，在这一刻，无论是他父亲还是哪个妻子甚至一双儿女都让他感觉无比陌生以及心寒，只有安然能让他觉得温暖，即使在报仇的过程中，也始终顾忌着他的感受。

    “你的话或许是真的，但却绝对不是主要原因，我们是老了，但还不至于老眼昏花。”李老爷子开口，和安老爷子的愤怒不同，他此时表xiàn的很冷静。

    “你们想知道我身份？但我为什么要满足你们的好奇心？”安然干脆靠在安子程怀里对李老爷子笑道，安子程也配合的拥着他，一点为自己父亲说情的意思都没有。

    “你以为你不说我们就查不出来？”安老爷子看着安然的眼神一如既往的锐利，可惜安然不是普通人，对他的眼神根本视若无睹，哪怕对上也丝毫不以为意。

    “查？你们可以试试，李老爷子信不信，只要一天时间我就能让你李家财团破产？知道我为什么没有这么做吗？因为我喜欢慢-慢-玩-儿，想知道我为什么争对李安两家？因为你们得罪了我啊，这还不好猜？我做这些为什么？自然是为了替自己和子程报仇，至于是什么时候得罪我的，呵呵，我不想告sù你们。”他可是一句假话都没说。

    “要怎么你才能放过李家？”李老爷子问，也许安老爷子还对安然的话有疑问，但李老爷子却觉得安然真有这个实力。

    “李老爷子现在怎么可以只想着自家而弃安老爷子与不顾？其实在知道两位老爷子的关系以及两位对安子程的所谓之前，我最多也就打算解决一下李崇李岚，可在知道这些之后我改主意了，李家和安家我一个都不打算放过，我已经这么好心的通知你们，接下来你们可要准备好啊！”安然的肆无忌惮被他发挥的淋漓尽致，他就好像根本不知道怕这个词。

    安子程知道安然恨，其实他的身份坐在这里很尴尬，不过他知道不但他需要安然，安然也需要他，看着这样的安然，安子程心中忧心不已，不管他父亲还是李老爷子都不是好对付的人，李崇李岚和他们一比那根本就是小虾米，安然真能应付吗？

    “先不说你能不能做到，你既然说是子程的爱人，就没为子程想过？他是帝都军区军长不假，但你以为若没有安家支撑他能坐上这个位置？如果安家真的败了他很快就会被换下来你信不信？”安老爷子讽刺道，似乎对安然和安子程的关系不屑一顾。

    “安家能位子程做到的我自然也能做到，而且会做的更好，所以子程以后不劳您老烦心。”安然自信自己的钱和旗下这么多集团足以成为安子程的后盾，就算他不是世家又如何？安子程自己就有足够的权势人脉，他只要提供资金后盾即可，而且暗都其实也有不少潜在资源。

    其实安然虽然这样说，但其实也可以将安家彻底变成他与安子程的所有物，到时候彻底架空安老爷子，李岚以及安云翔两兄妹就更不是他的对手，到时候一个都别想留在安家，但这些打算他并没准备说出来让别人知道。

    “子程，你是什么态度？”见安然话都说到这个份上安子程却依旧不发一言，安老爷子淡定不能。

    “随他。”安子程淡淡回道，他对安家当然有非常深厚的感情，毕竟自小就作为安家继承人教育，他父亲灌输给他很多身为安家继承人的责任，他在军部这么拼命也是为了安家，可现在，他忽然觉得没什么意思，对于安然想毁掉安家一事也只是有些恍然，如果一个家族的发展需要和他父亲这般枉顾爱情亲情，那么毁去也好，他庆幸自己没有变成那样的人，否则他的安然会很难过吧？

    安老爷子没想到安子程会这么说，他想说什么，但不知为何最终也还是没说出口，安然见差不多，直接拉起安子程从沙发上起来，然后一句话都没说直接离开。

    看着安子程搂着安然侧头说着什么逐渐远去的背影，李老爷子有些羡慕，安老爷子则是眸光幽深无比，就连中二晚期的安云翔此刻都保持着沉默，他和安云婷毕竟还小，性格再坏，本性再不好，但对于这种话题还是下意识不敢参合，就连李岚也是一句话都不曾说过，不过母子三人心中此刻恐怕都是恨意滔天吧？

    他们的父亲不要他们不要母亲不要这个家和安然走了，这是安云翔安云婷的认知，简单而直白。

    而李岚在知道这么多事情后隐隐有种不安，安子程恐怕是真的放弃这个家了，她的安夫人还能做多久？

    两位老爷子理解的更透彻，安然今天的行为是在宣战，可他们却连这个仇人是怎么来的都不知道，而安子程显然不打算理会，或者说安子程是站在安然那边，他们不懂安子程怎么会为了一个男人连家族都弃之不顾，可想到他们自己的所作所为，如果安子程已经对安然迷途深陷，其实什么都有可能。

    走出安家，安子程其实有些悲伤，不过他并不想要安然再为他担心，所以掩饰的很好，两人相偕着上车离去，安子程忍住了回头的冲动，虽说这次离开并不是就不再回来，但感觉肯定会完全变样，他再也无法将这里当成一个家，那份对这里对安家的眷恋也在渐渐离他远去。

    “安子程，很快李岚就会发现管家失联的事，她应该会告sù你父亲，然后你父亲去英国调查后可能就会猜到我的身份，到时候我再陪你回来，你说好不好？”到现在，两个人也诡异而默契的没有提过两人的父子关系，哪怕只剩了最后一层透明的泡泡，却失踪至今不曾戳破，不过也快了。

    “好。”尽管不知道安然具体要做什么，但安子程答应的没有犹豫，哪怕到时候他肯定和今天一样夹在中间身份尴尬，不过今天其实他等于已经表态，做到了对安然的承诺，不论何时都不会背弃他。

    “那最后的时间，你多陪我秀秀恩爱，不然等我身份揭开就没机会了。”安然觉得和安子程假装爱人感觉也不错，看着那些人眼中毫不掩饰的惊讶他就觉得开心。

    所以其实安然就是个熊孩子吧？o(╯□╰)o……