
    “去你房间，我有事和你说。”打发保镖回了自己房间，安然和顾言一起进了他房间。

    “什么事？”关上门，顾言见安然已经在沙发椅上坐下，自己也在另一张上面坐下来，能让安然特地跑到他房间来说的话，究竟是什么事？

    “今天的毛料运回去后你想办法直接处理掉，或者如果你有仇家也可以拿去坑他们一把，但注意点别让人知道和你有关，更不许和我扯上关联……我觉得李家就不错，李崇现在应该很缺钱，你可以找个可信之人去给他下套子试试。”安然真是什么时候都不忘jì坑自己的仇家，李家因为李岚也是倒了血霉。

    安然现在已经习惯在说这种和自己秘密有关的事时开启精神力屏障，所以其实说话地点没什么关系，只不过若是在外面，他们说话身边有人却听不到他们声音不是明摆着告sù别人他们不正常？

    顾言低头沉思了三分钟才理解安然这番话的意思，实在是信息量有些大。

    “你的……意思是说那些毛料里面都没翡翠了？”顾言当然知道不可能一开始就没有，否则安然也不会花钱去买，所以，安然给翡翠弄哪里去了？

    “不错，你又涨智商了。”一个15岁的少年对一个36岁的老男人说这话，这画面不要太美！如果安然此刻将手在顾言头上摸摸就更完美了。

    “那个，翡翠哪去了？”问出口顾言在心里骂自己不长记性，为什么好奇心就这么重呢！上次都吃过一次亏了他居然还敢打听安然的秘密，好想捂脸。

    “想知道？”安然笑着。

    顾言看着这样的安然，连忙挥手道：“不想知道不想知道，我一点都不想知道，你赶紧回你房间收拾东西，等会吃过午饭我们就得赶去机场。”

    “好吧，本来打算告sù你的，既然你这样说那我就不勉强了。”安然挑眉，然后起身离开，那样子不要太潇洒，让顾言看的牙疼，这安然是故意的吧？肯定是的！

    安然回到房间后拨通了安子程的电话，除了来到缅甸后那天夜里发了一条保平安的短信，这两天就没联系，安子程也没给他打电话，想到这里安然觉得有些不舒服，他不联系安子程就不会主动打给他吗？

    “安然。”安子程的声音让安然回过神来，但气依旧在那。

    “你都不给我打电话！”一点忍着的意思都没，安然抱怨的理所当然。

    “因为好多天没去所以这两天有点忙，忙完想给你打发现时间又太晚了，我本想着过会给你打，没想到你先打过来。”能让安子程用这么多话去解释，安然也是头一个。

    “切~没准你过会又忘jì了。”听到安子程的解释安然已经不生气了，不过嘴上还是不放过，但语气却是听得出来区别。

    “不会，我手机设了闹铃。”安子程也是怕自己又忙忘了，他这两天没见到安然，白天忙的时候还好，晚上就会惦念，想着安然还小，虽说有顾言在，但他还是忍不住担心。

    “呵呵~”安然没想到安子程会这么说，而且为了给他打电话设闹铃，这么少女的事情一点都不像安子程的风格。

    “你们什么时候回来？”对着安然安子程是一点脾气都没有。

    “下午的飞机，大概能赶回去吃晚饭。”帝都和缅甸时差只有一个多小时。

    “想到外面吃还是叫外卖在家吃？”听到安然晚上回来，安子程决定哪怕再多事情也要按时下班！声音没太多变化，但心中已经忍不住雀跃。

    “在家吃吧。”如果安子程会做饭就好了。

    “嗯，等有时间我来学学做菜。”安子程果然和安然有心灵感应的吧？

    “好。”安然笑道。

    只是一个字，安子程都能从中听出安然此刻的欣喜，顿时觉得自己做了一个非常正确的决定，只是做些家常菜，应该不会太难吧？他等会下班就去书店买几本菜谱，干脆菜也买一些，今天就试试，到时候实在不行再叫外卖也来得及。

    “哪次航班？”安子程问。

    “不要来接我，你在家等着就好，那先这样了，我收拾收拾，等会吃过午饭就去机场了。”想着晚上就能到家，安然也就没再多说，不让安子程接机是知道他最近忙，既然如此就没必要多跑一趟，反正他们到了之后打车很快就能回去。

    “好。”安子程说完后等着安然挂断，然后自己也笑着将手机放下，知道不用多久就能看到安然，所以安子程心情很好。

    安然和顾言一行四人抵达帝都机场时天已经黑了，不过机场内依旧灯火通明，四个人来到出租车出入口，排了一会儿队才坐上车，机场距离市区有半个多小时路程。

    到市区后安然让保镖和顾言各回各家，然后自己另外打了一辆车回住处。

    保镖们面面相觑，之后看了一眼顾言，道：“我们先送顾先生回家吧。”至于他们，先回自己的住处，明天再联系安军长，看接下来究竟怎么安排。

    顾言很无语，他本来还想说去安然那蹭饭来着，可安然都跑了，难道他还追着上去不成？听完两个保镖的话，只好让出租车司机将车开到他的住处，至于还在车上的两个保镖，顾言表示那不是他的事。

    安饶到家后按门铃，别问为什么不直接用钥匙开门，他压根没带！

    门铃响的时候安子程刚将最后的一碗汤端上桌，看着自己千辛万苦做了两边才出的成品，虽然卖相依旧不怎么样，但他都尝过，味道还是能接受的，至少没有怪味，没有太淡或太咸，也绝对都熟了！

    安子程从餐桌上抽了两张纸巾将手擦了擦，然后笑着去开门，没想到他菜刚刚做好安然就到家。

    “安子程~！”安子程刚刚打开大门，安然就扑到他身上，差点没给他扑到！不过好在安然也没打算真怎么样，只是给了安子程一个熊抱。事实说明安然这个年纪这个身高已经不适合这个动作了有木有？不过安子程啥都没说，他笑着然后也将安然拥在怀里。

    “去洗个手，然后吃饭。”安子程推着安然，然后自己接过安然的行李，锁上大门后将东西拿进房间。

    安然直接去厨房洗的手，然后正巧看到安子程倒在垃圾桶里的失败品，安然又跑去饭厅，看着桌上的菜，闻着不是很香，看着也很一般，可当知道这些都是安子程做的时候，安然有种想哭的冲动，可最后还是化为一个笑容。

    看到安子程从卧室出来，安然忍不住再次抱住他，头埋在他脖子里轻声道：“安子程，谢谢你。”

    安然忽然无比感激不论是4岁那年还是第一次见面时，安子程都没有令他失望，他给了他想要的宠爱、关心、心疼、在乎等等，安然不知道这些交杂在一起是不是就是父爱，但安然喜欢给予他这些的安子程。

    如果安子程在他4岁找上他时对他无动于衷……毕竟安子程不知道他们的关系，那么哪怕在他来到帝都时见到他，那么他对安子程也绝对不会有这么深刻的在乎，他也会失去这么宠他的安子程，他一个人的安子程，他的父亲。

    “好好的，谢什么？”安子程有点闹不明白安然这好好的是怎么了。

    “谢谢你做的饭。”安然抬起头，笑着看向安子程，里面满溢的全是幸福与感动，让安子程看的又是一阵心疼，不过是一顿饭，虽然他的确是第一次做，但事实上也就是一件小事，但看着安然这样，安子程决定以后有空都做给安然吃。

    接下来一顿饭吃的甜死人，安然给安子程夹菜，安子程又给安然夹他觉得味道好的，虽然桌上一共也就只有三菜一汤，菜的味道的确一般，但安然却吃的特别香，两个人将这三个菜一个汤全部吃了个干干净净。

    饭后漱过口，安子程又将桌子收拾干净，然后安然表示要洗碗，安子程笑着应了，人却一直在边上陪着，两人都是第一次，但安子程好歹看别人做过，只是洗碟精倒得有些多，不过好在很容易洗净。

    “别墅那边到时候装个洗碗机好了。”安然说。

    “嗯，消毒柜也有，这边因为厨房从来不用顾言就没买。”一般人家厨房都有那些配备，不过这个一般也是专指有钱人家。

    都弄好之后，两人在客厅的沙发上看电视，安子程靠坐在沙发上，安然直接脱了鞋子横趴在上面，双手撑在安子程腿上，他觉得自己和凌澈的事情应该告sù安子程，比起凌澈，他更在意安子程的想法，自然更不愿意有一天安子程从别人口中知道这件事情，可是，他忽然有点害怕，怕安子程生气，或者难过。

    “安子程~我和凌澈在一起了。”说完后他就给脸埋在自己交叉的手背上，手自然还在安子程腿上。

    没想到安然忽然说这个，安子程愣了下，随即反应过来安然这话是什么意思，心里无端有些酸涩，可其实也已经早有心理准备，在那次医院听到安然和凌澈的谈话之后，他就知道安然有意接受凌澈，可没想到会这么快。

    “……”安子程喉头动了一下，却是什么都没说出口。