
    安然问的这个问题其实他祖父早就对他说过，不过他之前并没对安然说，他自己也不知道为什么没说，可现在安然已经问了，他自然不可能继续隐瞒，于是回答说：“我祖父让我找个专业代孕生一个，或者我们一起代孕两个双胞胎。”后面的是凌澈自己想的。

    “我猜到了，所以我要和你说的就是这件事，你可能不知道，但我和别人不同，我的东西我讨厌别人碰，所以我不会允许有一个乱七八糟的女人和你的孩子出现你明白吗？如果你和我在一起的时候偷偷弄出来这么一个孩子，我会亲手掐死他，因为那种自己所属物被玷污的感觉在我看来非常恶心，你不觉得吗？一个体内留着自己伴侣和另一个人的血液的孩子，我觉得非常肮脏。”对于凌澈早就知道这件事却没和他说，安然很不开心，说的话自然就更不好听。

    而凌澈听到这里已经有些慌乱，其实安然和一般人不同他已经有所觉，但他不讨厌，反而喜欢那多种不同带来的神秘感，就仿佛一个深不见底的宝库，永远不知道里面到底有什么。

    “如果你不喜欢我就不要孩子，你不要生气。”在安然和不存zài的孩子之间做选择对凌澈来说并不困难，特别是现在陷入失去安然恐惧之中的凌澈。

    “你家人能同意？你可是切斯特家族嫡系的唯一一个子嗣。”听到凌澈的话安然固然稍有安慰，但他需要的是凌澈冷静后的决定，或者更准确的说是切斯特家族嫡系所有成员的态度，只有这样安子程才会安心，也只通guò考验的凌澈和切斯特家族才有资格让他安然孕育子嗣。

    “我会说服他们。”凌澈也知道不论祖父还是父母估计都不会同意，他们能接受他和男人在一起甚至一辈子独身，可孩子都不要却是不行，他以前和家人一样觉得代孕一个孩子就好，很简单的事情，却不曾想安然居然对这种事情厌恶到这个地步。

    是的厌恶，不是单纯的不喜欢不接受，安然连恶心、肮脏这样的词汇都用上，而且不知道是不是被安然的话洗脑，他居然也觉得一个那样的孩子让他有点无法接受，就好像是背叛的证据一样。

    “行，那你之后告sù我结果，我还有事先挂了。”撩完凌澈，让凌澈一人在那边纠结安然利落的切断了通话看向安子程。

    “做得很好，你要知道，有时候太容易得到的东西人们总是不太珍惜，这就是人类的劣根性，我不知道切斯特家族为何会如此容易接受一个男人和他们的未来家族在一起，但能够肯定的是必然是因为凌澈的原因而不是你，但既然同意了你和凌澈在一起，他们就不该指望着你去养一个和你无关的孩子，就算他是凌澈的孩子又如何？那和你没有任何关系，就如你所言，那是他与其他女人的产物，哪怕他和那女人没有发生任何关系，但那个孩子以及女人身上都有太多未知，这些风险你没义务去承担，所以最开始要做的就是断绝这种可能，就算你没有生孩子的能力也是一样，这样说安然懂吗？”

    安子程绝壁是个绝世好爸爸以及最强坑儿媳小能手！是哒，哪怕上下关系已定，凌澈在安家也就是个儿媳的身份没错。

    “我明白，就算我和其他人一样不能生孩子，他要和我在一起我就绝对不会允许那种事情发生，如果他或者切斯特家族背着我那样做，我真的会弄死那个孩子，我不是说说而已。”其实这些他之前就有打算和凌澈沟通，只是那段时间他事情太多所以忘了，等今天想起来的时候自己已经怀孕了，不过即使怀孕了也不妨碍他说那些话。

    安子程说的不错，他就是要让凌澈和切斯特家族先绝望，之后自己会去切斯特家族，看看那些人对他的态度，如果满意就告sù他们孩子的存zài，如果不满意，呵呵~

    “你这样想我就放心了。”安子程非常担心安然因为爱情而受到伤害，至于凌澈会有多纠结痛苦，安子程表示想得到他的宝贝是那么容易的事情吗？

    “现在最重要的事情是收拾李岚，至于安云婷，先让她蹦跶一段时间好了。”安然将头埋进安子程怀里，一只手抱在安子程腰上，无比温馨的画面，安然却说着十分不符合画风的话。

    “随你，如果需要我帮忙直接说，对了，我父亲那边他已经同意退位让权，到时候你直接让人接替就好。”安子程轻柔的抚着安然的背脊，想到安然要给凌澈生孩子他还是很揪心，不过既然是安然的选择，他不会反对，而且到时候他会帮安然照顾孩子，不知道为什么，安子程忽然有一种想要退下来的想法，不过现在还不是时候，他看中的接替自己职位的人还需要一些时间成长，早知如此他就应该早一些培养接班人。

    安然和安子程这里一片和睦，其他地方却不是这样。

    此时的李岚凭借自己还过得去的容貌勾搭上帝都某个还算有权利的黑老大，说是黑老大也不过是手上小弟多一些，场子多一些，此人名叫李旭，40岁左右，长得一般甚至有点丑，身高1米8，体型颇为壮硕，性格极为狠辣。

    “李哥，你就帮帮我好不好，那个安然太过分了，让安子程和我离婚不说，居然还污蔑说云翔云婷不是安子程的孩子，肯定是他想独占安家，李哥你帮我杀了安然，到时候云翔就还是安家唯一继承人，等云翔继承安家，我就将安家一半资产作为报答给你，如何？”李岚又是色诱与金钱诱惑一齐上。

    李旭看似有着几分心动，他笑着双手扶上李岚的肩膀，说：“我当然可以帮你，不过只有安家一半资产可不够，毕竟那都是以后的事情，我比较务实，所以不如你……先给我好了。”至于安家，他当然也要，而且不是一半，而是全部。

    李旭其人不但狠辣还心大，他没有接触过安然，只知道安然身份不凡，可却不知道安然身边的那些保镖，他想着到时候给安然绑来，先要一比赎金，然后再解决掉安然，完成李岚拜托的事情，如此一来一箭双雕，之后还能凭借这个把柄掌控李岚，到时候安家还不任他取用？

    李岚虽然看不上李旭的长相，可她独守空房多年，李旭又是情场老手，几下子就让李岚情动，何况她本来就打着色诱的主意，自然是半推半就同李旭成就了好事。

    其实李岚会走到这步也是被逼无奈，李家倒了，她现在想报复却根本没有帮手，只能靠自己，可她手上钱财有限，所以付出任何代价都在她计划之内，或者说现在的李岚为了报复其实已经可以不计一qiē代价，所以只是身体她怎么可能会在乎？如果说安然是个隐性的变态，那李岚大概就是个隐性的疯子吧。

    李岚如今的一举一动都在安心的重点关注之中，她与李旭其实已经不是第一次见面，不过这次才算是正式勾搭上，而为了能够更好的监控两人的行为，安然让身边几个暗杀部的人在李岚和李旭常去的地方增加了不少摄像头。

    安云婷毕竟还小，所以她再恨以她的智商也做不了什么，只能在李家发泄自己的不快，可李家现在已经变成那样，又有谁还去看她的脸色？李老爷子也早已没心情去管这个外孙女，他病了，或者说绝望了也可以，特别是在李天甚至不愿意回家后，李老爷子病得愈发严zhòng。

    除了李家，此时身在英国的切斯特家族嫡系也正在展开一次家庭会议，会议发起人自然是凌澈，而参与人员除了凌澈就是他的祖父和父母。

    “是有什么重要事情？”切斯特家主夫人问，与此同时切斯特家主和切斯特老爷子也一起看向凌澈。

    “我和安然在一起的事情你们已经知道，今天要说的是我们不会要孩子，就算要也会选择领养。”凌澈直切重点，他面色冷硬，显然是已经下定决心的表情。

    “为什么？之前说找人代孕你不是没反对？是对方不同意？”切斯特老爷子多精明的人，凌澈话刚说完他就想到了这里。

    “当时我没想太多，他不同意是其一，但他说完之后我也觉得有些不能接受。”安然的洗脑功力就是如此强大。

    “对方说了什么？”切斯特老爷子又问。

    “他觉得一个拥有自己爱人和其他女人基因的孩子很肮脏，很恶心，我想想觉得确实如此，既然如此还不如收养一个孩子来得好，你们不了解安然，他对人对事都非常的纯粹，也许有时候和普通人有些不同，可仔细想想其实很容易理解，就算代孕说上去好像没有背叛，可其实本质上也是一种背叛，形式不同而已。”凌澈说。

    “凌澈，这怎么能一样呢？”切斯特家族夫人不赞同的说。

    “一样的，母亲，如果某天一个女人忽然出现告sù母亲，她利用父亲的精子替他生了一个孩子，她和父亲确实没有发生过任何关系，但您能接受吗？您会疼爱那个孩子吗？您不会厌恶？”凌澈的比喻十分犀利强大，让切斯特夫人愣了半天。