
    暗都就没人认为暗都是恐.怖组.织神马的，因为暗都其实除了杀手接一些这方面生意，其他的都极其正面不是？在暗都成员心中，暗都是近乎神圣的，不到信仰的地步，因为安然没往这方面发展洗脑过，他无意将暗都发展成那样的组织。

    张连一路引着安然走进会所，又穿过会所进入后面的露天网球场，至于原因，自然是会所内部没有能一次容纳这么多人的包厢，网球场虽然是露天，也没有座位，不过没人会在意是站还是坐，他们只要保证他们的王有地方坐就可以，所以整个网球场站着一大片人，然后他们前面突兀的摆着一张椅子，略豪华的那种款式。

    “王，您坐。”张连开口，安然不发一言坐下。

    张连和其他几个高层将场地安排在这里也是有所考虑，除了场地大，其次就是这里周围很空旷，完全没办法藏人，监控设备也是直接吩咐被关闭，代表着没有人能听到他们在这里说了什么。

    在不知道安然以及安心都有精神力屏蔽能力的情况下，不得不说这样的安排非常合理，只是可惜现在安然没有心情去赞赏这些人，第一次见到安然的人或许只是觉得安然很冷并且气势惊人，但有些见过安然的高层却能轻yì看出安然和之前的区别，他心中只想着：难怪张连说王心情不好。

    张连虽然看到了安子程，但哪怕不知道安子程的身份，也不知道安子程和安然的关系，也没敢将这件事向任何人透露，他只是对暗都其他成员说安然心情不好而已。

    安然坐在椅子上，姿态肆意，两只手肘都撑在椅子扶手上，一只手放在下颚嘴唇下方位置，一只手则在翘在上面的那只腿上，用食指慢慢的敲着，因为时间已至傍晚，太阳已经西下，再加上今日还有微风吹着，所以此时站在这里众人也并不觉得热，当然，这也和众人都是习武之人有关。

    安然当然知道，在他来到这里的那一刻，安然就将这一片进行了屏蔽，别说声音传不出去，即使是信号这里面也无法传输出去，自然也绝对传不进来，除了给安然手机开的特殊通道。

    “其实，原本是让你们过来帮忙找人，不过现在，人我已经找到，不过……他死了。”

    安然说到这里停下，一直站在他身侧后方的张连微怔，其他两百多人也都没想到最后会是这样，众人瞬间就明白了安然为什么心情这么差。

    “作为一手创立暗都的暗都之主，作为你们的王，对待害死了那些他的人，怎么会放过呢？那可是我最在意的人啊！~”说到这里时安然微微笑了，却让人仿佛看到了嗜血的曼陀罗。

    “暗都创立至今十几年，在这之前我一直无意让它出世，原因我相信你们都明白，它对于很多国家来说都是一种威胁，所以我自认为并不高调，更是从未以暗都之主的身份出现过，可现在我又觉得，其实隐忍或许在别人来看也是懦弱，让人觉得你不够强大，若是那些人早就知道我的身份，在动我的人之前他们敢这么轻率吗？至少也要考虑是否能面对我的怒火，所以，从今天起，暗都会以最快的速度浮出水面。”

    “我会立刻通知下去，全世界所有暗都旗下企业全部重组，然后上市，以暗都国际的名义！”

    “暗杀部，从今天起，所有精英成员停止网上接单，我会给你们直接安排任务，任务内容不允许互通，因为任务的难度较高，我这边会有人辅助你们，帮你们规避监控设备等，任务佣金全部由暗都直接支付。”

    “武术部，旗下所有保全公司停止接单，能召回的成员全部召回，除了训练之外，全部轮流进入相对区域的企业，等级低的依旧作为保全，等级高的则担任医学部以及高管部高层的保镖，你们的收入从相关企业盈利中以正常开支扣除。”

    “接下来，所有人需每日关注网站信息，手机或电脑通知更是不允许耽搁，虽然暗都所有成员在这方面一直做得很好，但我认为还是需要提醒一下。”

    “最后，武术部部长，你现在从这些人中选出五人作为我的保镖，其中最好有至少一位擅长厨艺，一人擅长外交，一人会开车，如果有擅长驾驶直升机就更好，武力值必须高，之后我身边会非常危险，我不需要累赘。”安然说话的过程中没有一人插话，全部认真的听着，直到安然说完。

    “王，之前调过去的人已经牺牲了吗？”武术部长问，因为亚尔维斯等人依旧在成员名单之中，可他们并不会直接联系，在他们来到安然身边之后。

    “没，他们另有任务。”安然简单回答。

    “安心，我刚刚的话，你看着删减整理，之后传入暗都网站内部通知，可以直接放音频。”安然在脑子里和安心沟通。

    “好的，主人。”安心听话的回复。

    安然说完之后，武术部部长动作很迅速，身为部长，对于本部门旗下成员基本数jù都很清楚，这是安然允许他们知道的东西，否则什么都不知道怎么管理？

    能做到部长的位置，武术部部长不但身手与心智了得，统筹办事能力也同样出色至极，他只用了十多分钟就叫出了四个成员名字，然后转向安然。

    “王，这四人中有一人擅长厨艺，两人擅长开车，一人拥有直升机驾驶证，我这次也算一个，擅长外交统筹，武力值都是部门中的佼佼者。”武术部长没说的是，就连颜值也是挑的较好的，虽然没有第一次那么优秀，但这些人即使长得一般，可气势惊人，身材更是顶尖。

    不过武术部长不认为，这个时候适合说这个，武术部长相信，如果是如第一次见面那样王心情好的时候，开这些玩笑王绝对不会介意，可现在，王最在意的人去世了，他还开玩笑的话，那绝对是在找死吧？

    “可以，不过即使在我身边，该你负责的事情也依旧要你负责，不过我会让阿道夫和以前一样辅助你。”阿道夫本就是武术部副部长，不过之前调到他身边当保镖之后，武术部的事情据安心所言就全都是武术部长一个人在管。

    “好的。”武术部长回答，暗都管理模式是通guò网络，所以他在什么地方并不会对管理有任何影响。

    “那就这样，武术部其他成员即可回去，以上通知我会在网站公布，至于暗杀部成员，可以等会收到任务通知后再决定怎么行动。”等他和安心商定好之后就会立刻发布任务。

    会议结束之后，安然带着五位新上任的保镖以及张连一起离开，刚刚走出会所，安然散开的精神力就捕捉到某些人，虽然来的时候安然就知道有不少人对他们一行人好奇张望，可安然知道他们什么都听不到，也不在乎是否被他们看到，之所以对这个人态度特殊，是因为这些人中有个熟人！

    安然抬手示意身后的六人止步，然后自己一个微笑就用轻功来到这些人面前，速度快的这些人连躲避都完全做不到，可以说他们刚刚发现安然朝这边而来，还没来得及命令众人撤退，安然已经出现在他们眼前。

    “夏，苍，穹。”安然当然知道夏苍穹所为何来，也不奇怪他能找到这里，毕竟他开直升机也好，后来在这里的出现也罢，都完全没有遮掩过，更主要的是，在他来之前，这个会所无缘无故忽然出现那么多‘嫌疑人’，怎么可能不惹人怀疑？只是没想到三拨人中似乎夏苍穹是第一个找来的。

    “安然？”

    如果说安然是有所预料，夏苍穹就完全是惊讶，他只是得到消息说这里有很多莫名人士出现，才会过来查探，但完全不知道安然也在这里，难道安然和那些人有关？

    “张连，给我在会所安排个包间，我要和夏副军长谈谈，至于其他人，你也安排个包间让他们休息休息。”安然吩咐张连，虽然这家会所并不是张连管理的集团旗下，但都是暗都高层，做这点事自然是毫无压力。

    “好的，我立刻过去。”张连说完就又掉头朝会所而去，速度很快。

    “走吧。”安然看向夏苍穹，然后带头离开，五个保镖跟着，似乎毫不担心夏苍穹等人是否会跟上。

    事实证明，夏苍穹非常想知道安然出现在这里的目的，安然和出现在这里的人甚至这家会所的关系，所以夏苍穹只是给几个下属做了个手势，就带头跟着安然进了会所。

    夏苍穹走进会所时，张连已经在这里等着，与此同时还有一个会所经理，张连引着安然和夏苍穹来到给他们安排的包间，其他人则由会所经理带了过去，因为有了夏苍穹的命令，众人没有说什么，直接跟着会所经理进了包间，哪怕有再多疑惑，他们也不可能在现在在这里问出口。