
    安子程活到50多岁，除了在婚姻上不太圆满，也可以称得上一番风顺，他出生好，哪怕母亲早逝，但父亲也没有再娶，至是一心一意培养他，虽然父亲让他娶了一个不爱的女人，但反正他也没有爱的人，所以并不是特别在意，而且尽管不喜欢这个人，但既然娶了回来，他依旧会尽一个丈夫的责任。

    所以安子程哪怕喜欢男人，在婚后也没再出去胡闹过，即使和李岚关系比较平淡，甚至夫妻生活在两个孩子出生后都变得极其稀少，他也只是将一腔精力散发在训练之中。

    虽然夫妻之间不算和睦，但也没有吵闹，而且他们之间毕竟还有着两个孩子，哪怕他对这两个孩子万分失望，如今已经二十多岁的长子，除了吃喝玩乐也就只会和个女人般小心眼的嫉妒，根本无法继承安家，他早就发现这件事情，可哪怕这样，他也没有打算再生一个，不论是和李岚，还是和别的女人。

    他或许是别人眼中的赢家，但他却觉得过得不幸福，随着年纪越来越大，这种感觉愈发明显，他不是不渴望自己孩子的孺慕，不是不想要天伦之乐，可两个孩子看着他从小时候的抱怨，到如今甚至参杂着恨意，他知道这些恨都是来自于他妻子的教唆，但他现在已经不太想去改变什么。

    最初他觉得自己对不起这个妻子，可后来他才知道自己想太多，这个女人不是他以为的无辜之人，她自己心心念念想要嫁给他，所以才有了李家和安家的这场联姻，虽然哪怕到现在他也不太明白父亲为何要选择和李家联姻。

    不过他已经这么一把年纪，再过几年也就要退休，亲啊爱的他年轻的时候就没懂过，这把年纪自然更是无所谓，如果说早些年还有些遗憾，如今便是连着那份遗憾都没有了，他觉得过几年退下来，自己找个安静的地方养老也不错，不过他内心的平静在某一天被一个突然出现在他面前的青年所打破。

    “你是……云翔的朋友？”安子程看着青年，觉得有几分眼熟，记得好像是安云翔的朋友，可是又已经很久没见，毕竟他现在连安云翔都懒得见，所以有着几分不确定也是正常。

    “是的，我叫丁奇，是安云翔的好！朋！友！”丁奇特别突出好朋友三个字，甚至有几分咬牙切齿的味道，安子程看着他，略皱眉头。

    “如果不介意，可否到您车子里谈。”丁奇开口，安子程点头，然后两人来到车中，司机则是下车守在外面距离车子三米远处，这样确保不会听到车内谈话。

    “有什么事，说吧。”安子程看丁奇的表情就知道他绝对不会无缘无故找上他来，但此时此刻，他也只是以为约莫是安云翔做了什么事情欺负了丁奇，毕竟安云翔那个性格，哪怕他已经公开声明他惹的事情自己不会出面，但李岚也好李家也好都在护着，就连他父亲生前也护的紧，否则早些年，他就将安云翔弄到军队操练了，怎么会变成现在这样，可一家人全都拦着，虽然那是他儿子，可真谈不上多深厚的父子情，他也就没再管。

    事实上，自从他发表那出声明之后，安云翔惹什么事也没人再来找他，都是直接找李岚或者李家那边。

    “其实我一直都看不上安云翔，但因为他的身份，也为了我的家族，我才会选择成为他的朋友，事实证明我很成功，他非常信任我，自称将我引为知己，可若真是知己，他怎么会不顾我妹妹意愿强行占有她？我妹妹不喜欢安云翔，或者说他和我一样看不上安云翔和安云婷，我妹妹有自己的男朋友，可就因为安云翔的所谓喜欢，我妹妹在事后甚至自杀，虽然最后救了回来，安云翔还口称会负责，呵呵，负责，谁需要他负责？想要我妹妹嫁给他？”

    “不过这些都不是我今天来想和您说的话，因为我知道你早就说过不会管他的事，所以今天来是想说一件和您息息相关的事情，安上将，您知道您在结婚之前就有一个儿子吗？你不知道吧？可以说没有任何人知道，其实若不是安云翔那次喝醉了和我说起我也从不知道，真没想到他居然还有事情瞒了我这么多年。”丁奇说到这里看着安子程，他也是期待安子程知道这件事情后是什么表情。

    安子程心中震惊无比，但面色却依旧平静，他眉头皱的很深，看着丁奇问道：“继续说。”

    “我不知道这个孩子的身份，只知道他被人送到安家后就被您父亲直接送到英国，然后派了一位管家照顾，在您和李岚结婚不久，李岚意外发现这件事情，然后您父亲将这个孩子交给李岚负责，听安云翔的意思，这些年那个孩子一直被关在一个房子里从没出去过，后来还被送给很多男人什么的，然后现在，那个孩子已经死了，安云翔就是得到这个消息才高兴的喝酒，然后大概是终于解决了心头大恨或者大患的放松感，加上我装的好他很信任我，便就都说了出来。”

    安云翔的小心眼帝都谁不知道？所以丁奇完全不认为安子程会反驳他的话，反正他说的都是事实，他在知道这个秘密后也是惊讶了好久，但那时候他也没打算泄密，若不是安云翔太过分，居然动到他妹妹头上！

    事情说到这里便已经足够，安子程知道接着问下去丁奇也不会知道更多，丁奇离开后安子程回到安家，李岚正好在客厅看电影，安子程满身戾气站在她面前。

    几乎没有费太多力气，安子程就确认了丁奇所言属实，而且得到了更多信息，李岚从一开始的否认到后来破罐子破摔的言无不尽，好像在发泄着什么一般，安子程只是听着，完全无视掉她的语气，只是提取着她话中的有效信息。

    之后安子程返离开安家，第一次提交申请出国，上面在收到他的申请后很快就直接联系上他，问他原因，安子程也没有隐瞒，直言自己有个孩子早年被他父亲送到英国，但他却是刚刚知道这件事，而且这个孩子前几天被杀，他要去找到他，哪怕只是骨灰，也要将他带回来，上面听闻此事，自然是同意的。

    如今华夏主事的是顾家，顾家能爬到这个地位安子程功不可没，其实这些年来安子程也遭遇过几次暗杀，不过最终都化险为夷，反倒是夏苍穹，却在一次军事演习中意外丧身，而那次演戏，原本应该是安子程前往，可就在他走的前一天，安老爷子忽然离世，最后军部不得不临时派夏苍穹前往，但怎么也没料到就那么一次演戏会让夏苍穹再也没能回来。

    安子程事后也曾想过很多次，如果那次去的是他，是不是死的就是他？所以他有一种自己兄弟替自己死去的歉疚，因此此后对夏家也颇多照拂，不过夏家老爷子去世之后，他和夏苍穹的儿子关系却不是太好，久而久之关系也就淡了，既然对方不愿意和他有关系，安子程当然也不是喜欢强贴的人。

    申请得到批复后安子程立即搭乘飞机前往伦敦，他从李岚那里只知道那个孩子最后被英国切斯特家主买回去，然后丢在角落里就没再理会，李岚说他死了，却没说是怎么死的，他现在只能先去找那位切斯特家主。

    安子程也没找什么关系，他决定先直接到切斯特家碰碰运气，为了成功见到那位家主，他直接言明身份，然后表示只是想问切斯特家主一个人的下落。

    安子程身份特殊，虽然门卫也疑惑安子程会不会是骗子，但安子程一身气势的确不像普通人，于是他纠结半天还是拨通了主宅的通讯，拐了几道弯，安子程运气还是不错的，至少他第一次来就成功和切斯特家主通上了话，不过这也要感谢这个门卫。

    “切斯特家主你好，我是华夏帝都军区军长安子程，你还记得之前曾经买回来一个少年吗？”安子程用英文询问，其实安子程自从来到伦敦就一直说的是英文，否则你还指望守卫懂中文？

    “安军长你好，我记得这件事，不过我收到报告，说他被人暗杀，虽然我也曾想过是不是因为我的原因，不过那个地方我很多年都没去过，所以应该不是，最后，我想问问安军长为何特意前来询问此事？”切斯特家主在电话中问道。

    安子程不知道对方为什么面都没见就相信了他的身份，不过这对他而言不重要，他只要找到他的孩子就好，哪怕他如今已经逝去。

    “那是我儿子，只不过我直到现在才知晓，虽然晚了，但还是想带他回去。”他堂堂上将，帝都军区军长的儿子，居然沦落到那种地步，而他竟然被自己的父亲、妻子以及儿女欺骗多年，可现在即使后悔也已经来不及。

    “确实晚了，我给你一个联系方式，他的骨灰就在这个人手里，我会让他将骨灰交给你。”到了如今，不论是切斯特家主还是安子程，都尚不知那个孩子的名字。

    安子程知道安然的名字是从给他骨灰的这个人口中，这个人正是这些年来替切斯特家主打理安然所在那处产业的管家，虽然他和安然也没什么多深的感情，但相处这么几年，名字还是知道的，事实上他很心疼那个少年，只可惜少年完全将自己禁锢在自己的世界，他也只能给少年准备好衣食。

    老管家年纪已经很大，比安子程还要大几岁，在得知安子程是安然的父亲后，忍不住开口说：“你这个做父亲的也是太不尽责，安然那个孩子苦啊！他来的时候就是一个没有灵魂的傀儡娃娃，我听家主说是从那种训练营买来的，不过家主去那里也是为了一些事情，会买安然回来也只是应酬，所以之后就放在这里由我照料。”

    “我和他相处这么几年，他也没对我开口说过什么闲话，基本上他说话都是有需要，你知道吗，我在发现他的尸体时，他是微笑着的，那个时候我忽然觉得，也许死对他来说也是一种解脱吧……”

    安子程抱着骨灰浑浑噩噩的离开这里，然后回到酒店，之后用半个月的时间，花钱请人调查安然这些年来的所有资料，不过当资料送来，就发现所有内容都是从16岁开始，那之前的资料没有，但安子程知道，那十多年应该是一直被关在别墅中。

    看着这叠资料，安子程心如刀绞，这可是他的儿子啊！如果有来生，如果对方还是他的孩子，他一定为他倾尽所有宠爱，哪怕他变得再无法无天也无所谓，不论他说什么他都会答应。

    安子程回国后和李岚离婚，这突然的举动让很多人愕然，不过安子程根本不在乎这些，他也直接剥夺了安云翔安云婷的安家继承人身份，然后从孤儿院领养了一个十多岁的少年，也不在乎他早就懂事，尽心教育到这个孩子成年，便将安家传给了他，然后不久之后便抑郁而终，享年56岁。