
    进入包间后，张连和五个保镖自觉的留在外面守门，里面只余下安然和夏苍穹两个人。

    夏苍穹之前就觉得安然和初见时改变巨大，可今天再见，才知道之前的那些改变不过是凤毛麟角，他觉得直到今天，他也依旧看不到安然，这个在华夏而言甚至还未成年的少年，他最好的兄弟的儿子。

    “如果你是顺着昨天夜里直升机这条线找到这里，你可以不用查了。”虽然安然这样说，其实他心中非常明白这就是事实，不知道是不是因为有人故意干扰，夏苍穹到现在一点有用的东西都没有查到，不过安然并不失望，因为就连他不也没查到什么证据？

    “为什么？还有你知道我来这里的目的？”夏苍穹问完为什么才反应过来，他十分清楚，安子程之前的任务是保密的，安然不应该知道，就算安子程真的出发前和安然说过，那安子程出事后安然也不该得到消息，不不，他错了，安然不是普通人，他也没怎么在他面前掩饰过，或许他有自己的渠道得到这些资料。

    “我可以告sù你为什么，至于这么知道你来这里的目的就不用你多操心了，我知道的东西可比你多多了。”如果不是看在夏苍穹确实对安子程兄弟情深，他怎么可能在他身上浪费时间？不过也许将有些事情告sù夏苍穹未必不是一件好事。

    “那你说吧。”夏苍穹皱眉，明明安然是他兄弟的儿子，甚至比他儿子还小，可却在气势上被稳稳的压着。

    “他们看到的那架直升机的主人是我，而我之所以去那里，自然是为了找安子程，我找到了他，”安然说到这里后看着夏苍穹的眼神，看见他眼中的担忧与急切，才接着开口说：“你不用找他了，因为，他在我找到他之后不久就死了，我不想任何人再打扰到他，所以，我将他的骨灰洒入了大海，如果你的情报过关，应该收到消息。”

    看上去，安然已经能平静说出安子程死去的事实，可大概只有安心知道，安然的心已经绞成什么模样，说安然平静下来，不若说他的心已经痛到麻木合适。

    “夏苍穹，其实你现在查到的东西一点用都没有你知道吗？你完全找错了方向，如果不是遇到我，呵呵……我不想和你绕弯子浪费时间，所以可以直接告sù你一些东西，你们军队有内贼，这次安子程出事必然内部有人配合，当然，也和某些国家拖不了干系，不过我对你要求很低，只要你找出军队内部背叛了安子程的人以及别人安插进去的人，至于指使这些人的幕后黑手以及某些国家，我会直接动手……不是我看不起你，对于这些人这些势力，你真的一无是处。”

    其实安然也知道自己现在对着夏苍穹说这些难听的话没有任何立场，可他就是忍不住，他不知道为什么出事的是安子程，他自私的想着如果是其他人该多好，他在乎的人那么少，为什么还要那么残忍的抢走安子程？

    “子程……死了？”直到安然说完，哪怕安然的话他都听见，却一直是懵的，依旧没有真的从安子程的死讯中出来。

    “是的，死了！记住我刚刚说的话，不要被人利用了都不知道。”安然说完后直接走到包厢门口打开门，带着保镖等人离开，至于夏苍穹和他的人什么时候离开，安然会关心吗？

    安子程死了……居然死了……他以为安子程只是被人绑架，以为那架直升机就是为了绑走安子程，可安然的话让他知道自己错的离谱。

    他的确从最初就对安然有着诸多怀疑，否则也不会去调查他，可后来发生那些事情，再到后来和安子程的沟通，以及时不时和顾言的谈话都让他明白，安然的确有许多秘密，可安然对安子程这个父亲却绝对是在意的，安然会骗他任何事，但绝对不会拿安子程的死讯和他开玩笑，如果是以前，他或许会怀疑，安子程的死会不会和安然有关，可现在，他即使想，也没办法自欺欺人。

    顾言说的很对，安子程很聪明，比他不知道要聪明多少，安然对他是否真的在意他怎么可能不知道？安子程有多宠安然他再清楚不过，能让安子程认为值得那样宠爱的安然，怎么可能不是真心在乎安子程呢？

    这一刻，夏苍穹很乱，猛然想起刚刚安然的话，安然到底要做什么？安然到底是什么身份？他又究竟知道了什么？

    夏苍穹不认为这些事情可以和上级说，但他需要和人商议，而这个人选，似乎最合适的只有顾言，哪怕顾言是政zhì家庭出身，但不论他或安子程都很信任他，虽然这事说起来事关军事机密，但这关乎安子程，也关乎安子程最在意的安然，哪怕违反一次军规他也在所不惜。

    于是夏苍穹没有在安然离开的第一时间离开包厢，而是拿出另一个加密手机联系上顾言，安心一直监控者夏苍穹，在发现他的所为后没有告sù安然让他烦心，直接给两人的手机设置了高级屏蔽以及防追踪功能，安心对两人手机原本的加密功能都不太看得上，他也不认为哪个加密能对所有人有效，不过他动手之后自然再也没有后顾之忧。

    电话终于接通，听到顾言在那边轻松的声音，夏苍穹的心却觉得无比悲凉。

    “顾言，你现在身边没人吧？”夏苍穹即使努力平静，熟悉他的顾言哪怕从这句话本身就已经听出很多东西。

    “没，出什么事了吗？”顾言原本的轻松立刻不见。

    “子程之前出任务，昨天我收到消息说子程失踪，我主动要求负责此事，我根据情报一路追过来却在这里看到安然，他告sù我他早就找到了子程，可在找到不久子程就去世了，安然还告sù我，说军队有内贼，有人和国外串通害得子程，他让我负责内贼……”夏苍穹情商低真的不是假话，虽然这次是军部任务，但现在他已经无法再单纯当做任务去完成。

    “……”电话那边的顾言听完后沉默了很久，似乎无法消化这个消息。

    “事关子程，安然说的肯定是真的，他会告sù你这些应该也是看在你和子程的关系，至于安然是什么身份，我真的不知道，子程或许是知道的吧，就算一开始不知道，后来也肯定知道了，因为我觉得安然不会瞒着子程，不过……子程大概真的已经不在了。”说到最后，顾言也忍不住哽咽。

    “我知道他说的是真的，只是他一个人去对付那些人真的可以吗？我的确和安然没什么交情，可他是子程唯一的儿子，我不能让他出事。”夏苍穹语气也极其压抑。

    “我不知道，不过你说的对，可我们大概都帮不到他……你之前看到他的时候，他还好吗？”顾言有些担心，那么在乎安子程的安然，在安子程死后会变成什么样子？

    “非常冷静，但浑身都散发着冰冷的气息，非常强势，也非常压抑，那眼神，我甚至不太敢直视。”夏苍穹一边想着一边对顾言叙述，说完之后自己才彻底明白过来安然的改变。

    从前的安然在安子程面前乖巧，或许偶尔肆意甚至嚣张，也非常的神秘，但现在的安然却好像被一团黑雾笼罩，会不会随着安子程的离开，原来的安然也跟着离去？子程离开之前，定然非常不放心安然吧？

    不论他以后能做什么，夏苍穹认为，目前，他首先要做的是做到安然说的要求，至于其他，也要等以后看情况再说，不过除此之外，他大概还要想办法说服和他同来的几个兄弟，此时他万分庆幸，同来的几人都是他亲自挑选的亲信，应该没有安然口中的内贼。

    ……

    再说凌澈，他听安然的回了帝都，然后带着一行人离开华夏回到切斯特家族，他大概知道安然会有大动作，而这动作让安然认为如果他以及两个孩子继续留在华夏都会有危险。

    对于凌澈独自一人带着两个宝贝回来，切斯特一家都觉得十分疑惑，而且凌澈的表情也告sù他们，真的出了事情。

    “安子程死了。”对上三个家人疑惑的视线，凌澈直接开口。

    “那你不是更应该陪在他身边？”切斯特夫人非常不解，一时之间并未想太多。

    “安然让我带孩子回来，他应该要给安子程报仇，但我并不知道究竟是谁害了他，也不清楚安然知道了什么，所以完全无从得知他要对付什么人。”说到这里，其实凌澈也非常无奈，不知道该怨安然瞒着他太多事情，还是他自己无能。

    “相比于陪在他身边，他更希望我带孩子回到切斯特家族，然后保护好两个孩子，让他能无后顾之忧的做他要做的事情，安然从小独自一人长大，好不容易和安子程相认，父子感情又那么好，安子程却这么快就被人所害，他……说实话我都不知道他到底会做什么。”凌澈补充。

    说完后没一会儿就离开回到自己的房子，回到他曾经和安然所住的房间，只不过如今只有他一人，而两个宝贝则在他隔壁，方便他自己照料，也方便几个保镖兼保姆看顾。