
    老人看着安然，微微动了动嘴唇，却最终没说什么，但那表情显然是不太相信，但大概也明白这个时候是他们来求和，所以才会最终没有将自己的怀疑说出口。

    对于老人如此识相的举动安然挺欣赏，所以他似笑非笑的看向老人，然后轻松抓住老人手腕，老人却怎么都挣不开。

    “我的功法比他们更好，你虽然修炼了一辈子，却依旧不是我的对手，现在信了么？”安然说完后放开老人的手，随后漫不经心的轻笑着靠在沙发上，安子程不在家，凌澈便坐在他身边，至于那些保镖，此时都在三楼专门辟出来的婴儿房内。

    也许别人看不出什么，但只有老者自己明白刚刚安然看似轻松的举动到底有多难以撼动，他已经用尽全力，可对方却依旧云淡风轻，这只能说明他们之间实力可谓悬殊。

    “多谢告知。”虽然震惊与安然会得到这种传承，他也难免心动，可老人非常理智，他明白有时候贪心的结果不是人人都能承受，而安然接下里直接的警告更是证明他的想法无误。

    “希望你们以后不要再做任何多余的举动，否则相信我，哪怕只是拼你们最引以为豪的古武，你们家族那些人我也不看在眼里，我身边只有10几个人，但不代表我手上只有这些人，虽然万俟清死在你们手上，但我和他本就没有感情，你们之前的两次暗杀也没对我们造成什么大的伤害，所以这次我可以不再计较，否则的话相信我，我既然能查出你们在外面的山野，就可以让万俟家族从此消失在这个世界。”

    安然这番话当然又夸大的嫌疑，他手上人的确多，但就现在武力值达到他身边这些保镖水平的却不多，要是真的拼起来估计也要伤敌一千自损八百，但这不影响安然放出狠话，反正武力值不够还能用热武器来补，最主要的是他明白万俟家族赌不起。

    安然猜的没错，万俟家族根本无法接受那个损失，否则他们今天就不会过来和谈！老者虽然并不轻信安然的这番威胁之语，但却也信了八分，主要是安然刚刚那一首对他震慑太大。

    于是这次和谈十分和谐的结束，安然和凌澈微笑着将老者和另外两个从头至尾未发一言的万俟族人送到别墅门口，对于又解决了一个敌人安然很高兴，整个人也轻松不少，因为心中没什么恨，所以看上去对待万俟家族格外仁慈，其实这也是因为安然的恨主要都是来自上辈子，而万俟家上辈子做的无非也就是最后结束了他的性命，可对此安然真的不在意，甚至觉得早点死了然后重生其实也是一件好事。

    这辈子两次暗杀他固然生气，毕竟当时确实危险，而且还牵扯到安子程，但最后不管他和安子程，甚至就连保镖除了一个伤的重了点也并没造成什么不可逆转的伤害，但他们却杀了对方不少人，后来在商业上也狠狠挫了对方一把，现在对方更是主动低头认错求和，虽然安然根本不在意那些赔偿的钱，他想要的是如果没有意外万俟家不会再出来搅局，接下来他想要全心查找之前刺杀安子程的那波人。

    凌澈从身后抱住安然，低头蹭了蹭安然的头发。

    “接下来应该没什么事了吧？”凌澈觉得两人在一起后不是安然在忙就是他在忙，安安心心在一起的日子真的不多，对此很是怨念。

    “嗯，可以休息一段时间。”那一拨刺杀的人暂时让安心去查，然后让那个国家的暗都成员配合即可，他应该是没什么事情……如果不出意外的话。

    “孩子满月酒打算请哪些人？”因为在华夏，所以客人自然是由安然和安子程决定，等他带两个宝贝回伦敦，到时候的宴会宾客身份凌澈决定交给他母亲或父亲，或者他祖父也可以，反正他觉得他们应该都很乐意。

    “音华旗下几个企业的总裁，顾言严亦哲，宇文皓也可以叫着，其他的就由安子程决定。”安然在帝都认识的人也并不多。

    “嗯，说起来我们都还没结婚就要先给孩子办酒，等以后我们婚礼的时候，他们是不是能当花童了？”凌澈觉得有点忧伤，但想到两个孩子当花童的画面又觉得有些想笑。

    “结婚？这还要过几年，我才16，虽然在英国已经成年，但我真不急，反正其实结婚不结婚也没什么差别。”安然从来不认为婚姻有多可靠，就算有所束缚，可事实上并没什么卵用。

    凌澈很想说他急，不过想到安然孩子都为他生了，到底没说出口，他虽然马上27，可也不算大，所以确实不用急，最重要的是他非常清楚，安然不是靠婚姻能绑住的人，但尽管如此，凌澈觉得自己还是要做些什么，于是他从安然身后转了一圈来到安然前面，面对面拥着安然，然后……狠狠吻上安然的嘴唇。

    安然微笑，然后闭上双眼，配合的回应着凌澈略有些激烈的吻。

    安铭和安耀的满月酒按时举办，除了安然邀请的几人之外，安子程还叫了帝都其他几个关系较好世家的家主以及继承人，满月酒是在安家老宅办的，不论怎么说，在安然看来安家现在的安家已经是他和安子程的，至于安老爷子这个两孩子的祖父，安然表示直接无视就好。

    亚尔维斯等人今天是作为宾客出席的，至于安家的安保，安然直接调动了帝都这边大部分保全公司人员过来，这些人全部都是武术部新成员，和亚尔维斯等高层武力值自然无法相比，但武力也和特种兵不相上下，甚至还有狙击手暗中埋伏，就为了以防意外发生，谁让安然或者安子程，甚至就连凌澈都有不少敌人呢？

    不是说安家自己没人，即使安家现在已经被安然接手，可安家毕竟不如暗都铁桶一块，安然也没打算对安家进行暗都那种模式管理，都是由暗都高层直接运作，安然只控zhì那部分高层，至于安家下面会不会有人做些什么，那就看那些高层的能力，不过暗都没有一个不是人才，所以安家哪怕经历了之前诸多丑闻，如今毅然挺立。

    阿道夫、王泉、安格斯、费尔、亚尔维斯、金城蓝、范祁安、奥斯顿、艾伦、杨洋十人以及后来加入的两个医生今日都列席，江铭锋、张家安、魏然、杨成瑞、施卓、贺彦楚等如今属于音华集团下面执行总裁的众人也都提前到达，顾言、严亦哲两人一起过来，宇文皓和宇文青父子一起代表宇文家出席，就连夏苍穹和方医生都来了。

    而英国那边切斯特家主作为代表出席，凌澈的助力维纶更是提前一天过来帮忙，达尼尔不知怎么知道后居然也和切斯特家主一起飞了过来，说是来凑热闹，安然也不好说什么，只能撇嘴，他们根本不熟好吗？

    顾言虽然已经作为朋友出席，顾杰和顾父、顾母甚至顾老爷子一家都给面子的全部到齐……邀请的人全部到齐，可以说安铭、安耀这两个小娃娃的满月酒BOSS齐聚，如果不是安然不愿意暗都其他人参合进来，场面会更加震撼，毕竟暗都大佬级别人物实在太多。

    说是满月酒，但大家也只是看到安然等人拍摄的一些宝宝照片而已，照片在中央大屏幕上循环播放，已经一个月的两位宝宝白白胖胖，完全对的上可爱、漂亮等夸赞。

    “没想到你居然比我先做爷爷。”宇文青看着安子程虽然已经中年但依旧沉稳帅气的脸，再看看嫩的不行可也同样优秀至极的安然，在接到请帖之前，他们完全没有听到消息，也没人想到安然的男朋友来头居然如此之大，宇文皓只知道凌澈的家族在英国非常显赫，却并不知道大到这种地步。

    当然，大家更没想到的是，两人居然这么年纪轻轻就弄出两个孩子，毕竟两人都还没结婚，要知道现在不管华夏还是英国，同性婚姻虽然依旧不是主流，但却也早已经合法。

    “我也没想到，不过安然喜欢，自然随他。”安子程看了一眼安然和凌澈，淡然的开口，不过眼中却是带着笑意。

    “说来帝都几大家族虽然喜欢男人的不少，但安然是第一个做的这么……光明正大的，不过不管是安然自己还是凌澈本身都有足够的能力保护自己，也没人敢说什么，切斯特家族啊，哪怕不在英国，几大家族谁不知道？”宇文青觉得安然和凌澈的结合即使是真爱那也是强强联合，两个都是独子，家族唯一继承人，更难得的是两边长辈也都是持支持态度。

    “喜欢男人又如何？你又不是不知道，我也喜欢男人，当年若不是我父亲那样逼着，我断然不可能娶一个女人，结果变成今天这样的局面，不过好在我还有安然。”安子程是真的看的很开，他自己喜欢男人是一方面，另一方面也是一开始就知道安然喜欢男人，他对此很坦然。

    “话说，等回头人散了带我去看看两个宝宝啊，看照片真是可爱的不行。”宇文青看着屏幕上的双胞胎照片，有心心痒痒，想着回头要不要催儿子结婚，然后也给他生个娃玩玩？

    “行，反正宇文皓也是凌澈朋友，估计他和你心思差不多，凌澈想来也不会拒绝，到时候你们两父子到是正好一起。”安子程不太在意的说。