
﻿    凌澈是在安然去世后的第八年离开人世的，因为太过牵挂安然，他的父亲母亲相互陪伴，两个孩子也都十分优秀，他在闭上双眼的那刻很平静，只是遗憾为何没有如华夏传说中那般看到安然来带他离开。

    再睁开眼时，他正坐在车上，他掩住震惊，发现司机正是他的助理维纶，也在这时，脑中多出许多记忆，他才知道自己似乎穿越或者说重生更准确？这个还是他自己的身体，但又和他以前的经理有很大区别，严格的说，就是从26岁那年去华夏开始，这一个他的记忆中没有安然。

    是的，没有安然的出现。

    上辈子他家躲过去的那次大面积暗杀，这辈子因为没有安然的提醒，也没有安然那些武力值高超的保镖，他的父亲和祖父全部死在那次刺杀中，他母亲也因此疾病缠身，而他则是在那之后就继承了切斯特家，然后肃清了内贼，整垮了敌人，不过这也花了他极多的精力和时间，但效果依旧不若上辈子那么好。

    车子停下时，凌澈还在想那些事，直到维纶替他打开车门。

    凌澈从车上下来，问：“这是哪？”虽然融合了两辈子的记忆，但还是很多事一时想不起，需要花时间整理这些记忆。

    “xxx训练营。”维纶虽然有些奇怪凌澈的问题，不过还是回答。

    听到这个名字，凌澈迅速将他和记忆中关于这个名字的记忆联系起来，他这次过来就是找这里的一个负责人有点事情，其实若是可以他一点都不想在这里和对方见面，不过他处于被动位置，只能忍。

    凌澈一边往里走一边思考，他猛然想到安然曾说过的话，安然会不会真的在这里？凌澈既希望他在，又不希望他在，因为若真的在这里，就如同安然所说的那样，安然必然已经经历了太多痛苦，如果他能再重生早几年，他就可以直接找到那栋别墅，然后救出安然，既然还是一个世界，安然应该都还在的吧？

    凌澈和训练营负责人你来我往的交谈，他很烦躁，有些心神不宁，不过依旧维持着耐心平静的谈完，随后又闲聊了一小会儿，负责人便笑着打了个响指，凌澈便见有人带了一排少年过来站在他和那位负责人面前，这些少年全部赤身果体，低着头，一共十几个人。

    “切斯特家主看看喜欢哪个，我送你。”训练营负责人笑着开口。

    凌澈此时心中惊涛骇浪，从没有一刻，安然的那番话如此清晰过，哪怕已经过去几十年，当这个画面真的发生时，他居然能记起至少80%。

    安然说他随手一指正好指导他，可此刻他却不敢随手一指，万一安然真的在这里，万一他没有指到怎么办？

    “都抬起头。”凌澈开口，其实若不是为了安然，他的确会无所谓的随便指一个。

    凌澈说完后几乎是眼都不眨的看着这些人，当他们都抬起头后，凌澈瞬间就在这一排少年中找到他的安然，这是和上辈子完全不一样的安然，眼神黯淡无光，就如同没有灵魂的精致玩偶。

    “就他吧。”凌澈状似随意的指向安然，其实脸都快崩不住那份平静，一方面是激动，一方面是心痛。

    婉拒了负责人要‘送’的美意，凌澈让维纶将钱划给负责人，当他终于带着穿上衣物的安然离开训练营，坐上车后，猛然有种松了口气的感觉，之前一直怕出意外，比如那个负责人出幺蛾子什么的。

    凌澈原本打算直接带安然回切斯特主宅，毕竟以前安然和他来英国一直都是住在那，但很快想起，现在的安然不是那个安然，如今祖父和父亲也早已不在，母亲尚在病中，更是不知道他喜欢男人之事，若是这样贸然带着安然回去，恐怕会刺激了母亲，想到这里凌澈皱眉。

    “去xxx路那栋公寓。”凌澈开口，这栋公寓是他早年买的，就算他26岁之后的记忆完全不同，但房子肯定还在，最重要的是这栋公寓离主宅非常近，而且安保也非常好，非常安全的一个公寓区。

    维纶发动了车子，凌澈则开始将注意力完全集中到安然身上，他看着安然此刻茫然的神色，心就像被针一下下扎着，他控制不住的将安然搂进怀里，伸手轻抚着安然的头发，温柔的开口。

    “别怕，我们离开那里了，以后我会保护你、陪着你。”虽然以前的安然强大的让他挫败，可与现在这样相比，他宁愿安然是那样的，那样肆意，而不是如此的脆弱，不过不论安然怎样他都喜欢。

    以前的安然不需要他保护，那么他就好好保护现在的安然，不知道这样会不会让下一世的安然心中少一些困苦，多一些幸福，那样满心仇恨的安然活得太过辛苦，也让安然在下一世能多爱他打下基础，不过即使改变不了什么，他也想要对安然不顾一切的好，这种失而复得，鲜少有人能懂。

    是的，凌澈此刻差不多已经确定，他现在经历的应该就是安然曾经说过的梦境，他甚至怀疑，安然跟他说是梦境大概只是一种措辞，实际上可能和他现在的情况一样，安然重生了，从现在重生到了他的上辈子。

    安然眼睛眨了眨，然后转过头对上凌澈的视线，因为此刻凌澈是将安然抱在怀里，所以两人距离很近，安然就这么看了凌澈好一会儿，凌澈也就任由他看着，最后在他眼睛是轻轻落下一个吻，因为凌澈靠近的嘴唇，安然下意识闭上眼。

    “主人。”安然睁开眼，看着凌澈。

    凌澈却是被安然的称呼给震了一下，上辈子他和安然在那种时候也没节操的玩过主仆梗，可现在的安然这样喊完全不是那么一回事好吗？想到安然之前待的地方，凌澈轻声对安然说：“不用叫我主人，以后你就是我的爱人，可以叫我的名字，凌澈。”

    “真的？”安然有些不可置信，但更多的是欣喜，当然，这些情绪凌澈都是从安然的眼神看出来的。

    “对，我不会对你说谎，所以我的话你都可以相信。”凌澈觉得这个时候很关键，一定要充分的给予安然安全感。

    “我知道了，我，我叫安然。”安然说话声音一直很轻，带着几分自卑和无措，看的凌澈心疼无比。

    到达公寓后凌澈便让维纶去帮安然买衣服，尺寸是他目测的，自己带着安然进去，也是刚刚他才发现，现在的安然虽然比他那时候遇到安然时还大，但却矮了不少，身材也更加单薄纤细，全身肉最多的地方大概就是屁.股？

    凌澈不知道的是，这样的身材才是一个被关了十多年的人该有的，上辈子安安之所以有那个身材完全是因为有安心这个金手指，他在虚拟空间的训练反馈在身体上，然后才造就了那样的安然。

    将安然送到房间休息，凌澈上网查了一下资料，又花时间将记忆全部整理一遍，因为只有近几年的记忆有所区别，所以并没花太多时间。

    维纶送衣服鞋子过来时安然被这动静吵醒，在维纶离开后凌澈打电话叫了外卖，一份饭菜一份粥，粥是安然要的。

    晚上凌澈没有回切斯特家，直接留在这里，他觉得现在的安然非常脆弱，他要尽可能的多陪在他身边，想到曾经自己将这一的安然丢在一旁不管不问，虽然他其实没做错什么，毕竟他们那时候根本不认识，但人心复杂，他明白安然是真不怪他，否则也不会和他在一起，但也明了，安然心中必然有所纠结，他明明在最合适的时间遇到安然，但他错过了，因此造成了上辈子那种安然对他感情始终淡薄的结果。

    他也不是心中没有过怨怼，但他更怕失去安然，所以只能不去计较，可安然怎么也陪了他二十多年，而且他也能感觉到安然在努力的对他好，虽然安然一直放不下安子程让他在知道这件事直到安然离世之后很长时间都不舒服，他知道他们是父子，但也知道他们的感情太深刻，超越了普通的父子关系，否则不可能一个儿子在父亲过世后会抑郁成疾。

    当然，他也知道那和安然的心理疾病有关，虽然在后来很多年他都觉得安然很正常，至少不论看上去或是做的事都和正常人没有任何区别，但他也没忘记他曾经对李家对英国那些人做的事情，他没有看到安然为安子程报仇时是什么样子，但肯定是疯狂的，但那也是安然最后一次疯狂，后来的20多年安然都非常温柔。

    他并不在意安然做的那些事情，虽然当初也一度觉得因为一个梦境做到那种地步有些过，可现在看着这样的安然，他才发现自己错的离谱，如果那个安然就是带着这个安然记忆重生的安然，经历了这些事情的安然怎么可能不恨呢？即使现在这个安然看上去乖巧的不行，但内心深处也是恨着的吧？

    安然说过，这个安然即使恨，却连报复的能力都没有。

    凌澈让维纶去查安然的资料，他想知道安然全部的经历。

    晚上吃过饭，安然早早就洗好澡上了床，看着凌澈在一边工作完全没有打扰，真是乖到不行，凌澈一直被安然看着，发现时间不早也就去洗了澡上床，因为以前一直和安然睡在一起，他根本没想起来要分开睡，不过即使想起来估计凌澈也不会当回事，然而他没有料到的是，他上床后安然会主动爬到他身边！

    是的，就是爬，跪爬。

    来到他身边后，安然低下头，用嘴巴揭开他腰间围着的浴巾，凌澈本来是想看看安然打算做什么，等他回神时，安然已经将脸蹭到他宝贝上，这本来是非常激动的画面，可凌澈却是立刻将安然拉起来抱进怀里，不过即使是这个时候，凌澈也没有忘记放轻动作，总觉得如果太粗鲁安然会吓到。

    “宝贝，不用这样，我不是你的主人，也不是你的客人，我们是爱人，不用那样伺候我取悦我，不喜欢的事情就不用做，不管你什么样子我都会喜欢的。”说着这些话的同时，凌澈却是心中怒骂，也不知道训练营都教了什么！想到上辈子安然对训练营做的事情，也明白安然绝对非常厌恶那里，他是不是也要努力壮大，然后将安然讨厌的人全部解决掉？就好像上辈子安然做的那样？

    “可是我想要，好难受~”被抱在凌澈怀里的安然扭了扭身子，在凌澈的身上磨蹭着，之后甚至微微喘息。

    “哪里难受？”凌澈有些担心。

    “就是，后面，后面难受，好痒……”在训练营的时候后面都会放东西，里面有着各种药物，否则安然也不会变成这种体质，不过安然对这些知道的不多，凌澈更是一无所知。

    凌澈听到安然说出这些话才知道安然的‘想要’是何意，上辈子安然真没说过这种破尺度的话，其实凌澈不知道，安然现在说的这些还是因为对着他所以有些羞耻之心，在训练营才不会说什么后面，那称呼绝对是更没节操，不过那些男人就喜欢那样，安然也已经习惯，可对着凌澈，安然除了羞耻，更加觉得自卑，他觉得自己很脏，可他又不想离开这个男人。 166阅读网

    