
    凌澈最终还是听安然的话回了帝都，在第二天早上。

    那天晚上，等张连将衣服买回来后，安然将安子程原本全是血迹的衣服脱掉，又打来温水小心翼翼的替安子程擦干净身体，之后才帮安子程换上干净的衣服。

    安然和凌澈也各自洗澡换了衣服，然后安然坐在安子程躺着的床边看着安子程，凌澈则是在房间的椅子上坐了一夜，安然虽然看上去无比冷静，可越冷静反而越让凌澈担心，可最后，他还是在第二天早上带着担忧独自离开。

    “你回去后立刻带两个宝宝以及亚尔维斯等人回英国，我已经通知过他们。”

    凌澈离开前，安然开口，他面色平静，视线却一直锁定着凌澈，知道凌澈点头应下才作罢。

    站在别墅二楼的窗户前，安然看着凌澈远走的背影，脸上没有任何表情。

    “安心，我错了对不对？我何必在乎那么多？为什么一定要隐蔽的去查找那些证据呢？其实早在知道安子程有危险的时候我就应该让他离开那个位置，虽然他的死应该是沙国组织所为，可华夏这边就没人参与其中？无论什么年代什么国家，内斗其实从未消失过，不论是你给我看过的那些资料还是那些狗血的宫廷剧都是如此。”

    可他终究还是更在乎安子程的想法，他还是不够自私，否则安子程，他的爹地，怎么会这么早就离开他？

    安子程没有告sù他自己究竟是怎么出的事，安然当时也根本想不到问这些，可哪怕如此，安然通guò第一次的暗杀事件也能判断，绝对有内贼，至于是真的内贼还是只是和某些组织合作的‘自己人’则不得而知。

    之所以让凌澈带着两个宝贝离开，自然是相信哪怕他后面的所为触怒某些人，但切斯特家族却绝对能护住两个孩子，只有他最在乎的人都安全了，他才能真的肆无忌惮去做某些事情，谁让他重生后在遇到安子程、遇到凌澈，甚至生下两个宝宝之后就有了太多牵挂？

    现在安子程没了，凌澈和两个宝宝也安全了，身为他比较熟悉的几个朋友，无论是顾言、严亦哲，还是宇文皓，他们的家族在那，相信都没人会轻yì动手，而且如果真的牵连进来这些人，他也只能说声抱歉，现在的他已经不想顾虑太多。

    “主人没错，错的是那些人。”安心很难受，也很愧疚，可这里只是科技不发达的地球，哪怕身为强大的生物智能，他的能力也极其受限，如果是科技极其璀璨的星际文明，安心甚至让安然称王也轻而易举。

    安心和安然绑定为一体，所以哪怕安然表xiàn的再平静，他也能感受到安然此刻内心犹如深陷黑洞般的绝望，安然的精神力没有暴动，可这种情况却比暴动更可怕。

    ……

    安子程身为帝都军区军长，失踪这么久自然引起轩然大波，事实上昨天晚上开始就已经有安子程的一些亲信开始寻找，不过当时挟持安子程的人就是朝着相反的方向而去，后来安子程自己又跑了很远，最后更是在找到之前被安然直接截胡，直到安然开着直升机离开时，那些人中才敏锐的看到黑夜中无声飞行的直升机。

    关于直升机为何会无声飞行，多以为是他国什么先进科技，而直升机的出现也让大家以为安子程是被人绑架，然后利用直升机离开，没人想到那架直升机会是去救安子程的，不过之后大家却都朝着直升机离开的方向调查以及追踪。

    哪怕安然此刻没有吩咐，安心也一直关注着这些消息。

    “主人，夏苍穹在知道安子程失踪后主动要求负责这次事情的调查。”安心告sù安然。

    夏苍穹虽然之前因为安然的事情和安子程之间有些疏离，可早在夏苍穹知道那些事情后就已经缓和过来，否则也不会后来心情不好找安子程开解，此次安子程出事，身为安子程多年兄弟，夏苍穹会出头并不意外。

    “应该至少还有另一拨人在查安子程的消息，毕竟没见到尸体他们怎么能放心呢？”安然的声音冰冷至极。

    “现在除了夏苍穹还有两批人在找安子程的消息，不过这一块区域没有监控，和我一样，他们得到的消息很少，只知道昨天夜里有一架直升机无声从上空飞过。”不用问，这个直升机自然就是他们开的那架。

    安心继续说道：“这两拨人中一波是华夏这边，另一波则是来自沙国，也就是第一次暗杀组织所在的国家，应该是同一批人，不过依旧没办法细查下去，华夏这边的话，如果分析不错，和ZF中某些人脱不开关系。”

    古代文臣和武将就是血淋淋的例子，哪怕是发展到如今也依旧难免这种状况，一方靠心思算计以及一张巧嘴，一方则主要靠‘硬拳头’。

    “等结果出来记得告sù我。”安然开口，所谓的结果自然是说具体到某些人究竟是哪些人。

    “好的，主人。”即使安然不说，他也会记得，其实若不是现代监控真的还不够发达，特别是有些人要做隐秘之事时更是特意避开，反侦查意识很强，而且也不如星际时代那般依靠智脑的始祖电脑，否则他也不会查的如此辛苦。

    也正是如此，暗都才会推出植入芯片，一方面可以帮助成员之间互相识别，以防自己人对上自己人，但同时也是方便安心对所有成员进行定位，安然有办法分辨所有芯片拥有者的身份，就连安然也不知道安心具体怎么操作，安然也没有去问过，反正不用问也知道必然是高科技，安然从一开始就没准备学这些。

    安然坐回床边，看着早已么有一丝生气的安子程，很久之后开口说：“让张连安排下，我带爹地去殡仪馆。”虽然很不舍，可安然清楚安子程已经不在，如今剩下的只是一具空壳，何必留下让安子程牵绊？等火化以后，他会选一片最美丽的大海，然后将安子程的骨灰洒进其中，虽然私心里，他更想将骨灰留在身边，可他怕以后的自己会让安子程难受，不放心，如果因此安子程无法安心的转世怎么办？

    他知道在别人眼中转世投胎是很迷信玄幻之时，可安心的出现，以及安心告sù他的那些事情都让他明白，世界上什么事情都有可能，所以哪怕他不确定，却也不想有那个万一。

    距离这里不是很远的地方就有海，安然从殡仪馆回来后就直接带着骨灰开着直升机离开，完全不在意会不会被人发现，要知道这个时候直升机可是很敏感的存zài，可安然已经不在意。

    安然到那里的时候，已经有暗都成员等在海边。

    “王，由我为您开船。”其实说是船，不若说游轮更合适。

    是的，开船是这位成员的一个特长，不过也只算得业余爱好，和厨艺差不多，单纯靠这些特长，是不可能被暗都选中的，不过此人究竟在暗都负责什么，安然现在也没心情知道，所以他只是点点头，然后抱着骨灰盒用轻功瞬间就飞上船。

    此人是第一次见到安然，这个暗都传说中的王，如传言中一样年轻，不，事实上比他想象中更年少，但气势也更惊人，他事前就被张连打过招呼，他们的王心情很不好，让他注意着点。他原本担心王心情不好会发脾气什么的，可看到王才知道根本不是他想象的那样，他们的王是真的心情不好，却不是他以为的那种。

    安然站在船上，将骨灰一把把洒入大海，看着骨灰被风微微扬起然后落入海中，在他将最后一些骨灰从骨灰盒中倒入大海，安然终究忍不住再次落泪。

    没有声音，只有眼泪缓缓从安然眼角渗出，安然的表情甚至似乎都没怎么改变。

    在安心给予那位暗都成员‘回程’命令之后，安然将骨灰盒扔入海中，然后整个人脱力般在船上坐下，头深深埋在双膝之中，除了已经因为紧握开始渗血的双手，没人看到安然此刻的表情。

    当安然回到别墅，已经到了傍晚，草草吃下张连亲自送来的饭菜。

    “主人，之前我通知的暗都暗杀部与武术部精英成员都已经到达这边，已经让张连将所有人集中安排到暗都旗下在这边的一个大型会所中。”等安然吃晚饭又休息了20分钟左右，安然才对安然说。

    “多少人？”安然问，昨天安心通知签并没告sù他，不过他不怪安心，安心后来有和他解释，其实就算不解释他也明白安心为何这么做，而且他觉得安心做的很对。

    “只有200多人。”他可是挑其中最强的发送的通知，否则这么可能只是这么点人，连两个部门总人数的零头都不及。

    在得到安心的答复后，安然下楼，由忙完便一直等在楼下的张连开车载着安然前往这处会所，因为离得不远，二十多分钟就已经抵达目的地。

    这个地方本就是一处高档奢华会所，接待的客人都是有钱有势之人，所以虽然地方大，但除了周末或者节假日，人数量上而言倒是不多，所以哪怕一次性接待200多人也没问题，不过也因为那些客人都是有钱有势的，所以劝人离开的时候很艰难，最后是走了些人，但留下来的更多，最后大家今天前前后后见到许多人进入会所后很是好奇，毕竟这些人一看就都不是好惹的。

    不过也好在暗都的人都不笨，在知道这里有外人后都会掩饰本性，否则武术部的人也就罢了，暗杀部那些人的血腥煞气让人看到还以为这里是恐怖组织聚点呢~