
    “云老，父亲，我觉得安然可能说的都是真的，其实我很早之前就知道安然和暗都有关系，不过从没想过他会是暗都之主，不过当时安然直接给我和安子程都直接特批成为暗都内部成员，暗都网站外人看到的大多也就是出色的杀手，可事实上，杀手大概只是暗都最小也最没特色的一个部分，不过在安然和你们说这一qiē之前，作为暗都成员，这些是绝对不允许外露的。”顾言说。

    “暗都还有什么？”顾杰问。

    “我不是核心成员，更不是暗都的管理层，所以知道的并不算多，但我知道暗都有许多任何人都没有的东西，比如武功秘籍，就是可以修炼出内力的那种，暗都内部成员，包括哪些暗杀部的杀手还有武力部成员因为修炼这些秘籍，所以都是高手，特种兵都不敌；再说暗都的医学水平，只要看新星医院就知道，绝对是超出当今水平，但据我所知，真正高级的东西暗都并没有将他拿出来，就好比安然刚刚说的能改变基因的药物；没人知道这些东西是暗都之主从哪里弄来，虽然网站上没有大型武器研发，也没有收拢此类人才，但我有理由相信，如果安然当时真打算灭世，那么暗都就不会只是现在这样，我不认为安然会拿不出那些超当今科技的武器资料。”

    顾言一下子说了一大串话，不过因为之前都被安然震很了，所以此刻几人都还算淡定。

    其实此刻就连云老也有点懵，他万万没想到安然会一下子说出这么多话，将他之前准备通guò各种方式打听的东西全都直接告sù他们，安然说话的时候从头到尾都极为平静丝毫没有嚣张，可说的内容可以说简直狂到没边，但偏偏安然并非口出狂言，就连云老听完安然的话都认为，安然是真的有信心也有这个实力，若非他亲耳所闻亲眼所见，如果是其他人转述给他，他大概只会以为安然是个因为父亲过世受刺激而说大话的少年？

    “他会飞，就好像电视中那种轻功，昨天晚上他离开顾家时我和顾杰亲眼所见。”顾父说到这个，想到当时顾言没发表什么意见，应该是想到了什么吧？能给暗都所有成员都提供修炼秘籍，那他自己会轻功又有什么大不了？

    “李家毁在他手里一点都不冤。”半响后云老开口，他此刻感觉真是无比复杂。

    “的确。”顾父迎合道。

    “他是怎么拥有这些能力和东西呢？他应该确实是安子程的儿子，母亲是谁依旧不得而知。”顾杰皱眉。

    “也许他是个穿越者？从某个个人武力以及科技都比地球发达的地方穿越而来，然后他这个身体的确是安子程的儿子？而安子程又真的疼他，所以他真的将安子程当成了父亲看待，也或者他是重生者，不过重生后得到了某些奇遇。”然后开始复仇什么的，顾言觉得都有可能啊，安然这样的人物以正常科学的方式根本无法理解好吗？

    “你怎么不说他是神仙！”顾父白了顾言一眼，训斥道，也不看看在谁面前就胡说八道。

    “也不是没可能啊~”顾言小声嘀咕，顾杰站在他身边听的清楚，对此很是无语。

    没有被小说和狗血剧洗脑的人对穿越重生这些事情接受程dù就是这么低，其实要不是安然已经明显不在乎的摊开，顾言是绝对不会说这些事情的。

    “云老觉得我们是和安然合作还是……”想办法将这个不可控zhì的危险存zài消灭比较好？不过顾父凭直觉认为还是前者更好，他不想和安然为敌。

    “为什么不合作？他对我们没有敌意，而且，我也不可能拿整个国家去赌，听顾杰的话，他既然有自信逼着沙国交人，那你有没有想过，其实他说的都是真的？我是老了，但看人却不会错，他根本无所畏惧，要知道世界之大无奇不有。”云老一番话说的不快，给今天这场谈话做了决定。

    云老没说的是，安然的眼神太冷，但在这份冷意之下也潜藏着深深的疯狂，想到安然说‘你们应该庆幸我此刻没有真的疯掉’，‘你们所有人都要感激安子程……’，其实安然真的已经在疯狂边缘，他无法摸清安然的底，固然对于不可掌控的能量最好是消灭没错，但安然显然对他们没有敌意，但若是他们选择了敌对，包庇了程家，结果真的不好说。

    他到底不是古时的皇帝，就算身居高位也不可能真的掌控所有权势，所以他的控zhì欲还强到那个地步，而且他也老了，看着安然的时候他想到了安子程，虽然两人长得一点都不像，可比起他从来都看不上眼的安云翔安云婷，他也认为安然才有资格继承安家，不过即使如此，他也从未想过，安然对安云翔安云婷会做的那么决，改变基因，多逆天的能力！

    如果安然将这种药物面世，就可以想见会因此引来多少动乱，顾言说暗都网站没有武器研发的资料，但安然私下就真没让人研究？谁又能知道？所以不论从什么角度出发，和安然合作都是最好的选择，反正安然的敌人是一直和他不对付的程家，合作可以说有利无弊不是吗？其实如果可以，他还真希望多合作一些，安然手上的东西的确让人觊觎，不过他活了这么多年，那份野心已经被磨的差不多，思考方式也更多是在国家的发展上。

    离开的安然当然不知道这些，他直接让保镖将车子开到音华酒店，至于别墅那边，安然打算离开华夏前再去一次，收拾一些东西，然后将那里彻底封禁，至于房产证会过期的问题，安然觉得要一个那栋别墅的土地永久权使用证并不是多难的事，虽然同云老他们说这辈子可能不会回来，但或许未来的某天他又会忍不住会来看看，那个属于他和安子程的家。

    距离安然给沙国首长发的通知很快就过了24小时，而那边可以说是如安然预料的没有太多动作，也不能说没有动作，至少看得出来有为此事商讨过两次，但既然结果不是安然想要的，因此安然便没有兴趣去了解。

    而此刻的沙国首长，虽然他没有按照安然的吩咐去做，但还是等在电脑前，他想看看对方是否还会通guò电脑传递什么消息，而他也确实如愿又在电脑上忽然看到了凭空出现的聊天窗口，而且今天有对话框，并非只读模式。

    暗都之主：我昨天就知道你不会将我的话当真，所以今天会给你一个教训，让你知道我从来不开玩笑。

    暗都之主：我屏蔽了你们国家的通讯信号，包括卫星，如今只有互联网还可以正常使用，但我可以明确的告sù你，如果这一个24小时你依旧不听话，你猜我会做什么？

    沙国首长：你究竟是什么人！

    暗都之主：我的名字还不够明显？贵国之前不是对暗都很好奇？现在我主动出现在你面前，有没有觉得受宠若惊？

    沙国首长：安子程和暗都究竟什么关系？

    暗都之主：呵呵。

    沙国首长：如果你找我是因为沙国害了安子程，那华夏本身也有责任不是吗？你既然能查到我们这边的资料，肯定也知道这件事才对。

    暗都之主：我当然也不会放过他们，不劳费心。

    说到这里，安然就让安心直接关闭了对话框，居然想知道他和安子程的关系，虽然说了也没什么大不了，可他为什么要满足他的好奇心？

    而沙国首长也在片刻就收到下面的人前来汇报，所有通讯设备出现故障，无法使用的情况，想到暗都之主的话，他有些担心，这种情况不会真的是全国性的吧？可很快从网络上的消息他就知道，那位暗都之主真是手段通天，于是不得不进行紧急会议，如果之前他还没太将暗都之主的威胁当回事，那现在现实可是响亮的给了他一个巴掌！

    暗杀安子程一事根本不是哪一个人的所为，可以说这件事情是他们大部分高层投票后进行的决策，而执行这一计划的也是不在军方挂牌的隐秘部队组织，而这个组织的真正领导人不是别人，正是每一届沙国首长！对方要凶手，他交谁出去？对方显然根本不是他能糊弄的人。

    沙国这一夜注定是动乱的一夜，你能想象在这个年代手机电话一下子无法使用造成的后果吗？无数企业因此带来巨额亏损，也让民心慌乱不稳，网上更是乱成一片。

    而华夏帝都，音华集团顶层会议室中，这一晚正在进行再一次的暗都高层会议，和之前不同的是，这一次暗杀部和武术部因为另有安排，前来参加的只有跟着安然的几个保镖以及武术部部长，其余除了财会团队和律师团队，大部分都是各国各种企业负责人。