
    安子程这次离开的确是为了一次演习，但这次演习又不同于其他演习，首先他的地点就是在两国交界之处，而演习对象也并非本**队，而是交界另一国家的军队，双方都是精英，说是演习，其实不如说是一场比拼，事关国家颜面，否则也断然不会需要安子程出面。

    原本一qiē都很正常，毕竟安子程是作为指挥官，不应该有危险才对，但对方指挥官却在临近演习之前提出一个新计划，由双方指挥官作为人质留在对方营地，然后演习的最终目的就是救出己方指挥官。

    安子程自然是察觉到不对，可最后两国高层沟通后最终同意这个计划，安子程也只好作为人质被关在地方大本营之中，不过因为是演习，指挥官身份也都不简单，倒是没有捆绑什么的。

    其实进行到这里也不算什么，既然是演习自然是有监控，地方并不能对安子程做什么。

    这次演习说是两**队，但真正进入最终演习计划的也只有双方各20多人的一支精英小队而已，而20多个人在双方不断的交火下，不提对方国家，华夏这边最终抵达地方大本营的时候也只剩下8个人，可谁都没有想到，这8个人中居然会2个内贼！也就是这两个内奸的存zài让安子程如今命悬一线！

    也许有人好奇，既然有监控，安心为何看不到这边情况，其实很简单，这边监控并没有联通网络，所以安心才会根本无法通guò网络查到这边消息。

    安子程在被己方救出后又遇到对方全力反扑，安子程作为被绑架的指挥官身上武器早就被清缴，甚至身体也被设定为比较虚弱而不可以动武，当然，对方指挥官也是同样如此，因此面对地方反扑，安子程被己方小队分出两人先行离开，剩下六人对敌，而谁都没想到，哪怕是安子程在事发之前也绝对没有想到，这两人会是敌人派来的杀手。

    两人在带着安子程离开两方交火范围后，其中一人几乎是在安子程完全措手不及的情况下给了他一枪，好在安子程敏锐的躲过，但子弹依旧集中他的胸口，但好在没有立刻毙命。

    事情发展到这里，安子程立刻想到第一次比刺杀的事情，只不过那次安然帮他挡了，那次对方就是混进了他们这边，没想到这次对方又故技重施，而且这两人已经爬到这种位置，而这一次演习，似乎从头到尾就是一场为了谋杀他而制造的阴谋，若是他真的就这样死了，那么也和对方国家完全无关，毕竟他最后是被‘自己人’带走的。

    演习所用的枪当然不可能用真的子弹，可这两人中有一人却是真枪，安子程不知道他们是怎么带进来的，可现在再想这些已经没有意义，安子程硬撑着一口气先重伤了另一个手上没枪的，又踢落对他开枪那人手中的枪，最后将枪抢到手，解决了两个人，但这一qiē也不过是安子程拼着一口气完成，在完成之后就吐了一大口血。

    之前那一枪应该就伤及内脏，他还强撑着动手，想也知道现在他的情况有多危险，但安子程知道他不能留在这里，他掏出安然给他的药，吃了两颗治疗内伤的，又将所有的止血药粉洒在伤口上，然后用手捂住伤口离开此处，不能让人因为血迹找到他，所以安子程非常注意，非常小心的扫出自己走过的那些痕迹，好在这里是山林，很容易就能掩掉踪迹。

    安子程最后也只是找到一处极其浓密的草丛，可以藏身，但这些草又不会伤人，但此时他也已经是出气多进气少，安子程甚至觉得若不是安然给他的那些药，也许他根本坚持不到现在，他非常疲惫，可他很清楚自己不能睡，因为不知道睡了还能否醒来，可会有人来救他吗？恐怕等人找到他不知道是什么时候，他估计也早就死去。

    安子程开始想念安然，想起安然第一次加他扣扣的时候，一个四岁的孩子，明明自己后来说不认识字，但加他的时候验证信息却打了那么多字，其实从那个时候安然就暴露了许多东西，他早就有所察觉，但一直没问，因为安然身上秘密太多，直到后来安然坦白他是重生之人后才觉得大部分疑惑都得到解答。

    是的，只是大部分而不是全部，安然依旧有着秘密没有告sù他，安子程原本以为自己有的时间去等，他也相信安然早晚有一天会告sù他，却没想到今天会栽在这里。

    对于安然，他总是觉得怎么宠爱都不够，当初还开玩笑的想过自己是不是上辈子欠他的，那里想到会一语成箴，上辈子他可不就是欠了安然么？想安然一个孩子，被一个管家关在别墅十多年，养成什么都不懂的性子，被唯一认识的管家背叛伤害，被侮辱被伤害，甚至被货物一样卖出，然后承受那些……在安然和他坦白之后他很少去想，因为不敢。

    每每想到那些，他都心疼的不能自抑，可此时此刻他却自虐的一遍遍想着安然的那些话，至少这份疼痛能证明他此刻还活着，不是吗？

    安然上辈子不曾得到一丝关怀，他获得那么痛苦又那么寂寞，所有的恨所有的痛都只能埋在心里自己一个人承受，在那样的情况下安然没有疯其实已经很难得，他也终于明白为何这辈子的安然会是那样的性格，安然见面的第一天就对他说，觉得自己早就疯了，安子程知道那绝对是事实，也说明了安然究竟的心究竟有多痛苦。

    安然，安然……

    如果可以，他多想回到上辈子安然幼年之时，他会一开始就在他父亲之前找到安然，然后将他接回身边，他不会结婚，也不会再爱别的人，他会倾尽所有父爱，将安然娇宠着长大，他的安然，他的宝贝，他怎么舍得他受那些苦楚。

    安然，安然……

    安子程忽然想起，安然还从未叫过他一声爹地，安然明明说过很多次，如果他是他爹地多好，可当两人身份揭开之后，他却一次也没听安然叫过，真的好遗憾啊~

    安子程的意识越来越模糊，他根本分不清已经过去多久，就在迷迷糊糊之中，他觉得自己似乎听到直升机嗡嗡嗡的声音，甚至好像还有安然叫他名字的声音。

    安然怎么可能出现在这里呢？都开始出现幻觉了……

    ……

    凌澈在直升机飞起后不久就发现一个事情，那就是安然开直升机的技术和开车技术同样少有人能够匹敌。

    一架直升机大晚上的忽然在帝都市区上空飞行，这当然会引起许多人的关注，但安然不是傻子，不是怕那些麻烦，而是怕自己的方向被人发现，到时候会连累安子程，所以安然让安心直接将直升机屏蔽。

    虽然这样做别人用肉眼依旧可以看到，可大晚上的哪怕城市有灯光，但安然飞的高一些看到也不容易，但屏蔽了声音，也同时屏蔽了所有监控设备，杜绝了监控设备发现直升机的可能，这样一来，在没有声音的情况下，能够发现头顶有直升机在飞的人有几个？

    就算偶然有人看到，估计也根本不会想太多吧？而且在安然手中直升机飞的飞快，也是异常的高，真的未必有人能看到并且认出是直升机。

    而与此同时，所有暗都武力值符合要求的程遥在之前收到安心之前发送给的信息之后，都用各自的办法用最快的办法赶往事发地点，也就是华夏与某国交界处，安心会这样做也有自己的考虑，虽然他并未和安然细说，因为他知道现在的安然也并没有心思听这些，但它会为主人考虑。

    安心很了解安然，他比凌澈更明白安子程对安然的重要性，如果安然自己没有找到安子程，这些赶来的人可以帮忙搜寻，若是安然找到了，也不过是让那些人白跑一趟，但最主要的目的却都不是这两个，因为安心很明白，如果安然的预感没错，除非安然第一时间找到安子程，否则安子程绝对凶多吉少，而如果安子程真的出事，哪怕只是重伤，安然恐怕也会做许多事情，而如果安子程死了……

    那么这些他提前调来的暗都高手就是安然接下来握在手中的刀，也是一道保护符，它不知道安然会做什么，到时候又会引来什么结果，但安心知道，如果安然面临生命危险，到时候就不得不暴露安然暗都之主的身份，有这个身份在，不论华夏还是某国ZF或者军方，都绝对不敢轻举妄动。

    但目前事情还不确定，所以安然在信息中有交代，让所有人秘密前往，然后等待下一步通知。

    所有人都不知道这条信息或者说通知的原因，因为通知中完全没有提及，可即使如此，收到通知的暗都成员也没有任何耽搁的执行，因为所有人都清楚，若没有原因，暗都之主绝对不会发出这条通知，这就是暗都成员对于暗都之主的信任与崇拜。

    安然满心都是安子程，完全没有心思去理会身旁的凌澈，他根据安心提供的方向驾驶者直升机迅速朝目的地飞行，当听到安心说已经到了的时候，他根本不知道究竟过去了多久，只是觉得已经好久好久，久到他都有些绝望，如果安子程真的出了事，能等这么久吗？

    安然将直升机降低，然后完全散开自己精神力，这也是之前让安心屏蔽直升机，而不是他自己用精神力屏蔽的原因，他要留着精神力寻找安子程。

    不过因为这片区域不少大树，所以根本没办法降的太低，但好在安然运气很好，就在他听从安心的话，决定找一处没有大叔的草地停机时，却用精神力扫到了安子程，但精神力也无法具体判断安子程的信息，他只能用最快的速度下降，直升机刚刚停下安然便迫不及待用轻功朝安子程的方向飞去，哪怕还有不远的距离，可安然因为轻功所以称得上飞快。

    安然因为修炼精神力，所以哪怕月光并不太明亮，可他依旧能借助精神力以及优秀的夜视能力看到安子程的身影，可也是在看到安子程浑身狼bèi的倒在草地上时，他的心慌乱痛苦至极，他一声声的大喊着安子程的名字，可安子程却始终没有回应。

    安然终于来到安子程身边，他无比忐忑的在安子程身边蹲下，然后小心翼翼的摸了摸安子程的脸，在察觉到安子程的皮肤还是温热的，甚至呼吸还在的时候，安然心头一阵酸涩，他坐在地上紧紧将安子程抱在怀里，一遍遍的喊着他的名字。

    凌澈在后面从飞机上下来后只能远远看到安然跑去的方向，只能拿出手机打开手电筒照明，路并不太好走，凌澈也没有轻功，不过好在他也不是普通人，论作战能力也抵得上一个顶级特种兵，所以速度不算慢，没用太久就看到了安然。

    “安子程，安子程，我来找你了，安子程……”

    凌澈听着安然一遍遍喊着安子程的名字，他看着安然将好像完全没有意识的安子程抱在怀里，凌澈不知道安子程是否还活着，他停下了脚步，然后后退道再也听不到安然声音的地方，他觉得此刻安然需要一个独属于他和安子程的空间，那是他无法进入的领域。