
﻿    这一晚上自然是极尽缠绵，凌澈更时时照顾着安然的情绪，而凌澈的这种行为显然十分有用，第二天安然便开始粘着他，真正如安然曾经所猜测的那般，若这个时候的凌澈和他没有错过，必然会成为他的唯一，他的全世界，有时候不但敌人了解自己，自己也是最了解自己的人。

    虽然两世的安然变化非常大，但凌澈却知道他们是一个人，所以凌澈和安然在一起没有任何纠结以及心理压力，也不觉得对不起安然。

    凌澈现在和上辈子不同，如今切斯特家都压在他一人身上，所以十分忙碌，第二天一早醒来，叫维纶松了一身衣服过来，而他起床后的动静自然也惊醒了安然。

    “你要走？”安然双手拉着凌澈胳膊，一双眼睛看向凌澈，里面满是不安与害怕，让凌澈觉得如果真就这样丢下他简直不可饶恕，凌澈哪里舍得让安然难过，便低头在他唇上吻了一下，温柔的说道：“我有事情要去忙，你可以在这里待着，我晚上就回来陪你，如果不想一个人待在这里的话，可以起来准备一下和我一起去。”

    “我跟你一起。”安然似乎连考虑都没考虑便说道。

    于是这一天凌澈带着安然一起来到切斯特家族企业位于伦敦总部的大楼，他揽着犹如惊弓之鸟的安然毫不顾忌众人视线走进大楼，一路带着安然来到他的办公室内。

    作为年轻的过分的家主，凌澈当年却几乎是以雷霆之力迅速稳住了摇摇欲坠的切斯特家族，并只用极短的时间就让他更上一个台阶，凌澈一直是冰冷到生人勿进的，在切斯特家族遭逢大难后再也没人见到凌澈笑过一次，虽然以前的凌澈也很冷漠，但和之后却依旧有着很大区别，但就是这样的凌澈，今天却以这样的姿态拥着一个少年出现，这能不惊掉所有人眼球吗？

    维纶即使昨天已经知道此事，也已经震惊过，虽然明明凌澈应该昨天才刚刚见到这个少年，但回去的路上，凌澈在车上的话以及态度都让维纶觉得，凌澈早就认识这个少年，甚至爱着这个少年，哪怕这个少年经历了再多不堪，似乎也没有影响凌澈对他的态度，作为凌澈的助理，虽然他觉得少年完全配不上凌澈，但少年也是这么多年来唯一一个让凌澈能接受的人，而且感情之事哪怕身为助理和朋友的他也没有插手的权利。

    凌澈在办公室办公，安然就安静的坐在一边，不过即使如此凌澈也没办法忽略安然的存在，中午的时候让秘书松了两份午餐到办公室，安然依旧要的粥，吃完后凌澈让安然到里面的休息室休息，因为凌澈觉得现在的安然身体不是太好，甚至能称得上纤弱。

    也直到这个时候，凌澈才打开邮箱，查看维纶发过来的，昨天晚上让查的关于安然的资料。

    凌澈看的很仔细，哪怕这种行为就好像自虐，但他还是一字一句的看完所有内容，回想上辈子海登、安东尼等人的结局，当初他虽然没有参与，不过安然全程也没有任何隐瞒，所以他知道的一清二楚，当时不明白的事情此刻总算全部明白过来，也难怪安然不爱他，其实他为安然做的也真的很少，安然告诉他那是梦境，他便没有追问过，其实想想，若是后来他问安然肯定会告诉他，但他没问，哪怕在一起20多年却从未问过。

    他觉得自己足够包容甚至纵容安然，哪怕他没有告诉他任何理由的就对上鹰伦那些家族，哪怕他所做的事情称得上残忍，特别是对待李岚母子三人时，他的确心疼安然，也不怪他，可终究他没去了解安然那样做的原因，他不知道安然曾经受了这么多苦，他觉得安然十分强大，虽然因为一个梦境而变成那样让他心疼，但那份心疼又算的了什么？

    直到此时此刻，凌澈才知道自己上辈子最大的错误在哪。

    在面对安然的时候他不够勇敢，大概是安然给他的感觉真的太强，所以很多时候安然说不需要他的时候他便也再不曾试着靠近，即使有时候在身边，也只是仿佛作为观众一样旁观，从来不曾参与进安然的世界，所以在经历安子程过世那么大的痛苦之后，安然也是一个人默默将一切埋葬，之后多年用温柔和陪伴来弥补对他的不够深爱，而他也一直心安理得的享受着。

    安然没给他走进他内心的机会吗？并不是。

    安然做很多事情时甚至都将他待在身边，哪怕是在折磨李岚母子时也是如此，可他只是默默旁观，安然失望过吗？也许没有，因为安然做那些或许自己都是无意识的，安然自己或许都不知道自己其实渴望着他的接近，但他自以为心疼和包容，事实上早就却步，只是看着安然一个人在痛苦中挣扎。

    他难道要怪安然没有主动告诉他这一切？呵呵，他做不出这样无耻的事情，不过现在想再多也已经无济于事，他能做的只有好好宠爱现在的安然，这一次他不会再犯同样的错误。

    哪怕安然依旧什么都不和他主动去说他也会问，如果安然想要报仇他会努力强大然后帮他解决那些人。

    凌澈给自己母亲打了一个电话，两人谈了很久，然后这天下班之后凌澈带着安然回了切斯特主宅，将他介绍给了自己母亲，虽然他的母亲不如上辈子那么欣然接受，但凌澈已经非常感激，不论怎么样，母亲毕竟非常爱他，所以总是以他的幸福为先，所以哪怕他爱上一个男人，母亲也最终选择接受。

    这天晚上，凌澈抱着安然，问他：“想见你父亲吗？”

    凌澈知道安然对父亲的执念，虽然私心里恨不得安然一辈子别去见安子程，但他还是问了出来，毕竟如果安然真的放不下对父亲的执念，就算他不说安然也总有一天自己会去找，但他没想到，安然听到他的话后却是摇了摇头。

    “现在不想见他，我有你就好了。”

    “安然……”凌澈忍不住抱紧安然，说不清心里是什么滋味。

    也是从这一天起，外界都知道切斯特家主不论去哪里都会带着一个少年，甚至不少人知道少年极度糜烂的曾经，可切斯特家主完全不以为意，欺负少年的人都被切斯特家主不动声色的解决，而他也一如既往的宠爱着那个少年。 166阅读网

    