
    顾家父子三人都看着安然，特别是顾言，看着这样的安然他觉得很难受，非常难受，如果人时候真的有灵魂，看到这样的安然他要多心疼？

    “安子程，死了？”就算之前已经从顾言那知道安子程出事的消息，但顾父却万万没想到所谓的出事居然会是这样，他就说最近这两天军部动静有些大，却只以为是和沙国的演戏，毕竟这样的两国演戏还是第一次，却没想到会是因为安子程的死。

    “这件事和沙国有关？”顾杰从安然的话中很快分析出来，他之前就觉得沙国提出这样的军事交流很怪异，以前就从来没有过，他也一直持反对意见，但程家那方却都纷纷支持，最后投票时他们这边输了，这么一想，安然会对付程家的理由顾杰也已经明白。

    而顾杰能想明白的事情，顾父自然同样明白，而安然并没打算浪费口舌和顾家父子说这些事情，如果顾家同意合作，那么看完他给出的那些资料，该他们知道的他们自然会知道，如果不同意合作，就更没必要多说。

    “你们只要告sù我是否同意合作。”安然双眼直接锁定顾父，那一瞬间顾父甚至觉得有些恐惧，其实这是他第一次和安然交流，一直听说安子程的这个儿子如何优秀，此时才知道对方根本不是用一句优秀足以概括，安然说出这些话的姿态无疑让他明白，安然是极其自信的，绝对不是一个小孩子的气话，虽然他的那番话听上去那么不真实。

    “我可以同你合作，但我要知道一件事，你究竟有什么后盾。”就凭借安家或者音华集团总裁的身份，或许在普通人眼中权势惊人，可事实上也就是那样，安然怎么可能有对上程家或者那位的信心？

    “暗都创始人，暗都之主，暗都所有人的王，你们不是一直在找我？至于暗都的实力，很快你就会知道了，言尽于此，我等你答复，12个小时，如果超过12小时，我就当你不同意。”安然说自己身份时再度勾起渗人无比的笑容，但也极其美丽，就仿佛开在黑暗之中最艳丽的毒花。

    “好，我见你没开车过来，让顾言顺道开车送你回去吧。”顾父说。

    “不用。”他并不打算回别墅，因为那里会让他更难以忍受，所以他决定回音华他的办公室休息一晚上，虽然没有睡意，不过安然明白，他不能倒下，至少在为安子程报完仇之前都不可以，反正今天晚上也已经没事。

    最后，顾杰送安然下楼，因为顾言还坐在那没回过神，而顾父则站在窗前，那里正好可以看到正大门的位置，也因此看到了安然翩然离开的背影，这一幕让他觉得极为不真实。

    飞？人能飞吗？或者说现实中有人能飞吗？他想说自己看错，但很快就在顾杰同样震惊无比的话中知道那一幕是真实的，也更为安然增添了一份神秘。

    “暗都之主，谁能想到他居然只是一个十几岁的少年？”顾父心情无比复杂，今天得知的消息太多也太沉重。

    “难怪顾言说他深不可测。”除此之外，顾杰竟然不知要作何评价。

    ……

    时间很快来到第二天早上，安然在休息室洗漱后从顶层空降张家安的办公室。

    安然从电梯出来达到张家安所在的总裁室楼层时王硕刚好看到，他恭敬的叫了一声安董，然后说：“总裁在这边会议室。”王硕说话的同时还指了一下会议室方向，而总裁室只有一个会议室，都是用来给公司管理层开会用的。

    不过安然只是看了他一眼，然后直接朝张家安办公室走去，在推开总裁室门后冷冷的说了一句：“叫张家安过来。”然后就进了办公室，门也在轻微的‘砰’的一声后被关上。

    其实张硕还好，虽然现在的安然给人感觉亚历山大，不过他知道安然的身份，刚刚离得又不是特别近，还勉强能顶得住，但张家安的秘书团整个都懵了。

    “刚刚那位就是传说中的安董吧？好帅，不过也好友气势。”

    “只有我觉得安董好可怕吗？”

    “我刚刚没认出来，还想着谁这么嚣张来着，好在安董不知道我在想什么。”

    张硕此时也没时间去管这些小秘书们八卦什么，他直接来到会议室门口，礼貌性敲了一下后打开门，然后对立面的张家安说：“总裁，安董找你。”

    “我知道了。你们先回去吧，会议下次继续。”张家安说，后半句无疑是对会议室内诸位公司高层。

    不管这些高层是暗都内部成员还是纯粹的音华公司高层，对于安然的身份都有着各自的了解，只不过暗都成员了解的更多一些，所以没有任何人对张家安突然中断会议这个命令有意见，也不敢有。

    身为暗都高管部管理层成员，更是暗都在华夏总部音华集团执行总裁，张家安昨晚自然收到了通知，更前面安然让安心发布在暗都网站的内容他也全部看了，想到那天晚上安然忽然让他调动直升机的事情，他认为事情应该和此有关，不过他目前依旧不清楚具体事宜，不过却也已经有所猜测。

    张家安敲门后才打开自己办公室的门，进去后见安然正坐在他的位置，不知在电脑上处理什么事，见他进来后继续在电脑上敲了几下，然后双手才离开键盘，转过身看向他。

    所有熟悉安然的人都会第一眼就发现安然的改变，张家安也不例外，不过他只是微微讶异，在他看来，王就是王，作为暗都之主，他们的王，安然的任何事任何决定任何改变都毋庸他们置疑。

    “坐吧。”安然开口。

    张家安在他办公室对面用来待客的一张椅子上坐下，等着安然吩咐。

    “对于让暗都浮出水面，你是什么想法。”其实安然来找张家安并没什么事情，只是既然在这里，那叫张家安来聊聊也好，他知道自己现在状态不太对，但他根本无法控zhì，也或者他不想控zhì，他不想忍了，为何要让暗都一直处于暗中呢？他唯一真的冷静下来那么片刻，想到了暗都这些人，一直以来都可以说是极其相信他的人。

    张家安没想到安然会问这个，不过既然安然问了，他便开口认真的说出了自己的想法。

    “虽然会担心，但更多的是兴奋期待以及跃跃欲试，据我所知，大家差不多都是这种感受。”他在暗都内部讨论区看了很多人对于这件事的态度，也和不少熟悉的高层沟通guò，才会对安然说出这番话来。

    暗都旗下的企业在之前并未整合，不过即使如此各个企业独立出来也都是值得炫耀的存zài，在里面工作的大家在亲朋好友眼中也都非常有面子，但总是给人一种在暗中的感觉，而且自己的企业和暗都比算什么？所以其实大家几乎都对安然这个决定兴奋无比，虽然知道暗都真的面世后会带来各种危险，可大家表示完全不介意。

    暗都的人都是天才、怪才、各种精英汇聚，性格也是各有特色，不过大家都不缺乏冒险精神，这些人比一般人更优秀，他们的思想以及追求也和普通人有些区别，一个完全安于平淡的人也根本不会选择加入暗都。

    “很好。”安然没说太多，不过张家安的话让安然对暗都这些人多了些感动，有这么一群人毫无理由的认同他的所有决定，追随着他，虽然也有人背叛，但毕竟只是极少数。

    “我接下来要对付程家，我已经将所有与程家有关的企业发到你邮箱，你和华夏其他企业负责人联系，让他们立刻切断和这些企业的合作。”对于程家相关的这些企业，安然连吞并的**都没有，只是想给他们先找点麻烦而已，程家很快就会自身难保，到时候怎么可能还有心思保这些人？

    虽然算不上连坐，但这些人的确是受了程家牵连，谁让他们与程家一丘之貉，谁又让程家居然敢害他的安子程！不给这些人一些教训，他都不能原谅自己，不过因为毕竟没有直接关系，所以安然这些做法也最多给他们找些麻烦，损失点钱，最严zhòng也就是破产而已。

    “好。”张家安说完后在办公室一边拿出一个笔记本电脑，然后就坐在安然对面，将笔记本电脑放在办公桌上开始忙碌，安然也没管它，随意的转着老板椅，手上则把玩着自己的手机。

    也在这个时候，安然的手机响了，安然一看，是顾言的号码，接通。

    “你好，我是顾杰。”手机那端响起的是顾杰的声音，安然没问为什么他用的是顾言的号码，因为顾言和他们是一家人，这根本不值得奇怪。

    “想好了？”安然直接的有点过分。

    “是的，我们同意合作。”顾杰见安然如此也干脆直接说道，摒弃了在官场上一直以来圆滑的说话方式。

    “我会立刻将资料发到你父亲邮箱，资料无法下载，只能转发，你们和那位达成一定意见后可以发给他，放心，这封邮件我这边会特别关注，绝对不会有任何人外泄的可能。”安然说。

    “另外，我觉得还是特别说明一下比较好，对于害死安子程凶手之一的程家，下场一定要越惨越好，那位那边，你和你父亲一定要好好说，华夏是安子程守护之地，否则，我不会用这么平和的方式。最后，过段时间沙国那边将凶手送给华夏军方，人到时候直接给我。”安然完全将顾杰当成传话筒般的存zài。

    “好。”顾杰觉得安然这番话信息量又是好大。