
    安然和夏苍穹分别后就直接让安心联系上沙国首长，沙国和华夏的政zhì体系不同，他是纯粹的军队管理制度，所以沙国首长是集最高军事统帅以及政zhì权利与一体的人物，可以说是真正的军政不分家，也可以说他们的政府人员也都同时是军队军官。

    安然和安心的办法非常粗暴，安心在沙国首长用电脑时模拟了一颗子弹直接从电脑冲向他面前的画面，虽然正常情况下知道前面是电脑，子弹不可能从电脑里出来，其实就和看到电影中一颗子弹对着镜头射来差不多，可安心做的全屏模拟画面太震撼，沙国首长吓得连忙往边上闪避，以至于带着椅子一起摔倒，待他终于反应过来后，看到一个对话框突兀的出现在屏幕上，除此之外其他所有程序被禁用。

    暗都之主：交出谋害安子程的所有凶手，将犯人直接交给华夏军方处置，给你24个小时，别妄想用人抵罪，否则届时你会知道惹怒我的后果，

    安然根本不想和这人啰嗦，所以这个对话框是只读模式，就是沙国首长只能看却并不能通guò这个对话框进行回复，至于沙国首长看到这条通知后会想什么他不知道，也不想知道，但却明白沙国首长肯定不会因为这么一条威胁的通知就真的交出那些凶手，毕竟虽然没有确切证据，但安心也已经确定，那个组织无疑是沙国官方为后盾的存zài。

    沙国面积人口均不如华夏，甚至经济发展都要略差，可这个国家十分奇怪，他们极度崇拜武力，这一点从他们国家体系就能看出一二，否则在一个和平年代，一个国家怎么可能是纯军事管理？但也正是因此，这个国家对华夏小动作十分频繁，因为华夏本身够强大，所以沙国只敢暗着来，对付一些小国，干脆都是打着某些名义直接侵略。

    安然发这条通知只是想让沙国首长知道这件事情，如果沙国首长真的那么识相，那暗杀部成员还有什么用武之地？

    在这天夜里，安然独自开着直升机回到帝都，直升机依旧停在音华集团楼顶，而五个保镖则是乘坐飞机赶来，明天早上才能到达帝都。

    从直升机下来，安然进入顶楼他的办公室，然后蜷缩在办公椅上沉思。

    “安心，通知所有暗都旗下企业负责人，再筛选出一个律师团队，一个财会团队，每个团队20人，明天晚上在8点在华夏暗都总部音华集团顶层，进行暗都集团所有企业整合以及上市事宜会议。”反正就算再远，20个小时左右怎么也能飞到，这些负责人不至于连这点能耐都没有。

    至于这些人远远的赶过来立刻开会，也没时间休息，呵呵~安然现在还有心情替他们考虑这个？

    以为要筛选名单，安然花了几分钟进行仔细的数jù对比，才最终选出最合适的成员，不过即使如此等他都处理好这件事情也只用了五分钟左右。

    “处理好了，主人。”看着安然现在的样子，安心简直不能更心疼，他虽然最初很稚嫩，可这些年伴随着安然一起长大，他和人类不同，他开启灵智后成长是惊人的，虽然很多事情只是从资料中读取，而不是亲身经历，但他的智商注定了他懂得更多，而且之前进入成熟期后，他的成长就更为迅速，所以他即使偶尔还会和安然卖萌，但事实上他心智已经非常成熟。

    “将之前查到的从安子程出事地点返回沙国的疑似本次事件嫌疑人的资料分别发给几个暗杀部成员。”至于发过去为什么，当然是进行暗杀，哪怕没有确切证据，可安然相信这些人绝对不无辜，这样做也是为了给那个组织的幕后之人以及沙国首长一个警告，安然甚至不排除这个组织幕后之人就是沙国首长的可能。

    “好的。”华夏军方的内贼暂时交给了夏苍穹去查，不过安然并未将安心查到的嫌疑人告知夏苍穹，反正如果夏苍穹真的查不出他会依旧让暗杀部的人动手，如今也不过是给夏苍穹一个为安子程做点什么的机会，二来也因为华夏毕竟是安子程最在意的国家，帝都军区更是安子程一直以来坚守的地方，如果可以，安然并不想做的太绝。

    安然如今疯狂下仅剩的理智，也只是为了安子程。

    “对了，主人，帝都这边另一方调查安子程去向的幕后人已经查了出来，是程家，和顾家一样几代都是从政，如果按派系划分，顾家和安家、夏家属于一个派系，程家则和另外几家属于另一个派系，程家老爷子是华夏二把手，从这点上来说，甚至压着顾家一头，不过安子程和顾家一直绑定的很稳dìng，所以程家并不能拿顾家如何，但若是没有了安子程……”后面的话安心不用说，安然也能明白，他只是喜欢在安子程面前天真，又不是真的无知。

    “程家，顾家的政敌么？”安然听闻安心的话后喃喃自语。

    拿起桌上的手机在手里转了几圈，安然拨通顾言电话。

    “安然？你在哪？”因为之前接到夏苍穹的电话，因此顾言一接通安然的电话就忙着询问。

    “帝都，帮我约你父亲和大哥见个面，立刻。”安然根本无法放任自己安静下来，从安子程出事那天开始倒现在，安然基本上就没有睡过，如果不是有仇恨支撑，他本身精神力又过人，就算不倒下也差不多了。

    “好，等会给你回复。”别说现在时间尚早，就算半夜，这种时候，安然说这种话顾言也只能去打扰自己父兄，安然在这个时候找他的父亲，肯定和安子程的事情有关，所以顾言直接拿起手机车钥匙什么的就下楼去了车库，然后一边开车直奔顾家方向一边给他父亲打电话，至于严亦哲，这几天并不在帝都。

    还是因为时间还早，所以接到儿子电话的顾父并不惊讶。

    “父亲，安然要见你和大哥，现在。”顾言语气非常严sù。

    “安然？知道他有什么事吗？”顾父也不认为安然没事会突然要见他。

    “安子程出事了，父亲你知道吗？”虽然之前已经从夏苍穹那得到消息，但顾言并未告sù任何人，包括他家人。

    “出事了？他不是去和沙国进行军事演习吗？”顾父的话让顾言震惊，他之前的确没告sù顾父，但他以为对方是知道的，没想到军部瞒的这么严实，要知道他父亲做到这个位置，安子程出事都这么久了却没收到消息，想想顾言都觉得有些可怕。

    “回去说，我现在开车回家，你在家就好，还有大哥，如果他不在家你赶紧让他回来，我等会打电话让安然直接去家里，具体出了什么事情安然比我清楚。”顾言说完挂掉了顾父电话，然后告sù安然这个消息，然后安然连他家地址都没问直接挂了电话，顾言虽然事后发现，不过也没再拨回去，因为他肯定安然对这些消息了然于心，根本不用他多此一举。

    得到顾言答复后，安然直接打车来到顾家附近，然后用轻功直接飞入顾家别墅，当安然按响顾家门铃之时，顾言还未到达，因为音华集团距离顾家所在的地方更近一些。

    开门的是顾杰，因为顾父已经和他说过所以直接带着安然来到顾父的书房，至于顾杰的妻子以及顾母，可能已经休息，并未出现，不过安然对此也根本没有在意。

    顾杰和顾父都不是第一次见到安然，但这是第一次如此直接的感觉到安然带来的威胁的感觉，安然此刻的气势由于没有控zhì也或者心情不佳下意识故意外放，比当初的安子程跟人的压迫感更重数倍，而且安子程的其实虽然强悍，也能从安子程身上感觉到几分血腥，但依旧给人感觉正气凛然，所以并不会让人害怕，但安然不是。

    安然就好像从深渊而来的魔，整个人都是黑暗的。

    三人各自坐下，顾父也没玩什么心计，率先开口问安然，“顾言告sù我了，你来找我应该是为了安子程的事情……”

    顾父刚说到这里，书房门就被打开，进来的是顾言，如果是往常顾父肯定会训顾言一通，不过今天他却是什么都没说，顾言也是安静的在顾杰身边的空位坐下。

    “我要对付程家，如果你们愿意可以合作，我会扶持你取代程家那个老东西。”这还是安然第一次对一个老人如此不敬，哪怕当年那么恨安老爷子，即使不叫他爷爷，他都依旧称呼他为安老爷子。

    “你打算怎么对付程家？”虽然对于安然的目的很震惊，但顾父也不是没见过风浪的人。

    “我会将程家此次涉嫌沟通他国杀害安子程的证据给你，包括视频以及他们在网上的来往，甚至是手机加密信息，你将这些东西交给最上面那位，我要程家以叛国罪定罪。”至于无法被判刑的程家无辜之人，他会在按键落幕之后让暗杀部直接动手，他觉得斩草除根才是最好的办法，虽然这个时代似乎并不认同。

    “当然，这只是计划一，如果上面那位想要保程家，我会自己动手，程家所有人，都必须给安子程陪葬！我会将那些资料在全国网上公开，包括上面那位包庇程家的事情，相信我，到时候没人能删除那些舆论，也不要小看舆论的能量！”而且他会不断上传各种证据，人心，有时候真是非常容易煽动的东西。