
    这次之后万俟家族没有再派人来找麻烦，不知道是因为不想还是因为自己的麻烦不断。

    从安心那里得来的资料知道，虽然万俟家族很多中二神经病，但里面也是有真人才，只可惜这些人才因为修炼资质太差而被边缘化，被派到外界经营生意，但不得不说万俟家的洗脑能力不错，也或者家族的武功传承对于这些人诱惑太大，以至于哪怕这些人在外界如何成功，他们依旧被家族稳稳掌控，至于是真心还是假意谁又知道？

    唯一肯定的就是这些人一旦有了子嗣都会回去测试资质，有好的就会留在家族，这在他们看来是荣耀，而且这些人的妻子依旧是从万俟家主中娶，而不会娶外界的女人。就如同在外界看来男男结合不合常理一样，在万俟家主的人眼中，男女结合也是不容于世，哪怕他们都知道这在外界是主流，但他们无法接受，甚至对于女人本身都很排斥。

    这一点安然觉得自己能够理解，一个从小生活在只有男人世界的人，忽然发现还有女人这种存zài……就好像习惯男女相恋的人某天忽然发现某个自己不知道的地方，人与兽是天生一对感觉差不多吧？

    好吧，这个比喻可能不太合适，但就是这么个意思。

    回归正题，万俟家族这些年的生存自然是靠着在外界那些人提供的金钱支撑，外界的人都是万俟家族资质不好的边缘人士，而万俟家族对他们来说就是圣地，自己资质不好，但能为家族做贡献也是满足的，而且他们的后代还有回到家族修炼的机会，虽然现代社会正常人无法理解这种类似朝圣的心情，但安然却觉得其实并不是不能理解。

    这些资料自然都是几个月来安心查来的，这些边缘人士多少还是会回到家族的，甚至大多人他们的孩子和伴侣都在这里，就算伴侣在自己身边，但父母孩子都会留在家族，所以每隔一段时间都可以回去一次，安心也就是趁着这个机会找到这些人的资料，有了开头，后面的自然就简单了。

    安然催眠了一个边缘人士，然后又和安心调查来的结果结合，便知道了许多事情，比如说万俟家族如今总人数不到一千，但在资料记载中，在很多年前万俟家族有几万人，而且那时候万俟家族的人非常厉害，远非现在的人能比，那时候万俟家族也不是龟缩在那么一小片地方等等。

    万俟家在外面打拼的人主要是商人，也有官员，目前安心查到的资料中没有什么顶尖的人物，但不能确定就肯定没有，而这些商人虽然因为要常年供应家族让企业发展有所延缓，但毕竟是多年基础在那，也都算得上是庞然大物，哪怕比不上如今的音华集团，却也相差不是太大，不过也好在万俟家族这样的商人不多，大多数也只是一些中小型企业。

    安然他们在知道这些资料后都明白，万俟家主和切斯特这种世家还是有所区别，万俟家族看重的是武力，他们的其他发展都是为了让有修炼资质的后代获得更好的资源，他们很看重武力，也可能是想重现先祖的辉煌吧？

    万俟家最宝贵的财富也就是那些拥有内力的高手吧？虽然安然有功法，暗都也有许多人练出了内力，但这也只是暗都，人数也有限，绝对比不上万俟家族这么多年的累积，安然也没打算让人用热武器去轰万俟家族老巢，虽然上辈子他应该的确是死在对方手中，可他倒是没什么恨，大概是生与死对那时候的他已经没什么区别。

    这辈子这些人也来杀他两次，可到底也没把他怎么样，不过就算心中不恨，但不代表他就准备什么都不做！安然这次的做法很寻常，就是让安家以及暗都甚至切斯特家在华夏的企业去对付他们已知的万俟家族产业。

    与此同时，切斯特那边后续已经处理完毕，家族内应自然是一早就被解决，而那个敌对家族也是元气大伤，而且主谋的那位家主以及他的儿子也‘意外’死亡，换了旁支的一个人继承了那个家族。

    海登也在之前一段时间就被安然送给了达尼尔，其他几个人也都放了回去，不过因为长时间用安然让人特配的药物，这些人这辈子也就注定被人压了，至于心理上的阴影面积，安然表示他才懒得去管，反正这样的他们是已经绝对无法再成为继承人就是了。

    所有人中大概只有杰夫比较好，他只是失去了继承人的位置，但杰夫的哥哥杰森虽然和杰夫因为同父异母关系不和，但却也没有什么深仇大恨，杰森的母亲生下杰森没两年就去世了，而杰夫的母亲是杰森的父亲在杰森的母亲死后再娶进家门，之后才生下杰夫，虽然杰森不满自己父亲偏宠这个弟弟，但杰夫也没对杰森做过什么，所以杰夫的日子也不算难过，反正他本身就是个纨绔，失去了继承家族的可能失意后倒是更潇洒了几分。

    不过这些后续安然就不知道了，他也没去关注过。

    训练营的事情因为民众一直关注着，所以各国都不得不积极处理，但即使再积极也不可能一时之间就真的解决，是以拖了几个月，但好歹最终还是解决了，爆出来的那些官员全部落马，判刑，有死刑有年限不同的监禁，也有一些没有曝出来的人被牵连进来，虽然这件事情告一段落，但训练营中那些人后续要怎么处理依旧是个大工程，有家的送回家，没家的也要妥善安置，不能让人再用此事掀起浪花，会影响ZF在民众心里的威信。

    又是几个月过去，安然怀孕已经9个多月，因为是双胞胎所以肚子特别大，安然已经很久没有出门，医生说了，因为是双胞胎，所以孩子就算提前一些出来也很正常，所以别墅的地下室现在已经准备了齐全的接生以及相关医学器械，给安然检查的两个新星精英医生也已经入驻别墅。

    凌澈这几个月偶尔回伦敦一次，大多时间都待在帝都待在别墅陪着安然，切斯特那边自然是无比赞同，纷纷要求他要好好照顾安然，好好哄着，要是安然心情不好就让他出出气等等，总之切斯特夫妇各种教导自己儿子怎么讨安然开心，凌澈虽然听的时候脸上没什么表情，但背过身却执行的很认真，也因此让凌澈在忠犬之路上一去不复返。

    还有一件事情之前忘jì交代，那就是关于万俟家族男人究竟怎么生孩子，虽然可以由新星的人研究，但安然觉得完全没必要如此麻烦，直接弄了一个万俟家族胜过孩子的男人过来，催眠后问了一些相关问题，事情就是这么简单。

    他们之前猜测的没错，的确是在正式生产前夕从肚脐那出现一个口子，那个口子链接的就是子宫，这个口子在孩子出生之前几个小时渐渐出现，生产完大概一个礼拜又会完全收和，那个口子就是从肚脐那来的，收和之后肚脐恢fù正常，连个伤口都不会有，而且从这个男人的口中知道万俟家族男人生子比外面女人生子容易的多，疼自然还是会疼，但到底有没有女人生孩子那么疼对方不确定，因为他也没有比较过，只说应该没女人那么疼。

    知道这些后安然放心不少，新星的医生虽然都是人才，但毕竟万俟家的才是有经验的不是？研究出的结果哪里有别人亲身经历过来的确切？

    某一天，感受到肚脐眼那传来的疼痛，那是一种撕裂的痛，安然不知道这对别人而言有多疼，但他觉得还好，是以他十分淡定，他掀开衣服看了看，果然肚脐眼那开始裂开，这大概就是孩子要出来的地方？

    安然原本在阳台晒太阳，发现自己大概要生了之后表情如常的从阳台站起来走回卧室，对卧室里用电脑处理事情的凌澈说：“孩子要出来了。”

    因为安然的声音太过淡定平常，凌澈又在忙，所以在听见安然的话后甚至过了一会儿才反应过来安然话里所代表的意思，他连忙扔下电脑奔到安然身边，脸上的表情十分复杂，紧张、担心，也有着期待和兴奋等等。

    “疼吗？我立刻抱你下去！”凌澈听说生孩子很疼，可安然现在表情太淡定了，所以他才会这样问。

    “有点疼，不过我还是自己走吧，你扶着我就好。”虽然撕裂的时候有点疼，但撕裂也是一阵一阵的，而且这点疼痛安然觉得并不难忍受，至于为什么不让凌澈抱着，主要是他现在肚子很大不好抱，而且体重因为不轻，凌澈抱起来也很是吃力，而且据他了解这距离正式生还有段时间。

    “好吧。”凌澈看到安然的眼神后点头。

    “去安子程卧室，然后坐电梯直接去地下室。”东西都在地下室，那里也已经安然准备好安然的产房。

    “好。”凌澈点头，小心翼翼的扶着安然，尽量让安然靠在自己身上。

    等凌澈将安然扶到地下室的产房床上躺好，连忙用电话通知上面的医生保镖等等，等医生都进了产房，几个保镖则守在产房外面，凌澈在外面给安子程打了个电话后才进产房陪安然。

    虽然是第一次给安然这种体质的人接生，但两个新星的医生以及跟着安然的两个医生都是有条不紊的坐着各项准备，包括烧热水以及准备等会孩子出生后给小孩子用的各种物品，至于凌澈，他只要在安然身边陪着他就好，哪怕安然不怕疼，可有人在身边陪着却是不同的，虽然他仍旧不会因为这点疼痛大喊大叫，但他也任由自己握紧凌澈的手，看着凌澈眼中深深的担忧，安然觉得为他生两个孩子也是值得的，不过这样一来，凌澈这辈子也别想再背弃他。