
    这几天凌澈并未和安然联系，安然也没联系过凌澈，虽然只是短短几天，安然却觉得似乎过了很久，从帝都军区离开之后，安然最终回到那栋别墅，并联系凌澈，告sù他这里一qiē顺lì。

    凌澈没问安然什么，因为他最近都一直在关注华夏的事情，沙国那边闹得这么大他当然也知道，不用问也知道是安然的手笔，只是对着这么强大的安然，凌澈居然有些迷茫，不过看着两个可爱的孩子，凌澈又很快平静下来，反正不管安然怎么样，都还是安然不是吗？何必要执着于安然比他强这件事？

    安然来到他和安子程的房间，整个人趴在床上，抱着被子哭的泣不成声。

    他还记得第一次在机场见到安子程时，安子程就对他极其宠爱，哪怕那个时候他并不知道他们的关系；

    在别人误会他们的关系时，安子程对他说‘我的安然值得最好的’；

    他们第一次去游乐园，安子程陪他坐摩天轮，安子程说‘以后我会告sù别人这是我家宝贝’……

    安子程，安子程，安然觉得此刻脑子里全部都是安子程，安子程对他太好，好到他根本不能承受失去，可偏偏依旧失去了，即使报了仇，安然依旧无比难受，因为无论做什么安子程都不会再回来，如果下次重生能依旧和安子程一个年代就好了，他可以不是安子程的儿子，但他希望自己可以早一点出生，这样就能多陪伴安子程一些时间。

    如果到时候还和安子程在一个空间，他一定会不惜一qiē保护好安子程，他再也不想失去他。

    安然最后疲惫的睡去，当他醒来时虽然心中依旧悲伤满溢，但表面已经再次恢fù平静，他看着紫罗兰和绿色翡翠雕成葡萄摆件，还有给安子程用的透明翡翠玻璃烟灰缸，那烟灰缸虽然已经洗干净，但这是安子程一直以来使用的，安然拿出行李箱，将葡萄摆件和烟灰缸都装进去，还有之前顾杰交给他的安子程出任务时上交的手机，以及一些照片等等。

    安然知道安子程还有不少照片在安家，于是让人去了一趟全都拿了回来，安老爷子这次竟然十分配合，不过安心也告sù安然，因为安子程离世一事，安老爷子身体也垮了下来，大概过不了多久就会和李老爷子一样病逝，知道这个消息后安然没什么感觉，不过想到他毕竟是安子程的父亲，还是让新星医院去人将他接到医院进行诊断和治疗，就让他多活点时间吧。

    事到如今，对于安老爷子，他已经提不起什么恨意，不是他大度，而是觉得没意思，他来到帝都短短两年不到，却好像又过了一辈子般漫长，安然觉得自己此刻异常疲惫，不是身体上的，而是灵魂。

    安然就这么在别墅待了几天，除了保镖喊他下午吃饭，他都是独自一人安静的待在房间，保镖没有人敢打扰。

    安然也已经恢fù了沙国的通讯，程家以及军部那些人都已经按照他的要求处理好，对于这些报告，安然都是平静的回答一句‘知道了’就挂断。

    让五个保镖将他的东西送到切斯特家，安然自己却没有立刻回英国，他带着与他共为一体的安心去了很多类似缅甸的翡翠产地，买了很多玉石给安心吸收，让安心因为进入成熟期而急速减少的能量再次饱满，就连备用能量也被填满。

    安然就这么一个人走了很多地方，也可以说是漫无目的，他并不觉得无聊，也许在别人看来他的确是一个人，但事实上又安心陪着他，他需要时间来沉淀因为安子程离开而产生的伤痛，否则即使回到凌澈身边，反而对他们之间的关系有弊无利，他知道，自己在那样的心态下是绝对没心情考虑凌澈的，所以为了不伤害凌澈，他一个人离开。

    不过安然会隔一段时间联系凌澈一次，不是通讯，就是简单的短信，直到一年后，安然才回到英国。

    安然再次见到两个孩子时，他们已经会走路会说话，两个孩子都极其聪敏，虽然一年未见，却很快就和安然熟悉起来，然后就十分粘他，对此切斯特一家也只能说是天性使然，毕竟两个孩子是安然生的。

    安然18岁生日前夕，安心也终于将自己所有数jù解读完毕，算是成为了一个成熟的智能生命？然后安然又一次采购不少玉石给安心，让他填补这段时间的消耗，反正他现在只有钱最多，而且赌石对他来说也花不了几个钱。

    安然的18岁成年礼这天，拒绝了切斯特家主提yì的宴会，只是一家人简单吃了个饭，然后在晚上看着眼前的生日蛋糕，听着两个孩子让他许愿……许愿吗？

    【希望下辈子还能遇到安子程，并且到时候他能陪我很久很久。】

    许完愿之后安然将眼前的生日蜡烛吹灭，然后微微一笑，愿望很美好，只是真的能实现吗？

    ……

    十年后，安然早已让那些保镖回到原本的位置，只有亚尔维斯和安格斯因为想过安稳的生活而决定留了下来，暗都国际之名更是响彻全世界，当年的沙国和华夏二把手叛国一事闹得非常大，等暗都国际露出水面，或者说安然的身份露出水面之后，很多聪明人都知道那次事件与暗都分不开关系，但暗都究竟做了什么，又参与多少，则除了少数人，无人知晓。

    原沙国高层是最为清楚，但他们不可能将这些事情披露出去，那样丢的只是他们自己和国家的脸面，既然安然不说，他们何必说出去自打脸面？

    安铭和安耀如今已经是13岁的半大少年，两个孩子长大后依旧非常像，不过因为眸色不同，所以很是好认，不过小孩子有时候也会恶作剧，比如戴上能改变瞳色的隐形眼镜互换身份什么的。

    集合了安然和凌澈优点的两个孩子极其出色，又因为安然从小让他们修炼内功心法以及配套的外功，两人武力值和安然不相上下，凌澈虽然后来也修炼了内功，但到底是已经太晚，所以进步很小，于是悲剧的不但打不过安然，现在就连两个儿子都打不过，作为一个攻，凌澈觉得真是没有比这更打击人的事情！不过好在他早年已经被安然打击习惯。

    这些年来，安然和凌澈的感情平淡而温馨，也去不够完美，但也算是一种淡淡的幸福，毕竟不是所有爱情都那么浓烈，他们之间从相遇到现在一路上都没有什么波折与惊心动魄，但能这样温馨的陪伴彼此多年，本身就是一件幸福的事。

    对此，凌澈也明白人不能太过贪心，虽然有些遗憾，但如果是轰轰烈烈的几年，他宁愿要平淡的一辈子。

    这么多年过去，安然也总算再次踏上帝都，凌澈没有来，只有安然带着安铭和安耀。

    提前让江铭锋找人将别墅打扫干净，因此安然带着安铭安耀从机场出来后，就直接打出租车前往别墅。

    看着多年未见的别墅，发现还是和记忆中一模一样，他走到三楼，走到安子程的房间，已经十几年了，感觉好快，他也才30还不到，可每次想到过去，都觉得自己老了。

    安铭和安耀跟着安然进来，虽然安然从来不曾对两个孩子提及他们的外公，但凌澈却在他们来这里之前，私下告sù过他们一些安子程的事情，更是嘱咐他们除非安然主动提及，他们什么都不要问。

    两人聪明也早慧，绝对没有一般十几岁熊孩子的中二和叛逆，在简单听凌澈说了那些事情后他们当时并没有太多感触，因为在他们看来，他们的爹地，也就是安然一直对他们很好很温柔，并没觉得他有什么不开心，但此刻来到华夏来到这栋别墅，特别是进入这个房间后，他们发现他们的爹地并不是不难过，不想他们外公，只是他将那份难过埋藏的太深。

    这些年安然都没有继续修炼，不论是精神力还是内功，因为提不起精神。

    暗都国际如今已经是所有人眼中的庞然大物，但事实上只占用他极少数时间，因为很多问题安心就可以直接处理，所以可以说他很闲，凌澈在接受切斯特家族后就忙了很多，于是安然每天的时间都用来教育两个孩子，也会在凌澈有时间的时候陪在他身边。

    给不了纯粹的爱情，安然只能用这种方式补偿，虽然到了后来，安然也不知道爱情到底是什么模样，难道他和凌澈之间这样的相处不是爱情吗？爱情本就有很多种不是吗？但不论怎样，他终究爱的不如凌澈深刻。

    “安铭、安耀，你们知道你们父亲是切斯特家家主，你们之中必然有一个人将来要继承切斯特家族，而另一个，爹地需要你来继承安家，安家现在只有我和你们三人，所以，这是你们推不掉的责任，如今的安家都是爹地的属下在管理，当然，你们继承后不想一直待在这里也可以让自己的人代为管理，但，这是爹地和你们外公的安家，我希望他能一直传承下去。”

    安然看着两个儿子，温柔的开口，他最初打算直接毁掉安家，但那也是因为只要他和安子程还在，安家毁不会没有区别，可如今他反而对安家的传承固执起来，而这，大概是从安子程没了之后开始吧！

    “我们知道的爹地，父亲之前和我们说过，我们也已经决定好，以后由我继承安家，弟弟继承切斯特家。”作为兄长的安铭开口，眼神坚定。

    “好，那再等两年，你们各自开始接触两家的事情吧，到时候安家这边我会让人带你。”安然对暗都下面的人十分放心，只要他还在，暗都就出不了乱子，因为就算他无心去管，但安心只要稍微注意点，就能确保万无一失，安然只是几个月去一次总部，给所有高层开个会，更确切的说是露个面。

    又过去十年，安铭已经完全接受安家的事情，切斯特家的很多事情也差不多移交到安耀手上，不过因为凌澈还没有正式退下来，所以安耀依旧是少主，不过这个局面在安然生病后发生改变，凌澈直接而干脆的将所有事情丢给了小儿子，安耀仓促的接下切斯特家主一职，凌澈则专心陪伴安然，不过好在虽然切斯特老爷子早在多年前寿终正寝，但凌澈的父亲母亲却仍在，这个时候也还能帮帮安耀，虽然安耀其实一个人也已经可以独当一面。

    安然也才不过38岁，在之前的20年一直身体很好，从未生过病，但这次却是一病不起，凌澈带安然到暗都旗下的医院检查，得到的答案居然是心中郁结！凌澈一直以为安然早就放下安子程离世一事，毕竟安然这些年来看上去都很开心，他以为安然在替安子程报仇后一个人在外面散心一年已经释然，怎么会想到一qiē都只是表象？

    所谓心病还需心药医，安然这不知算不算心结，但若要他忘jì安子程，他不愿意也做不到，也不知是否是天意，时隔20余年，安然去世的年纪和安子程完全一样，在他预感到自己快要撑不住的时候，他对父子三人，也或者说是对安铭安耀说了最后一番话。

    他说：“对你们父亲，我一直觉得歉疚，因为爱他总是不若他爱我多，但对你们两个，我觉得我尽到了一个爹地的责任，我知道失去爹地的感觉很痛苦，所以这些年始终陪在你们身边，现在总算看到你们都长大，我也能放心很多，以后你们替我好好照顾你们父亲，多陪陪他……而我，也想去找我的爹地，这么多年，我一直很想他，你们会理解爹地的对吧？”

    十年前开始，安铭安耀就已经查觉到自己这个爹地因为外公离世而造成的伤痛，尽管那之后回到英国后爹地对他们和以前别无二致，但两个聪明的孩子都发现了这个事实，不过他们没有说，也没有问，因为外公不可能回来，他们说再多也于事无补，或许只会让他们爹地更难受。

    不过他们缠着父亲，让他说了很多外公和爹地的事情，然后他们也终于明白为何这么多年过去爹地依旧走不出来，不过他们两人担心就好，和父亲说也只是多一个人担忧，于是两个孩子瞒下了这一qiē，直到今天他们的爹地现在亲口揭开这一qiē。

    安然的这辈子幸福吗？幸福。

    但更多的是蚀骨的遗憾，每每让安然在夜晚安静时想起就觉得心中一片荒凉，哪怕他的爱人就在他身边，也无法弥补安子程离去造成的空洞，所以也是因此，他越发觉得亏歉凌澈。

    对安子程的思念和对凌澈的亏歉，不论谁多谁少，但正是这一qiē让安然在这个时候便永远的离开人世。

    在他死前，他将暗都再次拆分，股份分别送给暗都有贡献的高层，而暗都网站被彻底关闭，毕竟就算不关闭，安心随着安然离开后，也照样无法打开，暗都的杀手愿意恢fù自由的恢fù自由，不愿意的安然让他们加入了安家和切斯特家，反正现在两家的家主都是他的孩子。

    他给安铭安耀留了一些功法，虽然他们本身修炼的已经是最好的，但这些可以作为他们招揽下属培养下属和家族成员的武器，可以说安然为他们考虑的很全面，但安然的离开依旧让无数人伤痛不已，除了凌澈和安然安耀，最难受的大概就是暗都那些成员，接触安然事件越多的越难以接受，毕竟安然一直是他们的神，怎么可以这么早就死去？

    安然的葬礼可谓空前盛大，第一天的时间大家默契的将时间留给了安然的家人，但这个葬礼的祭奠总共进行了一个多月，暗都的成员一批批的在安然幕前，他们统一的单膝跪地，右手扶在胸口，然后说道：“王，您一路走好！”

    各个国家的新闻频道对此事进行报道，即使安然这个传奇已经离去，也没人敢大放厥词，即使暗都国际已经拆分，但他依旧是所有人不可跨越的鸿沟，没有人能超越安然，也没有哪家企业能达到暗都国际这种层次，至少未来很多年都没什么可能。