
    顾杰挂完电话就和顾言一起站在顾父身后，看着顾父用电脑打开邮件，全部都是直接以邮件内容发送的，没有任何附件，也因此不用下载就能看到，三人压根没去考虑直接用文jiàn形式发送这些文字图片是否超过邮件传送上限，反正安然身上让人意外的东西已经那么多，这恐怕小儿科都算不上。

    看完这些东西三人都很是愤怒，哪怕从安然话中早就猜到一些，但哪有这些资料详细？而且这里的资料还不止程家此次对安子程所做的事情，还有以前很多年以来的罪证。

    虽然这些资料硬要给程老叶子以及程家几个参与者判定为叛国罪还有些不足，但这种事情本就是看怎么运作，而且程家这些年的行为说一句其心可诛也的确不为过，那野心都从这些资料中溢出来了，相信上面那位看到这些绝对不会放过程家，毕竟谁喜欢一个觊觎自己位置的人？何况如今还是别人将证据送到自己手上。

    其实这也是安心刻意所为，不过证据也的确都是真的，只不过他特地编辑提取的那些东西就让人阅读后就是这种效果，其实叛国罪最重要的也就是死刑，哪怕是如此程家也死不了几个人，但安然这样做本就是为了让程家一直以来的形象颠覆，让所与人以后都将成家人当成过街老鼠，到时候他再让人去解决程家其他人，相信没人会出来干涉。

    顾父的效率很快，主要也是这次容不得他慢慢来，安然的表xiàn太过明显，他要尽kuài给安子程报仇，所以看完这些资料后顾父就将上面那位以喝茶的名义约到一间顾言旗下的茶室中，顾杰和顾言也一起前往，虽然顾言不是官场中人，不过他是顾家人，而且还是茶室老板。

    顾父和一把手谈的还算顺lì，只不过最终顾父还是不得不说出安然的存zài，因为顾父虽然精明，可能成为一把手，对方又怎么可能简单？于是在一把手提出要求，希望能将安然也约过来时，顾父只能让顾言给安然打电话。

    接到顾言电话时安然依旧在张家安的办公室，他正在发呆，不过这当然是在外人看来，实则他是在脑中和安心商议到底要怎么对付沙国，虽然说的自信，安心也确实强大，一举毁掉沙国网络都不是问题，当然也包括所有存储在网上的东西，但安然还没有真的变成疯子，他是要报仇，但除非沙国高层太不知好歹，或者说不畏威胁，否则他并不想牵连进来太多普通人。

    对于去见那位一把手，安然其实很淡定，只是觉得有点费时间而已，不过好在之前那五位保镖已经就位，张家安上次准备的多出来的车子再次有了用武之地，因为有六个人，那位司机直接选了房车，虽然也还有其他商务车可以选择，不过安然对此无所谓，想开房车就开好了。

    安然带着无名保镖进入茶室，这处茶室并不是那种传统的茶室，而是那种庭院型，极其有逼格，当然了，价格也同样非常有格调，一般人一年的工资也不知道能喝几次茶，这里并不是纯粹的室外，但顶棚很高，而且是透明材质，内部装有中央空调，可以调节气温，但又同时能享受到类似室外的环境。

    每一个小院就好像一般茶室的一个包间，里面有休息间，但喝茶的地方是在外面，每一个小院之间都是绝对隔开，这里谈事非常合适。

    不过即使这里的逼格再高，安然也没太多感觉，他不是刚离开英国那会儿，要说起来，切斯特家的城堡也非常有特色，若说其他的，暗都在各国的总部都是作为地标的存zài，不但内部设施强大，外部设计也无比亮眼，这些设计图自然都是暗都内部出品，没办法，暗都就是人才多。

    当顾言带着安然进入那位和顾父所在的院子时，安然看向那位身在高位的老人，这位老人和程家那位经常出现在电视新闻上不同，他很少出现，不过安然并没想太多，因为他并不打算讨好这老人，充其量也只是合作而已。

    “云老，这就是安然。”顾父说道，既给这位介绍了安然，也同时变相给安然介绍了这位老人。

    而云老从安然进来后便也开始大量他，安然的年纪在他看来真的只是个孩子，他孙子都比安然大，他也早就听说过安然，毕竟安然前端时间在帝都是热门话题，不过倒是第一次见到。

    顾父只透露那些东西是安然给他的，更多的，例如安然暗都之主的身份却并未提及，而这些安然不知道，作为一把手，他身边的保密性极高，那种谈话当然会找个绝对安全之地，即使是这个茶室，除了外貌，院子内部也是绝对没有监控监听设备的。

    “您好。”安然维持着里面简单开口，然后在空着的位置坐下，和顾杰以及顾言站在一旁完全不同。

    顾父和云老倒是没有对安然这种行为不满，毕竟他们在一起谈事不是看年龄，而是能力，或者说身份。

    “果然是年少有为。”云老笑着开口，看着慈祥，但安心正在安然脑中说着老狐狸什么的。

    安然只是斜着一边嘴角笑了一下，却是什么都没回应，反倒是对旁边的顾言说：“顾言，我要一杯鲜榨果汁。”

    “我喜欢喝果汁，所以以前安子程都是亲自选最新鲜的水果帮我榨好，然后端给我，自从他去出任务，我好久没喝了。”安然微笑着，说的很平淡，可顾言听的心惊胆跳，立刻开口打断他的话，说：“你稍等，我现在就去，亲自去给你弄！”

    “那就谢谢了。”对顾言道过谢后再次看向云老的方向，但也没有真的看着云老，然后继续说：“我其实很喜欢帝都，哪怕和凌澈在一起，也是打算一直待在帝都，和凌澈还有孩子一起陪安子程终老，可是他们毁了这一qiē，我让凌澈带着孩子回切斯特家族，然后自己留下来给安子程报仇，等事情结束也会离开，这辈子，应该都不会回来了吧。”

    “我那天晚上忽然觉得心很痛、很慌乱，我在意的其他人都好好的，只有安子程不在我身边，而他是我最在乎的人，我敏感的觉得是他出事了，临夜开着直升机过去，但即使如此，找到安子程时他也已经奄奄一息，他甚至只来得及对我说一声对不起，只来得及听我叫他一声爹地，我把他的骨灰洒在大海，因为不想再让任何人去打扰。”

    “你们知道我有多后悔为什么不任性的让他从部队退下来吗？因为我知道只要我坚持他一定会答应的，可我却没有做，只为了考虑他对华夏对你们的责任，你们应该庆幸我此刻没有真的疯掉。”

    “我当初为了报仇整垮李家，将安老爷子逼的退位，然后自己将安家完全控zhì在手中，我甚至为了怕安子程为难，想办法改变了安云翔安云婷的基因，你们都以为他们不是安子程的儿女吗？哈哈~你们都错了，他们是！但我要报复他们，也不想让安子程难受，所以就有了那个结果，其实若不是安子程现在出事，这个秘密这辈子都不会有人知道，可现在他都不在了，所以即使所有人都会知道又如何呢？”

    “你们想从我这里知道什么？其实素有的事情我都不在意你们知道与否，或者你们更想知道我的身份，知道我究竟有多大能力？可即使知道了你们又能拿我如何？”

    “我是暗都的主人没错，可即使没有暗都，我也有足够的能力对付这些我想对付的人，所以我只接受我愿意的结果，否则我可以自己来，我甚至不在乎自己的性命，反正就算我死，我也有本事在死前让所有人付出代价！”

    “你们所有人都要感激安子程，因为在最初，我甚至动过灭世的念头，但因为安子程，我连报仇都选择那么‘温柔’的方式，可以说没有牵连真的无辜之人，我愿意坐在这里和你们说这些，是因为顾言和安子程的交情，也因为安子程对这片土地的守护之情，我的户籍都还没来得及从英国迁回华夏，所以其实华夏若是没有安子程，他对我而言什么都不是！”

    “离开帝都之后安家会继续由我手下的人负责，等我儿子长大，我会让他继承安家，我不想让我和安子程的安家彻底断绝，希望你们到时候不要做什么多余之事，不说我肯定活得比你们久，就说我教出来的儿子也不会是你们后代惹得起的，我不是威胁你们，只是不想和你们或者说华夏为敌，至于原因，当然还是因为安子程。”

    “好了，该说的已经说完……顾言，果汁能给我了吗？”安然瞥了一眼已经端着果汁在一边懵了半天的顾言，顾言这才回神连忙将果汁递给安然。

    安然一口气喝完果汁，然后对云老以及顾父点头后便走出小院，然后带着他的五位保镖离开，整个过程云老只说了一句话，顾父也只做了一句介绍，说来除了安然还是顾言的台词最多。