
    “主人，赶紧送安子程去医院吧。”安心扫描到安子程生命值极其虚弱，弱到甚至无法支撑支撑到去医院，可若是不去医院那更不可能活下来。

    安心的声音让安然恢fù些许理智，看着满身是血的安子程，安然小心翼翼打算将安子程抱起来，却没想到安子程在这时候缓缓睁开双眼，虽然因为夜色他看不清安然，但他知道抱着他的人就是之前一直想要见最后一面的安然。

    “我送你去医院，你一定要撑住。”安然的话看着冷静，如果排除他此刻话语中的哽咽。

    “不用，我、撑不到、医院了。”安子程的声音极度虚弱，他是理智的人，所以知道自己此时能醒来大概就是所谓的回光返照，不过能在死前再见安然一面，安子程觉得命运对他还是仁慈的。

    “不会的！不会的……”安然不愿意相信安子程的话，哪怕他敏锐的通guò精神力早就感知到这个事实，或者说他在最初察觉到安子程出事的的时候有些事情就已经注定，只是他不愿意承认而已。

    “主人，安子程说的是真的……主人，不然趁现在将想说的话都告sù安子程，比如我的存zài，你不是早就打算告sù他的吗？如果不说，对你对安子程都是遗憾。”安心总是替安然考虑的。

    安然现在心早就乱了，听到安心的话后想也没想就开口将很多话说出口，潜意识中安然也明白很多话如果现在不说以后就再也没有机会，而在他开口的时候，安心就将这里屏蔽，虽然凌澈是安然的爱人，可安心是以安然为主，对凌澈以及安子程的优待都是基于安然对他们的重视。

    “安子程，你不是好奇我为什么会有哪些武功心法么？还有我为什么能第一时间知道那么多情报，我都告sù你好不好？其实本来就打算告sù你的，以前和你说的都是真的，只不过我死了之后绑定了一个生物智能，我给他取名字叫安心，可惜他没有形态不能让你看到他，其实上辈子我就遇到过，只是……他陪我长大，帮我成立暗都，帮我监控所有我关注的人，它很厉害……”

    “如果没有他，哪怕再活一次，我也不可能那么早找到你……安子程，你上辈子就没有尽到一个父亲的责任，难道这辈子也想这么不负责任的离开？你才陪了我这么短的时间……”

    安然说到这里再也出不了声，他觉得自己心痛到极点。

    “安然，对、不起，不过还是希望、最后、能听到你叫我一、声爹地……”安子程的瞳孔已经开始涣散，这些话已经用尽他所有力气。

    “爹地。”安然的嗓音显得极其压抑。

    而安子程此时也终于闭上双眼，双手无力的垂下，如果仔细看，能发现他嘴角是微微翘起的，似乎对于最后终于听到安然那声‘爹地’极其满足，可察觉到安子程已经逝去这个事实的安然却是眼泪不停的往下掉。

    这是安子程这辈子第一次流泪，安子程用他的死打破了安然心中这个屏障，让安然终于恢fù了流泪的本能，但若是可以，安然应该宁愿这辈子都流不出一滴眼泪。

    “爹地，爹地，你醒来！我以后一直这么叫你，再也不叫你安子程了好不…”好？安然将整张脸都埋进安子程脖颈之中，双手紧紧抱着安子程尚有余温的身体，一句话说到最后已是泣不成声。

    “安心，你有没有办法救安子程？”明知不可能，但安然还是问了，说是问其实也不对，他只是不想面对安子程的离去无能为力什么都不能做的自己。

    “主人，对不起。”安心能感受到安然的心绪，可他依旧觉得抱歉，虽然这并不是他的错，毕竟就算是生物智能也不是万能，他的能力不在救人这方面。

    “呜~安心，怎么办，安子程回不来了……”安然几乎完全崩溃。

    “主人……”此刻，安心觉得语言那么苍白。

    此时一直等在远处的凌澈终于忍不住走来，安心见此撤销那层屏蔽，反正事关安然秘密的话安然早已说完，就算安然真的再说出什么让凌澈发现，安心觉得问题也不大，之前离得较远凌澈听不到这边声音还好解释，此时若是继续屏蔽才是惹人怀疑，虽然这个人只有凌澈一人。

    凌澈走到安然身边，蹲下，闻到满满的血腥味，他知道这一定是安子程身上散发出的味道，凌澈看了一眼安然怀里的安子程，哪怕没有去碰触，他也猜到安子程大概已经逝去的事实，微微侧头看向安然，伸手想要给他安慰，却不知道该放在哪里，最终又收回，只是温柔又缓和的开口。

    “安然，我们带伯父回去好不好？这里晚上很多虫子，而且也不安全。”

    “主人，凌澈说的对，我们先离开这里，我之前已经通知暗都的人赶过来，就算现在不回帝都，但也不能留在这里，不如去暗都在这边最近的聚点，安子程身上好多血，给他清理一下换一身衣服。”也让他走的体面一些，不过这种可能刺激安然的话安心此刻绝对不会说的。

    凌澈和安然的话渐渐唤回安然的神智，安心见他有反应继续说：“主人，我知道你很难过，但现在除了安排好安子程的事情，你要做的应该是查出事情真凶以及幕后指使者，甚至是对方整个组织，然后给安子程报仇。”

    安心知道必须给安然找些事情做，而给安子程报仇就是最好的转移安然注意力的方式，至于再次被仇恨填满的安然在报完仇后的事情，安心此刻也只能走一步算一步，他也希望凌澈能在这过程中给力点，好好安慰他的主人，让安然不要因为安子程的离开而真的崩溃。

    不得不说安心的切入点非常好，安然缓过神来，虽然依旧心痛难抑，但眼中却再次闪过精光，不过却是仇恨的光芒。

    “给最近的暗都高层发通知，给我就近准备一栋房子，最好是别墅，得到地址后立刻告sù我。”安然对安心说完后抱起安子程，一步步朝直升机走去。

    这位高层并非武术部和暗杀部成员，是以之前并没收到安心的短信，他和张家安等人一样隶属管理部，叫做张连，如今主营矿产和珠宝生意，都是非常暴利的产业，本身武力值十分低。

    大半夜收到这条通知的张连既兴奋也紧张，但他还是很迅速的给出一个别墅地址，并立刻电话安排将那里的人都清理了出去，然后自己带上钥匙去别墅门口等着，没敢浪费一分一秒，至于将人都遣走自然是安心的命令。

    不过当张连看到一架直升机无声出现在他视线范围然后下降，最后停在自己面前时还是有些发愣，但也只是愣了两秒，很快就清醒过来迎了上去，他觉得直升机里就是他要等的人，虽然他甚至不清楚来的究竟是不是王本人。

    不过当安然抱着一个人极其狼bèi的走下直升机时，张连是震惊的，他甚至没太注意紧随安然下来的凌澈，因为此刻的安然气势太过恐怖，隔着远远的距离张连都觉得恐惧，同时忍不住臣服。

    是的，安然一直不自觉的散发着毁miè的气息，凌澈一直在安然身边可以说撑的很辛苦，也好在他不像张连一样是个弱渣，否则恐怕连近安然的身都做不到，不过这也证明他还是不够强。

    “去开门。”安然此刻声音冰冷。

    张连震惊的不算久，特别是安然开口后更是打了个寒颤，智商也再次上线，暗都都是聪明人，何况张连还是高层，所以他此刻抛去所有好奇，迅速完成安然的命令，打开别墅的门，然后站在一边，等安然和凌澈都进门后才走进去。

    “二楼已经收拾出两个房间，东西都是新换的，我留在楼下，等您吩咐。”张连不知道凌澈身份，所以没有称呼安然为王，只是用您这种尊称。

    “去买几套衣服，尺寸会发给你。”几乎安然说完话后的瞬间，张连的手机就响起短信通知音，他拿出一看果然是三个人的尺寸，于是没再多问，应了一声就离开别墅。

    三人来到楼上一间卧室，安然小心翼翼将安子程放在床上，然后终于看向凌澈。

    “我接下来不会回帝都，凌澈你先回去，虽然觉得很对不起你也对不起两个宝宝，可现在我只想给安子程报仇，我知道你想留下来陪我，但说实话，也许你觉得很残忍，但我更想你回去陪宝宝，我知道我很自私，可是你就再迁就我一次吧，以后，我就只有你了。”所以，原谅他最后一次为安子程而冷落他吧，安然想笑的，可却那么难受，嘴角甚至连一个弧度都勾不起。

    如安然所说，以后安然世界里特殊的人就只剩下他一个，再也不会有安子程来和他‘争宠’，可凌澈一点都不觉得高兴，虽然之前心中一直不满安然对安子程这个父亲比对他还重视，重视许多，可现在安子程这么突然的死了，凌澈却觉得很难受，一方面的确是因为安然，但另一方面也因为和安子程长期相处下来，对于这个总是占取爱人太多注意力的长辈也有了感情，而且说真的，安子程对他其实不错，从未挑拨过安然和他的关系不说，甚至在他没有矛盾时还会帮忙开解。

    凌澈很清楚，也很不服气，他知道若是安子程反对安然和他在一起，安然肯定会听安子程的话，这一点让最初的他很不安，对安子程也没有发自内心的好感，只不过碍于他是安然父亲的身份而去接受，可后来他是真的佩服安子程的，不论对方作为一个男人，还是一个长辈，一个父亲。