
    安子程赶回来时生孩子的那道口子还没有完全打开，这道口子链接子宫到肚脐，在肚脐撕裂的同时，也渐渐朝子宫里面打开，这一个过程和女人生孩子开宫口有所区别，但其实又有着某种异曲同工。

    安子程虽然也非常担心，但产房里本就有4个医生，还有凌澈在一边陪着，他就没有进去，而是和保镖一起守在外面，保镖很贴心的给他端了一把椅子，安子程也没拒绝，就那么坐在那里，全心关注着里面的动静。

    不过万俟家族的人说的很对，他们这种体质生孩子比女人简单，或者说没那么痛苦，就时间上而言也更为快速，基本上只要宫口完全打开，孩子就能生出来，意外难产什么的可能性几乎没有，也因此万俟家族的人几乎都在家生，根本不用去所谓的医院，万俟家族也没有外界这种大型医院，倒是和以前一样有一些医术很好的中衣，传承的医术被外界中衣要好许多。

    两个孩子出生先后也只隔几分钟，孩子生下来之后称了一下都是4斤多，看上去十分健康，哭声也是声势十足，两条腿蹬起来在新生儿中算是比较有力气那种。

    安子程走进产房，第一时间是来到床边看望上面躺着的安然，见安然虽然微微有些疲惫，但气色却还不错才放下心来，也到这时才真正有心思去关注两个婴儿，一个在凌澈怀里，安子程便抱过医生手中另一个孩子，安子程小时候也包裹安云翔兄妹，因为虽然时隔多年但姿势缺没什么大问题，而比起安子程还算正规的抱姿，凌澈就有些手足无措，还是医生在旁边指导着才堪堪抱稳，安然的也是失笑不已。

    “孩子好小，好软，我抱着都有点怕。”凌澈这个时候脸上惯常的冷淡早就不见，此时他认真严sù又无比的小心翼翼，好小生怕将怀里的孩子弄坏了，安然虽然看着觉得想笑，但他也觉得没错，如果要他抱估计也是差不多，新生儿实在太脆弱，哪怕包着东西也还是不放心。

    “果然是同卵双胞胎，虽然刚生下来，但依旧能看出来非常相像。”安子程对比了两个孩子后笑道。

    “确实，而且难得的是两个孩子营养吸收上面十分平均，没有出现一个孩子大一个孩子小的情况，看来孩子很懂事，以后兄弟感情一定非常好，在肚子里就知道相亲相爱了。”一个医生笑着接话。

    医生的话让安子程、凌澈和安然也忍不住轻笑，虽然他们不知道其他双胞胎是怎么样，但对于自家这两个自然是非常喜欢，哪怕因为两个孩子的原因使得孩子比其他新生儿还小一些，但孩子健康就好。

    见过新生儿的人都知道孩子刚出生其实并不好看，但因为爱，所以怎么看都是可爱的，比起安子程和凌澈那没原则的夸赞，安心看着那红红的小人，他真没觉得孩子哪里好看，不过他也就想想，不会说出来给两人泼冷水就是。

    收拾好之后由凌澈抱着安然回了二楼主卧，孩子也重新交给医生进行新生儿全面体检，这些设备安然早前就已经通guò新星让人购买放在地下室，只因为去医院麻烦，而且也不如在家安全，毕竟婴儿真的太过脆弱，并不适合带出门。

    对此不论是凌澈、安子程都没有意见，反正他们不管是谁都不在乎这点钱，而且安然手上还有医生，既然什么都有还何必去医院？安然买来的医疗器械自然都是和新星一样的最新产品，比其他医院都要先进，后来被安子程的私人医生方医生看到之后还大大震惊了一番，同时感叹了一番有钱人的世界他不懂什么的。

    安然被凌澈方导床上之后不久就沉沉睡去，而凌澈这个时候也终于想起来给自己家人打电话，他没想过给自己祖父以及父母轮流打，因此想了想决定还是给祖父打，至于父母那，就让祖父去说吧！

    “祖父，安然生了，孩子都很健康。”虽然还在体检，但凌澈已经认定这个事实。

    “哈~~真的吗？我等会就去订机票，我要去看看我的乖孙们，哈哈~~~”切斯特老爷子无比兴奋，凌澈见此干脆挂了电话，反正他要说的也已经说完。

    凌澈以为切斯特老爷子会和切斯特夫妇说一下这件事，但他没想到的是第二天上午被切斯特老爷子一个电话叫过去接机，等人已经接到别墅，老爷子才想起来办对凌澈说：“对了，你给你父母打个电话告sù他们我来了这里，之前太激动忘jì交代了。”老爷子说完后就又去逗两个孩子，可两个孩子刚生下来就在睡觉，有什么可逗的？

    凌澈以为他祖父就算平时看着‘活泼’了些，但实际上做的事情都非常靠谱才对，但这次居然来到帝都都不和他父亲说一声，凌澈也有点无语，只好拨通切斯特家主电话。

    “父亲，祖父来帝都了，已经到了。”凌澈非常简短而又明确的告知切斯特家主这个消息。

    切斯特家主有点懵，他还以为自己父亲去哪个老爷子家串门去了，却没想到对方居然一声不响就离开伦敦去了帝都，半响才开口，“孩子生了？”

    除此之外，切斯特家主想不到任何自己父亲忽然跑到帝都的原因，而且他之前也就知道孩子出生差不多也就这段时间。

    “祖父之前没告sù你和母亲吗？”原来自己祖父还有更不靠谱的时候。

    “完全没有！算了，估计他听到这个消息就一心只有他的曾孙。”那里还记得要和他们说，切斯特家主撇撇嘴，又说：“我等会和你母亲说一声，等你祖父回来我们过去看看。”

    “好。”凌澈说，他明白，不论是他或者他父亲、他祖父，总是必须要有个人留在那里才可以，现在他和祖父都在这边，父亲就必须留在切斯特家。

    安然、安子程也好，切斯特家也好，都没有将孩子是安然孕育这件事说出去的打算，当然，决定此事的是安然和安子程，所以暂时不会让外人知道孩子的存zài，等孩子满月，再对外公布两个孩子的存zài，只说是安然和凌澈的孩子，不用撒谎说孩子是代孕的，反正安然他们都明白，哪怕什么都不说，别人也会以为两个孩子是找人代孕的他和凌澈的孩子，以为一个有凌澈的基因，一个是安然的，虽然安然不喜欢这种说法，但毕竟是外人的说法，他想想又觉得没什么好纠结。

    孩子的检查结果当然是一qiē正常，而且甚至比起其他新生儿要更为健康，对此众人都非常高兴。

    两个孩子最大的区别就是眼睛，一个遗传了安然的黑色，另一个则是遗传了凌澈的蓝色，其他地方几乎完全一样，头发都是同样的浅咖啡色，好像是安然和凌澈两人头发颜色综合后的颜色，不过孩子刚生出来，也有可能大一些不是这个颜色，只是养了几天后就褪去红色开始变白，身上的肉几乎是一天天以肉眼可见的速度在增加着。

    黑色眼睛的是老大，安铭，蓝眼睛的则是老小，叫做安耀，至于英文名，都是直接在后面坠上切斯特姓氏，简单又方便，名字是安子程起的，安然点头，凌澈也很喜欢，老爷子当然是没有任何意见，反正英文名姓切斯特就好。

    生下孩子后，安然被安子程和凌澈两人按在床上‘坐月子’，虽然安然觉得他根本不需要，不过反正他也不爱出门，在床上躺着就躺着吧，不过好在洗澡洗头两人没有干预，只是凌澈会在他洗澡后立刻将他头发擦干，又用吹风机吹到九成干。

    切斯特老爷子一直在这里待了一个礼拜，才在切斯特家主一个又一个电话中依依不舍的离开。

    “等孩子大一些我就和安然一起带他们回去看你。”看着自己祖父这样，凌澈最终开口，然后切斯特老爷子为难的点点头，也只能如此了，他总不可能一直待在这里，切斯特那边虽然事情已经收尾，可家族内部，也就是切斯特分支，还是要进行一些清理，除了那个这次抓出来的内贼，还有很多起了心思的人，这些人就是家族的蛀虫，必须慢慢除去。

    切斯特老爷子回去后过了两天，切斯特夫妇就抵达帝都，依旧是凌澈去接的机，如果是平时安然还能陪着一起，但这个时候就算安然愿意凌澈也不会同意，对于这个切斯特夫妇表示完全理解，就连他们来到别墅后安然也没起来招待两人，其实安然挺想起来，可安子程和安然明令禁止，哪怕现在安子程不在，可凌澈也看的很紧，对此安然只能苦笑，就连医生检查后都说他的身体没问题了啊喂！

    “凌澈说的对，你刚生孩子，要好好休养。”切斯特夫人力挺自己儿子，虽然英国并没有坐月子的说法，可她觉得安然还小，生完孩子多少是需要休养的。

    安然对于切斯特夫人的话只能微笑，虽然躺了几天有点不舒服，但看着安子程和凌澈关心的眼神，却也觉得很窝心，幸福的窝心。

    切斯特夫人非常喜欢小孩，虽然两人只在这里待了三天，但只要孩子醒着她几乎都会陪着孩子，切斯特家主当然也是陪着，而凌澈则是在房间陪着安然。

    之前从新星调来的两个精英医生已经回去，安然也没打算请保姆，所以孩子都是两个常驻别墅的医生在带，几个保镖也都十分热情的帮忙，别墅里比以前更加热闹，在这样的环境生活，安然觉得非常舒心。

    安然当然不可能真的在床上躺1个月，因为安然的坚持，也因为医生一再保证安然的身体已经完全康复，安然在切斯特夫妇离开后两天终于结束了‘月子’生活，而也是这个时候，万俟家又有人找来，这次来的依旧是三个人，有个年轻人是上次来过的，不过并不是安然催眠过的那个，另外两个一个是50多岁，一个则30多岁，不用想也全部都是男人，毕竟万俟家没有女人。

    这段时间以来在商业上将万俟家族产业逼的的确有些紧，不过也还没有到让人破产的地步，只能说是一直在亏损，安然并没打算逼的万俟家族狗急跳墙的准备，毕竟万俟家的武力值确实不低，但安然也知道，这些人可是万俟家族的根本，之前死了那些个大概已经很心疼，否则上次也不会派人找上门，所以安然的目的只是想让万俟家族退让，并且以后不再来找他们麻烦，当然，也必须对之前的事情有所赔偿。

    在万俟家看来，就算杀死安然身边的保镖，那对安然也没什么，反正保镖不就是钱请的？可他们的人却都是族内精英，现在万俟家族人越来越少，他们根本经不起人员的损失，特别还都是有练武天赋的人员。

    万俟家族非常疑惑安然的保镖为什么比他们修炼功法的人还厉害，也或者说外界为什么有人会内功心法，最大的怀疑过当然是安然的生母万俟清外传，也因此，这次过来的老人虽然态度很好，但在谈好赔偿事项之后也依旧问出了这个问题。

    “关于赔偿我没什么意见，回去后立刻就让人转账给你，希望到时候你们也能马上让人停止对我们这边的商业打压，另外，有一个问题我想问一下，我想知道你们修炼的内功心法是否是来自万俟家族？”50多岁的老人因为练武精气神都十分好，说话也比上次的中年男人圆滑许多。

    “不是，他们练的功法比你们好，他们都是从10几岁甚至20岁开始练起，如今不过10年左右，却可以完胜你们的人，这就是最好的证明。”安然的话十分直接，也不在乎对方信不信。