
    安然在伦敦待了一个礼拜，每天睡到十点起床，陪儿子玩一会儿后吃午饭，然后下午在那栋别墅的地下室‘欣赏’一个下午，等到晚饭时间回去切斯特家，晚上陪儿子陪凌澈，看上去没有任何不同。

    可这样的安然却让凌澈很担心，但他能做的就是陪在安然身边，而事实也证明他没有做错。

    安然用一个礼拜的时间去正视过去，虽然不可能忘jì，可现在看着两人在他面前被各种调教的画面，他哪怕想到曾经也已经可以真的淡定，不像以前，如非必要，他都不愿意触碰那两年的记忆。

    离开那个地下室，安然给了凌澈一个拥抱，然后第二天他们带着两个孩子回到帝都，而此时安子程依旧没有回来，不过这早在安然意料之中，他倒没有太过失望。

    虽然李岚母子三人的折磨依旧在进行，但是对于安然来说已经完结，彻底了解了上辈子的仇恨，安然整个人仿佛都跟着轻松许多，凌澈看的最为明白，安然似乎蜕变了一般。

    “宝贝想爷爷没有？”安然抱着三个多月的安铭，笑着问道，哪怕明知道孩子根本听不懂。

    “啊~啊~”安铭还没开口，凌澈怀里的安耀就啊啊的叫着，好像真知道安然在说什么似的，大概是听到安耀开口，安铭也开始不甘落后的啊啊的叫，真是可爱到不行。

    晚上，凌澈压在安然身上，激烈的吻着，双手抚着安然的后背，整个房间都是让人脸红心跳的喘息声。

    因为安然不想再生孩子，凌澈很干脆的直接去新星做了绝育手术，这也让两人在欢爱的时候可以不用有任何顾忌。

    凌澈不论吻技还是那啥技术进步都是明显的，和最初那个被安然挑逗到耳根泛红的青年完全不可同日而语，**手段更是日益精进，不过对于安然来说，这样的凌澈也让他更加享受。

    在这种事情上，安然和别人不同，他从来不知羞耻为何物，无论尺度还是耻度都高的不行，舒服就会说出来，绝对不会因为羞涩而隐忍，而对于这样的安然，凌澈更是欲罢不能。

    从伦敦回来这几天，两人可谓夜夜笙歌，日子过的简直不能更和谐。

    “可以了。”对于凌澈在前.戏上的耐心或者说喜好，安然有点无语，虽然会让后面更爽，可也很是磨人，所以在自己想要的时候，安然就会直接开口。

    如果和以前一样，这个时候两人自然是水到渠成进入最后一步，可就在安然说出这句话之后，他忽然觉得心头一阵绞痛，然后觉得心头一片慌乱，充满推开凌澈，原本的**瞬间消失殆尽，他伸手摸着心口，忽然觉得异常不安起来。

    “安心安心，赶紧帮我查安子程的情况，不惜一qiē办法。”他总觉得是有人出事了，而且是他非常在意的人，既然凌澈就在身边，两个孩子在别墅应该也没出事前，毕竟就算晚上孩子那里也是有人守着的，不过为了以防万一，安然还是迅速穿上衣服，然后跑到三楼的婴儿房。

    今天守夜的是杨洋，看到安然匆忙进来，紧张的询问：“出事了吗？”

    安然跑过去一遍看这两个孩子，又摸了摸，一qiē正常，便问：“孩子一直都好好的吧？”

    杨洋不知道安然为什么问这个问题，但他明白安然不会没事问这个，于是认真回答：“是的，一直都很好。”

    安然没再说话，又跑出门，正好碰到因为担心追上来的凌澈，他没心思说话，直接绕去了安子程的房间，凌澈也跟着进去。

    忽然被安然推开的时候凌澈有些愣，但安然的表xiàn让他知道绝对不是因为闹脾气，他以为和那次在切斯特家差不多，安然忽然知道了什么消息，可看着又不太像，安然虽然上来看了一下两个宝贝的情况，但并没做任何安排。

    见安然坐在床便低垂着头，凌澈走到他身前蹲下，“安然，怎么了？”

    安然觉得自己的心虽然不再疼，可心中的不安和慌乱却越来越甚，听到凌澈的问题，他有些无措的说：“我觉得安子程出事了，可我根本不知道他在那里，我不知道该怎么办。”

    凌澈没想到听到的会是这个，虽然这种感觉的确玄妙，但他当时遇到安然，那种认定对方的感觉不也是差不多？以安然和安子程的牵绊以及在意，如果安子程真的出事，安然会有所察觉并不是没有可能，可正是因为这样，他如果说什么安子程没事这种安慰反而显得苍白空洞。

    “不知道他在哪里可以查，在这之前我们需要准备一架直升机，等查到消息以后直接以最快的速度赶过去。”知道安然现在很乱，所以凌澈也不做那些安慰，直接提出解决的办法。

    “你说的对。”安然回答凌澈后也没再叫安心，他知道安心肯定在全力查找安子程的踪迹，所以安然直接拨通了张家安的手机。

    安然的来电在张家安那里同样是特殊提醒，虽然拥有安然号码的几人都不认为安然没事会给他们打电话，所以在这天晚上，刚刚洗过澡打算入睡的张家安听到这个铃声时是惊悚的，不过还是迅速接通。

    “张家安，我需要一架直升机，现在，立刻，准备好后开到音华集团楼顶，我现在立刻过去。”音华集团顶层停几架直升机都不是问题，但别墅这边却不太方便，院子虽然也不算小，但附近树木太多。

    “好的，我立刻安排。”音华集团是有直升机的，不过因为从来没用过，所以一直停在某个地方。

    安然换好鞋子，然后再次来到婴儿房，对杨洋交代，“我有急事需要出去，你们在我回来前唯一要做的就是保护好安铭和安耀……也保护好自己，真有事联系我，或者找张家安他们都可以。”安然说完就下楼，凌澈也跟着追上去。

    “带两个保镖吧？”凌澈开口。

    “不用，直升机也坐不了太多人。”而且人留下保护两个孩子更好。

    没有去管他的突然离开是否会让杨洋以及众保镖担忧，他现在也没时间考虑别人的心情，他满心都是安子程，可是偏偏安心到现在还没有给他回话，这只能说明安心还什么都没查到。

    安然开的跑车，因为它速度最快，凌澈第一次看到安然开车，也第一次见识到安然开车的技术，哪怕他看到安然的手都在颤抖，可他的车技却能够让车子在如水的车流中穿梭自如，如果不是这个时候，凌澈肯定会好好夸奖安然。

    此时此刻凌澈只能在心中祈祷安子程不要出事，他太清楚安子程对安然来说有多么重要，如果安子程真的出了什么事，安然会变成什么样凌澈简直不敢想象。

    安然一路不知闯了多少红灯，可此时此刻他怎么可能在意这些，只用了短短二十分钟，安然的车子就停在音华集团楼下，而张家安已经等在这里，他为了上班方便，住的地方就在这边上。

    “先上去。”安然冰冷着声音开口。

    这个时间音华集团除了少数加夜班的，其他人都已经下班，安然进去后直接打开通往顶层的电梯，三人走进去。

    “直升机到位了吗？”电梯里，安然看向张家安。

    “已经让人开过来，应该很快就到。”张家安说，虽然他已经安排，可驾驶员去到直升机的地方也要时间。

    “驾驶员是我们自己人吗？”安然问。

    “不是。”不是暗都没有会开直升机的，只不过张家安不需要，所以之前也就没有调派相关人员过来。

    “我和凌澈等会去我办公室，你去楼顶等着，直升机来了以后就让那个驾驶员离开，详细怎么处理你决定。”无外乎也就是给些钱，这些安然都不在意。

    “啊，那等会谁开？”难道王的男人会开？这么想着，张家安看向凌澈。

    凌澈当然明白张家安这个眼神是什么意思，于是安然还没说话，凌澈不禁开口说：“我也不会。”语气还带着几分歉意，因为在这个时候居然帮不上安然。

    “我开。”这个时候安然很庆幸之前花费时间在安然哪里将各种飞机，包括直升机驾驶课程学完，虽然可以让别人按照自己的话去开，但他对自己的技术更加放心。

    话说到这里，电梯已经停在顶楼，三人从电梯出来，张家安直接从楼梯去了楼顶，凌澈跟着安然来到安然的办公室，安然整个人陷在座椅里，根本没心情和凌澈说话。

    他一方面知道自己只因为这种感觉而做这些事情有点过，可另一方面更是担心焦急，他觉得如果什么都不做肯定会后悔，安子程出事了，他的心一遍遍的向他传递这个消息，安然无比希望到时候发现一qiē都只是他多心和多想，而他做的一qiē也全部都是多余的行为，可即使如此他依旧无法让自己停下来。

    直到这个时候，安心的声音终于在安然脑中响起。

    “主人，我入侵了军方系统以及军部以及ZF几个高层的电脑手机，终于查到安子程现在所在大概位置，我建yì主人先过去，到那里之后直升机飞低一些，然后通guò精神力寻找，我也已经安排暗都高层，让他们尽kuài组织一批成员连夜赶过去。”

    “我知道了，谢谢你，安心。”虽然是在脑子里，可也是因此安然的哽咽几乎无法掩饰。

    “去楼顶。”安然听到直升机的声音，对凌澈说完就迅速离开办公室，走的速度和别人跑起来差不多，可以看出他现在究竟有多着急。

    两人来到楼顶，直升机刚好停下，等驾驶员下来后，安然直接上去，凌澈也是跟着，安然先帮凌澈弄好，再给自己弄，完了直接开着直升机离开，至于原来的驾驶员，自然由张家安解决。