
    “首长说的对，即使不顾联合国命令强行对华夏发兵意义也不大，对方显然在意的只是已经死去的安子程而非华夏，而且真和华夏打起来估计最好的结果也是伤敌一千自损八百，这件事是我们自己引起，只是我们这些人为了贪图权势就拿士兵不当然，这我做不到。”这是一位比较耿直的高层，他非常爱护自己的兵。

    “如果直接解决掉对方呢？”一个精明如狐狸般的老人开口。

    “你太天真了，我们的举动对方都一清二楚，现在对方给我们24小时，若是真的像你说的这样彻底开战，沙国能承受那种意外以及损失吗？现在我们同意对方意见，主动为此事负责，也许对方还能帮我们恢fù网络和通讯，否则光是重建这两项不说要花去多少钱，就这个时间我们就耗不起，更别提这两项中断后全国性的动乱，现在是因为通讯无法使用我们才能安静的在这里开会，你以为外面现在是什么样子？”沙国首长现在对安然完全不敢轻视，更不会抱着侥幸心理，这也是一种直觉。

    的确有不少人抱着和这位老人类似的想法，也许是事情发生的太快，快到现在他们还有一种不真实，也没有真的认识到安然的强大，或者说不愿意承认也可以，都抱着各种也许……如果……这种想法。

    “我们还是第一次尝到野心带来的罪果，只是没想到会这么严zhòng，我赞同首长意见，同意引咎辞职。”一个大概也就40多岁不到50的高层利落的站起来并作出决定。

    其实是去发展到这个地步，沙国高层已经没有什么办法，不少高层纷纷同意引咎辞职，但也依旧有几人不愿意，不过这个时候同意的一方也没有心思继续与那几位高层拉扯，他们的确野心膨胀，否则也不会从安子程找突破口试图对付华夏，但大多数沙国高层依旧是爱国的，而且这件事也多少让他们有所醒悟。

    沙国首长想的更多，他十分欣慰大部分人都愿意为了沙国放弃自己的权利，虽然说实话真的很不舍，毕竟大家都是用许多年时间才好不容易爬到这个位置，甚至不少人都是在危险中摸爬打滚很多次都险些失去性命，走到这一步，他们付出很多。

    不得不说沙国高层这个决定看似仓促，也不够慎重，但的确是明智的，因为如果他们继续固执下午，明天安然会将沙国所有网络资料全部销毁，然后会让暗都下面的企业公开撤出沙国，他甚至不用让人刻意去引导散播什么，相信非本国企业会有不少立刻跟着撤出，而其他企业在一段时间后发现沙国通讯和网络无法恢fù后也会去往他国发展。

    通讯和网络彻底废弃不是说说而已，对于如今这个世界影响不可估量，经济和科技不知道要为此倒退多少年，而且除去特别爱国以及没有能力和金钱的人，社会的中流砥柱，那些富豪估计都会移民他国，想象如果真的变成那样，沙国差不多也是彻底废了，就算安然不让人去杀那些高层，他们活着也绝对不会好过。

    沙国高层大部分已经准备好，就连发言稿都已经准备完毕，这种事情如果在以前只要在电视和网络上直接公布就好，可如今沙国通讯和网络都彻底瘫痪，于是只能改为纸质传媒，于是当天的各种晚报以及第二天早上的早报，登的就是沙国众多高层引咎辞职一事，辞职原因是因为高层被野心蒙蔽做了很多错事，就连侵略那些小国家的事情都说了一遍，重点对这次对华夏的行为以及安子程的死亡道歉，为了博得安然好感，甚至直接将程家拉下水，甚至提出愿意配合华夏交出与程家合作的证据等等。

    而那些暗杀执行之人也已经在被押送前往华夏的路上，只不过因为通讯互联网中断，华夏这边还没收到消息，安然知道这条消息后直接给顾父传了一条消息：沙国的人已经送来，你让夏苍穹带亲信看守好，到时候我会过去处理。

    顾父虽然早就从顾杰那知道这件事，但此刻听到还是很惊讶，也是因为沙国这几天各种联系方式都彻底瘫痪，所以华夏这边还没收到这个消息，要是平时，沙国这种大部分高层包括首长集体引咎辞职的事情还不得立刻闹翻天，可沙国因为这两天的事情，怕发生意外，飞机和地铁等全部停运，怕出问题啊没办法，所以消息传的很慢。

    于是除了几个距离沙国较近的国家受到消息，其他国家的人只知道沙国这几天不知出了什么问题，华夏这边也只知道沙国昨天的消息，也就是沙国继通讯中断后互联网也无法使用一事。

    顾父在收到安然的消息后第一时间联系了云老。

    “听他的，反正人本来也是他要来的，跟我们没什么关系。”云老没怎么思索就对顾父说，他觉得当初和安然合作而不是为敌的选择十分正确，否则谁知道华夏是否会是第二个沙国？

    “嗯，不知夏苍穹那边军队内奸是否已经查出来？”因为这次的事情，彻底拉近了顾家和云老的关系，也让顾父知道了很多以前不可能会知道的核心机密。

    “查到了，到时候和沙国那边的人一起交给他吧，程家那些人也是，到时候就对外称已经秘密处决。”已经做好决定的云老十分果决。

    安然看到沙国这种识相的行为挺满意，虽然沙国网络通讯中断，可这对安心是例外的，设备并未损坏，所以只要安心解除屏蔽，网络就可以继续使用，而就算在屏蔽当中，这对于安心这个屏蔽者而言也不会有任何影响，所以安然可以通guò安心知道沙国那边的情况。

    于是好心的恢fù了沙国的互联网，也再次通guò电脑联系上沙国首长。

    不要怀疑沙国首长为什么一直在电脑前，他简直恨不得抱着电脑好吗？就等着安然下一步指示，怕自己一个没注意漏掉安然发来的信息，所以他就算出门也会一直带个平板拿在手上，因为他已经发现，他手上只要有电脑，对方就能找到他，哪怕网络中断也一样，昨天下午不就是例子？

    暗都之主：你们的表xiàn我很满意，互联网已经帮你们恢fù，通讯设备只要你们接下来守信，自然也会帮你们恢fù，给你们三天时间找好你们位置的替代者，不过这次你们可要教育好，如果再作出什么我不高兴的事，毁了的东西就不会再好心恢fù，我相信你你是聪明人。

    沙国首长：我明白，对了，有几个人不愿意引咎辞职，您看？

    暗都之主：我会让人处理。

    安然的处理方式简单粗暴，就和他昨天和沙国高层说的那般，直接将那几人的资料分别发给几个暗杀部精英成员，安然甚至让安心盯着这几个高层，然后随时传输最新消息给这几个杀手，除非他们一直待在重重保护之中，否则想不死难度大了些。

    当沙国互联网恢fù之后，沙国的消息自然是在全世界引起轩然大波，但除了华夏，大家只猜测这件事应该和华夏有关，毕竟沙国高层的引咎辞职书上写的很清楚，并不难猜，但唯一知道真相的华夏也是很心塞，心塞的同时也是庆幸。

    云老不禁想着，如果安然用华夏整个国家来威胁华夏高层辞职的话，他们会怎么选怎么做？云老猜不透安然究竟是什么来历，但唯一肯定的就是对方绝对不是普通人。

    隔天早上，安然收到两个好消息，一个是沙国那边人已经送到，让安然过去处理，另一个则是沙国那几个拒绝引咎辞职的高层暗杀任务都已经完成，暗杀部精英成员效率就是不一般！

    对此沙国首长等人都很庆幸，不是单纯的因为逃过一劫，而是如果他们坚持下午，不但会丢了命，更重要的是会毁了沙国。

    安然带着保镖来到帝都军区，因为沙国那些人就关在这里，顾杰站在军区门口等他，安然想到上次过来安子程在外面接他，因为当时和凌澈闹得不愉快，安子程安慰他的时候，想到安子程，安然的心情更恶劣了几分。

    来到目的地后，安然看到云老和顾父还有夏苍穹也在这里，这里是帝都军区的一个地下室，或者说是囚室更准确，给安然的人都关在里面。

    “沙国那边送来的人，还有华夏军区里面出卖安子程的人以及程家几个人都在里头，你随意处置。”顾父开口，不过安然也明白这肯定是云老示意。

    安然让安心核实了一下，发现人的确都在这里，便头也没回，语气极为平静的开口：“沙国的人直接杀了，那几个内疚废了手脚送到英国，让那两个□□师□□好后送到天使会所，对了，为了以防他们寻思，牙齿也都给敲掉！”

    安然说到这里之后来到最后一间牢房，也就是管着程家几人的地方。

    “这几个都太老，断手断脚，再给嗓子废掉，然后扔到外省去。”因为安然的话里面听不见，否则也不会到现在还这么安静，至于外面的云老等人，除了夏苍穹非常震惊于安然的手段，其他三人似乎都很镇定。

    其实这些人应该庆幸他现在连折磨人的心情都没有，否则他们的结局只会比他刚刚说的那些更凄惨，随后安然又让安心命暗杀部的人分别将程家所有剩余人全部解决。

    事已至此，安然替安子程报仇一事算是完结。