
    而和宇文青一样像看宝贝的人不在少数，亚尔维斯等人不谈，反正他们天天都能看到，但张家安、江铭锋等人就不同了，虽然同在帝都，但除了身为新星医院院长的杨成瑞之外，没人知道孩子是安然自己生的，不过他们也没和外界一样认为孩子是安然、凌澈两人找人代孕，他们一致认为是医学部用两人精.子或者基因等通guò科技手段弄出来的。

    “安董，等会可以看看孩子吗？”江铭锋等人将安然围成一圈，就连凌澈都被拍出包围圈，宇文皓站在凌澈身边，和他一起看着被包围着的安然，又看了看脸色不太好的凌澈，有些幸灾乐祸的笑着，凌澈一个冷眼扫去，又强行忍住。

    安然看着江铭锋等人，他现在心情不错，所以笑着说：“可以。”

    两个孩子现在就在楼上，亚尔维斯等人会两两一组轮流上去照顾，对此亚尔维斯等人十分赞同，其实他们在下面也就是意思下，最多和其他暗都的人聊聊，也没打算和那些世家BOSS套交情，有人主动搭话他们还懒得理会，嫌烦。

    顾言、严亦哲以及夏苍穹则是来到安子程这边，顾言他们是因为安然那人太多挤不进去，夏苍穹到也不怪安然，毕竟安然只是揭露了真相，可因为那些事情他和安然关系也很矛盾，和凌澈更是不认识。

    切斯特家主以及达尼尔身边也都各自聚集着不少世家族长或继承人，大家一致用英文交流着，总之这场满月酒从开场到结束都热闹非凡，场面也十分和谐，就连安老爷子都带着笑容，和其他几个到来的老爷子聊着。

    虽然被夺了权，可安然到底也是安家人，而且安然的能力这几个月下来他也不的不承认，虽然公开喜欢男人，可如今那个男人身份高贵，现在更是孩子都有了，没有人用这个说事，甚至言语之中对他多有羡慕。

    “虽然你退下来不是自愿，可后辈如此能力出众，十几岁年纪就挑起一个家族，更是有着自己的产业，哪怕和你关系不佳，可终究是子程唯一的儿子，你又有什么好计较？如果我是你，就放下那些事情，努力求得子程和安然原谅，毕竟当年的事情确实是你的错，现在就连安然都有孩子了，你也可以安心养老，多好的事情！”一个和安老爷子关系还不错的某老爷子说道。

    安老爷子虽然没说什么，但他倒是真的听了进去，其实他早就已经后悔，特别是在知道安云翔兄妹不是安家人之后，如果早知如此，当年不逼安子程结婚，将安然接回安家抚养，以安然的能力……他现在必然是儿子孝顺，更有孙子和曾孙孝顺，不过现在后悔也已经晚了，发生的已经发生，好在安然顾忌安子程没有真的毁了安家，否则他就是安家的罪人。

    宴会散去，大部分人就此散去，关系好的则厚着脸皮留下来看宝宝，安然和安子程带着大家来到楼上，说是看就真的只给看，毕竟留下的人也不算少，如果一个个都去抱一下，孩子也不用睡了，是的，孩子在睡觉，非常不给面子的睡着，对此大家都有点失望，因为不少人还想看看两人那颜色不同的眼睛。

    顾言严亦哲见此没有多留，看完就离去，因为他想的很好，等明天直接去别墅那边，到时候还怕没的抱？

    宇文皓宇文青父子也是看过就离开，倒是张家安几人多留了一会儿，不过见孩子好像真的没有醒的打算，只能满脸遗憾的离开，安然看着他们满脸怨念的样子不由失笑，果然还是他暗都的中二高层有木有？

    这之后安然和凌澈是真的过了一段平静而又甜蜜的日子，偶尔逗逗孩子，两人的感情也有着显著加深，特别是安然对凌澈的感情，孩子出事后几个月凌澈除了偶尔回伦敦或者飞往其他地方处理一些事物，大部分时间都留在帝都陪伴安然，哪怕一直宅在别墅，凌澈也没有觉得无聊。

    两人会一起健身，一起对打，未免不公平，安然和凌澈交手时从不用内力，所以每次都打的难分难舍，偶尔安子程也会参与进来，但更多时候还是两人世界，孩子的到来并没给两人造成任何负担，可以说这两位父亲当的十分轻松，孩子有人照顾有人陪玩，他们只要每天在孩子醒的时候经常抱一下孩子，再逗他们玩玩就好。

    晚上时安然依旧会进虚拟空间修炼精神力甚至实战演练，不过时间依旧不是太多，他不想让凌澈知道安心的存zài，所以两人在一起这方面的确有些不太方便，凌澈以前不在时他晚上虽然也和安子程睡，可白天安子程都不在，他做什么都可以，所以这大概也就是有得必有失吧。

    倒是安心，他见安然和凌澈在一起很幸福的样子也没再催促安然修炼，反正安然如今在地球上再修炼进度也不会太大，而且除非特殊情况，安然现在的能力自保已经绰绰有余，就连他最在乎的安子程和凌澈也都有自保之力，算不得软肋，两个宝宝时刻有保镖保护，安全方面也没有问题。

    其实解决了万俟家族之后，除了暗杀安子程的那批人依旧没查到什么消息，他们现在基本上已经没什么大的敌人，但安子程身份特殊，安然也就只让安心查探，可对方掩饰做的好，之后又没有行动，通guò网络和监控一时之间就连安心也查不到什么，但又不好闹大，否则打草惊蛇，还可能对安子程那边造成影响。

    安子程依旧和以前一样白天在军区忙碌，晚上回来后和以前那样和安然在一起不同，因为凌澈总是和安然在一起秀恩爱，安子程则更多是陪两个孩子玩，随着孩子渐渐长大，醒着的时间也变得更长，因为两个孩子存zài，让安子程那种宝贝被凌澈夺走的感觉淡化不少。

    就在这断时间，原安云翔现名李云翔已经刑满从少管所出来，李岚也因为重伤而保外就医，安然不知道安子程是否知道这个消息，他也没问，只是觉得这样也挺好，抓起来可比在监狱方便许多，也是时候对付这母子三人，特别是李云婷，已经放任她在外面逍遥了快一年。

    其实原本安然也不是很急在这几天，可怪就怪在李云翔实在作死，刚出来就想着办法怎么找安然麻烦，那些计划里甚至有些同归于尽的法子，哪怕安然不觉得他能成功，但如果他不知道呢？不管怎么样，对于自己作死的李云婷，安然已经不想再继续在他身上浪费时间，他现在已经没了最初那种慢慢消磨人的打算，就直接进入最终计划好了。

    刚刚让人将李云翔、李云婷以及李岚抓走，还没等成功将人送到英国那边，就被安子程告知要离开一段时间的事。

    “又是和上次那样，到时候联系都不行吗？”安然皱着眉看着安子程，没再如以前那样抱着安子程的腰，安子程也看着安然，觉得安然似乎长大很多，不会再和个孩子一样粘在他身上，明明该觉得欣慰，但更多的却是失落，不过安子程从未表xiàn出来，自己的孩子过的幸福，他应该高兴才对。

    “嗯，不过只是一次演习，不会有危险。”安子程安慰安然，可事实上他知道虽然说是演习，但事情并没有这么简单，可不说这是军事机密，即使不是机密，他也不希望安然担心。

    “好吧！那你结束后要第一时间联系我。”这是安子程的工作，安然很清楚，除非安子程退役或专职，否则就没有商量的余地，好歹安子程走之前还有告sù他，并没有那种因为情况紧急直接离开什么的情况发生。

    当天晚上，安然给了一些让人从医学部拿来的，方便携带的药品给安子程，内服外敷的都有，这些药可比外面的效果好许多，就好比止血的那种粉末，还有针对内伤的药丸，都是通guò中医手段制成，效果十分显著，安然千交代万交代安子程一定要贴身带着，哪怕没有危险，但带着他放心一些，安子程看着这样的安然，自然的无奈的笑着应下。

    第二天一早安子程离开的很早，他没有去和安然告别，而当时安然还在凌澈怀里熟睡，昨天晚上因为担心，安然睡得很晚，凌澈倒是已经醒了，也听到安子程下楼的声音，不过他只是抱着安然，然后再次闭上双眼睡去，既然明白安然醒来只会更难过，他自然和安子程一样不会叫醒安然。

    安然很糊，安子程这一走估计至少也要十天半个月才能回来，想着今天李岚母子三人就能送到英国，他正好过去看看，虽然仇恨已经随着时间和报复渐渐变淡，可对于李岚这个罪魁祸首，安然依旧想看到她比死还痛苦的样子。

    因为李岚重伤，所以安然特地派了一个暗都的医生给她吊着命，不过原本那些致命伤在医院就已经治得七七八八，所以医生的工作还算轻松。

    就算凌澈在身边陪着，安子程的离开多少依旧让安然有些心情烦躁，在当天他就和凌澈飞往英国，两个宝宝也同时带上，自然还有他的保镖团也不能落下，说是保镖团，现在其实更像保姆团，一群硬汉带孩子什么的，画面居然看着还挺和谐，安然看了许多次，依旧觉得画风诡异。

    抵达伦敦之后，安然将两个孩子并8个保镖两个医生留在切斯特家族，自己则带着亚尔维斯以及安格斯还有一定要跟着的凌澈来到他关押李岚母子三人之地。

    这里也是一栋别墅的地下室，地处郊区，隔音做得非常到位，就算里面枪战外面都不会听到任何声响，想当然，就算李岚母子三人叫破喉咙也绝对不会有人听到。

    李岚和李云翔兄妹被分开关押，但李岚那边可以通guò一种特质的单面墙体玻璃看到她隔壁，也就是关押着李云翔兄妹那间房子的全部情况，

    这栋别墅除了李岚母子以及看押他们的暗都人员之外，还被关着两个人，就是安然特地让人从那个训练营掳去的，据说最变态技术也最好的调教师！

    安然来到一间特地安排的房间，这个房间的两面墙分别是两个大大的屏幕，超清那种，可以绝对清晰的显示李岚以及李云翔兄妹那两个房间的情况，因为安然的到来，好戏自然是正式开场。

    这件事安然都是通guò安心给暗都成员下的命令，所以即使一直和安然在一起，凌澈也并不知道安然什么时候做的这件事，而安然也没有解释过，而此时此刻，安然却也不怕凌澈知道他在做什么。

    调教是一个长期的过程，最开始被调教的人几乎无一例外的反应是挣扎或求饶，对于一向自视甚高就算在少管所带了十个月依旧没有改变的李云翔，以及公主病到现在也没好的李云婷来说就更为明显，他们两人愤怒不已，口不择言的辱骂，可他们怎么可能是调教师的对手？

    尊严是什么？呵呵，安然看着不过两个小时时间，随着身上衣服被退干净，随着身体被人玷污，辱骂和愤怒变成哭泣和求饶，而另一面墙上，看着这一幕的李岚更是近乎疯狂的拍着那扇玻璃墙，似乎想要敲碎它。

    房间里只有安然和凌澈两个人，其他人都在外面守着。

    安然安静的看着，嘴角的微笑越来越大，眼底的阴鸷也更甚。

    这些画面让他情不自禁想起那些过往，不过因为在他被卖到训练营之前早已被一个个男人玩的惨不忍睹过，所以他的挣扎很少，那时的他就已经认命，所以他更多的是绝望，可不像这兄妹两人如此有‘活力’。

    他就是要一点点看着这两个人和他一样绝望，最后麻木，甚至忘jì自己是一个人，变成彻底的玩物，他要看着李岚亲眼看着自己的儿女变成那样的人，看着她列好原本对付他的计划在他儿女身实施。

    残忍吗？或许是。

    牵连无辜吗？他不在意，反正在他的心里这两兄妹一点都不无辜。

    安然看着屏幕，凌澈却是满目担忧的看着他。

    他忽然觉得，这一刻的安然很遥远又很陌生，他想到了安然口中的那个梦，他觉得现在的安然似乎变成那个他，仿佛是从地狱爬出来复仇的恶鬼，可更奇怪的是他却不害怕不厌恶，最多的居然是心疼。

    是的，他心疼。

    心疼这样的安然，他想抱着他给他安慰，可又觉得现在的安然并不需要他的靠近，而他也没有什么能够安慰，他不知怎么就记起安然曾经说过的话，说到那个他和那个安然的错过，哪怕他知道那只是一个梦境，梦里的他和他也根本没有任何关系，可此时此刻，他居然因此觉得没有立场去安慰现在的安然，于是只能静静坐在他身边陪着他，只要他转头就可以看到的地方。