
    “首先，暗都国际总部就选在伦敦，总部大楼现在开始准备，必须以最快的速度建成；其次，原本说好的上市计划取消；最后，说一下暗都国际以后的运作事宜。”安然坐在主位，面色平静却依旧让所有高层觉得压抑。

    “在董事长之下，设置一位执行总裁，十位副总裁，这十一位人选直接从各国暗都总部负责人中选取，因为总部在英国，所以在总部任职必须精通英文，然后能够长期驻扎英国，最好是定居，所以现在，符合要求并有意向的人站起来。”安然没有理会任何人，只是接着说道。

    因为有了这些限制，语言不算什么，最主要的是必须是总部负责人，所以人选本就限定极大，再加上还要求定居英国，所以最后站起来的只有30多人，安然看着这些人，直接让安心调出这30多人的资料，然后在资料库中进行多番比对，选出了最优秀的十一人，并根据综合能力进行了一个排名。

    安然脑中思索着安心传输给他的内容，然后缓缓开口，“执行总裁人选定位原英国总部负责人艾伦・琼斯，示威副总裁分别是张家安、奥斯顿・戴维斯……，你们进入总部后，原公司负责人我会在原本的公司高层中选出，到时候做好交接。”

    “还有，合并之后原公司执行总裁一职取消，改为总经理。”很快的，安然就将这次会议的主要内容全部解决，和任何公司的董事会议都不同，暗都开会从来不是商议，因为这里完全是安然的一言堂。

    “我知道你们很多人都将暗都当成一个家，我也希望你们更有归属感，所以决定分别给予几位副总裁1%的暗都集团股份，执行总裁2%暗都集团股份，总经理则分别给予他们自己所管理的公司5%股份，不过，一旦离开暗都，不论以任何方式，公司都有权收回股份，这个任何方式包括背叛和死去，暗都的股份是不允许传承给后代的，除非以后暗都出现变化。”

    安然说完这些就直接离开，留下这些高层和律师财会等人自行商讨，这个时候很多人都不明白，安然所说的暗都出现变化是什么意思。

    安然在安心的帮助下创立了暗都这个庞然大物，但他却没想过将它传承给自己的下一代，但具体到了那一天会怎么样，安然也还没有想好，或许只有到了那一天方能知晓。

    也是在这一天晚上，程家包括老爷子等几个权利核心人物被被人秘密带走，还有另外几家附庸程家的涉案人员也全部被带走，华夏经常是这样，越是惊天大案在调查时越是不动声色没有风声泄露，毕竟这并不是多光明的事情，安然对此没有意见，但等到最后定罪后，安然一定要华夏人全部知道这件事，知道程家的龌蹉，哪怕程家以后会消失在这个世界，他也要让程家遗臭万年。

    一个二把手和其家族一起叛国，这在历史上绝对会是浓墨重彩的一笔。

    第二天上午，沙国那边人心惶惶，国家高层也是一夜未睡，他们不可能交出真的凶手，但交出替罪羊显然不可能瞒过暗都之主，甚至会更惹怒对方，他们完全不知道对方还有什么手段，可对方连商谈的余地都不给他们，他们最后一致决定：等！

    等到今天下午，等对方再次和沙国首长联系，这次电脑前的不再是沙国首长一人，这样一来有什么失去大家也能立刻决定，沙国自允为军事强国，从来没想过会有这么被动的一天，但这种看似完全不惧破坏力的行为有时候比真刀真枪打起来更可怕，这一天来他们全国通讯彻底瘫痪，虽然现在互联网还是好的，但他们觉得对方大概并不是不能‘停掉’他们互联网，只是在一步步的来，或者说威胁。

    沙国高层想的不错，安然就是这样打算的，所以这天下午，沙国继通讯瘫痪之后互联网也彻底‘被’停用，也就在同时，沙国高层所在的会议室中，沙国首长面前的电脑再次出现了一个对话框。

    暗都之主：我现在没有心情和你们慢慢玩，所以这是第二个教训，如果明天这个时间之前依旧没有得到我想要的结果，那个结局你们恐怕承受不起。

    现在不是报复李家的时候，安然现在一点耐性都欠奉，不过通guò这两天的观察，他也大概知道这件事在沙国牵涉之广，知道这个暗杀组织确实是国家暗中组织，那也就是说至少大部分高层都牵连其中，也难怪对方如此难以下决断。

    而沙国高层在看到安然的话后迅速商议后干脆决定直言，反正对方显然早就知道了。

    沙国高层：对于安子程的事情我们真的非常后悔，但你也应该明白，这件事情我国高层大多都知道，但我们不可能所有高层都作为罪犯送到华夏，能不能换个方式？

    消息发出去后，昵称显示的就是沙国高层而非上次的沙国首长，沙国首长最先发现这个问题，开始只是觉得有些不对，想了一下才明白过来，对方好像对他们的行为了如指掌，这可真是让人恐惧。

    暗都之主：看来，在个人与国家之中，你们一致选了个人，这样的话，我后面就不客气了。

    沙国高层：等等。

    沙国高层：我是沙国首长，我亲自引咎辞职，并就此事对华夏道歉，您看可以吗？

    这两句话是沙国首长发的，他害怕对方又忽然消失，那么等到明天这个时候，他真的怕自己无法承担那个后果，虽然这个结果让他下的很挣扎，可在这个时候他依旧迅速做出这个决定，说到底，这个沙国首长还是爱国的。

    安然倒是对这位沙国首长高看了一眼，如果不是因为安子程已经死去，哪怕安子程此刻是重伤，这个结果他都可以接受，但安子程没了，他怎么可能轻yì原谅对方？只是如此他躁动而愤怒的心根本平静不下来。

    暗都之主：既然你们真有诚意，我可以稍微变动一下我的条件，沙国所有高层包括首长，赞同此次暗杀安子程计划的人必须全部引咎辞职，沙国首长作为代表公开对此事道歉，道歉的重点是安子程！是我！不是华夏军方，懂？不过除此之外，此次暗杀的执行人必须在24小时内送往华夏军方。

    暗都之主：你们也可以继续留念权势的，只要你们认为能抵得过暗都全方面的追杀，总之，引咎辞职，可以继续活着，要不就干脆用死去赎罪！告sù你们，我已经完全没有耐心，不要试图继续和我讨价还价！

    沙国高层：我们明白了，最后能请您告sù我们安子程究竟是您的什么人吗？我们没有别的意思，这次事情给我们很大的教训，所以我们很想知道，我知道您没有满足我们好奇心的责任，所以这是我们的请求，您可以回答吗？

    沙国首长敲下这段文字，事实上这也是高层这两天会议中被不止一次提起的问题，可他们根本无从得知，查不到，更不可能逼着对方说出口，所以直到现在，沙国首长才发现，他能做的，只是请求，求安然告sù他们这个答案，而到底说不说，主动权完全在对方手中，沙国首长觉得自己这短短两天心态的转变能赶得上20年，从最初的愤怒不当一回事，到如今彻底放下身为一国首长的骄傲。

    好在沙国首长不知道安然的年纪，否则估计会直接吐一口老血？

    安然看着这段话，其实他觉得沙国首长和高层虽然也玩弄权势，但比华夏这边却要干脆直接不少，这大概和他们都是军人出身有关，安然不讨厌这样的人，但可惜的是这些人不长眼的害死了他的安子程，不过看沙国首长能做到这个份上，只是告sù对方一个答案也没什么，他和安子程的身份不惧被任何人知道。

    暗都之主：他是我父亲。

    这段话出现后没几秒钟，对话框就消失在电脑桌面，徒留下所有沙国高层傻眼。

    安子程的儿子！他们一直以来都在想办法对付安子程，这边当然有不少安子程的资料，所以让下面人跑了一下，很快安子程的一份详细资料就躺在了众位高层面前的会议桌上。

    “安子程前后一共两个儿子，但后来已经爆出原来的安云翔并非安子程亲生，所以现在安子程应该只有一个儿子。”沙国高层之一开口，表情说不出的怪异。

    “是的，16岁的安然，非常聪明，有能力，帝都很多人都说他身份神秘，但在此之前，没人知道他暗都之主这个身份，他也从未展示过什么逆天的能力。”另一个高层补充，表情同样不好看。

    “在今天下午，互联网中断前，沙国那边传来最新消息，之前同我们合作的程家几位核心人物都疑似被逮捕，我看这个消息应该是真的，而这其中大概也是这位的手笔。”又一个高层开口，虽然这个消息在之前他们就都已经知道。

    “现在说这些都没太多意义，我已经决定引咎辞职，至于你们，自己决定，但我想说，对方能在瞬间让我们全国通讯和网络中断，如果我们继续抵抗下去我倒不怕被暗杀，也不过是一条命，但我们国家经不起这样的打击，没人知道他接下来会做什么，但从他前两次的行为以及今天的话可以猜测，结果只会比之前更遭，我不是唱衰自己，但现在面对他我们即使想要敌对也无从下手。”沙国首长开口，他此刻觉得无比挫败，对方居然只是一个16岁的少年！但即使如此他也无法否认，对方能力太过逆天，简直不科学！