
    当车子撞了姑娘后，我第一时间就拨打了110和120。当我发现她没有呼吸后，还给她进行了心脏复苏，又口对口地对她进行了人工呼吸。

    120来了后，医生一检查，就下了结论：“人已经不行了。”

    凑巧地是：我的发小刘雄正好执行一个刑侦任务，路过车祸现场。他一看是我肇了事，就停下车协助处理事故。经检查，发现姑娘身上没有任何证件。

    刘雄听了我的诉说，也觉得这起车祸有点蹊跷，于是，就把姑娘拖到刑侦队的停尸房来了。

    刘雄正准备把冰柜推进去，我急忙说：“等会儿。”

    “干嘛？”刘雄疑惑地望着我。

    我默默地把上衣脱下来，盖在姑娘的身上。

    “唉！章诗文，你还担心她冷呀，这纯粹画蛇添足嘛。她已经死了，千真万确死了。”刘雄见我一副悲伤的模样，劝说道：“章诗文，你又不是故意撞死她，再说了，她究竟是怎么死的，还有待进一步调查呢。”

    “我总觉得她没死。”我固执地说。

    “章诗文，你是不是爱上她了？”刘雄小声问。

    “我…我跟她素昧平生，何谈爱呢？就算是爱上她了，又有何用呢？我只是觉得对不起她而已。”我辩解道。其实，我也说不清楚对这位陌生姑娘的感情，也许，不仅仅是内疚。此时，连我也有点丈二和尚摸不着头脑了，我不得不承认，在我的内心深处，已经萌发出一种奇妙的情感。

    娘的，都是这个老徐头惹的祸，他说我跟这位姑娘有“阴阳缘”，听老徐头这么一说，我还真信了。

    “阴阳缘”是啥？我没听说过，也不懂。从字面上来看，好象是指活人与死人的缘份。不过，一个生活在阳间的人，怎么会和一个生活在阴间的人有缘份呢？

    “唉！章诗文，可惜她已经死了，不然，你和她恐怕真会发生故事。”刘雄忧郁地瞅着我。

    “刘雄，你小子还磨蹭个啥，快把冰柜推进去呀。”老徐头不耐烦地催促道。

    刘雄叹了一口气，把冰柜推了进去。

    “走吧。”刘雄见我还楞在那儿，就拉了我一把。

    我站着没动，幽幽地说：“我想在这儿守夜。”

    “你…你要在这儿守夜？”刘雄瞪大了眼睛，他伸手摸了一下我的额头，不解地自言自语道：“好象没发烧嘛。”

    “我要在这儿守夜，不然，她…她太孤单了。”我斩钉截铁地说。

    “章诗文，你别开玩笑了，这儿是停尸房，不只她一个遗体。难道你就不怕？”刘雄知道我胆小，他撇撇嘴，接着说：“我就是再给你两个胆，你一个人也不敢呆在这儿呀。我可跟你说清楚了，我马上得回家去，没这个闲功夫陪你啊。”

    刘雄伸了个懒腰，倦倦地说：“娘的，这几天把老子累死了。章诗文，你要在这儿守夜，我不拦你。不过，吓破了胆可别找我。”

    “我决定了，就在这儿守夜。”我也不知道是咋回事，突然一下子变得胆大包天了。

    刘雄诧异地望了我一眼，他转过头，问老徐头：“这个停尸房里有几具遗体？”

    “就一具无头男尸，冷藏在这儿半年了。唉！这个凶杀案一直没破，弄不好就成了悬案。”老徐头指了指最旁边的一个铁柜门，说：“呶，他就在这个冷柜里。”

    刘雄走到盛放无头男尸的冷柜前，弯下腰，缓缓拉开了冰柜。

    这是一具光溜溜的无头男尸，体态强健，一寸多长的胸毛布满了胸膛，让人望而生畏。脖子处裹上了纱布，让人觉得十分怪异。

    无头男尸的腿上、胳膊上布满了青紫的尸班，让人看了直恶心。

    “娘的，把人头都割了，真够狠的。”刘雄愤愤地说。

    我虽然胆子小，但好奇心让我忍不住多看了两眼。我发现：这具无头男尸的命根子竟然处于半硬状态。

    刘雄也察觉到了这一点，他笑着说：“娘的，这家伙真够骚的了，死了那玩艺还不老实。看来，是个风流鬼呀。”

    “哈哈，这个风流鬼今晚有艳遇，旁边就睡了个大美女。”老徐头啧啧嘴说。

    老徐头的话让我很恼火，我觉得：他这是明目张胆地调戏死去的这位姑娘嘛。于是，我小声骂了一句：“无聊之极！”

    刘雄瞪了我一眼，小声提醒道：“章诗文，你小心点，别得罪了老徐头，不然，让你吃不了兜着走。”

    “这个老家伙太无聊了，竟然调戏死人。说实话，我今晚留下来守夜，还有一层意思：那就是担心这个老家伙会尸奸这姑娘。”我不满地嘟囔道。

    “章诗文，老徐头虽然嘴巴损了点，但人不坏。虽然他终生未娶，但还不至于干这种缺德事。再说了，小道消息传说：老徐头独身一辈子的原因是命根子硬不起来，据说是遗传性阳萎。”刘雄压低了声音说。

    “天知道那老家伙阳萎是真是假，反正我得防着点，不能让他凌辱了这姑娘。”我偷偷瞅了老徐头一眼，见他正从烟盒里抽出第二根烟，点燃，然后，仰起脑袋吐起了烟圈。

    “好吧，你既然坚持要给这姑娘守夜，我就不泼冷水了。不过，你真的不怕吗？”刘雄担心地问。

    “不怕。”我咬着牙齿说。本来，我强撑着可以给这位死去的姑娘守夜，不过，突然见了这具恐怖的无头男尸，让我有点气短了。说实话，我想打退堂鼓了。但既然说了守夜的话，若是收了回去，岂不是让刘雄和老徐头笑话吗。

    另外，我确实有点放心不下老徐头，这个老家伙见了死去的姑娘，眼睛都发亮了。当时，我无意中瞅了一眼他的裤裆，觉得那儿鼓了起来。哼！如果那老家伙真的阳萎了，裤裆怎么会鼓呢？

    尸奸的事儿，虽说不多见，但毕竟还是有。尤其是听说老徐头终生未娶，更让我对他怀疑有加了。所谓的遗传性阳萎，也许只是一颗烟雾弹。哼！我可不是那么好骗的。