
    “哈哈……”刘雄仰起头，得意地大笑起来，笑够了，他扭头对曲惠说：“你看，章诗文并不比我心细嘛。”

    曲惠恼怒地瞪了我一眼，不悦地说：“你们男人都是一个德性，哼！”

    一路说笑着，不一会儿就到了刑侦大队。

    刘雄把车子直接开到停尸房门口，他按了几下喇叭。

    老徐头从屋里踱了出来，他一见是刘雄来了，皱着眉头嗔怪道：“一大早，你按个屁喇叭呀，当心炸了尸，吓死你！”

    刘雄把脑袋探出车窗，嘻笑着说：“老徐头，你不欢迎我呀，那我就走了。”

    说完，刘雄又发动了车子。

    “你小子别慌着走，给我买的酒呢？”老徐头忙问道。

    “啥子酒？”刘雄装糊涂。

    “得，别耍人了。”曲惠打开车门下了车，她笑眯眯地跟老徐头打招呼：“徐师傅，您好！我叫曲惠，是刘雄的老婆。”

    老徐头见了曲惠，猛地一楞。他表情极不自然地回应道：“哦…哦…你就是刘雄的老婆呀。”说完，搓搓手，一副无所适从的模样。

    刘雄跳下车，打开后备厢，从里面拿出一个提包，嘻笑着说：“老徐头，呶，这是我铁哥儿们章诗文给您买的酒，对了，他还额外给您买了两条烟呢。”

    老徐头瞪了我一眼，凶巴巴地说：“你小子偷了我的东西，想堵我的嘴巴呀。”

    “谁偷了您的东西？可不能乱冤枉人哟。”曲惠插嘴反驳道。

    我见曲惠和老徐头说话比较随便，心想：这个曲惠真是个见面熟，和谁都是一见如故。不过，她对这个停尸房的守门人一点也不忌讳，这让我感到很奇怪。

    按理说，一般人对和死尸打交道的人都很忌讳，不说是退避三舍，也会敬而远之。但她好象对老徐头一点偏见也没有，这太让人好奇了。

    “你问他，偷了我的东西没有？”老徐头拿眼睛横着我说：“没想到你小子胆子够大的，偷了我的东西，竟然来自投罗网了。”

    “老徐头，您别跟我朋友过不去了，不就是那一团烂肉嘛，没人稀罕。对了，要说稀罕，也就是野猫、老鼠稀罕。”刘雄赶忙替我辩解。

    “徐师傅的什么东西丢了？”曲惠好奇地问刘雄。

    “嘻嘻…老徐头丢了一件宝贝。”刘雄嘻皮笑脸地说。

    曲惠饶有兴趣地扭头问老徐头：“徐师傅，您这儿还有宝贝呀？”

    “哈哈…确切地说，不是老徐头的宝贝，是停尸房里那个死人的宝贝。”刘雄笑着说。

    曲惠越发不明白了，她睁着一双迷茫的眼睛，问：“你俩打哑谜呀。”

    我站在曲惠身边，把嘴巴凑近曲惠的耳朵，小声解释道：“是停尸房里一具死人的命根子不见了，老徐头怀疑是我偷走了。”

    “命根子？”曲惠一时没明白过来。

    “就是男人的生殖器。”我怕曲惠追根究底，让老徐头笑话，赶紧点破了。

    曲惠脸一红，尴尬地说：“徐师傅，您真会开玩笑，诗文怎么会偷那个玩艺呢。”

    刘雄把提包递给老徐头，笑嘻嘻地说：“老徐头，您打开瞅瞅，这两瓶酒，两条烟，应该能把您的嘴巴堵严实了。”

    老徐头打开提包，一瞅，眼睛立马放出光，笑眯眯地说：“哟，还是五粮液1618陶瓷52度五粮液呀，得一千多一瓶吧。妈呀，香烟还是中华软装的，奶奶的，这小子真够大方的了。”

    “老徐头，我朋友对您不错吧。我看呀，您就别纠缠那个命根子了。”刘雄打着圆场。

    老徐头拎着提包往屋里走，边走边阴阴地说：“我可以不计较了，但那具无头男尸的冤魂不会放过他呀。”

    “老徐头，您别装神弄鬼了，世界上哪儿有什么神呀鬼呀，我可不信这一套。”刘雄大大咧咧地说。

    老徐头把提包放到屋门口的一张椅子上，他转身说：“东西我就收下了，你们没别的事了吧？”

    我见老徐头对我不感冒，也不敢多问他什么了。不过，我还想再见苗丝雨一面，于是，我偷偷拉了一把刘雄，小声说：“我想再看看苗丝雨。”

    “你小子有话就敞亮地说，别嘀嘀咕咕象个女人似地。”老徐头仿佛天生就和我是死对头，收了我的好烟好酒，还没一点好脸色。

    “老徐头，您把停尸房打开，我想看看那姑娘。”刘雄嘻笑着说。

    “刘雄，你说清楚了，是你想看呀，还是那小子想看？”老徐头不满地瞪了我一眼。

    “徐师傅，我也想看看那位姑娘。”曲惠插嘴道。

    我心想：果然不出我所料，曲惠到停尸房来，就是想瞧瞧苗丝雨长得啥样。

    曲惠一开腔，老徐头二话不说，踱着八字步，朝停尸房走去。

    停尸房的大铁门哗啦一声响，吱吱呀呀地打开了，一股阴风从房里吹了出来。我看见曲惠打了个寒战，一下子缩到我的身后。

    “别怕。”我安慰道。

    曲惠情不自禁紧紧抓住了我的手。

    我见刘雄走在前面，就偷偷揽住曲惠的腰。

    我们四人走到冷柜前，刘雄弯下腰，拉开了存放苗丝雨遗体的冷柜。

    我松开揽住曲惠小腰的手，走上前去。

    我看见苗丝雨的容貌依然和前晚一样，就象是睡着了似地，脸色还有点微微发红。我吃惊地发现：我前晚给苗丝雨盖上的外衣竟然不见了。

    “她…她身上的春装呢？”我疑惑地望着老徐头问。

    “什么春装？”老徐头不解地反问道。

    “前晚，我怕她冷，就把我的春装脱下来，盖在了她的身上，怎么不见了？”我心想：一定是老徐头见我春装质地好，款式新，就拿走了。

    “莫名其妙！”老徐头瞪了我一眼，说：“她都死了，还怕什么冷？简直是说梦话嘛。”

    “诗文，她长得真漂亮，怪不得你被她迷住了呢。”曲惠在我耳边小声说，话语里满含着醋意。

    “我…我没被她迷住……”我无力地辩白着。

    “哼！还不想承认。”曲惠说着，用手在我胳膊上使劲掐了一下。

    “哎哟！”我冷不防被曲惠一掐，疼得失声叫唤起来。

    刘雄狐疑地回头瞅着我问：“咋了？”

    “我…我的小腿肚又抽筋了。”我慌忙搪塞道。