
    显然，曲惠吃苗丝雨的醋了。

    曲惠到停尸房去看望苗丝雨，又找老徐头打探我和苗丝雨的“阴阳缘”，只有一个目的，那就是割断我和苗丝雨的缘份，让我和苗丝雨永远阴阳两相隔。

    老徐头究竟是如何解读我和苗丝雨的“阴阳缘”，还是一个天大的谜。

    按照曲惠的说法，我和苗丝雨只能是“阴缘”，也就是苗丝雨索取我的命，然后，我俩在阴间结婚。假若如此，那么，老徐头就应该说：我和苗丝雨有“阴缘”，而不应该说“阴阳缘”。

    老徐头说的很清楚：我和苗丝雨有“阴阳缘”。那么，就应该有两种可能。一种是“阴缘”，另一种是“阳缘”，也就是：苗丝雨托生为人，然后，我俩结为夫妻。

    “你想什么呢？”曲惠见我紧皱着眉头，一副痴呆的模样，就推了我一把。

    曲惠把手机还给我，说：“幸亏你说了照片的事，不然，真会大祸临头的。对了，你刚才头疼，极有可能就是苗丝雨阴魂作的怪。”

    我搪塞地点点头，迎合道：“你说得对，删了苗丝雨的照片，我觉得一下子神清气爽了。”

    “诗文，苗丝雨那一页已经翻过去了，以后，你就甭再记挂着她了。刚才，我听刘雄说了，上午开完事故处理会议，下午就把她的遗体拖去火化了。”

    曲惠的话音刚落，我的手机铃声就响了。一看，是刘雄打来的。

    “老弟，你在家吧？我在你家楼下，马上就上楼来。”刘雄粗门大嗓地说。

    “我…我……”我一听说刘雄已经到我家楼下了，顿时吓得六神无主。刘雄假若看见曲惠在我家，一定会起疑心的。

    “你…你找我有事吗？”我结结巴巴地问。心想：最好把刘雄挡在门外，别让他进到家里来。

    “哦，上午开完了事故处理会，你得在事故处理协议书上签个字。履行完这个手续，一切就ok了。”刘雄乐呵呵地说。

    刘雄说完，就挂了电话。

    我惊慌地对曲惠说：“刘雄马上要来，你得赶快出去避一避。”

    曲惠也有些惊慌，她抓起挎包，说：“坏了，我跟刘雄说，下午要回单位去，他要是看到我在你这儿，肯定会疑神疑鬼了。”

    “唉，这个刘雄，也不打个招呼，象搞突然袭击一样，难道他知道你在我这儿，想来个捉奸在家不成？”我抓起曲惠的外衣，塞给她，催促道：“你快从楼梯间上一层楼，暂时避一避，等刘雄走了，我给你打电话。”

    我和曲惠走到门口，曲惠正想开门，我拦住她说：“别慌，我看看刘雄到了没有？”

    我的房门正对着电梯，我从猫眼里一看，电梯已经停在我这个楼层了，刘雄正从电梯里走出来。

    “完了，刘雄已经上来了。”我惊慌失措地说。

    我的房子只有一室一卫一厨，连个阳台也没有，完全没有躲藏的地方。看来，真要被刘雄“捉奸在家”了。

    “诗文，我有办法了。”曲惠一转身，又跑进房里，她拉开衣柜的门，一头钻了进去。

    我的衣柜比较大，里面又没有多少衣物，曲惠钻进衣柜，把身子蜷缩起来，勉强可以关住柜门。

    “老天保佑！”我在胸前划了个十字，暗自庆幸道：若是没有这个衣柜，我今天就死定了。

    曲惠背着刘雄跑到我家来，明眼人一看就不正常。况且，曲惠还对刘雄撒了谎，说下午要到单位去。现在，曲惠突然出现在我家里，连个借口都没法找。虽然我和曲惠没越过那道“红线”，但孤男寡女同处一室，谁信会没一点事呀。

    我瞅了瞅床，那上面被褥零乱，一看就知道刚睡过人。这一切都只能证明：我和曲惠在一起睡过觉。

    “老弟！老弟！”刘雄在门外大声喊。

    我双腿颤抖着跑去打开门。

    “章诗文，你磨蹭个啥，难道在家里干了什么见不得人的事？”刘雄一进门，就朝床上望去。

    “你…你瞎说个啥，我…我正在睡觉呢。”我语无伦次地说。

    刘雄弯腰朝床底下瞅了瞅，说：“嘿嘿…没女人陪你睡觉呀。”

    “老哥，你又说瞎话了，老徐头都看出来我没女朋友，谁会陪我睡觉呀。”我的心脏嘣嘣乱跳，就象打鼓一样。

    刘雄突然吸了吸鼻子，疑惑地说：“房间里有一股子香水味嘛。”

    “香水味？嘻嘻…对了，中午我叫外卖，是一个女服务员送来的。嗬，老哥不愧是搞刑侦的，鼻子还真灵敏呀。”我搪塞道。

    刘雄抬腕看了看表，说：“现在都二点半钟了，中午送外卖的时间应该是十二点到十三点之间吧？那么，已经一个半小时了，按说，香水味不应该这么浓呀？”

    “你说错了，我快二点钟才叫的外卖，满打满算还不到半个小时呢。”我心想：刘雄吃刑侦这碗饭，还真没白吃。唉，这曲惠也是的，总是喜欢擦得香喷喷的。

    刘雄到卫生间和厨房看了看，然后说：“从种种迹象看，你这个房子里下午应该进来过女人，而且，这个女人应该还跟你亲热过。”

    刘雄的推断把我吓了一大跳，我强压住内心的恐惧和惊慌，问道：“你咋看出来我跟女人亲热过？”

    我心想：莫非刘雄知道曲惠来过我这里？他又是怎么知道的呢？

    “老弟，我们搞刑侦的，最大的特点是关注细节。善于从一丝一毫的细节上，发现大线索。你看……”刘雄说着，走到我面前，他从我肩膀上拎起一根长头发，对着亮光瞅了瞅。

    我看着刘雄手里的长头发，腿都吓软了。我知道：这根头发肯定是曲惠的。刚才，她坐在我的腿上，头枕着我的肩膀。也许，当我抚摸她的长发时，不慎掉落了一根。我还知道，如果刘雄把这根头发拿去化验，就能精准地找到曲惠。

    “老弟，你坦白交代：这根头发是谁的？”刘雄阴阳怪气地问。

    “哈哈，这根头发也许是风吹来的，也许是干洗店女服务员头上的。”我嘻笑着回答。

    “不可能。”刘雄阴阴地说。

    “为什么不可能？”我反问道。