
    “徐老伯，我觉得这个无头男尸还算是个讲义气的鬼，只要我不惹他，他就不会纠缠我的。”我分析道。

    “你小子还是个人吗？竟然替鬼说起好话来了，真是屁话连篇，我没时间听你放屁了。”老徐头说完，粗暴地挂断了电话。

    老徐头对我的态度简直让我可忍，孰不可忍，不过，我有火不能发，不敢发。唉，人在屋檐下，不得不低头啊。

    “咋啦？我表叔又对你发脾气了。”曲惠听到了我俩的对话，她有点不满地说：“我表叔也是的，俗话说：不看僧面看佛面嘛。他都知道你和我的关系了，还对你这么不客气，太不象话了。”

    “算了，他毕竟是长辈嘛，耍点脾气也是应该的。”我违心地劝说道。

    “诗文，你的意思我知道，想给阴魂留一条生路，对吧？”曲惠问。

    “是啊。”我长长叹了一口气，说：“俗话说得好，宁栽十棵树，不种一根刺。这个阴魂钻进我的身体里，不是想害我，只是想监视我，让我别把他的命根子弄丢了，还让我动员刘雄接手他的案子，这些都可以理解嘛。所以，我想放他一条生路。”

    曲惠想了想，说：“这样吧，我帮你问问表叔，看如何放这个阴魂一条生路。”

    我感激地说：“曲惠，还是我俩一条心，关键时刻就看出来了。”

    “别拿蜂蜜水灌我，我可不吃这一套。什么一条心？说老实话，只有我跟你一条心，你呀，对我就未必了。”曲惠发牢骚道。

    “曲惠，可惜我不能把心挖出来，不然，真想挖出来让你看看。”我诚恳地说。

    “得了，就是挖出来了，也是一颗黑心。”曲惠对我翻了一个白眼，然后，拨通了老徐头的电话。

    “表叔，您说：如何才能放了那个阴魂一条生路？”曲惠开门见山地问。

    “曲惠，那个阴魂放不得呀！”老徐头忠告道。

    “表叔，放得，放不得，让章诗文来决定吧。他既然想放阴魂一马，那就按他的意见办吧。表叔，您别多劝了，就说说：如何放？”曲惠直截了当地问。

    我听曲惠说话的口气，她在表叔面前还是有份量的。

    “好吧，既然如此，那我就没二话可说了。这样吧，你拿一根针，把那个泡挑破，阴魂就可以跑出去了。不过，姆指上要连着涂抹三天经血，才能把那个针刺的洞封牢固了。因为，阴魂记得住路，逃跑后，还会跑回来的。”老徐头交代道。

    “阴魂还认得路？”曲惠有点害怕了。

    “是啊，阴魂的记性可好啦，它走过的路都做了记号，所以，永远也忘不了。还有，如果章诗文放走了阴魂，每年都得拿经血涂抹一次，就相当于加固洞口，不然，阴魂迟早还会附上他的身。”老徐头说。

    我听得见老徐头的话，心想：我今天放走了阴魂，这一辈子都得防着这个阴魂，妈呀，岂不累死我了。

    曲惠挂了电话，问：“诗文，你都听清楚了吧？”

    “听清楚了。”我瞅着大姆指，沉思了一会儿，幽幽地说：“阴魂呀，我今天放你一条生路，你还会回来找我的麻烦吗？”

    我话音刚落，阴魂就恶狠狠地回答：“我明鬼不说暗话，只要你动员刘雄接手了我的案子，我就决不会再来骚扰你。不过，如果刘雄不接手我的案子，我会永远来纠缠你，让你一天也不得安生。”

    “喂，你…你死到临头，嘴还这么硬呀。再过一个多小时，你就烟消云散了。现在，我想放你一条生路，但有一个条件，那就是再也别来骚扰我。从此，咱俩各走各的路，井水不犯河水。”我强硬地说。心想：都这个时候了，你还嘴硬，纯属找死的节奏嘛。

    “不行，老子宁可烟消云散，也不能屈从于你。你小子别忘了，咱俩有约在先，我已经遵守了承诺，没动你心爱女人的一根汗毛。现在，该你小子履行诺言了，想赖帐，没门！别看我只是一个阴魂，但我宁为玉碎不为瓦全。”阴魂毫不退让地说。

    “诗文，你是不是正在和阴魂协商呀？”曲惠听不见阴魂说的话，不过，她从我的话里，多少能了解一点对话的情况。

    我对着曲惠点了点头。

    我心想：这一下咋办呢？看来，这个无头男尸不是个善主，但人家说的也在理，当初，我确实承诺过他：要动员刘雄接手他的案子。现在，刘雄还没正式答应。因此，虽然不能说我失信，但至少是还没兑现承诺嘛。

    我左思右想，觉得还是应该给阴魂一条生路，于是，我咬着牙说：“曲惠，你去找一根针来。”

    “诗文，你可得慎重点呀，我表叔说了，你如果放了阴魂一条生路，它还会回来找你麻烦的。所以，你应该三思而行呀。”曲惠提醒我。

    “我想好了，就放它一条生路吧，我愿意承担一切后果。”我毅然决然地说。

    “诗文，你承担一切后果？说得太轻巧了吧。我问你：假若你出了事，我咋办？”曲惠气呼呼地问：“你只想到你自己，难道就没替我想想吗。”

    “曲惠，不管怎么说，我要履行诺言。做人，应该言而有信嘛。如果我置阴魂于死地，岂不是不仁不义嘛。”我解释道。

    “那你要出了事咋办？”曲惠问。

    “曲惠，我告诉你：只要刘雄接手了无头男尸的案子，这个阴魂就再也不会来招惹我了，我相信它。”我坚定地说。

    “万一它说话不算话呢？”曲惠问。

    “即使它说话不算话，那也没关系嘛。大了不得我每年找你要一次经血，把大姆指加固一下，就可高枕无忧了嘛。”我满不在乎地说。

    “那等我五十岁以后，停了经咋办？”曲惠问。

    “这个嘛……”我还没想得这么远，是啊，曲惠到五十岁一停经，我到哪儿要经血呀？

    如果用其它女人的经血，不知道管用不管用？

    我犹豫起来，不知究竟该不该放走阴魂了。突然，我想到了一个主意：等曲惠四十多岁时，贮存一部分经血就行了嘛。