
    刘雄低头瞅了瞅我的腿，不屑地说：“你前晚在这儿呆了一晚上，咋还怕呀？既然怕，咱就走吧。”说完，刘雄拔腿就要走。

    “刘雄，你别慌着溜号。”老徐头喊住刘雄。

    “老徐头，您还有啥子事？”刘雄疑惑地问。

    老徐头瞧了我和曲惠一眼，说：“你俩先出去吧。”说完，他对刘雄说：“你来看看。”

    老徐头拉开盛放着无头男尸的冷柜，突然，他“啊！”地叫了一声。

    我和曲惠正往外走，听老徐头一叫，我赶忙回过头来。我诧异地看到：我的春装竟然盖在无头男尸的身上。

    “这…这是怎么回事？”老徐头目瞪口呆地对刘雄说：“昨天，我检查遗体时，他还是光着身子，今天怎么盖着春装呀？从昨天到今天，没人到这儿来嘛，真是怪了。”

    “您记清楚了，昨天他还是光着身子？”刘雄瞅着老徐头，狐疑地问：“您是不是觉得他光溜着身子有碍观瞻，就给他盖上了春装？”

    “这家伙来时就是光着身子，我干嘛要多此一举呀。再说了，他躺在冷柜里，碍了啥观瞻呀？”老徐头瞪了刘雄一眼，说：“我还没老糊涂呢。”

    “嘻嘻…我不是说您老糊涂了，人嘛，有时记性差点也是难免的嘛。我就爱忘事，不信，您问我铁哥儿们。”刘雄辩解道。

    老徐头伸出手，准备把春装从无头男尸身上揭下来，手刚挨到春装，就见无头男尸愤怒地大吼了一声：“嚎……”

    这一声吼，低沉而悠长。

    老徐头吓得连退了好几步，他脸色变得煞白，急吼吼地说：“不好了，炸尸！”

    “娘的，都死了半年，怎么还会炸尸呢？”刘雄右手习惯性地往腰间一摸，他是想掏枪。可惜的是：他今天不是办案，没带枪。没摸到枪，让刘雄有点没主张了。

    “刘雄，炸了尸，你掏枪有个屁用呀。快点，跟我到房间去拿桃木剑和符咒。”说完，拽着刘雄，一溜烟地跑出了停尸房。

    停尸房里只剩下我和曲惠了。

    前天晚上，我虽然领教过无头男尸的炸尸，但还是吓得浑身直哆嗦。我拉了一把曲惠，说：“快走，它…它马上就会跳起来了。”

    “妈呀……”曲惠两眼一翻，竟然吓晕了过去。

    我赶忙扶住曲惠，想把她抱出去。但是，我被吓得浑身软绵绵的，甭说抱曲惠了，连自己走路都象踩在棉花上一样。

    无头男尸从冷柜中坐了起来，他把春装往冷柜外一抛，对着我和曲惠哈哈大笑起来。

    从腹部发出的笑声，就象是把头伸进水缸里笑一样，让人有一种心悸的感觉。

    我毕竟和无头男尸打过一次交道，所以，我努力让自己镇定下来。

    “是…是我…你…你要干嘛？”我相信，无头男尸应该认识我，因为，我和他还做着一笔交易呢。

    “你小子够意思，能把刘雄的工作做通了，看来，我的案子很快就能水落石出了。”无头男尸欣喜地说。

    “是啊，你还是老老实实睡在冷柜里静候佳音吧，别跑出来吓唬人了。”我告诫道。

    “哈哈…老子在这儿睡了半年，象做和尚一样，没见着半个女人影子。前晚终于来了位美女，但为了和你做交易，我不得不遵守诺言忍痛割爱了。没想到，今天又来了一位美女，哈哈……”无头男尸说着，从冷柜中站了起来，径直朝我和曲惠走过来。

    “你…你不许碰她！”我一手抱着曲惠，一手拦住无头男尸。

    “难道她又是你老婆？”无头男尸恼怒地问。

    “她…她是我前女友。”我结结巴巴地说。

    “前女友？哈哈…你小子托词挺多嘛，难道天下的女人不是你老婆，就是你女友，全属于你一个人？”无头男尸说着，伸出那只长满白毛的手，抓住了我的肩膀。

    顿时，我的肩膀一阵彻骨地剧痛，我一瞅，只见无头男尸的手指甲足足有一寸多长，五根手指甲就象五根锋利的钉子，刺进我的皮肤里。

    我突然想起：这具无头男尸害怕我钥匙链上的小葫芦。于是，我急忙朝腰间摸去。

    无头男尸虽然没脑袋，但他却看得见我的动作。只见他楞了一下，问：“你…你小子又想拿小葫芦吓唬我吗？”

    我的手一摸到钥匙链，这才想起来，昨晚，我把苗丝雨的头发装进小葫芦里去了。我担心小葫芦挂在腰间会丢失，就把小葫芦放进小皮箱里去了。

    娘的，没了小葫芦，这咋办呀？我转念一想：不如骗骗无头男尸，于是，我说：“你快老老实实回去躺着，不然，我就拿出小葫芦来镇住你了。”

    无头男尸也不傻，他顿了顿，嘿嘿一笑，说：“你快拿出来呀，不然，我对你不客气了。”

    我装模作样地取下钥匙链，故意弄得哗哗作响，心想：我这是故弄玄虚，给你来个“空城计”。

    “小子，你别坏了我的好事。”无头男尸说着，使劲掐住我肩膀，往上一提，让我双脚离地，悬在了空中，然后，往旁边一扔，把我摔了个狗啃屎。

    我的脸碰到了地上，顿时，鼻子酸得就象吸进去一瓶醋，我一摸，鼻子出血了，牙齿也摔掉了一颗。我挣扎着爬起来，一看，无头男尸竟然在撕扯曲惠的衣服。

    曲惠穿的一件绿格子衬衫已经被扯开了，一件小白背心也被捋到了脖子上，胸前只剩下乳罩。

    无头男尸一手拽着一个乳罩，正准备往下拉。我突然急中生智，大叫一声：“她是刘雄的老婆，你凌辱了她，刘雄就不会帮你破案了！”

    “她是刘雄的老婆？”无头男尸停住手，他转过身子，半信半疑地问：“你小子没骗我吧？”

    “你…傻呀，她跟刘雄一起来，不是他老婆，还能是谁？就是拿脚后跟去想，也能想得清楚嘛。”

    “小子，我警告你：假若你骗我，我饶不了你。”无头男尸声色俱厉地说。

    “我绝对没骗你，不信，我把她钱包里的照片拿给你看。”我急忙爬起来，从地上捡起曲惠的挎包，从里面摸出她的钱包。

    昨天晚上，我看到曲惠从钱包里拿东西时，里面夹着一张她和刘雄的结婚照。