
    “曲惠，是真是假，以后你自然会知道的。liudianxing.com”刘雄端起酒杯，对我说：“章诗文，碰一个。明天，我出面跟苗丝雨的父母谈赔偿问题，你拿三十万没变化吧？”

    “就三十万吧，没变化。刘雄，那就麻烦你了。”我感激地说。

    说实话，要不是刘雄办这个案子，弄不好我得负主要责任。不过，负什么责任倒不是那么重要，关键是我撞死了一个我深爱的女人，这让我感到万分悲伤和无奈。

    “章诗文，我俩谈什么麻烦不麻烦的，要说麻烦呀，你还真给我找了一些麻烦。”刘雄说到这儿，把嘴巴凑近我耳朵，小声说：“今天下午，老徐头给我来电话，说是无头男尸的命根子失踪了。”刘雄瞅了我一眼，接着说：“我质问老徐：难道你怀疑我朋友把那家伙的命根子吃了，或是偷走了？你猜老徐头怎么回答的？”

    “我…我哪儿猜得出来呀。”我心虚地想：这个老徐头也太精明了吧，难道他每天都会查看死尸的情况？

    “老徐头说：我怕无头男尸给你那朋友行贿，把自己命根子送给他，请他给自己办事。你看，老徐头的想象力多丰富呀。”刘雄哈哈大笑起来。

    “无头男尸的命根子不见了？”我装傻道。

    “也许是被老鼠咬了，也许是缩进肚子里去了，总之，那家伙的命根子对破案没什么关系。”刘雄满不在乎地说。

    “那家伙的命根子失踪了，老徐头咋怀疑到我头上来了呢？”我提心吊胆地问。

    “昨晚，就你一个人在停尸房呀，他当然只能怀疑你了。不过，你别怕，一个死人的命根子丢了，没人查这件事。”刘雄安慰道。

    “对了。我给老徐头买了两瓶五粮液，还买了两条软中华的烟，明天，我陪你一起去送给他。”我把脚下的一个提包递给刘雄。“你放到车上去，免得我提来提去的。”

    我要求和刘雄一起去见老徐头，是想问清楚：我和苗丝雨的阴阳缘究竟是怎么一回事。

    刘雄打开提包的拉链，一看，诧异地问：“咦？章诗文，里面怎么有四瓶酒，四条烟呀？”

    “嘻嘻…我怎么会只慰问老徐头，忘了你呢？所以，我也给你买了一份。”我笑着说。

    “还有我一份呀，哈哈，那我就不客气笑纳了。”刘雄高兴地说。

    “明天给老徐头送礼，我也去。”曲惠一仰脖子，喝光了杯中的红酒。

    “你去干嘛？”刘雄诧异地问。

    “我咋不能去？”曲惠撇撇嘴，反问道。

    “你…你敢去？那儿可是停尸房呀，难道你不害怕？”我惊诧不已。记得小时候，曲惠一个人不敢走夜路，说是怕碰到了鬼。现在，她竟然要到停尸房去，太让人百思不得其解了。

    “有你俩陪着，我怕个啥？再说，大白天的，鬼也不敢出来呀。”曲惠不以为然地说。

    “你明天不上班了？”刘雄瞪大了眼睛问。

    “我明天要到银行去办事，可以晚点去上班。”曲惠说。

    “那好吧。”刘雄不解地望着曲惠，脸上写满了疑惑。

    曲惠为啥要到停尸房去呢？我大脑急速转动着，没十秒钟，我就有了答案。看来，曲惠是吃那个被撞死姑娘苗丝雨的醋，想去看看她究竟有多么漂亮，竟然能让我一见钟情。

    ─

    第二天一大早，刘雄的车子就停在我家门口。

    我一上车，曲惠就笑眯眯地问：“诗文，还没吃早饭吧？”

    我尴尬地笑了笑，回答：“刘雄的电话把我从睡梦中惊醒了，哪儿还顾得上吃早饭呀。”

    “那就快吃吧。”曲惠递给我一个饭盒子。

    我接过饭盒子，打开一看，里面放着一个荷包蛋，十来个煎得焦黄的饺子，热腾腾地直冒热气。

    “啊！”我惊喜地叫了一声，说：“我最喜欢吃饺子了。”

    “诗文，我猜你就喜欢吃饺子，果然没猜错。”曲惠说。

    “章诗文，你嫂子说你肯定喜欢吃饺子，我还不信，没想到她猜得这么准。喂，我跟你在一起玩了七、八年，咋从没听你提起过喜欢吃饺子呀？”刘雄好奇地问。

    “我说了，你记得住吗？你呀，就是心太粗。”我边说边朝曲惠使眼色，生怕她说漏了嘴，把我俩是初恋的事儿抖落了出来。

    “章诗文，难道你心细呀？那我问你：我喜欢吃什么？”刘雄问。看来，他是想将我一军。

    我嘿嘿一笑，说：“我当然比你心细了，你嘛，喜欢吃糖醋排骨、红烧鱼、牛肉拉面，对了，还喜欢吃草莓味的冰激凌。”

    “我服了。”刘雄嘻嘻一笑，说：“全让你说对了。我喜欢吃的东西，大概也就是这几样了。”

    “刘雄，你看看，人家诗文的心多细呀，你喜欢吃的东西，他如数家珍般全都说了出来。而你呢，却点不出一样人家喜欢吃的东西。”曲惠数落道。

    “章诗文，你要真有本事，猜猜你嫂子喜欢吃啥？”刘雄又将了我一军。

    其实，曲惠喜欢吃啥，我当然一清二楚了。不过，我不能说。若是说对了，就会暴露我和曲惠早就认识的真相。

    “那我就猜猜。”我故作思索状。

    “章诗文，你要真能猜准了，我喊你大哥。”刘雄说。

    “那可不敢，我就是猜对了，在你面前也是小弟。”我谦虚地说。

    “猜吧。”刘雄催促道。

    “我猜嫂子喜欢吃红烧肉、芹菜、胡罗卜和面条。”我猜的这几样，全是曲惠最讨厌的食品。

    我话音一落地，刘雄就叫嚷起来：“章诗文，你全猜错了，哈哈…我跟你说，这几样都是你嫂子最不喜欢吃的东西，你呀，正好猜反啦。”

    “是吗？”我故作诧异地问曲惠：“难道我真的猜反了？”

    曲惠若有所思地点了点头。

    “章诗文，你呀，也就是心细一点罢了，其实，你的脑袋不咋地呀？”刘雄得意地说。

    “我从没说过自己聪明嘛。”我讪讪地说。心想：我若是把曲惠喜欢吃的东西逐一点出来，恐怕会把你吓得一哆嗦。不过，我没那么傻，我才不愿意引火烧身呢。

    “章诗文，其实，要说你心细，我还真不承认。昨晚，你让你嫂子点菜，难道你没看出来她喜欢吃啥？”刘雄问。

    “这个…我还真没注意。”我装糊涂道。