
    刘雄开着警车把我送到家，我一到家，洗了一把脸就睡了。昨晚，我左思右想没睡好，今早又受了点伤，觉得有些精疲力竭。

    突然，手机铃声把我惊醒了。一看，是曲惠打来的。

    “诗文，你没事吧？”曲惠关切地问。

    “没多大事，嘻嘻…就是鼻子有点青肿，嘴唇破了一点，除了对市容有点影响外，没别的大碍。”我半开玩笑地说。

    “那就好。”曲惠长舒了一口气。

    “曲惠，你也没事吧。今天早晨，你被恶鬼吓晕了，我真怕你醒不过来了。”我担心地说。当时，我确实担心会把曲惠吓死。我知道：有些人惊吓过度，就会发生猝死。

    “诗文，你巴不得我死吧？”曲惠幽幽地问。

    “你…你这是什么意思？我怎么会巴不得你死呢。”我不悦地说。

    “诗文，我死了，你就不用担心我缠上你啦，难道你不觉得我象一条蛇，已经把你紧紧缠住了吗？”曲惠阴阴地问。

    “你这是什么话呀？咱俩失散了这么多年，好不容易见了面，我庆幸还来不及呢，怎么会有那些恶毒的想法呢。”我辩解道。

    “诗文，你别狡辩了。我知道：你非常担心我和你之间会发生故事，你想对我敬而远之，虽然不至于巴不得我死，但却希望我永远别来招惹你，对吧？”曲惠就象钻进了我的心里，她的话字字句句说到了我的心坎上。

    “这个…这个……”我嘻嘻一笑，没作正面回答。但我的不回答，等于已经回答了。我知道：曲惠是个十分敏感的姑娘，她完全能够体察我的心情和感受。

    “哼！被我说中了吧。”曲惠愤愤地说。

    “嘻嘻……”我只能以笑来回答了。

    “诗文，非常遗憾，我没被吓死，怎么办呢？既然没死，自然就要来缠你了。这样吧，我马上到你家来，咱俩一起吃中饭。”曲惠以命令的口吻说。

    “哎呀！我在单位上班呢，现在正在开会，恐怕中午出不来。”我婉言谢绝道。

    “屁话！”曲惠骂了一句。

    “真的，我没撒谎。”我心想：我在没在单位，你哪儿能知道呀。

    “诗文，你越是想对我敬而远之，我越是会接近你，亲近你。我的脾气你又不是不知道。”曲惠气呼呼地说。

    “曲惠，我真的在单位里，也真的在开会。现在，我是跑出来上卫生间，不然，还不能接你的电话呢。”我装作很着急的样子说：“我要马上回会议室了，以后有时间再聊。”

    “诗文，你骗得了别人，骗不了我。我告诉你：刚才，我已经问过刘雄了，他直接把你送回了家，说你感觉身体不太舒服。”曲惠揭发道。

    “曲惠，早晨，刘雄确实是把我送回了家，但我拿了公文包，就回了单位。”我抵赖道。

    “诗文，我问你：你是开车到单位的吗？”曲惠又问道。

    “是呀，我不开车，难道还会走路去呀。你要知道：我们单位在郊区，连公共汽车也没通呢。”我斩钉截铁地说。

    “是吗？”曲惠嘻嘻笑了。

    “你笑个啥？”我见曲惠笑得很诡异，不免有些心虚了。

    “诗文，既然你开车去上班了，那你的轿车咋停在家门口呢？难道你的车子恋家，自己偷偷跑回家了。”曲惠嗬嗬笑着说。

    就在这时，我听到了门铃声。

    “诗文，快开门，我知道你在家。”曲惠在门外喊道。

    我一听，知道自己的谎言穿了帮，懊恼地扇了自己一个嘴巴，骂道：“你真混，真个小娘们都糊不住，太无能了！”

    我尴尬地给曲惠开了门，强颜笑着说：“我…我跟你开个玩笑，别在意啊。”

    “哈哈，我早就知道你会躲着我，所以，侦察好后才给你打电话。诗文，今天的事我就不计较了，不过，我要严肃地警告你：下不为例！”

    “好，好，好。”我一连说了三个好。

    “诗文，我又不是狐狸精，你怕我个啥？”曲惠不悦地说。

    “曲惠，我坦白交代：我不想跟你走得太近了，原因你也知道，无须我再说第二遍。”我决定跟曲惠坦率地交换一下意见。

    “我知道，我明白，我懂得。”曲惠嘟着嘴，不客气地翻了我一个白眼。

    “你懂得就好。”我心想：曲惠是个知事明理的人，也许是我多虑了。

    “诗文，我不过是来感谢一下你，难道这个举动过分吗？”曲惠质问道。

    “感谢啥？”我有点摸不着头脑。

    “你装傻呀？感谢你早晨救了我嘛。要不是你，那个死鬼就凌辱了我，被人凌辱了可悲，被鬼凌辱了，那就是可悲的平方、立方，不，是n次方了。”曲惠哀哀地说。

    “我就是扶了你一下嘛。”我轻描淡写地说。

    “诗文，你以为我真的昏过去，不省人事了吗？我告诉你：我心里清楚得很。要不是你拼了命救我，也不会受伤了。还有，你拿刘雄当挡箭牌，让我免受凌辱，不愧是智取恶鬼的一个高招呀。不是你，我只怕没脸活在这个世界上了。”曲惠说。

    “你…你没昏过去呀？”我大惊失色地问。

    “我听说：装死，也是对付鬼的一种办法，就试了一盘，不过，这个办法看来不管用。”曲惠笑了笑。

    “嘻嘻…曲惠，你是不是搞错了，我记得，装死应该是对付熊瞎子的有效办法。因为，熊瞎子不喜欢吃死物。我还要告诉你：鬼本身就是死人，所以，它们不忌讳死人。前天晚上，那个死鬼也是想凌辱苗丝雨，被我阻止了。”我对曲惠透露了一点秘密，因为，她已经听到我和无头男尸的对话了。

    “诗文，我正想问你：那个无头男尸是不是想让刘雄帮他破案？”曲惠是个极其聪明的人，她听了我和无头男尸的对话，已经明白了八、九分。

    “对。”我点点头。

    “那个死鬼怎么会看中了刘雄呢？”曲惠不解地问。

    “这个我就不清楚了，反正，他点名让刘雄破案。”我搔了搔脑袋，沉思着说：“这个恶鬼很精明的，也许，他做了一些调查研究，认为刘雄为人正直，又聪明能干。”