
    我被无头男尸掐得喘不过气来，眼看着就要一命呜乎了。突然，我想起来，腰间的钥匙串上有一把折叠小刀，也许，用刀能救自己一命。

    我急忙取下腰间的钥匙串，正准备打开折叠刀时，突然，无头男尸象触了电一样，松开双手，朝后连退了几步。

    “你…你是道士？”无头男尸惊慌地问。

    “道士？”我莫名其妙地楞在那儿。

    “你…你何方道士？”无头男尸又退后了一步，胆怯地问。

    我突然明白了，原来，无头男尸误以为我是道士，所以，才如此害怕。不过，他为什么误以为我是道士呢？

    我的脑袋瓜子高速运转起来：刚才，无头男尸还气势汹汹地掐我，当我从腰间解下钥匙链时，他才出现这种胆怯的状况。也就是说：钥匙链上有猫腻。

    我望着手中的钥匙链，上面只有三把钥匙，一把折叠小剪子，一把折叠刀和一个小葫芦。

    钥匙、剪子、小刀都不会有什么名堂，看来，问题出在这个小葫芦上。

    这个小葫芦只有姆指大小，就是一个小挂件罢了。从我记事起，这个小葫芦就一直跟着我。

    我摆弄起小葫芦，心想：难道是这个小葫芦让无头男尸害怕了。

    我把小葫芦捧在手心，朝无头男尸走过去。

    只见无头男尸连连后退，一个劲地说：“有事好商量，好商量。”

    我心里有底了，知道无头男尸害怕这个小葫芦。于是，我说：“我不许你动这位姑娘一个手指头。”

    “好，好，好！”无头男尸一连说了三个好。他沉思了一会儿，接着说：“你知道，我的案子没个头绪，所以，我在这儿恐怕要呆上好一阵子。这个美女呢，一时半会恐怕也走不了。你守得了今晚，守不了一世吧。说不定明晚就不会让你呆在这儿了。到时候，我有的是时间和这个姑娘亲热。”无头男尸不服气地说。

    我一想，这个无头男尸说得对，今晚我能守在这儿，还是多亏了刘雄替我说好话，而且，还付出了两瓶五粮液的代价。明晚，说啥我也不可能再守在这儿了。那么，等明晚，这个风流鬼就会祸害这位可怜的姑娘。

    想到这儿，我不免焦虑起来。

    无头男尸似乎察觉到我的心思，它幽幽地说：“我俩做一笔交易怎么样？”

    “你是鬼，我是人，我和你之间没什么交易可做？”我拒绝道。

    我在灵异书中看到过：有的人“通灵”，能在阴阳两界行走。可是，我却没有这种功能，所以，即使我想和鬼做交易，也没有这个本领。

    “既然你不想做这笔交易，那就算了。以后，你不在这儿了，我就每晚都能和黄花闺女亲热啦。”无头男尸淫淫地说。

    我一听，气愤地问：“我若和你做这笔交易，难道你就不祸害她了？”

    “对！只要你答应和我做这笔交易，我就保证不和她亲热，甚至连一根手指头都不会碰她。”无头男尸斩钉截铁地说。

    “你这个承诺我不信，即使你违背了承诺，我也不知道。”我心想：你这种风流鬼不值得我信任。

    “只要你答应和我做这笔交易，我自然有办法让你信任我。”无头男尸说。

    “你让我怎么信任你？”我追问道。

    “很简单嘛。只要你我谈妥了这笔交易，我就把我的命根子拧下来交给你，这样，你就彻底放心了吧。”无头男尸说。

    “把命根子拧下来？”我瞅了一眼无头男尸高耸的命根子，心想：这倒不失为一个最有效的方法。

    “对。我是鬼，身上的东西可以随意卸下来。”无头男尸怕我不相信，他伸出手，抓住命根子，一拧，果真把它拧了下来。

    “啊！”我吓得惊叫了一声。

    “怎么样？我没骗你吧。”无头男尸手里捏着自己的命根子。

    我发现：硕大的命根子一拧下来，立马就缩成了一小团，就象一根晒干了的黄瓜。

    “嗯，确实没骗我。不过，你说的交易是怎么回事？你要知道，我不是生意人，也从没做过交易。”我有些担心自己做不好这笔交易。

    “这笔交易其实很简单。”无头男尸说。

    “简单？！那你说说，究竟是什么交易？”我好奇地问。

    “我想请你把我这个案子破了。”无头男尸说。

    “破案？你没搞错吧。我是搞考古研究的，不是警察。”我急忙辩白道。

    “我的案子你破得了。”无头男尸肯定地说。

    “你…你真的搞错码头了，别说破案了，我就连破案的小说都没看过几本。”我搔了搔脑袋，愁眉苦脸地说。其实，破案小说我倒是看过不少，不过，要让我真刀实枪去破案，心里确实没底。

    “你不是有个搞刑侦的铁哥儿们吗？”无头男尸接着说：“从你一踏进停尸房的门，我就注意上你了。我发现你和刑警刘雄是铁哥儿们，你完全可以请刘雄帮忙嘛。”无头男尸说。

    “既然你知道刘雄能破你这个案子，为何不直接找他去呀？”我好奇地问。

    “唉！刘雄我高攀不上呀。再说了，他很少到停尸房来，即使来了，也是几个警察一起来，哪儿有单独说话的机会呀。”无头男尸丧气地说。

    “你这个案子别人破不了，难道刘雄就能破吗？”我疑惑地问。

    “不是别人破不了，是负责我这个案子的警察被收买了，所以，昧着良心不破这个案子。你看：我被凶手砍了脑袋，连个全尸都没落下，够惨的了吧。而且，我被害半年了，案子却石沉大海。如果再拖下去，线索就全断了，真会变成了无头案。”无头男尸愤愤地说。

    “你干嘛不找看守停尸房的老徐头，或者别的什么人，怎么偏偏找到我头上了？”我疑惑地问。

    “那个老徐头只知道喝酒，他为了保住这个饭碗，才不愿意多管闲事呢。其它人，凭什么帮我？你就不一样了，我发现你对这个姑娘很有感情，所以，就抓住了你这个弱点，说白了，就是你有软抓在我的手里，所以，不得不给我帮这个忙。”无头男尸振振有词地说。

    “你这个家伙真坏，难怪别人把你杀死了，还让你脑袋搬家呢。我看呀，你就是活该！”我非常恼火，因为，我一生中最讨厌受制于人。现在，它拿这个姑娘来要挟我，这让我非常不爽。