
    刘雄一提起我的车祸案，不禁让我长叹了一口气。

    “吃完早饭，我得到肇事现场去一趟，看看附近有没有摄像头，如果有摄像头，那就好办多了，可以还原昨晚事故发生的情景。还有，我还得上网发认尸启事。”刘雄说完，连半碗面条往肚子里一倒，碗一推，说：“老弟，你慢慢吃吧，我走了。”说完，头也不回地走了。

    我慢慢地吃完早饭，给单位打了个电话，推说感冒了，请了两天假。我想好好回忆一下昨晚的肇事经过。说实话，我对昨晚撞死人，似乎还有点难以置信。一来，我车速很慢，最多六十码。二来，当我看到一个人影突然扑向我的车子时，立即就采取了刹车措施。三来，我觉得只是碰擦了一下那位姑娘，不至于置她于死地呀。总而言之，昨晚的车祸太蹊跷。

    从小饭馆出来，我漫无目的地溜哒着，不知不觉走到了昨晚的车祸现场。

    我回忆着昨晚发生车祸的情景：当我的车驶到这儿时，突然从马路旁停靠的车子缝隙中窜出一个白色的身影，当时，我吓了一跳，不过，还是及时刹了车。

    我清楚地记得：这个白色的人影是“窜”出来的。按理说：行人过马路时，一般会探头左右看看。即使没看，也不会象箭一般地“窜”过马路呀。

    唉！我又长叹了一口气，突然想起停尸房看门人老徐头的话：“那小子跟这位姑娘有阴阳缘。”

    难道老天是为了成全我和那位姑娘的“阴阳缘”，故意把她送到我的车轮下吗？

    如果我和那位姑娘真的有“阴阳缘”，那么，这个缘份也太残酷了一点。

    我突然想：不如抽个时间去找停尸房看门的老徐头，让他给我解释清楚，我和那姑娘的“阴阳缘”究竟是怎么一回事。不把这件事搞清楚，会让我寝食不安的。

    不过，老徐头说了：“天机不可泄露。”要让他吐露实情，恐怕很难。

    对了，让刘雄帮我去问问。看来，刘雄和老徐头的关系不一般，他俩好象是忘年交。让刘雄打听这件事，应该没问题。

    我拐到超市去买了两瓶五粮液酒，外带又买了两条软中华的香烟，这是感谢老徐头昨晚让我在停尸房守夜的报酬。正准备去交费时，我拍了一下脑袋，又转身跑回去多买了一份。我知道：刘雄这家伙又馋酒，又馋烟，如果只给老徐头买，他会看着眼馋的。

    我从车祸现场回到家里，伸了一个大懒腰。昨晚，被那个无头男尸搅了一夜，现在困得一塌糊涂。

    我刚爬上床，突然一股青烟从我大姆指上冒出，青烟渐渐凝结成一个无头的人形。一个愤怒的声音从青烟中传出：“你赶快把我的命根子放进冰箱里，不然，腐烂了我饶不了你。”

    “啊！”我突然想起来，无头男尸的命根子还揣在我的口袋里，娘的，差点把这码事忘了。这么热的天，如果不及时把命根子放进冰箱，真会腐烂了。

    “你是刘坚的阴魂吗？”我望着青烟问。

    “对。你小心点，我随时随地监视着你。”青烟里又传出威胁的话语。

    我翻身下床，从口袋里掏出无头男尸的命根子，小心翼翼地放进了冰箱。

    “你刚才劝说刘雄接手我的案子，话说得很不得力呀。喂！你是不是想敷衍我呀？”阴魂责怪道。

    “饭要一口口地吃，话要一句句地说，劝说刘雄也得慢慢来嘛。你也知道，我刚才已经让刘雄知道你的身份了，等下次就把你遇害的地点等线索提供给他。再说了，刘雄急着去办案，哪儿有时间听我慢慢说呀。”我解释道。

    “你给我上点心，不然，我……”阴魂不满地说。

    “我知道了，此事我自有安排，你无须干涉太多。”我不耐烦地说。

    “哼！”阴魂伸出拳头对我挥了挥，然后又缩回我的大姆指里。

    望着大姆指，我琢磨着：贴一张创可贴，封住它出来的路。又一想：使不得，如果不让它出来，岂不是会在我身上作怪吗。

    娘的，要是能把无头男尸的阴魂赶走就好了。我暗暗想：不然，它老是跟着我，一点隐私也没有了。唉！好在无头男尸是个男人，不然，我连上卫生间、洗澡都不方便了。

    我又爬上床，没一会儿就进入梦乡。

    我做了一个梦：梦见那姑娘姗姗走到我面前，深情地望着我说：“我一点也不怪你，请你别太自责了。”

    我懊恼地回答：“我不但自责，还万分悔恨呢。如果不撞死你，说不定咱俩能成为一对金童玉女呢。”

    姑娘爽朗地笑着说：“我虽然死了，但咱俩照样能成为一对情侣。”

    “你在阴间，我在阳间，咋能成为情侣呢？”我不解地问。

    “嗬嗬，这是天机，我不能对你说。不过，以后你自然会知道的。”姑娘说完，转身离去了。

    我恋恋不舍地跟在姑娘身后追，边追边喊：“你…你别走啊！”

    手机铃声把我从睡梦中惊醒了，一看，已经是下午五点钟了。

    “喂。”我懒懒地问。

    “章诗文，你睡觉了？我真佩服你，发生这么大的事情，还能睡得着觉。”刘雄半是埋怨，半是佩服地说。

    “不睡觉能解决问题吗？”我不以为然地说。

    “老弟，在电话里一句两句说不清楚，咱俩一起吃晚饭时详谈。”刘雄说。

    “好吧，我请客。”我忙说。

    “当然是你请客了，我忙你的案子累了一天，你也该慰劳慰劳我了。”刘雄这小子就是会打秋风。

    “那就到《一品香》大酒楼吧，我马上预约一个包厢。对了，把嫂子也喊上。”我豪爽地说。

    “嘻嘻…算老弟识相，我已经先斩后奏，通知你嫂子别做晚饭了。自从结婚后，你嫂子还没进过饭馆呢。”刘雄嗬嗬笑着说。

    我爬起床，匆匆洗了一把脸，就往《一品香》大酒楼赶去。我刚进雅座，刘雄和老婆曲惠就紧跟着进来了。