
    我惊慌地问：“你…你这是什么意思？”

    “诗文，你就要大难临头了。liudianxing.com”曲惠危言耸听道。

    “曲惠，你成心想吓唬我呀。”我瞅着曲惠的脸，见她神色平和，没有一丝恼怒的模样。看来，并没有和我同归于尽的意思。

    “诗文，我就是吓唬全天下的人，也不会吓唬你呀。我跟你明说了吧，上午，我问了停尸房的老徐头，他告诉我：那个被你撞死的姑娘苗丝雨，不久后会向你索命的。”曲惠正二八经地说。

    “老…老徐头说的。”我不免有点惊慌了。因为，我知道这个老徐头非等闲之辈，他说的话尽管有些古怪，但有些话被验证了。比如：说刘雄不是童子男，说我连女朋友都没有。

    “对呀。早晨，你和刘雄走了，我在老徐头那儿休息，顺便和他聊了聊。”曲惠说。

    我望着曲惠，狐疑地问：“曲惠，有个事儿我觉得百思不得其解。”

    “什么事儿？你说吧。”

    “今天早晨，你被那个无头男尸惊吓得不轻，按理说，巴不得赶快离开那个鬼魂出没的地方，但是，你却执意留在那儿休息。还有，你对老徐头说话很随便，好象很熟悉似的。一般人见了停尸房的守门人，都会很忌讳，大都会敬而远之。但你竟然还跟他聊天，实在是让人无法理解。”我坦率说了自己的疑问。

    曲惠淡然一笑，他伸手揪了揪我的耳朵，调皮地说：“诗文，你很聪明，眼睛也很毒，看来，什么事情都瞒不过你。刘雄就没有你这个本事，他对我早晨的反常表现一点没起疑心。”

    “那你就给我一个合理的解释吧。”

    “好。诗文，我告诉你：我今天之所以要到停尸房去，一来是想瞧瞧这个苗丝雨，看她有何魔力，竟然能够让你对她一见钟情。见了她后，我终于明白了，原来，她长得很象韩国的电影明星林秀晶。我记得你初中时，曾经是林秀晶的粉丝……”

    “啊！”我惊叫了一声。

    “你咋啦，难道我说得不对吗？”曲惠问。

    我瞪大了双眼，望着曲惠，幽幽地说：“怪不得我见了苗丝雨，觉得和她很熟悉，好象是老朋友似的，原来她长得象林秀晶呀。”

    “难道你才意识到吗？”曲惠撇撇嘴，说：“你不会是装佯吧？”

    “我…我真的才意识到这一点。自从上大学后，我忙于功课，就没追星了。参加工作后，整天东奔西跑，更没时间，没精力追星了。”我解释道。

    听曲惠这么一说，我终于明白了，我一下子就爱上了苗丝雨，原来是有林秀晶这个韩国影星的铺垫呀。

    “诗文，我到停尸房去，还有一个目的。停尸房的老徐头曾说你和苗丝雨有阴阳缘。我想找他问个清楚：这个阴阳缘是怎么一回事。”

    曲惠想弄清楚的，也正是我想弄清楚的，我急切地问：“老徐头怎么说的？”

    “你别急嘛，听我慢慢说。”曲惠又揪了一下我的鼻子，说：“我就知道，你也想弄清楚这个问题，对吧？”

    “对。”我点点头。

    “唉！老徐头一说，把我吓了一大跳，魂都快吓飞了。这不，我马上就跑来找你了嘛。”曲惠见我急于想知道结果，越发慢悠悠地卖起了关子。

    “曲惠，你成心想急死我，是吧？”我不悦地说：“你再不说，我就不听了。”

    “诗文，你真不想听了，既然如此，那就算了。”曲惠说着，从我的腿上跳了下来，她顺手拿起挎包，准备走人了。

    我一把拉住曲惠，哀求道：“曲惠，你别让我着急了，快说嘛。”

    “好，我说。不过，我有个条件。”曲惠嗬嗬一笑。

    “什么条件？”我心里一惊，心想：莫非曲惠又想以此来要挟我跟她结婚？现在，我已经意识到：曲惠虽然嘴巴上答应我俩只做好朋友，实际上，她还是希望和我结婚。

    曲惠仰起脸说：“诗文，你在我的左、右脸蛋上各亲一百下，亲完了，我马上就说，而且是竹筒倒豆子，无保留地全告诉你。”

    我见曲惠只提了这个小小的条件，一颗悬着的心就放了下来。

    “好，我亲。”我急于想知道答案，就俯下头来，象鸡啄米似地，连连在曲惠的脸上亲了起来，一边亲，一边数着数：“1、2、3……”

    “停！停！停！”曲惠叫嚷着。

    “咋啦？”我不解地问。

    “诗文，你纯粹是完成任务呀，我怎么觉得亲得一点感情也没有哇。”曲惠皱起眉头责怪道。

    “我…我是带着感情亲的呀。”我强词夺理地辩解。

    “我看你这是快餐式亲吻，不算数，得重新亲。什么时候亲合格了，由我来记数。”曲惠说。

    “好，我重新亲。”我无奈地摇摇头，心想：这个曲惠真难伺候，看来，对她得用点心才行。

    我俯下头，深情地在曲惠的左脸蛋上亲吻了一下。然后，问：“这个吻有感情吧？”

    “嗯。这个还差不多。好，就以这个吻为标准，继续亲吧。”曲惠满意地说。

    我耗费了二十分钟，才把二百个“深情的吻”献给了曲惠的脸蛋。

    “快说吧。”我催促道。

    曲惠又坐到我的腿上，说：“诗文，你听了我的话，一定要镇定，千万别激动呀。”

    “哎呀！你快说吧。有什么值得激动的，不至于吧？”我心想：莫非是不吉利的消息。

    “诗文，老徐头说了，虽然你把苗丝雨撞死了，但你是无意的，又及时抢救她，所以，苗丝雨不但不怨恨你，还爱上了你。为了成全她的愿望，她会呈请阎王爷把你收了，等你到了阴间后，就能和她成亲了。”曲惠说完，定睛望着我，我知道，她是想看我有什么反应。

    “老徐头真这么说的吗？”我半信半疑地问。

    “当然了。不然，我哪儿编得出这一套谎话呀。”曲惠信誓旦旦地说。

    “哦。”我沉思起来。

    “诗文，难道你不怕死？”曲惠也许见我镇定自若，感到有些不可理解。是啊，一个死到临头的人，竟然对此无动于衷，当然令人奇怪了。