
    “表叔，她呀，就是想拍我的马屁，多当几天厨子，在我这儿干一天给五十大洋呢。”我掩饰着内心的慌乱辩解道。

    “这个女人是个寡妇吧？”老徐头阴阴地问。

    “这…这个我还没顾得上打听呢，我…我只关心她的身体是不是健康，其它的管它呢。”老徐头竟然一眼就看出小寡妇死了丈夫，这让我大惊失色。

    “你的小辫子被我抓住了吧，哼！我早就看出来你是个招凤引蝶的男人，不管走到哪儿，都会让女人喜欢。”老徐头气呼呼地说。

    “表叔，这个厨子是村委会主任推荐的，也是包工头雇的，与我完全不相干呀。不信，您打听一下就知道了。”我手忙脚乱地解释道。

    正在这时，蛤蟆镜从屋里走了出来，我就象看到了救星，连忙说：“老古呀，这是我表叔。”

    蛤蟆镜脸上堆着笑，招呼道：“表叔，您老好，请屋里坐。”

    蛤蟆镜刚把表叔引进屋，小寡妇就沏了一杯茶，恭敬地递给老徐头：“表叔，您喝茶。”

    我指着小寡妇的背影，问蛤蟆镜：“老古呀，她是谁推荐来的？”

    蛤蟆镜莫名其妙地望着我回答：“她是村委会主任推荐的呀，我早就向您汇报了嘛。主任说她勤快、能干，又烧得一手好菜，还说她死了丈夫，家里经济困难，让我们照顾她一点。”

    “哦，我忘了。你看我这脑子，全被古墓填满了。”我瞅了一眼老徐头，心想：这一下你总得相信了吧。

    “表叔，您老跑到这个穷乡僻壤来，虽说没啥玩头，但蔬菜可是一流的新鲜，一流的绿色呀。”蛤蟆镜讨好地说。

    “我表叔精通阴阳八卦，对古墓了解甚多，听说古墓里有古怪动物，特意来协助我们处理。”我对蛤蟆镜说。

    “啊！太好啦。”蛤蟆镜一脸的兴奋，兴高采烈地说：“我们正为这个事儿犯愁呢。表叔，具体情况章老弟都对您说了吧？”

    “我都一五一十告诉表叔了，刚才还带着表叔到古墓去勘探了一番。”我说。

    “那就好。不瞒表叔，我很恐惧这座古墓，担心会把小命丢在这儿。您来了，我们就有了主心骨。章老弟，就让表叔睡我的床，我呢，跟民工们挤一挤。”蛤蟆镜殷勤地说。

    “老古呀，那就委屈你了。”我当然希望和老徐头睡一间房，一来，我和苗丝雨的阴阳缘还没弄清楚，想从老徐头嘴里多套一点话。二来，跟老徐头睡在一起也安全多了。说实话，我还有点怕鬼魂又缠上了我呢。

    “章老弟，既然表叔是来协助咱们考古的，那就是咱考古队的一员了，工资嘛，就按最高等级开，一天一百。”蛤蟆镜讨好地说。

    “老古，谢谢啦！”我拍拍蛤蟆镜的肩膀，高兴地说。我想：让老徐头成为考古队的一员，他就会更全心全意地协助我们掘墓了。

    晚饭后，老徐头一头扎进房，倒在床上闭目养起神来。

    我跟进屋，望着老徐头一副悠然自若的神情，问：“表叔，您说话不算话呀。”

    “我咋说话不算话了？”老徐头睁开眼，冷冷地瞅着我。

    “您承诺：只要我告诉您古墓发生的事情，您就会吐露我和苗丝雨的阴阳缘真相。但您只吐露了借尸，却只字没提还魂。”我抱怨道。

    “你小子连尸都借不了，还屁的魂呀！”老徐头瞪了我一眼。

    “表叔，我能不能借尸还魂，那是我的事。再说了，您又怎么知道我借不了尸呢？”我振振有词地说。

    “千年的公主太岁，你到哪儿去找？哼！”老徐头摆出一副蔑视的神情。

    “表叔，俗话说：人不可貌相，海水不可斗量，您太小看我了。”我不悦地说。

    “我就小看你小子了，咋的？”老徐头翻身坐了起来，不满地说：“你呀，除了懂一点考古，会招惹几个女人外，还会干啥？”

    “我…我会鉴别古董，我…我还会拉二胡呢。”我不服气地说。

    “得了，都是些雕虫小技。”老徐头不屑一顾地说。

    “我鉴别古董在业界小有名气，我拉二胡达到了业余十级水平。”我炫耀道。

    老徐头用鼻子哼了一声，又躺了下去，他悠悠地说：“既然你想知道还魂的事，那我就对你说吧。”

    也许，老徐头也觉得自己没信守承诺，所以，就松了口。

    “你小子听着，在千年古墓的上面，会长出一种招魂草，它呀，比千年人参、千年灵芝还要珍贵一百倍。这种招魂草呀，人吃下去，就能增阳寿十年。所以，即使有人得到了这种招魂草，也不会拿去卖。一般都是给自家人吃了。”

    “还有这种草？它长得什么样？”我急切地问。

    “我呀，只知道有这种草，但从没见过。我听说：这种草在冬天开绿花。所以，你记着，只有冬天开绿花的才是招魂草。”老徐头说。

    “表叔，如果我找到了千年公主太岁和招魂草，那下一步咋让苗丝雨借尸还魂呢？”我问道。

    “哈哈，能找到一样就不得了啦，要想两样全找到，几乎是不可能的事。”老徐头断然说。

    “表叔，我觉得：只要找到了一样，另一样也就能找到了。您想嘛，千年公主太岁的墓上，也应该长着招魂草嘛。”我象发现了新大陆一样，兴高采烈地说。

    老徐头一楞，想了想，点点头说：“也是。我怎么就没想到这一层呢。小子，你脑袋瓜子还挺灵光嘛。是呀，只要能找到千年公主太岁，那么，招魂草也就手到擒来了。对了，你还得有第三样东西，那就是苗丝雨身上的头发、指甲、牙齿，随便哪一样都行。”

    “啊！”我惊叫了一声，心想：幸亏我剪了苗丝雨的一缕头发，不然，又抓瞎了。

    我这一叫，让老徐头误以为我没有苗丝雨身上的东西。他笑着说：“你小子别失望，骨灰也行呀。不过，你扒了苗丝雨的坟，她家里人可饶不了你。”

    “只要苗丝雨能借尸还魂，她家里人高兴都来不及呢，不但会饶了我，还会对我感激涕零呢。”

    我没把剪了苗丝雨头发的事告诉老徐头，因为，我怕老徐头会告诉曲惠。