
    我不得不对蛤蟆镜另眼相看了，这家伙的脑袋真管用。要是按我的意思，今晚只须守株待兔，明早去看盗墓贼的“西洋镜”就行了。可人家蛤蟆镜多精明呀，提出亲临现场观赏“表演”。

    蛤蟆镜问瘦猴：“厨子雇到了吗？晚饭早点做，天一黑，我、你陪着章领导去看盗墓贼的好戏。”

    我听蛤蟆镜称呼我“章领导”，不禁哑然失笑了。

    “章领导，你笑啥？”蛤蟆镜也笑着问。

    “得，你还是喊我章老弟吧，喊章领导我听着挺刺耳的。”我说道。

    “章领导，私下里，我可以喊你章老弟，但当着瘦猴和民工的面，还是叫章领导好，这样可以树立你的威信嘛。”蛤蟆镜说。

    “对，当着民工的面，还是喊章领导好。不过，我背后可以喊您章哥吗？”瘦猴问。

    “喂！瘦猴，你耳朵聋了吗？我问你：厨子雇好了没有？”蛤蟆镜不满地再次问。

    “古哥，早就雇好了，是村委会主任隆重推荐的，您见了一定很满意。”瘦猴嘻笑着说。

    “我看了满意有屁用，关键是要会做饭、炒菜，让大家吃得满意。”蛤蟆镜皱着眉头说。

    “古哥，我向您透露一点：厨子是个二十四岁的小寡妇，长得水灵灵的，可带劲啦。”瘦猴咽了一口唾沫。

    “小寡妇？”蛤蟆镜一下子来了精神，立即说：“让她来，我瞧瞧看。”

    “好罗！”瘦猴嘻笑着跑了。

    没一袋烟功夫，瘦猴就领着一个年轻女人来了。这个女人身材苗条，脸盘子方方正正的，扎着一条齐腰长的独辫子。

    “呶，这就是我们的章领导和古领导。”瘦猴指着我和蛤蟆镜介绍道。

    我对着小寡妇点点头，算是打了招呼。然后，对蛤蟆镜说：“我去睡一会儿，吃饭时再喊我。”

    “章老弟，有我和瘦猴，你只管去休息吧。”蛤蟆镜笑着说。

    我进了里屋，半靠在床架子上，我想好好整理一下思绪，因为，这座古墓太让我好奇和兴奋了。更让人激动的是：又掺进来一伙盗墓贼，真是好戏连台呀。

    我突然想到：晚上观察盗墓贼如何盗墓，得做好两手准备。一手是盗墓贼盗墓失败，看他们的笑话。另一手是假若盗墓贼成功了，得阻止他们的行动。

    我翻身下了床，准备找蛤蟆镜商量一下这个事，尽可能做到万无一失。

    我走出房门，一看，没见蛤蟆镜的影子。这时，我听到厨房里传来说话声，就凑了过去。

    走到厨房门口时，我听到蛤蟆镜正在说话。

    “妹子，你这么年轻就守寡，晚上咋熬呀？”蛤蟆镜说。

    我一听就知道：厨房里肯定只有蛤蟆镜和那个厨子小寡妇，不然，蛤蟆镜不敢这么公开地调戏人家。

    “大哥，您…您这是说的啥话呀。”小寡妇嗫嚅着说。听小寡妇说话的口气，她很想干这个厨子的临时工，不想得罪了蛤蟆镜。

    “妹子，你也是结过婚的人了，又不是大姑娘，怕个啥。你看，你没男人，我呢，二十八了，还没娶过媳妇呢。咱俩能不能往一起凑凑……”蛤蟆镜恬不知耻地说。

    “大哥，我听不懂您的话。”小寡妇装傻道。

    “妹子，你就别装了，我打开窗户说亮话，今晚，我到你家去睡觉，咋样？”蛤蟆镜不耐烦了，干脆挑明了说。

    “我公公、婆婆还在呢。”小寡妇搪塞道。显然，她不敢公开表示不同意，拿公公、婆婆做挡箭牌。

    “妹子，我半夜偷偷溜到你家去，你公公、婆婆咋知道呢？”蛤蟆镜死皮赖脸地说。

    “我…我不愿意干这种事。”小寡妇见蛤蟆镜死缠着她，只好明确表示态度了。

    “妹子，你何必要委屈自己呢。难道我配不上你吗？你看，我是博物馆的干部，还是个小领导。你跟了我，不会吃亏的。再说，我又不娶你，就是让你当我的情人嘛。不然，你一个人睡觉，多寂寞呀。”蛤蟆镜竟然骗起小寡妇了，吹牛说自己是博物馆的干部，简直是太不知羞耻了。

    我恨不得推开门，谴责蛤蟆镜的这种卑劣行为。不过，我想了想，还是悄悄走了。因为，这个蛤蟆镜是徐副馆长的表弟，我得罪不起呀。

    我跑到民工宿舍，找到瘦猴。我问瘦猴：“老古跑到哪儿去了？”

    瘦猴嘻嘻一笑，神秘地说：“章哥，古哥正在跟小寡妇谈话呢。古哥说了，要跟小寡妇交代一下大家的胃口和嗜好，告诉她该如何把饭菜做得更香。”

    “这个还需要交代吗？真是莫名其妙。”我不满地说。

    “嘻嘻…章哥，我跟您说句悄悄话吧：古哥见小寡妇长得漂亮，他的骚劲上来了，想跟小寡妇睡觉呢。”瘦猴把嘴巴凑到我耳边，小声透露道。

    “他在这儿发骚，就不怕惹出麻烦来？”我担心地说。

    “章哥，我告诉您：这是古哥的一个特点，他呀，走到哪儿，就会骚到哪儿。不过，古哥还从没为搞女人翻过船。”瘦猴说。

    “以前不翻船，未必这次就不翻船。”我严肃地说。

    “嘻嘻…章哥，您就只当不知道，管他呢，翻了船，该他自己掉进水里。”瘦猴说。

    我心想：这个瘦猴是蛤蟆镜的小弟呀，怎么会跟他不是一条心呢。

    “瘦猴，你把老古叫来，我有事跟他商量。”说完，我就回了房。

    没多长时间，蛤蟆镜就跑来敲我的房门。

    “进来吧。”我说。

    蛤蟆镜推开门，探进个脑袋问：“章老弟，你找我吗？”

    “进来吧，我有事跟你商量。”我招了招手。

    蛤蟆镜一进屋就大大咧咧地坐在我的床上，他淫淫地问：“章老弟，你还没结婚吧？”

    我摇摇头，回答：“岂止是没结婚，连女朋友也没有呢。怎么，难道你想给我牵个线？”

    “嘻嘻…我哪儿有这个本事呀。不过，我倒是有办法给你弄个女人上床。”蛤蟆镜小声说。

    “弄个女人上床，啥意思？”我故意装傻。