
    “你小子屎也拉完了，该下墓穴干活了吧？”老徐头斜眼瞅着蛤蟆镜说。

    “表叔，您行行好，让我歇一口气吧。您看，我吓出了一身冷汗，心脏还咚咚跳得猛呢。”蛤蟆镜说着，摸出两支烟，一支递给老徐头，一支叼在自己嘴上，嘻笑着说：“表叔，抽根烟再下墓穴。”

    老徐头接过烟，抽了几口，站起来说：“妈的，老子也要拉屎了。”说完，朝西边的一个凹地走去。

    蛤蟆镜瞅着老徐头的背影，皱着眉头，不满地说：“你们看，表叔真会挑拉屎的地方，竟然跑到上风口去拉屎，难道想让我们闻他的屎臭。”

    我心想：这个蛤蟆镜真不是个玩艺，见老徐头盯着他下墓穴，马上就开始说老徐头的坏话了。

    “我表叔拉的是香屎，不信，过一会儿就知道了。”我笑着说。

    “哈哈……”众人一齐笑了起来。

    蛤蟆镜恼怒地瞅着几个民工，训斥道：“妈的，你们一个个关键时刻都掉链子呀，谁也不敢下墓穴，让老子打冲锋。怎么啦，难道八百元钱还嫌少吗？”

    一个民工嗫嚅着：“我…我家上有老，下有小，要是死了，一家老小咋办？”

    另一个民工也说：“古头儿，您也甭下墓穴，就让老徐头一个人下吧。他六十多了，死了也值。”

    蛤蟆镜瞪着众民工，气呼呼地骂道：“老子今天算是看透你们了，该打冲锋的时候，一个个全当了缩头乌龟，娘的，还想不想跟老子干了？”

    “我跟您干！”小寡妇的舅舅拍着胸脯说。

    我见小寡妇的舅舅跳了出来，暗自大呼：“坏事了！”看来，我再三让小寡妇的舅舅别下墓穴，他竟当了耳旁风。

    “你愿意跟我干？”蛤蟆镜阴笑着问。

    “愿意！”小寡妇的舅舅又使劲拍了拍胸脯。

    我望着小寡妇舅舅那副傻乎乎的样子，心想：早知道他这么二五，就让小寡妇阻止他到考古队来。可是，现在说什么都没用了。

    “好！”蛤蟆镜走到小寡妇舅舅面前，拍了拍他的肩膀，许愿道：“你愿意跟我干，很好，只要你听我的指挥，以后有你的香馍馍吃。”

    “坚决服从指挥！”小寡妇舅舅把胸一挺，象个军人似的，来了个立正。

    “娘的，就一傻帽！”我在心里骂道。我知道：在这种场合，我没法阻止小寡妇的舅舅了。

    “很好，太好了。你是第一次到考古队来干活，还不了解我的个性。我告诉你：本人最讲义气，凡是听我话的人，我都不会亏待的。不信，你问大家。”

    “我作证，古哥是世界上第一号讲义气的人。”瘦猴抢着说。

    “你******给老子滚蛋！”蛤蟆镜照着瘦猴的屁股踢了一脚。“奶奶的，你还是老子的跟班呢，关键时刻尿了裤子。”

    “哎哟！”瘦猴疼得呲牙咧嘴，辩解道：“古哥，不是我不敢下墓穴，是我这个身架子，下去也派不上用场呀。您又不是不知道，我呢，只能干跑腿的活。”

    “娘的，你干不动活，哪怕下到墓穴里站着也行嘛。”蛤蟆镜怒气冲冲地说。

    “那好，我就下去站站吧。”瘦猴被逼无奈，他望着墓穴，两腿吓得直打哆嗦。

    “你给老子滚一边去！”蛤蟆镜又气恼地踢了瘦猴一脚。

    “妈呀，我屁股都被踢成两瓣了。”瘦猴哀叫着。

    “古哥，您放心，我保证听您的。”四十多岁的小寡妇舅舅，竟然喊蛤蟆镜“古哥”了。我听了直恶心。

    “好，那你就下到墓穴里去吧。”蛤蟆镜命令道。

    “老古呀，等我表叔来了一起下吧。”我赶快劝阻道。

    我心想：让小寡妇的舅舅跟我表叔一起下墓穴，万一有啥事，表叔也能抵挡一阵子。这个小寡妇的舅舅呀，让他使蛮力，恐怕是一个好手，但碰到虫王，他只能干瞪眼。

    “章领导，表叔拉屎去了，咱不能停工，对吧？再说了，不就是把这些死老鼠清理上来嘛，干嘛非要等表叔来干呢？”蛤蟆镜装出一副十分关心老徐头的样子。

    我心里很清楚：蛤蟆镜是故意让小寡妇的舅舅一个人下去，这样，万一碰到了虫王，就会陷入绝境。他要的就是置小寡妇舅舅于死地，好报他那一箭之仇。

    “好，我下去了。”小寡妇的舅舅扶着梯子，下到了墓穴里。

    蛤蟆镜扔下去一只箩筐，说：“你把那些死老鼠都捡到筐里，然后，递上来。”

    “古哥，我知道了。”小寡妇的舅舅弯下腰，利索地捡起那些被电死的食人虫，扔进了箩筐。

    我紧张地关注着墓穴里的情况，我相信老徐头说的话：“一定还有一只虫王。”

    这只虫王什么时候会出现呢？

    蛤蟆镜退到离古墓十多米远，坐在那里，悠然自得地抽起了烟。他招呼几个民工：“都过来歇着。”

    民工们围坐在蛤蟆镜周围，嘻嘻哈哈地说笑着。

    我心想：这个蛤蟆镜真歹毒呀，他故意让民工们离开古墓，这样，一旦小寡妇的舅舅出了什么意外，连个救命的人都没有。尽管有一架梯子，只要三、五步就能爬上来，但是，一旦虫王出现了，怎么会给人爬梯子的机会呢。

    我一个人守在古墓洞口，紧张地观察着墓穴里的情况。突然，我发现在墓穴的右上方，脱落下一块泥土。

    “完了，一定是虫王要出来了。”我大叫一声：“有情况，赶快上来。”

    小寡妇的舅舅仰起脸问：“有什么情况呀？”

    我大喊道：“你快逃命呀！”

    小寡妇舅舅见我一脸惊恐之色，知道大事不妙，一纵身，三两步爬上了梯子。

    从古墓的右上方，又脱落了几块泥土。

    我转身对蛤蟆镜说：“老古呀，你把手电筒给我。”

    蛤蟆镜满不在乎地说：“章领导，你别一朝被蛇咬，十年怕井绳了。昨天，我们已经把食人虫全部电击死了，应该可以高枕无忧了嘛。”

    “墓穴里有动静。”我说。

    “哈哈，你别杯弓蛇影了，纯粹是自己吓唬自己嘛。”蛤蟆镜嘴巴这么说着，却从坐姿变成了蹲姿，一看他那架式，就是准备随时逃跑。