
    我和瘦猴走到古墓边，我瞅了一眼左边的灌木丛，目测了一下，从灌木丛到古墓，大约有一百五十米左右，不过，从灌木丛到古墓，有一道四、五米高的土坎子。人不可能从土坎子上跳下来，得绕道走。这一绕道，又多了三、四十米的距离。

    我对瘦猴说：“你盯着那伙盗贼，等他们到土坎子那儿，咱俩就撤。”

    “好！”瘦猴提心吊胆地答应道。

    “你把铁锹给我。”我对瘦猴说。

    瘦猴把铁锹递给我，说：“章哥，有点不对头呀，那伙盗墓贼突然无影无踪了。莫非是玩什么鬼花招呀？”

    “管他们玩什么鬼花招，反正只要接近咱俩，就撤！”我满不在乎地说。

    我低着头，围着古墓转了一圈。我断定：这座古墓没有被盗过，因为，周围没见一个洞口。突然，我的脚被树枝一样的东西拌了一下。我仔细一看，不象树枝。我用铁锹拨弄了一下，这根“树枝”被我从地里拨了出来。

    我用脚搓了搓那玩艺，突然，我发现它竟然是一根人骨头。

    我吃了一惊。按照村委会主任的说法：这儿没葬过死人，那么，这块人骨头是怎么一回事呢？

    我蹲了下来，仔细一看，这是一根人的股骨。

    “章哥，您发现了什么新大陆呀？”瘦猴好奇地问。

    “我正在研究一根人骨头。”我淡淡地说。

    “这儿怎么会有人骨头呢？”瘦猴面露诧异之色。

    “是呀，这儿怎么会有人骨头呢？”瘦猴问的话，也正是我想解开的谜。

    我站起来，用铁锹在原地一挖，几块人骨露了出来。

    我辨认了一下，分别是人的椎骨、胸骨、尾骨、上肢骨。

    “妈呀，这么一堆人骨呀。”瘦猴面露惧怕之色。

    我想了想，又拿着铁锹在周围挖了挖，我发现：铁锹所到之处，都能挖出人骨。

    我的汗毛一下子竖了起来，这么多的人骨，难道这儿是万人坑吗？

    “章哥，这儿咋到处都是人骨呀，难道这儿是古战场吗？”瘦猴问。

    我略知一点历史，知道在这个地方从没发生过大的战争。况且，这个地形、地貌也不适合大兵团作战呀。所以，古战场之说，完全可以否定。

    我围绕着古墓连续挖了十几处，每一处都挖到了人骨。

    我想了想，又在离古墓稍远的地方挖了十几处，都没见到人骨。

    我终于明白了。这些散布在古墓周围的人骨，都是盗墓者的。也就是说：二千多年来，这座古墓曾经被无数的人盗过，但盗墓者全都死了。

    我惊恐地望着这座古墓，心想：幸亏今天我发现了这个天大的秘密，否则，如果明天贸然挖掘，将会碰到难以想象的灾祸啊。

    此时，我不得不佩服蛤蟆镜了，他竟然早就有了防范，跑去买了两条黄狗。

    “章哥，那伙盗墓贼又回来了，好象又增加了几个人，我估摸着有七、八个人。”瘦猴惊恐地说。

    我抬头望了一下灌木丛，心想：好，就让你们这伙盗墓贼给我们打个“前站”吧。

    “撤！”我对瘦猴说。

    正当我俩要撤退时，突然，一声哨子响从我耳朵旁掠过。我还没明白是怎么回事，又是一声哨子响掠过。

    “章哥，快跑呀，那伙盗墓贼对咱俩开枪了。”瘦猴惊慌失措地叫嚷着。

    “啊！他…他们还有枪呀？！”我吓了一跳。心想：要是死在这伙盗墓贼的手里，那就冤死了。

    “章哥，低着头，猫着腰跑。”瘦猴挺够意思的，尽管周围枪声不断，但他还是让我跑在前面，自己垫后。

    我俩弯着腰跑了一百多米，枪声才停了下来。

    “章哥，别停步呀，继续跑，一口气跑进村才安全那。”瘦猴见我想停下脚步，就焦急地提醒道。

    在瘦猴的督促下，我一鼓作气跑了十分钟，终于进了村子。

    “妈的，竟然敢拿枪打咱俩，真是无法无天了。章哥，赶紧报警，让警察来抓他们。”瘦猴说。

    “别报警。”我阻止道。

    “章哥，这伙盗墓贼连枪都用上了，咋能不报警呢？”瘦猴不解地问。

    事已至此，我不得不对瘦猴说了实话。

    “瘦猴，这座古墓不是一般的墓，里面极有可能存在机关。凡的盗墓的人，都必死无疑呀。所以，咱们不必担心被盗墓贼抢了先。我琢磨着，让这伙盗墓贼给咱们当替死鬼，探探这座古墓的虚实。”我幽幽地说。

    “哦，我明白了。您是想让古墓来惩罚他们呀。”瘦猴是个聪明人，一听就明白了我的意图。

    “对。”我点点头，回头朝古墓方向望了望。我敢断定：这伙盗墓贼今晚一定会动手掘墓。

    “哈哈…明天早晨有好戏看了。”我幸灾乐祸地说。

    瘦猴扯着嗓子朝古墓那儿吆喝了一声：“你们就等着老天的报应吧！”

    蛤蟆镜见我和瘦猴气喘吁吁地跑了回来，忙问：“出了什么事吗？”

    瘦猴抢着回答：“古哥，我和章哥差点就送命了。”

    “到底咋回事？”蛤蟆镜脸色一变，焦急地问。

    “遇到了一伙盗墓贼，拿枪打我俩，要不是我俩跑得快，小命就报销了。”瘦猴心有余悸地说。

    “盗墓贼这么快就来了？娘的！赶紧给公安打电话。”蛤蟆镜说着，掏出了手机。

    “古哥，别打电话。”瘦猴阻止道。

    “咋啦？”蛤蟆镜不解地望着瘦猴。

    “古哥，章哥说了，让盗墓贼给咱们当侦察兵，探探这座古墓的虚实。章哥还说了，盗这座墓的人都死了，没一个活口。”

    “是吗？”蛤蟆镜惊异地望着我。

    “对。”我肯定地点点头。

    “这座古墓有猫腻？”蛤蟆镜又问。

    “我刚才在古墓周围挖出了不少人骨，据我分析：全是盗墓贼留下的。我仔细看了古墓，并没有被盗的痕迹。也就是说：这座古墓被不少盗墓贼光顾过，不但都没成功，还都把命丢了。”我说道。

    “哦。原来是这么回事呀。”蛤蟆镜低头想了半天，对我说：“章老弟，我觉得：今晚咱们可以悄悄到古墓附近去观察一下，看这伙盗墓贼会发生什么事儿，这样，咱们日后挖掘时就能吸取一点教训了。”

    “好！”我点头同意了。