
    “到…到哪儿去找这种人太岁呀。”我沉痛地垂下了脑袋，坦率地说：寻找老徐头口中的人太岁，无疑于揽月摘星嘛。

    “正因为寻找这种人太岁比大海捞针还难，所以，我才劝你打消和苗丝雨结阳缘的念头嘛。”老徐头搓搓手说：“算了，你呀，只当做了一场春梦，梦醒了，重新开始新生活吧。”

    “表叔，那还魂又是怎么一回事呀？”我问道。

    “尸都借不到，何谈还魂呀。得，我也不想白费口舌了，你呢，也别做春梦了。”老徐头朝门口望了一眼，问：“曲惠上卫生间咋还没回来呀？你去瞧瞧吧。”

    我应了一声，赶紧走出雅座，下了楼，往厕所方向张望起来。

    中午时分，街面上空无一人。

    我有点着急了，便急忙往公共厕所奔去。

    我站在女厕所门口，大声喊：“曲惠！曲惠！曲惠！”一连喊了三声，里面没一点动静。

    这时，一位老奶奶走过来。一看就知道是上厕所的，我急忙拦住老奶奶，说：“奶奶，我老婆进了女厕所，好半天都没出来，您帮我看看。”

    老奶奶瞅了瞅我，点点头。

    “谢谢您。”我感激地说。

    老奶奶走进厕所，没一会儿，就出来了，她对我说：“里面没人，你老婆早就走了。”

    “没人？！”我楞了。

    老奶奶见我一脸茫然的模样，问：“你是不是打老婆了？哼！老婆跑了活该！”

    我对老奶奶苦笑了一下，我不想辩解，因为这种事情，往往越抹越黑。

    怪了，曲惠跑到哪儿去了呢？

    我四处张望着，突然，我看见曲惠从轿车里钻了出来，手里捧着装古董的纸盒子。

    我欣喜地小跑着过去，接过曲惠手里的纸盒子，说：“我到厕所去找你了，没想到你上了车。”

    “嘻嘻…我到车上去拿古董，免得被偷了。刚上车，就接到了刘雄的电话，聊了聊买古董的事儿。对了，刘雄问你好，还说谢谢你呢。”曲惠笑嘻嘻地说。

    “他跟我讲什么客气。”我微微一笑，说：“我点了你喜欢吃的火爆腰花和五香牛肉。”

    “太好了。我连早饭也没吃呢，肚子早饿得咕咕叫了。诗文，我听说小刘庄的古墓闹鬼，有这回事吧？”曲惠关切地问。

    “唉！这座古墓里疑云重重呀。”我垂头丧气地说：“我第一次负责考古，怎么就摊上这座不吉利的古墓呢？”

    “不吉利？我看未必。说不定你还能从这座古墓里捞一笔呢。”曲惠若有所思地说。

    “捞一笔？哼！不送命就不错了。刚才，我听表叔说，他外祖父和父亲都死在小刘庄的古墓上。”我忧心忡忡地说。

    “诗文，你别忘了，我表叔的外祖父和父亲就一土老帽，啥也不懂，拿把洛阳铲就去盗墓，当然会送命了。你就不同了，有知识，有才干，有头脑，拿下一座古墓应该是小菜一喋。

    曲惠一提起“洛阳铲”，我突然想起：只要测准了古墓，一洛阳铲下去，就能直达墓穴，因此，毒气很可能会顺着洛阳铲溢出来，还有，古墓中的奇异动物也会顺着洛阳铲跑出来，伤害掘墓的人。

    我和曲惠走进雅座，见菜已上齐了。

    “饿死我啦。”曲惠一坐下，就狼吞虎咽地吃了起来。我见曲惠吃得津津有味，目不转睛地瞅着她。

    “曲惠，慢点吃，别噎着了。”我提醒道。

    突然，我觉得老徐头正盯着我看，一转脸，果然如此。只见他端着饭碗，呆呆地看着我。

    “表叔，我…我脸上有东西吗？”我疑惑地问。

    “没啥，吃饭吧。”老徐头轻轻叹了一口气，埋头吃起饭来。

    刚吃了几口，手机铃声响了，一看，是蛤蟆镜打来的。

    “章老弟，村委会主任通知我们：警方已经解除了古墓的封锁，你看，下午……”蛤蟆镜说了一半。

    “老古呀，晚上咱俩再商量考古的事儿。今天下午继续休息，让大家把精神气养足点。”我回答。

    “哈哈…我也是这个意思。昨天，我们已经把谣言散布出去了，今晚，第二拨盗墓贼应该会动手了。咱先看看情况再说吧。”蛤蟆镜乐嗬嗬地说。

    “对。我还想多活几年呢。”我挂了电话，对老徐头说：“吃完饭，咱们就到古墓去。”

    吃完饭，我驾着车，朝古墓开去。

    离古墓还有两里多远，路就不好走了。

    我心疼地说：“这么糟糕的路，真委屈了我的车。”

    “那就下车走吧。”曲惠说。

    我望着火辣辣的太阳，对曲惠说：“天这么热，路又这么不好走，你哪儿吃得了这个苦呀。得，车坏了，还能修。人累病了，更麻烦。”

    车子摇摇晃晃，总算开到了墓地。

    “到了。”我望着曲惠，交代道：“你就在车上呆着，别下车。对了，把车门关紧。”

    古墓一片寂静。

    我和老徐头下了车。

    老徐头眯缝着眼睛，朝四处一打量，点点头说：“对，就是这个地方。当初，我外祖父和父亲就是死在这儿。”

    我指着裸露的墓砖说：“表叔，您看，在墓墙的下面，有一块黄颜色的地方，就是墓里动物修复的。”

    老徐头慢慢走到墓墙边，他伸手摸了摸那块修复过的地方，问：“这个颜色还和昨天一样吗？”

    我仔细看了看，又想了想，惊悸地回答：“好象比昨天的颜色深一些了。”

    “应该是这样。我想，要不了几天，修复过的地方就会和其它地方的颜色混为一体了。”老徐头沉思着说。

    “表叔，您的意思是：这座古墓曾经被无数人盗过，但都没成功，被砸开的洞都被修复了。时间一长，连修复的痕迹也看不出来了。”我故作聪明地说。

    “对呀。看来，这种动物很厉害呀。”老徐头说完，把耳朵贴在墓墙上，仔细听了起来。

    我发现，老徐头的脸色骤变。

    “快离开！”老徐头猛然拉住我，往轿车快步走去。

    上了车，老徐头命令道：“走吧，此地不可久留。”

    见老徐头这么紧张的模样，我也有点惊慌了。

    我急忙发动轿车，急速驶离了古墓。

    等车子上了大路，我悬着的心才放了下来。

    “表叔，出了啥事？”我问道。