
    一出村，蛤蟆镜就从口袋里掏出一个东西，对我说：“章老弟，你把这个戴到头上。”

    我接过蛤蟆镜递过来的东西，翻看了一下，不解地问：“这是个什么玩艺？”

    蛤蟆镜没回答，只见他又从口袋里掏出一个东西，然后戴在了头上。借着微弱的星光，我看见蛤蟆镜戴的竟然是头套。

    “戴这个东西？！”我吃了一惊。在我的印象里，只有打家劫舍的坏蛋才戴头套，将面部隐藏起来，避免被人认了出来。

    “戴这个，一来让别人认不出你是谁，二来，避免面部肤色打眼。按理说，咱仨应该用锅底灰把脸抹黑了，不然，在黑暗里很容易看出来的。”蛤蟆镜解释道。

    我见瘦猴也从口袋里掏出一个头套，戴在了头上。

    “头套一戴，咱仨就变成了歹徒。”我摇了摇头，戴上了头套。

    没走几步路，月亮就隐没到云彩里，星星也消失了。

    “妈的，真黑！”瘦猴低声咒骂道。

    “别说话。”蛤蟆镜警告道。

    我们三人摸索着往古墓走去，通往古墓只有一条小路，因为很少走人，所以，路上杂草丛生。晚上，完全看不见小路了，只能慢慢试探着走。

    好在那个古墓是在一个小山包上，所以，对着小山包走，大方向错不了。

    蛤蟆镜走在最前面，我紧跟在他的后面，瘦猴殿后。

    蛤蟆镜和瘦猴都提着一根木棍，我呢，空着两只手。

    临出门时，蛤蟆镜对我说：“章老弟，你就不用拿木棍了，我看你也没习过武，拿了也只是个摆设。”

    我嘿嘿一笑，说：“那是，岂止是摆设，简直就是累赘了。”

    我尽管空着两手，但高一脚，低一脚的，也觉得走得很累。

    蛤蟆镜突然停住脚步，握拳举起右手。

    我经常看战争电影，知道这个手势是“暂停！前面有情况。”

    我朝古墓方向望去，隐隐约约看见几个人影在晃动。奶奶的，这些盗墓贼也不敢打手电呀。

    蛤蟆镜弯下腰来，慢慢往前走。

    我也学着蛤蟆镜弯下腰来。

    又走了一会儿，大约距离古墓只有一百米左右了，蛤蟆镜四处瞅了瞅，然后走到一块地势略微高点的地方，他示意瘦猴摊开塑料布。

    塑料布是那种软质的，所以，摊开时没一点声音。

    塑料布铺好了，我们仨趴到了塑料布上，眼睛紧盯着古墓。

    说来也怪，刚才，我明明看见有几个人影在古墓附近晃动，现在，怎么一点动静也没有了，难道那几个盗墓贼改变主意了？

    “章老弟，你和瘦猴在这儿观察，千万别往前去了。我呢，走近一点看看。”蛤蟆镜说。

    “老古，你要当心点呀。这伙盗墓贼不但人多，还带着枪呢。”我担心地说。

    “没关系，这么黑的天，盗墓贼又不敢打电筒，就算是发现我了，也能逃得掉。”蛤蟆镜满不在乎地说。

    “老古，你跑得再快，有子弹快吗？我下午可是尝到了子弹的厉害，你千万别轻敌了。说个不好听的话，你要出了事，就凭着我和瘦猴，没这个本事救你呀。等我俩跑回村子喊人来，你就是有十条命也报销了呀。”我对蛤蟆镜抵近观察一百个不放心。

    “章老弟，天太黑了，离得太远，啥也看不到呀。我离近点，想看看这伙盗墓贼遇到了什么，又是如何处理的，这样，为咱们明天挖掘提供一点借鉴呀。”蛤蟆镜坚持道。

    “你一定得注意安全啊，见情况不对就赶紧往回撤。”我交代道。说实话，要是蛤蟆镜真出了什么事，我跟徐副馆长就不好交代了。

    “好。”蛤蟆镜答应了一声，就匍匐着往前爬去。

    过了一会儿，那几个人影又在古墓附近出现了。

    我听到了窃窃私语声，尽管盗墓贼的声音很小，但在寂静的暗夜里，潮湿的气候条件下，声音传播得很远。

    “就是这儿。”一个盗墓贼惊喜地说。

    “拿十字镐刨。”盗墓贼头目命令道。

    只听见“喀嚓”一声响，好象十字镐把墓砖砸碎了。

    “轻点！”盗墓贼的头目说。

    “喀嚓…喀嚓……”十字镐刨墓砖的声音小了点，但一下一下很有力。

    “妈的，简直是粗暴毁墓嘛。”我在心里咒骂道。我真想跑上去制止这伙盗墓贼，但我不敢动，我知道，只要我一站起来，就会有一排子弹向我射来。

    “有人！”一个盗墓贼低声叫道。

    “哪儿？”盗墓贼的头目问。

    “12点方向。”

    “你俩去看看，把枪带上。”盗墓贼的头目命令道。

    我一听就知道，一定是蛤蟆镜不小心弄出了动静，被盗墓贼觉察了。我暗暗着急，心想：完了，盗墓贼带着枪，蛤蟆镜就是跑得再快，也快不过子弹呀。

    就在我着急时，突然听到左前方传来“噗通”一响，声音很刺耳。

    我看见两个人影朝左前方跑去。

    盗墓贼已经停止了挖掘，大概是等着捉拿不速之客吧。

    “你们三个也过去看看。”盗墓贼的头目说。

    立马有三个人影扑向了左前方。

    我的心脏骤然收缩了，一个不详的念头涌上脑际：“蛤蟆镜完蛋了！”

    我惊慌地对瘦猴说：“老古有危险，你赶紧回去，找村委会主任，让他带着民兵上来。”

    吃晚饭前，蛤蟆镜已经找村委会主任谈了，假若晚上有盗墓者，就出动民兵。

    瘦猴不慌不忙地说：“章领导，看看再说。古哥没那么好抓的，他精着呢。”

    瘦猴话音刚落，就见蛤蟆镜匍匐着爬了回来。他小声对我说：“奶奶的，一个屁没憋住，放了出来，还是个响屁。”

    “你没在左边呀？有五个盗墓贼往左边去了。”我见蛤蟆镜爬了回来，一颗悬着的心终于放了下来。

    “我往左前方扔了一块石头，转移了盗墓贼的注意力。”蛤蟆镜嘻嘻一笑，说：“想抓老子，没门！”

    几个盗墓贼搜了半天，啥也没搜着。

    一个盗墓贼跑回去说：“没人，大概是只野猫吧。”