
    中午时分，蛤蟆镜和瘦猴采购回来了。

    蛤蟆镜兴冲冲地对老徐头说：“您单子上的东西全买回来了。”

    老徐头满意地点点头，说：“下午就可以去古墓了。”

    我用胳膊肘碰了碰蛤蟆镜，小声问：“你买这么多东西，跟徐副馆长打了招呼没有？”

    “我表哥早就说了，凡是考古用得着的东西，可以先斩后奏。再说了，这些东西也不是贵重物品，值不了几个钱。”蛤蟆镜说。

    我心想：好在蛤蟆镜是徐副馆长的表弟，不然，非挨训不可。我在博物馆工作三年多，还没见过考古要穿橡胶衣裳，使用电击捕鼠器的。

    吃过午饭，稍事休息，我们就开始做出发准备了。

    “统统把橡胶服穿好。”老徐头说。

    众民工瞅着火辣辣的太阳，不满地发牢骚：“这么热的天，穿上橡胶服，笃定会中暑的。”

    蛤蟆镜恶狠狠地说：“中暑也比送命强万倍，我可把丑话说在前面，不愿意穿橡胶服的，马上给老子滚蛋！”

    一个民工点头哈腰地问蛤蟆镜：“古头儿，我跟着考古队干了七、八年，还第一次穿这个玩艺，我就不明白了，穿这个橡胶服起什么作用？”

    另一个民工凑到蛤蟆镜跟前，小声说：“古头儿，这个糟老头子不会把咱们当猴子耍吧？”

    蛤蟆镜把眼睛一瞪，训斥道：“你狗东西瞎了眼呀，没看见表叔也穿橡胶服吗，难道他自己耍自己呀？”

    众民工叹着气，嘀咕着，一个个穿上了橡胶服。

    皮卡车载着众民工和设备，朝古墓驶去。

    蛤蟆镜开车，我和老徐头坐在驾驶室里。老徐头背着个挎包，里面鼓鼓的，不知道装着啥玩艺。

    “表叔，您掘过多少墓呀？”蛤蟆镜试探着问。

    “你问这个干嘛？保密！”老徐头不客气地说。

    “嘻嘻…表叔，我多嘴了。”蛤蟆镜讪讪地说。

    到了墓地，老徐头威严地命令道：“你们在一边等着。”说完，他从挎包里取出三支香，点燃，插在墓前，然后，掏出一叠纸钱，焚烧起来。边烧，边嘴里念念有词地嘀咕着，等纸钱烧完了，他恭恭敬敬地对着古墓鞠了三个躬。

    老徐头鞠完躬，转身对我们说：“你们每人鞠三个躬。”

    蛤蟆镜一听，赶紧说：“大家听见没有，站成一排，听我的号令，鞠三个躬。”

    蛤蟆镜恭敬地对我说：“章领导，您一个人站在前面吧。”

    我谦虚地说：“老古呀，咱俩站在一起吧。”说完，我拉着蛤蟆镜站在古墓前。

    蛤蟆镜大声说：“一鞠躬…二鞠躬…三鞠躬。”

    老徐头很满意，他笑眯眯地说：“这就对了。我告诉你们：不论是盗墓的，还是考古的，终归是挖人家的祖坟，说个难听的话，干的都是缺德事，所以，虔诚地祈祷一番，才能逢凶化吉呀。”

    我虽然对老徐头这一番举动不以为然，但是，我不想，也不敢违背他的意愿。对这个倔老头子呀，还是顺从比较好。况且，我们现在还需要他的协助。

    老徐头走到古墓旁，他指着曾经被盗墓贼掘开过的地方，说：“就从这儿钻吧。”

    蛤蟆镜一挥手，一个民工拿着电钻走了过来。

    老徐头又说：“再让一个民工拿着喷灯，对着这个钻孔喷，记住：喷灯一刻也不能停。”

    蛤蟆镜自作聪明地说：“表叔，我明白了，您是担心从钻孔里跑出了什么动物，对吧？”

    老徐头点点头。

    钻机隆隆地响了起来，喷灯的火焰冲到墓砖上，又弹了回来，景象颇为壮观。

    不一会儿，古墓就被钻出一个孔。

    蛤蟆镜说：“赶快加大孔径。”说着，又一招手，让另一个拿着喷灯的民工过来。“你做好准备，等那个喷灯的燃料用完了，你接着喷，记着：一秒钟也不能停。”

    古墓被钻出孔后，并没有毒气外溢，不过，即使有毒气也无所谓了，因为，我们已经是全副武装，不仅穿着橡胶服，还戴着防毒面具。

    一个小时后，古墓已经钻出了脸盆大一个孔。

    老徐头从挎包里掏出一个强光手电筒，朝墓室里张望了一番。说：“妈的，里面烟熏雾罩的，啥也看不见。”

    我壮着胆子走过去，朝墓穴里望了望。老徐头说得没错，墓室里好象有一团浓雾。

    老徐头挥挥手，说：“停钻。”

    电钻一停，墓地里顿时安静下来，只听见喷灯的哧哧声。

    老徐头把耳朵靠近墓砖，他侧耳听了一下，对我说：“小子，你耳朵尖，来听一下。”

    我把耳朵靠近墓砖，凝神听了听，说：“表叔，咋没一点声音呀？”

    “对呀，这就奇怪了。昨天，我听见里面有很嘈杂的声音，今天怎么突然变得这么安静了？”老徐头疑惑地说。

    蛤蟆镜跑了过来，他对老徐头说：“让大黄狗进去探探路吧？”

    老徐头点点头，说：“好！”

    蛤蟆镜把两条大黄狗都带来了，拴在车子上。他对一个民工说：“牵一条狗过来。”

    一个民工牵过来一条大黄狗。

    这只大黄狗一接近古墓，就狂吠起来，而且，挣扎着不肯靠近古墓。

    蛤蟆镜恐惧地说：“表叔，您看大黄狗的表现，连它都知道古墓里有危险。”

    “是呀，虽然没一点声音，但并不等于食人虫跑了。”老徐头幽幽地说。

    “食人虫？”蛤蟆镜吓了一跳，他的脸色一刹那变得惨白。

    “是啊，根据我的经验，这座古墓里有食人虫。”老徐头神情严肃地说。

    “食…食人虫是个什么动物？”蛤蟆镜张口结舌地问。

    “一下子说不清楚。”老徐头望了一眼大黄狗，说：“你用一根长绳子，系住狗的脖子，然后，把它扔下去。”

    “你耳朵聋了，还不快去拿绳子。”蛤蟆镜命令一个民工。

    民工屁颠颠地拿来了一根长绳子，系在大黄狗的脖子上。

    “系紧点，多系几道。”老徐头命令道。

    绳子系好后，民工把大黄狗往洞口拽。

    大黄狗似乎知道要送命了，它哀哀地吠着，挣扎着，眼睛里竟然流出泪来。