
    “翠花，你别哭，千万别哭。liudianxing.com”我见小寡妇的眼圈红了，吓了一跳。她一哭，被人看见了，笃定会认为我欺负了她。

    “我…我就要哭。”小寡妇说完，捂着脸抽泣起来。

    就在这时，蛤蟆镜进来了。他见小寡妇哭得象个泪人，一惊，竟然一转身跑了出去。

    我暗自叫道：“完了！蛤蟆镜一定认为我调戏了小寡妇，说不定会到处散布我的绯闻呢。

    “翠花，我…我求求你，别哭了。”我哀求道。

    “我偏要哭，偏要哭……”翠花索性哭出声来。

    “我的妈，这可咋办呀！”我在内心里万分懊悔，千不该，万不该，不该招惹这个小寡妇。我这个腰呀，可把我害死了。若不是腰疼，也就不会让小寡妇给我按摩，这样，就不会跟她走得这么近了。

    我心想：假若任凭小寡妇这么哭下去，岂不闹得惊天动地呀。要不了一会儿，谣言就会传得满城风雨。

    我灵机一动，大声呻吟起来：“哎哟…哎哟……”

    我的呻吟声果然让小寡妇停止了哭泣，她抹了抹眼泪，问：“章哥，您…您咋了？”

    我一手掐着腰，一手撑着床，装出一副十分痛苦的模样，呲牙咧嘴地说：“我…我的腰又疼起来了。”

    “章哥，我说的没错吧，至少要按摩一个疗程，不然，说犯就会犯的。您快趴到床上，我给您按摩。”小寡妇顾不上哭了，扶着我趴到了床上。

    只见她利索地把鞋一脱，又骑到了我的背上。

    我的一颗心又放回了肚子里，心想：装病的伎俩真有效果。以前，我装病骗了曲惠，今天，又骗了小寡妇。

    现在，尽管小寡妇骑在我的背上，但毕竟是给我治病，没人敢说二话。不过，要是继续在我这儿哭泣，那就难免会引起别人的误会。

    小寡妇边按摩边说：“章哥，您就做我的哥哥吧。”

    我犹豫了一下，心想：妈呀，当哥哥不会当出麻烦吧？

    小寡妇见我没答应，竟然说：“章哥，您要不答应，我就骑在您的背上不下来了。”

    我一听，妈呀，看起来这么温柔的小寡妇，也会耍赖呀。我在心里哀叹了一声，无奈地回答：“翠花，我不是早就答应做你的哥哥了嘛，难道你忘了？”

    “您…您什么时候答应了？”小寡妇问。

    “你每次喊我章哥，我都答应了嘛。”我辩解道。

    “章哥，我要您正式同意做我的哥哥。”小寡妇坚持道。

    “好，我同意了。”我无奈地答应道。

    “章哥，既然您同意了，那就举行一个仪式。”小寡妇幽幽地说。

    “还…还要举行仪式？”我一楞。此刻，在我的脑际，突然浮现出《三国演义”里桃园三结义的情景，我不禁有些担心了，莫非小寡妇还要让我割破手指，把血滴在酒里，然后，将血酒一饮而尽吗？

    “是啊。没个庄重的仪式，光嘴上说说不作数的。”小寡妇说。

    “你…你要滴血盟誓吗？”我担心地问。

    “滴血盟誓？您的意思是要割破手指，把血滴在酒里，然后，咱俩喝血酒吗？”小寡妇惊讶地问。

    “我…我不是这个意思，我是问你呢。”我见小寡妇没有“滴血盟誓”的意思，终于放下心来。

    “章哥，您提醒了我。对，咱俩就来个滴血盟誓吧。我看过《三国演义》，桃园三结义就是这么干的，对吧？”小寡妇喜滋滋地说。

    我一听，坏事了。本来，小寡妇并没有“滴血盟誓”的意思，被我一提醒，反倒对“滴血盟誓”产生了兴趣。看来，我做了一件愚蠢的事情。

    “滴血盟誓好倒是好，不过……”我这人最怕见血，一见血我的腿就软了。现在，要让我割破手指，简直就跟杀了我一样嘛。

    “不过什么？”小寡妇见我没爽快的答应滴血盟誓，有些不高兴了。

    “不过……”我又灵机一动，故作大义地说：“为了咱俩的盟誓，我就是死了也值。”

    “死？章哥，割破手指，滴个一、两滴血，离死还有十万八千里呢。”小寡妇嘻嘻笑了起来。

    “翠花，我告诉你：我的血糖有点高，如果割破了手指，伤口很难愈合。弄不好还会截肢，危及性命的。”我危言耸听道。

    “啊！”小寡妇吃惊得叫了一声，她慌乱地说：“章哥，那就别滴血盟誓了，幸亏您说了，不然，真出了事，我会后悔一辈子的。”小寡妇庆幸地说。

    我在心里得意地笑了。

    “章哥，我看，咱俩就跪在地上磕个头就行了，这样，又简单，又隆重。”小寡妇提议道。

    “好吧。”我欣然答应了。

    我隐隐感到和小寡妇拜兄妹有点不对头，试想：和一个才认识二十四小时的女人结拜兄妹，似乎有点太荒唐了。况且，这个女人还是一个小寡妇。此事要是传了出去，肯定会被人戳脊梁骨。

    “章哥，等我帮您按摩完了，咱俩就结拜吧。”小寡妇显然有点迫不及待了。

    “翠花，咱俩结拜的事儿，要做好保密工作呀，不能告诉任何人。”我交代道。

    “为啥？”小寡妇不解地问。

    “翠花，你我虽然是纯粹的兄妹友谊，但由于咱俩都是单身，难免会被人猜疑、误解。现在的人呀，没事都能嚼出三分事来，尤其是农村，陈规陋习更多。所以，咱俩结拜的事儿，你知、我知就行了，不能跟任何人透露。”

    “嗯，章哥说得有道理。我舅舅也对我说过：别跟男人走得太近了，不然，会惹麻烦的。俗话说：寡妇门前是非多嘛。”小寡妇表示同意。

    我终于放了心。心想：结拜就结拜吧，也就是一场“过家家”的游戏罢了。

    小寡妇给我按摩完腰，她跳下床，顺手在桌上拿了两张报纸，往地上一铺。然后，对我说：“章哥，来，咱俩跪下吧。”

    我突然觉得很好笑，都这么大的人了，竟然玩起了这种“游戏”。

    小寡妇疑惑地问：“章哥，咱俩是面对面跪呢，还是并排跪呢？”

    我搔搔脑袋，心想：甭管咋跪，只要能快点结束这场“游戏”就行了。