
    中午十二点二十分，曲惠到达徐家湾。

    我站在徐大爷家的院门口，远远看见车子进了村，便赶紧迎了上去。

    车子在村口就停了下来，我招招手，示意把车子开到徐大爷的家门口来，但曲惠没理会，下了车，提着治疗仪，笑眯眯地朝我走来。

    “你把车子停那么远干吗？”我接过治疗仪，不解地问。

    “诗文，我把车子停到村口，没有开进来，自然有我的道理罗。”曲惠神秘地说。

    “什么道理？”我好奇地问。

    “我告诉你：徐家湾是个盗墓之村，阴气太重，我可不想让你的车子沾染了阴气，那样，对你的身体不好。你别忘了，现在阴魂可喜欢缠着你啦。”曲惠一本正经地说。

    “得，这个理由太牵强附会了。”我朝车子望了一眼，问：“难道车上还有旁人？”

    “诗文，你咋会想到车上有旁人呢？”曲惠惊诧地问。

    “瞎猜呗。”我又朝车子望了一眼，心想：难道是刘雄来了？他害怕和盗墓者做生意影响了前程，所以，刻意回避一下。

    “诗文，你好象瘦了一点。”曲惠含情脉脉地望着我。

    “刚来了三天，啥活儿也没干，怎么会瘦呢？”我说。

    “就是瘦了。”曲惠坚持道。

    “好，瘦了，瘦了一大截，行了吧。走吧，徐大爷还等着那。”我催促道。

    “诗文，你看中的是什么古董呀？”曲惠饶有兴趣地问。

    “一个东汉时期的瓷器油灯，价格十五万。估计拿到市场上可以卖到三十万以上，总之，价格翻一个斤头是最起码的。到时候，我找个朋友帮你卖，说不定还能卖上更好的价格呢。”

    “真能翻一个斤头？那太好了。诗文，这么划算的买卖，你咋自己不干呢？”曲惠问。

    “我干，我拿西北风干呀？”我瞪了曲惠一眼，责怪道：“我刚出了交通事故，把三十万老本全赔进去了，哪儿来的钱做生意呀。”

    “哎呀！我把这事忘了。诗文，你呀，太老实，你难道不会空手套白狼吗？”曲惠对我翻了一个白眼。

    “得，我饿死也不会干骗人的勾当。”我耸耸肩膀。

    “诗文，你以为空手套白狼就是骗人呀。我告诉你：空手套白狼的意思是：用最小的代价，赢得最大的利益。”曲惠说。

    “我不懂。”我不以为然地说。

    “举例说吧。你看中了一个古董，然后找朋友借十几万元钱，把这个古董买下来，转手一卖，就赚了十几万。这么一来，你手里不就有了十几万元的本钱吗。再比如说，你在徐大爷这儿买一件十几万的古董，暂时先赊帐。等你把古董出了手，再来还钱。这些都是空手套白狼嘛。诗文，你真笨，一点也不会变通。”曲惠埋怨道。

    “哈哈…我不想这么干。”我摇摇头。

    “你傻，观念跟不上形势了。”曲惠瞪了我一眼。

    一进徐大爷家，我就打开治疗仪，对徐大爷说：“我来教您怎么使用。”

    没一会儿，徐大爷就弄明白治疗仪怎么用了。

    曲惠欣赏完瓷器油灯，对我说：“诗文，你给我包扎起来，拿到车上去。”说完，她问徐大爷：“我用什么形式给您打款？”

    我插嘴道：“用手机转帐吧。”

    没五分钟，钱就汇到了徐大爷的银行卡上。

    曲惠手一挥说：“走。”

    我连忙说：“就在徐大爷这儿吃中饭吧，他老伴已经快做好了。”

    曲惠一摇头，说：“我得急着赶回去，没时间吃饭了。”说完，和徐大爷打了个招呼就出了门。

    我赶紧对徐大爷挥挥手，捧着瓷器追赶曲惠。

    徐大爷在后面笑着喊道：“小章，慢点走，别把瓷器摔着了，不然，你老婆饶不了你。”

    我回过头来，解释道：“她…她不是我老婆。”

    我喊道：“曲惠，你跑那么快干吗？难道要去救火呀。”

    曲惠停下脚步，笑眯眯地说：“诗文，咱俩是郎才女貌，天生的一对，你看，徐大爷都认为咱俩是夫妻吧。”

    我撇撇嘴，说：“徐大爷见你对我这么随便，哼，就象对待佣人一样，自然认为咱俩是夫妻了。”

    “诗文，咱俩虽然不是夫妻，但也跟夫妻差不多。严格说：我和你是感情上的夫妻，和刘雄是肉体上的夫妻。”曲惠悠悠地说。

    “什么感情、肉体的，说得真恶心。”我皱起眉头说。

    “恶心啥？往往恶心的话，最接近真理。”曲惠说。

    “得，真理绝对不会恶心的。”我白了曲惠一眼，说：“以后别说这么恶心的话，被人听见了不好。”

    “我要说，就要说，想说就说，你不想听，就把耳朵塞起来。”曲惠不悦地说。

    “好，你想说就说吧。”我无奈地摇摇头。

    我俩往村口走去，路上，曲惠神秘地问：“你刚才猜得很准，车上确实还有一个人。你再猜猜，会是谁？”

    “还能有谁，刘雄呗。你昨天还说他得一个礼拜后回来，怎么这么快就回来了？”我好奇地问。

    “诗文，你猜错了，车上的人是我表叔。”曲惠说。

    “你…你表叔咋来啦？”我吃了一惊。

    “我表叔咋不能来？我表叔老家就是徐家湾，我让表叔给我带路。”曲惠说。

    “我车上有导航仪嘛，何须让表叔带路？”

    “导航仪能比人聪明吗？我表叔带我走的是近路，不然，要多花半个小时呢。”曲惠撇撇嘴。

    “仅仅为了带路，就让你表叔跑一趟？我不相信。”我用鼻子哼了一声。

    “嘻嘻…诗文，你真聪明，我算服了。”曲惠笑着说：“我表叔听说小刘庄盗墓的死了两个人，觉得有些好奇，提出跟我来一趟。他想了解一下详细情况。”曲惠说。

    “表叔对小刘庄死人的事感兴趣？”我觉得百思不得其解。

    “表叔究竟是啥意思，没对我细说，反正与小刘庄死人的事有关。”曲惠说。

    曲惠拉开车门，我一看，老徐头果然坐在车后座上，只见他戴着墨镜、口罩、帽子，把个脸蒙得严严实实的。身上还穿了件风衣，模样就象个特务。

    “表叔，您来啦！”我亲热地打招呼。

    “嗯。”老徐头用鼻子哼了一声。