
    “表叔，您去躺着歇歇吧。”曲惠担心老徐头跌倒在饭桌下，赶忙把他扶上了床。

    “曲惠，你…你菜炒得真不错，都把…把我吃醉了。”老徐头连话都说不连贯了，他脑袋一沾枕头，就打起了呼噜。

    “曲惠，事不宜迟，赶紧把表叔腰问的钥匙取下来。”我催促道。因为我给老徐头下的蒙汗药份量不大，我估摸着最多只能管一、两个小时。

    曲惠掀开老徐头的外衣，一看，一串钥匙挂在腰间。

    “你…你别动我…我的钥匙，停尸房的门只…只有我能开，不…不然会闹鬼的……”老徐头很惊动，连昏睡中都记挂着腰间的钥匙。

    “诗文，我表叔不让动钥匙。”曲惠为难地说。

    “曲惠，你表叔已经被麻翻了，他这些话都是无意识说的，别管它，快把钥匙取下来。”我着急地说。

    曲惠取了半天，叫嚷道：“妈呀，表叔的钥匙怎么取不下来呀。”

    我一听，急忙跑了过去，对曲惠说：“我来取吧。”

    我一看，老徐头的钥匙链子很特殊，是我从来没见过的。说它特殊，是因为它挂在裤鼻子上，却怎么也取不下来。

    “咦，怪了，钥匙链子咋取不下来呢。”我急得手心都冒汗了。

    “是啊，我也觉得很奇怪。表叔的钥匙链子好象不是外面卖的，而是自己打造的。”曲惠也觉得很奇怪。

    “我每次来，看见你表叔很轻易就取下了钥匙链子，还拿在手上哗哗地玩耍呢。”我不解地说：“难道有什么机关不成？”

    “一个钥匙链子，能有什么机关呀。”曲惠觉得不可理解。

    “算了，取不下钥匙链子，就把钥匙取下来吧。”我灵机一动，兴冲冲地说。

    “对呀，活人总不能被尿憋死嘛。”曲惠笑着说：“诗文，还是你聪明。”

    我开始取钥匙了，但摆弄了半天，发现钥匙也取不下来。

    “咦，奇了怪了，钥匙也取不下来呀。”我有点吃惊了。

    “诗文，一个小小的钥匙链子，难道竟然有天大的机关呀？”曲惠大为惊奇。

    我也楞了，心想：看来，这个老徐头在钥匙上玩了花招，可见他对钥匙很重视呀。

    “娘的，真取不下来。”我恨恨地说。

    “诗文，你骂我表叔干嘛？”曲惠不满地说：“你一个大学生，连一个钥匙链子都搞不定，我看应该骂骂你自己。”

    “我就是骂我自己呀。”我苦笑着说：“想不到你表叔还是个很有心眼的人，连钥匙链子上都做了文章。”

    “诗文，你可别小瞧了我表叔，听说他还能在阴阳两界行走呢。以前我不信，现在我信了。”曲惠撇撇嘴。

    我做梦也没想到：竟然会被一个小小的钥匙链子难住了。

    我想了想，对曲惠说：“只有一个办法了，那就是把你表叔的裤子脱了。”

    “脱表叔的裤子？”曲惠的脸一红，说：“这个…不合适吧。”

    “曲惠，不合适咋办？只有脱了你表叔的裤子，才能去开停尸房的大门呀，不然，计划就失败了。今天如果不能得手，再重施故伎可就难了。我敢肯定：你表叔清醒后，一定会怀疑今晚的事儿。虽然他抓不到我俩的证据，但再也不会上当了。所以，今晚必须要成功。”

    “那你来脱吧。”曲惠说着，走到门边，脸朝着院子。

    我一咬牙，心想：老徐头，对不起了，我要脱了你的裤子。我心想：若是老徐头知道我今晚脱了他的裤子，非要狂扁我一顿。

    我冷笑着，开始解老徐头的裤带，我突然发现，老徐头皮带的搭扣也与一般皮带不同，我竟然也打不开。

    “娘的，又遇到拦路虎啦。”我焦急地叫嚷着。

    “诗文，又咋啦？”曲惠问。

    “你表叔的皮带也跟钥匙链子一样，照样解不开呀。”我垂头丧气地说。

    “那咋办呀？”曲惠忧愁地问。

    “看来，今晚白忙了一场。没想到你表叔的身上机关重重呀，确实不是个一般的人。”我丧气地说。

    “唉！算计我表叔不容易吧？”曲惠的语气似乎带着一点幸灾乐祸的味道。

    “曲惠，今晚要是失败了，我跟无头男尸不好交代呀。那家伙一定会认为我没尽力，根本就不会理解我的难处。得，让无头男尸恨我，报复我，杀死我吧。”我把老徐头的衣服往下一捋，摆出一副大义凛然上刑场的架式。

    “难道就这么败下阵了？”曲惠不甘心地问。

    “那还能咋的？”我无可奈何地说。

    “不行，干脆把表叔的裤鼻子剪开。”曲惠出了个主意。

    “剪开，那就暴露了咱俩的阴谋诡计，你表叔非把鼻子气歪不可。我倒无所谓，不跟你表叔再见面就行了。你咋办？总不能不认这个表叔了吧？”我说。

    “大了不得检个讨，赔个小心呗。过几天，表叔气消了，也就没事了。”曲惠满不在乎地说。

    “你表叔会原谅你，但能放过我吗？你别忘了，你表叔会妖术，如果对我施了法，我可能就要倒大霉罗。与其让你表叔治我，不如让恶鬼报复我。”我气呼呼地说。

    “诗文，我会在表叔面前多替你辩解、美言的，我打包票：不让表叔治你。”曲惠信心满满地说。

    其实，我心里非常清楚：假若老徐头知道今晚我算计了他，决不会对我善罢甘休的。老徐头已经扬言对我施妖术，这话不是随便说说的。我想来想去，决定不采取剪断老徐头裤鼻子的作法。

    咋办呢？我望着鼾声如雷的老徐头，开动脑筋，思索着。

    突然，一道闪电出现在我的脑际：把老徐头背到停尸房大门口，不就解决问题了吗。

    “好！太好啦！”我兴奋地叫嚷道。

    “诗文，你有主意啦？快说给我听听。”曲惠也很兴奋。

    “曲惠，钥匙是死的，但人是活的嘛。既然钥匙解不下来，裤子脱不下来，那就把你表叔背到停尸房的大门口去嘛。”我得意地说。

    “啊！诗文，你太聪明啦。”曲惠一拍巴掌，高兴得蹦了起来。

    “曲惠，来，给我搭把手。”

    我费了九牛二虎之力，才把老徐头弄到背上。