
    乍一看，这件人形瓷器很象东汉时期的黑瓷，不过，我总觉得它有点异样。我瞅了徐大爷一眼，见他低着头，正往旱烟锅子里装烟丝，一副悠然自若的神情。

    我掏出放大镜，仔细鉴定起来。只看了五分钟，就起了疑心：这很可能是一件赝品，仿制得维妙维肖的赝品。

    我很清楚，东汉时期的瓷器与春秋、战国、秦、西汉瓷器相比，质量有很大提高，但还是比较粗糙，泥料的选择、坯泥的捏炼也都欠精，在放大镜下能看到层状长方形小孔，气泡明显，还残存少量的云母残骸和杂质。

    这件人形瓷器却看不到一个气泡和小孔，另外，颜色也过于鲜艳。显然，这是用现代工艺烧制的。

    我又瞅了瞅徐大爷，见他正吧嗒吧嗒地吸着旱烟，在烟雾缭绕中，很难看清他的眼神。不过，从徐大爷神态自若的模样看，似乎心中没有鬼。

    我有点疑惑，难道是我看走眼了？

    我又掏出放大镜，仔细看了起来。这次，我足足看了十分钟。我完全可以断定：这确实是一件赝品，而且是一件以假乱真的赝品。

    “徐大爷。”我幽幽地喊。

    “嗯。”徐大爷没抬头，依然悠然自得地吸着旱烟。

    “您出个价。”我悠悠地说。

    “你看呢？”徐大爷一反常态地问。

    按照古董生意场上的规矩，没有让买方出价的。难道徐大爷不懂这个规矩吗？

    我迷惑了三秒钟，立即明白了，肯定徐大爷故意拿了一件赝品，考考我的眼力。既然是赝品，不是真想卖的东西，他当然不会出价了。假若一出价，那就有欺客的意思了。

    “徐大爷，您这是给我出的一道试题吧？”我笑着问。

    “啥试题？”徐大爷抬起头来，故意装出一副傻傻的样子。

    我笑着又问道：“徐大爷，我能得满分了吧？”

    徐大爷笑了，他对老伴招招手，说：“你把六号纸盒拿出来。”

    徐大爷的老伴拿走了这件赝品，又从里屋抱出了一个纸盒子。

    “你打开看看。”徐大爷笑着说。

    我打开纸盒子，一看，还是一件人形瓷器油灯，不过，这件瓷器的颜色略显古朴，也粗糙多了。

    我对徐大爷笑了笑，又拿出放大镜，仔细鉴定起来。

    蛤蟆镜碰碰我的胳膊，把嘴巴凑到我的耳边，说：“章老弟，这件的质量差多了，还不如那一件呢。”

    我瞅了蛤蟆镜一眼，小声提醒道：“约法三章。”

    蛤蟆镜一听，笑着说：“嘻嘻，算我放了一个屁。”

    我仔细瞅了十分钟，才抬起头来，对徐大爷说：“您出个价吧。”

    “十八万。”徐大爷抬起头，把旱烟锅子往桌子腿上敲了敲。

    “十五万。”我还价道。

    “凭啥？”徐大爷问。

    “这件瓷器上有三处瑕疵，每一处降价一万元。”我解释道。

    “三处瑕疵？”徐大爷瞅了瓷器一眼，说：“你详细说说。”

    “好。”我拿起瓷器，对徐大爷说：“油灯底部碰破了一点；一只小老鼠的尾巴掉了一小截；还有油碗边缘有磨损的痕迹。”

    “小老鼠的尾巴掉了一截？”徐大爷半信半疑地问。

    “对呀。咋看起来，小老鼠的尾巴在上面，但仔细一看，却是粘上去的，不过，做工很精细，一般很难看出来。”我指着一只小老鼠说。

    徐大爷戴上老花镜，拿起放大镜，仔细看了十来分钟，他钦佩地望着我说：“后生可畏呀，这个瑕疵把我也骗了，却没骗过你。唉，看来，我老罗。”

    “徐大爷，说实话，这一点点瑕疵可以忽略不计，不过，我想降您的价，自然要计较啦。”我笑着说。

    “小章，就按你的价吧，十五万。”徐大爷爽快地说。

    “好，这一件成交了。”我高兴地说：“徐大爷，我还想买一件，价格嘛，跟这件不相上下吧。”

    “好。”徐大爷对老伴说：“你去把七号纸盒拿来。”

    我好奇地问：“徐大爷，你给这些古董还编了号呀？”

    “是啊，不然，我老伴咋拿？还不得我搬来搬去的，不瞒你说，我呀，干了大半辈子盗墓的营生，整天在潮湿阴冷的坟墓里，这腿受了寒，走路都费劲啦。”

    “是吗？”我倒没看出徐大爷的腿有毛病。

    “唉，我现在七十几了，只怕要不了几年，就会瘫痪在床了。”徐大爷叹了一口气。

    “徐大爷，我告诉您：有一种治疗仪，对老寒腿特别有效果，我给您买一台，我保证：只要您坚持使用，不但瘫痪不了，只怕还会把病根除了呢。”

    “还有这么神奇的仪器？”徐大爷半信半疑地问。

    “当然了。徐大爷，有没有效果，您一用就知道了。”我对徐大爷说：“您等等，我到院子里去打个电话。”

    我走到院子里，给曲惠打了电话：“曲惠，你今天休息吧？”

    “嗯。我还没起床呢。”曲惠懒懒地说。

    “哎呀，都九点钟了，你怎么还没起床呀，身体不舒服吗？”我关切地问。

    “昨晚，我一个人在家觉得寂寞，就约了几个同事到家里来打牌，玩到凌晨一点多钟才睡觉呢。”曲惠解释道。

    “曲惠，我在徐家湾帮你淘了一件东汉瓷器，你赶快过来一趟。对了，来时，顺便到“老人乐”保健用品商店给我买一台红外线治疗仪来。”我急切地说。

    “好，我马上去买。不过，我咋来呀？家里的轿车被刘雄开走了。”曲惠为难地说。

    “曲惠，你开我的车吧，就停在家门口呢，油都不用加，我前两天刚加满。”我说。

    “你车钥匙呢？”曲惠问。

    “你到小区门卫那儿去拿，我忘性大，所以，放了一把钥匙在门卫。我马上给门卫去个电话。”我说道。

    “好吧。”曲惠说。

    “曲惠，你到了徐家湾，直接到村东头的徐大爷家，他家门口有一棵大树，很好认。”

    打完电话，我进屋对徐大爷说：“我朋友马上把治疗仪给您送来，正好，我可以教教您怎么使用。”