
    蛤蟆镜呵呵一笑，狡黠地眨眨眼，小声说：“章老弟，你何必要在我面前装正经呢，刚才，你一见厨子小寡妇，眼睛顿时一亮，你当我没看见呀。”

    “我见到小寡妇时眼睛亮了吗？”我疑惑地问。虽然小寡妇长得挺清秀，给我的印象也很好，但还不至于到眼睛一亮的程度吧。

    “当然啦。不瞒老弟，我算得上是情场高手了，但瞅见小寡妇还是动了心。当时，我特意观察了你一下，发现你眼睛闪着光。”蛤蟆镜肯定地说。

    “哈哈……”我大笑起来。说实话，我心里已经有了苗丝雨和曲惠这两个女人，哪儿还容得下第三个女人呀。

    “章老弟，你笑啥，被我点中命脉了吧？”蛤蟆镜一副洋洋得意的神色。

    “错，错，错，大错特错了。老古呀，你喜欢小寡妇，我不干涉你的自由，但是，你可别搞出岔子来呀。”我告诫道。

    称呼蛤蟆镜为“老古”，我觉得很合适。因为，我不想和他走得太近了，所以，不会称呼他“老哥”。

    “哈哈……”蛤蟆镜也仰面大笑起来。

    “你笑啥？”我感到不解。

    “我笑你吃醋了，呵呵…还说你对小寡妇无意呢，这不，生怕我上了小寡妇的床吧？”蛤蟆镜幽幽地说。

    “你说我吃醋？真是玩笑开大了。”我撇撇嘴，说：“我郑重地告诉你：我对小寡妇不感兴趣。”

    “呵呵…章老弟，我呢，是个直爽人。虽然我和你只打了大半天的交道，但我对你感觉不错，想和你交个朋友。我说的朋友，不仅仅是工作上的朋友，也包括私生活。既然我想和你交朋友，就会对你以诚相待。章老弟，小寡妇这个女人，虽然长得漂亮，但毕竟是个乡下人，又拖了一个油瓶子，所以，你我都不会跟她结婚。现在，咱俩在这儿挖古墓，生活太寂寞了，不妨让她给咱俩做个情人，说白了，就是陪咱俩睡觉。”蛤蟆镜推心置腹地说。

    “小寡妇要是愿意当你的情人，我不会反对，但是，你别把我也往她的床上拖。”我正色道。

    “嗬嗬，章老弟，我都对你以诚相待了，你还在我面前装正经呀。我就不相信了，你一个大男人难道就不想女人？”蛤蟆镜觉得有点不可理解。他瞅着我又说道：“章老弟呀，现在的人呀，别说有一个情人，就是有三、五个情人也算不上啥。喂，我告诉你：你别看我表哥一本正经的样子，他在外面还养着小三呢。”

    “你…你瞎说些啥？”蛤蟆镜说徐副馆长在外面包养了小三，让我大吃一惊。心想：徐副馆长这么正派的人，怎么会有小三呢？显然，蛤蟆镜一定是捕风捉影，或是故意编造假话，好引诱我下水。

    “章老弟，你拿脚趾头想想嘛，我能编造表哥的坏话吗？我给你透露一点秘密：我表哥的小三还是我拉的皮条呢。”蛤蟆镜神秘地说。

    听蛤蟆镜这么一说，我不得不相信了。古人云：知人知面不知心呀，想不到连徐副馆长这么道貌岸然的人，竟然是金玉其外，败絮其内呀。

    “你给徐副馆长拉皮条，想害他呀。”我瞪了蛤蟆镜一眼。

    “章老弟，这你就不懂了。官场上，不是看你有没有能力，有没有政绩，看的是你上面有没有后台。不过，聪明的领导善于隐藏自己的毛病，即使包了小三，也会做得滴水不漏，更不会让后院起火。我表哥就能做到这一点，所以，他这次要升官了。”蛤蟆镜喜滋滋地说。

    “你真够坏的，竟然拉你表哥下水。”我拿眼睛横着蛤蟆镜。

    “章老弟，我表哥要是不想下水，我能拉得动他吗？我告诉你：是我表哥主动让我给他物色一个女人，还提了三条标准呢。”蛤蟆镜的嘴巴真是没遮没拦的，竟然对我透露这种“秘密”。

    “三条标准？”我也有窥私欲，不禁问道。

    “我表哥交代：找的女人要符合三条标准：一是年轻漂亮。二是没老公。三是性格懦弱，好驾驭。”蛤蟆镜嘻嘻笑着说。

    我听了徐副馆长找小三的三条标准，心想：徐副馆长不愧是只老狐狸，如此老谋深算，怪不得风平浪静地养了一个小三呢。

    蛤蟆镜见我沉思着没吭声，他凑到我面前，神秘地问：“章老弟，我表哥的这三条标准厉害吧。不瞒老弟，现在我找女人，也是参照我表哥的三条标准。”

    “真厉害。”我喃喃地说。

    “章老弟，现在，咱俩面前就有一个符合这三条标准的女人呀。”蛤蟆镜乐嗬嗬地说。

    “你…你是指小寡妇？”我问道。

    “哈哈…章老弟，你一点也不傻嘛。你说得很对，小寡妇就完全符合我表哥的三条标准，所以，机不可失哟，过了这个村就没这个店了。”蛤蟆镜拍拍我的肩膀说。

    我一把打掉蛤蟆镜放在我肩膀上的手，不悦地说：“你拍个什么肩膀嘛。”

    “章老弟，你…你咋对拍肩膀这么反感呀？”蛤蟆镜很吃惊的模样。

    说实话，我对拍肩膀十分反感，因为，我到博物馆工作三年来，徐副馆长每次见了我，都会拍拍我的肩膀，每次他一拍我的肩膀，就会让我胡思乱想。遗憾的是：我胡思乱想了三年，却一无所得。所以，现在一有人拍我的肩膀，我就会产生一种被耍弄的感觉。

    “你既不是领导，又不是长辈，拍我的肩膀干吗？”我恼火地质问道。

    “好，我不拍了，给你道个歉。”蛤蟆镜嘻笑着说。

    突然，我感觉到右腰隐隐疼了起来。我知道：腰疼的老毛病又犯了。

    我高中时，在一次跳高时闪了腰，从此，就落下个腰疼的病根子。

    刚才，我和瘦猴去古墓时，被一伙盗墓贼开枪袭击，害得我弯腰跑了十几分钟。也许是弯腰时不慎又闪了腰。

    “章老弟，你咋了？”蛤蟆镜见我皱起眉头，面露痛苦的神色，关切地问道。