
    “老古，墓穴里真的有动静。”我用手电筒朝墓穴的右上方照去。只见那儿似乎有一个拳头大的窟窿。

    难道虫王就躲在这个窟窿里？

    “有什么动静？”蛤蟆镜畏畏缩缩地走了过来。

    “老古，你看，那儿有一个窟窿，刚才，不停地从窟窿里掉出泥土来。我估摸着，虫王也许就躲在这个窟窿里。”

    蛤蟆镜弯腰瞅了瞅，又抬头朝西边望了望，问：“表叔一泡屎咋拉了半个时辰呀？”

    “哈哈，恐怕是掉进茅坑里了吧。”我打趣道。

    “瘦猴，你快去看看，表叔那儿出了啥事？”蛤蟆镜命令道。

    “好罗！”瘦猴满口答应着，屁颠颠地朝西边凹地跑去。

    没一会儿，瘦猴又跑了回来，他向蛤蟆镜汇报道：“古哥，表叔骂我是混帐，说我想看他的屁股。”

    蛤蟆镜一笑，问：“表叔还撅着屁股拉屎呢？”

    “对，表叔边拉屎，还边唱京剧呢。不过，听得可难听啦，我呀，听他唱京剧，比看他拉屎还恶心。”瘦猴添油加醋地说。

    “滚一边去！难道你忘了，他可是章领导的表叔呀，你怎么能如此糟蹋人呢？”蛤蟆镜教训道。

    “嘻嘻…我是实话实说嘛。”瘦猴歉意地瞅着我说：“章领导，您不会见我的怪吧。”

    “不会。说实话，我也有同感。表叔每天晚上都会躺在床上哼几曲，我呀，吐得胆汁都出来了。”我笑着说。

    正说着，表叔哼着京剧回来了。他皱着眉头说：“娘的，连个屎都拉不清静，你这个瘦猴呀，到底是男是女呀，怎么对老头子的屁股感兴趣呢。”

    “表叔，您可别冤枉我了，我可是正宗的汉子，不信，我脱了裤子让你检验一下。刚才呀，是古哥怕您掉进茅坑里了，让我去救援。”瘦猴嘻笑着说。

    “老古呀，你得跟小寡妇交代一声，让她炒菜时多放点油，不然，我屎都拉不利索了。”老徐头不满地说。“对了，咱考古队的伙食也得改善一下，弄点大鱼大肉吃嘛。别整天青菜、罗卜，清汤寡水的。”

    “好。表叔，您放心。我明天就让小寡妇到镇上去割几斤肉回来，让她拣肥的割。保证让您后天裤子还没来得及脱，屎就出来了。”蛤蟆镜开玩笑道。

    “出了啥事？离老远我就听见你叫嚷的声音。”老徐头问我。

    “表叔，墓穴里有情况。您看，在墓穴的右上方发现了一个窟窿，刚才，不停地从窟窿里往下掉泥土。”我指给表叔看。

    老徐头仔细瞅了瞅那个窟窿，沉思了一下，说：“去找个竹竿来。”

    蛤蟆镜命令瘦猴道：“跑步回村子，杠一根竹竿来。”

    “好罗！”瘦猴答应了一声，一溜烟地跑了。

    老徐头坐在墓穴口，一连抽了两根烟，瘦猴才把竹竿扛来了。

    老徐头接过竹竿，对着那个窟窿使劲戳了几下，从窟窿里掉出几块泥土。

    “奶奶的，虫王究竟躲在哪儿呢？”老徐头困惑地自言自语道。

    “表叔，刚才，小寡妇的舅舅一个人下到墓穴里，也没把虫王引诱出来嘛。我看呀，莫非根本就没有虫王。”我分析道。

    “我的话你不相信吗？”老徐头瞪了我一眼。

    “表叔，不是我不相信您的话，是因为您也没亲眼所见，不过是道听途说的嘛。”我笑着说。

    “我可不是道听途说，是亲耳听我外祖父说的。我告诉你：我外祖父盗了一辈子的墓，他可是见多识广的人。”老徐头不满地驳斥我。

    “表叔，假若真有虫王，那它干嘛还不露面呢？难道它也贪生怕死？”我疑惑地问。

    老徐头用鼻子哼了一声，鄙夷地说：“这些食人虫就是为保卫墓主而生，所以，个个效忠墓主。拿我们的话来说：个个都是敢死队员，何来怕死一说。你以为是人呀，十之九九是怕死鬼。”

    “嘿嘿……”我尴尬地笑了笑。我知道：老徐头也把我列入了怕死鬼。

    “我要下去了。”老徐头果断地说。

    “表叔，我觉得：还是让老古再买一条黄狗，放下去试试。如果大黄狗呆在墓穴里，二十四小时平安无事，您再下去也不迟。反正咱们也不急，还是应该把安全放到第一。”我劝说道。

    “我早干嘛呢？现在才说买大黄狗的事儿。”老徐头瞪了我一眼。

    我有些恼火了，心想：我实心实意为你的安全着想，你却把我的好心当成了驴肝肺。算了，你要冒险就冒险，把命丢了也不与我相干。

    我又一想，不行啊。老徐头是曲惠的表叔，假若老徐头出了事，曲惠一定会很伤心的。

    想到这儿，我说：“表叔，您如果坚持要下去，那就在腰间系上绳子，万一出了啥意外，大家就把您拉上来。”

    老徐头想了想，瞅了我一眼，说：“好吧。”

    我让瘦猴拿来绳子，亲自系在老徐头的腰上。

    “你小子是看在曲惠的面子上，才会对我这么关心吧？”老徐头幽幽地问。

    “嘻嘻…有一点。”我没否认。因为，我知道这个老徐头的禀性，他呀，就喜欢直爽人。

    “哼！我也是看在曲惠的面子上，才对你这么客气的。不然，早一脚把你小子踢八丈远了。”老徐头故作恼怒地说。

    “您呀，早就恨不得把我踢十八丈远了，不过，您不敢踢。因为，曲惠不许您踢。”我嘻笑着说。

    系好了绳子，老徐头问：“谁跟我一起下去。”

    蛤蟆镜赶忙指着小寡妇的舅舅，说：“他跟您一起下去。”

    小寡妇的舅舅本来并不害怕，但被我刚才一吓，也有些胆寒了。他请求道：“也给我系一根绳子吧。”

    蛤蟆镜眼睛一瞪，训斥道：“你想跟表叔一个待遇呀，真是瞎了眼。我问你：你多大年龄，表叔多大年龄？我们给表叔系绳子，是考虑他年老体衰，担心他自己爬不上来。你呢，年富力强，难道还想让我们把你拉上来吗？”

    小寡妇舅舅听蛤蟆镜这么一说，面红耳赤地说：“我…我自己爬得上来。”

    “快滚下去吧，你没看表叔已经下去了。”蛤蟆镜冷冷地说。

    我心想：蛤蟆镜对小寡妇的舅舅还算客气的，要是瘦猴呀，只怕会被蛤蟆镜一脚踢下墓穴。