
    “我初来乍到，两眼一抹黑，到哪儿去找经血呀。”我重重叹了一口气，故意让曲惠听见。

    “那咋办呀？不然，我明天来一趟。”曲惠着急地说。

    “你来，咋跟刘雄交代？好在我大姆指的红肿已经消退了，不抹经血没关系。”我生怕曲惠跑来了，赶紧阻止道。

    “你没抹经血，红肿怎么会消退了？”曲惠疑惑地问。

    “可能是没到墓地去，离鬼魂远了的缘故吧。”我说。

    “你没去考古？”曲惠好奇地问。

    “我告诉你：昨晚，盗墓贼抢在我们前面去掘墓，被毒气熏死了两个人，今天，警方来封锁了现场，所以，我们只好在家休息了。”

    “哦，原来如此呀。诗文，你考古时可得注意安全呀，你要是出了事，我也不想活了。”曲惠悲切地说。

    “我会谨慎从事的，你放心吧。对了，上次，刘雄说，让我给他淘点便宜古董，我呢，在这里打听了一下，附近有个徐家湾，村民们世世代代干盗墓的营生，家家都或多或少有一些古董。如果有合适的，我就给你淘两件。”我说道。

    “徐家湾？是双人徐的徐吗？”曲惠问。

    “对。怎么，你对徐家湾熟悉吗？”我见曲惠对徐家湾感兴趣，随口问道。

    “诗文，徐家湾是我表叔的老家，他父亲、外祖父都干过盗墓的营生，不过，我表叔早就金盆洗手了。”曲惠说。

    “啊！”我吃了一惊。原来，老徐头家也祖传盗墓呀，怪不得他当停尸房守门人呢。

    “那你表叔应该对徐家湾很熟悉啦。”我说。

    “我表叔二十多岁就出来了，从此再也没回去过。现在，他绝口不提徐家湾三个字，也许，老家给他留下了太多的伤痛吧。”曲惠说。

    “哦，我知道了。要是你表叔在徐家湾还有亲戚，那买古董就容易多了。”我心想：要是能借助于老徐头的亲戚，就能淘到更便宜的古董。

    “我表叔没跟老家联系了，我估计呀，即使有亲戚，恐怕也不来往了。”曲惠说。

    “曲惠，刘雄出差还没回来吗？”我问。

    “没呢，今天早晨，他打电话回来，说是案子有了眉目，可能过一个礼拜就完事了。假若你淘到了便宜古董，就跟我说，刘雄回不来，我就来一趟。”曲惠说。

    “好。有事再联系吧。”我挂了电话。

    -

    第二天早晨，吃完早饭，我和蛤蟆镜就出发了。

    蛤蟆镜开着小皮卡，二十分钟就赶到了徐家湾。

    “老古呀，你看我的眼色行事。”我交代道。

    “章老弟，你给我当家就行了。”蛤蟆镜说。

    一进徐大爷家的院子，我就高声喊：“徐大爷，在家吗？”

    “章领导来啦。”徐大爷从屋里走出来，亲热地说：“你俩快到屋里坐吧。”

    我和蛤蟆镜一进屋，徐大爷又招呼老伴：“快给贵客倒茶。”

    显然，我这一次登门，徐大爷对我客气多了。也许，他已经看出来，我对古董很在行。

    坐定后，徐大爷跟我拉起了家常，似乎并不急于卖古董。

    “章领导，你对古董很有研究呀。”徐大爷笑眯眯地说。

    “徐大爷，您就喊我小章吧。我呢，大学毕业没几年，对古董嘛，知道一点点。”我谦虚地说：“在这方面，我还得多向您学习呢。”

    “我老了，眼光头不行啦。”徐大爷在桌子腿上敲敲旱烟锅子，又装了一锅子烟丝，滋滋有味地吸了一大口。然后，瞅着我问：“你手里的客户多吗？”

    我一听徐大爷这么问，就知道他手上一定有不少古董等着出手，说不定还有价值连城的宝贝呢。

    “客户倒是有一些，只是不知道您手里的货咋样？”我反问道。

    “有客户，就有货。有啥样的客户，就有啥样的货。”徐大爷幽幽地说。

    听了徐大爷这一番话，我心里有数了。看来，徐大爷手里的货不少，高中低档货都有。

    我内心一阵欣喜。因为，我的导师曾对我说过：“有些大客户手里捏着上亿的资金，就是找不到好货。”

    我想：假若徐大爷这儿有好货，就可以拉大客户过来了。

    “徐大爷，看来，您是做大生意的呀。”我奉承道。

    “嗬嗬，我是大小生意都做，来者不拒。”徐大爷几口就抽完一锅子烟，他又把旱烟锅子在桌腿上敲了敲，不过，他没再装烟丝了，而是把旱烟杆别在了腰上。

    “小章呀，你今天想做多大的生意。”徐大爷问。

    “二十万吧。”我回答。

    徐大爷点点头，站起来，走进了里屋。

    蛤蟆镜低声说：“这个老头儿是个跑江湖的人，一看他那饱经风霜的脸就知道了。跟这种人打交道，你可得提防着点呀。”

    我点点头，心想：做古董生意，关键是要懂行，哪怕你年龄再大，不懂行也没用。

    “章老弟呀，跟这个老家伙做生意，咱们是不是嫩了点？”蛤蟆镜担心地说。

    蛤蟆镜说这话，显然是对我不太信任，认为我玩不过徐大爷，会上他的当，吃他的亏，最终会让他倒霉。

    “没关系。”我淡淡地说。我毕竟和徐大爷打过一次交道，我觉得：徐大爷这个人谈生意不粘糊。

    “我这心里七上八下的，不知道是咋回事。”蛤蟆镜说。

    我嘻嘻一笑，说：“老古呀，你这二十万亏不了，这个包票我敢打。”

    “你真有把握？”蛤蟆镜追问道。

    “我要是没有金刚钻，就不敢揽瓷器活。我说了，一百万以下的古董，我不会看走眼的。”我自信地说。

    “那就好。”蛤蟆镜见我一副信誓旦旦的模样，他才稍微放了点心。

    过了老半天，徐大爷才捧着一个纸盒子从里屋走出来，他把纸盒子放到桌子上，对我说：“小章，你打开看看。”

    我小心打开纸盒，一看，竟然是一只人形瓷器油灯，它高五十厘米，灯碗成浅盘形，灯座塑成一巨人形象，人的眼、鼻都刻划得栩栩如生，口部刻成方形孔，胸前抱一只大老鼠，人的肩、手和腿上均攀爬着许多小老鼠。背面釉下刻有“吉祥”二字。