
    蛤蟆镜虽然又是惨叫，又是哀求，但也极力压抑着声音，显然，他也不想让丑出大了。

    “啪！”又是一声清脆的板子声。我能想象得到：板子又揍在蛤蟆镜的屁股上了。

    “妈呀，舅老爷，别打了，有事好商量嘛。”蛤蟆镜讨饶道。

    “龟孙子，不打死你，老子解不了这口气。”男人训斥道。

    “舅舅，别打了，他是考古队的古领导。”小寡妇替蛤蟆镜说情了。

    我暗暗笑了，心想：小寡妇挺会演戏的。

    “古领导？我才不相信他这种爬女人窗户的人是领导呢？”男人不屑地说。

    “舅舅，他真是古领导，就是他让我当厨子的。”小寡妇说道。

    “对，翠花说得没错，我真是考古队的古领导。我呢，今晚来，就是想跟翠花商量做饭的工作。”蛤蟆镜借梯子想下楼了。

    “屁话！”那男人斥责道：“哪儿有三更半夜商量工作的，更没见爬窗子商量工作的。没话说，这家伙就是来强奸妇女的。”

    “您…您错怪我了，是…是翠花给我开的窗户呀。”蛤蟆镜一听要把他当强奸犯办了，吓得赶紧辩解。

    “是翠花给你开的窗户？”男人问。

    “是呀，千真万确是翠花给我开的窗户，不然，我哪儿进得来嘛。”蛤蟆镜连忙说。

    “这窗户的插销坏了，即使翠花不给你开窗户，你也进得来。”那男人说。

    “插销坏了？”蛤蟆镜好象不相信。我知道：此刻，蛤蟆镜一定睁着那双金鱼眼，死死瞅着窗户，看插销究竟坏了没有。

    “哼！告你个强奸未遂，至少得判你三、两年。”男人威胁道。

    “翠花，你说句话呀。这窗户是谁开的？”蛤蟆镜的声音颤抖着，想必他已经被“强奸未遂”吓坏了。

    翠花突然喔喔地哭了起来，边哭边说：“我不想跟你那个，你非要那个，我是被你逼的呀……”

    “翠花，你可不能落井下石呀。”蛤蟆镜绝望地说。

    “我打报警电话，让警察来处理吧。”那男人恨恨地说。

    “别，别打报警电话，千万别打，咱们私了吧。”蛤蟆镜说。

    “咋个私了法？”那男人问。

    “我…我给翠花赔礼、道歉，咋样？”蛤蟆镜试探着说。

    “光动动嘴皮子，就想把这事了啦？”那男人用鼻子哼了一声，说：“你别拿乡下人当猴耍了。”

    男人的话音一落，又传来：“啪！”地一声响。显然，那男人又揍了蛤蟆镜一板子。

    “舅老爷，您…您别打了，我这身子骨不经一打呀。”蛤蟆镜带着哭腔说。

    “不想挨打，就说个解决的办法。”那男人说。

    “我赔一点钱咋样？”蛤蟆镜忍痛说。

    “你准备赔多少钱？”那男人问。

    “您…您看呢。”蛤蟆镜不敢说钱的数额，显然是怕说少了，又会挨板子。

    “我看呀，至少得赔一万元，不，两万元。”那男人说。

    “舅老爷呀，我一个月才挣二千多元钱，您要我赔一万元，我得去抢银行呀。”蛤蟆镜嚷道。

    “舅舅，算了，古领导挣点钱也不容易，干脆让他写个悔过书得了。”小寡妇提议道。

    “翠花，悔过书写不得呀，白纸黑字的东西，若是落到外人手里，会毁了我一辈子呀。”蛤蟆镜哀哀地说。

    “你这个龟孙子，钱舍不得拿，悔过书不愿意写，那就挨打吧。老子揍你二十板子，揍完就滚蛋！”那男人说。

    “别，别，别，千万别打，二十棍子会要了我的命呀。”蛤蟆镜叫嚷着。

    “那就只有一条路了，让警察来处理吧。”那男人说。

    “舅老爷，我写悔过书。”蛤蟆镜终于在几个解决方案中，挑选了这个写悔过书。

    屋里没了动静，我知道：蛤蟆镜一定趴在床上写悔过书。

    大约过了十几分钟，我听到蛤蟆镜说：“舅老爷，我写完了，您看行不行？”

    又过了一会儿，突然，啪地一响。我听得出来，这是手拍床的声音。

    “你这个龟孙子玩狡猾呀，明明是来强奸翠花的，却狡辩是谈工作。不行，重写！”那男人怒不可遏地说。

    “我…我要是写强奸，这个悔过书被外人看到了，交给警察，我迟早也跑不了坐牢的下场呀。”蛤蟆镜说。

    “只要你痛改前非，不再纠缠翠花，让她继续干厨子，那么，等你离开小刘庄时，就把悔过书还给你。”那男人说。

    “真的。”蛤蟆镜惊喜地问。

    “当然是真的，我说话算话。”那男人表态道。

    “古领导，我舅舅历来说一不二，他的话一个字都不会掉到地上。”翠花宽蛤蟆镜的心。

    “那就好，那就好。”蛤蟆镜说完，屋子里又安静下来。

    我知道，蛤蟆镜正在修改悔过书。

    又过了十分钟，蛤蟆镜说：“舅老爷，我改完了，您再看看。”

    “嗯，写得还凑合吧。滚，快滚吧！记住：以后不许跨进这个屋子半步。”那男人警告道。

    我听到这儿，赶忙回了房，装模作样地躺在床上打呼噜。

    蛤蟆镜竟然一夜没回屋睡觉。

    第二天早晨，我起床时，蛤蟆镜才回来。

    “老古呀，昨晚你打了一夜牌呀。”我装模作样地问。

    “没，打了一会儿牌，就在那屋睡了。”蛤蟆镜面带尴尬之色，讪讪地说。

    “老古呀，我睡觉死，不怕吵，以后你打完牌，还是回来睡吧。”我关心地说。

    吃早饭时，我见蛤蟆镜连凳子也不敢坐，一个人蹲着吃，便问道：“老古，你这是练蹲功呀，咋不坐着吃饭。”

    “嘿嘿，我喜欢蹲着吃。”蛤蟆镜苦笑了一下，瞅了一眼小寡妇。

    我知道：蛤蟆镜的屁股昨晚被揍得不轻，肯定打肿了。

    小寡妇递了一个小板凳给蛤蟆镜，说：“古领导，我知道您喜欢坐小板凳。”

    蛤蟆镜接过凳子，皮笑肉不笑地说：“对，坐矮板凳舒服。”

    蛤蟆镜小心翼翼地坐上小板凳，屁股一沾凳子，疼得呲牙咧嘴的。

    “老古，你这是咋啦？”我明知故问道。

    “我…我没啥，没啥。”蛤蟆镜皱着眉头说。

    我强忍着才没笑出声来，心想：蛤蟆镜要是知道是我给小寡妇出的点子，非拿刀砍了我不可。不过，他永远也不会知道的，因为，这是我和小寡妇之间的一个秘密。除了我俩，没第三个人知道。