
    老徐头一下到墓穴里，就把耳朵贴在墓壁上，凝神屏气地听着。我知道：老徐头这是在听虫王的动静。

    老徐头听了一阵子，似乎没听到什么动静。于是，他开始仔细检查墓壁。

    小寡妇的舅舅把死去的食人虫扔进箩筐里，装了大半筐，就把箩筐递上来。

    老徐头喊道：“老古，你再数一数，看究竟有多少食人虫。”

    蛤蟆镜欢快地答应道：“好，我再仔细数一遍。”

    没到二十分钟，九十九只死去的食人虫全部运出了墓穴。

    蛤蟆镜报告道：“表叔，一共有九十九只，跟昨天数的一个样。”

    “我知道了。”老徐头答应道。

    只见老徐头站在那个窟窿下，仰望着窟窿一言不发。

    从老徐头下到墓穴的那一刻，我就和三个民工一起，紧紧拽住了绳头，随时准备着，一旦有情况，就把老徐头拉上来。

    “大家都集中注意力，千万别打野，到时候，听我的号令。”我交代道。

    蛤蟆镜蹲在墓穴洞口，悠闲地抽着烟。

    我对老徐头说：“表叔，我把竹竿递给您，您再捅一捅这个窟窿。”我说。

    “好吧，把竹竿递下来。”老徐头同意了。

    我把竹竿递给老徐头。

    老徐头拿竹竿又捅了捅那个神秘的窟窿，还是没一点动静。

    老徐头在墓穴中转了几圈，自言自语地说：“真是奇了怪了，虫王怎么会不见了呢？”

    小寡妇的舅舅把死去的食人虫捡完了，问蛤蟆镜：“古头儿，我该上来了吧？”

    “上来吧。”蛤蟆镜一脸的失望。我估摸着，蛤蟆镜一定在想：奶奶的，那只虫王咋不出现呢？要是虫王出来了，我们只会把老徐头救出来。你呀，就是想上来，老子也会把你踢下去。

    小寡妇的舅舅从墓穴里上来了。

    过了一阵子，老徐头也上来了。

    我对老徐头说：“该我下去了。”

    老徐头眉头一皱，问：“你下去干嘛？”

    我笑了笑，说：“我是来考古的，怎么能不下到墓穴里去呢？虽然墓穴里没啥玩艺，但我至少也应该下去检查一番，搞清楚这是什么朝代的古墓呀，不然，我岂不成了聋子的耳朵呀。”

    “我陪你一起下去。”老徐头说。

    “得，您不下去，出了事就拉我一个人。您一下去，出了事先拉您，我只能送死了。”我嘻笑着说。

    “好吧。来，你把绳子系到腰上。”老徐头解下自己腰上的绳子，亲自给我系好。他交代道：“所有的人都拉着绳子。”

    蛤蟆镜听老徐头这么一说，赶紧扔掉烟头，说：“表叔说得对，坚决不能让章领导出了事。”

    我下到墓穴里，仔细检查了一下，我发现：除了墓穴中央的一堆烂棺材板子和几根白骨外，啥也没有。也就是说：这个墓主竟然没有一件陪葬品。

    我感到万分疑惑：一个有食人虫守卫的千年古墓，竟然没有一件陪葬品，这说得过去吗？

    难道这座古墓曾经被盗过？

    不会呀。假若这座古墓被盗过，那么，就不可能有食人虫了。

    既然有食人虫，就证明这座古墓从没被盗过。

    奇怪呀，真是太奇怪了，我望着这一堆烂棺材板子，感到百思不得其解。

    “你小子还楞着干嘛？”老徐头在上面催促道。

    “哦，我马上就上来。”我回答。

    “喂，你小子再不上来，我们就拉了。”老徐头焦急地说。

    我垂头丧气地爬了上去，说：“娘的，连古钱币都没有一个，白掘了这座墓。”

    “白掘了是小事，咱们连命都差点搭进去了。”蛤蟆镜丧气地说。

    “唉！还是徐副馆长英明，早就断言：是个土财主的坟墓。”我趁机拍了一下徐副馆长的马屁。

    “是啊，我表哥确实料事如神，他连看都没看，就能推测出这是一座土财主的坟墓，不服不行呀。”蛤蟆镜得意地说。

    “章老弟，咱们是不是该收兵回巢了？”蛤蟆镜问。

    “别慌着走，从明天起，咱们每人一把洛阳铲，到这附近再掘一掘。”老徐头说。

    我楞了一下，瞅了老徐头一眼，什么也没说。

    蛤蟆镜说：“表叔，咱们接受的任务这是挖掘这座古墓，现在，古墓已经挖掘完，按理说，就应该撤兵了。假若咱们擅自在这儿找墓，岂不是有违将令了？”蛤蟆镜将了我一军。其实，他这话是说给我听的。

    我之所以没表态，是因为有自己的想法。说实话，我不甘心就这么灰溜溜地撒兵，因为，我们几乎是空着两手回去的。据我所知，在博物馆的考古历史上，还没有哪一次是空手而归的。况且，这还是我第一次当头儿。

    另一方面，我觉得这座古墓太蹊跷。至少有三个疑点。一是这儿风水特别好，具有皇室墓葬之灵气，按理说：应该是埋葬帝王将相的地方。二是这座古墓里发现了食人虫，这是帝王将相墓的一个征兆。三是从种种迹象上看，这儿从没发生过成功的盗墓。

    我考虑了一下，对蛤蟆镜说：“老古呀，咱们今晚再好好商量一下，详细听听表叔的意见。表叔嘛，也没坏心，也是想让咱们凯旋而归嘛。”

    “好吧。”其实，蛤蟆镜也心有不甘。前两次，他参与挖掘清朝古墓时，没捞到什么油水。为此，他在我面前发过几次牢骚。听蛤蟆镜说话的口气，好象想和我一起捞一票。

    蛤蟆镜听我这么一说，就顺水推舟道：“都傻站着干嘛，每人拿一把洛阳铲，表叔说在哪儿挖，就在哪儿挖。”

    众民工纷纷从车上拿下洛阳铲，跟着老徐头上了附近的山坡。

    我也拿了一把洛阳铲，说实话，我还从来没用过洛阳铲，觉得挺新鲜的。

    我走到老徐头身边，问：“表叔，您认为附近有古墓吗？”

    “废话！我要不认为附近有古墓，让大家挖个啥。”老徐头又瞪了我一眼。

    我心想：自从认识这个老徐头以来，虽然只有短短几天时间，但被他瞪了不下一百次。