
    大约过了半个小时，从洞穴里涌出的黑烟渐渐变淡了。

    老徐头凑到洞口，用强光手电筒朝里照去。

    我和蛤蟆镜跟在老徐头身后，也凑到了洞口。

    “我看见了。”蛤蟆镜惊喜地叫道：“墓穴里有一群被电烧焦的大老鼠，哇！好大的老鼠呀。”

    我仔细一看，果然不错。只见三十多平方米的墓穴里，躺满了烧焦的大老鼠。不过，这些老鼠很特别，长得一尺多长的鼻子，就跟大象一样。

    “不是老鼠，老鼠没有这么长的鼻子。”我纠正道。

    “食人虫原来是这个模样呀。”老徐头兴奋地说。

    “啊！这就是食人虫呀。”蛤蟆镜惊恐地说着，吓得朝后退了好几步。

    “你仔细数数，看有多少只。”老徐头对我说。

    老徐头打着电筒，我开始数数。

    “1、2、3…99，表叔，一共有99只。”我报告道。

    “只有99只？”老徐头沉思了一会儿，转头对蛤蟆镜说：“你再来数数。”

    “1、2、3…99，表叔，我数也是99只。”蛤蟆镜也报告道。

    “应该有100只嘛，还有一只跑到哪儿去了呢？”老徐头疑惑地问。

    “也许就只有99只呢。”我说。

    “不对。据我所知，每个墓穴里应该有100只食人虫，假若少了，食人虫会通过自体繁殖，保持住100的数量。”老徐头沉思着说。

    我仔细打量了一下墓穴，只见这个墓穴很简单，在三十多平方米的墓穴中央，放置着一口棺材。棺材已经腐烂了，只剩下几块棺材板子和一堆白骨。

    我看了墓穴内的情况，顿时觉得万分失望。妈的，这么好的风水宝地，这么多食人虫保护的墓穴，竟然只有一堆白骨，简直是难以置信嘛。

    蛤蟆镜也很失望，他泄气地说：“老子命都差点丢了，就换来一堆烂棺材板子和一堆白骨呀，真晦气。”

    更让我大失所望的是：原以为还会侥幸得到千年公主太岁和千年招魂草呢，不曾料到竟然只是一个土财主的坟墓。

    徐副馆长真是料事如神呀，果不出他所料，真是一个土财主的坟墓。

    “收兵吧。”蛤蟆镜丧气地说。

    老徐头望了望西斜的太阳，说：“不早了，收工吧。”

    蛤蟆镜挥挥手，说：“收拾东西，收兵回巢。”

    我们就象打了败仗的士兵，灰溜溜地回了家。

    小寡妇见我们个个无精打彩，不解地问：“出了啥事？”

    我摇摇头，回答：“没出啥事。”

    “没出事？半下午时，有一个民工慌慌张张跑回来，说古墓里闹鬼。说完，收拾完东西就跑了。”小寡妇说。

    “你别听那家伙瞎说。古墓里有几个老鼠，已经被我们电死了。”我知道小寡妇担心我的安危，便轻描淡写地解释道。

    小寡妇半信半疑地说：“是吗？几个老鼠咋把那民工的脸都吓白了？”

    “胆小呗。”我笑着说。

    “章哥，给您，我估摸着您快回来了，才换下来的，您快涂抹到大姆指上去吧。”小寡妇把一卷报纸塞到我的手里。

    我知道，这是小寡妇的经血。

    正在这时，老徐头走了过来，他瞅着我手里的报纸卷，嘿嘿一笑，阴阴地问：“小厨子，你是不是给这小子开了小灶呀？”

    “我哪儿会给章领导开小灶呀，就算是开小灶，我也只会给古领导开小灶，我归古领导管呢。”小寡妇神情泰然地说。

    “嘻嘻……”我对老徐头笑了笑，就走出厨房。

    我赶紧回到屋里，拿起一张小报，卷成一卷，然后摊开，装模作样地看了起来。

    老徐头果然不甘心，尾随着我进了屋。问：“小寡妇塞给你个啥？”

    “还能有啥？我让她给我找几张报纸来，唉，这个鬼地方，连张报纸都看不到。”我泰然自若地说。

    “她给你的就是这张报纸？”老徐头幽幽地问。

    “是啊。除了报纸，她还能给我啥？”我反问道。

    老徐头阴阴地瞅了我几眼，警告道：“我看这个小寡妇对你挺有意的，你小子当心点，别被她把魂勾走了。”

    “怎么会呢？表叔，我告诉你一个秘密：老古呀，一来就看上了小寡妇，当晚，他就翻窗进了小寡妇的屋里。”我小声说。

    “老古把小寡妇睡了？”老徐头吃了一惊。看老徐头的模样，一定认为我被小寡妇吸引住了，没想到自己估计错了，搞了个张冠李戴。

    “睡没睡谁也没看见，反正那一晚上老古没回房睡觉。”我嘻笑着说。

    “是嘛。看来，这个小寡妇是个很讲实惠的人，正象她所说：归古领导管，要拍，也只会拍古领导的马屁。”老徐头嘀咕道。

    我见老徐头解除了对我怀疑，心中窃喜。

    “这个小寡妇看样子是个很精明的人，她怎么会看上这个姓古的呢？”老徐头喃喃自语道。

    我装作聚精会神看报纸的模样，没搭理老徐头。我暗自想：以后得注意点，也要提醒小寡妇注意点，再也别让老徐头看见我和小寡妇来往了。说实话，老徐头现在已经成了曲惠的“暗探”。

    晚饭后，蛤蟆镜踱到我的屋里，他递给老徐头一根烟，问：“表叔，您看，明天咱们下到墓穴里，不会有什么危险了吧？”

    老徐头沉思了一下，说：“难说呀。”

    “墓穴里毒气散完了，食人虫也被电击死了，还能有什么危险呢？”蛤蟆镜不解地问。

    “你别忘了，只找到了99只食人虫的尸体，还有一只没了踪影。我估摸着，躲起来的这一只是虫王。”老徐头说。

    “虫王？！”蛤蟆镜张大了嘴巴，显得很吃惊。

    “这100个食人虫里，有一只是虫王。虫王的体形应该是一般食人虫的一倍以上，而且，厉害得多。你们也看到了，在这99只食人虫里，没有一只体形大的。所以说：虫王应该没死，还潜伏在墓穴里。”老徐头分析道。

    “妈呀！那咱们明天岂不面临着更危险的境地吗？”蛤蟆镜的脸色变得很难看。

    “那该咋办呀？”我惊慌地问。

    “俗话说：不入虎穴，焉得虎子。咱们明天得下到墓穴里，不然，虫王是不会现身的。”老徐头坚定地说。