
    “野猫的叫声我听得出来，肯定不是野猫。莫非还有一伙人也盯上了这座古墓？”盗墓贼的头目说。

    “头儿，管它呢，先来后到，咱人多势众，还有枪，谁也不敢跟咱抢食。”一个盗墓贼满不在乎地说。

    “继续砸吧。”盗墓贼头目命令道。

    “咔嚓…咔嚓……”十字镐刨墓的声音又连续不断地响了起来。

    我看见十字镐砸在墓砖上，闪烁着火星。

    “娘的，这墓真结实，象花岗岩似的，把老子虎口都震疼了。”一个盗墓贼发起了牢骚。

    “把钢纤拿来，拿锤子凿，老子就不信了，难道它是钢筋水泥浇铸的。”盗墓贼头目气恼地说。

    一阵叮叮当当地声音传来。

    “章老弟，看来，这座古墓建得挺结实呀。”蛤蟆镜说。

    “土财主嘛，有钱，当然建得结实啦。”我嘻嘻一笑。

    “章老弟，你真的认为这是一座土财主的坟墓？”蛤蟆镜阴阴地问。

    “徐副馆长说了，八成是一座土财主的坟墓，我觉得：徐副馆长的推测有一定道理。”我回答。

    “我表哥又没亲自来，不了解情况，他要是真来了，一定会改变看法的。依我看呀，这座坟墓大有名堂。”蛤蟆镜说。

    “能有什么名堂？”我问道。我想试探一下，蛤蟆镜对这座古墓的看法。

    “章老弟，十字镐都砸不开，你想想，能是一般的坟墓吗？前一段时间，我挖的两座清代古墓，奶奶的，拿铁锹轻轻一捣，墓砖就碎了。”蛤蟆镜说。

    “光凭着坟墓结实不结实，不能推断一座古墓的价值。我还是那句话：挖开了才知道。俗话说：出水才见两脚泥呀。”我振振有词地说。

    “章老弟，我觉得你挺稳重的，不象一般年轻人那么草率、冲动。你呀，性格恐怕比五十岁的人还老沉。”蛤蟆镜既褒又贬地说。

    “老古呀，我们搞考古的，最讲究见真家伙了。墓不打开，谁也不会先下结论。”我心想：当我离老远观察这座古墓时，就断定它不是一般的古墓了，我要连这个眼光头都没有，枉在考古队干三年了。

    古墓传来了“锵…锵……”的声音，那是铁锤砸在钢钎上的声音。

    “嗬嗬…这伙盗墓贼太土了，全是手工作业，高级的盗墓贼都用上电钻了。”我嘲笑道。

    “章老弟，如果这伙人用钢纤也砸不开，下一步不会用炸药吧？”蛤蟆镜担心地说。

    “用炸药动静太大了，这儿离村子太近，他们恐怕不敢用炸药。你想，一用炸药，惊动了小刘庄，民兵一出动，盗墓贼岂不是白干了？”我推断道。

    “也是。”蛤蟆镜数了数盗墓贼的人头，说：“好象有六个人。”

    “现在盗墓有六个人，算是比较大的团伙了。一般来说：三、四个人一伙的比较常见。”我说道。

    突然，古墓传来“轰隆”一声响。

    “头儿，凿开了一块墓砖！”一个盗墓贼兴奋地叫道。

    “娘的，他们把墓凿开了，我去通知村委会主任，让他把民兵拉上来。”瘦猴说着，就要爬起来。

    “别急！”我按住瘦猴，说：“再看看。”

    我心想：这个墓可不是一般的墓，没这么简单就能盗的。

    “啊！”一个人影惨叫一声跌倒在地。

    “哐啷！”这是十字镐落地的声音。

    “拿十字镐的盗墓贼出事了！”蛤蟆镜说。

    “啊！”又是一声惨叫：“有…有毒气……”又一个人影跌倒在地，伴随着他的跌倒，又是“哐啷”一声响。

    “奶奶的，拿铁锤的家伙也倒了。”蛤蟆镜的声音里有一丝颤抖。

    “有毒气，快跑！”盗墓贼头目大喊一声，率先往东头逃去。

    又一个人影倒在了地上，只有三个人影狼狈逃窜了。

    我突然闻到了一丝恶臭气。

    “完了，咱们这儿是下风，毒气飘过来了，快跑！”我猛地爬了起来。

    蛤蟆镜也窜起来，拉着我就跑。

    瘦猴爬起来，忙着收塑料布。

    蛤蟆镜回头大叫道：“你找死呀，还不快逃命！”

    瘦猴“啊！”地叫了一声，跟在我俩身后狂奔起来。

    我们仨一鼓作气跑了十分钟，到村口的大树下，才停下了脚步。

    我气喘吁吁地说：“好险呀，咱们在下风处，稍微跑慢一点，非中毒不可，虽说死不了，也得在床上睡三天。”

    蛤蟆镜骂道：“奶奶的，一个土财主的坟墓，哪儿来的毒气呀。”

    “妈的，我腿都吓软了。”瘦猴捂着胸脯说。

    “吓死了还收拾塑料布，连命都不要了。”蛤蟆镜训斥道。

    “我不是舍不得嘛，刚买的塑料布，花了三十多元钱呢。”瘦猴辩解道。

    “奶奶的，难道你的命就值三十几元钱！”蛤蟆镜骂道：“你龟儿子要出了事，我在博物馆也甭想干了。”

    “嘻嘻…古哥，我命大，没事的，就算摊上事，也能逢凶化吉。”瘦猴说。

    我望着古墓处，说：“有三个盗墓贼被毒气熏倒了，那三个逃跑的，等会儿还要回去救人的。”

    蛤蟆镜冷笑着说：“未必吧。如果这伙盗墓贼是临时组织起来的，就会大难临头各自飞，谁也不会管谁的。我看呀，从这伙盗墓贼的行为方式上看，八成是临时拼凑的。所以，那三个逃跑的，只怕是不会回来救同伙了。”

    我沉思着说：“从毒气飘散的情况看，墓里的毒气不少，估计一夜也散不完。盗墓贼没戴防毒面具，所以，今晚是没戏了。”

    “那三个熏倒的家伙不知道是死是活？”瘦猴问。

    “管他们是死是活，咱们还是回家睡觉吧。”蛤蟆镜说。

    “要不，咱们再去看看？”瘦猴建议道。

    “现在去看，找死呀！”蛤蟆镜瞪着瘦猴说：“你呀，就是长了个猪脑子。你想想：现在毒气正大着，咱们去送死呀。再说，万一死了人，咱们一去，岂不是沾了火星。”

    “老古说得对，现在最明智的举动就是回家睡觉，明天早晨，吃了早饭，咱们不慌不忙到古墓去看个究竟。”我说道。