
    “这座古墓里有食人虫。”老徐头的脸色变得惨白，他的声音有点颤抖。

    “食人虫？！”我吓了一跳，惊慌地问：“是专门吃人的虫子吗？”

    我听说世界上有食人蜂、食人鱼，但却从没听说有食人虫。

    老徐头扭头往后看了看，瞧那模样，好象是怕食人虫追上来了。

    “我二十多岁时，第一次跟着外祖父去盗墓。外祖父对我提起这个食人虫。他说：那些达官贵人害怕死了被人盗墓，临死前，从忠诚的婢女和男仆中，挑选一男一女，让他俩服下一种特制的药水后，再让他俩交配，一旦怀孕，就让他俩和主人一起殉葬。婢女腹中的胎儿，在药物作用下变成了食人虫。食人虫把父母亲全部吃完后，就长大了。这种食人虫可以自体繁殖，据说：当繁殖到一百条时，就会自动停止。这一百条食人虫忠诚地保卫着主人的坟墓，只要有人接近，就会毫不留情地吃掉。”

    “啊！吓死人啦。诗文，你跟我们一起回去吧，别在小刘庄考古了。”曲惠担心地说。

    “表叔，这种食人虫是怎么吃人的？”我好奇地问。

    “具体情况我也不清楚，但从我父亲的尸体上看，应该是掏空人的肉体和内脏。”老徐头沉痛地说：“我父亲的遗体，就剩下一张皮了。”

    “啊！吓死我啦。”曲惠的脸色一下子变得苍白，她急切地说：“诗文，必须跟我回去，我不能让你呆在这儿送死。”

    “我…我不能临阵逃脱呀，那样，我的饭碗就砸了。”我为难地说。其实，我听老徐头说起食人虫，早就被吓破了胆。可是，我还心存一丝侥幸：也许老徐头只是危言耸听呢？

    “你把车子停下来。”老徐头命令道。

    我把车子靠边停下，问：“表叔，您看，我该咋办呀？”

    “你让我想想。”老徐头双手抱头，他冥思苦想了好一阵子，抬起头来，缓缓地说：“我到小刘庄去，和考古队一起，揭开这个食人虫的秘密。曲惠，你一个人开车回去吧。”

    “表叔，您不要命了？”曲惠说。

    “曲惠，我父亲莫名其妙死了，还死得那么惨，我作为儿子不能不为父亲报仇呀。如果我父亲死于食人虫之嘴，那么，我今天就要算这个总帐了。至于章诗文，你放心，有我在这儿，他出不了事。”老徐头坚毅地说。

    “表叔，您是泥菩萨过河，自身难保呀，哪儿还管得了诗文呀。”曲惠撇撇嘴。

    “曲惠，我可跟我父亲不一样，你放一百二十个心，我和章诗文都会好好的，哼！食人虫的末日到了，你就等着瞧吧，看我怎么收拾它。”老徐头咬着嘴唇说。从后视镜里，我见老徐头眼睛里闪烁着一丝仇恨的怒火。

    “曲惠，表叔说得对。一个小小的食人虫，再怎么厉害，总没有老虎、狮子、狼厉害吧？只要做好万全的准备，定能万无一失。”我安慰曲惠。

    “好吧。你俩都别逞英雄呀，见势头不对，就赶紧撤。”曲惠叮嘱道。

    “好，我把脚底抹上油，随时准备开溜。”我嘻笑着说。其实，我的笑是装出来的，恐惧已经填满了我的内心。

    我发动车子，驶向小刘庄。到了考古队门口，我和老徐头下了车。我对曲惠说：“都三点钟了，你快走吧，天黑前完全可以到家。”

    “哎呀！我差点忘了一件大事。”曲惠大惊小怪地叫道。

    “啥事呀？”我问。

    “诗文，这个给你。”曲惠从裤子口袋里掏出一个小纸包，递给我。

    “这是啥？”我好奇地问。

    “你傻呀，这是我的经血。”曲惠小声说。

    “哦。”我连忙接过纸包，揣进了口袋。

    曲惠开车走了。

    望着车子驶远了，我不禁感到一阵失落。

    “曲惠对你小子多好呀，生怕鬼魂又钻进你的身体里了。刚才，来的路上一直念叨着这个事儿。”老徐头幽幽地说。

    这个老徐头，竟然猜到曲惠递给我的纸包是她的经血。我的脸一红，吱唔道：“是…是挺好的。”

    我带着老徐头往屋子走去，经过厨房时，小寡妇跑了出来，她亲热地招呼道：“章哥，您回来啦。”

    “嗯。”我点了点头。

    小寡妇见我身后跟着一个陌生人，便说：“来客人啦。”

    我说：“这是我表叔，来看我的。”

    “表叔好！”小寡妇甜甜地和老徐头打招呼。

    “好。”老徐头狐疑地瞅了瞅小寡妇。

    小寡妇说：“章哥，您到厨房来一下，我有话对您说。”

    我一进厨房，小寡妇就递给我一个纸包，小声说：“我的经血。”

    我怕老徐头看见了，连忙把纸包揣进口袋里。

    “谢谢了。”我感谢地说。心想：这个小寡妇的心挺细的。

    “章哥，刚才车上的女人是谁呀？”小寡妇突然问。

    “哦，我的一个朋友。”我淡淡地回答。心想：小寡妇的眼睛挺尖嘛，曲惠连车都没下，就被她盯上了。

    “您的这个朋友长得好漂亮呀，我还以为是您的女朋友呢。”小寡妇的脸上泛起一丝妒忌的神色。

    “她是我铁哥儿们的老婆。”我解释道。

    “哦。”小寡妇低头切着菜，似乎不经意地问：“她好象对您很亲热嘛。”

    “亲热？谈不上吧。只能说是熟悉罢了。”我回答。

    “章哥，您的客人还等着那，您快去吧。”小寡妇催促道。

    我走出厨房，歉意地对老徐头说：“当个小头头就是不省心，离开了大半天就有一堆事儿等着我处理。”

    老徐头阴阴地笑了笑，意味深长地说：“这个女人挺有姿色嘛，对你也很殷勤呀。”

    “唉，这年头呀，只要手里有芝麻大的权力，别人就会拍你的马屁。”我的意思是：这个小寡妇并不是对我有意，只是想巴结我罢了。我担心老徐头在曲惠面前说闲话，到时候让曲惠生了疑心，跑来找小寡妇闹事。

    “那女人要不光是拍马屁呢？”老徐头阴阴地问。