
    “哎呀，章老弟，我现在哪儿还敢惹小寡妇呀，你看，我屁股还肿着那。不瞒老弟，小寡妇的舅舅可不是一般的人，他竟然在我身上绑了一颗定时炸弹。”蛤蟆镜气呼呼地说。

    “在你身上绑定时炸弹？”我吃了一惊。

    “唉！小寡妇的舅舅让我写了悔过书，押在他那儿，警告我如果再骚扰小寡妇就报警，把我的悔过书交给警方。章老弟呀，这悔过书就是一颗定时炸弹呀，说不定啥时候就引爆了。”蛤蟆镜忧心忡忡地说。

    “老古，没那么严重吧。小寡妇的舅舅要想引爆这颗炸弹，昨晚就把你炸得粉身碎骨了。只要你不再打小寡妇的主意，完全可以高枕无忧。说白了，这颗定时炸弹的起爆器是捏在你自己手里嘛。”我宽慰道。

    “章老弟说的也是。不过，白纸黑字的东西捏在别人手里，终归是一块心病呀。”蛤蟆镜垂头丧气地说。

    “那也是。小寡妇的舅舅不准备把悔过书还给你了吗？”我问。

    “小寡妇的舅舅提了两个条件：一是今后不准再骚扰小寡妇，二是让小寡妇当厨子。只要满足了这两条，临走时就会把悔过书还给我。”

    “那不就行了嘛。”

    “我担心小寡妇的舅舅会拿悔过书要挟我，提出更多的条件，这么一来，我岂不是成了他掌中的玩物。奶奶的，要真是这样，莫怪老子心狠手辣，非要了小寡妇舅舅的命不可。”蛤蟆镜说到这儿时，眼睛里露出凶光。

    我瞅着面目铮狞的蛤蟆镜，一惊，心想：这个家伙真象黑社会的老大。

    “你想把小寡妇的舅舅干掉？”我故意试探着问。

    “该干时就得干。”蛤蟆镜气势汹汹地说。我见蛤蟆镜握紧了拳头，好象头发也竖了起来。

    瞧蛤蟆镜这副凶神恶煞的样子，我真怀疑他曾经杀过人。

    “老古呀，人可不是那么好杀的。警察对人命案会穷追不舍，这可不是闹着玩的。”我说道。

    “章老弟呀，我告诉你：世上的人命案，能破一半就不错了。你不要认为警察厉害，其实，只要做得稍微高明一点，警察就束手无策了，哈哈……”蛤蟆镜仰天大笑起来。

    蛤蟆镜的这一番话，让我的脊背冒出了冷汗。我望着蛤蟆镜嚣张的模样，心想：看样子他真杀过人。

    “老古呀，你就甭担心悔过书的事儿，包在我身上了，咱们临走时，我去帮你要回来。”我心想：最好别太得罪这个蛤蟆镜了，不然，他真会杀人。

    “好，章老弟，你够意思，你这个朋友，我交定了。”蛤蟆镜高兴地说。

    “小事一桩，何足挂齿。咱俩呀，一根绳子上的蚂蚱，谁跟谁呀。”我豪爽地说。

    “章老弟，别看你是一介书生，但有江湖义气，我早就看出来了。”蛤蟆镜对我赞赏道。

    “哈哈…彼此，彼此。”我谦虚地说。

    “章老弟呀，我看咱俩呀，就一对难兄难弟。”蛤蟆镜叹着气说。

    “难兄难弟？”我有点不解。

    “章老弟呀，你看，咱们进小刘庄才短短一天时间，发生了多少事呀。你我都差点被盗墓贼的乱枪打死；又碰上了人命案；我呢，比你多了一个桃花劫。依我之见，咱俩此次考古是凶多吉少啊。”蛤蟆镜忧心忡忡地说。

    “凶多吉少？”我一惊。说实话，我也有这种预感。

    “章老弟，这座古墓不但有毒气，还有怪异的动物，谁知道还会碰到啥？难说呀。”蛤蟆镜摇头叹息道。

    “是啊，毒气好对付，但墓中的不明动物值得提防呀。我疑惑的是：这种动物竟然能够修复墓墙，太令人不可思议了。”我低头沉思着说：“究竟是什么动物呢？”

    “章老弟，我看呀，不是老鼠，也不是蛇，可能是一种世上罕见的动物。”蛤蟆镜摇头晃脑地预测道。

    “难道会是一个新物种？”我笑了笑，宽慰道：“老古呀，咱们还是别自己吓唬自己了。你我兄弟只要精诚团结，就一定能拿下这座古墓。”

    “章老弟呀，昨晚死了两个盗墓贼，警方不把死因搞清楚，现场的封锁就不会解除。看来，咱们还得休息几天。”蛤蟆镜往床上一躺，开始闭目养神了。

    “是啊，出了人命，麻烦就大了。”我也往床上一躺，心想：警方的封锁何时才能解除呢？对了，得给徐副馆长汇报一下这件事。

    我翻身坐了起来，掏出手机给徐副馆长打电话。我简要汇报了盗墓贼死亡的事件，徐副馆长指示：“小章呀，你们一定要吸取盗墓贼的教训，在挖掘古墓时，做好一切防范工作，保证做到不死、不伤一个人。”

    我表态道：“徐副馆长请放心，我和古木已经慎重研究了下一步的挖掘方案，坚决做到安全第一。”

    挂了电话，我见小寡妇在房门口探了一下脑袋，她见蛤蟆镜也在屋里，便缩了回去。

    我急忙走出屋。

    小寡妇赶忙把一个报纸卷塞到我手里，转身进了厨房。

    我急速跑到厕所里，打开报纸卷，把小寡妇的经血涂抹到大姆指上。

    老徐头交代过：“女人的经血涂抹上去，一刻钟后再洗净就行了。”

    我在厕所里整整呆了十六分钟，把大姆指上的经血洗干净，才走出了厕所。

    我一出厕所，迎面碰到村委会主任，他身后跟着两位警察。

    “章领导，警察要找您了解一点情况。”主任对我说。

    我和两位警察握了个手，然后，请他们进了屋。

    蛤蟆镜见警察进来了，忙从床上爬起来，溜了出去。我觉得：蛤蟆镜见了警察，神色似乎有点不自然。

    “章领导，我们想询问您几个问题。”警察开门见山地说。

    “问吧。”

    “古墓里会有毒气吗？”警察问。

    “当然会有。尸体腐化分解后会产生硫化氢、氨、甲烷、二氧化碳等气体物质，当人吸入这些气体后，就会中毒。”我解释道。

    “根据我们对现场的勘查，盗墓者并没有打开古墓，那么，有毒气体是从哪儿来的呢？”警察疑惑地问。