
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “诗文，你背得动吗？”曲惠见我很费劲的模样，担心地问。

    “背不动也得背呀，这可是华山一条路呀。”老徐头一趴到我的脊背上，腿一抖，差点跪到了地上。娘的，这老徐头干瘦干瘦的，咋这么重呀。

    我背着老徐头来到停尸房门口，对曲惠说：“你来开锁吧。”

    曲惠一试，焦急地说：“钥匙链子太短了，够不着锁呀。”

    “够不着，那咋办？”我把老徐头往上面颠了颠，问：“现在能够着了吧？”

    “诗文，就差那么一、二寸远了。”曲惠说。

    我灵机一动，对曲惠说：“你快去搬几块砖头，垫在门口，我踩在砖头上，应该就能够着了。”

    “对，诗文，你真聪明。”曲惠高兴地跑到院子里，找了五、六块砖头，往门口一放。

    我踩到砖头上，问曲惠：“能够着开锁了吧。”

    “够着了，终于够着了。”曲惠兴奋得大叫道。

    曲惠打开停尸房的锁，对我说：“好了，赶快把表叔背回去吧。”

    我把老徐头背回值班室，放到了床上。

    老徐头梦语着：“喝…我才喝了两杯，还…还差一杯呢……”

    “徐老伯，您喝吧，多喝点，多睡一会儿，嗬嗬……”我望着老徐头，打趣地说。

    “诗文，你还有闲心耍弄我表叔呀，当心把他弄醒了。”曲惠嗔怪道。

    我嘻嘻一笑，说：“没一个时辰他醒不了，我心里有数。”说完，我对曲惠说：“你就留在值班室，我一个人到停尸房去。”

    “你一个人去，我不放心呀。”曲惠担心地说。

    “没关系，我跟这个无头男尸也算是老朋友了，他不会把我咋的。说实话，他要真想把我咋的，我早就没命了。你去了，会刺激这个色鬼的。娘的，我最见不得他瞧你时，那副色迷迷的样子。”我恼火地说。

    “诗文，你吃恶鬼的醋了？”曲惠笑着说：“那好，我不去招惹色鬼了。不过，你得把我的金符也拿着。”

    曲惠从贴身口袋里，取出金符，递给我。

    “好吧，有两张金符，恶鬼更对我无奈了。”我接过曲惠的金符，揣进了口袋。临走出门时，我转身对曲惠交代道：“你就呆在屋子里，千万别跨出门一步，我告诉你：你表叔在屋子里布下了驱鬼阵，鬼是不敢跨进门槛半步的。”

    “是吗，你咋知道的？”

    “当然是你表叔对我说的，你看看屋顶和地上就知道了。”说完，我匆匆朝停尸房走去。

    天已经黑定了，院子里的一盏灯，就象鬼火一样，一闪一闪的。

    我胆战心惊地朝停尸房走去，在大门口，我突然听到停尸房里传出一声沉闷的吼声：“嚎！”

    这种声音我听过几次了，一听就知道，这是无头男尸在哀嚎。

    “娘的，老子来搭救你了，你还吓唬人。”我小声咒骂着，推开了停尸房的门。

    一进门，我就打开了停尸房的灯，这时，从冷柜里又传出一声低沉的吼叫。

    “你叫个屁呀，再叫，老子走了。”我冲着无头男尸的冷柜喊了一声。

    低沉的吼叫声戛然而止。

    我拉开盛放着无头男尸的冷柜，一看，他的命根子萎缩成小小的一团，静静地躺在他的肚子上。

    “你小子终于来了，我还以为你不会来了呢。”无头男尸欣喜地说。

    “我敢不来吗？你知不知道：我花了多大的心思，费了多大的力气，才进到停尸房来。我告诉你：这次我可把老徐头得罪到家了，他要是知道我用蒙汗药把他麻翻了，非把我捶成肉浆不可。”我想让无头男尸知道：为了他，我竭尽了全力。

    “哈哈，我早就知道你小子有办法，那个老徐头哪儿是你的对手哇，说句不中听的话，老徐头抵不上你的一个小脚趾。”无头男尸奉承道。

    “得，你别拍我的马屁了，以后，我要有啥事请你帮忙，你可别一推二五。”我说道。

    “哈哈…我可不是忘恩负义之鬼，你放心，只要老哥我能办到的，一定给你办。就算是办不到的，也会千方百计去办。我这人不象你，嘴上叫哥哥，手里摸家伙。”无头男尸一面自我标榜，一面把我贬得一钱不值。

    “你识点好歹吧。昨天你才拜托我，今天我就来了，算得上雷厉风行吧，你不对我感恩戴德罢了，反倒污蔑我一盘，真不够意思。”我生气地说。

    “喂，你老相好也来了吧？”无头男尸悠悠地问。

    “什么相好不相好的，别说得这么难听。”我不耐烦地说。

    “我可再次警告你：别睡了刘雄的老婆。”无头男尸声色俱厉地说。

    “我没那么龌龊，谁象你，见着个漂亮女人就想上。”我不屑地说。

    “老弟，我说这话可不是空穴来风呀。我问你：你现在跟刘雄的老婆是不是只差睡觉了？”无头男尸阴阴地问。

    “我不明白你的意思，但我要告诉你：我和刘雄的老婆只是好朋友。”说这话时，我有点心虚。因为，现在曲惠已经多次当着我的面脱裤子了，对我就象对待丈夫一样了。你想想：我俩的关系确实是只差那么一丁点就出轨了。

    “老弟，不是我多管洋闲事，除了曲惠这个女人，你跟任何女人来往我都不会干涉，因为，这是你的私生活。但曲惠就不同了，她是刘雄的老婆。你若跟曲惠有了一腿，刘雄一旦知道了，一则会对你不客气，轻则揍你个鼻青脸肿，重则会让你缺胳膊断腿。二则他会撒手不管我的案子，让我永无昭雪之日。”无头男尸把话挑明了。

    “这个，你尽管放心，我自会把握分寸的。”我知道：无头男尸说得没错。假若真和曲惠有了一腿，后果将是严重的。当然，对我来说，更害怕的是身败名裂。

    我见一道金符贴在无头男尸的胸口上，就慢慢把它揭了下来。

    我一揭掉金符，无头男尸就手脚乱动起来，他乐滋滋地说：“老徐头的金符太厉害了，让我一动不敢动，娘的，等这个老徐头下了阴间，我非好好把他收拾一顿。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】