
    正吃着早饭，村委会主任神色慌乱地跑来了，离老远就叫嚷道：“不得了，出人命案啦！”

    我唰地一下站了起来，故作惊诧地问：“在哪儿？”

    村委会主任跑到我身边，心急火燎地说：“章领导，古墓那儿出事了。”

    其实，这早已在我的预料之中，所以，一点也不感到惊诧。

    “主任，您别急，慢慢说。”我神色泰然地说。

    “一大早，就有拾粪的村民跑来汇报，古墓那儿发现了两具死尸。我一听说，就赶忙报了警，警察马上就到了。”主任抹了一把额头上的汗，问：“章领导，咱们等警察来了再到古墓去吧？”

    我心想：警察一来，肯定会封锁现场，不准外人靠近，这么一来，我们就看不到现场的情况了。昨晚，天色太黑，只听见盗墓贼惨叫，虽然知道是遇到了毒气，但现场的情况毕竟不清楚。掌握现场的情况，对我们日后挖掘古墓，具有极其重要的作用。于是，我灵机一动，对村委会主任说：“您光听村民汇报，也没到现场落实一下，万一信息有误，岂不是谎报军情了吗？所以，我觉得，咱们有必要亲临现场核实一下。”

    村委会主任点着头说：“章领导，您说得对。我呀，一听说死了人，立马就慌了手脚，没想那么多。”

    我对蛤蟆镜说：“我俩陪主任到古墓去一趟。”

    蛤蟆镜对瘦猴挥挥手，命令道：“你赶快去拿两套防毒面具来。”

    瘦猴把饭碗一放，屁颠颠地跑了。

    蛤蟆镜对我说：“章领导，让瘦猴也去，这家伙机灵得很。”

    我点点头，表示同意。

    没一眨眼的功夫，瘦猴抱来两套防毒面具。

    我问蛤蟆镜：“你带来了几套防毒面具？”

    “就这两套。”蛤蟆镜想了想，又对瘦猴说：“你再去拿一根五十米的攀登绳来。”

    “拿绳子干嘛？”我好奇地问。

    “章领导，现场情况太复杂，带根绳子派得上用场。”蛤蟆镜回答。

    我扭头问村委会主任：“警察多长时间能赶过来？”

    “半个小时左右吧。”主任回答。

    “那我们就赶快走，得赶在警察前面到古墓。”我焦急地说。

    我们四人一路小跑着往古墓赶去。

    离古墓还有五十米左右时，蛤蟆镜说：“章领导，让瘦猴戴着防毒面具先过去看看，我们三人作后援。”

    蛤蟆镜把攀登绳系在瘦猴的腰上，交代道：“你机灵点，到古墓旁边时，摘下防毒面具，闻闻有没有毒气。”

    瘦猴点点头，嘻笑着说：“古哥，您这是让我当敢死队员呀。”

    “娘的，你不当谁当，就你个子小，若是我去，一旦被放倒了，你仨拽得动我吗？”蛤蟆镜瞪起眼说。

    “古哥，我开玩笑呢，您当真了？”瘦猴笑着戴上防毒面具，小心翼翼地往古墓走去。

    “老古，你还真有一套，戒备心这么强。又准备防毒面具，又是买狗，还懂得派敢死队探路，我就没这么细致的考虑。”我赞赏地说。

    “章领导，考古可是要命的活路呀。我说句不当说的话，每挖掘一座古墓，都是我们民工先进去，这几百年、几千年的古墓里，天知道会有些什么稀奇古怪的玩艺。我不小心一点，送了命咋办？”蛤蟆镜撇撇嘴，又发牢骚道：“我们这些民工赚的是玩命的钱呀。”

    “那是。”我尴尬地表示同意，心想：蛤蟆镜说得一点不错，挖掘古墓时，最危险的工作都是民工干。

    我和蛤蟆镜、村委会主任紧紧捏住绳头，眼睛紧盯着瘦猴。只要瘦猴发生了什么意外，我们会在第一时间把他拖回来。

    瘦猴已经走到古墓旁了，只见他突然往后退了两步，显露出一副惧怕的模样。

    我知道，瘦猴一定是看见死尸了。

    “瘦猴，有几具尸体呀？”蛤蟆镜大声问。

    瘦猴伸出两根手指对我们晃了晃。

    “瘦猴，你把防毒面具慢慢取下来，闻一闻还有没有毒气。”蛤蟆镜大声命令道。

    瘦猴慢慢取下了防毒面具，过了十几秒钟，他欣喜地叫道：“空气很新鲜，没问题了。”

    听瘦猴这么一说，我们仨便大摇大摆地走了过去。

    我胆子小，害怕死人，所以，故意走在最后面。

    古墓旁，倒卧着两个穿着黑衣黑裤的盗墓贼，一看就知道是拿钢钎和挥铁锤的家伙。

    我又朝四周瞅了瞅，没见着第三个跌倒在地的盗墓贼。看来，第三个倒地的盗墓贼中毒不深，被同伙救走了。

    钢钎和铁锤还留在两具死尸旁，看来，盗墓贼昨晚连“战场”都没顾上打扫就狼狈逃窜了。

    我又仔细查看了古墓，突然，我发现一个怪异的现象：古墓裸露在外的砖墙，竟然是完整的。

    昨晚，我千真万确地听到盗墓贼喊：“头儿，凿开了一块墓砖！”

    如果没凿开墓砖，也不会有毒气外溢呀。那么，凿开的墓砖怎么会复原呢？

    我走近古墓，仔细观察着裸露的墙体。我发现，有一处墙体异样。它有一块砖大小的面积，似乎是用褐色的泥巴糊上去的。

    难道是盗墓贼特意封住了缺口，然后，等待时机再来盗墓吗？

    我又一想：不会呀。盗墓贼被毒气熏死了两个人，按理说：即使跑回来，也不敢久待在古墓旁，哪儿会有时间和胆量封墓呢。再说了，盗墓贼连同伙的遗体和工具都弃之不顾，又怎么会来封墓呢。

    我伸出手，摸了摸疑似褐色泥巴的地方。我发现：这个地方竟然跟墓砖一样，不但异常坚硬，还有一种冰冷的感觉。

    突然，我隐约听到了一种奇怪的声音。这种声音象蚊子嗡嗡叫，又象老鼠吱吱叫，还象群蛇聚集发出的淅沥声。

    我惊恐地朝四周望了望，探询声音的来源。

    蛤蟆镜发觉了我的异样，他紧张地问：“章老弟，有什么不对头吗？”

    “你…你听到什么声音没有？”我问道。

    “没，没听到什么声音呀。”蛤蟆镜回答。

    “你再仔细听听。”我说。