
    “诗文，世上的事儿本来就是这样嘛。就拿咱俩的事儿来说吧，看起来，在婚礼上相逢是一件悲苦的事儿。但是，咱俩毕竟又在一起了，虽说不能做夫妻，但做个好朋友也算是不幸中的万幸吧。你看，现在咱俩抱在一起，难道你不觉得幸福吗？”曲惠问。

    “幸福，我真的觉得很幸福。”我由衷地说。

    “这就是悲中有喜嘛。”曲惠笑着交代道：“诗文，你写这本书时，一定不能把我写成坏女人了，好象我死皮赖脸想勾引你似的。你要知道：当一个女人爱上一个男人时，她就变成一只飞蛾了，不惜扑火自亡。”

    “曲惠，我不希望你变成一只飞蛾，我希望你变成一只学会欣赏火焰的飞蛾，你围绕着火焰飞翔，但与火焰保持着一定的距离。”我话中有话地说。

    “好吧，诗文，我听你的。如果你是沙子，我不会把你紧紧捏在手心里，我会摊开巴掌，这样，巴掌上会承载着更多的沙子。”曲惠明智地说。

    “曲惠，我觉得你是一个非常明智的姑娘，我爱你。”我紧紧搂着曲惠，在她的脸庞上一阵狂吻。

    曲惠轻轻推开我，说：“诗文，明晚，你六点钟开车来接我，我炒好六个菜等着你，咱俩一起到表叔那儿去。对了，你蒙汗药的剂量要计算好，让表叔睡两个时辰就够了。我还是有点担心，怕剂量大了，让表叔一睡不起。”

    “好吧。”我看了看手表，说：“那我就回家了。明晚见！”

    -

    第二天傍晚五点钟，我就提前到了曲惠家。

    我刚准备按门铃，门就开了。

    曲惠系着围裙，挽着袖子，笑眯眯地站在门口。

    “诗文，我在厨房的窗户里就看见你来了，喂，你车子咋停得那么远呀？我们楼下就有空闲停车位嘛。”

    “嘻嘻，我开着车子过来，太招人眼了。我怕你隔壁邻居见一个陌生男人总往你这儿跑，会对刘雄歪嘴巴。”我半开玩笑地说。

    “刘雄每天早出晚归，他才没时间跟隔壁邻居聊闲话呢。要是刘雄趁我不在家，总是招惹一个女人往家跑，倒是会有邻居在我面前歪嘴巴。”曲惠笑着问：“你来这么早干嘛？”

    “你说呢？哼！还说关心我呢。”我皱起眉头埋怨道。

    “哦，我想起来了，你是要我的经血涂抹大姆指，是吧？”曲惠赶紧洗了个手，然后，当着我的面，把裤子一褪，取下卫生巾，递给我。

    看着曲惠毫不忌讳的模样，她倒真把我当成她的第二丈夫了。

    “曲惠，你当着刘雄的面，可不能对我太随便了。刘雄是搞刑侦的，对细节问题很关注，只要稍有一个闪失，就会被他捕捉到蛛丝马迹。”我担心地说。

    “诗文，你放心，若是刘雄在家，我决不会当着你的面大摇大摆脱裤子。你当我是傻妞啊。”曲惠换好卫生巾，提上裤子，又说道：“诗文，我的哪儿都被你看了，你呢，还没让我一睹为快呢。”

    “你要看啥？”我问。

    “看你光溜溜的模样呀。”曲惠歪着脑袋说。

    “没你这么泼辣的女人。”我对曲惠撇撇嘴。

    “你再说我泼辣，我就泼辣给你看。”曲惠说着，冲到我面前，她一把将我推到床上，然后，开始解我的裤带。

    “曲惠，你真成了泼妇呀。”我叫嚷着，拽住裤子，不让曲惠脱。

    “诗文，你一个大男人，扭捏个啥？”说着，照我的手上打了一巴掌。

    正在这时，曲惠的手机铃声响了。

    曲惠一瞧，对我说：“别吭声，是刘雄打来的。”

    “曲惠，你下班了没有？”刘雄关切地问。

    “我刚到家。”曲惠回答。

    “曲惠，我走时忘记说了，章诗文出了车祸，这两天心情一定糟透了，你多安慰安慰他。我在外面办案，忙得脚后跟打屁股，连打电话的时间也没有。”刘雄粗门大嗓地说。

    我听到了刘雄的话，心里挺不是个滋味。刘雄对我这么关心，可是我却跟他老婆在一起亲热。我暗暗骂自己：“你真不是个人。”

    “我知道了。”曲惠回答。

    “曲惠，你一个人在家，也要注意保重呀。”刘雄说完，匆匆挂了电话。

    曲惠放下手机，突然大叫一声：“妈呀，我锅里还烧着排骨呢。”说完，一溜烟跑进了厨房。

    没一会儿，曲惠从厨房里探出脑袋，对我说：“诗文，今天我忙，就放了你一马，不过，这两天我一定要一睹为快，你做好思想准备，别到时候又扭扭捏捏的。”

    我摇了摇头，心想：由着她吧。

    我在心里对刘雄说：“哥儿们，我只能保证不突破最后一道防线了，请你原谅吧。反正，我死也不会给你戴绿帽子的。”

    我把曲惠的经血涂抹在大姆指上，这是第二次涂抹了，明天再涂抹一次，就万事大吉了。

    没多大一会儿，曲惠就炒好了六道菜，她把菜用食盒装好，放进一个大塑料袋里，对我说：“走吧。”

    路上，曲惠问我：“蒙汗药带了吧？”

    我点点头。

    “放蒙汗药时，千万别让表叔看见了。”曲惠叮咛道。

    “我知道。”

    到了刑侦队，保安一看是我，挥挥手，示意我进去。

    “诗文，你够牛的了，没几天就在保安那儿混了个眼熟。”曲惠撇撇嘴。

    “嘻嘻…上次我来时，对保安撒谎说是老徐头的亲戚，老徐头也没戳穿我的谎言，所以，保安认为，我就是老徐头的亲戚，自然不会挡坝了。”我笑着解释道。

    车子一停下，老徐头就迎了出来。他对曲惠笑着打招呼：“你这么忙，还炒什么菜来呀。”

    我见老徐头对我一副不理不睬的模样，尴尬地说：“徐老伯，我给您买了一箱酒。”说完，我从后备厢里搬出酒来。

    老徐头瞪了我一眼，问：“光买酒，没买烟呀？”

    我一楞，心想：我上次只承诺给您买酒，提都没提买烟的事儿。你这个老徐头呀，真是人心不足蛇吞象，也太贪心了吧。