
    “表叔，咱…咱们下到墓穴里，要是虫王突然窜出来了，咋办？”蛤蟆镜胆怯地问。

    “虫王出来了，就跟它斗呗。”老徐头瞪了蛤蟆镜一眼，说：“我就不信了，咱七、八个大活人，就斗不过它一只虫子。”

    “表叔，问题是：这个虫子不是一般的虫子，是鬼虫呀。”蛤蟆镜嗫嚅着说。

    “鬼虫咋啦？神虫又咋啦？今天，咱们不是照样杀了它99只鬼虫。怎么，你怕啦？一个堂堂的六尺汉子，被一个鬼虫吓成这样，你不害羞呀。”老徐头斥责道。

    “表叔，我倒是不怕，但这些民工胆小呀。您看，今天就临阵逃跑了一个。其它人我看也吓得尿裤子了。”蛤蟆镜辩解道。

    “哼！你没尿裤子吗？”老徐头瞅着蛤蟆镜阴阴地问。

    “我…我怎么会尿裤子呢？”蛤蟆镜嘻嘻一笑，说：“我是担心明天没人敢下到墓穴里去呀。”

    “不下？谁不下，捆起来往墓穴里扔！”老徐头恶狠狠地说：“我告诉你：你是民工的头儿，别人不下，你就得下，听到了吧。”

    “听…听到了。”蛤蟆镜点头哈腰地说着，退出屋去了。

    “哼！都他妈是胆小鬼！”老徐头怒气冲冲地说。

    “表叔，也难怪，大家从没见过这么恐怖的鬼虫，当然害怕了，可以理解嘛。”我替众人辩解道。

    “你也一样，胆小鬼一个！”老徐头瞪着我说：“今天下午，你一直躲在我身后，以为我没看见呀。就你这熊样，曲惠凭什么喜欢你，我真搞不懂了。”

    我见老徐头生了气，便嘻嘻笑了几声，不敢多吭声了。说实话，我现在确实挺佩服老徐头的，面对这么厉害的食人虫，竟然如此大无畏，不得不让人心生敬佩呀。

    我心想：明天要让民工下到墓穴里去，只怕蛤蟆镜的指挥棒会失灵。到时候，老徐头就会点名让他下，到那时，他该咋办？

    也许，会有一场好戏上演，等着瞧吧。

    在我的脑海里，闪现出这样的一幕：老徐头指着蛤蟆镜说：“我命令你下！”

    蛤蟆镜苦笑着说：“我…我是头儿，应该在上面指挥？”

    老徐头怒气冲天地问：“你究竟下不下？”

    蛤蟆镜脸色一变，质问道：“您…您凭啥指挥我呀，我看您搞颠倒了，我才是头儿。”

    老徐头眼睛一瞪，抬起腿，一脚就把蛤蟆镜踢下了墓穴。

    “救命呀！”蛤蟆镜喊道。

    “让虫王来救你吧。”老徐头阴阳怪气地说。

    想到这儿，我不禁笑了起来。

    “你傻笑个啥？”老徐头问。

    “我…我刚才做了一个梦，梦见您把老古一脚踢进墓穴里了？”我嘻嘻笑着说。

    “你小子想看老古的笑话呀，哼！我告诉你：明天如果没人敢下，你就给老子下。”老徐头板着脸说。

    “下就下。”我硬着头皮说。

    “你敢下？”老徐头见我爽快地答应下墓穴，有些吃惊了。

    “我…我当然敢下。”我咬着牙说。

    “我让你第一个下，你也敢？”老徐头又问。

    “敢！”我觉得老徐头挺瞧不起我的，所以，我想替自己挽回这个脸面。心想：老徐头看在曲惠的面子上，也不至于让我去送死。假若我死了，曲惠会责怪老徐头的。

    “好！你小子有种。”老徐头高兴地说。

    “我本来就是干考古这一行的，下墓穴是本分。”我拍着胸脯说。

    “你小子不怕食人虫？”老徐头阴阴地问。

    “怕也得下呀。不过，表叔，我明天下墓穴时，您得送给我一样东西。”我说。

    “你还想讨价还价呀？”老徐头皱着眉头说。

    “表叔，我不是讨价还价，是必须自我保护呀。您呀，得把那根电击棒送给我防身。”

    “哼！你小子真精。我告诉你：这个电击棒是对付虫王的利器。今天下午你看到了吧，电击是个最有效的办法。”老徐头笑眯眯地瞅着我，赞赏地说：“没想到你小子还有点种气，好，算我以前错怪你了。”

    我和老徐头正说着，突然有人敲门。

    “章领导，您在家吗？”这是小寡妇的声音。

    我一楞，心想：大晚上的，小寡妇咋跑来找我呢？我瞅了老徐头一眼，见他正阴阴地瞧着我，脸上写满了疑惑。

    我爬起来，开了门。

    小寡妇问：“古领导到哪儿去了？”

    “哦，你要找古领导呀。”我故意大声重复道。我想让老徐头听见，好消除他的疑惑。

    “油、盐都没了，我想找他支点钱，好明天去买。”小寡妇边说边朝我使眼色。我一看，知道小寡妇借找老古，实际上是找我谈事。于是，我连忙说：“我带你去找找吧。”

    一出屋，我问小寡妇：“有事吗？”

    小寡妇说：“刚才，老古突然对我说，今天走了一个民工，需要补充一个。他想照顾我家，让我舅舅来。您说：我该不该答应呀？”

    我一听，就知道老古是心怀鬼胎，他是想让小寡妇的舅舅明天下到墓穴里去，这么一来，就可以借食人虫之“刀”，杀了小寡妇的舅舅，达到一箭双雕的效果，既报了小寡妇舅舅捉奸之仇，又解了考古队无人敢下墓穴的燃眉之急。

    看来，我还真低估了蛤蟆镜的险恶和毒辣，蛤蟆镜竟然是个杀人不见血的家伙。

    我考虑了一下，说：“就让你舅舅来吧。”

    “章哥，不会有什么危险吧？”小寡妇担忧地问。

    “有我呢。”我宽慰道。我心想：现在，只剩下一个虫王了，即使它再厉害，恐怕也逃脱不了一死的下场。再说了，有老徐头坐阵，虫王奈何不了我们。

    “那就好。说实话，我有点犹豫，因为，民工们都在议论古墓里的事情，好象都很害怕。”小寡妇说。

    “相信我，没事的。”我坚定地说。

    “好吧，那我就让舅舅去了。”小寡妇高兴地说。

    我送走了小寡妇，心事重重地回了屋。我突然有点后悔了，万一小寡妇的舅舅出了事，对小寡妇咋交代呀。