
    蛤蟆镜跑到墓穴里干吗？

    一定是蛤蟆镜偷偷下到墓穴里，想搜寻文物。听蛤蟆镜惨叫的声音，毫无疑问是遇到了虫王。

    我迅速戴好防毒面具，朝古墓冲去。

    一冲到墓穴洞口，我惊呆了。只见一只乌黑的巨型老鼠，不，不是老鼠，是虫王，正压在蛤蟆镜的身上。

    虫王的体形象一只大猫，周身乌黑发亮，嘴巴足足有二尺多长，正象蟒蛇一样紧紧缠住蛤蟆镜的脖子。

    蛤蟆镜已经被缠得喘不上气了，他两手拼命扒着虫王的长嘴。

    我一时被惊呆了，怔怔地站在洞口，一副手足无措的模样。

    老徐头气喘吁吁地奔了过来，他一看，大叫道：“虫王出来了，快，快穿橡胶服，戴防毒面具……”

    我惊慌失措地问：“老…老古咋办？”

    老徐头一面往皮卡车那儿跑，要去穿橡胶服，一面随手把电击棒扔给我，说：“你…你用这个对付虫王。”

    我捡起电击棒，心惊胆战地想：我能对付得了虫王吗？

    蛤蟆镜还在做垂死挣扎，他已经喊不出声音了，两腿也开始抽搐起来。因为他戴着防毒面具，所以，我看不见他的脸，不过，我能想象得出来，现在，蛤蟆镜的脸一定是青紫的。

    虫王突然抬起头瞅了我一眼，滚圆的眼睛里满含着怨恨和复仇的火焰。

    当我和虫王的眼睛对视时，我好象触了电，浑身一下子变得无力、瘫软。突然，我想逃跑了。

    我抬起头来，见民工早已四散逃光了。只有老徐头一个人在皮卡车旁匆匆地穿着橡胶服。

    一个念头在我脑际闪现：快逃吧！

    我想起曲惠的话：“一旦发生什么事就脚底抹油。”

    我正想拔腿逃跑时，突然听到蛤蟆镜用尽最后的力气，叫了一声：“章老弟，救救我……”

    这一声请求，留住了我的双腿。

    我突然想：蛤蟆镜曾经在《大中华》服装贸易集团当过保安，是无头男尸刘坚的同事，而且，蛤蟆镜曾经杀过人，也就是说，蛤蟆镜涉嫌杀死了刘坚。如果蛤蟆镜今天死了，刘坚的案子就成了无头案。

    想到这儿，突然有一股子力气注入到我的身体里，我拿着电击棒，纵身跳下墓穴。当我往墓穴里一跃之际，按下了电击棒的按钮，这时，一束蓝光从棒头发出，还伴随着哧哧的声音。

    虫王本身就是从女人的子宫里出来的，所以，具有一定的灵性。也许它意识到有危险，竟然往侧边一翻滚。

    我的电击棒落了空，竟然捅在了蛤蟆镜的身上。幸好蛤蟆镜穿着橡胶服，否则就坏了事。

    我重重地跌倒在墓穴里，当我正准备爬起来时，虫王向我扑来，他嘴巴使劲一扫，就象鞭子一样，抽打在我的右胳膊上。我手一松，电击棒落在地上。

    我正准备捡起电击棒时，虫王的长嘴勾住了我的脖子。我在心里大叫一声：完了，它要缠住我的脖子了。

    果然，还没容我想好对策，虫王的长嘴就紧紧把我的脖子缠了起来。顿时，我就有一种喘不上气来的感觉了。

    我扭过脸，搜寻着电击棒。我知道，只有电击棒才能治服这个虫王。

    电击棒就在离我一米多远的地方，但我的手却够不着。

    这时，我看见蛤蟆镜坐了起来，他似乎已经被吓呆了，就象个木头人一样。

    我艰难地说：“老…老古…电击棒……”

    电击棒就在老古的身边，只要他一伸手就能拿到，但是，他好象根本就没看见电击棒。

    “快…快拿电…击…棒……”我被虫王的长嘴勒得连话也说不了，觉得自己很快就要窒息了。

    蛤蟆镜的身子摇晃了一下，他好象清醒过来了。

    突然，一个令我意想不到的一幕发生了：只见蛤蟆镜象弹簧一样跳了起来，顺着梯子爬上墓穴，一下子就消失不见了。

    “姓古的，你…你小子真不够意思呀！”我在心里哀叹了一声。我冒死来救你，现在你得救了，却把我留给虫王。

    此刻，我已经绝望了。哀哀地想：我二十五岁的生命就此结束，真是可悲呀。

    突然，我笑了起来，因为，我想：自己这一死，就和苗丝雨在阴间相会了。妈的，老徐头说我和苗丝雨有“阳缘”，看来，纯属胡说八道。也好，再也不用去苦苦寻找什么千年公主太岁和千年招魂草了。

    我闭上了眼睛，静静地等待着死亡的一刻到来。

    在我的脑海中，浮现出曲惠的身影，她对我说：“诗文，你别死，你不能死啊。”

    在我的脑海中，又浮现出小寡妇的身影，她对我说：“章哥，你要死，我跟你一起走。”

    我已经说不出话来了，只能在心里对曲惠和小寡妇说：“再见了！”

    突然，我听见咚地一声响，我睁开眼睛，只见一个人影在我眼前一晃，耳朵旁听到哧拉一声响。

    我突然感到能喘上气了，我挣扎着坐了起来。这时，我才看清楚，原来是老徐头跳进了墓穴。

    老徐头用电击棒一下一下电击着虫王，嘴里大叫着：“我要你偿还我父亲的命！”

    虫王一动不动地躺在地上。

    “表叔，它已经死了。”我喃喃地说。

    “我要烧焦它！”老徐头愤怒地叫嚷着。

    虫王在老徐头疯狂的电击下，冒出了一股股恶臭的烟雾。

    “表叔，别电击了，臭死啦！”我捂着鼻子劝说道。

    老徐头仿佛没听见我说的话，他就象发了疯一样，不停地电击着虫王。直到电击棒里的电耗完了，才不得不住了手。

    老徐头一下子瘫坐在地上，呜呜地哭了起来。

    我被老徐头哭楞了，不知所措地问：“表叔，虫王已经被您电死了，这是值得高兴的事情嘛，您哭个啥？”

    “我终于替父亲报了仇，我高兴，高兴！”老徐头说着，又哭了起来。

    我明白了，原来老徐头这是喜极而泣呀。

    我感激地望着老徐头，心想：想不到这个糟老头子竟然成了我的救命恩人。

    我撑着墓墙站了起来，对老徐头说：“表叔，咱们上去吧。”