
    “曲惠，我看够呛呀，表叔倔得很，刚才，我已经跟他恳求过了，他的回答没一点松动的余地。”我心想：好呀，这一下曲惠搬起石头砸了自己的脚，她想让老徐头的阴魂附在我身上，好禁止我跟小寡妇、苗丝雨来往，岂知却被我利用了，作为和她保持距离的利器。

    “唉！表叔这是熊的帮忙呀。”曲惠无奈地说。

    我让曲惠拿来纸和笔，唰唰几下帮她写好了工作小结。我瞅瞅墙上的挂钟，已经十点钟了，便说：“曲惠，早点休息吧，明天早晨八点钟我来接你。”

    我哼着小曲回了家，我很钦佩自己竟然以歪就歪，想出了这么一个好计谋，让曲惠再也不敢、不能和我亲热了。

    这一晚，我睡得很香、很熟、很甜蜜。

    早晨七点四十分，手机铃声把我从睡梦中惊醒。一看，是曲惠打来的。

    “诗文，你马上到我家来吧，我想到庞物市场去一趟。”曲惠说。

    “你到宠物市场去干嘛？”我觉得好奇。

    “等会儿告诉你。”曲惠说完挂断了电话。

    我赶紧起了床，疑惑地想：今天要去给老徐头上坟，曲惠却要逛宠物市场，唉！女人呀，就是让人捉摸不透。

    我开车到曲惠家时，曲惠和刘雄已经等在大门口了。

    我问刘雄：“你也去给表叔上坟吗？”

    刘雄摇摇头说：“我今天还得到医院去陪父亲做检查，麻烦你陪曲惠去吧。”

    “好吧。”我瞅了一眼曲惠，见她一副冷若冰霜的模样。

    曲惠一上车，我就问：“昨晚你和刘雄吵架了？”

    曲惠瞪了我一眼，斥责道：“你巴不得我俩天天吵架，对吧？”

    “咦，曲惠，你这是咋啦？我好象没得罪你吧。”我不解地问。

    “诗文，你得罪了表叔，就等于得罪了我。”曲惠冷冷地说。

    “表叔已经去世了，我就是想得罪他，也没法得罪了呀。”我委屈地说。

    “诗文，我再问你一遍：你是不是往表叔的身上洒了黑狗血？”曲惠突然问。

    “你…你这是咋啦？我已经再三声明：我没往表叔身上洒什么黑狗、白狗血。喂，曲惠，你搞搞清楚状况呀，表叔已经火化了，我就是想往他身上洒狗血，也洒不成了嘛。”我摇头晃脑地说，脸上布满了委屈。

    曲惠定睛望着我，说：“昨晚，表叔又给我托梦了，说你把黑狗血洒在他身上，让他一动也不能动，就象坐牢一样。表叔还说：让我牵一只黑猫到坟头去，绕着坟墓转三圈，就能把他放出来了。”

    我一听，吓了一大跳，假若黑猫能破解黑狗血，那就完蛋了。

    “曲惠啊，你也太迷信梦了。你那个梦纯粹是无稽之谈嘛。你想想：我和表叔近日无怨，往日无仇，我凭什么害表叔呀？再说了，表叔还救过我的命，我怎么会恩将仇报呢？”我言词恳切地说。

    “也是，你没理由害表叔嘛，不过，我连续做了两次这个洒狗血的梦，让我不得不半信半疑了。”曲惠犹豫着说。

    “曲惠，你一生中也做过无数的梦吧，请问：哪一个梦应验过？”我问道。

    “是没一个梦应验过。”曲惠承认道。

    “曲惠，既然如此，你干嘛要相信这个梦呢？”我继续劝说道。因为，我知道：一旦曲惠买了黑猫，又牵着黑猫在老徐头的坟上转了三圈，那很可能就会解了黑狗血的魔咒，让老徐头的阴魂重新跑到阳间来。

    可以想象得到：老徐头的阴魂一旦回到阳间，第一个就会找我算帐。所以，无论如何也不能让曲惠按老徐头的话去做。

    “曲惠，据我所知：黑猫是不详之物。据说：黑猫是女巫的帮凶，是阎王在阳间的化身。你若是牵着黑猫在表叔的坟上转三圈，岂不是害了表叔吗？”我危言耸听道。

    “还有这个说法吗？”曲惠有些不相信。

    “曲惠，我说得对不对，你上网查查就知道了。”

    曲惠掏出手机，在网上查了查，说：“诗文，你说得不对，有说吉利的，有说不吉利的，总之是众说纷纭，没有一个标准答案。”

    我心想：这一下坏了。

    车子已经到了宠物市场。曲惠说：“我先去买一只黑猫，然后再考虑考虑。”说完，下了车。

    不大一会儿，曲惠就抱了一只黑猫回来。

    “诗文，太巧了，就剩下这一只黑猫了。卖猫的老板说：黑猫缺了半年货，凑巧昨天进了一只。”曲惠喜滋滋地说。

    “多少钱一只？”我随口问。

    “三百元。”曲惠撇撇嘴，说：“老板一张嘴就要五百，我还了半天价，好不容易才还成三百元。”

    “这么贵呀，一只烂猫，再怎么说，一百元就顶上天了，要价三百，岂不是扛着张飞的大斧子宰你嘛。”我不屑地说。

    我瞅着这只黑猫，恨恨地想：娘的，你这家伙想祸害老子呀，得想个法子把你办了。

    曲惠把黑猫抱在怀里。

    我对曲惠说：“你当心它咬你，毕竟你俩很生疏。我可警告你呀：被猫咬了，比被狗咬了还要危险。”

    曲惠一听，有点害怕了。她问：“不抱着，往哪儿放？”

    我想了想说：“曲惠，干脆放到后备箱里，这样，它跑不了，你也安全。”

    曲惠同意了。

    我停下车，把黑猫从曲惠的怀里一把拎了过来。

    “诗文，你别提它的耳朵嘛。”曲惠不满地说。

    “曲惠，我不提它的耳朵，如果咬了我咋办？今天是表叔的头七，假若误了上坟，我可担当不起这个责任。”我冷冷地说。

    我打开后备箱，把黑猫狠狠地扔了进去。

    黑猫的脑袋撞在车厢底板上，发出凄惨的哀呜。

    “诗文，你虐待黑猫了？”我一回到驾驶位，曲惠就质问道。

    “没呀，我跟黑猫无怨无仇，干嘛要虐待它呀。你别搞忘记了，我可是热爱小动物的哟。”我笑着说。

    一路上，我琢磨着：该如何处置这个黑猫呢？

    半路上，不巧遇到了堵车，两个小时没挪窝。快中午时，才赶到了丁家村。

    我对曲惠说：“十二点都过了，先到丁家村吃中饭吧，不然，我饿得开不动车了。”

    “好吧，我的肚子也饿了。”曲惠表示同意。