
    找谁去洒黑狗血呢？我想了一圈，总觉得张三不行，李四欠妥，王二麻子不合适。想了半天，也没最终确定下来。

    我见曲惠睡得很安稳，便放心地回了家。

    一到家，我就睡意大发，倒头就入了梦乡。

    一大早，手机铃声把我惊醒了，一看，是程逸飞打来的。

    “大哥，你起床了吧。”程逸飞兴冲冲地问。

    我瞅了一眼墙上的挂钟，时针指向八点二十分。

    “你的电话把我吵醒了，不然，我会睡到十二点。”我倦倦地说。

    “啊，我吵闹了大哥的磕睡，多有得罪了。不过，既然已经被我吵醒了，那就干脆起床吧。大哥，我给你打电话，是想约你一起喝早茶。”程逸飞说。

    “好吧。”我勉强答应了。心想：有事无事喝什么早茶呀。平常，我早饭吃得很随便，经常是几片面包，一杯牛奶就对付了。

    “大哥，那就九点钟在《老广东》酒楼见。”程逸飞见我答应了，显得很高兴。

    我爬起来，洗脸、刷牙。然后，开上轿车直奔《老广东》酒楼。

    《老广东》酒楼是一家高档餐馆，主要经营广东风味的餐饮。

    一进酒楼，一位服务员就迎上前来问：“请问，您是章先生吗？”

    我回答：“是。”

    “请您跟我来。”服务员热情地带我上了二楼，来到“红梅”雅座。

    程逸飞已经到了，他站起身来，招呼道：“大哥，来啦。”

    “哎，你一顿早茶，让我失去了一个美觉。”我遗憾地说。我和程逸飞虽然只有一面之交，但我却觉得我俩就象相识多年的老朋友，所以，说话就比较随便了。

    “大哥，你请坐。我要告诉你一个好消息，那块《和亲夫妻石》昨晚出手了。”程逸飞喜滋滋地说。

    “这么快就出手了？”我一惊，心想：这个程逸飞做事很麻利呀。

    “大哥，你猜猜，卖了什么价？”程逸飞神秘地问。

    “二千万？”我心想：卖得这么草率，肯定没好价。按我的想法：这块《和亲夫妻石》最好是先在媒体上炒作一阵子，然后，再拍卖。

    “哈哈…猜错了。”程逸飞说。

    “难…难道连两千万都没卖到……”我大张着嘴巴，心想：假若两千万都没卖到，那就太亏了。

    “大哥，怎么会呢，你太小看我了吧。”程逸飞故作生气状。

    “两千五百万？”我又猜了一个数。

    程逸飞又摇摇头。

    “两千八百万？”我又抬高了三百万。

    “得，大哥这么小气巴拉地提价，别把急死了。我干脆告诉你吧，卖了整整四千八百万。”程逸飞边做手势边说。

    “啊！”我吃了一惊，眼睛都瞪圆了。

    “大哥难道不相信吗？”程逸飞嘿嘿笑了起来，得意地说：“看来，我卖的价格大大高于大哥的预估价。怎么样，老弟做生意有一套吧。”

    我钦佩地望着程逸飞，夸奖道：“老弟真行，能这么快就出手，还卖出这么高的价位，不简单呀。”

    “我跟你说了嘛，有个港商一直跟在我屁股后面催货呢。他狮子大开口买了这块《和亲夫妻石》，还说没吃饱呢。大哥，你得再帮我联系货源呀。”

    “钱已经到帐了？”我问道。

    “当然。我做现货生意，从不赊帐的。”

    “别急，我得算算我的提成是多少。”我馋馋地说。

    “甭算了，我已经给你算好了，一共八百万元。”程逸飞快言快语地说。

    “哈哈…这笔钱数目不小哇，幸亏我认识你这位朋友，不然，现在还囊空如洗呢。”我兴高采烈地说。

    “大哥，快把你的银行卡号告诉我，马上就把钱打给你，这样，你立马就腰缠万贯了。”程逸飞笑着说。

    我把银行卡号告诉了程逸飞，没十分钟功夫，八百万就打进来了。

    “大哥，你得再找找徐家湾的徐大爷，看他那儿还有没有古董珍宝。”程逸飞催促道。

    “老弟呀，我已经跟徐大爷说好了，只要货一到，他就会立即给我来电话，你放心好了。”我喜滋滋地说。

    吃完早茶，我告辞了程逸飞，火速赶到博物馆，想向徐副馆长当面汇报一下小刘庄考古的工作。

    一进徐副馆长的办公室，见蛤蟆镜也在那儿。

    徐副馆长开口就说：“小章呀，这次考古你救了我表弟一命，他很感激你呀，我呢，也得感谢你。你回家休息几天，下个礼拜再来上班吧。”

    “我救古木是应该的，假若他出了事，我这个组长也难咎其责呀。”我谦虚地说。

    “章老弟，我刚才跟表哥说了，以后考古尽量跟你安排在一起，咱俩合伙干，双赢呀。”蛤蟆镜说。

    “什么合伙干？说话注意点分寸。咱们是考古，不是盗墓。别把盗墓的那一套搬到这里来。”徐副馆长教训道。

    我望着徐副馆长道貌岸然的模样，突然想起蛤蟆镜说的话：“我表哥还包养了一个小三呢。”

    唉！这些当官的，人前是人，人后是鬼。

    出了徐副馆长的办公室，迎面碰到了瘦猴。

    瘦猴愁眉苦脸地等候在门外，见我出来了，就象抓到了救命稻草，忙趋上前来，哀哀地说：“章领导，您救救我。”

    “救你？”我诧异地问：“谁把你咋啦？”

    “章领导，您知道我是孤儿，一岁时就死了爹妈，是我叔叔把我一手带大的。前几天，我叔叔查出了胃癌，动手术需要十万元钱。我手里只有两万元，还有八万元的缺口。我想找博物馆预支八万元工钱，但徐副馆长说没这个先例。章领导，您帮我跟徐副馆长再说说吧。”

    “你叔叔患了胃癌？”我问。

    “昨天，我带叔叔到总医院又查了一次，结论是二期胃癌。医生说得赶紧治疗，否则，发展到三期就没治了。”瘦猴说着，眼泪淌了下来。

    “瘦猴，你别急。你找博物馆借钱，真没这个先例。莫说你是临时工，这是正式职工想借这么大一笔钱，也不太容易的。所以，这条路行不通。”我分析道。

    “那咋办呀？”瘦猴一筹莫展，绝望得哭出声来。