
    我望着老板娘诚恳的神色，不由得有些奇怪了。liudianxing.com我素来觉得自己其貌不扬，又没有显赫的身世，怎么会让这么多女人喜欢上自己呢？

    曲惠、丁翠花，还有这个老板娘，似乎都对我爱慕有加。

    “我对你的印象也不错，精明、能干，还十分有姿色。”我讨好地说。现在，我只有一个心思，那就是：赶紧把公文坟的事情弄清楚。

    “哼！帅哥，您太不诚实了。”老板娘突然翻了脸，气呼呼地说。

    “我咋啦？”老板娘喜怒无常的表现，让我一头雾水。

    “帅哥，您想知道公主坟的事儿，尽管直说好了，干嘛要给我灌蜂蜜水？您以为我是少女呀，被您一吹捧就昏了头。”老板娘责怪道。

    “谁给你灌蜂蜜水了？”我心虚地问。

    “您自己心里清楚得很，您说我精明、能干，我觉得符合事实，但您说我有十分姿色就太夸张了吧？帅哥，我都三十岁了，又生过两个小孩，即使年轻时有十二分姿色，现在能剩下七分就不错了。我呀，跟别的女人不一样，我有自知之明。”老板娘斜眼瞅着我，质问道：“您给我说清楚：干嘛要给我灌蜂蜜水？”

    我瞅着老板娘那一张高傲的脸，心想：这个女人不简单，看来，得对她真诚相待，否则，她一翻脸，只怕啥也不会对我说了。

    我舔舔嘴唇，有点尴尬地说：“这个，我承认有点夸张了，不过，你是个很有姿色的女人，这一点是千真万确的。我呢，说得夸张了一点，也没啥恶意，只是觉得女人喜欢听好话，就投其所好罢了。”我笑着解释道。

    “唉！年轻时，我可是十里八乡出了名的美女，现在不行罗，您看：我眼角都有鱼尾纹了。”老板娘伤感地说。

    “老板娘，有的女人八十岁还不乏姿色呢，你呀，还年轻着呢。”我安慰道。

    老板娘一听，嘻嘻笑了起来，她把手放在我的大腿上，抚摸了一阵子，幽幽地说：“帅哥，我猜猜…您不但没结婚，可能连女朋友都没谈吧？”

    我一听，吓了一跳，心想：当初，老徐头瞅了我几眼，就断定我没谈过女朋友。现在，这个老板娘又觉察到我没谈女朋友。天那，我咋屡屡碰到神人呀！

    “你…你咋知道的？”我大惊小怪地问。

    “这还不简单呀。”老板娘瞅着我，妩媚地笑了笑，说：“我抚摸您大腿时，您很紧张，明显感觉到大腿的肌肉绷紧了。您想想：假若是结过婚的男人，或者是有了女朋友的男人，只怕早就习惯于女人抚摸自己了。”

    “你真行。”我佩服地说。

    “帅哥，您别紧张，我呢，没有想霸占您的意思，也不会把您拖上床，我呢，对您的要求很简单，那就是：有时间就来看望一下我，咱俩呢，说说话，吹吹牛。”老板娘央求道。

    我心想：这个老板娘挺有自尊的，没提出非分的请求，看来，跟她来往没多大的威胁。于是，我答应道：“好哇，这个我能做到。”

    老板娘瞅了我一眼，问：“帅哥，您比我小，就做我的弟弟吧。”

    我点了点头，心想：我这次到小刘庄来考古，结拜了一个妹妹，又结拜了一个姐姐。唉，我够有女人缘啦。

    “好吧。”我心想：结拜一个姐姐，对于我来说，没啥坏处。

    “现在，你已经是我弟弟了，我却连你姓啥名谁都不知道。”老板娘皱着眉头说。

    一结拜姐弟，老板娘马上就把“您”改成“你”了。

    “我叫章诗文。”

    “好，小弟的名子真文雅。大姐我叫丁水萍，这名子真让我惭愧，唉，谁让我爹妈是老农民呢。”老板娘笑着说。

    “丁水萍。”我复述着老板娘的姓名，心想：小寡妇也姓丁，丁菲也姓丁，她仨不会是亲戚吧。想到这儿，我随口问道：“小刘庄有个女人叫丁翠花的，你认识吧？”

    “丁翠花，嘻嘻……”老板娘笑了起来，笑完了，问：“你认识丁翠花？”

    “咋不认识，我在小刘庄考古时，丁翠花给我们考古队当厨子，她炒的菜可香啦，大家都赞不绝口呢。”我说。

    “你喜欢吃丁翠花炒的菜？”老板娘问。

    “当然啦。”

    “丁翠花炒的菜，和我炒的菜比较一下，谁炒的菜好吃些？”老板娘将了我一军。

    “怎么说呢。”我笑了。

    “有什么不好说的，实事求是呗。”老板娘紧紧盯着我的眼睛，似乎想从中窥探出什么秘密。

    “这么说吧。”我想了想，回答道：“你炒的菜呢，让人吃了上瘾，还想来吃。丁翠花炒的菜呢，让人觉得很家常，吃了有一种家的味道。”我这个评价是照实说，既不夸张，也不缩小。

    “小弟呀，你爱上小寡妇了？”老板娘幽幽地问。

    “就是啥话？”我掩饰道。

    “诚实点呗，有啥说啥。现在，我是你大姐了，有啥话就直说，没什么可遮掩的。”老板娘鼓励道。

    “我对丁翠花有好感吧。”我当然不会对老板娘说：“我有点喜欢小寡妇了。”

    “仅仅有好感？不过，有好感就差不多了。我问你：丁翠花很漂亮吧？”老板娘问。

    我点了点头，说：“不但漂亮，还很清纯。”

    “哼！你想抬一个，压一个呀？”老板娘的脸板了起来。

    “我又咋啦？”我莫名其妙地问。

    “你说丁翠花清纯，不就是说我世故呗。”老板娘不悦地说。

    “清纯是一种美，世故也是一种美呀。因为，世故代表着老练、成熟。你应该知道，一个成熟的女人是很吸引男人的。”我解释道。

    “那我问你：在清纯与世故这两者中，你喜欢哪一种？”老板娘咄咄逼人地问。

    我把牙一咬，回答道：“虽然世故也是一种美，但我比较偏向于清纯。”

    我原以为老板娘听了我的回答会生气，没想到她竟然笑了起来。

    “我断定：你爱上丁翠花了。”老板娘幽幽地说。

    “我再声明一次：我对丁翠花有好感，不是爱。”我重申道。