
    我百无聊赖地在大街上闲逛着，不知不觉逛到一条老巷子──黑狗里。

    很早以前，这条巷子里居住着不少道士，这些道士行驱鬼之事时，会用到黑狗血。所以，不少道士养了黑狗。久而久之，这条巷子就被称作：黑狗里。

    现在，这里仍然聚集着不少算命、测字的人。

    我一进巷子，就有人拦住问：“要算命吗，十元钱一算，很准的。”

    我摇摇头，心想：你要真会算命，好好把自己的命算一算吧。

    我没走几步，又被一个测字的拉住了。“先生，五元钱测字。我看您是大福大贵之人，测个前途吧。”

    “我身上没带钱。”我淡淡地说，只有这个理由最能摆脱纠缠。

    测字的听说我身上没钱，瞪了我一眼，不屑地说：“没钱穷逛个啥？”

    我苦笑笑，摇了摇头。

    一个穿着红色超短裙，黑衣衫的姑娘，朝我妩媚地笑着。

    我一楞，心想：难道她认识我吗？

    “大哥，玩不玩？”姑娘娇滴滴地问。

    妈呀，原来是做皮肉生意的。我吓了一跳，急走了几步。

    “大哥，生意不在仁义在，不玩就算了，又没人强拉你，跑个啥嘛。”姑娘嗬嗬笑了起来。

    我心想：这条巷子乌烟瘴气，简直是藏污纳垢之地嘛。于是，我加快脚步，想快点离开黑狗里。

    正匆匆走着，突然，一根竹杆横在我面前，拦住了我的去路。

    我一楞，抬头一看，见一位白头发、白胡须的老者正望着我笑。

    “您…您这是什么意思？”我诧异地问。

    “小伙子，我想和你聊聊。”老者笑眯眯地说。

    我仔细瞅了瞅老者，见他穿着一件脏兮兮的长袍，一坨恶心的眼屎挂在脸颊上。看来，他也是个算命测字骗钱的。

    “我有急事，没时间聊天。”我拒绝道。

    “小伙子，我闻到你身上有鬼气，你已经被鬼缠上了。”老者幽幽地说。

    “您…您说我被鬼缠上了？”我一惊。昨晚，做了个鬼梦，难道这个梦确实是真的，也就是说：我的灵魂昨晚到苗丝雨的墓地去了？

    “是啊，你被鬼缠上了，还是个女鬼呢。”老者脸一沉，一本正经地说。

    “女鬼？！”我又是一惊，看来，这个老者不是一般之人。

    “怎么，难道你不信吗？”老者眯缝着眼睛，上下打量着我，一字一顿地说：“缠你的这个女鬼和你有阳缘呀。”

    “有阳缘？！”老者的话，把我吓了一跳。我知道：自己遇到高人了。于是，我恭敬地说：“老爷爷，我愿意和您聊聊。”

    “这就对了。”老者指着面前的一个小板凳说：“你坐下吧。”

    我忐忑不安地坐了下来，我很想让老者给他解解昨晚的鬼梦。

    “小伙子，你印堂发黑，眼睛无神，耳垂翻卷，这都是遇到鬼的征兆啊。不过，好在是个新鬼，又是个女鬼，所以，暂时还不会伤害你。”老者幽幽地说。

    “您说这个女鬼和我有阳缘，是什么意思？”我急切地问。我很想知道：这个老者所说的“阳缘”和老徐头所说的“阳缘”究竟是不是一回事。

    “所谓缘，有三个说法。一说：你把一个女人变成了鬼。二说：这个女鬼希望你拯救她。三说：这个女鬼借尸还魂后，会做你的老婆。”老者继续说：“这三条，只要占了一条，就说明你跟她有缘。若是三条占全了，那你和她的缘份就叫阳缘。”

    我想：现在我已经占了两条：一是我撞死了苗丝雨，把她变成了女鬼；二是苗丝雨告诉我她的死有隐情，显然，是想让我给她帮忙。

    “那要是占了第一、第二条呢？”我迫不及待地问。

    老者嗬嗬一笑，回答道：“如果占了第一、第二条，那第三条也就差不多了。”

    “真的？！”我大喜过望地叫嚷着。说实话，现在，我不知道苗丝雨究竟爱不爱我。今天，我听说苗丝雨生前曾经跟程逸飞谈过恋爱，顿时感觉凉了半截。

    我和程逸飞没法比，人家是富二代，拥有亿贯家产。我呢，只是一个平民小百姓。即使苗丝雨借尸还魂了，恐怕还是会投入程逸飞的怀抱。一想到这儿，我的心就有点绞痛。

    “嗬嗬，看来，你喜欢上这个女鬼了，想跟她喜结良缘，对吧？”老者问。

    “嗯。”我点点头，坦率地承认道。

    那天晚上，当我从马路上抱起白裙姑娘时，一刹那，竟然产生了一种错觉：我抱的是自己的新娘子，正在往洞房走去。虽然这种错觉只有短短一秒钟，但却深深烙在我的心底。

    昨晚在梦中，当我看到白裙女鬼走在自己前面时，竟然没有丝毫的恐惧。特别是当苗丝雨的墓碑轰隆一声炸开时，我也没有胆怯过。

    “你想和这个女鬼喜结良缘，难呀。”老者眯缝着眼睛说。

    “难在哪儿？”我焦急地问。

    “我问你：你是不是想让这个女鬼活过来？”老者问。

    “是呀。”我点点头。

    “我告诉你：一个鬼活过来，有两种活法。一种是托生，一种是借尸还魂。托生呢，你就甭想了。假若女鬼投胎，等她长到二十岁才能跟你结婚，你算算，到那时你多大了？”老者问。

    我算了算，垂头丧气地说：“我四十六岁了。”

    “就算她不嫌你老，你也有耐心等她。但是，只怕她托生后，已经把你忘得一干二净了。到时候，根本就不会爱上你的。”老者说。

    “怎么会呢？只要我俩说好了，到时候谁也不会反悔的，否则，怎么叫真感情呢。”我觉得：假若他跟苗丝雨真有这个缘份，俩人就会海誓山盟，决不存在变心之说。

    老者摸着胡须笑了，他幽幽地说：“小伙子，我相信你俩都不会变心，但是，这与变心无关呀。也许，你还不知道阴间的鬼魂在托生前，都要喝孟婆汤吧？”

    “孟婆汤？”我从没听说过，于是，好奇地问：“它是啥玩艺？”