
    难道这块石头真的是《和亲夫妻石》？这么珍贵的的奇石怎么会落到徐大爷手中呢？一连串的问号涌上脑际。

    “徐大爷，您这块石头是从哪儿搞来的？”我试探着问。

    “嘻嘻，是一个神秘人物卖给我的。”徐大爷回答。

    我知道：徐大爷的回答只是一个搪塞而已，他是绝对不会对我说实话的。按行规，我是不应该追问奇石的来源，但我考虑到和徐大爷的关系比较融洽，就随口问了出来。

    这么大一笔生意，不得不慎重呀。假若这块石头不是《和亲夫妻石》，那我就输得惨了。我紧张地思索了一下，决定征求一下导师的意见。

    我笑了笑，对徐大爷做了个打电话的手势，然后，走到院子里。

    “大眼睛”正在院子里踱步，几个拿着棍棒的后生，坐在石磨上，虎视眈眈地瞅着他。

    “大眼睛”见我出来了，皱着眉头说：“小章，那块烂石头乌不拉叽的，一看就不是值钱的玩艺。”

    “这可不好说。”我没正面反驳“大眼睛”，也没说可能是《和亲夫妻石》，因为，还不到下结论的时候。

    “不好说？！”“大眼睛”不屑地说：“小章呀，一个用女人烂裤衩子包裹的东西，能是值钱货吗？即使是价值一万元的东西，也得拿块象样的布包裹着吧。”

    “这个…也许是徐大爷的一个防盗措施吧，你想：连您都不看好用女人烂裤衩子包裹的东西，那小偷就更别提了，肯定会用脚往旁边一踢，不会瞅第二眼的。”我笑着说。

    “小章呀，就算那块石头值个三钱两钱，但被女人的烂裤衩子一包，晦气呀，我看，谁买了谁倒霉。”“大眼睛”耸耸肩说：“还不知道那条烂裤衩子洗过没有，要是从女人身上一脱下来，就包裹这块石头，晦气就更重了。呸！我觉得今天撞了霉运。对了，小章，你摸了女人的烂裤衩子，得赶紧洗洗手嘛。我告诉你：抓一把盐洗手，能够除掉晦气。”“大眼睛”恼火地说。

    “嘻嘻…您挺讲迷信的嘛。女人的裤衩子咋了？要是美女的裤衩子，那味道更足呢。我听说：贩运宝石时，为了安全，还把宝石塞到女人的下体里去呢，那儿最保险了。”我笑着说。

    “得，你别恶心我了。”“大眼睛”瞅了一眼徐大爷的房子，鄙夷地说：“小章呀，你抬头瞅瞅，屋顶都长草了。”

    我抬起头来，一瞅，徐大爷的屋顶上，在青瓦缝里，果然长出一簇簇的小草。

    “屋顶都长草了，可见，这老家伙的日子过得够寒酸了。你想，一个做古董珍宝生意的，住着破屋子，他的生意就可想而知了。”“大眼睛”用鼻子哼了一声，继续说：“还有，这个徐大爷老伴的那张脸，都成老树皮了，你想想，他要是有钱，早就换老婆了，不但会娶个年轻、漂亮的老婆，至少还得有几个小三陪着，前呼后拥地围着他转吧。”

    “您别看徐大爷象个老古董，他可不是个等闲之辈。我和他打了几次交道，觉得徐大爷的城府极深哟。”我评价道。

    “哈哈…我看呀，就一乡巴佬。盗了几座坟，捡了几只破碗、烂碟子，小打小闹做了几笔古董生意。”“大眼睛”把徐大爷贬得一钱不值。瞧他那副模样，根本就不相信徐大爷会有价值连城的宝贝。

    “古董行有一句老话：珍宝在民间。虽然这徐家湾是穷乡僻壤，但却是藏龙卧虎之地呀。依我和徐大爷打交道的经验：他手里可能有稀世珍宝。”我幽幽地说。

    “还稀世珍宝呢，嘻嘻，我看应该是稀屎屁宝。”“大眼睛”毫不掩饰对徐大爷的鄙视。

    我望着“大眼睛”，心想：今天这笔生意可能会泡汤。对了，不能吊死在“大眼睛”这一棵树上，得让导师再推荐一个客户。

    “我去打个电话。”我懒得跟“大眼睛”辩论了，因为，话不投机半句多呀。既然他瞧不起徐大爷，不相信徐大爷手里有稀世珍宝，那么，这笔生意我就不指望他了。

    我连打了三遍，导师才接了电话。

    “小章呀，我刚送一位大客户出门。”导师解释道。

    我开门见山地问：“老师，您听说过汉代的《和亲夫妻石》吗？”

    导师反问道：“小章呀，你这么突然问起《和亲夫妻石》了？”

    我一听就知道，导师不但知道这块石头的事儿，而且，恐怕还做过一番研究呢。

    “老师，徐家湾有一位徐大爷，他手里有一块石头，貌似《和亲夫妻石》中的“妻石。”我说。

    “不可能。”导师断然说：“《和亲夫妻石》是稀世珍宝，怎么可能流落在偏僻的小村子里呢，不可能，绝对不可能。”

    “导师，我和您一样，开始也不相信，但是，从这块石头的各种特征来看，与《和亲夫妻石》中的妻石很吻合。我有些拿不准，所以，特地向您汇报。”

    “你详细说说，有些什么特征。”导师听我一说，口气松动了一些。

    “大致有三个特征：一是它的材质为金墨玉，由黑色和灰白色组成，长16厘米，宽14厘米，厚5厘米，其材质、颜色、大小和资料记载的相同。二是它象女人头部侧面。三是在石头的背面，随着观看的角度不一样，上面出现鼠、牛、虎、兔、龙、蛇六种动物图案。”

    “啊！”导师惊呼了一声，显然，我说的这三个特征把导师震惊了。

    “小章呀，你真的看到石头上有鼠、牛、虎、兔、龙、蛇六种动物图案吗？”导师问。

    “当然看到了，这些动物图案非常清晰，连蛇吐信子都看得一清二楚呢。”我回答。

    “小章呀，假若真是《和亲夫妻石》，那么，在月光下还应该看到马、羊、猴、鸡、狗、猪六种动物。”导师说。

    “老师，您的意思是：等晚上看见了这六种动物，才能最后确定是《和亲夫妻石》中的妻石吗？”我问道。