
    “你…你都看到了？”我心想：这个丫头真鬼，竟然死盯我的梢。该不会是苗母指派她来跟踪我吧？看来，苗家对我还是心存戒备呀。也难怪，自己开车撞死了人，又怎么能指望人家相信你呢。

    一时，我觉得很委屈。我很想帮帮死去的苗丝雨，但好心没落好。

    “我当然看到了，看得再清楚不过了。哼！我早就预感到你是团伙诈骗，果然不出我所料。走，到派出所去。”苗丝雪一把揪住我的衣领，就往马路对面拽。

    马路对面就是一个派出所。

    “苗丝雪，你不能冤枉好人呀。我问你：你凭什么说我是诈骗？请问：我是骗了钱，还是骗了色？你说话总得有点证据嘛，不能血口喷人呀。”我气急败坏地说。

    “你胡编什么死人托梦，还扬言要跟死人见面。这些迷信的东西就是拿来骗老人的。我告诉你：我妈、我爸的钱全在我手上，你骗不走一分一厘的，还是趁早收手吧。”苗丝雪气呼呼地说。

    我心想：如果被苗丝雪弄到派出所去，一做笔录，对自己多少会造成不良影响，不管怎么说，这鬼呀，神呀，全是宣扬迷信呀。

    “苗丝雪，你想不想跟你姐姐见一面？”我在慌乱中，突然想出了一个主意。

    “跟我姐见面？”苗丝雪一楞。

    “对呀。那个老先生是茅山道士，他告诉我：我腰上的这个宝葫芦能把你姐的阴魂装进去。如果真能如此，你就能和你姐见面了。”我诚恳地说。

    “屁话吧？人死了，还会有阴魂？”苗丝雪尽管还不太相信，但语气明显缓和了。虽然苗丝雪不信这些迷信，但她毕竟太想念姐姐了，如果能和姐姐见一面，当然是她的愿望了。

    虽然苗丝雨已经去世十多天了，但是，苗丝雪对姐姐的思念一点也没减弱。昨晚，她还做了个梦，梦见和姐姐一起逛公园。

    “苗丝雪，我跟你一样，也是无神论者。但是，自从撞死你姐姐后，我遇到了许多蹊跷的事情，让我改变了这个观念。我觉得：世界上真的有个阴间，死去的人就生活在那个世界里。阳间的人和阴间的人，完全能通过一些渠道交流的。”我真诚地说。

    苗丝雪松开拽着我衣领的手，她犹豫着问：“你那个宝葫芦真能把我姐的阴魂收进去？”

    “是啊，老道士是这么说的。刚才，他让我加入了茅山道教，还告诉我收魂的咒语，我觉得：这事儿有点靠谱。”我说着，从腰间取下钥匙链子，把宝葫芦递给了苗丝雪。“你看看，这个宝葫芦确实跟一般的葫芦挂件不一样。”

    苗丝雪接过宝葫芦，翻来复去看了看，点着头说：“嗯，你说得不错，这个葫芦确实不一般。”

    “苗丝雪，是真是假，三天后就见分晓了。如果三天后你姐没现身，这个宝葫芦也不能收了你姐的阴魂，那么，我永远也不会相信鬼神了，同时，我也奉劝你别相信鬼神了。”我说。

    “好吧，那我就暂且饶了你。不过，我跟你说清楚了：三天后，假若你不能把我姐的阴魂带来，就永远从我面前消失。否则，我一定要把你揪到派出所去，告你一个诈骗罪。”苗丝雪恶狠狠地说。

    “好。”我总算松了一口气。

    “喂，我问你：假若真能收了我姐的阴魂，那我是不是能看见我姐了？”苗丝雪问。

    “据老道士说：只有通灵的人，才能见到死去的人，也就是鬼。老道士说，我已经通灵了，所以，我能看见你姐。不过，你虽然见不到你姐的人，但能听到她的声音。也就是说，你能和你姐对话。”我解释道。

    “怎么样才能通灵呢？”苗丝雪急切地问。

    “这个我就不清楚了。据老道士说：我祖上有人是茅山道士，所以，我天生就通灵。”我得意地说。

    苗丝雪把宝葫芦捏在手心里，她疑惑地说：“我觉得这个宝葫芦有点烫手，好象它能散发热量。”

    “真的吗？”我惶恐地问：“难道它真是个神物？”

    “不信，你把它捏到手掌心里试试。”苗丝雪把宝葫芦还给我。

    我赶紧把宝葫芦捏到手心里，果然，感觉到宝葫芦有点热，而且，还微微颤抖着。

    “妈呀！它还会动呢。”我惊恐地叫嚷着：“以前它不是这样啊，怎么今天不一样了？”

    我展开手掌，紧张地盯着宝葫芦。

    只见宝葫芦竟然在我的手掌里飞速地转动起来，就象个陀螺一样。

    “妈呀，简直太神奇了。”苗丝雪也惊恐地叫道。

    “我知道了。”我恍然大悟地说：“这个宝葫芦是茅山道教的神物，现在，我加入了茅山道教，所以，它就显灵了。”

    “你加入了茅山道教？”苗丝雪惊讶地问。

    “是啊，老道士说了，我若不加入茅山道教，就不能发挥这个宝葫芦的功效，看来，老道士的话没错。”我觉得世上的事情太奥妙了。今天，自己竟然神差鬼使般地逛到这个“黑狗里”来，又意外碰到了老道士。否则，宝葫芦还沉睡在自己手里。

    “假若这个宝葫芦真能把我姐的阴魂收了，让我能和我姐交谈。那么，我也加入茅山道教。”苗丝雪说。

    “好，到时候，我让老道士收你为徒。唉！刚才，老道士说，我是他的关门弟子。看来，要让我师傅收你为徒，还得费一番口舌呀。”我说。

    “你现在就跟老道士吹个风嘛。”苗丝雪央求道。

    “好。我正要跟老道士一起去吃饭，你也一起去吧，吃饭时，你敬老道士一杯酒，说不定他一高兴，就收你为徒了。”我邀请道。

    “算了，现在还不知道我姐能不能现身呢，我加入茅山道教，就是希望能通灵，好和我姐见面。不然，我才懒得多此一举呢。”苗丝雪撇撇嘴。

    我见苗丝雪不愿意一起去吃饭，也就没勉强她了。说句实话：我还有点记仇她那一巴掌。