
    “我…我对不起你，不过，我不是成心想撞死你…你突然从小巷子里跑出来，让我措手不及，连踏刹车的时间也没有哇。”我委屈地辩解道：“你…你知道，我车速不快呀，最多六十码。”

    “章诗文，我从没怪过你。”白裙女鬼柔柔地说。

    “你…你真的不怪我？”我似乎不相信自己的耳朵。

    “我真的不怪你，如果我怪你，今晚你就没命了。”白裙女鬼肯定地回答。

    “我，我把你撞死了，你怎么会不怪我呢？”我觉得：虽然自己不是有意撞死苗丝雨，但毕竟把一个花季姑娘送进了阎王殿呀。

    “我的死另有隐情啊。”白裙女鬼说。

    “有隐情？”我吃了一惊。明明是我的车子撞死了苗丝雨，哪儿来的什么隐情？

    “章诗文，我是新鬼，不宜在阳间久留，三天后的子时，你再到这儿来，我有要事相托。”白裙女鬼说完，化作一道青烟消逝了。

    我被这个恶梦吓醒了，惊恐地睁开眼睛，一看，天已经大亮了。我瞅了一眼墙上的挂钟，才六点一刻。

    我浑身冒着冷汗，一古碌从床上爬起来，冲到卫生间，拧开水龙头，哗哗地冲了个冷水澡。

    被冷水一冲，我的头脑冷静下来。

    十几天前的那个晚上，我加夜班，直到半夜十一点多钟，才忙完手头上的事。在开车回家的路上，经过一个小巷子口时，冷不防有一个白影子朝车子扑了过来。

    我紧急踩了刹车，但车子已经撞上白影子。

    我定睛一看，在车的前方三米开外，一位穿着白裙子的姑娘倒在地上。

    难道我撞了人？

    我揉揉眼睛，不相信自己撞了人。因为，我在城里开车时，车速从来不会超过六十码。虽然已经是半夜时分，街上没一辆车、一个人，但是，我依然保持着六十码以内的车速。

    显然，这个白裙姑娘是想寻死，自己扑到了车轮下。

    我冷静下来，急忙下车，跑向白裙姑娘。

    白裙姑娘侧卧在地上，就象一尊睡女神，身上竟然没流一点血。

    我叫唤着：“美女……”

    白裙姑娘紧闭着双眼，一声不响。

    我掏出手机，赶紧拨打了110和120。

    我见白裙姑娘似乎没呼吸了，赶紧给她做了人工呼吸。一直做到120赶到了，我才住了手。

    姑娘终究没有抢救过来。

    出事后，我非常懊悔和自责。那天晚上，为何不能把车开得再慢一点呢？如果车速更慢些，即使撞上白裙姑娘，也不会致死了。还有，我应该更仔细地观察路况，尤其是经过巷子口时，应该加倍做好防范呀。

    说什么都晚了，一个花季姑娘竟然死在自己的手里。

    我很想参加苗丝雨的葬礼，但被她父母拒绝了。

    现在，苗丝雨给自己托了梦，让自己三天后到墓地去。

    苗丝雨的一句“有隐情”，让我觉得问题没那么简单。难道是有人猛推了她一把，把她推进了车轮下？如果真如此，那就是有人想谋害苗丝雨呀。

    我仔细回味着这个恶梦，越来越感觉到：有必要到墓地去一趟。不过，苗丝雨是葬在哪个墓地呢？

    我决定到苗丝雨的家里去一趟。

    处理事故时，在事故处理协议书上，有苗丝雨的家庭住址。

    我打定主意后，连早饭也顾不得吃，就直奔苗丝雨的家。

    苗丝雨的家在一个老旧生活区里。一栋五层楼的红砖房，一看就知道有不少年代了。

    我上了三楼，硬着头皮敲了敲303室的木门。

    屋里没人应声。

    我把耳朵凑到门边听了听，屋里好象有动静。于是，又稍微使了点劲敲门。

    拖鞋声在屋里响起，一听就知道有人来开门了。

    木门嘎吱一声打开了，一个姑娘问：“你找谁？”

    我抬起头来，刚想打个招呼，当我一眼瞅见开门的姑娘时，吓得往后连退了好几步，惶恐地问：“你…你怎么又活过来了……”

    “原来是你呀。”姑娘怒目瞪着我。

    “你…你是苗丝雨吗？”我结结巴巴地问。心想：苗丝雨当场就被我撞死了，我还在停尸房守了她一夜，怎么会又活过来了呢？

    就算活过来了，应该瞒不过公安部门呀。事故处理决定是在苗丝雨死后第十天才做出的，那时，苗丝雨已经被火化安葬了。

    “你跑来干吗？”姑娘严厉地问。

    “你…你…我…我……”我不知道该说什么好了，青天白日里竟然发生了死而复活的怪事，真是令人百思不得其解。

    苗母走了过来，问：“丝雪，是谁来了？”

    “丝雪？！”我楞了一下。心想：这个姑娘不是苗丝雨，而是苗丝雪啊，那么，难道苗丝雨和苗丝雪是双胞胎吗？

    “那家伙又跑来了。”苗丝雪皱着眉头对母亲说。

    “丝雪，你，你咋对人这么不礼貌呀，怎么能称呼那家伙呢。”苗母说着，走到了门口。

    苗母看到我时，楞了一下，脸色一刹那变得很难看。她犹豫了一下，问：“你来有事吗？”

    我感到嘴里又干燥又苦涩，蠕动着喉头说：“我，我想打听一点事。”

    “我姐的事故已经处理完了，你还跑来干嘛。有事找警察去。”苗丝雪板起脸说。

    我艰难地咽了一口唾沫，嗫嚅着说：“我这个事儿找警察不管用。”

    “找警察都不管用，找我们更没门。你快滚吧！”苗丝雪不客气地下了逐客令。

    我见苗丝雪要关门，忙说：“你姐昨晚给我托了梦。”

    “我姐给你托了梦？哈哈，你是神经病吧，说什么胡话呢。”苗丝雪冷笑着问：“我姐是不是说，让我们把你的三十万赔偿款还给你呀？”

    “不，不是的。你姐托梦给我，让我三天后到她的墓地去一趟，她有事要告诉我。”我恳切地说。

    “放你娘的狗屁！你胡说八道个啥？想骗钱？还是想骗别的东西？”苗丝雪严厉地边说，边掏出了手机。

    我一看就知道，苗丝雪想报警。于是，赶紧阻拦道：“丝雪，你别报警。”