
    “哈哈……”“大眼睛”仰头狂笑起来，笑得前仰后合。等他笑够了，才直起腰来，伸出手，托住我的下巴，问：“咱俩是什么关系？”

    “是…是生意伙伴呀。”

    “对，你回答得很准确。我再问你：你和那个客户是什么关系？”“大眼睛”阴阴地问。

    “也是生意伙伴呀。”我回答。

    “错，错，错！大错特错！嘻嘻…我一直以为你小子老实，看来，我是瞎了眼。我再问你一句：你和那个客户是什么关系？”“大眼睛”恶狠狠地说：“你这次若是不从实招来，别怪我对你下毒手。”

    “那个客户是我导师今天中午才介绍给我的，我俩第一次见面，您说，我和他是什么关系。”我心想：“大眼睛”干嘛要盯着问我和程逸飞的关系呢？

    “这个我知道。”“大眼睛”阴阴地瞪着我，问：“你俩虽然是第一次见面，但却一见如故，相见恨晚呀。”

    “我不明白您这是什么意思？他是男的，我也是男的，而且，我俩都不是同性恋。”我心想：难道“大眼睛”怀疑我和程逸飞都是“同志”吗？

    “你俩在“一家亲”饭店里干了啥？”“大眼睛”问。

    “吃饭呀，除了吃饭，就是聊天嘛。”我回答。

    “你有健忘症吗？我提醒你一句：你俩是不是拜了把子？”“大眼睛”紧盯着我的眼睛问。

    我突然明白了，一定是那个盯梢的偷听了我和程逸飞的谈话，知道我俩以兄弟相称了。哦，我终于明白了，原来，“大眼睛”知道我和程逸飞已经拜了把子，所以，就想让我以兄弟之情，动员程逸飞放弃这块《和亲夫妻石》。

    看来，这个“大眼睛”确实是一只老狐狸，如意算盘打得啪啪响呀。

    “哎呀，您误会了。您是生意人，知道生意场上喜欢称兄道弟，我和那个客户年龄相仿，随口称个兄弟，套个近乎，全是为了做生意嘛。难道您真以为我俩拜了把子？”我解释道。

    “照你这么说，你是逢场作戏罗。”“大眼睛”问。

    “当然啦。不瞒您说，我还想喊您叔叔呢，不过，我见您对我不感冒，所以，不敢贸然开口。您要是一见面就给我个笑脸，我早就和您叔侄相称了。哎呀，生意场上，凡事都不能当真的。”我辩解道。

    “我看你俩不象逢场作戏。”“大眼睛”盯着我的眼睛，幽幽地说。

    “头儿，别跟他罗嗦了，活埋了算了，我已经让弟兄们把坑挖好了。”黑衣男子不耐烦地说。

    “大眼睛”要活埋我？我吓了一跳。

    “唉！侄儿呀。”“大眼睛”拍拍我的肩膀，摆出一副无奈的架式，说：“我这个人呀，最恨别人耍我。我认准了，你今天耍了我，让我丢了这单生意。所以，这口气我实在咽不下去。既然你帮不了我，那也没必要留着你了。”

    “大眼睛”对黑衣男子说：“埋了吧。”

    黑衣男子手一招，立即冲上来两个彪形大汉，一左一右架着我，往小树林里面走去。

    我的腿被吓软了，根本就走不动路。好在两个彪形大汉力气大，拖着我往前走。

    大约走了一百余米，来到林中的一小片开阔地。

    在开阔地的中间，果然挖了一个深坑。这个坑，大小象一个澡盆，一人半深。

    “大眼睛”跟在我后面，他冷笑着说：“小子，这个坑就是你在阴间的家了，咋样？你看，周围风景多好呀，空气也新鲜。你到了那边，要记住：以后再也不能欺骗聪明人了，尤其是不能在精明人面前耍小手腕。”说完，他呶呶嘴，说：“把他推下去。”

    两个彪形大汉象拎小鸡一样，呼哧一下就把我甩到了坑里。

    我一下子瘫坐在坑底，心想：妈呀，难道“大眼睛”真要活埋我？

    我扶着坑壁，挣扎着站了起来，仰起头，颤抖着声音说：“你…你杀了我，也逃不脱法律的制裁，警察很快就会抓到你的。”

    “抓我？谈何容易。”“大眼睛”从口袋里掏出一叠材料，抖了抖，说：“我告诉你：天一亮，我就登上飞往泰国的飞机去旅游了。到了泰国，我会马不停蹄转往第三国去。”

    “你…你就是逃到天涯海角，也逃不出法网。国际刑警组织会在全球通缉你的。”

    “侄儿呀，你以为国际刑警组织就那么厉害吗？哈哈……”“大眼睛”又狂笑起来。

    “头儿，别跟他废话了，早点埋了，咱们去吃宵夜。”黑衣男子脚一踢，泥土洒了我一脸。

    “好吧。既然我这个侄儿执迷不悟，那我也没办法了。送他上路吧。”“大眼睛”冷冷地说。

    两个彪形大汉用铁锹开始往坑里掩土，顿时，我的双腿就被埋住了。

    妈呀，“大眼睛”真要置我于死地了。死亡的威胁就象一张大网，紧紧地罩住我，让我喘不上气来。

    “住手，我答应你！”我拼尽全身的力气喊道。

    “停住！”“大眼睛”说。

    掩土的两个彪形大汉住了手。

    这时，土已经埋到我的小腹部了。

    “侄儿呀，你真顽固呀，走到鬼门关才知道回头。你要早点醒悟，就不会吃这个亏了。我问你：你能做通那个把兄弟的思想工作，让他把石头让给我吗？”“大眼睛”得意地问。

    “你容我想想。”我说。

    “好，我有足够的耐心。不过，我只能给你五分钟时间。”“大眼睛”不屑地瞅着我说：“我还以为你小子是英雄呢，原来也是个怕死鬼呀。”

    “没人不怕死。”我强辩道。

    刚才，当两位彪形大汉掩土时，我的脑海里突然蹦出了一个鬼，那就是：无头男尸。对呀，他曾经告诉我：如果需要找他时，就对着大姆指吹三下，然后再喊三遍他的名子。

    我心想：现在只有这个无头男尸的阴魂能救我了。如果他不救我，就没人帮他破案，更没人帮他找回脑袋。况且，无头男尸还欠我一个人情呢。