
    徐大爷不好意思地说：“对不起了，嘻嘻…我抽了一辈子的旱烟，几次想戒，都没戒掉。”

    “您这抽烟也太邪乎了吧，一锅接一锅地抽，象个大烟囱一样。”“大眼睛”不满地说。

    “嘻嘻…我抽了一辈子的烟，可这气管呀，肺呀，都还挺好的，你们说怪不怪。”徐大爷乐呵呵地说。

    “徐大爷，您这气管呀，肺呀，是专门为您抽烟定做的，呵呵……”我打趣道。

    “只怕是这样的，唉！我平时还好，抽一锅歇个十分钟。可是，一做起生意来，就一刻也歇不了啦，你说这是啥毛病？”徐大爷不解地问。

    “做生意紧张呗，怕东西卖不出去；怕东西卖便宜吃了亏；还怕东西被人骗走了呗。”我笑着说。

    “我看呀，您一锅接一锅地抽烟，把屋里抽得雾气狼烟，想让买主看不清东西，把假的当成真的买了去；您还想把买主熏得头昏脑涨，糊里糊涂地连价也不还了，让您大赚一把。”“大眼睛”气鼓鼓地说。

    “嘻嘻…我还没这么缺德吧？小章，你跟我打过两次交道了，你说，我是这种人吗？”徐大爷有点不高兴了。

    “徐大爷，他是跟您开玩笑呢，难道你没听出来？”我急忙辩解道。

    “谁说我开玩笑了，我说的是正经话。”“大眼睛”反驳道。

    我瞪了“大眼睛”一眼，心想：你这是成心想跟徐大爷吵架呀。看来，这笔生意与“大眼睛”无缘了，就凭他对徐大爷的态度，今后我也不会与他合作了。

    “算了，别议论抽烟的事了。言归正传，还是谈生意吧。”我拿起这块“妻石”，问：“徐大爷，您出个价吧。”

    “一千万。”徐大爷缓缓地说。

    “您…您说啥？这块烂石头要一千万？”“大眼睛”怒气冲冲地说。

    我朝“大眼睛”摆了摆手，又问道：“徐大爷，您给个最低价吧。”

    徐大爷瞅了“大眼睛”一眼，说：“要是真心想做这笔生意的话，还可以通融一下。如果没诚意，那就请便吧。”

    “我大老远跑来，当然是真心想做生意啦，不然，我发神经呀。”“大眼睛”不满地说。

    “既然是真心想做生意，那我就给个最低价。”说完，徐大爷伸手右手，做了个“八”的手势。

    “八百万。”我重复一遍。

    “对，这是最低价了。”徐大爷说。

    我心想：得，这回赚大了，即使只按二千万的价格出售，也能赚一千二百万。这可是一笔不小的数目呀。再一算，若是按百分之十提成，我也能得到一百二十万。假若要是跟程逸飞做这笔交易的话，我就能一下子赚二百四十万呢。

    “大眼睛”拉了一下我的衣裳，说：“咱俩出去商量一下。”

    我点点头，对徐大爷说：“我们去合计合计。”

    一出屋，“大眼睛”就气呼呼地说：“小章呀，你看，这糟老头子想钱想疯了，一块烂石头竟然开价一千万，这和拦路抢劫有什么两样。”

    “不能这么说。”我淡淡地反驳道。

    现在，我已经不愿意继续跟“大眼睛”做生意了，一来，这个人太不懂得尊重人，和这种人打交道不愉快。二来，他给我的利润提成只有百分之十，而和程逸飞合作，却能提成百分之二十。

    “难道这块石头真值这么多钱？”“大眼睛”问。

    “这个…很难说。”我故意装作拿不定把握的样子，我希望“大眼睛”打退堂鼓，这样，把这笔生意让给程逸飞来做。

    “我就想不通了，又不是钻石，凭什么一块烂石头要卖八百万。”“大眼睛”一脸的疑惑。

    “您做过石头生意没有？”我幽幽地问。

    “大眼睛”摇摇头，说：“我从没做过石头生意。”

    其实，“大眼睛”不说，我也看得出来。因为，“大眼睛”自始至终都没摸一下那块石头。假若他对石头在行，又仔细研究了那块石头，他就会知道：这不是一般的石头。

    “唉！坦率地说，我也是第一次接触石头，所以，没多大的把握。尤其是这数百万元的交易，我确实有点害怕呀。万一栽了，把我卖了也还不起呀。”我撒了一个谎。现在，我的目的只有一个：让“大眼睛”退出这场交易。

    “那就算了吧。”“大眼睛”听我这么一说，更不敢做这笔交易了。

    “好。”我高兴地说。“您先走一步，我再跟徐大爷了解一下情况。”

    “大眼睛”挥了挥手，屁股一拍就走了。临走时，连招呼都没给徐大爷打一个。

    我望着“大眼睛”的背影，嘀咕了一句：“不见了！永远不见了！”

    是啊，跟这种素质低下的人合作，简直就是一种刑罚。

    我回到屋里，对徐大爷撒了一个谎说：“这个客户的钱没带够，我换个客房来买。”

    “行，谁买都行。我是认钱不认人。”徐大爷笑眯眯地说。

    “不见得吧。我看，您还是认我的嘛。”我笑着说。

    “谁说我认你了，不认！”徐大爷故意板起脸，摆出一副麻面无情的模样。

    我笑了笑，问：“徐大爷，我说句正经话，假若我来买这块石头，您给我什么价？”

    “你买？好说，一千二百万。”徐大爷冷冷地说。

    “徐大爷，你看，我这么瘦，不是肥猪呀。您要宰，也得先把我养肥了再下手嘛。”我故意装作生气的样子。

    徐大爷的老伴跑来，说：“吃饭了。”

    “一起吃吧。”徐大爷邀请道。

    “唉，我不想吃也不行呀，这附近连个饭店也没有。”我装作十分不情愿的样子。

    “不吃就走人，要吃就跟我来。”徐大爷把旱烟杆往腰上一插，站了起来。

    “您不会收我的伙食费吧？我丑话说在前面，身上没一分钱。”我跟在徐大爷身后，往厨房走去。

    “没钱打欠条。”徐大爷不慌不忙地说。

    “我文盲，不会写欠条。”我嘟囔道：“唉，碰到周扒皮了，算我倒霉。”