
    “大哥，咱把车停下，问问这些家伙，究竟想干嘛？”程逸飞愤愤地说。

    我望着程逸飞嘻嘻一笑。

    “大哥，你笑啥？”程逸飞不解地问。

    “老弟呀，大哥笑你书生气太足了。你想想：这大马路谁不能走，人家盯你的梢又没写在额头上，你凭什么质问人家？”我拍拍程逸飞的腿，说：“我够书生气了，你比我还胜一筹，真有你的。”

    “大哥，你的意思是不理会他们？”

    “咱们知道有盯梢的，就得警觉点，防备点，我看呀，今晚的交易也许不会一帆风顺了。”我忧心忡忡地说。

    “不至于吧。”程逸飞依然抱着无所谓的态度。

    十五分钟后，我们的车子驶进了徐家湾。我回头瞅了一眼，见那辆摩托车停在村口，没有进村来。我分析：盯梢的可能不只这两个人。

    “大眼睛”难道不甘心这块《和亲夫妻石》落到别人的手里，要来个强取豪夺吗？如果这样，他逃脱不了法律的制裁。我想：“大眼睛”不至于是个法盲，竟敢在光天化日之下违法。

    徐大爷见我带着客户来了，笑眯眯地迎出院子。

    “进屋吧。”徐大爷客气地说。

    “徐大爷，天气太热，就在院子里坐坐吧。”我抬头瞅了一眼天空，见月亮还没影儿。唉！这月亮啥时候才能升起来？这块《和亲夫妻石》只有在月光下，才能看清楚动物的图案。

    徐大爷搬来一张桌子，几把椅子，又沏了一壶好茶。

    我见月亮还没升起来，也就不慌着鉴宝，只是和徐大爷拉着家常。

    徐大爷有点沉不住气了，他问：“小章呀，你今晚来，不是专门和我聊天吧。”

    “徐大爷，我喜欢和您聊天嘛，能增长不少知识呢。”我拖延着时间。

    “小章，还是先办正事，完了再聊天吧。”徐大爷催促道。

    我突然觉得院子里一亮，抬头一看，月亮终于出来了。

    我欣喜地说：“好吧，那就先谈生意。徐大爷，您把石头拿出来，让客户瞅瞅。”

    徐大爷进屋去拿来了石头，我看到：这块石头换了一块黄色的包裹布。我暗暗笑了，心想：徐大爷终于把女人的烂裤衩子扔了。

    我装作漫不经心的样子，对程逸飞说：“这块石头我白天已经看过了，你欣赏一下吧。”

    程逸飞打开包裹布，随便瞧了瞧，然后，递给我，说：“我看不出来个啥名堂，还是拜托你给我讲解一下吧。”

    我拿起石头，对程逸飞说：“你看，这象不象女人的头部？”

    程逸飞瞧了瞧，说：“有点象。”

    “岂止是有点象，应该是非常象才对嘛。你看，这是鼻子，这是耳朵，这是辫子，嘿，脸上还有一个小酒窝呢。”我讲解道。

    “嗯，你一说，还真有点象。”程逸飞故意把赞赏的调子放低点。

    我把石头翻了个面，指着反面说：“这石头上还有几个动物的图案呢。”我把眼睛凑近了石头，就着微弱的月光，仔细看了看，哇！我清晰地看见了马、羊、猴、鸡、狗、猪六种动物。我把眼睛几乎贴在石头上，仔细瞧着鸡的头部。

    啊！鸡的头部没有鸡冠，也就是说：这一块石头千真万确是《和亲夫妻石》中的“妻石”。

    “唉，晚上光线太暗了，动物图案看得不太清楚。我告诉你，大白天看得可清楚了。”我把石头用黄布包裹好，问程逸飞：“你拿定主意没有？”

    “你说呢？”程逸飞问。

    “我看这块石头不错，值八百万。”我瞅了徐大爷一眼，见他低着头，只顾着巴嗒巴嗒地抽着旱烟。

    “那就买吧。”程逸飞说。

    “你把钱搬过来吧。”我对程逸飞说。

    程逸飞招招手，两个保镖从车上搬下来一个大箱子。

    “拿八百万出来。”程逸飞对保镖说。

    大箱子一打开，我的眼睛都看直了。哇噻！满满一大箱子钱。

    “徐大爷，您用点钞机验一下吧。”我说。

    徐大爷拿起两叠钞票看了一下，见是从银行取出来的，便说：“不用验了。”

    “徐大爷，现在假钞盛行，您还是验验的好，不然，我也不放心呀。”我说。

    虽然我对程逸飞很放心，但万一别人在钞票上动了手脚呢？这种可能不是没有呀。我觉得程逸飞太书生气，吃亏、上当的概率不会低。

    “那就验验吧。”徐大爷对老伴说：“你去喊几个人来帮忙。”

    不一会儿，徐大爷的老伴就喊来七、八个中年妇女，每人怀里抱着一台验钞机。

    “哇，徐大爷，您这个村子里家家都有验钞机呀？”我吃惊地问。

    “徐家湾几乎家家都做古董生意，大钱进出，自然离不开验钞机了。”徐大爷笑眯眯地说。

    七、八个手脚麻利的妇女，足足忙了一个小时，才把八百万现金验完。

    “没错吧，那就钱货两清了。”我对徐大爷说：“您早点休息吧，我们走了。”

    徐大爷瞅了瞅门外，提醒道：“路上注意点，遇到拦路的，千万别下车，赶紧报警。”

    “知道了。”我对程逸飞说：“走吧。”

    程逸飞把石头装进箱子里，锁好，提起箱子，上了车。

    突然，我的右眼跳了几下。

    我捂着右眼说：“大事不妙！”

    程逸飞问：“咋啦？”

    “我的右眼跳了几下，还跳得挺厉害的。”我有点惊慌了，因为，只要我的右眼一跳，必定会遭遇不测。

    “眼睛跳，很普通的生理现象嘛，何必大惊小怪呢。”程逸飞不以为然地说。

    “老弟呀，你有所不知。我这个右眼一跳，必将有灾祸发生，这一点可以说是屡试不爽。”我捂着右眼，担心地说：“刚才有人盯梢，现在，我右眼又跳，看来，今晚会大祸临头呀。”

    “大哥，你太迷信了。”程逸飞笑着说：“你这只眼睛难道是神仙不成，还能预知祸福呀。”

    “老弟，咱别忙着走。”我摆摆手，让车子停下来。

    我打开车门，下了车，跑回徐大爷家。

    徐大爷见我又转来了，忙问：“咋啦？”

    “徐大爷，我想问您：进出村子是不是只有一条路？”

    “对呀。只有一条马路。小路倒是有两条，但走不了车呀。”徐大爷回答。