
    “我和苗丝雨约会时，一定动员她钻进宝葫芦里来。”我大喜过望地说。

    此刻，我头脑里冒出的第一个念头就是：如果苗丝雨肯钻进宝葫芦，既能让她增强阴气，早日借尸还魂，又能陪伴在我身边，这样，我就再也不会孤单了。

    “你现在还不是我茅山弟子，毫无功力，又不会咒语，所以，要想把女鬼收进宝葫芦恐怕还不行。”老道士摇摇头说。

    “老爷爷，求求您教教我，怎样才能把女鬼收进宝葫芦。”我急不可耐地请求道。

    “好吧，我就成全了你。”老道士欣然答应了。“小伙子，你要想运用我茅山道教的法术，就得加入我正一道，说白了，就是要拜我为师。你愿意吗？”老道士问。

    “愿意，愿意，我愿意！”我一心想把苗丝雨收进宝葫芦，就是让我上刀山，下火海，也义无反顾啊。

    老道士点燃了三柱香，说：“你把姓名写在这张黄纸上。”

    我恭恭敬敬写上自己的姓名。

    老道士坐在桌前，闭着眼睛，口中念念有词地嘀咕了好一阵子，然后，威严地说：“章诗文，你跪下，给我磕三个头。”

    我不敢怠慢，赶忙跪下，恭恭敬敬给老道士磕了三个头。

    “好了，你起来吧。从现在起，你就是茅山道士了，也是我的关门弟子。现在，我教你收鬼的咒语。”

    “师傅，谢谢您了。”我欣喜万分地说。

    “我念一句，你跟在后面念，记着：我只念三遍，你要铭记在心。”老道士说。

    我心想：只念三遍，我要记不住咋办呀？于是，请求道：“师傅，我能不能用笔把咒语记下来。”

    老道士眼睛一瞪，说：“咒语只能念，不能记，天机不可泄露。”

    “那，咒语长吗？我怕太长了记不住。”我担心地问。

    “你要用心去记，再长，也能记住的。”老道士皱着眉头说。显然，他对我有点不满意了。

    我心想：现在老道士已经是我的师傅了，俗话说：一日为师，终生为父。老道士的话我可不能打半点折扣呀。于是，我赶忙点点头，说：“师傅，您快教我吧。”

    老道士闭着眼睛，念起了收鬼咒语：“天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子章诗文奉茅山祖师敕令，拜请女鬼苗丝雨入葫芦，急急如律令。”

    我跟着老道士一连念了三遍，奇怪地是：只念了三遍，我就能倒背如流了。

    “记清楚了吗？”老道士问。

    “师傅，我记清楚了。”我高兴地说。心想：学会了这个咒语，就能把苗丝雨收入宝葫芦中了。

    “你记住：你把那个女鬼收人宝葫芦中，一次最多只能让她在里面呆十天，如果超过了这个时间，阎王就会把她除名。那么，她就会变成孤魂野鬼，永远也不能借尸还魂了。到时候，她阴间回不去，阳间来不了，永远在阴阳两界游荡。”老道士警告道。

    “啊！还有这一说呀。”我一惊，心想：幸亏师傅提醒了自己，否则，我只要把苗丝雨收入宝葫芦，就会让她永远呆在自己身边的。

    “徒儿，冥界的名堂多了，道教的法术也奥妙无穷，够你学一辈子了。”老道士说。

    我觉得肚子咕咕叫了，一看手表，已经是中午十一点半钟了。

    我想：既然拜了老道士为师，总得请师傅吃顿饭嘛。于是邀请道：“师傅，我请您吃中饭。”

    老道士捋着胡须，点点头说：“好。”他瞅瞅我，问：“我看你不象富有之人，不会是请我吃盒饭吧？”

    “师傅，您太小瞧我了，虽然我只是一个工薪阶层，但我有外快呀。不瞒您说，我的外快比工资高多了。所以，我请您到全市最棒的酒楼去吃。”我兴奋地说。

    “好哇。不瞒徒儿，我这算命、测字的生意一天不如一天，那些骗钱的家伙，反倒生意兴隆。唉，人心不古啊。”老道士哀叹道。

    “师傅，您有儿女吗？”我见老道士一副不修边幅的模样，心想：弄不好他是孤老一个呢。

    “我呀，一人吃饱，全家不饿。”老道士语调中满含着苍凉。

    我安慰道：“师傅，您别发愁生计。以后，我每月给您五千元钱，够您吃喝了吧。”

    “每月给我五千，真的？！”老道士半信半疑地问。

    “当然是真的啦。师傅，有我吃的，就饿不着您。您有银行卡吧，我每月定时把五千元打到您的银行卡上。”我说。

    老道士从口袋里摸出一张银行卡，说：“我现在吃政府的低保，每月八百元钱，也是打到银行卡上。”

    我接过银行卡，把卡号记了下来。

    老道士感激地说：“唉，想不到我的关门弟子竟是一个有情有义，还会赚钱的人。”

    “嘻嘻，师傅，您没白收一个徒弟吧。”我笑着说。

    “徒儿，你刚才说只是一个工薪阶层，我问你：每月工资多少？”老道士问。

    “工资带奖金五千多元呀。”我回答。

    “你每月给我五千元，那你自己喝西北风呀？”老道士不解地问。

    “师傅，我有外快。不瞒您说：我是学考古的，会鉴定古董。就凭着这个本领，我可以赚大钱呢。”我乐嗬嗬地说。

    “是吗？”老道士瞅着我，点点头，说：“好，只要你别为了我，自己受冻挨饿就好。”

    “师傅，除了每月给您五千元外，如果您有什么开销，只管对我说，我呀，钱大大的有。”我充起了大款。

    “我知道了。徒儿，等我把摊子收了，再上个厕所，咱俩就去吃饭。”老道士笑眯眯地说。

    “师傅，我到巷子口等您。”我说完，径直出了巷子。

    我刚走到巷子口，就见苗丝雪气呼呼地冲了过来。

    我吃了一惊，心想：还以为她没跟踪自己呢，原来，竟然紧跟不舍呀。

    “苗丝雪，你…你怎么跑到这儿来了？”

    “我明人不做暗事，我是特意来跟踪你的。哼！原来，你不是一个人诈骗，背后还有一个装神弄鬼的黑高参呀。”苗丝雪恶狠狠地说。

    “什么黑高参？”我一头雾水。

    “那个老家伙是你什么人？你俩又是烧香，又是磕头，搞什么鬼名堂？”苗丝雪质问道。