
    吃完中饭，老道士急着回家，说是有一位客户要请他算命，事先约好了的。

    我和老道士告别后，立即给远在千里的老家打了电话，接电话的是我母亲。

    “妈，我想打听一件事？”我开门见山地说：“您还记得我从小就佩戴的小葫芦挂件吗？”

    “当然记得啦，那是你最喜欢的玩具了。小时候，每天晚上都要把小葫芦捏在手里睡觉，离了这个小葫芦，你就吵着嚷着不上床。”母亲乐嗬嗬地回忆道。

    “妈，您知道这个小葫芦是哪儿来的吗？”我急切地问。

    母亲想了想，犹豫着说：“好象是别人送给你的礼物吧。”

    “谁送的？什么时候送的？您还回忆得起来吗？”我焦急地问。

    “哎呀，年代久远了，我哪儿还记得起这个事儿呀。”母亲说。

    “您难道一点记忆也没有了？”我不禁大失所望。

    “我只记得你从周岁起，就佩戴着这个小葫芦。至于谁送的，什么时候送的，一点印象也没有了。”母亲无奈地回答。

    “妈，您让爸接电话。”我还想从父亲那儿得到一个准确的答案。

    父亲接过电话，说：“那个小葫芦呀，是你过周岁生日时，有个路过的云游道士送给你的。”

    “啊！”我一惊，心想：老道士说得一点没错，这个小葫芦果然是茅山道教的宝物。不过，我又有一点失望，既然是一位路过的云游道士送的，那就表明我的祖父不是茅山道士了。

    “爸，您把那天送我小葫芦的详细情况说说。”我请求道。

    “那天，你过周岁生日，我在一家酒店包了五桌，请亲戚、朋友来坐坐。快开席时，突然从外面走进来一位穿着道袍的人。他对我说：贫道路过此地，见饭店上空有一朵瑞云，特来贺喜。我见是个道士，就请他入席。但这位道士谢绝了，他从背搭中取出一个小葫芦，对我说：此乃道教神器，若你儿子佩戴此物，便可驱邪避鬼保平安。说完，就把小葫芦戴到了你的脖子上。”我父亲回忆着说。

    “那位道士还说了啥？”我急于了解更多的情况。

    “那位道士临走时，再三叮嘱：不要把小葫芦弄丢了。”我父亲继续说：“也怪了，自从这个小葫芦戴上你的脖子，你就一刻也离不开它了。五岁时，你叔叔给你买了一个玉观音挂件，我们想让你把小葫芦换下来，但你就是不干，哭闹了一整天，饭都不肯吃一口。没办法，我们只好又给你佩戴上小葫芦。你叔叔为这个事还生了气呢。”父亲笑嘻嘻地说。

    母亲又接过电话，说：“诗文呀，这个小葫芦挂件你得保管好，千万别弄丢了。你要知道，自从你周岁佩戴这个小葫芦后，就从没进过医院。有好几次你大难临头都化险为夷。我和你爸都觉得：是这个小葫芦保佑了你。”

    “妈，我遇到过大难吗？”我好奇地问。

    “诗文呀，你七岁那年的夏天，回老家去过暑假，和三个同村的小朋友到小河里去游泳，突然来了山洪，那三个小朋友都被山洪卷走了，就你一个人被冲上了岸，逃过了一劫。村子里的人都说：有神灵在保佑你。”我母亲后怕地说。

    “这件事我印象不深了。”我依稀记得，当时我在离岸边不远处游泳，而那三个小朋友游到河中央去了。

    “你八岁时，有一次从五楼掉下来，你说巧不巧，正好掉到一个木匠的刨花堆里。那刨花堆呀，足足有一米多高。当时，那木匠正准备把这堆刨花运走，如果你晚掉下去半个小时，就摔到水泥地上了。”我母亲庆幸地说：“连那个木匠都说：这小孩命大。”

    “哈哈，我躲过了这些灾难，都归功于这个小葫芦吗？”我故意问。

    “你爸回忆起那个道士再三嘱咐的话：千万别把小葫芦弄丢了。看来，那个道士也不是一般的道士呀。诗文，你得把小葫芦保管好呀。”母亲叮嘱道。

    “妈，我知道了。现在，这个小葫芦天天伴随着我呢。”我宽慰道。

    “对了，诗文呀，你谈了女朋友没有？”母亲问。

    “我还小呢，慌着谈什么女朋友。”我最怕母亲问这个事儿。每次跟母亲通电话时，母亲都一定会问这个问题。

    “诗文呀，你都二十五岁了，难道还小吗？你爸二十五岁时，已经有了你。”母亲焦急地说。

    “妈，现在时代不同了，提倡晚婚、晚育。有关部门已经统计了，现在婚龄平均二十八岁，我还差三年呢。”我推托道。

    “统计？我才不相信那个统计呢。我的同事、朋友的小孩，都是二十三、四岁就结了婚。”母亲批驳道。

    “妈，我已经开始考虑这个问题了。”我不想跟母亲争论这个问题，就来了个缓兵之计。

    “诗文呀，你得抓紧时间谈个女朋友，最好春节时带回来让我和你爸看看。”母亲下了最后通牒。

    “我尽量争取吧。”我挂了电话，叹了一口气，从腰间取下宝葫芦，叹息着说：“宝葫芦呀宝葫芦，你只知道保佑我，怎么就不保佑一下苗丝雨呢？你要知道，她可是我深爱着的姑娘呀。要是你能保佑她，那我春节时就能把她带到我家去了。”

    突然，从宝葫芦的嘴里，冒出丝丝红色的雾气，这些雾气竟然在空中划出了一个“喜”字。

    “你，你这是什么意思？”我惊讶地问宝葫芦。

    宝葫芦没有回答。我心想：是啊，宝葫芦又没长嘴巴，它怎么能回答我的问话呢。不过，宝葫芦用烟雾写出一个“喜”字，绝对有它的寓意。

    过了一会儿，这个“喜”字慢慢消失了。

    我想了一阵子，突然领悟到：也许，这个“喜”字是宝葫芦向我暗示：你和苗丝雨一定能走进婚姻的殿堂。

    我想起老道士的话：“你和女鬼恋爱，这条路太艰辛了。”

    我咬着牙想：即使这条路再艰辛，我也得走下去，因为，我实在太爱苗丝雨了。