
    小寡妇瞅着我，一脸的疑惑，问道：“章哥，既然曲惠爱您，那老徐头为何要害您呢？难道老徐头不愿意让您和曲惠接触吗？”

    “恰恰相反，老徐头不想让任何女人接近我，让我成为曲惠的编外丈夫。”我气呼呼地说。

    “老徐头这么做太缺德了吧。”小寡妇撇撇嘴，不满地责备道：“老徐头不让任何一个女人接近您，岂不是让您一辈子打光棍吗。没这个理！”

    “老徐头才不管什么理不理呢，他仗着自己懂点阴阳术，想驾驭我，哼，没门！”我眼睛一瞪，得意地说：“我呢，有老天爷助我，嘻嘻……”

    瘦猴已经把黑狗牵上车了，他问：“章哥，走不走？”

    我摆摆手说：“莫慌，你在车上等我。”

    瘦猴听话地上了车。

    我对小寡妇说：“你公婆呢？”

    “都下地干活去了，就我一个人在家带孩子。”小寡妇低声说：“章哥，您到屋里去坐坐吧。”

    我知道，小寡妇是想让我兑现三个亲吻。

    “好吧。”我心想：既然已经答应小寡妇了，就应该兑现。

    我一进屋，小寡妇就扑进我的怀里。

    “章哥，我爱您。”小寡妇喃喃地说。

    “翠花，我也喜欢你。”我抚摸着小寡妇的脊背。心想：老徐头说小寡妇是狐狸精，也许是故意吓唬我的，想让我知难而退，远离小寡妇。

    “章哥，您吻我吧。”小寡妇仰起脸，闭上眼睛，期待地说。

    我望着小寡妇娇美的脸庞，心想：难怪蛤蟆镜一见小寡妇就被她迷上了，她确实长得太美了，这种美正象曲惠所言：“就象一朵才出水的荷花。”

    我俯下头，在小寡妇的额头上轻轻吻了一下，突然，我感觉到嘴巴里有一丝甜味儿。

    啊，难道小寡妇的身子是蜂蜜做的，竟然发甜呀。

    我又俯下身子，在小寡妇的左脸蛋上吻了一下，亲吻时，我特意伸出舌头，在小寡妇的脸上舔了一下。

    这一下，我真真切切地感触到：小寡妇的皮肤是甜的。这种甜味，不象白糖、不象蜂蜜，是一种异样的甜。

    我啧啧嘴，馋馋地想：我吻曲惠时，怎么没这种甜味呢？

    我又一想：也许，我吻曲惠时太惊慌了，根本就没有细细地品味。

    我又俯下头，在小寡妇的右脸蛋上吻了一下，这一吻，足足在小寡妇的脸上停留了半分钟。

    我又舔，又亲，又吸，简直舍不得离开小寡妇的脸了。

    “章哥，您咬我的脸干嘛？”小寡妇问。

    “啊！”我歉意地说：“我…我把你的脸当成巧克力了，嘻嘻……”

    “章哥，难道我的脸很甜吗？”

    “是啊，很甜。怪了，你的脸怎么会甜呢？”我疑惑了。

    “章哥，您在亲亲我的手，看甜不甜？”小寡妇把手抬起来，举到我的唇边。

    我贪婪地吻了吻小寡妇的手，又用舌头舔了舔。

    “啊，手也甜。”我惊诧地说。

    小寡妇自己吻了一下自己的手，困惑地说：“一点也不甜嘛。”

    “那就怪了，我吻你的任何地方都感到有一丝甜味呀。”我也一脸的困惑。

    “章哥，让我吻吻您，看您甜不甜。”小寡妇说着，颠起脚来，在我的左脸上吻了一下。

    “妈呀！您的脸蛋也甜。”小寡妇惊叫道。

    “是吗？”我半信半疑地问。

    “章哥，您的脸真的很甜，我没撒谎。”小寡妇说完，又颠起脚，在我的右脸上吻了一下。

    我感到十分奇怪，异性相吻，竟会出现甜味，这无疑于发现了新大陆。

    “怪，怪，真怪。”我连声说。

    “章哥，我觉得一点也不奇怪，书上，电影里，电视剧里，不是经常说：甜蜜的吻吗。”小寡妇不足为奇地说。

    “对。”我恍然大悟了。

    我望着小寡妇，还想多吻她几下，但我努力克制住了。因为，在我的心里还有一个女人，那就是苗丝雨。

    “翠花，我得走了。”我轻轻推开小寡妇。

    “章哥，老徐头懂阴阳，您在他的坟上洒黑狗血，当心他作法呀。”小寡妇担心地说。

    “没关系。他刚死，七日内阴魂还在体内，没法跑出来。”我说。

    临出门时，我从挎包里掏出两万元钱，递给小寡妇：“翠花，我发了点小财，也让你沾点喜气吧。”

    小寡妇瞅了瞅钱，摇摇头说：“我不要您的钱。”

    “那就算我借给你的，等你以后发了财，再还给我。”我见小寡妇执意不接钱，就把钱塞到她的枕头下面。

    “翠花，别让你公婆知道了。你孤儿寡母的，没点私房钱不行呀。”我语重心长地说。

    “章哥，走吧。”瘦猴在外面叫道。

    我心想：这个瘦猴真不懂事，难道不知道我和小寡妇在屋里亲热吗？

    我出了屋，对小寡妇挥了挥手，就往车上走去。突然，我看到小寡妇的公婆扛着锄头，正往家里走来。

    此时，我才明白了：原来瘦猴喊我，是给我通风报信呀。

    我上了车，对瘦猴说：“谢谢你了。”

    瘦猴笑着问：“章哥，我早就看出来了，小寡妇喜欢您，不喜欢古领导。”

    “你早就看出来了？”我有些惊诧。

    “章哥，您看小寡妇的眼神很温柔，小寡妇看您的眼神很暧昧，这一点，我到小刘庄的第二天就看出来了。”瘦猴笑着说。

    “哈哈…你够精明的了。我问你：老古看出来没有？”我担心地问。我可不希望成为蛤蟆镜的情敌。

    “古领导虽然精明，但他有时挺迟钝的。您和小寡妇的恋情，他一点也没察觉。他还对我说：章领导对女人不感兴趣，可能有生理问题。嘻嘻……”

    “哈哈…你小子真有眼力。”我瞅着瘦猴，提醒道：“瘦猴，我俩的一切都是军事机密哟。”

    “章哥，我知道。”瘦猴识相地说。

    我觉得，瘦猴这个小老弟是个不错的朋友，有了他，能替我办不少事。重要的是：这个瘦猴的嘴巴很紧，就象有铁将军把门，这一点是最难能可贵的。

    没多大一会儿，车子就开到了徐家湾。

    我把车子直接开到了坟地。

    坟地里一片寂静。

    瘦猴正要下车，我一把拉住他，说：“别慌，戴上这个。”

    我从提包里拿出两个头套，递给瘦猴一个，说：“别让人看见咱俩了。”

    其实，我带头套不是怕人看见了，而是怕老徐头的阴魂看见了。这个老徐头不是一般的人，我可不想公开得罪他。

    瘦猴听话地戴上头套，下了车，从后备箱里牵出黑狗。