
    我告辞了徐大爷，搭乘公交车，来到附近的集镇上。

    我找到一家打印社，拟写了和程逸飞合作的《鉴宝合同》，然后打印了两份。我觉得，生意场上涉及金钱的事儿，就得先小人后君子。

    我已经和程逸飞约定，下午五点在镇上的“一家亲”饭店见面。

    我跑到一家网吧，打了一会游戏，一看，已经四点五十了，便赶到了“一家亲”饭店。

    刚走到饭店门口，就看见一辆黑色的林肯加长轿车开了过来。

    妈呀，程逸飞挺威风嘛，我知道，这种轿车价值一百多万。

    轿车在“一家亲”饭店门口停下。

    车还没停稳，车门就打开了，一位穿着运动衫的男子从车里跳了出来。

    “您就是章诗文吧？”男子快步走到我面前，伸出了手。

    “您…您是程逸飞。”我笑着握住了他的手。

    我朝车里望了望，问：“就来了您一个人？”

    “哦，车上还有两位保安，一位司机，他们就不下车了。”程逸飞笑着小声说：“我带了一千万现金。”

    “对，安全第一。”我和程逸飞进了“一家亲”饭店。

    “老板，打三份盒饭，标准高一点，送到轿车上去。”程逸飞对饭店的老板娘交代道。

    “好罗。”老板娘脸上堆满了笑容，对服务员说：“还站着干嘛，快去打饭。”说完，扭着小腰走过来，招呼道：“两位帅哥请坐。”

    老板娘瞅了瞅门外的轿车，馋馋地说：“有钱的帅哥咋才呀，要是早来个七、八年，我就跟您俩私奔了。唉！现在我人老珠黄，没人瞧得起罗。”

    我和程逸飞对视了一下，笑了笑，没接老板娘的话喳。

    “唉！算我贱。你看，话掉到地上了吧。”老板娘尴尬地说。

    “老板娘，您不老，嫩着那。”我笑着说。平时，我喜欢开个玩笑，但有程逸飞在场，我怕他对我产生不良印象，所以，就含蓄了一点。

    “得，话掉到地上，又被帅哥捡了起来。”老板娘欣喜地瞅了我一眼，说：“您是第一次驾临小店吧？”

    “我不是驾临，是靠两条腿走来的。”我笑着说。

    “帅哥，您真幽默呀。”老板娘瞅了程逸飞一眼，笑着问：“这一位帅哥还没捡我的话呢。”

    “不就一句话嘛，有一位帅哥捡还不够吗？”程逸飞笑着说。

    “嗬，我真有面子，两位帅哥都搭腔了。”老板娘扭到我俩面前，把菜谱往桌上一放，说：“点菜吧。”

    程逸飞摆摆手，说：“老板娘，菜谱就不用看了，您把店里最有特色的菜上四个，最好荤素搭配。”

    老板娘瞅着我，似乎在征求我的意见。看来，这个老板娘很精明，不愿意得罪一个客人。

    “对，上四道特色菜就行了。”我表示同意。

    “好罗，既然弟弟们相信姐姐，那我就当这个家了。”老板娘和我俩套起了近乎，她妩媚地笑了笑，扭着小腰进了厨房。

    我望着老板娘的背影，笑着说：“碰到这样的老板娘，不会寂寞了。”

    “嘻嘻，这样的女人直爽，义气。”程逸飞赞扬道。

    “得，咱俩的夸奖要是被老板娘听见了，只怕会兴冲冲地跑来陪咱俩吃饭。”我小声说。

    “嘻嘻……”程逸飞笑着朝厨房瞅了一眼。

    “我看咱俩年龄差不多嘛。”我对程逸飞的第一感觉就是这人好相处。

    “应该差不多吧，我二十五。”程逸飞爽快地说。

    “啊，果然被我猜中了，我也二十五，七月份的生日。”我说。

    “那我应该喊您大哥了，我八月份的生日。”程逸飞笑着说。

    “好，那以后你就喊我大哥，我呢，喊你老弟。”我觉得程逸飞和我有缘份，所以，就和他套起了近乎。

    “好吧。”程逸飞满口答应道。

    “老弟呀，看来，你是富家弟子。”我望了一眼停在饭店门口的轿车。

    “也谈不上多富，我父亲办了一家企业。我呢，在我父亲的公司里当差。现在，我想赚一笔钱，开一家自己的公司。”程逸飞淡淡地说：“这车呢，是我父亲的，他出国去了，我临时借来用用。其实，我自己的车子也就是桑塔那。”

    “那也比我强，我虽然也有一辆桑塔那，但我父母只是普通老百姓。”我介绍道。

    “其实呀，成长在普通家庭好，有人情味。”程逸飞羡慕地说。

    “那要看怎么说了，不是有一句俗话：贫贱夫妻百事哀嘛。家一贫，就算感情再深，日子也过得苦兮兮的。”我摇了摇头。心想：生活在富裕家庭的人，不太可能了解贫苦人家的难处。

    “大哥，咱俩先签合同吧。”程逸飞说。

    我笑了笑，心想：毕竟是生意人，闲话没说几句，就上了正题。

    我从挎包里拿出打印好的合同，递给程逸飞。“这是初稿，你看看，有不合适的地方再修改。”

    程逸飞接过合同，瞅了瞅，说：“很好，我完全同意。”说着，从公文包里拿出签字笔和印泥。

    程逸飞的签字有点龙飞凤舞，字体很有艺术范。

    我好奇地问：“老弟，你是搞艺术的？”

    程逸飞笑着回答：“和艺术沾了点边吧，我是学服装设计的。”

    “哈哈…我的眼睛毒吧，一看你的签字，就知道是搞艺术的。我呢，自我介绍一下：本人是专挖人家祖坟的。”我嘻嘻哈哈地说。

    “大哥是考古的？”程逸飞问。

    “说白了，就是敢光天化日下盗墓。”我嘻笑着说。

    “难怪你会鉴宝啦，原来是吃这碗饭的。”程逸飞瞅着我问：“我听说干这一行很有风险呀。”

    我笑着拍了拍“鉴宝合同”，笑着说：“风险倒是有一点，但不算大，也就百分之五嘛。”

    程逸飞笑了，说：“大哥是个很乐观的人嘛。”

    我也在合同上签了字，按了指纹，然后，递给程逸飞一份。

    程逸飞收好合同，随口问：“上一家客户怎么没买这块石头呢？”

    “你看看这份《鉴宝合同》就明白了。”我把和“大眼睛”签订的《鉴宝合同》拿出来，递给程逸飞。

    程逸飞认真看了看，开怀大笑起来。

    “笑啥？”我不好意思地问。