
    现在最令我担心的是：召不来无头男尸的阴魂。

    我伸出大姆指，使劲吹了三下，然后，我小声喊道：“刘坚、刘坚、刘坚！”

    四周没一点动静。

    我又对着大姆指吹了三下，这次，我稍微大声了一点，喊道：“刘坚！刘坚！刘坚！”

    四周还是一片寂静。

    “大眼睛”可能听见我喊刘坚了，他屁颠颠地跑过来问：“小子，你考虑好了吧。”

    “还没到五分钟呢。”我瞪了“大眼睛”一眼。

    我失望了，心想：这个刘坚啊，说话怎么不算话呢，明明跟我说：只要对着大姆指吹三下，再喊三声他的名子，就会来到我面前。可现在，我都重复做了两次，连个鬼影也没一个。

    唉！也是，鬼的话怎么能相信呢。

    我不禁在心里骂道：“娘的，你今晚不来救我，你的事，老子不管了。”

    我刚骂完，只见一股阴风席卷而来，小树林子里响起一片哗哗声。

    “唉！鬼没来，风倒是来了。”我嘀咕道。

    突然，一个黑影子出现在土坑旁。

    “章诗文，你小子最近跑到哪儿去了？”阴魂气呼呼地问。

    “啊！你终于来啦！”我兴奋地喊道。

    “喂，你小子是不是把我的事儿扔到脑后了？”阴魂不悦地问。

    “唉！”我沉重地叹了一口气，说：“我今晚喊你来，是跟你告别的。”我哀伤地说。

    “跟我告别，啥意思？”阴魂不解地问。他瞅着我的狼狈相，疑惑地问：“你大半夜的，跑到这片小树林里来干嘛？怎么还钻进这个土坑里，玩什么把戏？”

    “我哪儿有闲功夫玩把戏，告诉你：再过两分钟，我就被人活埋了。关于破案的事儿，恕我帮不了你啦。”我垂头丧气地说：“不是我不想帮你，也不是帮不了你，是有人想要我的命呀。”

    阴魂四下里瞅了瞅，嘻嘻一笑，说：“章诗文，你说话坦率点好不好，明明是让我来救你的，却说成是跟我告别的，何苦这么矫情呢？唉，跟你们这些知识分子打交道，就一个字：累！”

    我也嘻嘻笑了起来，说：“我不过是玩个幽默嘛，你呀，就是个没情趣的鬼。还吹牛说你会泡妞，我告诉你：女人最喜欢幽默的男人。”

    “章诗文，你这是咋搞的，难道被人陷害了？”阴魂问。

    “废话少说。你马上给我把穿黑衣的人统统搞定。”我命令道。

    “章诗文，你以为你是谁呀，求我，还不低声下气一点，象你这么趾高气扬的家伙，就得让你吃点亏。”阴魂不悦地说。

    “你别忘了，还欠我一个人情呢。今天，你帮了我，咱俩就算扯平了。”我傲气地说。

    “我请你帮忙时，恨不得喊你大爷，差点就跪下来求你，现在，轮到你请我帮忙了，起码也得对我点头哈腰吧，不然，我可要见死不救了。”阴魂竟然拿了我一把。

    我无奈地说：“好吧，我给你鞠一个躬，行了吧。”

    我对着阴魂鞠了一个躬。

    “不行，好事成双，你得给我鞠两个躬。”阴魂得寸进尺道。

    我心想：人在屋檐下，不得不低头呀。于是，我又给阴魂鞠了一个躬。

    “嘻嘻…这还差不多。”阴魂满意地笑了，问道：“是不是把这帮家伙都弄死？”

    “不，别弄死，千万别弄出人命了，让这些家伙缺胳膊断腿就行了。对了，那个穿深红色t恤衫的家伙是头儿，你呀，把他的鼻子给我削了，再把耳朵割掉一只。”我恨恨地说。

    你有刀子吗？”阴魂问。

    “你傻呀，用我的刀子，岂不是把我卷进去了吗？你到这些歹徒的身上找刀子，他们一定带着小刀。”我埋怨道。

    阴魂说：“好罗，你就等着看好戏吧。”说完就要走。

    “喂，你眼睛瞎了，快把我从土里拽出来呀。”我埋怨道。

    “嘻嘻…你看你，被人家整得象个泥猴，真够惨的了。”阴魂跳下土坑，用手一刨，就把我的双腿拔了出来。然后，阴魂把我往上一举，我就跃出了土坑。

    “娘的，你想逃跑呀。”两个彪形大汉见我从土坑里跳了出来，以为我想逃跑，就一起扑了上来。

    阴魂一手拎起一个彪形大汉，就象拎着两只小鸡，然后，猛地往树上一磕。

    “妈呀！”

    “哎哟！”

    两声惨叫，在夜空中久久回荡着。

    “大眼睛”楞了，就象被钉子固定在那儿。他的眼睛瞪得象铜铃，呆呆地望着地上躺着的两个彪形大汉。

    “这是咋回事？难道他俩疯了，自己往树上撞。”“大眼睛”喃喃自语道。

    我心里很清楚，因为“大眼睛”看不见阴魂，所以，他只能看见两个彪形大汉，就象玩魔术一样，自己悬空浮了起来，然后，朝树上撞去。

    “大眼睛”瞅着我，厉声喝道：“你小子怎么从坑里爬出来了，想逃跑？”

    “不是我想逃跑，而是该你逃跑了。不过，你已经逃不了啦。”我乐嗬嗬地说。

    “你……”“大眼睛”被阴魂一把拎起来，离地面有三尺高。

    “我……”“大眼睛”啥也看不见，他张牙舞爪地挥舞着双手，大叫道：“来人呀！”

    土坑边的两个彪形大汉已经被撞得昏迷了，其它歹徒都在土路上围着程逸飞的轿车。

    土路，离这儿有一百多米远。不过，在黑夜里，“大眼睛”的叫喊声传得很远，那些歹徒会很快赶过来。

    阴魂一手拎着“大眼睛”，另一只手在他腰间摸索着。

    阴魂摸到了“大眼睛”的钥匙链子，取下来。

    我看见了，“大眼睛”的钥匙链子上有一把折叠刀。

    阴魂打开折叠刀，在“大眼睛”的鼻子上划了一下，我清楚地看见，鼻尖被削了下来。

    “妈呀！”“大眼睛”惨叫了一声。

    阴魂又用刀子在“大眼睛”的耳朵上一削，一只耳朵掉在了地上。

    “妈呀！”“大眼睛”又惨叫了一声。

    阴魂走到土坑前，把“大眼睛”往坑里一扔。

    “哎哟！”“大眼睛”凄厉地叫唤道。