
    我跟刘雄的父亲说了一会儿话，担心他老人家累了，就赶紧告辞了。

    刘雄把我送出病房，他拍了一下脑袋，说：“章诗文，我差点忘记了，曲惠让你晚上到我家去吃饭。”

    “得，你家正处于多事之秋，哪儿有闲心请客呀。”我笑着说。

    “曲惠说要答谢一下你嘛。”刘雄说。

    其实，我心里非常清楚：曲惠打着答谢的旗号，其实是想让我喝下老徐头的骨灰，好让老徐头的阴魂附在我身上。

    “你我是铁哥儿们，不必讲这些客套。”我推辞道。

    “章诗文，这可是曲惠的意思，她今天早晨再三交代，让你晚上一定要来。你要不来，她又得怪我。”刘雄为难地说。

    我正想谢绝，手机铃声响了，一看，是曲惠打来的。

    “诗文，晚上五点半钟到我家来吃饭。最近，你帮我们买古董，又帮着张罗表叔的葬礼，我和刘雄得谢谢你呀。虽说吃一顿饭，难以表达谢意，但总不能一点表示也没有吧。”曲惠说。

    “算了吧，你公公住院，你表叔又刚去世，家里事情这么多，就免了这些客套吧。”我推辞道。

    “那不行，你一定得来，不然，我拿绳子去绑你。”曲惠蛮横地说。

    我心里明镜般清楚，曲惠迫不及待要让老徐头的阴魂附在我身上。即使我今晚不去，她也会想方设法找别的机会，让我喝下老徐头的骨灰。

    “好吧，恭敬不如从命。”我不得不答应了。

    “这就对了，诗文，你记着：在我面前千万别敬酒不吃吃罚酒。”曲惠话中有话地说。

    我挂了电话，对刘雄说：“嫂子真厉害，我算是服了。”

    “唉！我呀，跟她谈恋爱时就服了。”刘雄垂头丧气地说：“现在，家里、单位里，都知道我惧内。”

    “刘雄，俗话说：怕老婆的男人有福气。你呀，别生在福中不知福了。”我笑言道。

    傍晚五点半钟，我准时来到曲惠家

    曲惠正在厨房里忙碌着。

    我四处看了看，没见刘雄的人影，随口问：“刘雄还没下班呀？”

    “刘雄早就下班了，他是孝子，要先到医院去看望他爸，然后再回家。”曲惠回答。

    我的屁股刚一沾沙发，正准备打开电视看球赛，曲惠就在厨房里叫道：“诗文，快来帮我把菜洗一下。”

    “我不会洗菜呀。”我回答。从小到大，我从没做过饭，自然也不会择菜、洗菜。

    “你连菜都不会洗，会吃吗？”曲惠不悦地说：“你来，我教你洗菜。”

    我无奈地踱进厨房，发牢骚道：“曲惠，你说请我来吃晚饭，可没说让我来帮忙做饭。”

    “诗文，你陪我一起做饭，才有情趣嘛。”曲惠走到我面前，颠起脚，在我额头上吻了一下。

    “嗯，确实有情趣。”我违心地说。

    此刻，我有点担心。假若刘雄回来了，见我和曲惠亲热地一起做饭，会不会有想法呢？

    我心不在焉地洗着菜，有一搭没一搭地和曲惠聊着天。

    曲惠手脚麻利，没一会儿功夫就炒了六个菜。

    “等刘雄一到家就开饭。”曲惠高兴地说。

    “不急，我中午吃得多，现在还不饿呢。”我瞅了曲惠一眼，关切地说：“你最近太辛苦了，连眼圈都是乌黑的。”

    “唉！”曲惠叹了一口气，说：“诗文，表叔一去世，我就象掉了魂一样，这几天都没睡踏实，晚上老做梦。对了，昨晚我做了一个奇怪的梦，非常奇怪的梦。”

    “啥梦？说给我听听。”我饶有兴趣地问。

    “我梦见表叔了，他浑身都是血，一副很凄惨的模样。我问表叔：你这是咋了？表叔气愤地说：都是章诗文那小子害我，他把黑狗血淋在我身上，让我动弹不得。”

    曲惠的话，把我吓了一大跳。看来，是老徐头给曲惠托梦了。

    “你…你怎么会做这种怪梦呢？”我张口结舌地问。

    “我指责表叔：您别老是对诗文有偏见，他没这么坏，您的葬礼都是诗文一手操办的呢。在你的葬礼上，诗文还流了不少泪呢。我说了你的一堆好处，但表叔根本听不进去。他说：你去问问那小子，看他对我洒了黑狗血没？”曲惠说完，瞅着我，幽幽地问：“诗文，你没干这种事儿吧？”

    “哎呀，曲惠，你怎么把梦当真了。我干嘛要对表叔洒黑狗血？难道我吃饱了没事干吗？”我心虚地辩解道。心想：这个老徐头真厉害呀，竟然能给曲惠托梦。

    “我是不信呀，但表叔一定要我问你。还说，让你摸着心口回答。”曲惠无奈地说。

    “表叔还说了些啥？”我心虚地问。

    “表叔还说：你现在铁了心要让苗丝雨借尸还魂，然后，你俩会结婚。”曲惠瞅着我问：“诗文，你真的爱那个苗丝雨吗？”

    “曲惠，你咋越来越糊涂了，怎么老是吃一个死人的醋呢？什么阴阳缘，什么借尸还魂，全是表叔编出来的谎言。你想想：我和苗丝雨只是一面之交，怎么会爱上她呢？就是爱，也不至于爱一个死人吧。”我信誓旦旦地说。

    “诗文，不是我吃醋，而是我爱你，深深地爱着你。虽然我已经结了婚，但我一点也不爱刘雄，这一点你应该很清楚嘛。我总是想：也许我和刘雄的婚姻不会维持很长时间，假若我和刘雄的婚姻破灭了，那我就跟你结婚。”曲惠坚定地说。

    曲惠的话让我感到不寒而栗，她竟然已经做好了离婚的思想准备，这太可怕了。

    “曲惠，你和刘雄是很美满的一对，不信，你问问亲朋好友，我保证他们都会众口一词地认为：你俩是金童玉女，天造地设的一对。所以，你千万不能有离婚的想法。再说了，你父母对刘雄也很满意，假若你离了婚，你父母会受到莫大刺激的。”我知道曲惠是个孝女，很听父母的话，所以，就搬出父母来给她施加压力。

    “唉！我妈有心脏病，血压又高，受不了一点刺激。假若我离了婚，对她肯定是一个沉重的打击。说实话，这是我唯一担心的事情。”曲惠忧郁地说。