
    “要不是我妈在这儿，我非再扇你一嘴巴。”苗丝雪小声威胁道。

    “丝雪，小章是客人，你对人家尊重点。”苗母训斥道。

    “他是客人？明明是冤家、仇家嘛，他把姐都撞死了，我永远也不会原谅他。”苗丝雪狠狠瞪了我一眼。

    “丝雪，你没听小章刚才说的话吗？丝雨很可能是被人推到车轮下的。如果真是这样，那么，小章也是受害者呀。”苗母动情地说。

    “哼！章诗文，你真会编故事。我问你：又不是车水马龙的街道，半夜了，难得有一辆车经过，谁能掐得这么准，一推就把人推到车轮下了？”苗丝雪质问道。

    “苗丝雪，在那个巷子口的马路边，正好停着一台小轿车，遮挡住了我的视线。但是，凶手能够看到我的车子开过来了，所以……”我辩解道。

    “行了。”苗丝雪打断我的话，撇撇嘴说：“哪怕你把故事编得天花乱坠，也骗不了我。”

    “丝雪，我觉得小章的话有一定的可信度，假若丝雨是被人害死的，那么，我们就得替丝雨报仇呀。对了，丝雨死时，一直没闭上眼睛，原来是想告诉我们：她是被人害死的。”苗母哽噎着说。

    “妈，您别听这家伙瞎咧咧，明明是一起交通事故，却硬要往刑事案件上扯。显然，他这么做是想推卸责任，好把赔偿款要回去。”苗丝雪瞪着我说：“我告诉你：我姐是一个非常善良、忍让的人，她从没得罪过任何一个人，怎么会有人加害于她呢？”

    “是啊，我们丝雨连走路都怕踩死了蚂蚁，不论遇到什么麻烦事儿，不是躲，就是让，不可能树敌呀，更不会有人想置她于死地的。”苗母大惑不解地说。

    “伯母，我问您：苗丝雨谈了男朋友没有？”我心想：就算苗丝雨没得罪过一个人，但照样有可能成为别人的眼中钉。

    “丝雨上大学时，结识了一个大她三届的学哥，叫程逸飞，俩人相恋了三年多。”苗母说。

    “程逸飞？是不是路程的程，安逸的逸，飞翔的飞？”我大惊失色地问。

    “是呀。”苗母好奇地问：“你认识程逸飞吗？”

    我搪塞道：“我…我不认识，只是听说过这个人。”

    我感到万分奇怪，怎么苗丝雨竟然跟程逸飞搭上关系了？

    前几天，我帮程逸飞到徐家湾买古董时，他曾说过：女朋友出了车祸。原来，他的女朋友就是苗丝雨呀。

    突然，我感到自己很对不起程逸飞，是我，让程逸飞失去了女朋友。

    “苗丝雨和程逸飞的恋情进展到哪一步了？”我追问道。

    “关系一直挺好的。程逸飞在他父亲的服装设计公司工作，他已经跟父亲谈妥了，让丝雨也到这家公司任职。”苗母叹了一口气，遗憾地说：“我们丝雨和程逸飞是天生的一对，可惜呀，有情人没成眷属。”

    “程逸飞父亲的公司实力如何？”我觉得：苗丝雨如果真是被人推到车轮下，那么，这个事件可能与苗丝雨与程逸飞的恋情有关。

    “这个……”苗母从没细究过这个问题。

    “程逸飞的父亲除了经营服装设计公司，还从事服装制造和贸易，听说家产有十多个亿。”苗丝雪插嘴道。

    “哦。”我心想：程逸飞是富二代，一定会有许多姑娘追求他。因此，苗丝雨的情敌不会少。

    “苗丝雨有闺蜜吗？”我又问。

    苗母摇了摇头，说：“丝雨有妹妹，平时，俩人形影不离，所以，她就没交其它朋友了。”

    “哦，我知道了，伯母，请您把苗丝雨所在的墓地告诉我。”我说。

    “丝雨安葬在康乐墓园，东二区，56排，第8穴。”苗母说。

    我把地址记录在手机上，然后，站起来说：“谢谢伯母了。”

    “章诗文，三天后你真会到墓地去吗？”苗丝雪冷笑着问，语气中满含着怀疑。

    我反问道：“我为什么不去呢？”

    “那就好。到时候我跟你一起去。”苗丝雪昂起头，以挑衅的口吻说。

    “你去干嘛？”我不悦地问。

    “我姐要对你说一件重要的事情，我作为她的妹妹，应该有权利旁听吧。”苗丝雪高傲地说。

    “错！我觉得你没这个权利。”我一口就拒绝了。

    “你凭啥这么说？”苗丝雪不服气地质问道。

    “我凭啥？就凭你姐给我托梦，只让我一个人去，没说让你去。你去了，也许你姐就不会现身了。”我理直气壮地说。

    “我看，你根本就不会去。什么托梦呀，去墓地呀，全是一派谎言。”苗丝雪冷笑着说。

    “既然你执意认为是谎言，那就是谎言好了。你相不相信我，其实无所谓的。”我气呼呼地说。今晚，我被苗丝雪扇了一嘴巴，心里非常不爽。我曾听老人们说过：“如果被女人扇了耳光，一辈子都不会有好运气。”

    我懒得跟苗丝雪纠缠下去了，便客气地对苗母说：“伯母，打搅您了。”

    苗母和蔼可亲地说：“小章呀，有什么情况请及时告诉我一声。”

    “好的。”我告辞了苗母，临走时，气呼呼地横了苗丝雪一眼。

    “当心眼珠子掉出来了。”苗丝雪冷笑着说。

    我出了苗丝雨家的门，刚走出小区，无意中发现苗丝雪在后面跟踪我。

    我心想：这个泼辣的姑娘真难对付，难道她跟着我，是想再扇我几耳光吗？

    我拐过一个街角时，停下了脚步。

    苗丝雪一拐弯，差点撞到了我的身上。

    我冷冷地问：“苗丝雪，你干嘛盯我的梢？”

    苗丝雪没想到我会停在街角等她，楞了一下，回答道：“我想知道你有几个同伙。”

    “我没同伙，就一个人单干。”我坦然地说。

    “我还想知道：你跑到我家来，究竟想干嘛？”苗丝雪又说。

    “我再三说过了，只是想问问你姐埋葬在哪儿，我三天后得去见她。”我不耐烦地说。

    “哼！我才不相信你的鬼话呢。”苗丝雪斜眼瞅着我。

    “不相信拉倒。”我瞪了苗丝雪一眼，说：“你爱跟踪就跟吧，不过，我奉劝你别白费劲了，还是该干嘛就干嘛去吧。”说完，我扭头就走。

    “哼！谁稀罕跟你。”苗丝雪气呼呼地说。

    又走了两条街后，我发现：苗丝雪已经没影了。