
    下午两点钟，我正在睡午觉，手机铃声把我惊醒了。

    “诗文，我表叔出事儿啦！”曲惠带着哭腔说。

    “出…出什么事儿啦？”我惊慌地问。

    “听说被坍方掩埋了，救出来时人已昏迷，到乡卫生院抢救了一阵子，现在，转院到市里来了。诗文，我表叔不会有事吧？”曲惠哭着问。

    “转到哪家医院了？”我急忙问。

    “救护车还在路上呢，听说是送到市第一医院。”曲惠回答。

    “曲惠，那就赶紧到市第一医院去呀，我马上开车到单位来接你，你等着啊。”我挂断电话，匆匆洗了一把脸，就开车去了曲惠的单位。

    曲惠正在单位门口等着，车一到，她就上了车。

    “诗文，我表叔不会出事吧？”曲惠忧伤地问。

    “你别着急，去了就知道了。哎呀，一大早，我的右眼就跳个不停，我就怕出事，所以，才给你打电话嘛。”我说。

    “诗文，你就是个乌鸦嘴。你不说右眼跳，表叔也不会出事。”曲惠瞪着我说。

    “这怎么能怪我呢？我右眼跳，实际上就是个预报嘛。早晨，我右眼一跳，马上就打电话通知你。你应该感谢我才对嘛。”我气呼呼地说：“曲惠呀，你和刘雄一个德性，都是不知好歹的人，哼！”

    “诗文，你别生气嘛，我说错了，给你赔礼道歉。”曲惠坐在副驾驶位上，她把身子一歪，靠在了我的身上。

    我赶忙用胳膊肘推了她一下，说：“曲惠，别闹了，我正在开车呢。在这大马路上，要是被熟人看见就完蛋了。”

    “诗文，我心里好难过呀，真想扑进你怀里哭一场。”曲惠哀哀地说。

    “别，你千万别激动。你要想哭，还是扑进刘雄的怀里哭吧。”我赶紧说。

    我知道，曲惠是个性情中人，一激动起来，什么都不顾了。

    “我给刘雄打电话了，让他也到医院来。”曲惠说。

    “你…你对刘雄说了老徐头是你表叔？”我吃了一惊。

    “都到这个时候了，还瞒得住吗？不过，我只是说，最近才知道他是我远房表叔。”

    到了第一医院，一问，救护车还没到。于是，我和曲惠就在医院大门口守着。

    等了十几分钟，一辆救护车拉着警笛驶进了医院大门。我和曲惠赶紧迎了上去。

    车门一打开，我一眼就看见担架上睡着的老徐头，他还处于昏迷状态。

    医护人员把老徐头送进了急救室。

    曲惠扑进我的怀里，痛哭起来。

    我拍拍曲惠的后背，安慰道：“表叔不会有事的，刚才，救护车上的医生说，表叔的生命体征正常。”

    “医生真这么说了？”曲惠泪眼婆裟地问。

    “当然了，难道我会骗你。不过，表叔毕竟六十多岁了，病情会不会发生变化就很难说了。”我说了一个活话。

    “愿上帝保佑表叔！”曲惠哀哀地说。

    “我总觉得表叔不会有事，因为，他能阴阳两界行走呀。假若阎王在表叔的名子上打了勾，他跑去说几句好话，阎王就会改变主意了。”我半开玩笑地说。

    “表叔若是真有这么大的能耐，那我、你、刘雄都能万寿无疆了。”曲惠对我翻了一个白眼。

    我突然看见刘雄快步走了过来，便赶紧提醒曲惠：“刘雄来了。”

    “曲惠，表叔怎么样了？”刘雄急切地问。

    “正在抢救。”我抢着回答。

    刘雄瞅着我说：“没想到你们考古的也会有生命危险呀。”

    “吃饭、喝水都有生命危险呢，况且考古了。不过，我要声明一点：表叔不是考古，是盗墓。”我幽幽地说。

    “诗文，你这话是啥意思？”曲惠瞪大了眼睛，疑惑地问：“表叔不是参加了你们的考古队嘛。”

    刘雄也莫名其妙地说：“章诗文，你不会是想推卸责任吧？”

    “刘雄，你把我看成什么人啦，我怎么会推卸责任呢？我实话告诉你们：考古队已经结束了小刘庄的考古任务，今天上午全部撤回了。表叔自己要留下来干私活，因为，他发现了一个空洞之处，认为是墓道。也许，就是在挖掘这条墓道时，不幸发生了坍方。”我据实相告。

    “诗文，表叔的这次事故不算工伤了？”曲惠着急地问。

    我点了点头。

    “完了，医疗费得不少钱吧。”刘雄担心地问。他突然想起了卖古董的事儿，忙问：“章诗文，你…你把卖古董的事儿忘了？”

    “忘了。表叔出了这么大的事儿，我哪儿还有心思卖古董呀。”我斜眼瞅着刘雄。心想：我今天非得急死你，谁让你老是对我吆三喝六的。

    “章诗文，我爸还等着我的钱交住院费呢。你…你竟然把这么大一件事忘了，简直太不象话了吧。”刘雄谴责道。

    “你那古董呀，一时半会卖不出去。”我慢悠悠地说。

    “章诗文，你别忘了自己的承诺：古董要是卖不出去，你就帮我去借五万元钱。”刘雄气急败坏地说。

    “我没忘承诺呀。等表叔抢救完了，我就帮你去借钱。”我满不在乎地说。

    “章诗文，你…你怎么把我爸的事儿，不当一回事办呀。”刘雄怒火冲天地说：“我爸要是不能及时住院，出了事儿，你负全责！”

    “我一命抵一命，行了吧？”我斜眼瞅着刘雄说：“你别不是鼻子不是脸的，我告诉你：古董已经卖了。”

    “卖了？”刘雄转怒为喜，忙问：“卖了多少钱？”

    曲惠听说古董已经卖了，埋怨道：“诗文，你真沉得住气，这么老半天都没跟我说一声。”

    “表叔出了事，我满脑子都是表叔了，哪儿记得起古董呀。”我嘻嘻一笑，说：“你俩猜猜，卖了多少钱？”

    刘雄抢着说：“二十万。”

    曲惠慢悠悠地说：“二十五万。”

    我对着曲惠伸了个大姆指，夸奖道：“还是曲惠聪明，卖了二十五万。”

    “啊！太好啦！”曲惠兴奋得跳了起来，兴冲冲地说：“一下子就赚了十万，公公和表叔的医疗费全不用发愁了。”

    “真的卖了二十五万？”刘雄有点诧异，说：“这么轻而易举就赚了十万元钱，我好象是在做梦一样。”

    “哼！这次卖得太急了，属于贱卖。正常情况下，卖个三十万也不成问题。”我遗憾地说。