
    我把车停在《一家亲》饭店门口。

    老板娘眼睛特尖，她一眼就认出了我的轿车，喜滋滋地迎了出来。

    我不想让曲惠误会我和老板娘有一腿，便急忙对老板娘使了一个眼色，然后，又朝着曲惠呶呶嘴。

    老板娘会意地一笑，招呼道：“美女，帅哥，欢迎光临小店，请里面坐。”

    我对曲惠说：“镇上就这一家饭店整洁干净，菜肴的味道也不错。价格嘛，还算地道。”

    “你在这儿吃过吗？”曲惠问。

    “吃过两次。”我回答。

    曲惠瞅了老板娘一眼，小声问：“这个老板娘长得挺漂亮嘛，身材也不错，还有，她的眼神象钩子一样，能把男人的心钩走。”

    “是吗？我咋觉得她一般般呀，你看，她那屁股一扭一扭的，太丑了吧。一看就知道是个乡下女人。”我故意贬低老板娘。

    “乡下女人难道都不好吗？我看小刘庄的小寡妇就不错嘛。”曲惠瞅着我说。

    “小寡妇也就一般般吧，我说曲惠，你咋眼光这么低呀。”我责怪道。

    “诗文，我觉得你对乡下女人有一种特殊的嗜好。”曲惠阴阳怪气地说。

    “曲惠，你这是咋啦？难道又吃这个老板娘的醋了？”我不满地问。

    “诗文，下次不准你再到这家饭店吃饭了。”曲惠命令道。

    “就因为这个老板娘的眼睛象钩子，怕我的心被她钩走了？”我问。

    “对。我一眼看到这个老板娘，就对她没好印象。刚才，我见她盯着你看的眼神似乎有点暧昧。”曲惠的疑心病又犯了。

    “唉！你呀，没治，好象我是花痴一样，到哪儿都会勾引女人。”我叹息着说。

    老板娘端过两杯茶，然后，把菜谱递给曲惠，柔柔地叫道：“妹妹，您点菜吧。”

    “你…你喊我妹妹？”曲惠一惊。

    老板娘笑了笑，亲切地说：“您最多二十岁吧，我呀，比您大十岁呢。”

    “你说我只有二十岁？！”曲惠一脸的惊喜之色。

    我瞅了老板娘一眼，心想：你真行，这么会讨顾客的欢心。我知道，曲惠最喜欢人家把她看小一点。有一次，到商店买衣裳时，一个营业员对曲惠说了句：“您是学生吧？”

    就这一句问话，就让曲惠掏出钱来，买下这件衣裳。不过，她买回后第三天，就把衣裳送了人。

    曲惠说：“我一点也不喜欢这件衣裳，但营业员说我是学生，把我小看了三、四岁，就冲了这一点，我也得照顾她的生意呀。”

    老板娘嫣然一笑，问：“难道我说错了？您还不到二十岁吧？”

    “不，我…我早就过了二十。”曲惠乐嗬嗬地说。

    “不会吧，看您的脸相，身材，最多看到二十岁。”老板娘言之凿凿地说。

    “真的吗？”曲惠一脸的喜悦之色。

    “当然是真的啦。”老板娘望了我一眼，问曲惠：“这位帅哥是您叔叔吧？”

    “啊！”曲惠惊叫了一声，笑着问：“老板娘，你看他有那么老吗？”

    “他也不算老呀，最多四十岁吧。”老板娘说。

    我心想：这个老板娘，简直把曲惠当猴耍了。

    曲惠嘻嘻笑了起来，她对我说：“诗文，你呀，在人家眼里都快成老大爷了。”

    “我本来就长得显老相嘛，老点好，给人一种稳重的印象。”我讪讪地说。

    曲惠一听老板娘夸她年轻，一下子就变得兴高采烈起来。她高兴地对老板娘说：“你帮我们参谋一下吧，点四个可口的菜就行了。”

    老板娘偷偷对我飞了一个媚眼，意思好象是：我厉害吧，三言两语就把你女朋友搞定了。

    曲惠去上洗手间了，我赶紧对老板娘招招手，说：“你赶快找个伙计，把我轿车后备箱里的一只黑猫摔死，然后，再放回后备箱里。千万别让她看见了。”我对着曲惠的座位呶了一下嘴。

    “知道了。”老板娘接过车钥匙。

    没一会儿，一个精明的小伙子走向我的轿车。

    我停车时，留了一个心眼，特意找了个隐秘的角落。

    没五分钟功夫，饭店的小伙计就回来了，他和老板娘耳语了一阵子，就到厨房去了。

    老板娘朝洗手间瞅了一眼，快步走过来，把车钥匙还给我，说：“搞定了。”

    我对老板娘点点头，说：“谢谢大姐。”

    “小弟，她是你女朋友吗？”老板娘问。

    我摇摇头，回答：“她是我铁哥儿们的老婆。”

    “哦。”老板娘狐疑地问：“我看她和你的关系不一般哟，你俩好象是情人关系。”

    “大姐，别瞎说。”我警告道。

    “哼！什么事也别想瞒过我是眼睛，你俩上没上过床我看不出来，但我能感觉得到，这个女人喜欢你。”老板娘幽幽地说。

    “大姐，你眼睛真毒，我告诉你：她是我的初恋，不过，她已经结了婚。我俩呢，只能保持一个好朋友的关系。”

    “我知道了。小弟，不是大姐摆老资格，你得对这个女人小心点，她的忌妒心太强，说个不好听的话，就是一个地道的醋坛子。将来，你谈了女朋友，她会想方设法破坏你俩的关系。就算是你以后结了婚，她也会挑拨你们夫妻的关系。”老板娘警告道。

    “没你说得这么严重吧。”我不以为然地说。

    “信不信随你。”老板娘撇撇嘴。

    我不得不承认：曲惠确实是个醋坛子，而且是个非常大的醋坛子。这个醋坛子的壁很薄，时刻都会被打破。

    曲惠从洗手间回来了，她乐嗬嗬地说：“这个饭店的老板娘挺有意思的，我觉得，在她这个饭店吃饭，有一种温馨的感觉。”

    “我没这个感觉。我觉得这个老板娘的话太多了，我这个人不喜欢嘴碎的女人。”我冷冷地说。

    “话多不多倒是小事，问题是：话说得好听不好听。你看，这个老板娘说出的话，句句都讨人喜欢。难怪这个饭店的生意红火呢，原来有个巧嘴老板娘呀。”曲惠的心情很愉悦。