
    我跑出屋，把女鬼父亲的银行卡号告诉“将军肚”，催促道：“赶快汇，千万别把女鬼惹毛了。”

    “将军肚”一刻也不敢耽误，立即用手机把钱汇了过去。

    我进屋对女鬼说：“一切都ok了，两百万已经进了你父亲的银行卡，好啦，你赶快走吧。”

    女鬼扑嗵一下跪在我面前，感激地说：“谢谢帅哥道士了。”

    “不用谢，时候不早了，鸡马上就要叫了。”我挥挥手，心想：总算把你打发了。

    女鬼站起来，突然抱住了我。

    “你…你要干嘛？”我吓了一跳。

    “帅哥小道士，您就让我抱抱，就抱一下嘛。”女鬼喃喃地说。

    这时，老道士进屋来了，他见女鬼抱着我，怒吼道：“放手，再不走，我马上灭了你！”

    女鬼瞅了一眼老道士，流露出惧怕的神情。也许，她也看出老道士的道行很深，灭了她不费吹灰之力。

    女鬼流着泪，对我作了个揖，说：“谢谢帅哥您了。”说完化做一股轻烟，消失不见了。

    老道士愠怒地瞅着我，斥责道：“徒儿，你怎么能让女鬼抱你呢？”

    “师傅，她突然一下抱住我，吓了我一大跳，没想到这个女鬼还挺风流的。”我笑着说。

    “她要不风流，也死不了哇。你想想：她一个大姑娘，甘愿充当小三，能是个好女人吗？”老道士撇撇嘴，教训道：“徒儿，以后和女鬼打交道，不能这么粘粘糊糊的，尤其不能和女鬼玩暧昧。”

    “师傅，我…我不是玩暧昧，真是她突然抱住我的。”我辩解道。

    “你不对她粘糊，她能来抱你吗？”老道士不满地说。

    “好，我今后一定注意。”我心想：我不就是跟苗丝雨一个女鬼粘糊嘛，那个女吊颈鬼和这个女鬼，都是她们要纠缠我嘛。谁让我长得帅，招惹女鬼喜欢呢。

    “徒儿，你嘴巴上说注意，其实心里不服气，对吧？”老道士一眼就看透了我的内心。

    “嘻嘻…是有一点不服气。”我承认道：“我又没招没惹女鬼，是女鬼要自作多情，我有啥办法？”

    “徒儿，我告诉你：那些到阳间来闹事的女鬼，大都是风流鬼。和这些风流鬼打交道时，一定要表情严肃。这些女鬼极会揣摸人的心思，只要你心存一丝怜悯和同情，她就会缠上你。这一点你肯定没做到，所以，才会频频招惹女鬼。”老道士教训道。

    “啊，还有这个讲究啊。”我心想：老道士说得没错，是得注意点。不然，频频被女鬼骚扰，这滋味并不好受呀。况且，我已经爱上了苗丝雨，如果再和其它女鬼纠缠不休，惹恼了苗丝雨就麻烦了。

    “师傅，我听您的。”我乖巧地说。心想：我得讨师傅欢心，让师傅助我一臂之力，让苗丝雨早日借尸还魂，不然，我和苗丝雨阴阳两分离，啥时才能结成夫妻呀。

    “徒儿呀，你要努力练功呀，功力提高了，不光能帮我，也能帮苗丝雨早日借尸还魂啊。你有知识，有悟性，学得快。只要你努力，就一定能成为我茅山道教的栋梁之材。”老道士语重心长地说。

    我心想：能不能成为茅山道教的栋梁之材，那倒是无所谓的。不过，能让苗丝雨早日借尸还魂，才是我的幸福之梦。

    女鬼走了，“将军肚”感激不尽，赶紧把剩下的十万元打到了老道士的银行卡上。

    “将军肚”担心地问：“这个女鬼永远也不会来了吧？”

    “再也不会来了。”老道士冷冷地教训道：“你呀，以后老老实实和老婆过日子，女鬼说了，假若你再到外面风流，一旦被她知道了，就会来要了你的命。”

    “啊！”“将军肚”一楞，疑惑地问：“我风流，她咋会知道呢？”

    看来，这个“将军肚”还是改不了风流的本性，瞧他那副模样，说不定已经又泡了一个妞。

    “她是女鬼，有千里眼，你干啥，她都会看得一清二楚。”老道士吓唬“将军肚”。

    “啊！这个女鬼真会多管闲事。”“将军肚”不满地说。

    “你好自为之吧。”老道士瞪了“将军肚”一眼，就和我离开了“将军肚”的家。

    “师傅，你干嘛要吓唬将军肚呀？”我笑着问。

    “这个将军肚呀，你不吓唬他一下，还不知会祸害多少女人。我这一吓唬，他就不得不老实一点了。当然，要想让他完全改了风流毛病，也是不现实的。不过，少祸害一个女人是一个。”老道士笑着说。

    “师傅，您真行。”我笑着夸奖道。

    “徒儿，我现在有钱了，你呢，以后就不需要每个月给我打五千元钱了。”老道士说。

    “师傅，您有钱，那是您的。我孝敬您，那是我的一番心意嘛，这可是两码事呀。况且，我说了就得做，总不能言而无信吧。”我坚持道。

    “好吧，那就依你。”老道士笑眯眯地望着我，说：“没想到我老了，还收了一个孝顺的徒弟。”

    我告辞了老道士，一看手表，已经是深夜十点多钟了。

    我刚到家就接到了苗丝雪的电话。

    “喂，你昨晚到墓地去了没有？”苗丝雪气呼呼地问。

    “当然去了。”我淡淡地回答，我很反感苗丝雪居高临下的口气。心想：虽然是我把你姐撞死的，但我又不是故意撞的。而且，现在已经真相大白了，是有人从背后推了苗丝雨一把，才让他栽到了我的车轮下。应该说：我根本就没有撞死苗丝雨，只是做了歹徒的替罪羊罢了。

    “你去墓地了？！哼！一整天连个电话也没有，你以为我会相信你的话吗？”苗丝雪轻蔑地说。

    “你不相信拉倒，我无所谓啦。你一个劲地污蔑我骗你，请问：我骗了你什么，是钱，还是色？”我不悦地质问道。

    “你想骗我们家人转变对你的看法，把怨恨变成感激，这就是你的居心，哼！我告诉你：骗感情比骗钱、骗色更恶劣。”苗丝雪斥责道。