
    三天后的晚上，我做好了到墓地去的各项准备工作。

    晚餐时，我特意跑到一家狗肉店，吃了一盘黑狗肉。又找店家要了一点黑狗血，涂抹在胸前。我想了想，又让店家给我装了一小瓶黑狗血。

    听说红色能驱鬼避邪，我特意买了一件红色的t恤衫和一条红短裤。

    临出发前，我把老道士给我的平安符烧了，将灰放入杯中，喝了下去。然后，把护身符放到t恤衫的口袋里，把那张镇鬼符揣进了裤子的左口袋。

    我摸了摸裤子的右口袋，心想：这瓶黑狗血不知道能不能派上用场。

    我按照老道士的嘱咐，把宝葫芦挂在了胸前。

    出了门，我招手拦了一辆出租车。

    出租车司机是位中年女子，听说我要去康乐墓园，吓得脸都变了色，胆战心惊地问：“你…你大半夜的，到墓园去干吗？”

    “我去见一个女鬼。”我直言不讳地说。

    “啊！你…你要见女鬼？！”女司机瞅了我一眼，惊恐万状地问：“你…你不是鬼吧？我…我可没做什么坏事，你…你别缠着我……”

    “您别害怕，我是人，不是鬼。”我笑着说：“我要是鬼，你看不见我，只能听见我的声音。还有，鬼最怕红色，你看，我穿着红色的t恤衫。”

    女司机又瞅了我一眼，捂着胸口说：“你把我吓死了，魂都飞了。”

    “你胆子这么小，干嘛晚上跑车，应该让你老公晚上跑车嘛。”我同情地说。

    “本来是我老公晚上跑，我白天跑，但今天我家来了客，晚餐时，老公喝了几口酒，所以，只好我来顶晚班了。”女司机望着我，疑惑地问：“你见的女鬼是你朋友吗？”

    “不是的，是被我撞死的一位姑娘。”我解释道。我有点后悔了，不该跟女司机说实话，现在，没几个人相信有鬼怪。弄不好她报了警，岂不是误了我和苗丝雨见面。

    “你去见被你撞死的姑娘，哎呀，难道你不怕她找你索命吗？”女司机惊恐地问。

    “女鬼给我托了梦，让我去见她。”我心想：别跟她多罗嗦了。于是，我催促道：“你快开车呀，我要赶点呢，不然，误了见面的时间就麻烦了。”

    “您…您换别的车吧。”女司机撇撇嘴，说：“康乐墓园太偏僻，我不敢去。”

    我悔得肠子都青了，恨不得扇自己一嘴巴，唉！我这嘴巴呀，真是缺个把门的，干嘛要对司机说那么多呢？

    我灰溜溜地下了车，站在马路边，等了十几分钟，才拦下了另一辆出租车。

    这次，我学乖了。一上车，就对司机说：“到山城大学的后门。”

    康乐墓园，离山城大学的后门不远。

    这位男司机没说二话，车子朝山城大学疾驶而去。

    一个小时后，车子停在了山城大学的后门口。

    我下了车，一看手机，已经十一点一刻了。于是，小跑着往墓地赶去。

    通往墓地的砂石路两旁，那些遮天蔽日的大树，遮挡住微弱的月光，显得阴森森的。

    我跑了十几分钟，到达了墓地。

    一踏上布满坟莹的小山坡，我就感到了一丝莫名的寒意。

    那轮弯月突然隐没了，大地变得漆黑一片。

    我取下挂在腰间的手电筒，捺下开关，手电筒竟然没发出亮光。妈呀！临走时才给手电筒充足了电，怎么会不亮了？

    我突然想起了三天前，那个恐怖的梦。在梦中，手机照明功能失效了。想到这儿，我急忙从裤子屁股口袋里掏出了手机，一看，手机竟然自动关了机。我猛按了几下开机键，手机竟然没有反应。

    娘的，到了墓地，手电筒不亮了，手机自动关了机，一切都变得鬼气十足。突然，我的脊背冒出了冷汗。

    我只得把手机揣回口袋，把手电筒又挂回腰间，硬着头皮往山上爬去。

    我想：幸好白天来探过路，不然，这黑灯瞎火的，到哪儿去找苗丝雨的墓呀。

    我刚爬了几步，就感觉到后面有动静。扭头一看，只见十几个穿着长袍马褂的无头鬼，排成一个纵队，平举着胳膊，好象有人喊着口令，步伐整齐地蹦跳着，紧紧跟在我的身后。这些鬼全都没有脑袋，看起来让人心惊肉跳。

    娘的，瞧那一身打扮，竟然是清朝的鬼呀。看来，全是被砍了头的罪犯啊。

    十几个无头鬼在后面跟着，让我的头皮一炸。我想往前跑，一使劲，左大腿抽了筋。我努力用右腿稳住身子，这才没摔倒在地。

    在这危急时刻，他想起老道士说的一句话：“遇到鬼，别害怕，你狠，它就怕你。”

    我转过身来，虚张声势地挥挥手，颤抖着声音叫道：“你们的头又不是我砍的，跟着我干嘛？统统给老子滚！”

    十几个无头鬼听我一喊叫，全都停了下来，但却丝毫没有要走的意思。

    我见无头鬼被自己镇住了，不免有点暗自得意。我指着打头的无头鬼说：“我警告你：再不滚蛋，我把你的大腿卸了！”

    无头鬼们仅仅停顿了十秒钟，又朝我蹦了过来。

    眼看着无头鬼离我只有二、三米远了，再蹦两下，手指尖就能戮到我的前胸了。

    我不由自主地哆嗦起来，心想：娘的，无头鬼要是把我抱住咋办呀？要命的是：它们是一群无头鬼呀。

    突然，我觉得胯里湿碌碌的，一摸，原来尿了裤子。娘的，老子怎么被吓成这样了。

    我听说人的前胸有三把火，于是，赶忙把t恤衫往上一捋，露出了前胸。

    就在t恤衫捋起的一刹那，一股红色的火焰从我的前胸冲了出来，一下子就把打头的无头鬼卷入火焰中。

    后面的无头鬼一看，一个个慌忙急转身，快速地蹦跑了。

    我望着越蹦越远的无头鬼，擦了一把额头上的汗。心想：娘的，总算把这群无头鬼赶走了。

    我把t恤衫拉下来，心想：幸亏自己往胸口上抹了不少黑狗血，不然，哪儿能喷出那么大一股子火焰呢。