
    “此话怎讲？”女鬼问。

    “唉，将军肚对你一直怀有深深的思念和悔恨呀，你自己看看吧。”我把将军肚的手机又递给女鬼。

    “你先看看他的相册。”我说。

    女鬼翻开手机相册，一看，里面大都是自己的照片。“嗯，想不到他没忘了我。我还以为他有了新欢，就把我抛到脑后了呢。不过，她把我的照片都标上表妹了，想必是怕新情人看见了，会找他吵闹。哼！狡猾的家伙。”

    “你的照片占了一大半，说明了什么问题？不用我多说了吧。”我见女鬼的脸上露出了一丝笑容，一颗心终于放了下来。

    女鬼把手机相册里别人的照片全删除了，说：“你给我转达一下，他的手机相册里只许保留我的照片。”

    “好，我一定对他转达你的意见。”我心想：这个女鬼真霸道，人都死了，还不容人。

    “还有，你跟将军肚说，让他每天都要看我的照片，一天也不许忘记。”

    “好，我会转达到的。除了照片外，将军肚还经常听你喜欢的邓丽君歌曲呢。”

    女鬼又兴冲冲地打开音乐盒，一看，里面果然全是邓丽君的歌曲。

    “这个家伙还挺有情有义的嘛。”女鬼夸奖道。

    “你再看看手机里的备忘录。”我提醒道。“你的生日和忌日，将军肚都会给你买花，生日买红玟瑰，忌日买白菊花，摆放到你遭遇车祸的地方。你看，将军肚够意思吧。”

    “真的吗？”女鬼惊喜地问。

    女鬼翻开备忘录一看，不禁泪流满面了，喃喃地说：“啊！我…我误会他了……”

    我终于舒了一口气，看来，师傅让我出马是对的，若不是我能言善辩，绝对说服不了这个女鬼。

    我对女鬼说：“既然你知道冤枉了将军肚，那就别在这儿闹事了，赶快回老家去吧。”

    “不行，他将军肚还欠我的。”女鬼幽幽地说。

    “欠你啥？”我心想：莫非这个女鬼还想节外生枝吗？

    “当初，他和我相好时，曾经承诺给我买一套房子。现在，我虽然死了，但他也得兑现这个承诺。”女鬼说。

    “你已经是阴间的人了，要房子有何用？再说，你连户口也没有，房产证上写谁的名子？”我觉得女鬼有点胡搅蛮缠了。

    “让他给我爹妈买一套房子。现在，我可怜的爹妈还住在二十多平方米的棚户区里。”女鬼哀哀地说。

    “这个嘛……”我想了一下，觉得女鬼的这个要求有一定的合理性，于是说：“这个我可以给将军肚做做工作，让他满足你。”

    “还有，我爹妈都下岗了，靠吃低保过日子，让将军肚给我爹妈一笔补偿款。”女鬼提出了第二个要求。

    “这个嘛……”我想了想，觉得也还算说得过去。“我跟将军肚说说，你给个数目吧。”

    “至少要给五十万吧。我爹妈把它存进银行，靠吃利息也能解决生活费的问题了。”女鬼神色暗然地说。

    “那就说定了，只要将军肚满足了这两个要求，你就立即回老家去，而且，永远也不能再来骚扰他。”我严肃地说。

    女鬼叹了一口气，瞅着我说：“好的，我答应你。”

    “你等着，我出去跟将军肚商量一下。”我说完，走出了屋子。我心想：女鬼要一套房子，大约价值一百万，再要五十万补偿款，一共一百五十万。以我对将军肚的了解，不一定肯答应这个条件。看来，得采取一点小手段。

    “将军肚”见我出来了，忙问：“你把女鬼灭了吗？”

    “这个女鬼非同小可，是个魔法高超的女鬼，看来，没人治得了她。她铁了心，要把你一家人搞死。”我危言耸听道。

    “那，那怎么办呀？老先生，您徒弟搞不定女鬼，您得出面呀。”“将军肚”哀求道。

    “到底怎么回事？”老道士疑惑地问。

    我把老道士喊到一边，对他耳语了一阵子。

    老道士点点头，嗔怪道：“你这个家伙，跟女鬼打了半个小时的交道，就站在女鬼一边了，难怪这些女鬼都会喜欢上你呢。”

    “嘻嘻，我觉得她挺可怜的。”我说。

    老道士对“将军肚”说：“我徒弟把这个女鬼的情况摸清楚了，这个女鬼有千年的修行，已经成了鬼精，所以，谁也治服不了她。”

    “将军肚”不解地问：“她才死了一年，怎么会有千年的修行呢？”

    “有一个千年老鬼知道她有冤屈，就把自己的修行赠送给她了。”老道士胡编乱造道。

    “啊！那怎么办呀？”“将军肚”愁眉苦脸地问。

    老道士叹着气说：“没办法，我俩只能回去了。”

    “慢！”“将军肚”扑嗵一下跪在老道士面前，哀求道：“您不能走哇，您一走，我一家人就死定了。”

    “你要不想死，就剩最后一个办法了。”老道士说。

    “老先生，只要能保住我和一家人的性命，要我干啥都行。”“将军肚”说。

    “你拿出两百万给女鬼的爹妈，让她爹妈出面做她的工作。”老道士出主意。

    “她爹妈能做通她的工作吗？”“将军肚”半信半疑地问。

    “当然能啦。因为，女鬼是一个孝女，百分百听她爹妈的话。”老道士斩钉截铁地说。

    “好，我给。”“将军肚”满口答应。

    我见老道士诱骗“将军肚”答应了，还多帮女鬼要了五十万，不禁心花怒放。赶紧屁颠颠地跑进屋，问女鬼：“你知道爹妈的银行卡号吗？”

    女鬼把父亲的银行卡号告诉了我。

    我告诉女鬼：“将军肚已经答应给你爹妈二百万，我让他马上把钱汇到你父亲的银行卡上。”

    “这个小抠答应得挺爽快嘛，竟然还多给了我五十万，真是太阳从西边出来了。”女鬼觉得好生奇怪，在她的印象中，“将军肚”是个一毛不拔的人，要想让他掏钱，比登天还难。想当初，她做“将军肚”的情人时，连一套小房子都舍不得买，一直在外面租房子。

    “相对于生命来说，二百万就算不上啥了。”我笑着说。

    “你威胁了他？”女鬼问。

    我嘿嘿笑了笑，说：“对将军肚这种小抠，当然得使点计谋了。”