
    “这涉及个人隐私，不能随便查的，难道我说得还不够清楚吗？”中年男人瞪了我一眼，然后，从口袋里摸出一支烟，点燃，猛吸了一大口，悠闲地吐出几个烟圈。

    我望着中年男人的神态，突然明白了，他在这个时候抽烟，又对着我吐烟圈，摆明了想让我给他买烟嘛。

    我笑了笑，走到旁边的小卖部，买了两包软中华的香烟，塞给了中年男人。

    他一点也没推辞，把两包烟往抽屉里一放，问：“你那个朋友叫什么名子？”

    “叫博文，博物馆的博，文化的文。”

    中年男人查了半天，说：“这个人没埋在我们这个墓园里。”

    “您确定吗？”我问。

    “当然能确定啦，电脑里保存了所有的亡者，无一遗漏。”中年男人说：“你再到其它墓园去找找吧。”

    我离开了第一家墓园，这一下我有了经验。于是，买了两条软中华的香烟，每到一个墓园，就给工作人员塞烟。

    有香烟开道，询问就一马平川了。几乎每一个墓园的工作人员都把我当作贵宾接待，有的还给我倒茶喝。

    我用五天时间，把十三个墓园跑了个遍，耗了我五条软中华的香烟，遗憾的是，没找到这个叫博文的人。

    怪了？我心想。既然是跟女吊颈鬼同一天死的，又是本市的人，应该就埋葬在本市嘛。

    我又一想：不少人希望叶落归根，也许，博文的家人把他埋葬到老家了，这种可能性不是没有。

    假若博文被安葬在老家，那该怎么追查呢？

    我想：对了，找到博文生前的工作单位，就能找到博文的家人，找博文的亲戚一问就知道了。

    我听女吊颈鬼说，博文生前在税务部门工作，于是，我通过一个熟人，找到市税务局人事部门，一查，本市税务部门没有一个叫博文的人。

    怪了，奇了怪了，墓园里没博文这个人，税务部门也没博文这个人，难道是女吊颈鬼记错了博文的工作单位。

    我想了想，找到了一家挂牌的调查公司。

    前台服务小姐对我说：“把姓名、年龄报给我们，凭这两样，就能查找出这个人的生前工作单位和亲戚等资料。”

    我一听大喜过望，因为，我恰恰知道博文的年龄。

    “交两万元调查费，一个星期内给你调查结果。”服务小姐说。

    我立即拿出银行卡，刷卡交了两万元调查费。

    我想：总不能就这么干等一个礼拜吧，得通过其它渠道查查。

    我突然想：女吊颈鬼小枣和博文一起在老山森林公园自杀，公安部门肯定有报案记录。通过这个记录，就能知道死者送到哪家殡仪馆了，又是在哪家火葬场火化的，这么顺藤摸瓜一查，说不定连葬在哪儿都能查出来呢。

    我兴奋地给刘雄打了电话：“刘雄，你帮我查一个报案记录。”

    “章诗文，你查报案记录干嘛？”刘雄不解地问。

    “刘雄，三言两语说不清楚，以后再给你详细解释吧。你帮我查查去年十二月二十二日，在本市老山森林公园，有一对男女的自杀报案记录，看两名死者送到哪儿去了，亲戚的姓名和手机号码。总之，有关这两名自杀者所有的情况我都需要知道。”

    “章诗文，你搞什么鬼名堂呀，莫非你遇到了什么麻烦事？”刘雄担心地问。

    “刘雄，我遇到麻烦事能不向你求助吗？你呀，赶紧帮我查吧，我急等着要这些信息。”我急切地说。

    “好吧，我马上帮你查。不过，我可告诉你：有麻烦事别一个人扛着，别忘了，老哥我可是干公安的，坍一个天我不敢吹这个牛，但坍半个天我还是能帮你扛起来的。”刘雄不放心地交代道。

    我心想：铁哥儿们就是不一样，每逢关键时刻就能看出来了。刘雄这个人不善于表达，更不会说些讨人喜欢的话，但我了解他，不会计较他的粗鲁和直率。

    半个小时后，刘雄的电话来了。

    “章诗文，去年十二月二十二日，在老山森林公园确实有一个女人上吊身亡。这个女人叫小枣，死时二十二岁。经查，确系自杀。”刘雄说。

    “你…你说什么，难道只有一个女人自杀吗？”我大吃一惊。

    “章诗文，我说得很清楚了，就一个叫小枣的女人自杀。”刘雄说：“我这儿正忙着呢，挂了。”

    我楞了，因为，公安的报案记录决不会有误，也就是说：那天，只有小枣一个人自杀，那个叫博文的男人并没有自杀。

    这究竟是怎么回事呢？小枣对我说了，上吊的绳索是她去买的，也是她给博文的脖子套上绳索，那块垫在脚下的石头也是她蹬倒了。如果事实真如小枣所说，叫博文的男人不会有存活的希望嘛。

    这里面一定是哪个环节出了问题？

    我苦苦思索着，想了半天，也没想出个其所以然来。

    我实在没辙了，就又给刘雄打了个电话。

    刘雄一接我的电话，就不耐烦地说：“章诗文，你有完没完呀，我忙得昏头转向了，你还没完没了地找麻烦。喂，你是不是辞了职，在家呆着闲得慌呀。”

    “刘雄，我请你吃晚饭。”我忙说。

    “请我吃晚饭？好呀。”刘雄高兴地说。

    “我五点半钟到刑侦队门口等你。”我心想：请你吃晚饭，总该没意见了吧。刘雄是个很节俭的人，不轻易到饭馆吃饭。现在，她娶了曲惠，俩人都会算计，更不会到饭店吃饭了。

    “章诗文，你给曲惠打个电话，让她也去。不然，我一个人吃独食，她会骂我，也会骂你的。”刘雄说完，挂了电话。

    我摇了摇头，心想：本来准备借吃饭之机，和刘雄探讨一下女吊颈鬼这个自杀事件，假若喊曲惠来吃饭，她对这个话题不感兴趣，就会乱打岔。不过，既然刘雄让我喊曲惠，我也不能不喊呀。

    我无奈地给曲惠打电话：“喂，晚上五点钟我来接你，然后再去接刘雄，请你俩吃晚饭。”

    “诗文，你凭啥请客？”曲惠好奇地问。

    “曲惠，不瞒你说，我有个破案的问题要跟刘雄商讨，所以，本想请刘雄一个人吃晚饭，但刘雄让我叫上你，没办法，只好叫你了。”