
    “诗文，我不忍心让你一辈子打光棍，但是，我也容忍不了你和别的女人结婚。”曲惠左右为难地说。

    “曲惠，你想想嘛，假若我一辈子打光棍，那该多么寂寞和孤独呀。你爱我，总得希望我生活得幸福吧？”我不满地质问道。

    “我当然希望你生活得幸福啦，不过，假若你身边有一个女人，我会很难过的。”曲惠说。

    “曲惠，我结婚了，你可以和我老婆做朋友嘛，就象亲姐妹一样，那该多么和谐呀。”我竭力劝说道。

    “唉！”曲惠长长叹了一口气。看来，她一时还接受不了我身边有个亲密的女人。我想：慢慢做曲惠的思想工作吧，时间长了，她会转变想法的。

    傍晚时分，我把曲惠送回了家。

    “曲惠，明天上午，我陪你一起到银行去租保管箱。”我说。

    “好吧。”曲惠舍不得下车，她深情地瞅着我，说：“诗文，我太爱你了！”

    “曲惠，我也一样。”我应付着说。

    曲惠突然扑到了我的怀里，喃喃地说：“诗文，你要是我的老公就好了。”

    “曲惠，你千万别激动，咱俩都要现实一点。”我劝说道。

    “诗文！”曲惠叫了一声，仰起脸，定定地瞅着我。突然，她把嘴巴凑了上来。

    我吃了一惊，心想：我可不能跟曲惠接吻呀，一接吻，那关系就又近了一步。

    “哎哟！”我大叫了一声，双手捂着肚子，脸上流露出极度痛苦的神色。

    曲惠惊慌地问：“诗文，你咋啦？”

    “曲惠，表叔又处罚我啦。”我紧紧捂着肚子，弓着腰。“妈呀，疼死我啦！表叔，请…请您原谅我，我…我不该和曲惠亲热……”

    “表叔，您别处罚诗文了！”曲惠叫道。

    “曲惠，你离我远点，快，离我远点。”我恳求道。

    曲惠气恼地说：“表叔，我在墓地里求了您半天，您一句也没听进去呀。我爱诗文，您却不让我和他亲热，太让我失望了。”

    “曲惠，表叔刚才又警告我了，让我离你远点，他还说了，不许我接触你的身体，连握手都不允许。”我危言耸听道。

    “妈呀，早知道表叔这么迂腐，我就不该让他的阴魂附在你身上。”曲惠后悔莫及地说。

    “曲惠呀，现在说啥都晚了，表叔就是一根筋。你要是不想让我受折磨，就别再碰我了。曲惠，我求你了，我预感到：表叔不定什么时候，会把我的肠子扯断的。”我故作惊恐地说。

    “诗文，我知道了，唉！”曲惠恋恋不舍地下了车。

    我摇下车窗，大声提醒道：“明天上午九点钟，我来接你。”

    我一到家，刚进门，苗丝雨就从宝葫芦中跑了出来。

    我望着苗丝雨婷婷玉立的身姿，欣赏着说：“丝雨，你真漂亮。”

    苗丝雨笑了笑，问：“诗文，我早就想问你了，那个曲惠跟你是什么关系呀？”

    我赶紧解释道：“曲惠和我是邻居，初中时，我和她很要好。现在，她是我一个铁哥儿们的老婆。”

    “诗文，我感觉她非常爱你。”苗丝雨说。

    “也许吧。不过，我跟她只能做好朋友了。丝雨，你千万别误会呀。”我担心地说。

    “诗文，我知道了，我很理解你俩的关系，不会误会的。唉！看来，曲惠是个多情的女子，也是个在爱情上失意的可怜人。诗文，我希望你对她好一点，只要这个好有分寸就行了。”苗丝雨宽容地说。

    苗丝雨的这一番话，让我十分感动。我做梦也没想到，苗丝雨竟然是如此豁达，如此善良的女子。

    “丝雨，谢谢你能理解我的苦衷和处境。”我由衷地说。

    “诗文，我也谈过恋爱，我能理解恋人间的感情。我赞成男人和女人间，可以有多种感情。其实，异性之间完全可以有无性的真挚友情。”苗丝雨说。

    “对。我赞成。”我表态道：“丝雨，我一直希望在我和曲惠之间建立这种感情。”

    “诗文，我支持你。”苗丝雨表了态。

    这一下，我终于如释重负。原来，我一直担心苗丝雨会误会我和曲惠的关系。现在，苗丝雨呆在宝葫芦里，几乎与我形影不离。我说的话，做的事，她不会不知道。假若苗丝雨误会了我和曲惠的关系，那就会葬送我俩的爱情。

    －

    晚上，我刚上床，突然接到了刘雄的电话。

    “章诗文，我这几天加班破案，晚上不能回家，你能不能去陪陪曲惠呀。”刘雄开口便说。

    “你…你说什么？让…让我去陪曲惠？”我大吃一惊。

    “是啊，曲惠今晚不知是咋回事，执意让我回家去。你知道：我们破案是要连轴转的，怎么能想回家就回家呢。所以，我想了半天，觉得还是你去陪曲惠比较合适。”刘雄解释道。

    “刘雄，你脑袋难道进水了？我去陪曲惠绝对不合适。”我一口就拒绝了。心想：让我陪曲惠，孤男寡女同处一室，多尴尬呀。

    “咋不合适？”刘雄问。

    “俗话说：男女有别嘛。曲惠虽然是我嫂子，但毕竟是个女人嘛。我俩在一起过夜，别人会说闲话的。”

    “诗文，我最相信你，也只相信你。你也知道：我没别的女朋友，也没要好的女同事，所以，只能拜托你了。再说了，你陪曲惠，谁也不知道，说哪门子闲话呀。”刘雄不以为然地说。

    “刘雄，我觉得还是找个女同志陪曲惠比较合适。”我坚持道。

    “诗文，你也知道的，曲惠是个很挑剔的人，不是什么人都可以陪她的。所以，你就不要推辞了，算老哥求你了，好吧。”刘雄不悦地说。

    我犹豫了一下，只好勉为其难地说：“唉！既然你这么说，那我就去陪曲惠吧。”

    我刚挂了刘雄的电话，曲惠的电话就打来了。

    “诗文，你什么时候来呀？”曲惠问。

    “曲惠，你咋啦？”我好奇地问。心想：刘雄经常加班晚上不回家，曲惠应该早就习惯了，今晚怎么会提出要人陪呢？

    “诗文，都是那颗价值连城的夜明珠，让我寝食不安呀。你想：我一个人在家，万一有个小偷来了，咋办？”