
    当晚十一点半钟，我开车把瘦猴接上，一起来到苗丝雨的墓地。

    离墓地还有一里多路时，我停了车。

    “章哥，还没到墓地呢。”瘦猴疑惑地问。

    “离墓地远点，免得惊动了保安。”我说。

    “保安都是些年轻的小伙子，晚上瞌睡大着那，我看现在一个个睡得屁是屁，鼾是鼾呢。”瘦猴不以为然地说。

    “瘦猴，万一我们被保安发现了，你跑在前面，我掩护。记着：万一我被抓着了，你千万别救我。”我交代道。

    “章哥，您对我这么好，我哪儿能见死不救呢。”瘦猴说。

    “瘦猴，我们没盗着骨灰时，就说白天没时间，晚上来上坟的。假若我们已经盗着了骨灰，那你就背着骨灰先跑，不能让保安抓着了证据。只要你跑了，我一口咬定什么也没干，保安也把我没治，至多审一审就得放了我。”我解释道。

    “好吧。”瘦猴见我说得有理，就不再坚持救我了。

    下车时，我从口袋里掏出一张金符咒，递给瘦猴：“你把这个放在贴身的口袋里。”

    瘦猴知道这是符咒，他顺从地把符咒放进t恤衫的口袋里。

    “瘦猴，我们此时到墓地去，正好是鬼魂出没的时候，假若碰上了鬼魂，你千万别怕，有我来对付。”

    “章哥，您对付得了鬼魂吗？”瘦猴半信半疑地问。

    “瘦猴，我告诉你一件事，现在，我已经是道士了，道士就是专门捉鬼的。所以，鬼魂见了我，都会避让逃跑。个别不识相的鬼魂，会来纠缠我，但我完全有办法对付。”我宽慰瘦猴道。

    “好的。”瘦猴嘴里答应着，但语气里流露出一丝怀疑。

    我和瘦猴一进墓地，刚踏上山坡，就被一个小鬼拦住了去路。

    “爸爸，我饿。”

    我一看就知道，这个饿死鬼就是我上次碰到过的，它还咬碎了我一只手电筒呢。

    我从挎包里掏出一袋食品，扔到了小鬼的面前。

    “爸爸，你真好。”小鬼拎起食品，跳到路边，津津有味地吃了起来。

    “妈呀，吓死人啦。”瘦猴胆战心惊地说：“章哥，您还给它带了食品呀。”

    “瘦猴，我和它是老熟人了，上次，它抱住我的腿，饿得要咬我呢。”我边走边说。

    瘦猴一步三回头，胆怯地说：“章哥，它把食品吃完了，不会又追上来咬人吧？”

    我笑了笑说：“不会的，你只管放心吧。一袋食品，足够它吃一晚上了。”

    我和瘦猴正往山坡上爬着，一群各式各样的鬼从四面围拢来。

    “妈呀，章哥，咱俩被鬼包围了，咋办呀？”瘦猴惊恐地说。

    “瘦猴，别怕。”我从口袋里摸出一瓶黑狗血，拧开瓶盖，然后，往四处一洒。顿时，那些鬼一哄而散，逃得不见影儿了。

    “章哥，您真厉害，那些鬼都怕您呀。”瘦猴高兴地说。

    “瘦猴，我没说假话吧。我是道士，不怕鬼的。倒是鬼应该怕我。”我得意地说。

    上次我来苗丝雨的墓地时，还不是道士身份。现在，截然不同了。

    不一会儿，我们来到了苗丝雨的坟墓前。

    我遗憾地四处望了望，心想：今晚怎么没见着女吊颈鬼呢，难道上次泼了她一身黑狗血，让她胆怯不敢现身了？

    我正想着，突然身后传来咯咯地笑声，我一听，就知道是女吊颈鬼的声音。

    “章哥，大事不好，有一个女吊颈鬼往我们这儿跑来了。”瘦猴惊恐万状地叫嚷着。

    “瘦猴，你别怕，这个女吊颈鬼是我的老熟人了，她是好鬼，不会祸害人的。你呀，别分心，赶快撬坟墓的盖板。”我催促道。

    “章哥，这个女吊颈鬼伸着一尺多长血红的舌头，吓死我了，您看，我浑身直发抖，一点劲也没有了。”瘦猴的声音发着抖。

    我感觉到女吊颈鬼已经走到我的身后了，便大声警告道：“你这个死鬼又跑来干吗，难道不怕我又泼黑狗血了？”

    “帅哥，你别对我这么狠嘛，我喜欢你，难道有错吗？”女吊颈鬼撒娇道。

    我听了女吊颈鬼娇滴滴的声音，浑身起了鸡皮疙瘩。

    “喂，你一口一个帅哥地叫我，请问：你多大呀？”我蹲下来，在苗丝雨坟墓的盖板上摸索着，寻找那条缝隙。

    “帅哥，我死时二十二岁，应该比你小吧。”女吊颈鬼回答。

    “嗯，比我小三岁。”我随口说。

    “帅哥，我告诉你，我生前比苗丝雨还漂亮呢。不过，这一上吊，舌头变长了，脖子也变细了，眼珠子也鼓出来了。唉，早知道上吊会变丑，我就不上吊了。”女吊颈鬼懊悔地说。

    我摸到了苗丝雨坟墓盖板上的缝隙，对瘦猴说：“快把撬棍伸到这个缝隙里。”

    瘦猴颤抖着声音，哀求道：“章哥，您别跟这个吊颈鬼聊天了，快把她赶走吧，不然，我没法干活呀。”

    我瞪了瘦猴一眼，说：“瘦猴，你看见了，这个吊颈鬼一点也没有要害人的意思嘛，我呢，还想跟她聊聊。俗话说：男女搭配，干活不累嘛。”

    瘦猴嘀咕着：“这哪儿是男女搭配嘛，明明是人鬼搭配呀。”

    我问吊颈鬼：“你干嘛要上吊，是被人陷害的吗？”我想：假若吊颈鬼是被人陷害的，那么，我就寻找到二个案子了。

    “帅哥，我是心甘情愿上吊的，用时髦的话说，我这叫做殉情。”女吊颈鬼得意地说。

    “你为谁殉情？”我大失所望地问。原以为女吊颈鬼之死有冤屈，正好我来帮她申冤，没想到她竟然是一位多情的女人，自愿去赴死。

    “嘻嘻…你猜猜？”女吊颈鬼幽幽地问。

    “肯定是为一个男人呗，这还用猜吗。”我摇摇头，叹息着说：“难道是你男朋友患了不治之症，你就追随他而去了？”

    “为男人殉情你猜对了，但这个男人没患不治之症。”女吊颈鬼说着，把长舌头伸到我的后脖颈处，贪婪地舔了起来。

    “瘦猴，这个女吊颈鬼又舔我的脖子了，你等着看好戏吧。”我小声说。

    女吊颈鬼没舔两下，就叫嚷起来：“妈呀，你的脖颈咋这么苦呀，呸…呸……”女吊颈鬼不停地吐着。