
    “诗文，我现身了。”苗丝雨话音刚落，只见墓碑轰隆一下炸裂开来，一个白裙女子从墓中缓缓走出。

    “丝雨，你真漂亮。”我由衷地赞叹道。

    “诗文，我不能在阳间久留，你快念咒语吧。”苗丝雨的身子摇摇晃晃有点站立不稳了。我知道：苗丝雨是因为阴气太弱的缘故。

    不敢多耽误，赶快将宝葫芦口对准了苗丝雨。当我正准备念咒语时，突然想起来，苗丝雨的命魂还在我手机照片里呢。

    我大叫一声：“坏了！”因为，我想起来，刚才曾打不开手机。

    我心慌意乱地按下了开机键，紧张地盯着屏幕，“啊！”手机竟然打开了。

    我急忙把苗丝雨的照片删除了，然后匆匆念起了咒语：“天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子章诗文奉茅山祖师敕令，拜请女鬼苗丝雨入葫芦，急急如律令。”

    咒语一念完，只见苗丝雨化作一股青烟，慢慢钻进了宝葫芦。

    我心中大喜。苗丝雨同意钻进宝葫芦，表明她也喜欢我，这是个好兆头啊。

    我兴高采烈地说：“丝雨，我们回家去。”

    我刚想迈步，突然觉得脖子后冷飕飕的，扭头一看，原来那个女吊颈鬼又跑来了，她站在我的身后，伸着血红的长舌头，对着我嘻嘻直笑。

    娘的，那张镇鬼符怎么只管半个小时就失效了？

    “小帅哥，怪不得你不愿意跟我玩，原来是爱上了这个叫苗丝雨的女鬼呀。嘻嘻…你真没眼光，难道我没她漂亮吗？”女吊颈鬼不满地责怪道。

    我无心跟她罗嗦，规劝道：“既然你知道我对苗丝雨情有所钟，就去找别人吧。天下的帅哥多得很，何必吊死在我这棵树上呢。”

    “小娘子我就是喜欢你嘛，我非你不嫁。”女吊颈鬼扭着小腰，撒娇道：“本娘子决定吊死在你这棵树上了。”

    “喂，你知趣点，好不好？”我有点不耐烦了。

    “我今天还就不知趣了。”女吊颈鬼涎着笑脸说。

    我见女吊颈鬼缠上自己了，便绞尽脑汁地想：镇鬼符已经没有了，怎么才能摆脱这个女吊颈鬼呢？

    我有点埋怨老道士了：咋那么抠，只给自己画了一张镇鬼符，要是多画几张，也不至于让自己作难了。

    女吊颈鬼突然伸手把我抱住了：“亲，我太爱你了……”

    女吊颈鬼血红的长舌头，径直朝我的嘴巴游过来。

    我吓得一扭头，避过了腥臭的长舌头。

    我突然想起：口袋里还有一瓶黑狗血。于是，赶紧掏出来，拧开瓶盖，朝女吊颈鬼身上洒去。

    “妈呀！”女吊颈鬼惊叫一声，一下子扑倒在地，连滚带爬地逃跑了。

    我赶紧离开了墓地。

    一到家，我就把宝葫芦取下来，说：“丝雨，咱们到家了，你出来吧。”

    一缕青烟从葫芦嘴里冒了出来，烟雾散去，身着白裙的苗丝雨婷婷玉立在我的面前。

    我痴痴地望着苗丝雨，一时竟然被她的美貌惊呆了。

    一张娇媚的瓜子脸，两颊晕红，柳叶眉修长如画，双眸闪烁着灵动的光芒。

    “诗文，你干嘛傻傻地看着我，把人家看得不好意思了。”苗丝雨羞涩地说。

    “哦，丝雨，你坐下吧。”我醒过神来，慌乱地指了指自己的小床。

    苗丝雨瞅了一眼小床，说：“诗文，你一个单身汉搞得挺干净嘛，你看，这枕巾，这床单都亮堂堂的。”

    “嘿嘿，我喜欢家里清爽点，进来就有一种舒服的感觉。”我眨眨眼，坦白道：“不过，我家本来没这么清爽的，因为你要来，所以，我就彻底打扫了一下。又把床单、枕巾都换成新的了。”

    “原来是想糊弄我呀。”苗丝雨笑着说。

    “丝雨，我知道：喜欢穿白衣、白裙的姑娘都讲究干净。”我故作聪明道。

    “诗文，这个你恐怕说错了，告诉你：我最喜欢两种颜色，一个是白，一个是黑。如果你早一天撞了我，那见到的就是黑裙女了。”苗丝雨垂下了头。

    我觉得苗丝雨太美了，就象画中美女，好象老也看不够。“丝雨，你把头抬起来，我还没看够呢。”

    “不，我就不。你老盯着人家看，多不好意思呀。”苗丝雨羞涩地说。

    “那晚在马路上，路灯太暗，我又急着抢救你。到了医院，忙着找医生，顾不上欣赏你的美貌。在停尸房里，又被无头男尸惊扰，不能静下心来看看你。今晚，总算见到你的真容了。”我满足地说。

    “你在马路上连我长得什么样都没看清楚，咋会联想起和我入洞房呢？”苗丝雨好奇地问。

    “丝雨，我说了，是缘分。”我觉得，只有用缘分才能解释我对苗丝雨的感情。

    “诗文，那个女吊颈鬼怎么缠上你了，是不是她生前跟你打过交道呀？”苗丝雨突然问道。

    “哪儿的话，我从来就不认识她，真的。”我也觉得奇怪，那个女吊颈鬼怎么死缠着自己呢？

    “她要是没跟你打过交道，一般是不会死缠着你的。”苗丝雨做了鬼，所以，知道鬼的习惯。

    “丝雨，这个女吊颈鬼上穿大袖的袍子，下穿百褶裙，典型的明朝服装嘛。你看，她都死了好几百年，我怎么会跟她打过交道呢。”我是学考古的，了解各个朝代的服饰和器具。

    “诗文，恐怕你搞错了，女吊颈鬼也是新鬼，不过比我来得早一点罢了。她虽然穿着明朝的服饰，但那是戏装，说不定她是个演员呢。”苗丝雨说。

    “唉！我真的没和她打过交道，就算接触过，充其量是一面之交，但愿她别老缠着我，烦死了。”我一想起那条血红的长舌头，胃里就翻江倒海地想呕吐。

    “诗文，谁让你长得这么帅，人又好，难怪女鬼们都喜欢你了。”苗丝雨笑着取笑道。

    “唉，我帅个啥，都25岁了，连个女朋友也没有。”我说这话的意思，主要是表白自己是个很纯洁的男人。

    “诗文，你一个大学生，工作也不错，人又长得帅，怎么会没有女孩喜欢呢？我看，是不是你要求太高了，一般的女孩都看不上呀？”苗丝雨好奇地问。