
    我把小匣子往程逸飞面前一推，说：“你打开看看吧。”

    程逸飞小心翼翼地打开小匣子，他又扑哧一下笑了起来。笑完了，说：“报纸包裹宝石，说给谁也不相信呀。”

    程逸飞剥开报纸，又剥开棉花，他一瞧见夜明珠就“啊！”地惊叫了一声。

    我站起身来，把雅座的门锁上，又啪地一下关闭了电灯。电灯一灭，程逸飞又“啊！”地惊叫了一声。

    他捧着夜明珠的手颤抖着，问：“这…这是一颗夜明珠吗？”

    “对，纯天然的夜明珠，没有经过人工雕琢。”我淡淡地说。

    “大哥，这是无价之宝呀。”程逸飞的声音颤抖着。

    “那也不至于吧，价还是有的。”我幽幽地说。

    “大哥，这个徐大爷开价多少？”程逸飞抬起头，瞅着我问。

    我伸出一个巴掌，说：“五千万。”

    程逸飞问：“大哥，这颗夜明珠在市场上能卖多少钱？”

    “六千万到八千万吧。如果碰到有缘人，卖到一个亿也不足为奇。”我说。

    程逸飞抚摸着这颗夜明珠，说：“我要自己收藏着，将来送给我的夫人。”

    “唉！你不卖，我就拿不到提成呀，岂不是白帮你打了工。”我打趣道。

    “大哥，你给我弄到了这么漂亮、珍贵的夜明珠，我咋能让你白干呢。这样吧，我给你二百万提成，咋样？”

    我呵呵一笑，说：“就一百万吧。”

    “好，那就一言为定了。”程逸飞说着，问：“大哥，五千万和一百万打到什么帐户上？”

    我从口袋里掏出一张纸条，说：“五千万就打到这个银行卡上吧。至于那一百万，还是打到我原来给你的银行卡上吧。”

    程逸飞二话没说，掏出手机操作起来，不一会儿，他抬起头来说：“大哥，两笔帐都打出去了。”

    我掏出手机给曲惠打了一个电话：“喂，五千万收到了吗？”

    “妈呀，我刚收到银行通知，正纳闷着呢。你咋这么快就把夜明珠卖出去了？”曲惠大惊小怪地问。

    “我办事素来雷厉风行，这是我的光荣传统。”我得意地说：“收到就行了。”

    挂了曲惠的电话，一看，银行给我发了一条信息，告诉我一百万已经到帐了。

    “老弟，两笔钱都收到了。”我对程逸飞说。

    程逸飞爱不释手地抚摸着夜明珠，说：“我太爱它了。”

    “得，回家再慢慢欣赏吧，快把它装好，我要开灯、开门了，不然，服务员还以为咱俩是同志，在雅座里干那种勾当呢。”我开玩笑道。

    程逸飞把夜明珠装进小匣子，然后，把小匣子揣进口袋里。

    我站起身，打开灯，又打开门。

    一位女服务员正站在门口，她狐疑地望着我。

    我讪讪地解释道：“我刚才换了件衣裳。”

    “哦。”女服务员显然不相信我的话，她走进雅座，瞅了程逸飞一眼。看来，服务员真把我俩当成“同志”了。

    程逸飞点了六道菜，一道汤，两道点心。

    趁等菜的时候，我接着程逸飞刚才的话头，问道：“老弟呀，你想把这颗夜明珠送给老婆吗？”

    “是呀。”程逸飞笑着点点头。

    “我记得你上次曾说过，原来的女朋友出车祸去世了，难道你现在又新交了女朋友吗？”我紧盯着程逸飞的眼睛，我想从他的眼神里看出点什么。

    “唉！”程逸飞长长地叹了一口气，回答道：“我女朋友出车祸才二十多天时间，我还没从悲伤中走出来，怎么会再谈女朋友呢。”程逸飞说。

    我从程逸飞的脸上，看不出他说的是真话，还是假话。

    “那是。老弟呀，我看你对原来女朋友的感情挺深的，你有她的照片吗？”我问程逸飞有没有苗丝雨的照片，是想检测一下他对苗丝雨的思念是真还是假。

    “有呀。”程逸飞从口袋里掏出钱包，从里面抽出一张苗丝雨的照片，递给我，说：“老哥，你看，我原来的女朋友咋样？”

    我一看，果然是苗丝雨的一张单人照。

    苗丝雨站在一棵梅花树旁，树上开满了梅花。

    苗丝雨没笑，但脸上却有一丝笑意。就是这种似笑非笑的神色，才让人动容。

    “不错，你女朋友很漂亮，也很贤惠。”我夸奖道。

    “唉！我就想不通了，这么善良的姑娘，怎么会出车祸呢？”程逸飞叹息着说。

    “撞死她的司机你见过没？”我幽幽地问。

    “没见过。”程逸飞摇了摇头，说：“听我女朋友的妹妹说：那个撞死她姐姐的人，也是个年轻人，据说，车速不快，也及时采取了措施。怪的是，我女朋友虽然被车撞了，身上不但没有任何痕迹，甚至连血都没流一滴。”

    “还有这么怪的事情呀。”我沉思着说。心想：是我撞死了苗丝雨，这个事情程逸飞迟早会知道的。因为，我认识苗丝雪，程逸飞也认识苗丝雪，不定什么时候，只要我们三个人一碰面，就会真相大白的。

    上次，在茶馆里，我、苗丝雪和程逸飞碰过一次面，不过，因为有苗丝雨在场，所以，没顾上多说话。

    假若程逸飞知道是我撞死了苗丝雨，他会有什么反应呢？

    假若程逸飞是杀害苗丝雨的凶手或幕后策划人，那么，他就会从心底感谢我，因为，我替他除掉了苗丝雨。

    假若程逸飞不是杀害苗丝雨的凶手和幕后策划人，那么，他就会憎恨我，因为，我让她深受的姑娘见了阎王。

    程逸飞究竟是哪种人？

    我瞅着程逸飞，暂时，我还没有任何证据，既不能说他不是凶手，也不能说他是凶手。

    “撞死你女朋友的司机，也许是冤枉的呢。”我幽幽地说。

    “冤枉？！”程逸飞睁大眼睛，不解地望着我。

    “也许是有人把你女朋友推进车轮下呢？”我幽幽地说。

    “有人把我女朋友推进车轮下？”程逸飞听了我的这个推断，脸上露出惊诧的神色，他喃喃地说：“怎么会呢？我女朋友是个很善良的人，没得罪过任何人呀。”