
    “曲惠呀，你凭良心说，能怪我吗？谁让我俩相见时晚了一拍呢？谁让我俩长期断绝了音讯呢？谁又让刘雄是我的铁哥们呢？还有，谁有让老徐头的阴魂附在我身上呢？这一切的一切，都注定了，你我只能做好朋友。”

    “我认了。”曲惠丧气地说。

    “曲惠，我不想认，但不认不行呀。”我见曲惠被我说动了，十分高兴，心想：只要曲惠能让刘雄多和她亲热，要不了多长时间，她就会怀孕的。只要一怀孕，他俩的婚姻就稳固了。

    吃完饭，我和曲惠一起回了家。这是我第二次陪曲惠过夜了。

    一进屋，我就捂着肚子，装出一副难受的模样。

    “诗文，你咋啦？”曲惠担心地问。

    “还能咋啦，我今晚陪你过夜，又被表叔知道了，他刚才质问我：是不是想打曲惠的主意？我跟表叔解释了半天，他硬是不相信。不过，表叔说了，只要咱俩不同床就行。”我故意演这一出戏，这是害怕曲惠又让我和她同床而眠。

    “表叔真会多管闲事。”曲惠无奈地说。

    我瞅着沙发，问：“看来，我只能睡沙发了。”

    曲惠撇撇嘴，说：“表叔不让你和我同床，没说不让你和我同房嘛，我看，你把沙发推到卧室里去，这样，既不违背表叔的意思，也可以让我睡得安心点。”

    我摇摇头，心想：早知道就该撒谎说表叔不让同房，这一下好，又得受煎熬了。

    我把沙发推到卧室里，说：“曲惠，早点睡吧。”

    我和曲惠睡下了，曲惠把灯一关，说：“诗文，我睡不着，咱俩聊聊天吧。”

    “聊吧，聊累了就睡。”黑暗中，我模模糊糊能看到曲惠身体的轮廓。突然，我觉得浑身发热，产生了想抱抱曲惠的冲动。

    我紧紧咬住牙关，暗暗告诫自己：你得冷静点，一定得冷静点，否则，你就完了。不但名声完了，节操也完了，朋友更完了。

    “诗文，你说：能找到和苗丝雨长得一模一样的女人吗？”曲惠还没忘记白天我俩交谈的话题。

    “也许能吧。”我觉得，浑身的热度，好象一下子集中在下腹部了。我不禁小声呻吟起来。

    “诗文，你咋啦？”曲惠拉开灯，紧张地问。

    我赶紧把身子蜷缩起来，这样，就遮掩了我下腹部的坚挺。

    “我，我没啥，只是表叔又在警告我说：“你老实点，别想动曲惠一根手指头。”

    “我就知道又是表叔在作怪。”曲惠幽幽地说：“表叔呀，你一点也不理解我的心，现在，你不是在帮我，而是在害我呀。”

    “曲惠，我一点也不怪表叔，也许，他做的这一切，都是为了我俩好。”

    “诗文，假若你真遇到了长得象苗丝雨的女人，一定会爱上她吗？”曲惠还纠结在这个问题上。

    “我会用赎罪的心情去对待她，我觉得：我对她好一点，也许能让自己的良心得到慰抚。”我不敢说“爱”字，因为，曲惠会吃醋。

    “诗文，你这是以貌取人呀，你觉得：这算得上是爱情吗？”曲惠质问道。

    “我呀，此生只希望能让愧疚的心，得到一丝慰借就足矣，不奢望什么爱情了。”我故作悲切地说。

    “诗文，你这么做，是在折磨自己嘛。”曲惠心疼地说。

    “曲惠，那你说，我应该怎么做？”我问道。

    “诗文，我觉得你会碰到你爱她，她也爱你的女人，所以，你不必刻意去找和苗丝雨长得相象的女人。”曲惠说。

    “好吧。如果找不到和苗丝雨相象的女人，那我就找个爱我的女人吧。”我顺从地说。

    我和曲惠正聊着，突然，卧室的门被推开了。

    我吓了一跳，抬头一看，原来是刘雄回来了。

    刘雄把卧室的灯打开，他一看，我睡在沙发上，曲惠睡在床上，紧绷的脸上一下松驰了。

    “刘雄，你回来了？”我翻身坐了起来。

    曲惠问：“刘雄，你说要加一夜的班，咋又回来了？就是回来，也应该来个电话嘛，你突然推门而入，吓了我一跳。幸亏有诗文陪着我，不然，我的魂会被吓飞的。”

    “我回来拿个毛巾被，奶奶的，又让我马上到a市去办案。”刘雄说。

    “你又要去出差呀？”我心想：刘雄呀刘雄，我只要一陪曲惠，你就跑回来查岗，真不象话。既然不相信我，何必要让我来陪曲惠呢。

    我板起脸，翻身又躺到沙发上。

    刘雄从床上拿起一床毛巾被，说：“我走了。”

    我心里有话要说，不说觉得憋得难过，于是，我翻身爬起来，追到客厅里，气呼呼地质问刘雄：“喂！你每次只要让我陪嫂子，就会跑回来一趟，我问你：这是啥意思嘛？”

    “没啥意思呀？”刘雄搔了搔脑袋，解释道：“不是我要跑回来，是赶得巧了，每次让你来陪曲惠，我都接到了出差的任务。”

    “刘雄，打死我也不信，哪儿碰得这么巧。我告诉你：刘雄，你要是不相信我，那就别让我来陪嫂子。既然让我来陪嫂子，就应该相信我嘛。”我充满委屈地说。

    “章诗文，我要不相信你，能让你来陪曲惠吗？唉！我承认：你的这种怀疑有根据，谁让我次次都碰巧遇到出差呢。”刘雄也面露委屈。

    我一看刘雄的神色，觉得他不象是说假话，顿时，心里的怨气就烟消云散了。我歉意地说：“刘雄，不是我无缘无故责怪你，你将心比心想一想，假若你遇到这种情况，能不生气吗？我要告诉你：曲惠一个人不敢睡在卧室里，我没办法，只好把沙发推进卧室。这一点，你不会有看法吧？”

    “章诗文，你这个书生呀，就是心眼小。我这个人的脾气你又不是不知道，假若我有看法，早就直接说了。曲惠胆子小，我当然清楚得很。我说句不当说的话：你就是和曲惠睡在一张床上，你俩也不会有事的，这一点我深信不疑。”刘雄坚定地说。