
    刘雄斜眼瞅着我，不屑地说：“章诗文，你也真能吹，就你这样还能当保镖？充其量也就是个稻草人，吓唬一下胆小的盗贼罢了。”

    “你…你说我是稻草人，干嘛还让我陪嫂子呀。”我生气地说。

    “稻草人也不是没一点用嘛，小麻雀们也挺怕的。”刘雄嘻嘻一笑，说：“章诗文，你也别不服气，我问你：你会打架吗？你有力气吗？你有胆量吗？”

    刘雄连珠炮似地质问，简直把我贬得一钱不值。我气恼地说：“我收回刚才的承诺，从此不陪嫂子了。”

    “喂，章诗文，你也学会说话不算话了？”刘雄瞪起眼睛问。

    “谁让你把我说得三钱不值两钱，我不高兴了。”我也瞪了刘雄一眼。

    “你看，你看，人就是不能说实话。章诗文，我刚才说的，哪一句不是实话？你呀，不是一直推崇对朋友真心相待吗？我一说实话，你就不高兴了，那你的意思是让我以后对你说假话吗？”刘雄质问道。

    我一想，也是。刘雄说的确实句句是实话，我这个人胆子小，没力气，更没武功，确实是个“稻草人”。

    想到这儿，我咧嘴一笑，说：“得，算你说得对。好吧，我遵守承诺。”

    “这还差不多。”刘雄得意地笑了。

    一进酒店，刘雄就馋馋地说：“章诗文，今天多点几个菜，我肚子里最近缺油水。”

    我对曲惠说：“你去点菜吧，多点几个对你和刘雄胃口的菜。”

    曲惠乐呵呵地说：“刘雄，我今天要拿一把杀猪刀宰诗文。”说完，跑到样品间去点菜了。

    我望着曲惠的背影，问：“刘雄，你俩结婚好几个月了，咋嫂子还没动静呀？”

    “啥没动静？”刘雄一时没悟出我话里的意思。

    “嫂子的肚子里没动静呀。”我瞪了刘雄一眼，说：“你呀，刚才还贬低我没力气，我看你这个脑瓜子也不咋的。”

    “章诗文，你冷不丁说一句没动静，谁一下子悟得出来呀。”刘雄叹了一口气，说：“曲惠的肚子没动静很正常。”

    “正常？刘雄，虽然你俩结婚还不到一年，但是，现在的年轻人，一结婚就怀孕的大有人在呀。按说，你和嫂子的身体都不错，也应该有动静了。”

    “唉！”刘雄又长叹了一口气，看他那表情似乎有难言之隐。

    “刘雄，你俩究竟是咋了？”我的心一下子悬了起来，现在，我最怕刘雄和曲惠之间有矛盾。因为，他俩一旦闹崩了，曲惠就会缠上我。现在，我已经爱上了苗丝雨，很难再接受曲惠了。

    “章诗文，你让我怎么说呢？”刘雄低下头，沉思了一会儿，抬起头来，哀哀地说：“曲惠一礼拜只让我碰她一次，你说，能有动静吗？”

    “啊！”我吃了一惊。以刘雄这么棒的身体，一礼拜没个三、五次是难以满足需要的，但曲惠只让他碰一次，岂不是折磨刘雄吗。

    “你不相信？”刘雄见我一副惊诧的模样。

    “你呀，就不能对嫂子温柔一点吗？晚上睡到床上时，多对她说几句暖心的话。这样，她自然让你碰了。”我出点子道。

    “章诗文，你也知道的，我这人嘴巴笨，不会说那些肉麻的话。”刘雄为难地说。

    “刘雄，你嘴巴不会说，会做吧。你晚上睡觉时，抚摸一下她，亲吻一下她，这个总会做吧？”我知道刘雄不善言谈，又给他出主意。

    “这个…这个我也做不来。”刘雄为难地说。

    “刘雄，你说不会说，做不会做，也难怪嫂子不让你碰了，我看呀，你活该！”我骂道。

    “章诗文，你给我帮个忙吧。”刘雄用恳求的口吻说。

    “帮什么忙？”我吓了一大跳，心想：莫非刘雄让我帮忙……

    “是呀，你给曲惠做做思想工作，好歹让我一礼拜碰两次嘛，这样，怀孕的概率就增加了一倍。再说了，每礼拜一次，我也熬不住呀。”刘雄说。

    我一听，原来是让我做曲惠的思想工作，这个好办。

    “好，我今晚就劝劝曲惠，起码让她每礼拜给你增加一次。”我对这一点还是有把握的。

    “真的？”刘雄异常兴奋地说。

    “当然了。”我肯定地回答。

    “章诗文，我早就发现曲惠比较听你的话，我琢磨着：也许是你的脑瓜子好使些吧。我承认：你确实比我聪明。”刘雄酸酸地说。

    “刘雄，曲惠不是听我的话，而是我说的话在理。俗话说：有理走遍天下嘛。你呢，嘴巴确实笨了点，不过，这样也挺好，咱俩可以互补。我脑子好，你力气大，需要用脑时，我上。需要用力时，你冲。”我嘻嘻笑着说。

    “章诗文，我要有了小孩呀，给你记头功。”刘雄高兴地说。

    曲惠点了六菜一汤二道点心，她问刘雄：“够了吧。”

    刘雄点点头，说：“还是老婆心疼我。”

    我瞅了刘雄一眼，心想：这家伙不是不会甜言蜜语嘛，这句话就说到了点子上。

    “我不心疼你，还有谁心疼你？”曲惠瞪了刘雄一眼。

    “那是。”刘雄讨好地对曲惠笑了笑。

    菜上齐了，刘雄急吼吼地大快朵颐。

    “刘雄，注意你的吃相。”曲惠提醒道。

    “嘻嘻，在章诗文面前没啥注意的，想咋样就咋样，谁让他是我的铁哥儿们呢。”刘雄满不在乎地说。

    “对，既然是好朋友，就没必要拘束，越随便越好。”我赞同道。

    说实话，我也只有在刘雄和曲惠面前，才觉得无拘无束，所以，我对刘雄的举动毫不反感，甚至还觉得很亲切。

    刘雄吃了一阵子，问：“章诗文，你今晚不会白请我吃饭吧？”

    “你猜对了。我这人从不干亏本的生意。”我笑着说。

    “有屁就放！”刘雄边说边吃，他赞叹道：“这家酒店的菜肴不错，道道都合我的胃口。”

    “刘雄，我对一个案子很疑惑，姑且称作案子吧，想请你帮忙分析一下。”我开门见山地说。

    “你说吧。”刘雄爽快地说。