
    “诗文，我没做梦吧？”曲惠痴痴地说。

    我拉起曲惠的一只手，放进我的嘴里，轻轻咬了一下，然后问：“疼吗？”

    “不疼。”曲惠回答。

    我又使了点劲咬了一下，再问：“疼吗？”

    “有点疼。”曲惠回答。

    “既然有点疼，那就不是做梦了。”我笑着说：“曲惠，这是一颗天然的夜明珠，我估摸着，价值五千万到八千万。”

    “啊！”曲惠吓得一闭眼睛，往后一仰，惊叫道：“我又觉得自己是在做梦了。”

    “还要不要我再咬你一下。”我又拉起曲惠的手。

    “别…别咬了。”曲惠把手往回一缩，睁开眼睛问：“诗文，你刚才说，这颗夜明珠值好几千万元，我没听错吧？”

    “曲惠，你没听错，这颗夜明珠至少能卖五千万以上。”我斩钉截铁地说。

    “诗文，你不会看走眼了吧？”曲惠半信半疑地问。

    “我不会看走眼的，说实话，我鉴定过两颗夜明珠，但那两颗夜明珠都没这颗值钱。”我肯定地说。

    “诗文，我不相信，徐大爷会把这么值钱的东西送给你。”

    “曲惠啊，东西摆在这儿了，不信也得信呀。”我笑了笑，说：“这个徐大爷真有趣，这么值钱的东西，竟然用这个破匣子装着，太委屈了这颗夜明珠呀。”

    “我知道了。”曲惠恍然大悟地说：“徐大爷这是打马虎眼呀，越是值钱的东西，包装就越烂，这样，才不会招惹贼嘛。”

    “对，你说得对。”我望着曲惠问：“你现在后悔了吧？”

    “我…我……”曲惠低下了头。

    我瞅着曲惠，心想：我得耍耍她。于是，我遗憾地说：“唉，我本来想把这件礼物转送给你，但你执意不要，我也没办法，只好自己留着了。”

    “别。”曲惠突然一伸手，把夜明珠抢过去了。

    “曲惠，你说了不要的，怎么又反悔了？”我质问道。

    “我…我没反悔，我…我是想替你保管这颗夜明珠。”曲惠狡辩道。

    “你替我保管？”我不解地问：“难道我自己不会保管吗？”

    “诗文，你一个单身汉，又是搞古董鉴定的，肯定会招惹贼嘛。我呢，老公是警察，贼不敢到我家来偷东西，所以，我替你保管安全多了。”曲惠说。

    “曲惠，我不会把这颗夜明珠放在家里的，我会到银行去租一个保管箱，把它放到银行去，这样，贼就是有天大的本事也甭想偷走了。”我说。

    “那也不行。”曲惠瞪了我一眼，说：“你有这个夜明珠的事儿一泄露出去，就会有不少女人跑来追求你，这些女人打着爱情的旗号，其实是奔着这颗夜明珠来的。你呢，又经受不住女人的疑惑，迟早会被女人骗走这颗夜明珠。所以，只有放在我这儿最保险。”曲惠理直气壮地说。

    “曲惠，我不会把夜明珠的事儿告诉任何人的，所以，也不会有女人来追求我。”我反驳道。

    “诗文，你喜欢说梦话，会在梦中把这个秘密泄露出去的。”曲惠据理力争道。

    “唉！看来，你是一定要替我保管罗。”我无可奈何地说。

    “诗文，我是你的朋友，而且是最忠诚的朋友，所以，这颗夜明珠只有由我来保管最安全。你放心，等你八十岁时，我再归还给你。”曲惠笑眯眯地说着，把夜明珠小心翼翼地放进她的挎包里。

    我长叹了一口气，假装无奈地说：“好吧，那我就请你替我保管了。不过，你也别等我八十岁再归还给我了，就等下辈子再还给我吧。”

    “下辈子？”曲惠惊喜地问：“也就是说，你这辈子不要了？”

    “不要了，哼！我要得到手吗？既然要不到手，干脆送个人情，不要也罢。”我扳起脸说。

    “诗文，你说话可要算话呀。”曲惠高兴地说。

    我拉起曲惠的手，说：“曲惠，我不跟你开玩笑了，这颗夜明珠就送给你了。”

    “真的？！”曲惠兴奋地叫嚷道：“太好啦，我成千万富翁了。”

    我等曲惠冷静下来后，对她说：“这颗夜明珠的事，你知、我知，再也不要让第三个人知道了。俗话说：财不外露。一旦外露了，就会引来杀身之祸呀。”

    “有这么严重？”曲惠一惊。

    “真的会有这么严重。”我严肃地说。

    “难道连刘雄也不告诉？”曲惠问。

    “我说了，不能让第三个人知道。刘雄知道了，对他并没有好处。”我告诫道。

    “刘雄咋就不能知道呢？”曲惠不解地问。

    “曲惠，你好好想想：这颗夜明珠来自徐大爷之手，徐大爷是什么人？是个盗墓者。那么，这颗夜明珠毫无疑问是盗墓得到的。盗墓是违法的，盗墓视同盗窃国库呀，我这一说你就明白了吧。”

    “啊！我懂了。”曲惠点点头。

    “曲惠呀，这颗夜明珠你不能放在家里，快到银行去租一个保险箱。”我交代道。

    “好的，我一回去就马上办这个事。”曲惠靠在我身上，说：“诗文，你对我真好。”

    “唉！曲惠呀，你我本来应该是夫妻，但阴差阳错让我俩分离了，这就是命。咱俩呢，都要认这个命，这辈子就做个好朋友吧。不过，这个好朋友不是一般意义上的好朋友，而是换命的好朋友，你懂吧？”

    “我懂。”曲惠幽幽地望着我，说：“诗文，我虽然和你成不了夫妻，但你能爱着我，我就满足了。”

    “对。曲惠，咱俩呢，都要知足呀。俗话说：知足常乐嘛。以后，我结了婚，咱俩家就要象亲戚一样来往，你说好不好？”我劝说道。

    “诗文，你想跟谁结婚呀？”曲惠不悦地问。

    “这个…这个我现在还不知道呢。”我想慢慢把苗丝雨借尸还魂的事儿，一五一十地告诉曲惠，最好能取得她的谅解和支持。

    “诗文，我好象接受不了你要结婚的事。”曲惠痛楚地说。

    “曲惠，那我总不能一辈子打光棍吧？”我问道。