
    几道手电筒的光柱射了过来，我急忙对瘦猴说：“看来那些保安摔得还不够重，又追上来了，咱们走吧。”

    我和瘦猴翻过围墙，消失在夜色中。

    我先把瘦猴送回家，然后连夜带着苗丝雨的骨灰，驶往一百多公里外的天灵寺。我打听过了，这座天灵寺座落在大山里，周围风景非常优美，更重要的是，那儿能够寄存骨灰，而且采用了先进的科技设备。如：通过指纹识别才能进入寄存处，通过脸谱识别才能打开寄存柜子等。这样，苗丝雨的骨灰寄存在这里就能万无一失了。

    凌晨五点钟，我赶到天灵寺。寺庙还没开门，我就在车上眯了一小觉。

    六点钟，寺庙一开门，我立即进去办理好寄存手续。

    我把苗丝雨的骨灰放进一个钢柜中，对她说：“丝雨，三天后，我就来接你，让你重新回到我的宝葫芦里。”

    “诗文，我舍不得离开你。”丝雨悠悠地说。

    “丝雨，我更舍不得离开你呀，但是，我每隔十天，必须让你回阴间去点个卯，不然，阎王爷怪罪下来，你就无法借尸还魂了。”我劝说道。

    “诗文，三天后，你一定要来呀。”丝雨哀哀地说。

    “丝雨，我会来的。你好好在阴间呆着，如果发生了紧急事情，就给我托个梦。”我交代道。

    “好的。”苗丝雨答应道。

    我驾车刚离开天灵寺，就接到了曲惠的电话。

    “诗文呀，你打听到苗丝雨坟墓的下落了吗？”曲惠急切地问。

    我心想：曲惠抓得真紧呀，恨不得一天一催，看来，她是迫不及待要对苗丝雨的骨灰下手了。

    “曲惠，我昨晚到苗丝雨家去了一趟，好不容易打听到苗丝雨的墓地了。”

    “啊！太好了。苗丝雨的墓地在哪儿？”曲惠兴奋地问。

    “苗丝雨葬在康乐墓园，东二区，56排，第8穴。”我说。

    “诗文，今天下午咱俩就去一趟吧，悼念一下苗丝雨。”曲惠急吼吼地说。

    “曲惠，我一个人去悼念就行了，是我撞死了苗丝雨，与你不相干嘛。”我故意不让曲惠去墓地。

    “诗文，咱俩是好朋友，你的事就是我的事呀，还分什么你我嘛。虽然是你撞死了苗丝雨，但我也应该陪你去悼念呀。”曲惠不容置疑地说。

    “好吧。”我答应了。心想：早点让曲惠动手吧，了却她的一个心思。

    下午两点钟，我把车子停在曲惠家门口。

    曲惠和一个戴着墨镜和鸭舌帽的小伙子上了车。

    曲惠一上车，没等我开口，就介绍道：“诗文，墓地太阴森，我有点怕，所以，特意找了位胆大的朋友陪咱俩去，可以壮个胆子。”

    我一看就知道了，这个小伙子肯定是曲惠花钱雇来的人，想到苗丝雨的墓地探探路，晚上就会去盗墓了。

    “嘻嘻…大白天的没啥怕头。”我笑着说。

    “诗文，我胆子小，你胆子也不大嘛，有个人陪着，放心些。”曲惠笑着说。瞧曲惠那副踌躇满志的样子，似乎已经把苗丝雨的骨灰盗到手了。

    到了苗丝雨的坟墓前，曲惠瞅着苗丝雨的遗像，忌妒地说：“这姑娘长得确实漂亮，难怪你会爱上她呢。”

    “曲惠，你胡说些什么呀。是我把她撞死的，所以，自然会对她抱有愧疚感嘛，仅此而已，谈不上什么爱不爱的。况且，苗丝雨已经死了，人死不能复活，就算爱，也只能是水中捞月。”我解释道。

    “人死，未必就不能复活。我听表叔说：人死了，有的可以托生，有的可以借尸还魂。”曲惠撇撇嘴。

    “即使托生了，也变了个模样，谁也认不出来了嘛。”我说。

    “诗文，借尸还魂就不一样了，相当于一个人复活。”曲惠幽幽地说。

    “借尸还魂？没听说过。”我装糊涂。

    “诗文，我表叔没对你提起过借尸还魂吗？”曲惠问。

    “没提起过。”我否认道。

    “唉，什么托生呀，借尸还魂呀，我看呀，统统是骗人的鬼话。诗文，你可别相信这一套呀，迷信的东西害死人的。”曲惠瞅了我一眼。

    “是呀，全是人编出来骗人的。”我附和道。

    我一心想让苗丝雨借尸还魂，但老徐头和曲惠却一味阻止，所以，在这个问题上，我和曲惠是死对头，自然不会对她说实话。

    “诗文，你既然知道是骗人的东西，就别往这上头想，也别往这方面努力了，你要知道：水中捞月一场空的道理。”曲惠的意思显然是：只要我把苗丝雨的骨灰毁了，她的借尸还魂就泡了汤。

    陪我们一起来的那个墨镜男，一来到苗丝雨的坟墓前，就蹲下来研究坟墓的盖板，显然，他是在琢磨着：怎么样可以撬开这个盖板。

    “咦，这个盖板怎么没用水泥封住呀？”墨镜男好奇地问。

    我心想：昨晚已经被我和瘦猴撬开了，当然没封住呀。

    “怎么会没封住呢？”曲惠弯下腰来，好奇地盯着盖板看。

    墨镜男一使劲，就把坟墓的盖板掀了起来。盖板一掀开，就露出了里面的假骨灰盒子。

    曲惠一瞅见骨灰盒子，吓得往后退了两步，这一退，又撞上了后面的一块墓碑。

    “妈呀！”曲惠大叫了一声，差点跌倒在地。

    我眼疾手快，一把扶住了曲惠。

    “诗文，咱们赶快走吧，我好害怕的。”曲惠扑进我的怀里，惊慌失措地说。

    “好，咱们走吧。”我搀着曲惠离开了苗丝雨的墓地。

    我走了几十步，回头一望，见墨镜男已经把苗丝雨的假骨灰盒子从墓穴里取了出来，正在往一个大背包里装。

    “妈的，真够狠的，大白天就敢下手盗墓。”我在心里骂道。

    我和曲惠一上车，墨镜男也紧跟着跑了过来。他离车子一丈多远，就对着曲惠拍了拍手里提的背包，意思是：骨灰已经搞到手了。

    墨镜男刚想拉车门，曲惠慌忙说：“你…你别上车。”

    墨镜男一楞，站在车门前，不解地瞅着曲惠。

    我知道：曲惠是害怕苗丝雨的骨灰，所以，不让墨镜男上车。