
    我看得出来，此刻，程逸飞的心情有点乱，他对父亲有一丝愧疚，如果不是那支迷魂香，父亲也不至于和丁菲发生纠葛。

    程逸飞叹了一口气，灰溜溜地说：“我倒是解脱了，却把我父亲装了进去。大哥，你说，我是不是不孝顺呀？”

    “小弟，你父亲咋装进去了？有摄像头作证，丁菲也冤枉不了你父亲。再说了，如果你父亲不是花心大罗卜，那支迷魂香也起不了作用。不过，你父亲睡了丁菲，总得出点血。我看呀，拿个几十万就能把丁菲摆平了。”我安慰道。

    “唉！最近我家事情真多。对了，你说我继母被鬼缠住了，真有这事吗？”程逸飞问。

    “小弟，我骗你干吗？不瞒你说，我亲眼看见鬼进了你家门，还是一个极其厉害的鬼婴呢。幸好你母亲第二天住进了医院，否则，恐怕已经走上黄泉路了。

    “大哥，你信鬼吗？”程逸飞问。

    “嗬嗬，我不但信鬼，还能捉鬼呢。”我嘻嘻一笑。

    “你…你能捉鬼？！”程逸飞瞪大了眼睛，呆呆地望着我，好象突然不认识我了。

    我幽幽地说：“我说了，你别吓一跳。鄙人是茅山道士。”

    “你…你是茅山道士。”程逸飞的眼睛瞪得象铜铃。

    “是啊，你很吃惊吧？也是，现在年轻的道士少了，尤其是象我这样具有高学历的道士更是凤毛麟角。”

    “大哥，你既然能捉鬼，那就帮我家捉住那个鬼婴吧。”程逸飞恳求道。

    “小弟，你家的鬼婴挺厉害的，以我的道行，恐怕对付不了。”我实话实说。

    “大哥，你怎么知道我家的鬼婴厉害？”程逸飞疑惑地问。

    “我是听我师傅说的。”

    “大哥，那就请你师傅来帮我家捉鬼吧。”程逸飞一脸的恳求之色。

    “我师傅是个藏而不露的人，一般不会主动提出帮人捉鬼，因为，弄得不好，人家会以为我师傅装神弄鬼骗钱，那就弄巧成拙了。谁家闹鬼，必须三请四邀，我师傅才会出山。”我解释道。

    “为什么偏偏我家闹鬼呢？”程逸飞不解地问。

    “这个…”我瞅了一眼程逸飞，说道：“一般情况下，闹鬼总是有原因的。比如说：你得罪过某个人，这个人死了，变成鬼后，就会来找你算帐。”

    “啊！”程逸飞低头想了想，仿佛自言自语道：“难道这个鬼是苗丝雨？”

    “你，你说什么，难道你家有人得罪了苗丝雨？”我听程逸飞突然提到了苗丝雨，不免吃了一惊。

    “怎么说呢，我跟苗丝雨谈朋友后，我父亲倒是没啥意见，就是我继母一直不太满意，觉得我俩不般配。”程逸飞郁闷地说。

    “不般配？”我有些不解。以我的眼光，苗丝雨这么漂亮、文静，还有学识，嫁给程逸飞还有点委屈呢。

    “我继母认为苗丝雨家太贫寒，和我们家悬殊太大，她希望我娶一个门当户对的富豪女儿。这一、两年来，我继母给我介绍了好几个富翁的女儿，但都被我拒绝了。正因为这个原因，我继母对我很不满意。”程逸飞解释道。

    我心想：程逸飞不让苗丝雨到父亲的公司就职，可能就是担心将来万一和苗丝雨吹了，俩人在一个公司里见面太尴尬了。看来，程逸飞已经做好了和苗丝雨拉倒的准备。

    我又一想：也许程逸飞抵挡不住继母的反对，已经决定和苗丝雨拜拜了，因为他难以对苗丝雨启齿，所以，就干脆把苗丝雨谋杀了。

    “小弟，你是不是已经向继母妥协了？”我试探道。

    “没，我没妥协。我对继母说了，其它事都可以听她的，唯独婚姻请让我自己作主。”程逸飞坚定地说。

    我望着程逸飞，心想：我才不会相信你嘴上说的呢，假若你继母给你介绍了一个比苗丝雨还漂亮的姑娘，难道你就不会心动？

    我的脑子里突然冒出一个念头：莫非程母见程逸飞不听自己的劝，执意要跟苗丝雨谈朋友，所以，就派人对苗丝雨下了毒手？

    对啊，这种可能性不是没有，看来，程逸飞的继母也应该纳入怀疑对象。

    “小弟，难道你怀疑继母谋杀了苗丝雨，所以，苗丝雨变成鬼来找你继母算帐？”我问道。

    “不，不，不！”程逸飞连连摇头，否定道：“我继母决不会谋杀苗丝雨的。”

    “小弟，让我们平心静气地分析一下：你继母一直反对你跟苗丝雨谈朋友，但你却始终不听劝，执意要跟苗丝雨谈下去。于是，你继母恼羞成怒，就来个釜底抽薪，把苗丝雨谋杀了，让你彻底死了心。”我分析道。

    “大哥，你这个推断太离谱了，我继母虽然对我和苗丝雨谈朋友不满意，但还不至于对苗丝雨恨之入骨，必欲杀之而后快。再说，我继母是信佛之人，心肠比较善良，决不会干出这么残忍的事情。”程逸飞断然否定道。

    “也许你继母并没有谋杀苗丝雨的意思，而只是想吓唬苗丝雨一下，派个小混混去收拾她一顿，让她知难而退。但是，收拾苗丝雨的小混混太草率，把苗丝雨往车下一推了事，以至于产生了意料之外的严重后果。这个可能性你觉得会有吗？”我又做出一个推断。

    “这个…好象也不太可能。因为，我继母毕竟不是亲生母亲，所以，对我的婚事不可能很当回事。她希望我娶个富翁的女儿，帮我牵线搭桥，也只是嘴上说说而已，不会太认真的。”程逸飞说。

    “小弟，你就这么肯定继母不会加害苗丝雨？”

    “我敢肯定。”程逸飞斩钉截铁地说。

    我心想：不管怎么说，程逸飞的继母也得列入嫌疑犯的名单中。

    “小弟，世界上的许多事情都会出乎人的意料之外，有时连想都不敢想的事，也照样会发生。你继母虽然信佛，心地也善良，但未必就没有一丝邪念呀。有时，一丝邪念就能置人于死地。”我忠告道。

    程逸飞若有所思地点点头。