
    “翠花，不是我想见丁菲，上次，我帮她在徐大爷那儿鉴定了一个碗，我得负责到底呀。至少得问问她：碗卖出去没有，卖了多少钱吧。”我找了一个借口搪塞道。

    “章哥，不就是问问嘛，何必要见面呢。要不，我抽个时间帮你问问。”小寡妇显然不想让我和丁菲见面。

    “翠花，我得当面问她，不然，太不礼貌了吧。另外，我还想问问她，还想不想做古董生意。你知道，我现在从博物馆辞了职，专做古董鉴定的生意，所以，我得留住这些客户呀。不然，我吃什么？总不能喝西北风吧？”我解释道。

    “哼！我堂妹丁菲手里没几个钱，她呀，是个月光族，发了工资，十天半月就花光了。你指望着赚她的钱，难呀。我要提醒您：丁菲可是一个燕过拔毛的主，别到时候，她的钱你没赚着一分，还倒贴，那就亏死了。”小寡妇说。

    “翠花，你好象对这个堂妹印象不好嘛。”我有点诧异。

    “对！我很少跟她来往，就算见了面，也就是假客套一番。”小寡妇开诚布公地说。

    “为啥？”我问。

    “丁菲不孝顺呀，爱虚荣呀，心肠不好呀，总之，毛病太多。亲戚里面没一个人喜欢她，所以，她也不常回家。”小寡妇不满地说。

    “我知道了，不过，我跟丁菲来往，纯属做生意。你应该知道：生意场上没有永远的朋友和敌人，只有利益。”我劝说道。

    “既然您执意要见丁菲，那我就约她出来吧。她这个人呀，只要有白吃白喝的，跑的比兔子还快。”小寡妇的语气里充满着鄙视。

    根据小寡妇的介绍，我估摸着：小枣的手机九成是被丁菲偷走了。

    -

    周六的中午，我到小寡妇的新家，把她接上。

    小寡妇一上车，我就问：“翠花，你这么快就搬到新家来了，觉得怎么样？”

    小寡妇乐嗬嗬地说：“本来我准备过两天搬，但曲惠的老公突然回来了，我就提前搬过来了。嘿，新房子就是不一样，我住在里面，睡觉都香多了。”

    “新房子就这么好呀，光是觉睡得香了，那吃饭呢？”我笑着问。

    “饭也吃得香多了，嘻嘻…我还买了不少零食呢。对了，我觉得这几天好象长胖了。”小寡妇高兴地说。

    “几天就能长胖了？又不是吹气球。”我笑着说。

    “章哥，昨晚，我想了半天，不知道该怎么感谢您。”小寡妇忧愁地说。

    “你呀，过得幸福，过得快乐，就是对我的最好感谢了。”我笑着说。

    “章哥，假若您以后没小孩的话，我就帮您生小孩。”小寡妇突然说。

    我吓了一跳，赶忙拒绝道：“翠花，你又说胡话了。”

    “章哥，我没说胡话。我听说，现在城里人工作压力大，环境又不好，所以，不少夫妻没小孩。假若您将来结了婚，老婆生不出小孩，那我就帮您生。您要几个，我就生几个。算命的说了，我能生十个小孩。现在，我只有一个小孩，还能生九个呢。”小寡妇实心实意地说。

    “得，越说越没边了。”我瞪了小寡妇一眼。心想：小寡妇只怕是再也不会结婚了，以后，会陪着唯一的儿子生活。

    “章哥，如果您老婆给您生了小孩，那就算了。反正我是个备胎。”小寡妇执着地说。

    “嗬，你连备胎都知道呀？”我笑着问。

    “章哥，您以为我是傻瓜呀？”小寡妇嘟起嘴，不悦地说。

    “翠花，你才不傻呢。不过，你也够老实的了。城里呀，不象乡下，人与人之间复杂得很，遇到什么事儿，别一个人闷着，要及时对我说，至少，我能帮你参谋一下吧。”我不放心地说。

    “章哥，我不找您，还能找谁呢？在这个世界上，对我好的只有您一个人。”小寡妇伤感地说。

    我和小寡妇到了茶楼，一看，提前了二十分钟。

    我特意定了一个雅座。

    约定的时间过了，丁菲还没到。

    小寡妇给丁菲去了一个电话。

    “丁菲，你忘了吃饭的事儿？约定的时间都过了，怎么连个人影也没见呀。”小寡妇兴师问罪道。

    “堂姐，我被堵在路上了。不过，就在茶楼附近。”丁菲嘻嘻哈哈地说。

    “没忘就好，我们等着你。”小寡妇说完挂了电话。

    “翠花，你对这个堂妹不太客气哟。”我笑着说。

    “不是我对她不客气，应该是她对我不客气。这个丁菲呀，一进城，好象自己成了城里人，开始瞧不起我们这些乡下的亲戚。现在，我也进了城，起码和她平起平坐了吧。”小寡妇扬眉吐气地说。

    “嘻嘻…岂止是平起平坐呀。你看你，现在已经是《大中华》服装贸易集团老板儿子的秘书了，好歹也算是台面上的人物了。而她丁菲呢，只是一个小小的模特儿，说白了，就是个低级打工仔。”我吹捧道。

    “章哥，您说得对。现在，我比丁菲神气多了。不过，丁菲还不知道我已经进了城，更不知道我已经是《大中华》服装贸易集团的大秘书了。”小寡妇嘿嘿一笑，说：“假若丁菲知道了，眼珠子不但会惊得蹦出来，还会在地上跳三跳呢。”

    “你进城的事儿没对丁菲说呀？”我惊诧地问。

    “我凭什么告诉她呀。”小寡妇反问道：“我告诉她，她会帮我吗？只怕是不但不帮我，还会耻笑我的。”

    “话又说回来，丁菲就是想帮你，只怕也没这个能力呀。”我替丁菲辩解道。

    “难道收容我几天的能力也没有？哼！”小寡妇用鼻子重重地哼了一声。

    “你没告诉人家，怎么知道人家不会收容你？”我问。

    “章哥，正因为我知道丁菲不会帮我，所以，我压根儿就没想找她。”小寡妇气呼呼地说。

    “翠花，丁菲是个什么人，你心里有数就行了，表面上别显露出来，不管怎么说，她也是你的堂妹嘛。”我劝说道。其实，我见了丁菲一面后，就对她的印象非常不好。

    唉，为了无头男尸的案子，为了小枣的案子，我不得不跟丁菲来往。