
    我对苗丝雨说：“你等等，我去对程逸飞说一声。”

    我进了卧室，见程逸飞正睡得鼾声如雷，便推推他，叫道：“小弟，起床了。”

    “天亮了？”程逸飞睁开惺松的睡眼，朝窗户望了一眼。

    “现在是零点，离天亮还早着那。”我笑着说。

    “大哥，你半夜把我喊起来干嘛？”程逸飞一脸的茫然。

    “难道你忘了和苗丝雨见面的事儿？”我责怪道。

    “啊！现在就能和丝雨见面吗？”程逸飞兴奋得一古碌从床上蹦了起来，他四处张望着问：“丝雨在哪儿？”

    “小弟，告诉你一个好消息，苗丝雨同意和你见一面，你看，我是不是现在就让她进来？”

    “大哥，你真的把丝雨喊来了？”程逸飞诧异地瞪圆了眼睛。

    “军中无戏言，难道我会耍你玩吗？”我笑着说：“不过，我得提醒你一句：你看不见苗丝雨，只能听见她说话，到时候别吓得尿了裤子。”

    “大哥，我第一次跟变成鬼的女朋友见面，确实有点紧张呀。”程逸飞不禁哆嗦起来。

    “你看你，哆嗦个啥？想和苗丝雨见面，又害怕她。”我笑着说：“你这个样子干脆不见得了，别到时候吓出个三长两短，我没法交代呀。”

    “大哥，要不，你陪着我。”程逸飞请求道。

    “得，你俩见面，我不当灯泡。”我一口谢绝了。

    “那，那我就咬紧牙关，和丝雨见一面吧。”程逸飞站了起来，疑惑地问：“丝雨来了，我是请她坐下说话呢，还是我俩都站着说？”

    “小弟，你就坐着吧。等苗丝雨跟你打了招呼后，你请她坐下就行了，至于她坐不坐，反正你又看不见。”我指导道。

    我搬了一把椅子，放到离程逸飞一丈多远的地方，心想：苗丝雨坐得离程逸飞太近了，只怕他会胆怯的。

    “大哥，我算服了你，不愧是茅山道士，竟然能把鬼请到阳间来。”程逸飞钦佩地说。

    “我这只能算是雕虫小技罢了，我师傅的本事那才叫一个大。他不但能捉鬼、灭鬼，还能到阴间去见阎王爷。据说，阎王爷还把他当座上宾呢。”我炫耀道。

    “啊，连阎王爷都能见到，太不可思议了。”程逸飞惊诧得张大了嘴。

    “好了，你做好思想准备，我马上请苗丝雨进来。”

    程逸飞用手按住胸脯，说：“妈呀，我的心都快要从嗓子眼里跳出来了。”

    “小弟，只要你没对苗丝雨干坏事，就不用这么害怕。”我话中有话地说。

    我回到客厅，对苗丝雨说：“你去见程逸飞吧，他正等着你呢。”

    苗丝雨点点头说：“那我去了。”

    望着苗丝雨姗姗走进卧室，我心中突然涌出一股酸酸的味道。

    娘的，苗丝雨和程逸飞只是见一面，我怎么就吃醋了？我抬手扇了自己一耳光，低声骂道：“真没出息！”

    我知道：苗丝雨是在程逸飞的疯狂追求下，才跟程逸飞谈朋友的。但苗丝雨自始至终没有爱过程逸飞。尽管我知道这一点，却还免不了要吃醋。

    我担心苗丝雨和程逸飞谈崩了，赶紧起身，跑到卧室门口，把耳朵紧贴在门上，倾听着卧室里的动静。

    屋里死一般地沉寂，一点动静也没有。

    我心想：他俩这是咋了？

    我轻轻把卧室的门推开一条缝，朝里望去。

    我看见苗丝雨正站在那儿，定定地瞅着程逸飞。因为我在侧面，所以，看不见苗丝雨的眼神。

    我心想：苗丝雨见了程逸飞会是个什么心情呢？是怨恨，还是恋旧？

    我瞅见程逸飞呆呆地坐在床上，朝前方凝望着。此刻，我才第一次认真地审视程逸飞。我发现，他比我第一次见到他时，好象瘦了一圈，原来圆圆的脸，已经变成长方形了，眼角也出现了一条皱纹。啊，程逸飞才二十多岁呀，怎么就有鱼尾纹了？

    我突然产生了一种莫名的怜悯，这个程逸飞呀，痴痴地爱着苗丝雨，却不知道苗丝雨根本就没爱过他。

    “丝雨，你来了吗？”程逸飞略带惊慌地问。

    苗丝雨没有吭声。

    我心想：苗丝雨这是咋了？既然同意见程逸飞，干嘛一声不吭呢？难道她只是想见见程逸飞，并不想跟他说话。

    又过了一会儿，程逸飞又问：“丝雨，你怎么不说话呀？”

    苗丝雨终于开了口，她颤微微地说：“逸飞，你瘦多了，也老多了。”

    苗丝雨的话语中充满着怜爱之情，这一句话，又打翻了我的醋坛子。唉！苗丝雨说她不爱程逸飞，但却挺关心他嘛。

    程逸飞听到苗丝雨说话，浑身一颤。他慌乱地说：“丝雨，真…真是你吗？”

    “是我。”苗丝雨柔柔地说。

    “我瘦了？老了？”程逸飞似乎不太相信，他摸了摸自己的脸。

    “瘦多了，圆脸都变成方脸了。也老多了，眼角都有了鱼尾纹。”苗丝雨心疼地说。

    “我…我好象没感觉嘛。你…你还好吗？”程逸飞对着声音发出的方向问。看来，程逸飞已经平静下来了。他竭力睁大眼睛，好象希望看到苗丝雨的模样。

    “我还好。”苗丝雨幽幽地回答。

    “我…我对不起你。”程逸飞垂下头，嗫嚅着说。

    “你有啥对不起我呀？”苗丝雨问。

    “我，我一直不想让你到我父亲的公司就职，让你伤心了。”程逸飞沉痛地说。

    “你为啥不愿意让我到你父亲的公司就职呢？”苗丝雨问。我知道，这是苗丝雨一年多来始终没解开的谜，也是她最大的心病。

    “唉！”程逸飞长叹了一口气，郁闷地说：“丝雨，我有难言之隐呀。”

    “难言之隐？”苗丝雨的表情很惊诧。

    “对。这件事我埋藏在心底已经很多年了，但从没对任何人说过。因为，我觉得太丢脸了。丝雨，从表面上看起来，我是程家的独生子，但实际上，我可能还有一个同父异母的亲哥哥。”

    “你…你还有个亲哥哥？！”苗丝雨吃了一惊。

    “虽然我现在只是推测，但是，这种推测很可能是正确的。丝雨，有个叫程轩云的人，在我父亲的公司担任副总经理，这个人极有可能是我同父异母的亲哥哥。”程逸飞表情痛楚地说。

    “啊！”苗丝雨觉得非常意外，忙问：“你问过父亲没有？”