
    “小枣从小就能歌善舞，小学、初中、高中都是班上的文体委员，你和小枣都是班委，那应该很熟悉了。”小枣的父亲瞅着我说。

    “是啊，那时，我的数理化成绩特别好，小枣碰到不懂的问题，常来向我请教，我总是耐心讲解，直到她弄懂为止。”我把“故事”编得活龙活现，就象真的一样。我心想：这一下就把和小枣父母的距离一下子拉近了不少。

    “您喝茶。”小枣的母亲倒了一杯茶。然后，在我对面坐了下来，问：“您在哪儿工作呀？”

    “我原来在博物馆工作，现在已经辞职了，单干。”我呵呵笑着回答。

    我见小枣的父亲到里间屋去了，似乎在给什么人打电话。

    “哦，是创业呀，有出息。”小枣的母亲意味深长地望着我，问：“小枣生前跟你来往吗？”

    “来往呀，隔三差五就给我打一个电话。只是最近半年多，我到外地去考古了，所以，来往才少了一点。这次我考古回来，听说小枣出了事，特意来看望俩老。”我讨好地说。

    “小枣这次出事很蹊跷呀。”小枣的母亲幽幽地说。

    “小枣究竟是为何事自杀呀？”我试探着问。我想知道：小枣的父母亲究竟知道些什么，也许，从俩老处还能了解到一些有价值的情报呢。

    “我们也不太清楚，突然就走了。”小枣的母亲狐疑地问：“您和小枣熟悉，生前听她说过什么没有？”

    “小枣没留下遗书吗？”我问。我听小枣说过，自杀前，她和博文分别写了两封遗书，放在草地上。

    “没留下任何东西，哪怕只言片语都没有。”小枣的母亲伤感地说。

    “真没留下遗书吗？”我心想：那个叫博文的男人简直太卑鄙了，竟然把小枣的遗书也毁了，让小枣的死成了一个谜。

    想必那个叫博文的人，生怕小枣的遗书透露了什么，所以，干脆把小枣的遗书毁掉了，这样，不论是警方，还是家人，都无从知道小枣究竟是为何自杀。

    “没留下遗书。”小枣的母亲肯定地说。

    “阿姨，我想打听一下，小枣的遗物里有没有手机？”我问道。

    “除了一些生活用品外，什么都没留下。我和她爸也感到很奇怪，怎么没见着小枣的手机呢。”小枣的母亲回答。

    “您没见着小枣的手机，那就奇怪了。怎么会没有手机呢？”我大惑不解地问。

    “我和她爸怀疑，小枣去世后，第一个到自杀现场的人，也许是个抢劫犯，所以，洗劫了小枣的全部钱财。”小枣的母亲推测道。

    “不会呀。据老山森林公园的人说，发现小枣自杀的是一个环卫工，而且，他在第一时间就大声呼救，招来了众多的人。所以，不可能有人在自杀现场洗劫的。”我急切地说。

    小枣的手机里有博文的照片，只要找到了手机，这个案子就迎刃而解了。现在，小枣的父母亲竟然没见着小枣的手机，也就是说：小枣的手机不翼而飞了，这个消息让我大失所望。

    “你…你怎么对现场的情况这么熟悉？”小枣的父亲从里屋走了出来，他冷冷地问。

    “我…我曾经到老山森林公园去询问过。”我回答。

    “莫非你当时就在自杀现场？”小枣的父亲眼光阴冷，让我有一种不寒而栗的感觉。

    “我…我怎么会在自杀现场呢？”我结结巴巴地回答。

    假若我照实说，小枣的阴魂托我给她申冤，她父母未必会相信，现在，相信鬼神的人不少，但相信阴魂的人却不多。

    小枣的父母会说：“小枣有冤屈，为何不来找我们？凭什么找你这个与她素不相识的人？”

    小枣的父母会认为：我是打着给小枣申冤的旗号，妄图来骗钱。

    总之，我说的话，难以让小枣的父母相信。

    “我看你当时就在自杀现场，目睹了小枣自杀。”小枣的父亲严厉地说。

    “我…我真没在自杀现场。”我觉得自己似乎百口莫辩了。

    此刻，我突然有一种预感：小枣的父母亲开始怀疑我了，怀疑我了解小枣自杀的内幕，不，也许是怀疑我“导演”了小枣的自杀事件。

    “你今天到我家来，究竟是何目的？”小枣的父亲严肃地问。

    “他刚才询问小枣的手机。”小枣的母亲插嘴道。

    “小枣的手机里难道有她自杀的秘密吗？”小枣的父亲咄咄逼人地问。

    “有…没有…有……”我一时不知道该如何回答了。

    我考虑着应该“撤退”了，不然，会引起小枣父母更大的怀疑。于是，我站起身来，说：“阿姨、叔叔，我还有事，先走了。请俩老节哀。”

    说完，我立即朝门外走去。

    “你走不了啦！”小枣的父亲一个箭步冲了过来，拦住了我的去路。

    我定睛一看，他手里竟然提着一根木棍。

    “您…您这是干嘛？”我惊慌失措地问。

    小枣的父亲扬起棍子说：“你给我蹲下，双手放到头顶上。”

    “您…您误会我啦。”我张口结舌地说。

    “你再不蹲下，莫怪我不客气了。”小枣的父亲声色俱厉地说。

    我转过身来，想向小枣的母亲求救。但我发现，小枣的母亲手里也拿着一根木棍，而且扬得高高的，随时都会落下来，砸在我的头上。

    “您…您们……”我被吓得目瞪口呆。

    突然，我觉得一道黑影闪过，说时迟，那时快，我急速把脑袋一偏。

    只听“啪！”地一声，我肩膀一阵发麻。我知道：小枣的父亲对我下手了。

    我急中生智，头一低，三步并作两步，窜进了小枣家的卧室。

    我一进卧室，就赶忙把门关上，锁紧。

    我摸着火辣辣的肩膀，疑惑地想：怎么会搞成这个局面呢？

    现在，我已经被堵在小枣家里了。

    小枣家住四楼，窗户上还安装了防盗栅栏，所以，从窗户逃跑是不可能的了。我一想：我又没干坏事，干嘛要逃跑呢。

    我又一想：不跑，又怎么办呢？俩老虽然年纪大了，但毕竟只有五十多岁，还有一把子力气。我这个文弱书生，显然不是俩老的对手。