
    老道士还没睡，正在灯下画符，见我来了，问：“徒儿，小半夜了，你不在家里睡觉，跑到我这儿来干嘛，难道是碰见鬼了？”

    “师傅，您真是神机妙算呀，我刚才确实碰到了鬼，还是一个鬼婴呢。”我胆战心惊地说。

    “鬼婴？你没看走眼吧？”师傅停下笔，定定地瞅着我。

    “师傅，我瞪大眼睛看得清清楚楚的，绝对不会错。”我用手比划着说：“就这么大一个鬼，肯定是个鬼婴，错不了。”

    “在哪儿看到的？”老道士好几年没见着鬼婴了，他好奇又紧张地问。

    “就在苗丝雨前男友的别墅大门前。”我回答。

    “你没惊动那个鬼婴吧？”老道士赶忙问。

    “我哪儿敢惊动它呀，一看见它，我的腿就发软了，要不是抓紧树枝，就从树上掉下去了。”我胆怯地说。

    “徒儿，我对你说过了，见了鬼，不能怕，你一怕，它越发凶恶了。这个鬼呀，也是欺软怕硬的主。”老道士教训道。

    “师傅，我身上连个护身符也没有，如果跟鬼杠上了，只能吃闷亏。再说了，它还是个鬼婴，我哪儿是它是对手呀。”我笑着辩解道。

    “徒儿，碰到鬼，在最危急的时刻有一个办法，那就是咬破中指，将指血洒在鬼身上，这一招最管用。”老道士教导说。

    “嗯，我知道了。不过，咬破手指，一定很疼的。”我有点怕疼。

    “疼，总比丢了命要强百倍吧。”老道士瞪了我一眼。

    “那是，要强一千倍、一万倍呢。”我讪讪地说。

    “徒儿呀，那个鬼婴不会是随便进出哪一家的，它一定是来复仇的。所以，你要打听一下那家发生了什么事儿，必要时，咱们得去灭鬼呀。”老道士说。

    “灭鬼？”

    “对！你记着：碰到鬼婴，不能驱赶，只能灭，因为，鬼婴的恨心太大，又不懂事，你不灭了它，它就会一直害人。更可恶的是：鬼婴还会残害不相干的人。”老道士嘱咐道。

    “师傅，以您的功力，灭鬼婴应该不成问题吧。”我试探着问。

    “徒儿，难道你不相信师傅的功力？”老道士不悦地问。

    “不是，我哪儿敢瞧不起师傅呢。我只是担心师傅被鬼婴伤害了。”我对老道士究竟有多大的功力不摸底，确实有点担心老道士治服不了鬼婴。

    我告辞了老道士，一到家，倒头便睡，最近我太辛苦了，熬夜成了家常便饭。

    -

    第二天早晨六点多钟，我就醒了。心想：昨晚，那个鬼婴进了程逸飞的家，肯定不会干好事。想到这儿，我连忙给苗丝雪打电话。

    “你有病呀，一大早就打电话，把人家瞌睡都赶跑了。”苗丝雪抱怨道。

    “苗丝雪，你别搞错了，现在都大天光了，不是一大早。”我纠正道。

    “章诗文，你真是病得不轻呀，现在连七点钟都不到，你发什么疯呀。昨晚我零点才上床，现在睡得正香，好梦都被你打搅了。”苗丝雪气呼呼地说。

    “喂，我想问你：程逸飞家没出什么事儿吧？”我问。

    “程逸飞家出事？喂，你缺什么德呀，一大早就诅咒人家。”苗丝雪不满地指责道。

    “苗丝雪，我不是随便问这个话的，你赶快找程逸飞打听一下，看他家出了什么事儿没有。”我着急地说。

    “章诗文，我严正警告你：别没事找事。人家过得好好的，你却问人家出了事没有。我看，你真得到神经病院去了。”苗丝雪极其不耐烦地说：“我告诉你：以后不准给我打电话，如果有事，我给你打。”

    苗丝雪说完，气呼呼地挂断了电话。

    我没从苗丝雪这儿探听到什么情报，本想亲自给程逸飞打个电话，但又一想，觉得不妥，因为，我和程逸飞的关系远没到亲密的程度。

    我想了想，赶紧出了门。我要亲自到程逸飞家去一探究竟，

    离程逸飞家的别墅还有老远时，就看见门口停着一辆救护车。

    我急忙跑了过去，只见从别墅里抬出一个妇人，程逸飞紧紧跟在担架后面。

    “小弟，你好。”我跑过去打了个招呼。

    “啊，是大哥呀。”程逸飞见了我有些吃惊。

    “家里谁病了？”我问。

    “我母亲的身体一直不太好，昨晚突然又加重了，现在，送她到医院去。”程逸飞说。

    “哦。”我瞅了老妇人一眼，见她印堂发紫，嘴唇发乌，一看就知道被鬼缠了身。

    “你准备把母亲送到哪家医院？”我关切地问。

    “市第一医院。”程逸飞说完，登上了救护车，对我招呼道：“大哥，再见了。”

    救护车载着程逸飞和他母亲走了。

    我连忙给苗丝雪打了电话：“喂，起床了吧？”

    “章诗文，你这个混蛋，一而再，再而三地打电话来，成心想骚扰我，对吧？”苗丝雪恼怒地骂道。

    “苗丝雪，今天我一共才打了两个电话，充其量也只能说是一而再，哪儿来的再而三嘛，请你说话掌握点分寸。”我挑毛病道。

    “掌握你个头！章诗文，你要真病了，就马上到医院去。要不要我帮你拨打急救电话？”苗丝雪气恼地说。

    “苗丝雪，我给你打电话，是想告诉你：程逸飞家出事了。”

    “程逸飞家出了什么事呀？”苗丝雪着急地问。

    “程逸飞把他母亲送到市第一医院去了，看样子病得不轻。”我说。

    “你…你是怎么知道的？”苗丝雪疑惑地问。

    “我能掐会算嘛，天下的事都瞒不过我这双眼睛。我告诉你：就连你干了什么，到哪儿去了，我都知道得一清二楚。”我故弄玄虚道。

    “哼！别装神弄鬼了。你要真有这么神，那我问你：我昨晚到哪儿去了，跟谁在一起？”苗丝雪将了我一军。

    “你等着，我掐掐啊…哦，我掐出来了，昨晚，你和程逸飞共进晚餐，餐后，又到他家去拿东西。然后，程逸飞又把你送回家了。”我幽幽地说。

    “你…你是怎么知道的？”苗丝雪吓了一大跳，惊诧地问。

    “我掐出来，算出来的呀。”我嘻嘻笑着说。

    “你…你昨晚不会是跟踪了我吧？”苗丝雪问。