
    程母蜷缩在被单里，一声接一声地叫嚷着：“冤枉呀，我没害你们呀……”

    程逸飞说：“爸，您看妈这么激动，神智已经异常了，得赶紧送到医院去呀。”

    “唉！才出院，又得住院，这究竟的咋回事嘛。”程父摇头叹息道。

    程父一扭头，瞅见了我。他略显诧异地问程逸飞：“他…他是你朋友？”

    程逸飞点点头，小声说：“爸，他叫章诗文，是我的好朋友。”

    程父摊摊手，尴尬地对我说：“你看，家里闹成这个样，见笑了。”

    我同情地说：“伯伯，赶紧把伯母送到医院去吧。”

    程逸飞拨了120，没一会儿，急救车就到家门口了。

    程逸飞父子陪着程母上了急救车，我对程逸飞说：“有事就给我打电话。”

    我估摸着：鬼婴“二进宫”，让程母再次受到惊吓，这一下她可能会开口说出实情了。

    我回家睡了一小觉，天刚亮，就接到了程逸飞的电话。

    “大哥，我继母想见你。”程逸飞急切地说。

    “好，我马上到医院来。”我兴奋地想：果然不出我所料，程母要坦白交代罪行了。

    我迅速赶到了医院，一进病房，我吓了一大跳。

    短短一夜之间，程母仿佛苍老了十岁，头发竟然都有些花白了。只见她蜷缩在病床上，紧闭着双眼，一副气息奄奄的模样。

    “大哥，你来了。”程逸飞象抓到了一根救命稻草，惊慌地小声说：“你…你赶快想个法子，不然，我继母就没命了。”

    我点点头，说：“只要你继母愿意说出实情，我和师傅就能救她一命。”

    程逸飞俯下身子，叫道：“妈，您醒醒，我朋友章诗文来了。”

    程母一听说我来了，立即睁开了眼睛，她四处张望着，急切地寻找我。

    我从程逸飞身后走出来，往病床前跨了一大步，打招呼道：“伯母，您好，我来了。”

    “你…你来了，来了就好，我…我有话对你说。”程母好象上气不接下气，喘息着说。

    “伯母，您别急，慢慢说。”我安慰道。

    程逸飞搬过来一把椅子，放在病床头，示意我坐下。

    程母望了程逸飞一眼，说：“逸飞，你回避一下，我有话对章诗文说。”

    程逸飞点点头，退出了病房。

    程母求救地望着我，问：“小章呀，我家进来的是一个鬼婴吗？”

    “对，确实是一个鬼婴，瞧那模样，好象是八、九个月的胎儿。”我照实回答。

    “那就对了。”程母长叹了一口气，说：“我就不明白了，我没害他和他妈呀，他凭什么要对我这样呢？”

    “究竟是怎么回事呀？”我问道。

    程母瞅着我，说：“有一件家丑，我不得不对你说。不然，我这条命就保不住了。不过，我对你说了，你能救得了我吗？”

    “伯母，逸飞对您说过吧，我是茅山道士，我师傅是资深的茅山道士，我俩完全能够治服这个鬼婴，这一点请您放心。不过，我们得知道您和他有什么冤仇，这样，才能有的放矢地降服它。”我胸有成竹地说。

    “那我就一五一十都告诉你吧。”程母从病床上坐了起来，开始叙述三年前的往事。

    -

    三年前的一个中午，程家来了几个亲戚。

    程母专门请了一个厨师，做了一桌美味佳肴，款待远道而来的亲戚。

    程父心情很好，多喝了几杯酒。饭后，歪倒在床上睡着了。这时，程父的手机上来了一条短信。

    程母好奇地拿起手机一看，短信内容是：“我在中心大超市门口，肚子突然疼了，你赶快来一趟。”

    “肚子疼”这三个字让程母联想到怀孕的女人，短信的口气让她觉得：这个女人和程父的关系不一般。程母立即断定：程父在外面有了一个野女人，而且，还把这个野女人的肚子搞大了。

    程母没惊动任何人，她悄悄打了辆出租车，赶到了中心大超市。

    一下出租车，程母就看见一个年轻的姑娘，捂着肚子，坐在超市的台阶上。

    程母一看这位姑娘的肚子，就知道她怀孕好几个月了。于是，急忙走上前去，自我介绍道：“我是程董事长的秘书，他现在脱不开身，派我来看看你。”

    姑娘抬起头，痛楚地说：“我…我肚子疼，是不是要早产了？”

    “啊，那就赶紧去医院吧。”程母急忙拨了120急救电话。

    没一会儿，救护车就到了。

    程母把这位姑娘送到医院，又陪同她做了全面检查。医生说：“是急性肠胃炎，考虑到病人怀有身孕，还是住院治疗比较稳妥。”

    经过询问，程母已经知道这位姑娘叫阿菊，一年前从农村到城里来打工，在一家大酒店当服务员。从阿菊的言谈举止看，她很单纯，也很胆小，而且，社会经验也缺乏。于是，程母设计了一个圈套。

    程母给阿菊办理了住院手续，等一切都安置妥当后，她对躺在病床上的阿菊说：“你知道程董事长今天为何要派我来吗？”

    阿菊迷茫地摇摇头。

    程母吓唬道：“大事不好了。你怀了程董事长小孩的事儿，已经被他夫人察觉了。我告诉你：程董事长虽然在外头八面威风，但在夫人面前却胆小如鼠。现在，程董事长的夫人正在到处找你呢，一旦找到了你，就会让你去流产。”

    阿菊一听，脸都吓白了，她惊慌失措地问：“阿姨，那…那我该咋办呀？”

    “唉！”程母假装同情地叹了一口气，说：“阿菊呀，我本不想管这个闲事，因为，我也不敢得罪了程董事长的夫人呀，不过，我见你可怜，不忍心袖手旁观呀。”

    “阿姨，您得帮帮我，我在城里一个朋友和熟人也没有。”阿菊浑身哆嗦着央求道。

    “好，我这人心肠软，见不得可怜人。不过，你要让我帮你，就得听我的话。”程母见阿菊中了自己的圈套，心里十分高兴。

    “阿姨，我听您的，您怎么说，我就怎么做。”阿菊被吓坏了，因为，她已怀孕八个月，已经无法流产了。而且，她也想把这个小孩生下来。