
    我失望地离开了小枣家，突然，我感觉到肩膀一阵刺痛，轻轻摸了摸，妈呀，好象肿了个大包。liudianxing.com

    我试着抬了抬胳膊，觉得很费劲，而且胳膊一动，刺痛感更强了。

    莫非骨头被打断了？

    我唉声叹气地跑到医院，拍了片子，医生一看，说：“骨裂。”

    我拿了一堆吃的药，抹的药，垂头丧气回了家。

    一到家，还没坐稳，就接到了苗丝雪的电话。

    “章诗文，你给我马上到墓地来。”苗丝雪气势汹汹地说。

    我心想：完了，曲惠雇用的那个家伙，盗走苗丝雨的骨灰时，肯定没把墓穴的盖板封好，让苗丝雪发现了异样。

    “干嘛？”我心虚地装佯道。

    “少废话，来了就知道了。”苗丝雪恶狠狠地说。

    “我受伤了，来不了。”我心想：我去了，啥问题也解决不了，再说了，苗丝雨的骨灰被盗了，可以找墓园的管理人员嘛。

    “你爬也得给我爬来，不然，我打上门来了。”苗丝雪怒不可遏地吼叫道。

    我见苗丝雪真的发了怒，心想：那就到墓园去一趟吧，如果不去，倒显得我心虚了。

    我的肩膀疼得钻心，开不了车，只好打出租车。

    我赶到墓园，一看，苗丝雪双手叉腰，怒气冲冲地站在苗丝雨的坟墓前。旁边，还站着一个三十岁的男子。我猜测：那男子应该是苗丝雪的表哥。

    “究竟出了啥事？”我匆匆走过去问。

    “你…你不是好好的嘛，哪儿受了伤？”苗丝雪兴师问罪道。

    “哎呀，你看，我肩膀肿得象包子，胳膊都抬不起来，连车都干不了啦。”我捋开短袖，让苗丝雪看我的肩膀。

    “活该！缺德事干多了吧，老天报应你。”苗丝雪不但不同情我，反而挖苦起我来了。

    “我…我干了啥缺德事？”我心虚地问。

    “我姐的骨灰被盗了，是你干的吧？”苗丝雪咄咄逼人地问。

    “我…我咋会干这种事儿呢？”我假装吃惊地蹲了下来，说：“妈呀，真的被盗了，快报警呀！”

    “报你个头的警。”苗丝雪瞪了我一眼，问：“真不是你干的？”

    “苗丝雪，你有病呀，怎么会怀疑到我的头上了？”我装出一副又委屈又愤怒的样子。

    “你前几天说，我姐的骨灰有可能被人偷盗，果然就发生这种事儿了，我估摸着，这事儿你脱不了干系。”苗丝雪纠缠着我不放。

    “苗丝雪，你长点脑子好不好，我问你：我偷盗你姐的骨灰干吗？前几天，我看到报上说，近期有人偷盗年轻女子的骨灰，搞什么配阴婚的迷信活动，我琢磨着，你姐刚去世，又长得漂亮，有可能被这些搞阴婚的坏人盯上。果然不出我所料，要怪呀，就应该怪你，执意不听我的劝告。”我责备道。

    “谁想到这种事儿会发生在我姐的头上呢？”苗丝雪丧气地说。

    “你看，你姐的照片镶嵌在墓碑上，配阴婚的人看了，一眼就相中了。你到这个墓园里走走，没一个女子比你姐漂亮。”我长叹了一口气。

    “章诗文，你现在说这些话有屁用呀，你说，该咋办？”苗丝雪问。

    “你还没报警吧？”我问。

    “报警有个屁用呀，你以为警察会为了一个骨灰盒子，兴师动众破案吗？”苗丝雪气呼呼地说。

    “你也没报告墓园的管理人员吧？”我又问。

    “报警都没用，跟他们说，能解决问题吗？我看呀，至多给一点赔偿了事。”苗丝雪撇撇嘴，说：“现在的问题不是追查责任，讨要赔偿，而是要找回我姐的骨灰。”

    “苗丝雪，你真聪明。我觉得：偷盗你姐骨灰的，有可能是两种人。一种的配阴婚的，一种是敲诈的，这两种人不外乎都是为了钱。所以，他们很可能会给墓主打电话。我问你：当初买坟墓时，在管理处留下了谁的手机号码？”

    “是我办理的手续，当然是留了我的手机号码。”苗丝雪回答。

    “那就静等着盗墓者的电话吧，我觉得：很快就会给你打电话的。”我心想：我就是盗墓者，这个电话只有我来打了。

    我琢磨着：得赶紧买一个和苗丝雨骨灰盒一模一样的骨灰盒，然后，给苗丝雪打一个电话，假装敲诈她一千元钱，然后，把骨灰盒送回墓地。这么一来，这个事就算了结啦。

    “万一盗墓者不来电话呢？”苗丝雪问。

    “应该会来电话吧。”我安慰道：“等三天再说，万一不来电话，再考虑报警。”

    “这事儿告不告诉我爸妈呢？”苗丝雪为难地问。

    “别告诉，千万别告诉。你一告诉爸、妈，岂不是又给老人添堵吗？你姐的去世，已经让俩老伤心了，现在，骨灰又被盗，老人岂能受得了这个打击吗？”我赶紧劝阻道。

    “对，不能让我爸、妈知道了。”苗丝雪赞同道。

    我望着苗丝雨的墓穴，心想：当初曲惠偷盗了苗丝雨的假骨灰后，我应该来检查一下墓穴，把坟墓的盖板封好，那就不会出这档子事儿了。

    “章诗文，我觉得：这个事即使与你无关，但你也有责任。”苗丝雪又对我瞪起了眼睛。

    “我…我有什么责任？”

    “就是你这个乌鸦嘴，咒我姐的骨灰被盗，你若不说这个话，我姐的骨灰也就没事了。”苗丝雪气鼓鼓地说。

    “唉！我好心提醒你，你不听，反倒说我是乌鸦嘴，我真是服了你。”我假装委屈万分地说。

    我离开墓地后，心想：苗丝雨骨灰被盗案，应该抓紧时间处理，不然，夜长梦多，万一让苗丝雨的父母知道了，会让老人伤心欲绝的。

    我立即去买了一个和苗丝雨骨灰盒一模一样的骨灰盒，然后，在里面装了一些动物的骨灰，又用胶水封死了盒子。

    我又到市场上买了一个不记名手机卡，然后，憋腔憋调给苗丝雪打了一个电话。

    “喂，死者苗丝雨是你什么人？”我故意问。

    苗丝雪惊喜地回答：“是我姐。喂，你就是盗走我姐骨灰盒的人吧？”

    “是呀，我就是。”我用广东话回答。

    “你赶快把我姐的骨灰盒还回来，有事好商量。”苗丝雪急切地说。

    “你把一千元钱放进你姐的墓穴里。”我捏着鼻子说。

    “你说什么，一千元钱？”苗丝雪显然不相信盗墓者竟然只要一千元钱。

    我只提出一千元钱的价码，是害怕数额大了，苗丝雪会选择报警。

    “对，一千元钱。”我用广东话重复道。