
    “程部长，您别激动，听我把话说完。今早，我洗了一把冷水脸，竭力让自己冷静，冷静，再冷静。我认真思索了一下，感觉自己被人下了迷魂药。我仔细回顾了一下，昨晚，我在公司食堂吃了一碗面条，然后，就跑到医院去看望伯母。后来，又马不停蹄跑到您家。这中间，没喝过一口水，更没吃过别的东西，所以，不存在被别人下药的可能性。”丁菲分析道。

    “你别找借口了，没用的。”程逸飞神色冷峻。

    “程部长，我确实不是找借口，事实不得不让我反思，问题出在哪儿呢？我把昨晚的经历仔细梳理了一遍，一个时辰一个时辰地回忆着，不放过一个疑点。我想起了一个细节，那就是：您从外面回来后，曾经点燃了一支香，这支香的气味很特别。”

    “你东扯西拉什么呀，我家天天会点香，没什么值得奇怪的。”程逸飞说。

    “我刚才又跑到您家去了，那支昨晚燃尽的香，只剩下了短短一截竹杆。我把这截竹杆拔出来，仔细看了看，没看出什么异常来。我又从香筒里拿出一支香，对比了一下。这一对比，让我发现了一个奥秘。”丁菲幽幽地说。

    我一惊，心想：这个丁菲真不是一般的女人，她竟然能精准地把疑点集中到“香”上，这足以说明丁菲的脑袋瓜子很管用，很聪明。

    “香烛上能有什么奥秘？”

    我听出来了，程逸飞的问话显得很心虚，很没底气。

    “程部长，昨晚燃烧的这支香，与香筒里的其它香完全不一样，它的竹杆很明显地粗了一倍。”丁菲说。

    “香杆怎么可能一般粗细呢，有粗有细很正常嘛。”程逸飞狡辩道。

    “程部长，香筒里有几十支香，香杆都是一般粗细，为什么昨晚燃烧的这支香就不一样呢？”丁菲问。

    “你问我，我问谁去呀？”程逸飞无力地说。

    “程部长，您做的事，难道心里没数？我问您：昨晚您点燃的那支香是从哪儿弄来的？”丁菲直截了当地质问道。

    程逸飞一听丁菲质问香的事，似乎乱了方寸。他吱吱唔唔地说：“什…什么香不香的，我不知道你说些什么？”

    “您不知道？那好，我马上就报警，让公安部门来查，看那支香里含有什么东东，竟然会让我神魂颠倒。我相信：凭公安的技术水平，要查清这个问题应该不费吹灰之力。”丁菲威胁道。

    我可以想象得到，当程逸飞听说丁菲要报警，顿时阵脚大乱的神情。

    “我…我是从一个老道士手里买来的。”程逸飞竟然说出了实情。

    “程部长，您跑到老道士手里买香，究竟是何居心？”丁菲气呼呼地质问道。

    “我母亲这次患了怪病，我怀疑家里有邪气，就跑到老道士那里买了一支香，好给家里驱邪呀。”程逸飞好象逐渐镇静下来，他现编了一个谎话。

    我心想：程逸飞编的这个谎话很有水平，完全能够自圆其说。

    “程部长，您马上带我到卖香的老道士那儿去。”丁菲命令道。

    看来，丁菲已经断定：问题就出在那支香上。

    程逸飞已经被逼上梁山了，如若他不带丁菲到老道士那儿去，丁菲就扬言要报警。如若把丁菲带到老道士那儿去，岂不是嫁祸于老道士吗？

    “好吧，我上个洗手间，再带你到老道士那儿去。”程逸飞说。

    程逸飞在洗手间里对我说：“大哥，你都听到了吧？”

    “我都听到了。”我回答。

    “大哥，我一时说漏了嘴，把老道士供出来了，现在，丁菲要找老道士算帐，你看咋办？”程逸飞不知所措地问。

    “去就去吧，我马上给师傅去个电话，让他有个思想准备。”我心想：不带丁菲去老道士那儿，反而会让她疑心。

    我立即给老道士打了电话，把实情坦言相告。

    我歉意地说：“师傅，我这个朋友没料到狐狸精会怀疑到香上面去，所以，被她冷不丁一逼问，就把您供出来了。”

    老道士嘿嘿一笑，轻描淡写地说：“别惊慌，带那个狐狸精来吧。看来，她不愧是个狐狸精呀，竟然敢在我太岁头上动土。”

    我见老道士一副若无其事的模样，一颗悬在半空中的心才放了下来。

    程逸飞带着丁菲来到“黑狗里”。

    我假装在黑狗里闲逛，装作碰巧遇上了他俩。

    “咦，你俩怎么到这儿来了？”我故作诧异地问。

    “我来找一位老道士。”程逸飞说。

    “我陪你俩去找吧，反正我现在没事。”我装作一副热心快肠的样子说。

    丁菲望着那些乱七八糟算命的、看相的、玩杂耍的，不禁皱起了眉头。她埋怨道：“程部长，您怎么喜欢到这种乌烟瘴气的地方来呀？您看，净是些不三不四的人。”

    “我继母得了这个古怪的病，医院也看不出个名堂来，我听说只有这儿有老道士，能驱除邪气，所以，只好捏着鼻子来了。”程逸飞装出一副很无奈地样子。

    “您怎么知道这儿有道士？”丁菲警觉地问。

    “报上登的呀，说这儿封建迷信盛行，好象被整顿过好几次。不过，每次风头一过，牛鬼蛇神照样又出了笼。”程逸飞解释道。

    “想不到您这个新时代青年，又是名牌大学生，竟然会如此信迷信，太让人不可理解了。”丁菲不屑地说。

    “不是我信迷信，是有些事情确实解释不清楚，让人不得不信呀。就拿我继母的病来说吧，好好一个人，说犯病，就象疯了一样。”程逸飞辩解道。

    “程部长，那个老道士是谁介绍给您认识的？”丁菲问。

    “没人介绍呀，我自己跑到这儿来找的。昨天，我在这儿转了一个多小时，最后，发现那位老道士年龄最大，还有一副仙侠的风范，所以，就找了他。”程逸飞说。

    “还仙侠呢？我看就是一个魔鬼。”丁菲气呼呼地说。

    离老远，我们就看见老道士坐在大树下打盹。我心想，师傅真悠闲呀，不论什么时候来，都会看见他一到悠然自得的模样，好象把天下事都看得透透的，把人生看得空空的。