
    “我…我要回家去看看。”程逸飞说着，就要滑下树去。

    “你不能去。”我一把拉住程逸飞，警告道：“你回家去，起不了一丝一毫的作用，只能报销了自己的小命。我告诉你：今晚，鬼婴还不准备杀人，你一去，就会诱发它的杀心，因为，咱俩给它设置了障碍，它已经仇恨咱俩了。”

    “我…我不能眼睁睁地看着鬼婴祸害我家，而作壁上观呀。”程逸飞痛心疾首地说。

    “我说了，你一回家，不但救不了任何人，还会诱发鬼婴的杀心。说白了，你一回家，你的家人更危险。”我气呼呼地说。

    “今晚，我继母、我父亲都在家呀。”程逸飞说。

    我知道：程逸飞是担心他的父亲被伤害了。

    “小弟，鬼婴的目标是你继母，只有杀了你继母后，才会伤害其它人。不过，我有一种预感：鬼婴不会伤害你父亲。”我幽幽地说。

    “为啥？”程逸飞一脸的困惑。

    “难道你没有想过吗，鬼婴要找你继母报仇，意味着什么？”

    “我不明白。”程逸飞的神色很迷茫。

    “我呢，有一种预感：这个鬼婴呀，很有可能是你同父异母的亲弟弟。”我一语道破天机。

    “我的亲弟弟？”程逸飞惊得一哆嗦。

    “对。我怀疑这个鬼婴是你父亲的一个野女人怀上的。”我大胆推测道。

    “大哥，你好象把我父亲看得太坏了吧？如果真是我父亲的小孩，那么，我父亲应该会保护他，不让任何人伤害他呀。”程逸飞反驳道。

    “也许你父亲想保护她，但没保护好，还是被人杀害了。”我分析道。

    “大哥，你的意思是：我父亲有了外遇，让一个野女人怀孕了。这事儿被我继母知道了，就暗地里对这个野女人下了手。所以，现在鬼婴跑来找我继母算帐了。”程逸飞总结了一下我话里话外的意思。

    “嗯，我就是这个意思。”我点点头。

    “大哥，你说的这种可能性不是没有，但以我对继母的了解，她不太可能杀人。”程逸飞沉思着说。

    “也许是失手杀的呢？这种可能性不是没有呀。”我又提出了一种假设。

    “这个倒是极有可能。”程逸飞赞同道。

    “不论是有意还是无意，总归是把人杀了。既然是杀了，那么，人家自然会来复仇嘛。”我说。

    “大哥，照你这么说，我父亲应该没有危险了吧？”程逸飞兴奋地问。

    “这个…这个就难说了。因为，鬼婴的母亲是小三，这个小三也有可能逼你父亲娶了她，这一逼，就让你父亲起了杀心。所以，也有可能是你父亲和继母联手杀了野女人。”我分析道。

    “大哥，你说话咋颠三倒四呀，一会儿说鬼婴不会伤害我父亲，一会儿又说我父亲有危险，好话坏话都被你说完了。”程逸飞不满地说。

    “唉！不是我说话颠三倒四，而是鬼婴之死扑朔迷离呀。你继母死不开口，也许会让这个案子永远成为一个谜。”我叹息着说。

    突然，别墅里传出一声接一声女人的惊叫声。

    “救命呀……”

    “我得回家去看看。”程逸飞又沉不住气了。

    “再等等。我估摸着：鬼婴快闹够了。”我望着别墅说。

    我话音一落，果然看见鬼婴从别墅中蹦了出来，它一跳出围墙，就朝我们望了一眼，然后，举起拳头，作了一个揍人的姿势。

    “嗬，它又威胁咱俩了。”我笑着说。

    “这小不点鬼，充其量就七、八斤重，咋就这么厉害呀？”程逸飞不解地问。

    “俗话说：人小鬼大嘛。别看它一点小，但威力可不小呀。就象原子弹一样，个头不大，威力大。”我冲着鬼婴喊了一声：“想跟我们谈谈吗？”

    鬼婴又冲了大树做了一个挥拳的动作，显然是又向我们示威了。

    鬼婴凯旋而归了。

    别墅里，程逸飞的继母还在一声接一声地狂叫着：“救救我呀……”

    “小弟，你爸不是派了两个保镖嘛，咋一点没起作用，至少，也应该和鬼婴交个手嘛。”我嘲笑道。

    “哼！那两个保镖只怕一见到鬼婴，就吓得屁滚尿流了，早就钻到床底下去了。”程逸飞恨恨地说。

    我拍了一下程逸飞，说：“走，到你家去看看。”

    我和程逸飞滑下大树，我撕下老道士给我的那张镇鬼符，揣进了口袋。

    “大哥，老道士的这张镇鬼符留着，别弄丢了，说不定等会儿鬼婴二进宫，还得靠它给咱俩保驾呢。”程逸飞胆怯地说。

    我笑了笑，朝围墙的东角走去。

    刚才，我埋在这儿的镇鬼符被鬼婴化解了。

    我走到墙角，把老道士给的那张镇鬼符又埋了进去。

    “大哥，你这是啥意思？”程逸飞不解地问。

    “我把师傅的镇鬼符埋在这儿，假若鬼婴又重返回来，它也不敢进你的家门了。我这是防备着鬼婴杀回马枪呀。”我笑着说：“我可不想被鬼婴堵在屋里了。”

    一进别墅，只见一楼客厅里被鬼婴砸得乱七八糟，客厅里的东西全被砸烂了，没一件囫囵物件。

    “娘的，这小不点真能砸东西。”我骂道。

    “东西砸了无所谓，只要人没伤着就万幸了。”程逸飞担心地往楼上跑去。

    楼上是卧室。

    一上楼，就见程逸飞父母住的卧室门大开着。

    两个保镖头破血流地站在门两边。

    我探头朝卧室里一看，只见程逸飞的继母蜷缩在床角，用被单包裹着全身，连头都不敢露出来。嘴里还一个劲地叫唤着：“我…我没害你，没害你呀……”

    程逸飞的父亲手足无措地站在床前，看模样，他没受到任何伤害。

    程逸飞的父亲毫发未损，更让我断定：这个鬼婴是程逸飞同父异母的亲弟弟。

    程逸飞跑进父母的卧室，问：“爸，到底出了啥事？”

    程父两手一摊，说：“我也不知道究竟出了啥事。你妈睡得好好的，突然就大叫大嚷。对了，两个保镖不知道被什么人打了，你看，个个头破血流。怪了，这两个保镖说：没见着人，好象有一只隐形的拳头，一下一下地揍他俩。”