
    阿菊见程父喝醉了，就把他扶到沙发上休息。

    客人们都走了，临走时，给程父家打了电话，让家里人来接他。巧的是，那天晚上，程母的手机突然没了电，所以，没接到电话。

    客人对阿菊交代道：“你等他酒醒了，就把他送出去，帮他打辆出租车。”

    客人走后不大一会儿，程父就醒了，他醉醺醺地对阿菊说：“你…你给我倒一杯凉水来，我…我口渴了。”

    阿菊赶忙倒了一杯水，送到程父面前。

    程父望着阿菊，淫笑着说：“姑娘，你长得真漂亮呀，结婚了吗？”

    “我…我还没结婚呢。”阿菊不好意思地回答。

    “这么漂亮的姑娘，咋没人娶呢？天下的男人简直都瞎了眼，这样吧，别人不要你，我要。”程父借着酒劲，把阿菊一把揽到怀里。

    阿菊挣扎着说：“大哥，您…您别这样……”

    “姑娘，不，小妹妹，你谈过恋爱没有？”程父问。

    “我…我没谈过恋爱。”阿菊羞涩地回答。

    刚才，阿菊打翻了一盘价值五千元的菜，程父没让她赔，这让阿菊非常感激程父，所以，对程父的失态之举，她就没有过于反抗。

    程父见阿菊半推半就，以为阿菊对自己有意，越发嚣张了。

    程父开始剥阿菊的衣裳。

    “大哥，您不能这样呀……”阿菊有些惊慌了，但她不知该怎么办。跑吧，她已经被程父紧紧抱在怀里，根本就挣脱不了。叫吧，阿菊又有点害羞，她一叫，肯定会惊动一层楼的人，让大家都跑来看热闹，到时候，她的丑就丢大了。

    就在阿菊犹豫不决时，程父已经把她剥光了。

    事后，程父塞给阿菊一叠钱，说：“这点钱你拿去用吧，以后需要钱时，再找我。”

    阿菊不敢吭声，因为，她做了一件天大的丑事。

    那天晚上，阿菊回到宿舍里，偷偷一数，程父给的钱竟然是一万元。阿菊长这么大，还从没见过这么多的钱。第二天，她兴高采烈地把这一万元钱汇回了家。

    阿菊为那天晚上的事儿，感到深深地羞辱，但是，她觉得：自己挣了一万元钱，能给母亲看病了，又是一件值得欣慰的事。

    阿菊想把这件事忘了，永远忘了，但老天却不让她忘记。

    两个月后，阿菊浑身无力，吃啥吐啥，她到医院一检查：竟然怀孕了。

    阿菊一下子慌了神。她不知道程父的姓名，也不知道程父在哪个公司工作。于是，阿菊一下班，就满世界地转悠，希望能碰到程父。

    也许是老天有眼吧。就在阿菊知道自己怀孕的第三天，程父又到这个饭店吃饭了，而且，还是在这个雅座。

    程父请客，所以，他一个人提前到了。

    阿菊一碰见程父，就象见到了救星。

    “大哥，我找您找得好苦呀。”阿菊泪流满面地说。

    “姑娘，你缺钱了？”程父爽快地掏出一叠钱，塞到阿菊手里。

    “我…我不是缺钱。”阿菊嗫嚅着说。

    “不缺钱，那你哭个啥？”程父不解地问。

    “我…我怀孕了。”阿菊低着头说，好象自己做了什么坏事。

    “真的？”程父兴奋地问。

    “我…我医院去检查过了。”阿菊从口袋里掏出医院的化验单，小心翼翼地递给程父。

    程父接过化验单，仔细看了看，得意洋洋地说：“哈哈…没想到我五十多岁了，还有这个本事呀。”

    程父摸了摸阿菊的肚子，问：“肯定是我的？”

    阿菊点点头。

    程父一把抱起阿菊，说：“太好了，要是怀了个小子就好了。娘的，老子只有两个儿子，太少了。”

    “医生没说是男孩还是女孩。”阿菊说。

    “女孩也行，老子还没女孩呢。”程父一脸的欣喜，对阿菊说：“不管是男是女，你给我生下来，到时候我亏待不了你。”

    程父给阿菊租了一套房子，还每个月给她一万元生活费。

    -

    程母听完了阿菊的诉说，她阴阴地挑拨道：“这个程董事长呀，太把你不当个人看待了，你都帮他怀了小孩，他连一套房子也舍不得给你买。看来，他只是把你当作生小孩的机器了。”

    “租的房子也能住嘛。”阿菊满足地说。

    “阿菊呀，你太傻了，买的房子是自己的，租的房子是人家的，自己的和人家的能一样吗？你想想：等你生了小孩，连个房子也没有，以后咋办？”程母说

    阿菊住了三天医院，急性肠胃炎就痊愈了。

    阿菊回到了程母安排的住房里，有一个五十多岁的大娘伺候她。这位大娘是程母老家的亲戚。

    一个礼拜后，程母突然登门，她紧张地对阿菊说：“你是不是出了门？或者跟程董事长联系了？”

    阿菊一脸的困惑，回答道：“我从没跨出过大门半步呀，更没跟程董事长联系过。”

    “那你怎么会暴露了呢？”程母故作紧张地问。

    “我暴露了？”阿菊吓得脸色惨白。

    “来，你到窗户边来看看。”程母走到窗户旁，她指着楼下，说：“我一来，就发现楼下有几个很奇怪的人，好象在盯你的梢。”

    阿菊走到窗户边一看，果然发现三、四个穿着黑衣、黑裤，戴着墨镜的人，在楼下转悠着。

    “啊！”阿菊吓得惊叫了一声。

    “阿菊，你一看就知道了吧，这些穿着一身黑的家伙，都是黑社会的人。谁要是落到他们手里了，那就必死无疑。而且，还会死得很惨。听说，他们会拿小刀，一下一下地割你，让你慢慢地把血流光。你想想：那该有多么痛苦呀。”程母吓唬道。

    “阿姨，我该咋办呀？”阿菊六神无主了。

    “阿菊呀，看来，程董事长的夫人已经发现你了，很快就要对你下手。要想活命呀，只有三十六计，走为上。”程母出主意道。

    “您让我逃跑？”阿菊问。

    “对呀。不赶快跑，难道你还在这儿等死呀。阿菊，程董事长已经察觉到大事不妙了，他特意安排我来帮助你逃跑。对了，程董事长给了你一百万元钱，说是让你把孩子生下来，然后养大。不过，程董事长说了：千万不要让孩子知道父亲是谁，假若小孩知道了，跑来找他，还会被他夫人害死的。阿菊呀，你不希望孩子被杀死吧？”

    “当然不愿意了。”阿菊说。

    “那就好。以后，你就对孩子说：父亲已经病死了。这样，孩子就会死了找父亲的心。”程母交代道。