
    苗丝雨静静地坐到了我的身边，我扭头一瞅，她竟然流了泪。

    “丝雨，难道程逸飞伤了你的心？”我故作疑惑地问。

    苗丝雨摇摇头，说：“逸飞哥没伤我的心，是我伤了他的心，所以，我很难过。”

    “你怎么伤了程逸飞的心？”我明知故问道。

    苗丝雨低下头，痛楚地说：“我已经告诉他：我从来就没爱过他。”

    “哦，你应该告诉他呀，不然，他很难走出失去你的阴影，也很难走出以自我为中心的怪圈。现在，他也许会经受一点痛苦，但从长远来看，对他是有好处的。”我安慰道。

    “我后悔没早告诉他。”苗丝雨叹息着说。

    我拉过苗丝雨的手，紧紧握在我的手掌里，安慰道：“丝雨，别难过了，你做得对，做得好，一切都会过去的。我相信程逸飞很快就能从痛苦中走出来，开始自己的新生活。”

    苗丝雨想抽回自己的手，但被我紧紧抓住了。

    “诗文，你不该和我肌肤相亲的。”苗丝雨责怪道。

    “丝雨，我实在忍不住了。你就在我的身边，但却不能摸你一下，亲你一下，抱你一下，这让我太痛苦了。”此刻，我似乎被情感冲昏了头脑，我把苗丝雨的手一拽，她顺势倒在了我的怀里。

    我搂着苗丝雨，动情地说：“丝雨，自从我爱上了你，今天是第一次抱你，现在，我感到好幸福呀。”

    苗丝雨没有动弹，她静静地靠在我的怀里，幽幽地问：“诗文，你是满足于抱一次、二次呢，还是希望能抱我一辈子？”

    “我当然想抱你一辈子啦，这还用问吗。”我把苗丝雨搂得更紧了，此时，我觉得自己是世界上最幸福的人。

    “诗文，如果你想抱个一次、两次，那就继续抱吧。不过，如果你想抱我一辈子，那就应该理智地放开我。你这么做，不但损了你的阳气，我的阴气，还会让我受到永不能借尸还魂的重罚。”苗丝雨一字一句地规劝道。

    苗丝雨的话，就象一记清醒剂，让我顿时醒悟过来。我赶紧放开苗丝雨，惊慌地说：“啊！我今晚怎么糊涂啦，我该死，该死！”

    “诗文，你我都得冷静点，理智点，俗话说得好：小不忍则乱大谋呀。如果咱俩只图一时的痛快，那就会造成永远的遗憾和痛苦。”苗丝雨怜爱地望着我说。

    “唉！”我长长地叹了一口气，说：“丝雨呀，我太爱你了，爱死你了。”

    “诗文，我也爱你，非常爱你，正因为如此，我们才更应该保持距离。”苗丝雨说着，坐到了我的对面。

    我望着苗丝雨，问：“你和程逸飞通过今晚的谈话，能够排除他谋害你的嫌疑吧？”

    苗丝雨点点头，说：“当然啦，看来，我冤枉逸飞哥了。”

    “你俩的误会都消除了吧？”我又问。

    “诗文，你别装傻了，刚才，你一直趴在门缝里看，难道没听见我俩说话吗？”苗丝雨瞪了我一眼。

    “嘻嘻…你发现我在偷窥了？”我尴尬地问。

    “当然啦。你没推开门时，我就知道你趴在门边偷听，没想到，你还不满足于偷听，竟然还偷看。”苗丝雨对我撇撇嘴。

    “嘻嘻…我是担心你俩掐起来了，好及时劝架嘛。”我解释道。

    “诗文，你以为我是母夜叉呀，还能对程逸飞又踢、又揪、又咬吗？”苗丝雨嗔怪道。

    “不，我是担心程逸飞会欺负你嘛。”我嘻嘻一笑。

    “哼！诗文，你别以为自己打的小九九能瞒得过我，你呀，就是担心我和程逸飞亲热嘛。”苗丝雨一针见血地说。

    “嘻嘻……”我尴尬地笑了笑。

    “好了，今晚，我终于跟程逸飞划了一个句号，从此，我就正式是你的女朋友了。”苗丝雨舒心地说。

    “女朋友？我不干。”我把脸一扳，不悦地说：“你是我的未婚妻，或者是准妻子，想降格到女朋友，门都没有。”

    “诗文，我就是你的女朋友，因为，你没向我求过婚，也没举行过定亲仪式，所以，算不上是你的未婚妻。”苗丝雨说。

    “对，我还真忘记了。好吧，我会找一个合适的机会，正式向你求婚的。”我懊悔地想：自己太粗心了，竟然还没向苗丝雨正式求过婚，也难怪她要把我俩的关系降格成“女朋友”呢。

    “好，我等着。”苗丝雨满意地瞅了我一眼，说：“诗文，我要回到宝葫芦里去了。”说完，化做一股青烟，钻进了宝葫芦。

    苗丝雨刚一钻进宝葫芦，程逸飞就从卧室里走了出来。

    “大哥，丝雨走了？”程逸飞恋恋不舍地问。

    “走了。”我瞅了程逸飞一眼，见他就象霜打的茄子，一副有气无力的模样。

    “我真舍不得让她走。”从程逸飞的眼角，涌出了一颗大大的泪珠。

    “时辰到了，她不走也不行呀。”我回答。现在，我还不想告诉程逸飞，苗丝雨其实就在我腰间的宝葫芦里。

    “唉！今晚，是我终生难忘的一夜。”程逸飞擦干眼泪，沮丧地说。

    “咋了？”我故作好奇地问。

    “唉！说出来丢脸，不说了。”程逸飞尴尬地笑了笑。

    “不想说就别说了。”

    “大哥，有一件事令人奇怪，你说：一个死去的鬼，能够和一个活着的人谈恋爱吗？”程逸飞问。

    “能呀。阴间和阳间其实是没有界线的，自古就有阴阳人，可以在两界间行走，我师傅就是这种人嘛。你想：人都能到阴间去，那为何不能和鬼谈恋爱呢。”我解释道。

    “大哥，丝雨刚才对我说，她正在和一个阳间的男人谈恋爱，而且是在她死后才开始交往的，你说，此话当真吗？”程逸飞问。

    “当真。”我斩钉截铁地回答。

    “丝雨也告诉过你了？”程逸飞有点吃惊。

    我点了点头。

    “大哥，这个男人是谁呢？”程逸飞自言自语地问。突然，程逸飞抬起头来，请求道：“大哥，你能不能帮我弄清楚这个男人是谁？”

    “你…你找那个男人干吗？难道是想跟他决斗吗？”我吃惊地问。