
    “啊！”程逸飞吓得一哆嗦。

    老道士又装模作样地瞅了瞅照片，说：“没错，她是一只狐狸精托生转世。你看，她嘴角上还有一颗风流痣。哈哈，没想到她降临人间，也没改风流本性呀。”

    “老先生，如果跟她交往会发生什么后果呢？”程逸飞惊恐地问。

    “我说了，她的前世是一只千年狐狸精，虽然变成了人，但仍然没改风流本性呀。你若是娶了她，戴绿帽子是跑不了的，而且，还不止戴一顶。问题是：她还有可能会残害你和你的家人啊。”老道士危言耸听道。

    “那有没有什么避邪的方法？”程逸飞问。

    “避邪的唯一方法就是远离这个女人，最好把她赶得远远的，连面也不要见了。否则，你身上的阳气会被她吸走，慢慢地就会阳气尽失，弄得不好还有生命危险呢。”老道士故作神秘地说。

    “把她赶走？”程逸飞沉思着。

    “对，尽快把这个狐狸精赶走，赶得越远越好。”老道士肯定地说。

    最近两个月来，这个丁菲一直缠着程逸飞不放，虽然程逸飞百般回避，但毕竟是在一个集团公司里上班，低头不见抬头见。不过，接触多了，竟然对丁菲产生了一点好印象。

    苗丝雨去世后，近一个月来，丁菲对程逸飞的“进攻”更猛烈了。

    程逸飞心情沉重地想：要赶走丁菲，就得跟父亲商量。因为，丁菲不在他的管辖范围内。丁菲在集团公司里很红，为了包装她，集团公司花了大价钱。现在要赶走她，对公司来说是一个重大损失。

    程逸飞想：不管怎么说，以后得疏远丁菲，不然，自己的小命会丢在她的手里。

    我见老道士完全依照自己的设想，把丁菲说成了狐狸精，心中大喜。我碰了一下程逸飞的胳膊，小声说：“小弟呀，幸亏来给丁菲看相，不然，你这辈子会被她害惨了。”

    “我早就感觉这姑娘妖气太重，只是没想到她是狐狸精投胎。”程逸飞庆幸地说：“好在我一直回避着丁菲，没和她走得太近，不然，早就阳气大伤了。”

    “幸亏苗丝雪提醒你，不然，你咋会想起给她看相呢。要说呀，你还得感谢苗丝雪呢。”我笑着说。

    “是啊。”程逸飞皱着眉头说：“要摆脱丁菲不是件简单事儿，一来她象只鼻涕虫，很会缠人。二来她是公司的大红人，深受我父亲的器重。三来丁菲已经和我继母打得火热。唉！该怎么摆脱她呢？”

    “你向我师傅讨教一下呗。”我出主意道。

    程逸飞欣喜地说：“大哥，谢谢你的提醒。”他转头问老道士：“老先生，我想请您赐我一个良策，让我尽快摆脱这个狐狸精。”

    老道士早已经从我的口中，了解到程逸飞家的情况。

    程逸飞的父亲是个大老板，喜欢沾花惹草。二十年前妻子患病去世后，娶了现在这个老婆。这任老婆是只母老虎，对程父盯得非常紧。所以，程父的花心不得不有所收敛。不过，一遇到合适的机会，程父仍然改不了老毛病。

    老道士知道程母已经住了院，所以，此时程父一定会抓住良机偷腥。

    老道士捋着胡须说：“出谋划策是要另行收费的哟。”

    “老先生，只要能摆脱这只狐狸精，我愿意花大价钱。”程逸飞十分相信迷信，他觉得：摆脱丁菲相当于获得新生，这个钱花得再多也值。

    老道士历来对宰富翁毫不手软，他伸出了一个手指头说：“一个点子十万，包成功，不成功不收钱。”

    程逸飞毫不犹豫地说：“成交。”

    老道士从背搭里摸出一只香，递给程逸飞，说：“你记着：你母亲住院期间，如果狐狸精晚上到你家来，你就立即点上这只香，然后，找个借口赶快离开家，到外面去住宿。”

    程逸飞疑惑地问：“老先生，您这支香是……”

    老道士一脸严肃地摆摆手，打断程逸飞的话，说：“你不必多问，依计行事即可。我得提醒你：我说的每一句话都不能打一点折扣，否则，你反而会被这个计谋所害。”

    “啊！”程逸飞吓得一哆嗦，一脸惶恐地说：“老先生，您再说一遍。”

    “我这个计谋要注意三点：一是必须在你母亲住院期间。二是狐狸精到你家来。三是你点上香后必须立即离开，一夜不许回家。记清楚了吧？”老道士强调道。

    程逸飞点点头说：“老先生，我记清楚了。”

    老道士望着程逸飞幽幽地说：“唉，你家进入多事之秋啦。”

    程逸飞一听，又是一楞，急忙问：“老先生，您此话何意？”

    “天机不可泄露呀。”老道士本来想暗示一下鬼婴的事儿，但转念一想：这个鬼婴不太好对付，还是多一事不如少一事，别管这个闲事了。

    我和程逸飞告辞了老道士。

    程逸飞垂头丧气地说：“今年我咋这么背呀，净碰上倒霉事儿。女朋友被莫名其妙撞死了；丁菲又死皮赖脸纠缠我；我妈又得了这种怪病，你看，一件祸事接着一件祸事。”

    “小弟，你继母这个病很怪呀，好象是被鬼缠上了。”我幽幽地说。

    “被鬼缠住了？”程逸飞大惊失色。

    “小弟，你别怕。我听说：这个鬼专缠你继母，是因为你继母干了不好的事儿。”我希望程逸飞知道家里进了鬼的事儿，好有个防备。我担心这个鬼害完了程母后，还会祸害程逸飞。

    在苗丝雨被害案没查清前，我不希望程逸飞出事。

    “我继母会干什么不好的事儿呢？”程逸飞疑惑地问。

    “这个，恐怕只有你继母自己知道了。”我建议道：“小弟，我觉得你应该搬出去住，远离是非之地，要么住到公司里，要么在外面租一套房子。这样，一来免得丁菲总是跑来纠缠你，二来离鬼远一点。”

    程逸飞一听说家里闹鬼，心中便滋生了莫名的恐惧感。

    “大哥，你这个建议很好。我把老道士的计谋施行完，就搬出去住。说实话，我一听说家里闹鬼，也不敢在家里住了。”程逸飞赞同道。