
    我瞪了小枣一眼，斥责道：“你又说胡话了，你我已经是兄妹了，即使你托了生，咱俩还是兄妹。你说：兄妹能结婚吗？”

    “章哥，咱俩只是结拜的兄妹嘛，咋不能结婚？哼！等你没人要了，自然会娶我的。我在世时，好歹也是京剧团的名角，追我的男人呀，一个排绰绰有余。”小枣得意地炫耀道。

    “既然那么多人追你，你为啥看上了一个五十岁的老头儿？”我质问道。

    “唉！他老奸巨猾嘛，比那些年轻男人有手腕，有经验。当初，我的戏，他是逢场必看，而且，每场都会给我送花篮。”小枣回忆道。

    “几只花篮就把你迷惑住了？真没出息！”我撇撇嘴。

    “倒不是几只花篮让我丢了魂，而是他那颗执着的心，让我感动了。你知道吗，当我收到第三十个花篮时，才答应和他见一面的。”小枣低下头，叹了一口气，说：“章哥，要不是你帮我查明了真相，我还被他蒙在鼓里呢。”

    “好啦，现在后悔有个屁用啊。我问你：你自杀前，把手机放到哪儿了？”我迫切想找到小枣的手机，因为，只有找到了手机，才能让那个叫博文的男人露出真面目。

    “我自杀的那天早晨，用手机给父母发了一条问候短信，然后，就把手机塞到了枕头下面。”小枣回忆道。

    “你没住在家里呀？”我惊诧地问。

    “我一参加工作就到外面租房住了，因为，晚上演出后，卸完妆就半夜了，这么晚回家会打扰父母的生活。”小枣解释道。

    “你一个人住吗？”我问。

    “我在外面租了一套两室一厅的住房，原来是我一个人住，后来，又让一个女子住了进来，我俩每人住一间房。”

    “跟你合租的女子是谁？”我想：小枣的手机肯定是被那个合租的女子拿走了。

    “他叫丁菲，是个模特儿。”小枣回答。

    “丁菲？！”我一楞，追问道：“她是不是在《大中华》服装贸易集团当模特儿？”

    小枣也一楞，问：“章哥认识丁菲吗？”

    我点点头，说：“我和她有一面之交。”

    “哦，章哥的交际挺广嘛，连这种女人都认识。”小枣撇撇嘴。

    “丁菲是哪种女人？”我好奇地问。

    “爱虚荣，爱面子，爱金钱，对了，还爱有钱有势的男人。”小枣不屑地说。

    “我和丁菲只打过一次交道，你刚才说了，丁菲爱有钱有势的男人，可我既没钱，又没势，不是她猎取的目标。”我解释道。

    “哼！天知道。”小枣嘟起了嘴。

    我心想：这哪儿跟哪儿呀，我又不是你的男朋友，你吃哪门子醋嘛。

    “喂，我问你：你自杀那天离开家时，卧室的门锁了没有？”我问。

    “没锁。”小枣伤感地说：“我都要去赴死了，还锁门干吗？”

    “哦。”我略一思索，推断道：小枣的手机八成是被丁菲偷走了，这个女人爱钱，也就会爱财。

    “丁菲不至于偷我的手机吧？”小枣自言自语道。

    “你手机是什么牌子的？”我问。

    “当然是苹果的啦，你看我是啥人嘛，堂堂的京剧名角。”小枣得意地说。

    我琢磨了一下，看来，要和丁菲会一会了。

    我对小枣说：“不早了，我要睡觉了，你回去吧。”

    小枣扭扭小腰，不悦地说：“章哥，你咋这么对待我嘛？”

    “我对你咋了？”

    “章哥，你一谈完正事，就赶我走，没你这样的哥哥。”小枣沉下脸来。

    “喂，我很忙，也很累，你知道吗？这一段时间，我觉没睡好，饭没吃好，还总是担惊受怕的。”我发起了牢骚。

    是啊，这一个月时间里，我经历了太多的事情。撞死了苗丝雨；被无头男尸阴魂缠身；险些被“大眼睛”活埋了；转移苗丝雨骨灰被保安追逐；又差点被老徐头阴魂附身。今天，又被小枣的父亲打了一棍子，几乎送了命。唉！想想我就心烦。

    更心烦的是：苗丝雨借尸还魂八字还没一撇。

    千年公主太岁和千年招魂草没影儿，替三个冤死鬼申冤，目前一个都没实现。

    我咬着牙，心想：天下无难事，只怕有心人。只要我拼了这条命去努力，就没有办不到的事儿。

    让我庆幸的是：有徐家湾的徐大爷帮我寻找千年公主太岁和千年招魂草，又有刘雄帮我给冤死鬼申冤，有了这两个贵人的相助，我一定能让苗丝雨借尸还魂，最终，我和苗丝雨一定能喜结良缘。

    小枣一走，我就倒在床上，昏沉沉地睡着了，这一觉睡到了第二天中午十一点钟。

    我起了床，给小寡妇丁翠花打了一个电话。

    “翠花，你上班还习惯吧？”我关心地问。

    “章哥，我很习惯。”丁翠花高兴地说。

    “秘书工作习惯了？”我觉得有些奇怪，丁翠花难道真适应了秘书工作？还是程逸飞已经给她换到别的岗位上去了？

    “我已经习惯秘书工作了，程部长手把手地教我，现在，我已经学会了接电话、安排行程、收发文件，还有，我昨晚还陪着程部长接待了一位客人。”小寡妇兴冲冲地说。

    我有些发楞了，以我对丁翠花的了解，她做饭还是不错的，但要当秘书，恐怕就勉为其难了。没想到，她竟然把秘书工作干得得心应手，不禁让我大跌眼镜。

    “好，那太好了。你准备一直干秘书了吗？”我问道。

    “程部长说了，想让我一直干下去。”小寡妇的语气里有一丝骄傲和自豪。

    “那你就一直干下去吧，记住：一定要好好干，不辜负程部长对你的栽培。”我鼓励道。

    “章哥，我知道了，你放心吧，我会好好干的。”小寡妇坚定地表示。

    “喂，我问你一件事：你碰到堂妹丁菲了吗？她也在《大中华》服装贸易集团工作。”我问道。

    “章哥，这两天我忙得不可开交，哪儿有机会碰到堂妹呀。”

    “这样吧，明天是周六，你约丁菲一起吃个中饭，我请客。”

    “章哥，你怎么突然想见丁菲了？”小寡妇诧异地问。