
    “你…你说什么，昨晚，丁菲对程逸飞怎么了？”程父惊慌失措地问。

    “伯父呀，昨晚，程逸飞和您一样，也那个了丁菲。”我幽幽地说。

    “不可能！”程父歇斯底里地怒吼道。

    “伯父，您想想：连您这么久经情场的老将都上了丁菲的当，让程逸飞中招简直易如反掌嘛。”我笑着说。

    “丁菲把程逸飞咋啦？”程父担心地问。

    “伯父，不是丁菲把程逸飞咋了，而是程逸飞把丁菲那个了。昨晚，程逸飞跟丁菲聊天时，突然扑向丁菲。唉，这一幕，自然也被摄像拍了下来。当然，也少不了短裤衩呀、精班呀这些证据。一旦程逸飞不听丁菲的招呼，那就不客气了，随时都能让程逸飞去吃牢饭。到时候，您们父子俩会在一个牢房里见面的。”我严肃地说。

    “程逸飞决不会干这种事，不会的。”程父不相信地说。

    “您说得对，程逸飞在一般情况下，的确不会做这种事儿。不过，在特殊情况下呢，比如说：服用了春药。”我阴阴一笑。

    “你…你也参与了此事？”程父愤怒地望着我。

    “伯父，我不会干违法的事儿，也不参与违法的事儿，不过，我了解内幕呀。”我笑着说：“伯父，假若您不答应丁菲的条件，那么，要不了半个小时，您就会到拘留所去报到。到那时，程逸飞将很快与丁菲结婚。您一坐牢，公司自然就落到了程逸飞的手里。至于那个程轩云嘛，你一时也不敢公开他的真实身份，所以，接手公司的只能是程逸飞。这么一来，公司等于全部落到了丁菲的手里。”

    “好恶毒的女人呀。”程父恨恨地说。瞧程父的模样，真恨不得把丁菲一口吃了。

    “伯父，我建议您接受丁菲的条件，仔细想想：你没吃一丝一毫的亏嘛。公司的部分资产转到程逸飞的手里，等于这个口袋转到那个口袋嘛。另外，我要替丁菲说句公道话：人家想嫁个富翁，没错吧？正如您：总想招惹漂亮女人一样。”我竭力劝说道。

    “我…我得考虑一下。”程父垂头丧气地说。

    “伯父，摆在您面前的只有华山一条路，没什么可考虑的了。您愿意也好，不愿意也罢，都得无条件答应丁菲。唉！谁让您喜欢漂亮女人呢。俗话说：常游泳的人，会被水淹死。同样，喜欢玩弄女人的人，也会栽在石榴裙下。”我居高临下地瞅着程父。

    看来，程父已经被我打得丢盔卸甲了，只须再给他最后一击，就会栽倒在地，彻底缴械投降。

    “伯父，我还想给您透露一点消息：丁菲的手里还握着您的其它罪证，这些罪证只要一拿出来，您就彻底完蛋了。”

    “我…我身正不怕影子歪。除了那天晚上，中了丁菲的圈套外，我没干别的坏事了。”程父说。

    “伯父，这个话您可别说早了。丁菲如果没拿到您的罪证，不会放出这个风来。古话说得好：宁可信其有，不可信其无。万一丁菲手里真有您的其它罪证，那您就会坐穿牢底了。”我吓唬道。

    “我不是被吓大的，哼！想恐吓我，做梦吧。”程父用鼻子哼了一声。

    “伯父，我跟程逸飞是好朋友，所以，我想奉劝您一句：丁菲就是再可恨，但最终还是您程家人嘛。再说了，以丁菲的聪明才智，将来还能辅佐程逸飞。这样，您的家产就能千秋万代永远传承下去了。”我苦口婆心地说。

    “小章，能不能给我一天的时间考虑考虑。”程父妥协了。

    “行，这个我完全能作主。”我一口就答应了。

    “小章呀，那就这样吧。”程父伸出手和我握了握。

    我一看手表，已经是下午两点半钟了。心想：这个时候刘雄应该候在茶楼附近了。

    我赶快掏出手机，给刘雄打电话。

    我一连打了三次，刘雄的手机都占线。我心想：完了，刘雄一定是又被什么紧急案子拖住了。我喃喃抱怨道：“刘雄呀刘雄，关键时刻你就掉链子，岂不是要了我的命嘛。”

    我又一想：也许是我太多虑了，瞧程父的模样，不象是一个歹毒之人。再说了，我是代表丁菲来谈判的，假若程父绑架了我，岂不是太明目张胆了嘛。警方一定会把目标锁定在程父身上的。

    我出了茶楼，四处一看，街上行人虽然不多，但也不算少。我想：大白天的，又在闹市区，程父不至于这么嚣张吧。

    天阴了下来，还刮起了难得的小北风，显得十分凉爽。我很高兴，不禁哼起了小曲。

    我回想起刚才跟程父的谈判，心想：程父这么一个老奸巨猾的家伙，照样败在我的手下了。看来，手里只要有铁证，就扼住人的“七寸”。

    我是打出租车来的，本想再打出租车回去，但见气候凉爽，心情也不错，于是，我决定走回家去。从这儿到我家，大概得走半个多小时。我想：走走路也好，顺便减减肥。

    我拐上了一条小路，这条路背静，车少。

    没走几步，一辆面包车悄悄停到了我的身边。

    “小章！”一个男人摇下车窗，热情地喊我。

    我瞅了瞅，见这个男人戴着墨镜和鸭舌帽。

    咦，我不认识这个人嘛。

    “小章，听说你发了财，果然不假。连老同学都不认识了。”那男子不悦地说。

    “你是……”我努力回忆着，但怎么也想不起来。

    “小章，还磨叽个啥，上车呀。”男子说。

    我突然想起来了，这个人说话的声音有点象我高中的同窗小丁嘛。

    “哈哈，你是小丁吧？”我兴奋地问。

    “你总算认出我来了，够意思，还没忘了我。”那男子见我认出了他，显得十分高兴。

    我心想：一晃上十年过去了，竟然又碰到了高中同学小丁，太让人意外了。

    我啥也没想，拉开面包车的门，一屁股坐了上去。

    我一上车，就发觉气氛不对头，因为，车上还坐着三个壮汉。