
    我知道“小丁”听不见刘坚说的鬼话，所以，就在旁边当起了翻译。

    “头儿，你今晚遇到鬼了，鬼让你吃粪。我看，你就老老实实吃一口吧，就一口，不然，鬼是不会放过你的。”我幸灾乐祸地说。

    “小章，你…你救救我。”“小丁”似乎明白了，他今晚真遇到了鬼，而且，这个鬼是我招来的，还跟我是一伙的。

    “你让我救你？”我笑着问。

    “小章呀，我…我对你还算客气吧，晚饭时，他们都不给你吃的，我给了你一块鸡肉和一块牛肉。看在我对你不错的份上，请帮老弟一把。”“小丁”哀求道。

    “哈哈…你对我确实不错，开始，你把我骗上车，后来，又要给我动手术，把我变成太监，吓得我魂都飞了一半。别的不说，连我拉个屎你都要干涉，哼！”我气呼呼地谴责道。

    “小章呀，你就原谅我一回吧，以后，我再也不敢在您大岁头上动土了。”“小丁”苦苦哀求道。

    我心想：俗话说得好：得饶人处且饶人。于是，我对刘坚说：“算了，把他拉上来吧。”

    刘坚嘿嘿一笑，说：“你饶了他，我可饶不了他。刚才，他那一脚是对着我踢来的，我呀，算是正当防卫。”

    刘坚说着，把“小丁”塞进了茅坑，让“小丁”的嘴巴正对着一坨屎。

    “你给老子吃了，不吃，甭想出茅坑。”刘坚恨恨地说。

    “喂，头儿，我帮你说了话，但鬼不听我的话，非要让你吃一口屎。你呀，也怪不得我了，就老实地吃一口吧。”我暗自想：你呀，活该。

    “小丁”就是不张口。

    刘坚对我说：“你把墙边的棍子递给我。”

    我笑着把棍子递给刘坚，说：“适可而止吧，别把他呛死了。”

    刘坚用棍子把屎拨弄到“小丁”的嘴边，说：“嘻嘻…你这个狗东西就老实吃一口吧。”

    “小丁”扭了一下脑袋，想避开这坨屎。

    刘坚二话不说，用棍子把屎糊到了“小丁”的嘴上。

    “哇！”“小丁”呕吐了。

    “嘻嘻…你小子晚饭吃了不少吧，娘的，吐了这么多。”刘坚嘲笑道。

    “算了，把他拉上来吧。”我劝说道。

    刘坚把“小丁”从茅坑里拉了上来，摔到了公厕的地上。

    刘坚问：“就他一个坏蛋？”

    “还有三个呢，在面包车上。”我说。

    “走，带我去。”刘坚大手一挥。

    我望着刘坚，问：“喂，我很好奇，你连脑袋都没有，咋还能看东西、说话和听话呀？”

    “这你就不懂了吧，我告诉你：我已经长了腹眼、腹嘴和腹耳。说白了，就是在腹部长了一套脑袋上的器官。”刘坚说。

    “是吗？”我望着刘坚的腹部，好奇地问：“你腹部啥都没有嘛，既没看见嘴巴、鼻子、耳朵，也没看见眼睛嘛。”

    “你看不见，不等于没有。”刘坚不耐烦地说：“别罗嗦了，赶快把那三个家伙收拾了，然后，马上带我去见刘雄。”

    我瞅了一眼睡在公厕地上呻吟的“小丁”，不屑地说：“喂，连程老板都不敢小瞧我，你呢，却有眼不识泰山，还以为我是傻帽呢。现在你知道了吧，究竟是你傻，还是我傻？”

    “我…我傻，我傻。”“小丁”有气无力地说。

    “你听着：以后别再出现在我面前，否则，我见你一次就揍一次。我告诉你：我不但能呼风唤雨，还能呼鬼唤神呢，今晚，你领教了吧？”

    “小丁”一古碌从地上爬了起来，他跪在地上，连连给我磕头，边磕边说：“大哥，小弟领教了，小弟服了，今后，愿意听从大哥的调遣，做大哥的随从。”

    “呸！我才不稀罕你这样的随从呢，记住：今后离我远点，否则，下次再让我碰到你，非要了你的小命不可。”我警告道。

    “小的记住了，记住了，再也不敢冒犯大哥了。”“小丁”象鸡啄米似地连连磕头。

    “娘的，就一副奴才相。”我恨恨地骂了一句，离开了臭哄哄的公厕。

    我带着刘坚来到面包车旁。

    一个壮汉见我一个人回来了，好奇地问：“头儿呢？”

    “头儿晚饭没吃饱，正在公厕里吃粪呢，嘻嘻…是吃我刚拉出来的屎，热乎着呢。”我站在车门边，一手扶着车门，嘻笑着说。

    “你…你小子吃了豹子胆，竟敢污蔑我们头儿。”一个壮汉怒气冲冲地说。

    “我没污蔑，不信，你们到公厕里去参观一下嘛。不过，只要你们一进公厕，也会吃我热乎乎的屎。”我笑着说。

    “娘的，你作死呀！”一个壮汉挥拳朝我打来。

    壮汉的拳头被刘坚一把抓住了，刘坚使劲一拧，壮汉身子一歪，呲牙咧嘴地叫唤着：“妈呀，疼死我了。”

    “谁把你咋啦？”另一个壮汉疑惑地问。

    刘坚伸腿朝壮汉的屁股踢了一下，然后松开手。

    壮汉身子一歪，翻倒在车里。

    另一个壮汉见我站在车门边，一动也没动，再左右瞅瞅，没见着一个人影，他不解地问：“这是怎么回事？”

    话音刚落，刘坚就窜上了车，他一只手抓住这个壮汉的衣领，把他揪下车来。

    “奶奶的，在车上施展不开手脚。”刘坚嘿嘿一笑，抡起胳膊，扇起这个壮汉的嘴巴。

    “啪！啪！啪……”刘坚一连扇了这个壮汉十几个嘴巴。鲜血从壮汉的嘴里、鼻孔里流了出来。

    “奶奶的，真不经扇，不过扇了几下，就成了这个熊样。”刘坚把壮汉往地上一推，把他摔了个四仰八叉。

    那个男科医生见两个壮汉，一个倒在车里呻吟，一个倒在地上叫唤，他畏惧地望着我，说：“你…你施了什么法术，不动手就能打人呀？”

    “嘻嘻…你想不想挨打呀？”我阴阴地问。

    “我…我不想挨打。”男科医生缩在车上，胆怯地回答。

    “不想挨打，就老实回答我的问题。”我严厉地说。

    “好，好，好，您问什么，我照实说。”男科医生是个聪明人，他乖巧地说。

    “我问你：你是不是男科医生？”