
    老道士走完了禹步，已经是大汗淋漓，我赶忙递给他一条毛巾，关切地说：“师傅，您歇歇吧。”

    老道士瞪了我一眼，说：“你过来，咱俩在阿菊的坟前磕三个头。”

    “师傅，咱俩给阿菊磕个啥头呀？”我不解地问。

    “徒儿，咱俩给阿菊磕头，是要保全自己的性命呀。”老道士阴沉着脸说。

    “保全性命？”我茫然地望着老道士。

    “徒儿，这个鬼婴已经变成千年鬼婴了，以你、我的道行，未必能降服得了它。假若降服不了它，咱俩就性命堪忧了。我告诉你：这个鬼婴非常孝顺，也许它会看在咱俩给它妈磕头的份上，对咱俩手下留情。”老道士幽幽地说。

    我一听，一股寒气从脚底升腾起来，一刹那，我的心就象被塞进了冰块。

    “师傅，这个鬼婴这么厉害呀？”我似乎有点不相信。心想：不管怎么说，老道士也是茅山真人，难道连一个鬼婴也斗不过吗？

    “徒儿呀，宁可把鬼婴想得厉害点，才能立于不败之地呀。俗话说：骄兵必败。你记着：以后跟鬼打交道时，万万不可轻敌呀。”老道士语重心长地说。

    我连连点头，答应道：“师傅，我谨记在心了。”

    我和老道士跪在阿菊的坟前，恭敬地磕了三个头。

    老道士说：“阿菊，你三年前不幸身亡，心中有冤屈。但是，俗话说得好：冤有头，债有主。你的冤仇与程母无关，为何要找她算帐呢？”

    老道士的话音刚落，头顶上就炸响一个雷。

    我吓了一大跳，抬头望去，天上艳阳高照，连一朵乌云也没有。这大晴天的，打什么雷呀？

    “徒儿，阿菊有冤呀。”老道士沉思着说。

    “师傅，不早了，快掘墓吧。”我瞧了瞧手表，已经十一点钟了。

    “不慌，再等等，十二点再掘墓。因为，正午时分，阳气最重，阴气最衰，这个时候掘墓，即使鬼婴赶来了，也会魔力大降。”老道士说。

    老道士瞅了瞅站在大槐树下的两个小工，说：“徒儿呀，我口袋里有干粮，你拿出来让大家吃。吃饱了，时辰一到，咱们就开始干活。”

    我们四人坐在大槐树下，吃起了老道士带来的干粮。

    老道士买了不少东西，有大饼、包子，还有烧鸡、牛肉。

    吃完午饭，我看了看手表，正好十二点钟。

    “开始掘墓。”老道士挥挥手。

    我雇来的两个小工，个个身强力壮。只二十分钟时间，就掘开了坟墓。

    老道士一看棺材盖子露出来了，就对两个小工说：“没你俩的事儿了，快下山去，到车上等着。”

    两个小工不傻，刚才，一个响雷让他俩受到了惊吓，知道这个墓里有鬼气，所以，老道士话音刚落，他俩就象兔子一样跑下山去了。

    老道士望着裸露的棺材，说：“三年了，棺木还没腐烂，真是奇了。”

    老道士从口袋里抽出一把青铜剑，只见他挥舞着青铜剑，口中念念有词。突然，他挥剑横着朝棺材上劈去。只听得轰隆一声响，棺材盖子整个儿飞了起来，落到十余米开外，摔得粉碎。

    我朝棺材里望去，只见阿菊躺在里面，脸呈青紫色，嘴角长出了两根大燎牙，足足有两寸多长，挺吓人的。

    “啊！尸体也没腐烂呀。”我惊叫了一声。

    老道士瞅着阿菊的尸身，说：“她已经变成荫尸了。”

    “荫尸？”我不解地望着老道士。

    “徒儿，荫尸是尸变的一种。荫尸就是死人下葬后，因为吸取日月精华，所以，毛发和指甲还在生长，如有孕，胎儿也会继续发育。”老道士解释道。

    突然，我发现阿菊的嘴巴张开了。

    “师傅，您看她的嘴巴。”我大喊了一声。

    说时迟，那时快，只见从阿菊的嘴里，突然喷出一股黑色的液体。

    老道士猛地推了我一把，叫道：“快躲开！”

    尽管老道士推了我一把，但黑色的液体还是溅到我的身上。不过，令人奇怪的是，黑色液体并没附在我身上，而是滚落到了地上。

    “徒儿，幸亏你洗了经血澡，所以，身上就象有了一层盔甲，不然，你就惨了。”老道士庆幸地说。

    “啊！”我惊魂未定地问：“她喷出来的是什么东西？”

    老道士回答：“是尸毒。这种尸毒只要有一滴溅到了人身上，毒素就会瞬间扩散开来，最多半个小时就会送命。”

    “啊！”我吓得赶紧又浑身上下看了一遍。

    “还看个屁呀，只要有一滴溅到身上，你就会剧痛难忍，现在正满地打滚呢。”老道士皱着眉头说。

    “师傅，您身上没有吧？”我关切地打量着老道士。

    “这种尸毒近不了我的身。”老道士笑着说。

    “妈呀！太危险了。”我惊恐万状地说。

    老道士从口袋里掏出一个金色的符咒，猛地一下贴到了阿菊的脑门上。他阴阴地问：“喂，你阴功难道都赐给了儿子？”

    “对，我把阴功都给了儿子，好让他替我报仇。请问：你俩跑来干嘛？”阿菊翻着眼睛问。

    “我俩跑来是想问问你：你究竟是怎么死的？”老道士问。

    “我是被人推下河的。”阿菊恨恨地说。

    “谁推的？”老道士问。

    “还能有谁？我逃离这个城市是程母一手安排的，除了她，没人知道我的行踪。”阿菊回答。

    “阿菊，你看见是程母推的？”老道士又问。

    “我没看见，我怀疑是程母干的。”阿菊回答。

    “喂，你这个怀疑恐怕是错误的，据我们了解，加害你的人绝对不是程母。”我插嘴道。

    “不是程母是谁？”阿菊愤愤地问。

    “喂，你不能随便冤枉人呀，人家程母给了你一百万，听说你被淹死了，又给你收尸下葬，你不感谢程母，还冤枉人家，是不是太过分了。更不能容忍的是：你竟然派自己的儿子去报复程母，让她苦不堪言。”我恼怒地问。

    “程母没害我，怎么会知道我死了？她帮我收尸，是因为良心上不安，哼！你让我领程母的情，岂不是把我卖了，还帮她数钱，真是岂有此理！”阿菊怒不可遏地说。