
    洗手间里很安静，所以，程父和程逸飞的对话我听得一清二楚。

    “爸，您说该咋办呀？”程逸飞担心地问。

    “走一步看一步吧。我问你：这个姓章的跟你关系如何？”程父问。

    “我俩关系不错呀。”程逸飞回答。

    “那姓章的和丁菲的关系如何？”程父又问。

    “一般般吧。”程逸飞回答。

    “唉！逸飞呀，俗话说：知人知面不知心。我看呀，这个姓章的和你关系一般般，倒是和丁菲的关系不错，否则，不会跑来给丁菲当说客。”程父气呼呼地道。

    “爸，据我所知：章诗文对丁菲是有看法的。”程逸飞不服气地说。

    “真的吗？”程父似乎根本就不相信程逸飞的话，也许，程父认为程逸飞太书呆子气了，不可能看淮人。

    “爸，您要相信我，我不会看走眼的。”程逸飞信誓旦旦地说。

    “这个姓章的谈了女朋友没有？”程父又问。

    “没呢。”

    “姓章的是不是正在追求丁菲呀？”程父再问。

    “这个不可能，绝对不可能的，章诗文根本就不喜欢丁菲这样的女人。”程逸飞斩钉截铁地回答。

    程父停顿了一会儿，仿佛自言自语道：“这个姓章的凭什么替丁菲卖命呢？”

    “爸，据我所知：章诗文插手这件事儿，是想缓和矛盾，让问题有一个妥善的解决。”程逸飞说。

    “逸飞呀，你太嫩了。我看，这个姓章的当丁菲的代理人，既有自己的老谋深算，又受丁菲的某种诱惑，总之，这个姓章的不简单。你呀，太小瞧他了。”程父似乎高估了我一头。

    “爸，我非常担心丁菲会算计您。”程逸飞嗫嚅着说。

    “唉！她丁菲想算计我，还插几把火呢。逸飞呀，你记着：现在你对丁菲要采取敬而远之的态度，千万不能跟她密切接触，当心她给你下套子。看来，我低估了这个女人，否则，也不会搞得这么被动了。”程父懊丧地说。

    我听程父的口气，即将结束和程逸飞的通话，于是，赶紧轻手轻脚离开了卫生间。

    我返回雅座，又等了好大一会儿，程父才回来。

    “小章，让你久等了。”程父歉意地说。

    “没关系。”我笑着回答。

    程父把菜谱往我面前一推，说：“小章，你喜欢吃什么，只管点，咱爷俩一回生，二回熟，今天能在这里见面，也算是有缘份。”

    我心想：既然你请我吃饭，当然要以我为主了。因此，没讲客气，点了四个我喜欢吃的菜，然后，把菜谱递给程父，说：“我喜欢吃的都点了。”

    程父笑着说：“小章呀，你是怕我买不起单吗，怎么尽点便宜菜呢。”

    我笑着回答：“便宜的，未必就不好吃。我呢，只考虑好不好吃，没考虑价格。”

    “哈哈……”程父仰头一笑，说：“小章呀，你是个实惠人，好，人活在世上呀，就得讲实惠。其实，那些场面上虚头八脑的东西，都是些面子活，没意思。”

    程父又点了两道菜，两道点心。

    没一会儿，菜就上齐了。

    程父问：“小章，喝酒吗？”

    我摇摇头，回答道：“我不会喝酒，也不喜欢喝酒。而且，咱俩要谈重要事情，也不适宜喝酒嘛。”

    程父又哈哈一笑，说：“对，假若咱俩都喝醉了，连东南西北都分不清，还能谈啥子事情呀。”

    程父要了一扎水果饮料，说：“那咱俩就来点绿色饮料吧。”

    我只字不提谈判的事儿，心想：今天我得沉住气，非让程父先开口。

    饭吃到一半时，程父终于憋不住了，他幽幽地说：“小章呀，在这个世界上替人办事，不外乎图三样东西。”

    我心想，程父竟然打起了迂回战术，好，那我就听听他说些啥。

    “伯父，哪三样东西，请您指教。”我恭敬地问。

    “第一是金钱。俗话说：有钱能使鬼推磨嘛。不可否认，金钱是个最有诱惑力的东西。差不多的人在金钱面前都会举双手。”

    “对，我赞成这个观点。”我点点头。

    “小章呀，我听你说：丁菲没承诺给你一分钱，只是请你吃了一顿饭，你就答应给她当代理人，这就说明你不是一般的人。说实话，一个人不爱钱，那是最难能可贵的。”程父夸奖道。

    “伯父，我没那么高尚。其实，我挺爱钱的。因为，钱是个好东西，任何人都缺不了它。俗话说：有钱是男子汉，没钱是汉子难。”我澄清道。

    “小章呀，你爱钱，但爱得不深，不痴，不贪。”程父笑着评价道。

    我点点头，表示赞同。

    “第二是爱情。爱情是一种强大的驱动力。假若一个人爱着另一个人，那么，他就会为所爱的人竭尽全力，甚至为之献身。我想：你不至于爱上了丁菲吧？”程父说这一番话，显然是想试探虚实。

    “伯父，丁菲不是我的女朋友，我也无意让她成为我的女朋友。坦率地说：我不爱丁菲。”

    “对，你已经给我解释过你和丁菲的关系，既然你不爱丁菲，那么，你当丁菲的代理人，就不会是受爱情的驱使了。”程父笑着下了结论。

    我又点了点头，认可了这一点。

    “第三是义。中国人呀，从古到今讲究一个义字。从《三国演义》、《水浒传》的书里，就充分表现了这一点。小章呀，依我的推断：丁菲没有救过你的命吧？”程父问。

    “没有。”我摇了摇头。

    “丁菲也没在你遇到危难时，慷慨出手相帮吧？”程父又问。

    我又摇了摇头。

    程父定睛望着我，好奇地问：“小章呀，你一不为钱，二不为爱，三不为义，请问：你死心塌地帮助丁菲，究竟是为了什么呢？”

    “这个…我也说不清楚，反正她请我帮忙，我就答应了，就这么简单。”我轻描淡写地说。

    “这就怪了。”程父盯住我的眼睛，问：“世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，所以，也不会无缘无故地帮助他人。我看你是个很理智、很聪明的人嘛，怎么会无缘无故地帮助别人呢？”