
    我一上车，就听到啪地一声响。我知道：车门被锁上了。

    坐在司机位置上的“小丁”，脱下鸭舌帽，摘下墨镜，回过头来，瞅着我问道：“小章，你的眼神真不咋的，你仔细看看，我是谁？”

    “小丁”的帽子一脱，墨镜一摘，我终于看清楚了，原来他不是小丁，是个陌生人。

    此刻，我突然明白了。我被绑架了，而且是心甘情愿自己上了绑架者的车。

    “你…你们是谁？”我略带惊慌地问。

    “小章，听说你很聪明，应该能猜得出我们是谁吧？”坐在我旁边的一位壮汉笑着说。

    “我…我知道。”我当然知道了，这些家伙肯定是程父派来的。

    “你们是程老板派来的吧？”我直言不讳地问。

    “真聪明。”壮汉表扬道。

    坐在我身后的一位壮汉问：“既然你连谁派我们来的都知道，那么，就一定知道我们请你来的目的吧？”

    “当然知道啦，想让我少管闲事呗。”我坦率地说。

    “嘻嘻…只猜对了一半，只能给你五十分。”壮汉嘻嘻一笑，以嘲笑的口吻说。

    “只猜对了一半？”我心想：难道还有别的企图？

    “对，请继续猜。”我身边的壮汉说。

    “想让我反戈一击，为程老板卖命。”我又猜道。

    “错。”我身后的壮汉说。

    “那我就猜不出来了。”我丧气地说。其实，我早就意识到：程父派这些家伙来，可能还有一个目的，那就是让我交出那些铁证。

    “以你的聪明程度，应该猜得出来。你明明知道，却故意不说出来，对吧？”“小丁”回过头来，朝我笑了笑。

    “我真的猜不出来。”我装作诚恳的模样。

    “开动脑筋，使劲猜。”“小丁”狡黠地一笑。

    “我…我实在是想不出来了。”我装作一副诚恳的模样。

    “小丁”突然扳起脸，命令道：“我看小章穿的衣裳太多了，影响了他的思维，快给他卸卸装。”

    坐在我身边的壮汉推了我一下，问：“你是自己脱，还是让我们帮你脱？”

    “你…你们这是什么意思？”我惊慌地问。

    “我们的意思难道你不懂吗？让你脱光了！”壮汉凶狠地说。

    “你…你们想干嘛？”我心想：这个刘雄呀，简直害死我了，你要是来了，我也不至于被绑架了。这些家伙看来都是些粗鲁之人，随便动动手，就够我喝一壶的了。

    “快脱！我数到三，你不自己脱，我们就要动手了。喂，我丑话说在前面，要让我们动手，弄疼了你活该！”壮汉威胁道。

    我心想：好汉不吃眼前亏，既然落在他们手里了，还是听话点。想到这儿，我赶紧说：“我脱，我自己脱。”

    “少罗嗦，快脱！”壮汉吼道。

    我狼狈地脱了上衣，光着个膀子。

    “娘的，就是个小白脸，胸前一点肌肉也没有。”壮汉鄙视地说。

    “脱裤子呀！”壮汉见我脱完上衣就不动了，催促道。

    “我不是不脱裤子，是一脱了上衣，我就想起来了。”我连忙说。

    “小丁”转过头来，笑着说：“你看，我说得没错吧，衣裳穿多了，就是影响思维。既然你想起来了，那就快说吧。”

    “程老板是想让我帮他找回铁证。”我说道。

    “对！太对了。难怪程老板说：你是一个聪明人。既然你知道程老板的意图，那就乖乖地把铁证交出来吧。”“小丁”说。

    “我…我只是丁菲的代理人而已，她只是给了我照片和复制盘，原始证据怎么会交给我呢？”我辩解道。

    “小丁”凶神恶煞地说：“看来你是敬酒不吃吃罚酒，不见棺材不落泪了。那好，别怪我们不客气了。来！把小章的裤子扒了。”

    坐在我身边的壮汉，一听到“小丁”的命令，一把将我掀翻到座位上，然后，粗暴地解开我的皮带，往下扒起了裤子。

    “你…你们想干嘛？”我觉得有些奇怪，这帮家伙都是男人，扒我的裤子意欲何为？

    “我们想给你做个小手术。”“小丁”阴阴地说。

    “做什么小手术？”我已经明白了七、八分，但不由自主地想问清楚。

    “小丁”呶了呶嘴，说：“坐在最后面的大哥，是男科医生，他会给你做一个小手术，让你永远也干不了那个事儿。说白了，就是让你变成太监。”

    几个壮汉一起笑了起来，笑声里充满了嘲弄。

    我的裤子被扒了下来，现在，我已经是光溜溜的了。

    两个壮汉一个按胳膊，一个按腿，把我死死压在座位上。

    最后面坐着的“医生”，躬着身子过来了。他安慰道：“你别怕，我会给你打一针麻醉剂，这个手术很简单，十分钟就结束了，一点也不疼。不过，你要挣扎的话，我就不敢保证不疼了。”

    我心想：妈呀！看来，这些家伙是要动真格的了。于是，我恐惧地大喊：“慢！慢！慢！”

    “等等，你还有什么话要说？”“小丁”问。

    我看出来了，“小丁”是头儿。

    我对“小丁”说：“那些铁证虽然不在我的手里，但我有办法把它拿到手。”

    “嘻嘻…这就对了嘛。”“小丁”一挥手，说：“把小章放了。”

    我坐了起来，对“小丁”说：“让我穿上衣裳吧？”

    “小丁”瞅了我一眼，撇撇嘴，说：“穿上吧，说老实话，咱哥儿几个都不是同志，对你光溜溜的身子没兴趣。”

    我赶忙穿上衣裳，讨好地说：“让我跟丁菲联系一下。”

    “小丁”点点头，对我身边的壮汉说：“你把小章的挎包还给他吧。”

    我从挎包里掏出手机，给丁菲打电话。我故意打丁菲的老手机号码，当然是不可能打通了。

    我一连打了三遍，边打边自言自语道：“难道丁菲睡午觉还没醒，把手机关了。”

    “哼！听程老板说：他也一直打不通丁菲的电话。”“小丁”说。

    “怪了，怎么会打不通呢。难道程老板也把她控制住了？”我故意问。

    “屁话！如果程老板已经控制了丁菲，早就不理睬你了。你呀，就是丁菲的一个跟班罢了。”“小丁”斜眼瞅着我，不屑地说。