
    “我告诉你：程母是偶然看到了认尸启事，才知道你出了事。于是，程母派老大娘来给你收尸。你想想：假若是程母害了你，她何必要帮你收尸呢？一收尸，就在公安部门留下了签字，岂不是自找麻烦吗。”我解释道：“还有，假若真是程母害了你，她就会收回银行卡中的一百万元钱。据我所知：程母知道你银行卡的密码。”

    阿菊听了我的话，她沉默了一会儿，问：“我银行卡上的钱还在吗？”

    “当然还在啦。你死后，程母专门托熟人到银行查了，一百万还在上面呢。程母说：本想找到你父母亲，让俩老继承你的一百万，但苦于程母不知道你老家的住址，也不知道你父母的姓名。”我心想：和阿菊说清楚这一切，才能让这一对母子化解对程母的仇恨。

    “我苦命的父母呀……”阿菊哭了起来。我惊诧地发现：阿菊眼睛里竟然流出了鲜红的血。

    “你别哭了，这样吧，你把老家父母的地址和姓名告诉我，我帮你把银行卡送到俩老的手上。”我说道。

    阿菊一听，止住了哭泣。她幽幽地问：“帅哥，你干嘛要帮我？”

    “我心软呗，看你可怜，想帮帮你。”我回答。其实，我帮阿菊是因为苗丝雨要借尸还魂，必须要替三个冤死鬼申冤。

    无头男尸刘坚案，女吊颈鬼小枣案，再加上怀孕女阿菊案，正好三个案子。只要把这三个案子破了，替这三个冤死鬼申了冤，阎王爷就会特批苗丝雨借尸还魂了。

    “是吗？”阿菊似乎有些不太相信。

    “阿菊，以后你自然会知道，我是诚心诚意想帮你。”我心想：关于苗丝雨借尸还魂的事儿，就不便对你细说了。

    阿菊狐疑地望着我，天知道她心里在想啥。

    “银行卡还在你身上吧？”我问道。

    “那个帮我收尸的老大娘真是个好人呀，她把银行卡放在我上衣的口袋里。”阿菊说。

    “那我就把银行卡拿走了。”我说。

    “帅哥，您不会贪了我的一百万吧？”阿菊不放心地问。

    “这样吧，我找到你父母后，会把银行卡交给俩老，然后，再带着俩老到你坟上来，让俩老亲自告诉你，已经收到了你的一百万元钱。这样，你就可以放心了吧。”我心想：一百万在我的眼里，就是一喋小菜而已。

    “好吧。”阿菊答应了。

    我正想去拿阿菊的银行卡，老道士拦住了我。他阴阴地说：“阿菊，你别耍花招了，自己把银行卡拿出来。”

    我疑惑地问：“师傅，您让她自己拿，她做得到嘛。”

    “徒儿，她的上衣口袋里根本就没有银行卡。那张银行卡呀，在她裤子口袋里。”老道士说。

    “啊！那她…她骗我干吗？”我惊恐地问。

    “她呀，想趁你伸手拿银行卡时，抓住你的手，然后，用锐利的指甲刺进你的肉里，再把尸毒注射进去。”老道士说。

    “阿菊，我一片好心，你却恩将仇报呀。”我痛心地说。

    “哼！算你师傅狡猾，救了你一命，不过，你躲得过我的手掌，却逃不过我儿子的魔掌。你俩等着吧，它马上就会来救我的。”阿菊轻蔑地说。

    老道士冷笑一声，气势汹汹地说：“阿菊，我看你母子俩有冤屈，所以，不想灭了你俩。但是，假若你不思悔改，听不进劝说，那么，我就不客气了。”

    “来吧。我们母子俩已经死过一回了，再死一回也无所谓。今天，你灭了我，但灭不了我儿子。到时候，他会来替我复仇的。”阿菊恶狠狠地说。

    老道士挥起青铜剑，对准阿菊的咽喉，正要刺进去时，突然，狂风大作，飞砂走石，天一下子阴暗下来。

    老道士急忙收起剑，对我说：“徒儿，鬼婴和千年女鬼要来救阿菊了，你赶紧到口袋里取出一把桃木剑。”

    我一听，不敢迟疑，急忙取出一把桃木剑。

    “徒儿，你记着：等会儿，我会走八卦阵。每一步踩在一卦上。第一步“乾”代表天，第二步“坤”代表地，第三步“巽”代表风，第四步“震”代表雷，第五步“坎”代表水，第六步“离”代表火，第七步“艮”代表山，第八步“兑”代表泽。你呢，跟在我身后，我的脚步踩在哪儿，你也得分毫不差地踩在哪儿，千万别踩错了点。”老道士一脸的严峻。

    “师傅，我知道了。”我严肃地点点头，此刻，我知道：最危难的时刻来临了，看来，今天跟鬼婴和千年女鬼将有一场恶战。

    天色越来越暗了，几乎就象黑夜一般。风也越刮越猛了，我觉得整个身子都快要飘起来了。

    “徒儿，我走八卦阵了，跟上来呀。”老道士大叫一声，挥舞着青铜剑，走起了八卦阵。

    老道士的步子迈得格外大，我呢，瞪大了眼睛，紧紧瞅着老道士的脚，全神贯注地踩着老道士的点，一步一步往前蹦着。

    我很好奇，老道士走八卦阵干吗？

    突然，狂风一下子停了。一个黑糊糊的家伙从天而降。

    老道士一边走着八卦阵，一边举剑朝上刺去。只见那个黑糊糊的家伙连滚带爬地窜到棺材旁，大声问：“妈，您没事吧？我来救您了。”

    “儿啊，当心那个老道士。”阿菊拼了命喊道。

    我定睛一看，原来那个黑糊糊的家伙就是鬼婴。

    鬼婴瞪了铜铃似的大眼睛，凶巴巴地质问我：“你…你干嘛要跟我过不去？”

    我一边走着八卦阵，一边回答：“不是我跟你过不去，是你跟程母过不去。俗话说：路见不平众人踩。你要祸害良民，我当然不能袖手旁观啦。”

    老道士见我跟鬼婴斗嘴，大喝一声：“徒儿，你少跟它废话，当心八卦阵踩错了点。我告诉你：鬼婴故意转移你的注意力，只要你踩偏了一步，它就会对你下手了。”

    我吓出了一身冷汗，心想：阿菊母子俩都够狡猾了，一个让我掏银行卡，想给我注射尸毒。一个分散我的注意力，想找个破绽偷袭我。

    我低下头，集中注意力，紧踩着老道士的步子，一连走了八个八卦阵。

    老道士停下步子，回头对我说：“徒儿，你就在八卦阵中，千万别出来呀。以你的功力，根本不是鬼婴和千年女鬼的对手。”

    我紧张地问：“师傅，你一个人和鬼婴斗能行吗？”

    “你别管我，呆在八卦阵中别出来，你一出来，不但帮不了我，还会给我帮倒忙。”老道士严厉地说。

    “师傅，我知道了。不过，我总不能干看着您一个人跟鬼婴战斗呀。”

    老道士说：“徒儿，你不停地念杀鬼咒就行了，其它就交给我吧。”

    老道士说完，冲出了八卦阵，扑向鬼婴。

    我站在八卦阵里，大声念起了“杀鬼咒”。