
    神秘人一进巷子，东张西望了一番，然后径直朝瘦猴走去。

    瘦猴也看见了神秘人，他站了起来。

    神秘人走到瘦猴面前，从挎包里掏出一瓶液体，递给了瘦猴。然后，又从口袋里掏出一张照片，他指着照片，和瘦猴窃窃私语了一番。

    瘦猴连连点头。

    神秘人一扭头，快步走出巷子。

    我急忙从小杂货店里走出来，紧紧尾随着神秘人。

    神秘人一出小巷子，就跨上一辆黑摩的的后座。黑摩的屁股后冒出一股黑烟，绝尘而去，一眨眼的功夫就消失不见了。

    我刚想招一辆出租车，追踪神秘人，但一想，出租车哪儿追得上黑摩的呀。我叹了一口气，心想：这个黑摩的肯定是神秘人早就雇好了的。

    我望着黑摩的驶走的方向，重重跺了一下脚。

    我第一次和神秘人交锋，就被他甩了。可见，我根本就不是他的对手。

    “娘的，我太轻敌了。”我懊悔地喃喃自语道。

    我转身又进了小巷子，对瘦猴招了招手，然后，我俩进了一家茶馆。在靠墙的僻静处坐了下来。

    茶馆里只有几个七、八十岁的老头子，津津有味地摆着龙门阵。

    “神秘人又给你布置什么任务了？”我小声问。

    “他交给我一瓶胶水，让我泼到一个女人的头上，呶，就是这个女人。”瘦猴从口袋里掏出一张照片。

    我接过照片一看，吃了一惊，这张照片竟然是丁菲的特写。

    看来，神秘人又要对丁菲下毒手了。显然，这个神秘人接连对我和丁菲下手，与最近帮程逸飞讨要家产有关。也就是说：这个神秘人对我和丁菲的举动极其愤怒，所以，疯狂对我俩实施报复。

    “这个瓶子里真的是胶水？”我望着那瓶液体，狐疑地问。

    “他是这么说的，谁知道是啥子玩艺。”瘦猴说。

    我惊恐地想：瓶子里莫非装着硫酸，要是果真如此，那神秘人是想置丁菲于死地呀。

    我拧开瓶盖，往桌子上倒了一点，然后，从口袋里掏出一张纸，拨弄着桌子上的液体。

    我发现：这个液体真的是胶水，不过，这种胶水非常厉害，竟然能够把茶碗粘在桌子上。我想：假若这瓶胶水泼到了丁菲的头上，那么，她的头发就全完了，只能剃个光头。

    娘的，这不是想出丁菲的洋相吗？

    “章哥，您说，我该咋办呀？”瘦猴问。

    我笑着走到茶馆门口，把一瓶胶水扔进了下水道。我对瘦猴面授机宜：“神秘人再和你联系时，你就对他说，胶水不小心摔破了，让他再给你送一瓶来。你要及时把见面的时间、地点通知我。”

    瘦猴点点头，瞅着我问：“章哥，刚才您被他甩了？”

    我气恼地说：“娘的，溜得比兔子还快。”

    “章哥，这个神秘人不简单哟，您要跟踪他，得小心点呀。”瘦猴担心地说。

    “瘦猴，我告诉你：丁菲和我结拜了兄妹，她是我的妹妹，也是你的姐姐，所以，你今后不准动她一根手指头。”我严肃地说。

    “啊！幸亏我告诉了您，不然，就犯了大错。”瘦猴庆幸地说。

    “瘦猴，你快走吧，这两天，你还得装模作样地守在《大中华服装贸易公司》大门口，还是得跟踪丁菲，但不能对她动手。”我说。

    “我知道了。”瘦猴点点头，一溜烟跑了出去。

    我立即给丁菲打了一个电话：“丁菲，你在哪儿？”

    “我还没下班呢，刚接手副总经理的工作，一点头绪也没有，光熟悉情况就要了我的命。您说：我能按时下班吗？”丁菲的心情很好。

    “丁菲，我告诉你一件事。有个神秘的家伙，前天晚上派人跟踪我，想伺机对我下手。今晚，这个神秘人又准备对你下手了，可惜神秘人派来的杀手是我的哥儿们。嘻嘻……。”

    “神秘人？”丁菲有些吃惊。

    “对呀，一个把自己包装得滴水不漏的男人，我的哥儿们和那个神秘人共事三年了，还没看见过神秘人的真面目呢。”我说道。

    “章哥，这个神秘人准备怎么处置我呀？”丁菲问。

    “神秘人准备了一瓶效力极强的胶水，泼到你的头上，让你只能剃个光头。”

    “啊！真是太恶毒了，这不是相当于破我的相嘛。”丁菲惊惶地说。

    “是啊。这个家伙太歹毒了。”

    “章哥，难道你就查不出来这个家伙是谁吗？”丁菲问。

    “我刚才跟踪他，就跟踪了三十几米远，就被他甩了。”我丧气地说。

    “那个神秘人这么厉害呀，连您这个聪明人都被他耍了，真是难以相象啊。”丁菲惊叹道。

    “虽然今天让他溜跑了，但迟早会被我抓到的。”我恨恨地说。

    “章哥，您得注意安全呀。”丁菲提醒道。

    我笑嘻嘻地说：“我会注意的。不过，我得提醒你：那个女保镖得留着，再让她保护你一段时间。喂，你还有没有钱呀，如果没钱，我可以赞助你一点。”

    “赞助一点，究竟是多大的一点呀，一百万？一千万？”丁菲笑着问。

    “一百万吧。”我笑着说。

    “章哥，看来，您这个无业游民不是穷光蛋呀。”丁菲对我能拿出一百万显得有些吃惊。

    “虽然不是穷光蛋，但也不是富翁，中不溜秋吧。”我说。

    “章哥，您又说大话了，我告诉您：手里有一千万才叫中不溜秋呢。我看您呀，口袋里肯定没有一千万。”

    “嘻嘻…我究竟有多少钱，连我自己都搞不清楚。”

    丁菲哈哈大笑起来，笑完了，说：“章哥，您真搞笑，连一千万都没有，还说搞不清楚。程家有几十个亿，帐都算得一清二楚的。”

    “丁菲，你究竟要不要我的一百万？”

    “章哥，您留着自己用吧。不过，您的心意我领了。”丁菲突然用鼻子哼了一声，责备道：“章哥，我想起来了，前不久，您还在我面前装穷呢，怎么现在突然拿得出一百万了？”

    “丁菲，这是我昨天才赚的。”我撒谎道。

    “章哥，我再问您一次：我堂姐丁翠花的房子是您买的吧？”丁菲又提起了丁翠花的房子。

    “丁菲，你记性有问题呀，我早就申明过了，丁翠花的房子与我无关。”我信誓旦旦地说。

    “章哥，您的嘴真紧，我算服了。”丁菲又哼了一声，说：“不跟你吹牛了，我还有一堆事儿呢。”说完，挂了电话。