
    “瘦猴，这三年来，你帮神秘人都干了些什么事？”我追问道。

    瘦猴歪着脑袋想了想，说：“前年，神秘人让我跟踪一个老头子，一连盯了二十天的梢，发现这个老头子有外遇，包了一个小三。我把情况跟神秘人汇报了，他夸我干得好，给了我二万元钱。”

    “你跟踪的老头子叫什么名子？”我急切地问。

    “这个我就不知道了，不过，神秘人让我每天傍晚六点钟到《大中华服装贸易公司》大门口等着。这个老头子可能是个大官，进出都是坐小轿车。妈呀，我骑着摩托车，死咬着他的轿车，生怕跟丢了，有几次我闯红灯时，差点出了事故。现在想想，我还有点后怕呢。”瘦猴诉说道。

    “瘦猴，这个老头是什么模样？”我心想：瘦猴跟踪的这个老头子八成是程父。

    瘦猴回答：“中等个子，有点胖。”

    我一听，完全能够断定瘦猴跟踪的人就是程父。

    这个神秘人让瘦猴跟踪程父，阿菊又是程父的小三，看来，这个神秘人和程父有某种关联。

    “哦。”我点点头，又问：“再没让你干其它事儿。”

    瘦猴摇了摇头，说：“这一年多都没找过我了，今晚，突然给我打电话，让我跟踪您，并伺机跟您开个玩笑。”

    “跟我开玩笑？”我心想：在这个神秘人的嘴里，“开玩笑”就意味着“杀人”。

    瘦猴告诉我：“神秘人说：等你从饭店出来后，如果是一个人走路，就把你往汽车上推，或者往水里推，总之，根据情况来定。还说，如果今晚开不了玩笑，就每天晚上盯着你，遇到合适的机会不要放过了。”

    我一听，就知道：这个神秘人把矛头对准了我。

    “这次，神秘人给了你多少钱？”我问。

    “给了两万。”瘦猴从裤子左右口袋里，各掏出了一叠钱。

    “娘的，我这条命难道只值两万元呀，真的太小瞧人了嘛。”我耿耿于怀地说。

    “章哥，我糊涂呀，被这个坏家伙利用了。”瘦猴沉痛地说。

    “瘦猴呀，你缺钱就对我说，千万不能赚昧心钱呀。你看你，拿了神秘人的一万元，就害死了两个人。这钱上沾满了鲜血呀。”我责备道。

    “唉！我太糊涂了，太见钱眼睁开了，我不是人……”瘦猴扇了自己一巴掌。

    “瘦猴，别打了，人犯了错误不可怕，只要能吸取教训，别再犯第二次就行了。我问你：你跟神秘人打了好几次交道，难道他就从没露过真容？”我心想：这个神秘人太狡猾了，把自己隐藏得这么深。

    “章哥，他每次见我时，都用鸭舌帽、墨镜、口罩、围巾把自己包裹得紧紧的，不露出一寸肉。我呢，心想：只要他给我钱就行了，也不想弄清楚他的身份。”瘦猴说。

    “瘦猴，你跟他怎么联系呢？”我好奇地问。

    “每次都是神秘人给我打电话，不过，他的电话号码好象每次都不一样。我想：神秘人使用的号码可能全是不记名的。”瘦猴分析道。

    “这个神秘人三年来一直蒙着面，可见，他是防备着你呢。”我想了想，对瘦猴说：“今晚，神秘人让你跟我开玩笑，明天还会询问玩笑开了没有，你对他说：我到河边散步时，你把我推到河里了，我挣扎了半天才爬上来。”

    “好，等神秘人来电话，我就这么对他说。”瘦猴答应道。

    我琢磨着：一定得揭开这个神秘人的面纱，让他大白于天下。这样，也就找到了杀害阿菊的元凶，给阿菊申了冤。不过，这个神秘人看来非常狡猾，想抓住他并非那么轻而易举。

    我让瘦猴到我家去睡觉，这样，好随时掌握神秘人和瘦猴的联系情况。

    一到家，我和瘦猴刚想上床，瘦猴的手机铃声就响了。

    “章哥，一定是神秘人打来的。”瘦猴有点惊慌。

    “瘦猴，你镇定点，别让神秘人产生了怀疑。”我告诫道。

    瘦猴定了定神，才接了电话。

    一个阴沉的声音问：“你跟那个家伙开玩笑了吗？”

    “嘻嘻…我跟他开了一个不大不小的玩笑。那个家伙跑到小河边去散步，我瞅了一个机会，冲上去一推，他一头栽进了小河里。喂，那个家伙好象水性不咋地，扑腾了半天才爬上岸。一爬上岸，就象兔子一样跑得飞快，幸亏他跑得快，不然，我还想再跟他开个玩笑呢。”瘦猴兴冲冲地说。

    我见瘦猴撒起谎来，脸不红，心不跳，还绘声绘色地象讲故事一样，顿时对他另眼相看了。

    以前，我一直认为瘦猴脑袋瓜子不灵光，看来我的判断有误。

    “好，干得好。”神秘人夸奖道。

    “老k，下次您需要我干什么，只管吩咐我，我保证随叫随到，听候命令。”瘦猴表态道。

    “好的。”神秘人挂断了电话。

    我把来电显示的号码抄了下来，然后，一查询，果然是不记名卡。

    我心想：等下次神秘人再约瘦猴时，我也到现场附近守候，找个机会揭开他的伪装，让他的容貌见见光。

    我盼望的这个机会在第二天就来临了。

    傍晚时分，瘦猴给我来了电话，他紧张地说：“章哥，神秘人又约我见面了。”

    我赶忙问：“在哪儿见面？”

    瘦猴回答：“让我到《大中华服装贸易公司》大楼斜对面的巷子里见面。”

    “知道了，我现在马上过去。记住：你见了我，别动声色，只当不认识我。”我交代道。

    我马上戴上一顶旅行帽，一副口罩，我拿起墨镜刚想戴，想了想又放下了。因为，我不想让自己太招人注意了。

    我赶到了《大中华服装贸易公司》大楼斜对面的小巷子，一进巷子，就看见瘦猴蹲在巷子里。

    这条小巷子不宽，但两边有不少小商店，我拐进一家小杂货店，买了一瓶饮料，倚在柜台上，一边慢慢喝着，一边注意着巷子里的动静。

    大约等了十来分钟，只见一个戴着鸭舌帽、墨镜、口罩的男人出现了。我一看就知道他就是神秘人。