
    “大哥，你让我咋办？难道去跟父亲谈判？吵闹？”程逸飞皱着眉头说。

    “谈判，吵闹，可能都不能奏效。这个…我一时也没啥好办法，不过，我觉得，有一个人倒是可以帮你。”我神秘地说。

    程逸飞好奇地问：“哪位高人能帮我，莫非是大哥的师傅老道士？”

    “哈哈…我师傅驱鬼、灭鬼有一套，但对勾心斗角的事儿就一窍不通了。况且，我师傅对你们这些有钱人很反感，他也没兴趣帮你。”我笑着说。

    “嘻嘻…有钱人也不一定都坏呀。如果不是你师傅，难道大哥背后有高人？”程逸飞惊诧地问。

    “我说的这个人呀，其实你也认识。”我卖了个关子，想勾起程逸飞的兴趣。

    “我认识这个人？”程逸飞诧异地说：“我认识的人里面好象没高人吧？不，也就一个高人，那就是大哥你呀。在鉴定古董方面，你不愧高人的称号。除此而外，好象没高人了。”

    “小弟，我看你是有眼不识泰山。”我撇撇嘴。

    “我身边有泰山？哈哈…大哥，你真会开玩笑。”程逸飞认为我是跟他说笑话。

    “得，我不跟你绕弯子了，我告诉你：这个高人就是丁菲。”我淡淡地说。

    程逸飞瞪大了双眼，不解地问：“你…你说这个高人是丁菲那个千年狐狸精？”

    “对呀，就是丁菲。”我嘻嘻一笑。

    程逸飞搔了搔脑袋，迷茫地问：“大哥，你没发烧，也没喝醉酒吧？”

    “嘻嘻…小弟，我呀，清醒得很，没说胡话。我告诉你：我师傅已经给丁菲平反了。”我幽幽地说。

    “平反？”程逸飞更加迷茫了。

    “上次，我师傅给丁菲看相时，喝了点小酒，所以，不慎看走了眼。昨天，我师傅又重新给丁菲看了相，说她不是什么千年狐狸精，就一正常人。还说：丁菲和你有缘。”

    程逸飞张大了嘴巴，诧异地问：“老道士说我跟丁菲有缘？难道我和丁菲……”

    我打断程逸飞的话，说：“小弟呀，你跟丁菲的缘，未必就是夫妻缘。我师傅说了，你和丁菲的缘呀，就是她一辈子都追求你、纠缠你，不过，她也能帮助你。”

    程逸飞似乎松了一口气，他捂着胸脯说：“大哥，你差点把我吓死了。说实话，我可不想和丁菲搅到一起。至于她对我死缠烂打，那是她的自由，我管不了。不过，我惹不起，躲得起吧。”

    “小弟呀，难道你没听懂我的话，我师傅的意思是：丁菲是你命中注定的朋友，她会帮你继承家产。你不想跟她结婚，谁也不会勉强你。不过，你不但不能躲着她，还得主动跟她结成联盟。”我指点道。

    “联盟？”程逸飞一脸的迷茫。

    “这么说吧，丁菲喜欢你，追求你，帮助你，你虽然不能给她婚姻，但可以给她别的作为补偿嘛，比如：金钱。再比如：友谊。这些虽然达不到丁菲的期望，但多少也能让她心理上平衡一点嘛。”我开导道。

    程逸飞点点头，说：“我懂了。丁菲是我继承家产不可或缺的人，只有她能帮助我达成这一目标。所以，我必须要对她好一点，但这个好得有分寸。”

    我嘻嘻一笑，高兴地说：“小弟呀，你终于开窍了。坦率地说：我现在是多管闲事了，竟然插手你家的私事。你不会怪罪我吧？”

    程逸飞拉住我的手，感动地说：“大哥，我谢你都来不及呢，怎么会怪罪你呢。从我懂事时起，就没有一个人真心对待我。我父亲整天忙于自己的事业，我母亲又去世得早，继母对我不冷不热的，象外人一样。我呀，连一个说知心话的人都没有。自从遇到了你，才有了一个倾诉衷肠的人。现在，大哥又为我继承家产操心，真让我太感动了。”

    “小弟呀，你不怪罪我，我就放心了。我呢，就是路见不平，拔刀相助。况且，你还是我的小弟，帮你更是理所当然了。”我发自内心地说。

    程逸飞的眼眶红了，看来，他已经激动到了极点。

    “大哥，我做梦也没想到，这辈子还能遇见你这个好朋友。我觉得：咱俩应该正式结拜兄弟。”程逸飞提议道。

    “小弟，咱俩早就是兄弟了嘛，难道你忘了？”我笑着问：“你以前跟我称兄道弟，难道只是逢场作戏吗？”

    “不，我只是觉得应该举行一个正式的仪式比较好，显得庄重一些。”程逸飞解释道。

    “小弟呀，我倒觉得仪式只是一个表面的东西，形式的东西，关键是咱俩在内心里要彼此把对方当作兄弟看待，这才是最重要的。”我发表了自己的观点。

    “大哥说得对，不过，我想：咱俩还是得磕三个头，不然，总觉得没个着落似的。”程逸飞虽然同意我的意见，但还是想以磕头来表达庄重之意。

    我笑了笑，说：“好吧，那咱俩就跪下，给老天磕三个头，让老天作个见证。”

    我跑去把包间的门锁好，然后说：“来吧。”

    我和程逸飞跪在包间的地上，对着东方磕了三个头。

    磕完了头，程逸飞伸出手，说：“大哥，咱俩再拉个钩吧。”

    我扑哧一笑，问：“小弟，你还当自己是三岁的小孩过家家呀，拉什么钩呢。”

    程逸飞不好意思地笑了笑，说：“甭管多大年龄，拉钩的方式最简便，也最有效。不瞒大哥，我这辈子还是第一次和别人拉钩呢。”

    我一笑，心想：我昨晚还和鬼婴拉了钩，那是因为，鬼婴是个小孩呀，小孩兴搞这一套的。

    我和程逸飞拉完钩，俩人才站了起来。

    我一站起来，手机铃声就响了。一看，竟然是丁菲打来的。

    我对程逸飞说：“喂，你说巧不巧，说曹操，曹操就到。刚才，我俩还一个劲地议论丁菲，现在，她的电话就来了。”

    “啊！不会是大哥和丁菲事先约好的吧？”程逸飞笑着问。

    我对程逸飞笑了笑，说：“小弟呀，我可不会跟你玩花招。”