
    “你…你跟她开玩笑？”瘦猴实在搞不明白，把人往河里推，这个玩笑岂不是开得太大了么。liudianxing.com

    “对呀，我告诉你：她是我老婆，懂了吧。”神秘人说。

    “可是，我把她推下河去，万一她爬不上来咋办？”瘦猴有些犹豫了。

    “嘿，爬不上来，我会去拉她呀。”神秘人拍拍那叠钱，说：“只须举手之劳就能赚到一万元，想干的人多着那。喂，你究竟干不干？”

    瘦猴瞅着那叠钱，心想：不赚白不赚，我不推，有人推，不如我去推，反正只是开个玩笑罢了。

    “我…我干。”瘦猴咬着牙答应了。不过，他总觉得这事儿很蹊跷。心想：万一不是开玩笑，岂不是害了两条命吗。

    “你要想干，就快点去。你看，现在人烟稀少，机会难得呀。”神秘人催促道。

    瘦猴走了几步，回过头来，问：“你不会溜跑吧？”

    瘦猴心想：万一我把那女人推下河去了，你却跑了，那我岂不是白推了。还有，万一那女人不会游泳，你跑了，谁来救她呀。

    “我往哪儿溜？”神秘人不耐烦地说：“你要干就痛快点，不然，我就找别人了。”

    瘦猴心想：叔叔生病，连药都吃不起。有了这一万元钱，够叔叔吃一年药了。想到这儿，他不再犹豫了。

    瘦猴悄悄接近那位孕妇，此刻，孕妇正望着汹涌的河水发呆，根本就没注意周围的动静。

    瘦猴往四处一瞧，附近没人，远处有几个人匆匆赶路，又离得较远。

    瘦猴牙一咬，把孕妇往河里一推。

    孕妇落水了，她扑腾了几下，似乎会游泳的样子。

    瘦猴担心那个神秘人溜跑了，拿不到那一叠钱，就赶紧离开了小河边，朝那个神秘人跑去。

    神秘人把一叠钱往瘦猴手上一塞，问：“老弟，把你手机号码给我。以后，我有事还会找你。”

    瘦猴把一叠钱揣进口袋，然后把手机号码告诉了神秘人。

    神秘人记下了瘦猴的手机号码，问：“我怎么称呼你？”

    “人家都叫我瘦猴。”

    “瘦猴，好，很形象，你确实长得象瘦猴。”神秘人往小河边望了一眼，说：“我叫老k。”

    “老k。”瘦猴心想：这个名子倒有点象黑社会的老大。

    瘦猴往河边瞅了一眼，问：“你老婆爬上来没有？”

    “早就爬上来了。”老k耸耸肩膀，说：“我老婆会游泳，这条小河她能来回游三、四趟呢。”

    瘦猴回头往河堤上瞅了瞅，没见着一个人影。

    “没看见人呀。”瘦猴担心地问。

    “刚才露了个头，恐怕是坐在堤下休息呢。好了，没你的事儿了，快走吧。记着：今天的事儿不许跟任何人说。”老k严厉地说。

    瘦猴总觉得事情有点不对头，他明明没看见孕妇爬上来嘛。不过，他现在管不了这么多了，便脚底抹油，一走了之。

    瘦猴对我诉说了与神秘人第一次接触的情况。

    我一听，大吃一惊。怀孕女阿菊三年前被人推下河，时间、地点都和瘦猴推下河的孕妇吻合。也就是说：阿菊是被瘦猴推下河的。

    “瘦猴，那个孕妇究竟是死是活，你就没过问了？”我悲愤地问。心想：这个瘦猴也太糊涂了，为了一万元钱，竟然害死了两条人命呀。

    “章哥，那个神秘人说他老婆已经爬上来了，我还过问什么呀。”瘦猴说。

    “瘦猴，你…你干了一件糊涂事呀。我问你：你推的那个孕妇有什么特征？”我问道。

    “身材大约有一米六三左右，虽然怀孕了，但看得出来身材很苗条。”瘦猴回忆着。

    “那个孕妇是梳的什么头？”我问。

    “对了，那个孕妇梳着一个长辫子，可长了，都快到腰间了。”瘦猴比划着说。

    我望着瘦猴，长叹了一口气。

    阿菊就是梳着长辫子，而且，头发很密很黑。

    “章哥，咋啦？您怎么对这个孕妇如此感兴趣呀？”瘦猴不解地问。

    “瘦猴呀，你造了孽呀。”我沉痛地说。

    “章哥，难道您认识那个孕妇？难道那个孕妇死了？”瘦猴急切地问。

    我点了点头，说：“瘦猴，三年前被你推下河的孕妇淹死了。”

    “这…这不太可能吧，那个神秘人说她已经爬上岸了嘛。”瘦猴辩驳道。

    “瘦猴，你用脑袋想想：天下有这么跟老婆开玩笑的吗？假若真是开玩笑，他完全可以自己动手嘛，何必要花一万元钱让你干呢？”我启发道。

    “妈呀！这可咋办呀？我…我杀了人，章哥，您说：我…我要不要去自首呀？”瘦猴有点乱了方寸。

    “瘦猴，你一自首，至少要判十五年以上，弄不好会坐一辈子牢。”我沉思着说。

    “那…那我该咋办呀？”瘦猴没了主意。

    “瘦猴，这个事儿你没对别人说过吧？”我问。

    “没说过。”瘦猴回答。

    “那就好，我告诉你：永远也别对任何人提起这个事儿了，只当从没发生过。这样吧，你呢，想办法弥补一下罪过。”我幽幽地说。

    “章哥，人都死了，我怎么弥补罪过呀？”瘦猴悲切地说。

    “瘦猴，那个被你推下河淹死的孕妇叫阿菊，她父母至今还不知道她已经死了。过几天，我要到阿菊父母家去一趟。你呢，跟我一起去，帮忙把阿菊的坟迁回老家。这样，也算是帮阿菊操办了后事。也许，阿菊的在天之灵会原谅你的过错。”

    “好，我听您的。”瘦猴沉痛地垂下了头。

    我心想：看来，那个神秘人就是杀害阿菊母子的元凶。

    那个神秘人是谁呢？他为什么要如此残忍地杀害阿菊呢？

    显然，那个神秘人不会是程母派来的，那他会不会是程父派来的呢？

    我琢磨了一下：程父没理由杀害阿菊呀。程父虽然已经有两个儿子了，但对于一个家产几十亿的富翁来说，儿子越多越好嘛。

    既然程父、程母都不会杀害阿菊，那么，还有谁会对阿菊下毒手呢？

    现在，当务之急是要弄清楚那个神秘人的身份，只要查清了神秘人的身份，阿菊的案子就迎刃而解了。