
    “苗丝雪，你怎么总是戴着有色眼镜看我呢。”我无奈地摇头叹息道。

    苗丝雪用鼻子哼了一声，她往我腰间瞅了瞅，阴阴地问：“我姐还在宝葫芦里吗？”

    “在呀。”我回答。

    老道士再三交代我：“你和苗丝雨最多一个礼拜见一次面，否则，会衰减她的阴气，不利于她借尸还魂。另外，你不要把宝葫芦带在身边，万一不小心弄丢了，岂不是坏了大事。”

    我按照老道士的意见，恋恋不舍地把宝葫芦放进了箱子里。

    “原来，你把宝葫芦佩戴在腰上，现在，我姐进了宝葫芦，你就嫌弃她了。是不是我姐妨碍你泡妞了？”苗丝雪愤愤地质问道。

    “苗丝雪，我跟你是话不投机半句多，唉！我懒得跟你罗嗦了。”说完，我拔腿就走。

    我刚迈了一步，觉得眼前黑影一闪，吓得我头一歪，躲过了黑影。

    一阵风从我面前刮了过去，我突然明白了：原来苗丝雪又想扇我的耳光。

    我张口结舌地问：“你…你凭什么动不动就扇我耳光？”

    话音刚落，苗丝雪又一巴掌扇了过来。

    我早做好了躲闪的准备，往旁边一跳，又躲过了第二巴掌。

    苗丝雪见扇了两下都落了空，有些恼羞成怒了。她见旁边墙角竖着一把扫帚，就顺手拿了过来。

    我好汉不吃眼前亏，拔腿跑回了座位。

    苗丝雪不好意思当众打架，只得作罢。她怒不可遏地往座位上一坐，两眼怒视着我。

    程逸飞和丁菲都觉察到苗丝雪的反常表现，不禁诧异地望着她。

    “丝雪，你咋啦？”程逸飞关切地问。

    “嘻嘻…苗丝雪，谁欠你的钱没还呀，脸拉得象驴脸似的。”丁菲说起了风凉话。

    苗丝雪用手指着我，怒气冲天地说：“他…他调戏我！”

    我一听，脸唰地涨得通红，结结巴巴地质问道：“你…你血…血口喷人呀……”

    “你就是调戏我。”苗丝雪振振有词地谴责道。

    “我…我怎么调戏你了？”我恼火地问。

    “你心里清楚。”苗丝雪一时也想不出什么词，就吱唔着说。

    “苗丝雪，不兴随口污蔑人的，我告诉你：卫生间门口有摄像头，不然，我让饭店调取摄像，还我一个清白。”我镇定下来，据理力争道。

    “你跟我谈话时，竟然不辞而别，就等于是调戏我。”苗丝雪说。

    我一听，哭笑不得地说：“小弟、丁菲，你们都听见了吧，我不辞而别就等于调戏她，天下哪儿有这种道理。”

    “丝雪，大哥不辞而别，充其量只能算对你不礼貌，谈不上调戏的。”程逸飞公允地说。

    “是啊，我还真以为章哥是个色哥呢，原来是虚惊一场呀。”丁菲嘻嘻笑着问：“苗丝雪，就凭你这一句话，我敢肯定你语文学得不咋的。哼！连调戏是什么意思都没搞清楚。”

    “你语文学得好？哼，连大学门往哪儿开都不知道吧？”苗丝雪冷冷地反驳道。

    “苗丝雪，你虽然进了大学门，但恐怕是混进混出的，充其量只能算是去游览吧。”丁菲不屑地说。

    “我就算是到大学校园里游览，也比你连门都没进强得多。”苗丝雪得意地说。

    “对了，苗丝雪，你说章哥不辞而别，我问你：他干嘛不辞而别呀？”丁菲问。

    “你俩吵架了？”程逸飞也好奇地问。

    “岂止是吵架，她刚才想扇我耳光，被我连躲了两次，你们说：在这种情况下，我惹不起，难道也躲不起吗？”我干脆挑明了说，免得引起误会，好象我对女士多无礼似的。

    “我扇你耳光咋啦？”苗丝雪蛮横地说。

    “唉！只敢欺负老实人，要是碰到蛮横的，只怕耳光会回扇到自己脸上。”丁菲阴阳怪气地说。

    “哼！给他两个胆，也不敢动我一个手指头。”苗丝雪坐在我的对面，她抬腿踢了我一脚。

    “哎哟！”我冷不防被苗丝雪踢了一脚，惊叫了一声。

    “你…你还会搞偷袭招呀？”我气愤地说。

    “我没扇着你，踢一脚作为补偿，咋叫阴招了？”苗丝雪质问道。

    “丝雪，别闹了。”程逸飞有些看不下去了，劝说道。

    “逸飞哥，不是我无缘无故跟他闹，是他对我姐太过分了。”苗丝雪怒气冲冲地说。

    “大…大哥和你姐有什么关系呀？”程逸飞惊诧地问。

    “逸飞哥，你还不知道吧，就是他，这个坏蛋撞死了我姐。”苗丝雪指着我揭发道。

    “丝雪，你…你乱说些什么，大哥怎么会撞死你姐呢？”程逸飞一下子转不过弯来，他有些丈二和尚摸不着头脑了。

    “逸飞哥，以前我一直瞒着你，今天，我要郑重地告诉你：就是这个家伙撞死了我姐。”苗丝雪说着，又抬腿踢了我一脚。

    “喂，苗丝雪，你欺人太甚了吧，即使章哥撞死了你姐，就由不着你来殴打他嘛。我告诉你：你这种行为相当于私设公堂。”丁菲出头替我打抱不平。

    “你狗咬耗子，多管闲事。章诗文是你什么人呀，你出头替他说话。”苗丝雪不满地说。

    “章诗文是我哥，我是他妹，你说，我应不应该替他说话？”丁菲理直气壮地说。

    “大哥，是…是你撞死了苗丝雨吗？”程逸飞痛楚地望着我问。

    我点了点头，嗫嚅着说：“小弟，对不起了。”

    “怎么会是你撞死了苗丝雨呢？”程逸飞不解地问。

    “小弟，这起车祸里有文章呀。”我叹息着说。

    “有什么文章？”程逸飞疑惑地问：“难道不是一起普通的车祸，而是一起……”

    我默默点了点头，沉痛地说：“我和苗丝雨都是受害者呀。”

    “大哥，你报了案没有？”程逸飞问。

    我摇摇头，说：“这个事情我正在调查，会有结果的。即使报了案，也不会有人查，因为，这起车祸太蹊跷了。”

    “大哥，你查出眉目了吗？”程逸飞焦急地问。

    “哼！指望他查呀，查到猴年马月都不会有结果的。”苗丝雪不屑地说。

    “苗丝雪，我会查个水落石出的，你等着，会有那一天的。”我坚定地说。

    “章哥，您会不会判断错了，如果不是车祸，那么，警方应该会有察觉嘛。”丁菲对我的判断表示怀疑。