
    “我没啥。”我赶忙说。

    “你有事吗？”苗父转过脸，皱起眉头问。显然，苗父认为我是不速之客，所以，想早点把我打发走。

    “我…我有点事儿。”我搜肠刮肚地想：找个什么借口呢？

    “有啥事就直说，我们还要看电视剧呢。”苗父不客气地说。

    以前，我每次到苗家来，都是站着谈事儿，谈完了就走人。从来没坐下来过，也就无从观察苗家的情况。今晚，我终于有这个观察的机会了，于是，我东张西望了一番，问：“阿姨，您这个房子多大呀？”

    “你问房子干吗？”苗父的眉头拧成了麻花，他气呼呼地问。

    “这房子是两室一厅，六十多平方米吧。”苗母和气地回答。

    我心想：这一对老夫妻的脾气大不相同呀，苗母随和、豁达，就象苗丝雨一样。而苗父呢，则好斗、严厉，就象苗丝雪一样。

    “啊，房子这么小，有点拥挤吧。”我同情地说。

    “你跑来假慈悲干吗？难道你想帮我们买一套大房子？”苗父瞪起眼睛问。

    我灵机一动，说：“我今晚来，是想告诉俩老一件事，苗丝雨在世时，曾经参加过一个服装设计大赛，最近，大赛结果公布了，她获得了第一名，拿到了一百多万奖金呢。”

    “我女儿获了奖，你怎么知道呀？”苗父狐疑地问。他瞅了我一眼，问：“接下来你会说，要领这个奖金得先交税，对吧？”

    显然，苗父把我当成了骗子，以为我是来骗俩老的钱。

    “不。”我摇了摇头，说：“不需要交一分钱的税。”

    “喂，我问你：我女儿得了奖，你咋知道的？”苗父的眼睛珠子骨碌碌转动着，一看就知道：他对我充满了敌意，正在思索着如何戳穿我骗子的画皮呢。

    “那晚，我撞了苗丝雨后，她用尽最后一点力气，把参加竞赛的事儿告诉我了，还委托我去帮她领奖。”我胡编乱造道。

    我知道：这个谎言只能拿来哄骗老人，要是年轻人啊，一听就知道不可信。

    “你已经把奖金领到手了？”苗父幽幽地问。

    “对，我今晚就是为这个事儿来的。”我故作欣喜状。

    苗丝雨坐在我身边，她眼里含着泪花，一直瞅着父母亲。她见我撒了一个获奖的谎，忙说：“章哥，你有那么多钱吗？”

    我对着苗丝雨点点头，小声说：“你别管这个事儿。”

    “你…你跟谁说话呢？”苗母很敏感，她四处瞅着，疑惑地问。

    “嘻嘻…我喜欢自言自语。”我搪塞道。

    苗父盯着我看了一会儿，对苗母说：“这小子神经有问题，快让他走。”说着，他从茶叽上拿起手机，开始拨号。

    我见苗父拨的第一个号码是“1”，立即知道他已经把我当成了神经病，要报警求助了。

    我夺过苗父的手机，说：“伯父，您别报警呀，我不是神经病，也没喝醉酒，不会伤害俩老的。”

    苗父见我抢夺走他的手机，惊骇地瞅着我，眼神中流露出几丝恐惧之色。

    “伯父、伯母，我不是坏人，也不是神经病。您们把银行卡号告诉我，我马上就把奖金打到银行卡上去。见了钱，就知道我没撒谎，也没胡说八道了。”

    苗母瞅了我几眼，说：“你等等，我去拿一张银行卡来。”说着，进了卧室。

    我心想：苗母不会是进卧室报警吧？

    于是，我大声对着卧室喊：“伯母，您千万别报警呀。一报警，会惹不少麻烦的。”

    我侧耳倾听，隐约听到苗母在卧室里说话，我心想：到底还是报了警。警察一来，我只好承认撒了谎，只得如实告诉警察：我只是想拿点钱出来，改善一下苗家的住房条件，以弥补我撞死苗丝雨的罪过。

    苗母从卧室里出来了，手上拿着一张银行卡，她把银行卡递给我，说：“我没报警，只是给丝雪打了个电话，让她马上回来。”

    五分钟不到，我就把一百二十万打进了苗母的银行卡。

    遗憾的是：苗母的银行卡没有办理短信提醒业务，所以，即使钱到帐了，也无从知道。

    “伯父、伯母，一百二十万已经打到银行卡上了。”我喜滋滋地说。

    苗父和苗母似乎对一百二十万无动于衷，显然，俩老都认为我在“演戏”，根本就没有什么奖金。

    大门哐琅一响，只见苗丝雪气势汹汹地闯了进来。她一进门，就用手指着我问：“请问：你深夜跑来，有何贵干？”

    我赶忙站起来，对苗丝雪使了一个眼色，小声说：“你能否跟我到卧室里去，我有话对你说。”

    “有话就在这儿说，又不是什么见不得人的话。”苗丝雪丝毫不理会我的眼色。

    “苗丝雪，借一步说话，我不想吓着了俩老。”我话里有话地说。

    苗丝雪一楞，问：“你究竟想打什么鬼算盘？”

    “苗丝雪，你想跟那个再见一面吗？”我含沙射影地问。

    我这么一问，苗丝雪听出名堂来了，她左顾右盼了一阵子，小声问：“她来了？”

    我点点头，朝我旁边呶了一下嘴。

    苗丝雪朝我身边瞅了瞅，说：“好吧，你跟我到卧室来。”

    “丝雪，这个家伙神经有问题，有话就在这儿说，别到卧室去。”苗父似乎怕我在卧室里欺负了苗丝雪。

    “爸，没事儿，您放心吧。”苗丝雪笑着说。

    “丝雪，我看人眼光头最准了，这家伙一进门就显得极不正常，刚才，还说往你妈的银行卡上汇了一百二十万元钱呢。我看呀，他就是货真价实的神经病。”苗父坚持道。

    “爸，您女儿不是傻瓜。不然，我进了卧室，把门开着，有什么情况，您来救我。”苗丝雪见父亲执意说我是神经病，就退了一步。

    我一进卧室，就悄声对苗丝雪说：“你姐就在这儿，有话就说吧。”

    “姐，你来了吗？”

    “丝雪，我来了。”苗丝雨回答。

    “姐，你还好吗？”苗丝雪眼眶红了，她哽噎着问。

    “我很好，你别挂念我。我想爸、妈了，就让诗文带我回家来看看。”苗丝雨说。

    “姐，这个家伙对你咋样呀？”苗丝雪瞪着我问。

    “诗文对我很好呀。”苗丝雨笑着说。