
    我把小寡妇送到了家，半夜时分，我才回到自己的家。

    我一进家门，见父母亲竟然都还没睡，正坐在客厅里看电视。

    “啊！爸、妈，您俩咋还没睡觉呀，难道有精彩的电视节目吗？”我吃了一惊，问道。

    “儿子呀，你坐下。”父亲拍拍沙发。

    我忐忑不安地坐了下来。

    “儿子呀，我和你妈琢磨了一晚上，你说，这个刘小惠真是你亲妹妹吗？”父亲开门见山地问。

    “爸、妈是怎么看的？”我反问道。我想先听听父母的看法，然后，再发表自己的意见。我觉得：不管怎么说，要一口咬定刘小惠就是我的亲妹妹。现在，我顾不了那么多了，只考虑母亲的身体。只要认定刘小惠是我亲妹妹，就能让母亲早日摆脱抑郁症的病魔。

    “我觉得刘小惠八成是你亲妹妹。”父亲说。

    我心里很清楚：父亲的想法跟我一样，那就是：即使刘小惠不是我妹妹，也得假戏真唱。

    “妈呢，您怎么看？”我定定地瞅着母亲。

    “我…我看七成象是你妹妹。”母亲缓缓地回答。

    我一听，父亲说八成，母亲说七成，比父亲虽然只少了一成，但却表示母亲对刘小惠存在疑虑。

    “儿子，我和你妈一直等着你，就是想听听你的看法。”父亲急切地说。

    我知道：我的看法对母亲有极大的引导作用，所以，我以肯定的口吻说：“我觉得：这个刘小惠九成九是我亲妹妹。”

    “九成九。”母亲重复道。她的脸上露出一丝欣慰的神色。

    我非常清楚：母亲尽管在内心对刘小惠是存疑的，但她还是希望刘小惠是她的亲女儿。

    我添油加醋地说：“我之所以说九成九，是因为，一系列的证据汇集到一起，形成了一条完整的证据链。您看：刘小惠，小名叫惠惠；脸上的那颗痣；还有她是抱养的；再加上她长得象咱家人。这一切足以证明：她就是我的亲妹妹。今晚，我和刘小惠一起吃了晚饭，席上，她又透露出一个信息，那就是：她的父亲曾经在本市打过工。而且，打工的时间正好和丢失我妹妹的时间吻合。这难道是偶然的吗？显然不是。还有，刘小惠家最不愿意提起我们这个城市，只要一提，就急忙岔开话题。这说明了什么？典型的作贼心虚嘛。”

    母亲的脸上露出恼怒之色，她愤愤地说：“刘小惠的父亲在这儿打过工？这就对上了。哼！肯定是他抱走你妹妹后，就溜回了老家。不然，我和你爸找了一年，大街小巷都跑遍了，却连个影子也没有。是啊，跑到千里之外去了，到哪儿找呀。”

    “儿子，这个信息太重要了。看来，刘小惠是你妹妹的可能性真有九成九呀。”父亲附和道。

    “九成九，只是客观地说法。其实，在我内心里，早把刘小惠当成我亲妹妹了。”我坚定地说。

    “对，刘小惠就是你妹妹。”母亲仿佛下了最后的结论。

    “天底下竟然有这么巧的事情，未来的儿媳，找回了小姑子。”父亲心花怒放地说。

    我看得出来，父亲的高兴是装出来的。

    “儿子呀，不知道刘小惠的大腿根有没有胎记？”母亲突然问。

    我心想：果然被我猜中了，母亲也不会轻易放过这个重要线索。

    “这个…即使有，也不好意思去查验呀。刘小惠还是个大姑娘呢，假若咱们提出这个问题，会吓跑她的。”我说。

    “是，咱们当然不会提出这个问题，甭说是大姑娘了，就是结了婚的女人，也不会随便就叉开腿让你检查呀。”母亲通情达理地说。

    “妈，那个胎记的事儿，过几年再说吧，也许，会有机会查验的。”我说道。

    “对。”母亲赞同道。

    “唉，惠惠这二十多年吃了不少苦呀，连饭也吃不饱，你看她瘦成那个样，真让人心疼呀。还有，她的衣裳都是旧的，一件新点的也没有。唉！我的女儿受了不少罪呀。”母亲说着，眼圈红了。

    “妈，虽然妹妹没新衣裳，但毕竟没冻着呀。饭吃不饱，也不是顿顿吃不饱，只是有时家里饭做少了，就不让她添第二碗了。”我安慰道。

    “该如何补偿一下你妹妹呢？”母亲愁眉苦脸地说。

    “妈，补偿的事儿，就交给我吧。现在，丁菲已经给她转正了，还给她安排了轻松的工作。工资嘛，也提高了不少。另外，我会补贴妹妹的。以后，她结婚时，嫁妆由我给她准备，这些爸、妈就别操心了。”我说。

    “儿子呀，你要对妹妹好一点呀。她从小没在父母身边，受了那么多的委屈，太可怜了。”母亲说着，眼泪流了出来。

    “妈，您别伤心了，现在，找到了妹妹，您应该高兴才对嘛。”我劝说道。

    “对，应该高兴。”母亲破涕为笑。

    “不早了，爸、妈去睡觉吧。”我说。

    晚上，我翻来复去睡不着，心想：现在虽然假戏真唱了，但迟早会露馅的。关键是母亲还掂记着大腿根的胎记。以后，母亲在跟刘小惠交往中，会想方设法查验她的大腿根。总有一天，母亲会知道：刘小惠不是自己的亲生女儿。到那时，母亲会不会受到更大的刺激呢？

    胎记呀，胎记，你害死人呀？我突然想诅咒那个胎记了。

    我想着想着，迷迷糊糊睡着了。

    突然，我被手机铃声惊醒了。一看，电话是丁菲打来的。

    “章哥，出事了！”丁菲惊慌地说。

    我一听丁菲的语气，就知道大事不妙。

    “出了啥事？”我的心一下子提到了半空中。

    “刘小惠早晨一清醒过来，就趴在床上嚎啕大哭，我怎么劝，她就是不说话。”丁菲惊慌地说。

    “丁菲，你…你半夜把她咋了？”我问。

    我心想：假若丁菲没对刘小惠做什么，刘小惠也不会一清醒过来就嚎啕大哭。

    “章哥，冤枉呀！我昨晚一回房间，喂刘小惠喝了一点水，就倒在床上睡了。一直睡到今天早晨，还是刘小惠的哭声把我惊醒的。”丁菲说。