
    “丝雪，你咋啦？”苗父见苗丝雪被我背进屋，大惊小怪地问。

    “我没咋的，就是高跟鞋坏了。”苗丝雪从我背上跳了下来，她从挎包里摸出新房的钥匙，晃动着说：“爸、妈，你们看，钥匙都拿到手啦。”

    “啊！这么快就买到手了？”苗母惊诧地瞪大了双眼。

    “哈哈…这买房跟买菜差不多了，说买就买了。”苗父高兴地咧着嘴巴笑了。

    “丝雪，快说说，新房在哪儿？几楼？是朝北还是朝南？”苗母迫不及待地问。

    “爸、妈，我和章哥跑了一整天，累得连话都不想说了，这些问题就让章哥来回答吧。”苗丝雪说着，倒在沙发上，捶着左小腿说：“妈呀，又把小腿跑酸了。”

    “苗丝雪，我来帮来按摩一下。”我见苗丝雪又吵着小腿酸疼了，赶忙说。

    “好吧。章哥，你呢，一边帮我按摩，一边介绍一下新房的情况。我呀，得闭目养神了。”苗丝雪说完，闭上了眼睛。

    我搬了一个小板凳，坐在沙发前，一面给苗丝雪按摩小腿，一面对苗父、苗母说：“伯父、伯母，新买的房子是三室一厅，一百二十平方米，坐北朝南，三楼。新房在开发区，旁边有超市、医院、地铁站。另外，还有一个公园，生活非常方便。”

    “好，太好了。”苗母欣喜地说。

    “伯父、伯母，等一会儿，吃过晚饭，我带俩老亲自去看看。如果不满意的话，三天内可无条件退房、换房。”我说。

    “好，吃完饭去看房。”苗母高兴地说。

    “章哥，你带我父母去看房吧，我呢，没劲再跑了。”苗丝雪说。

    “好。”我满口答应道。

    苗父阴沉着脸，一直盯着我，没吭声。我心想：难道买的房子令苗父不满意了？

    我刚帮苗丝雪按摩完，还没来得及喘一口气，苗父就对我说：“你过来一下，我有话对你说。”

    我忐忑不安地跟随苗父进了卧室。

    我俩一进卧室，苗父就把门关上了。

    “小子，我问你：你究竟想打什么鬼算盘？”苗父声色俱厉地问。

    “我…我没打什么鬼算盘呀。”我委屈地回答。心想：苗父的哪根筋搭错了，怎么平白无故怀疑起我来了。

    “没打鬼算盘？哼！你想骗谁呢。我告诉你：老子吃的盐，比你吃的米都多；老子过的桥，比你走的路都多；老子见过的骗子，比你见到的人还多。”苗父以老卖老地说。

    “是，您比我见多识广，您比我足智多谋，您比我眼光敏锐……”我心想：既然你喜欢自吹自擂，那我就投其所好，也来一个刻意奉承。

    “住嘴！”苗父瞪起眼睛说：“你小子少给我灌迷魂汤，我告诉你：别说三句好话，就是三万句好话，也别想把我灌醉了。哼！就凭你小子油嘴滑舌的样子，就不是个好东西。”

    我心想：完了，拍马屁，拍到了马腿上，被蹬了一脚。

    “伯父，我说的是真心话，不是油嘴滑舌。”我辩解道。

    “我问你：你是不是想打我女儿的主意？”苗父紧盯着我的眼睛，他竭力想从我的眼神中，挖出我内心的“鬼主意”。

    “冤枉呀！”我大喊了一声。

    “你给我小点声。”苗父警告道。

    我刚喊了一声“冤枉”，突然意识到苗父说得没错，我确实是想打他女儿的主意，不过，苗父指的是苗丝雪，而我却是打苗丝雨的主意。

    “你还喊冤？你以为我看不出来呀。昨晚，你在卧室里跟我女儿嘀嘀咕咕了老半天，今天，又跑来鉴定什么古碗，还陪着我女儿去买房。更让我气愤地是：你竟然把我女儿背了回来，还公然给她按摩。你这条狐狸尾巴也翘得太高了吧。”苗父谴责道。

    “伯父，我指天发誓：过去、现在和将来，我都绝对不会打苗丝雪的主意，这个请您放一万个心。”

    “你发誓有个屁用啊，还想蒙骗我呢。我问你：那一百多万难道真是苗丝雨参加服装设计大赛的奖金？”苗父咄咄逼人地问。

    “伯父，我承认：在这个问题上我欺骗了您。不过，我这是善意的欺骗。我没别的意思，只是希望您安心收下这笔钱，尽快改善一下住房条件。”我诚恳地说。

    “果然被我猜中了。你小子一撅屁股，我就知道你要拉什么屎。哼！即使我女儿苗丝雨参加服装设计大赛获得了大奖，也轮不上你去领奖呀。你小子拿出这么一大笔钱，难道就没一点企图？”苗父问。

    “我真的没任何企图。”我话一说出口，觉得又不对头了。因为，我并非没企图，而是希望让苗丝雨借尸还魂，然后跟她结婚。说到底，我还是企图当苗父的女婿嘛。

    “没企图？好呀！你小子是不准备说实话了。”苗父从门背后拿起一根棍子，对我说：“小子，你别看我五十多了，打你这样的小白脸，三、五个都不在话下。今天，你要是不说实话，就甭想出这个门了。只要你说了实话，我就原谅你。”

    我一看，苗父要对我动粗了，心想：这一下完蛋了，连个救命的人都没有，看来，挨一顿打是难免了。

    “我…我说实话。”我心想：好汉不吃眼前亏。

    “说吧，记住：只要我听出有半句假话，棍子就不会饶了你。”苗父威胁道。

    “伯父，我确实是想打您女儿的主意，但不是苗丝雪。”我说。

    “你这是想跟弯弯绕，是吧？我现在就一个女儿苗丝雪，你承认想打我女儿的主意，但又不承认是苗丝雪，这是啥意思？”苗父问。

    “伯父，其实，我一直爱着苗丝雨。”我痛楚地说。

    “你…你爱苗丝雨？”苗父瞪大了眼睛，疑惑地问：“你小子究竟是聪明过头了，还是傻到家了？怎么尽说些疯话呀。我女儿苗丝雨已经被你撞死了，你还怎么爱她？”

    “伯父，我说的话也许您不相信，但是，您无论如何得相信我一次。现在，我正在想方设法让苗丝雨借尸还魂，所谓借尸还魂，就是活过来。”我解释道。