
    “我父母的眼界高着那，未必看得上你。”我不以为然地说。

    “哼！您父母的眼界就算高到了天上，也会对我十二分满意的，不信，咱就试试。”丁菲不服气地说：“要是您父母挑出了我的一个毛病，我从此在您面前消失。”

    “得，你以为自己十全十美呀，是不是太自高自大了。别忘了，是人就有缺点，有毛病，只有没生下来和死去的人，才会没有缺点、毛病。”我提醒道。

    “章哥，您说得对，是人都有缺点、毛病，但我在跟您父母短暂的接触中，未必就能暴露我的缺点、毛病呀。”丁菲说。

    “哼，丁菲，不说别的，你穿的奇装异服就会让我父母皱眉头的。你知道，我父母都是小地方的人，思想保守得很，他们喜欢村姑类型的姑娘。”

    “嘻嘻…章哥，您太小瞧我了，我告诉您：我可是一只变色龙哟。俗话说：看人下菜，我当然知道您父母是小地方人，不过，您也别忘了，我原本就是一个村姑呀。现在，要想让我装扮成村姑，只须摇一摇身子就得了。”丁菲嘻嘻哈哈地说。

    “我领教过你摇身一变的本事，不过，你别忘了：我父母的眼力非同小可呀，你呀，当心七十二变时，那条尾巴藏不住。”我告诫道。

    我心想：丁菲即使在外貌上变成了村姑，但她的一举一动会暴露习性，这一点是隐藏不了的。

    “章哥，您要不信我七十二变的本事，那就不妨试试。对了，您父母来了，我这个做妹妹的得表示一下嘛。这样吧，我今晚请伯父、伯母吃饭。”丁菲说。

    我心想：这次我父母来看病，心情都不太好，不妨让丁菲假扮成我的女朋友，也可以让父母高兴一下。想到这儿，我对丁菲说：“丁菲呀，我母亲病了，这次是特意来看病了。上午，我带母亲去看了病，诊断结果是抑郁症。”

    “啊，原来您父母是来看病的。”丁菲一惊，说：“章哥，抑郁症可不太好治呀，我有一个同事，才二十多岁，因为失恋了，患了抑郁症，上个月，她跳楼自杀了。”

    “啊！”我惊诧地问：“摔死了？”

    “没。她从五楼往下跳，邻居们往地上铺了十几床被子，所以，只是摔伤了，现在还在住院呢。”丁菲说。

    我长出了一口气，心想：抑郁症患者最大的危险就是自杀。

    “吓死我了。”我捂着胸口，突然想：要是我母亲自杀咋办呀？想到这儿，我越发觉得：应该让母亲高兴一下。

    “章哥，您母亲的病得抓紧时间治疗呀，另外，还要看管好她老人家，避免她寻了短见。”丁菲提醒道。

    我最后下了决心，就让丁菲装扮成我的女朋友，去和我父母见面。这样，也许能缓解一下我母亲的悲伤情绪。

    “丁菲，我想跟你商量一个事。”我幽幽地说。

    “章哥，您跟我商量个啥，有话就说嘛。只要我办得到的，没话说。”丁菲爽快地说。

    “丁菲，我母亲心情不好，我想让她高兴一点。”我婉转地说。

    “章哥，您直截了当一点嘛，别绕圈子啦。我问您：是不是想让装扮成您的女朋友，让您母亲高兴一点？”丁菲确实是个十分聪明的人，她竟然猜中了我的想法。

    “哎呀，你真聪明，我…我就是这个意思。”我不太好意思地说。

    “章哥，屁大一点事儿，您磨磨叽叽地还不好意思说。别说是装扮成您的女朋友，就是和您假结婚我也干呀。”丁菲嗬嗬一笑，说：“不过，我会弄假成真的，到时候，您可别后悔。”

    “丁菲，你真会开玩笑。那就这么办吧，今晚，你以我女朋友的身份出现，把我父母哄高兴一点。谢谢你了。”

    “章哥，我是您的妹妹，按说，您父母也就是我父母呀。所以，你甭跟我讲客气了。这样吧，今晚，我以您女朋友的身份，请俩老吃饭。”丁菲笑嘻嘻地说：“章哥，万一您父母真喜欢上我了，看您将来如何下台。”

    “走一步算一步吧。”我无奈地说。现在，我只有一个想法：那就让父母高兴一点。

    我一回家，就对父母说：“爸、妈，我要报告一个好消息。”

    父亲随口问：“啥好消息？”

    母亲只是幽幽地瞅了我一眼，表情没有任何变化。

    “我谈了一个女朋友。”我故作兴奋状。

    “真的？！”母亲一下子挺直了腰，她惊喜地说。

    “当然是真的啦，她长得很漂亮，而且，很温柔。”我介绍道。

    “是嘛，太好了。我和你妈来时，在路上还议论这个事儿。你妈说要问问你，我挡住了，说：儿子假若有了女朋友，自然会主动对我们说的。果然，你说了。”父亲喜出望外地说。

    “儿子呀，快把你女朋友带来，让我们看看。”母亲一脸的喜色，她着急地说。

    “我女朋友想请爸妈今晚下饭馆。”我说。

    “好，太好了。不过，儿子，这饭钱我们出，就算是请未来的儿媳。”母亲兴高采烈地说。

    “妈，您是到我们这儿来，理应她请您吃饭嘛。等以后我带她回老家，那时您再请她吃饭嘛。”我说。

    “是啊，既然未来的儿媳请我们吃饭，那就别拂了人家的面子。”父亲说。

    “儿子，你有女朋友的照片吗？我想看看。”母亲着急地问。

    我一想，手机里正好有一张丁菲的照片，于是，掏出手机，翻出这张照片，然后，把手机递给母亲。

    “妈，我这儿只有她的一张照片，您看看。”

    母亲接过手机，只看了一眼，就说：“好漂亮呀！”

    父亲也把头凑了过去，附和道：“对，真漂亮。”

    母亲仔细瞅着照片，问：“她是干嘛的？”

    我心想：假若说丁菲是模特儿，肯定会引起父母的猜疑。于是，我说：“她是一家服装公司的白领。”

    “哦，还是坐办公室的呢，肯定是大学生吧？”父亲问。

    “嗯。”我不置可否地嗯了一声。