
    “哈哈…章哥，我早就看出来了，你已经患了气管炎。”苗丝雪笑着说。

    我知道：苗丝雪的意思是我怕苗丝雨，将来结婚后，会对苗丝雨言听计从。

    “气管炎有什么不好？我乐意。”我满不在乎地说。

    苗母洗完碗，擦着手走出厨房，她听了个半截话，插嘴问：“小章呀，你有气管炎吗？这病可是个麻烦病呀，吃药作用不大，关键是平时多注意。”

    苗丝雪嘻嘻笑了起来，嗔怪道：“妈，您乱打个啥岔呀。我告诉您：此气管炎非彼气管炎。”

    “什么此呀彼呀，气管炎就是气管炎嘛。”苗母瞪了苗丝雪一眼。

    我见苗父、苗母都收拾好了，就站起来说：“走吧。”

    苗丝雪从沙发上跳了起来，说：“我也去。”

    我劝阻道：“苗丝雪，你累了一天，就别去了，还是在家里好好休息吧。”

    苗父见我如此关心苗丝雪，不满地嘀咕道：“姐夫和小姨子还是生分一点好，不能太亲热了。”

    我讪讪地笑了笑，说：“我…我只是关心一下而已。”

    苗母不解地问：“老头子，什么姐夫、小姨子的，你说什么胡话呀。”

    “我一个人在家闷得慌，还是一起去吧。”苗丝雪坚持道。

    我不好意思再劝阻苗丝雪了，免得又引起苗父的不满和怀疑。

    我开车带着苗家三口人，不一会儿就到了新房。

    苗父、苗母一进新房，不约而同地啧啧称赞道：“太漂亮啦。”

    “一百五十多万呢，要是不漂亮，谁买呀。”苗丝雪嘟着嘴说。

    “贵是贵了点，但物有所值呀。”苗父东瞅瞅，西看看，赞不绝口地说：“不错，很不错。”

    苗母也感慨地说：“想不到这辈子还能住上这么漂亮的房子。”

    我悄悄对苗丝雪说：“失策了。”

    “咋啦，难道后悔给苗家一百八十万了？”苗丝雪撇撇嘴问。

    “唉！是后悔给的钱少了。”我摇晃着脑袋说：“失策呀，没想到我招上门女婿这一着棋。”

    “章哥，你真要当上门女婿？”苗丝雪惊诧地问。

    “是啊。我觉得你姐很留恋父母，她一定希望能和父母住在一起。所以，我得满足你姐的心愿。”

    “章哥，你真好。唉！你要是不断地表现出优点来，说不定我也会爱上你呢。”苗丝雪半开玩笑地说。

    “得了，说点正经话。”我扫视了一下新房，皱着眉头说：“应该买一套四室二厅的房子就好了。”

    “三室一厅足够住了嘛。”苗丝雪说。

    “你没学过算术呀，这么简单的计算难道也不会？”我瞪了苗丝雪一眼，喃喃自语道：“伯父、伯母一间，我和丝雨一间，你一间，将来，难道让小宝宝睡到客厅里吗？”

    “章哥，得了，还说我不会算呢，我看，你也是个糊涂人呀。你把我算上干嘛，将来，难道我不出嫁吗？”苗丝雪不屑地瞪了我一眼。

    “你出嫁？”我嘻嘻笑了，说：“象你这么厉害的女人，谁敢娶你呀。”

    “章哥，你啥意思？难道我就没人要了？”苗丝雪怒气冲冲地质问道。

    “我看差不多，谁要是娶了你呀，不死也得脱层皮。”我斜眼瞅着苗丝雪。

    “姓章的，你太小瞧人了吧。我告诉你：从我上初中开始，追求我的男孩已经有一个排了，这还没算上那些暗恋我的。”苗丝雪洋洋得意地说。

    “是吗？我才不相信呢。吹牛谁不会呀，我也会吹牛：从小到大追求我的人有一个师呢。”我不屑地说。

    “姓章的，你真不信呀？”苗丝雪恼羞成怒地问。

    我见苗丝雪真的生了气，便赶紧赔不是：“喂，我跟你开玩笑的，难道你真信了。我知道：象你这么漂亮的女孩，十个男人中，会有九个半爱上你。”

    苗丝雪见我这么一说，气立马就消了。她喜形于色地说：“章哥，我可真没吹牛，男人见了我，没几个不被我吸引的。这些男孩呀，有的献殷勤，有的表爱心，害得我学习都不安心。不瞒章哥，就因为这我才没考上北大、清华。”

    “苗丝雪，我想问你一句话：你是不是喜欢程逸飞？”我出其不意地问。

    苗丝雪笑了笑，回答道：“喜不喜欢程逸飞，这个问题我还真没想过。他以前是我姐的男朋友，现在，我姐去世了，按理说，我就是跟程逸飞谈朋友，也没什么不可以的。再说了，即使我姐借尸还魂复活了，也不会和程逸飞再续前缘了。你呀，硬是横插了一杠子，把我姐抢了过去。”

    “苗丝雪，你可别冤枉我，你也知道的，你姐从来就没爱过程逸飞，只是出于程逸飞的追求，才不得不和他虚于周旋的。所以，严格地说：不是我从程逸飞身边抢走了你姐，而是你姐摆脱了程逸飞的追求，回归了她的真爱。”我辩解道。

    “章哥，我就搞不懂了，你撞死我姐时，才和我姐认识。你怎么就喜欢上我姐了？更让人不可理解的是：你撞死了我姐，可是，她不但原谅了你，还爱上了你。”

    “我告诉你吧，这就叫缘份。俗话说：有缘千里来相会，无缘对面不相识，说的就是这个道理。缘份这个东西呀，说不清，道不明。总之，缘份来了，门板子也挡不住。缘份不到，你求爹爹告奶奶也没用。”我感慨地说。

    “也许吧。”苗丝雪抬头望着天花板，幽幽地说：“我姐的缘份来了，但我的缘份在哪儿呢？”

    “苗丝雪，你的缘份应该不远了吧。人们都说：双胞胎是有心灵感应的，你姐的缘份既然来了，那你的缘份也就快到了。”我安慰道。

    “唉！”苗丝雪叹了一口气。

    我望着苗丝雪，劝说道：“瞧你这个样子，好象并不喜欢程逸飞嘛。既然你不喜欢程逸飞，就跟他保持一定的距离吧。”

    “章哥，你跟程逸飞是好朋友，不劝和，却劝离，真搞不懂你是怎么想的。”苗丝雪不解地说。

    “苗丝雪，我觉得丝雨不爱程逸飞，你也不会爱程逸飞的。因为，你俩是双胞胎，心灵感应是一致的。”我幽幽地说。