
    第二天早晨，我和丁菲、刘小惠返回了家。

    一到家，我还没来得及喘一口气，就接到瘦猴的电话。

    “章哥，我碰到怪事了。”瘦猴大惊小怪地说。

    “啥怪事？”我的心一下子提了上去。心想：莫非瘦猴被神秘人看出了破绽，已经暴露了。

    “章哥，我一连在《大中华服装贸易集团》门口蹲守了三天，一直没见着董事长那个老家伙。”瘦猴疑惑地说。

    “瘦猴，你没看走了眼吧？”我问。

    “怎么会看走眼呢？章哥，我的眼睛可毒啦，告诉您：一个人只要被我看一眼，十年都忘不了。”瘦猴洋洋得意地炫耀道。

    “程父难道没上班？”我猜测道。

    “不知道，我正奇怪着呢。”瘦猴说：“我又不敢跑到公司里去问。”

    我想了想，说：“瘦猴，你等等，我去问问。”

    我挂了瘦猴的电话，立即给程逸飞打电话。

    “小弟，我问你一个事：你父亲在家吗？”我开门见山地问。

    “是大哥呀，几天没见了，还怪想你的。”程逸飞说。

    “喂，快回答我的问题呀，你父亲在家吗？”我焦急地问。

    “我父亲出国了。”程逸飞好奇地问：“大哥，您找我父亲干吗？”

    “我随便问问。”我搪塞道。

    程逸飞嘿嘿一笑，说：“大哥，您问我父亲，一定是有什么事吧？”

    “真的没事儿。”我说。

    “大哥，自从我把房地产公司和服装设计公司拿到手后，我父亲就不太理我了，好象认为我在幕后策划了夺权。”程逸飞郁闷地说。

    “小弟呀，你夺走了父亲的两个公司，他当然不高兴了。即使不是你策划的，至少你是得利者嘛，又如何能摆脱干系呢？”我笑着说。

    “唉！我是被丁菲和你绑架了呀。”程逸飞叹息道。

    “这种绑架我还想要呢，可惜我没这个福气。”我扑哧一笑，说：“小弟，你可不能得了便宜还卖乖呀。

    程逸飞叹息着说：“大哥，说句心里话，我真不想夺我父亲的权。你看，以前，我是甩手掌柜，啥心也不操。现在有了两家公司，整天忙得不可开交，连晚上睡觉都牵肠挂肚的，这种日子可不是我想要的。”

    “小弟，你不想要这两家公司，那就送给我吧。”我半开玩笑地说：“我想忙，还忙不了呢。”

    “唉！好在有丁菲辅佐我，让我省了不少心，不然，早就累趴了。”程逸飞说。

    “喂，你父亲这次出国，带了你同父异母的哥哥吗？”我问。

    “没带。”程逸飞疑惑地回答：“以往，我父亲出国都会带程轩云，可这次却例外了。”

    “你夺走了两家公司，程轩云没动静吗？”我又问。

    “程轩云能有什么动静呀，他现在只是我父亲的地下儿子，还没公开呢。”程逸飞回答。

    “从地下到地上，不过是一句话的事儿。你父亲只要想让程轩云到地上来，说一句话就完事了。现在，已经不存任何障碍了。”我说。

    “虽然没有大的障碍，但我父亲的脸面恐怕拿不下来呀。我父亲是个要面子的人，虽然他是花花公子，喜欢招惹女人，但他玩女人都是悄悄地干，表面上照样道貌岸然。如果公开了程轩云的事儿，也就等于揭了自己的短呀。”程逸飞说。

    “小弟呀，程轩云见你夺走了两个公司，不可能袖手旁观的。也许，他会在暗中对你下手，你得警惕一点呀。”我告诫道。

    程逸飞停顿了一下，说：“大哥说得对，是得提防一点程轩云，那个家伙阴得很。”

    我对程逸飞说了一声再见，就挂了电话。

    我立即给瘦猴打电话：“瘦猴，我打听了，程父那个老家伙出国了，可能要得十天、半月才回来。你呀，就别去傻等了。”

    “妈呀，让我干等了几天，也着急了几天，真混帐，出了国也不通知我一声。”瘦猴发着牢骚。

    “瘦猴，你口气真大呀。人家堂堂的董事长，出国难道还会通知你吗？”我笑着说。

    瘦猴哼了一声，辩解道：“我是抱怨那个神秘人。”

    “那你恐怕就抱怨错了，程父出国，恐怕那个神秘人也不知道。”我说。

    “不可能。”瘦猴说：“我总觉得这个神秘人就在程父的身边，因为，凡是与程父有关的人，就会受到神秘人的关注和残害。”

    我一想：瘦猴说得没错呀。

    那个怀孕女阿菊是程父的情人，被神秘人害死了。我和丁菲和程父谈判，又被神秘人盯上了。

    既然这个神秘人就在程父的身边，那么，他会是谁呢？

    我和瘦猴结束通话没十分钟，瘦猴又打来电话。他紧张地说：“章哥，神秘人又联系我了。”

    “啊！”我吃了一惊，忙问：“神秘人要跟你见面吗？”

    “神秘人说：让我跟踪一个女人，摸清楚她下班回家的行走路线和时间，然后告诉他。”瘦猴说。

    “让你跟踪的女人是谁？”我急切地问。

    “神秘人让快递给我送一封信来，信里有这个女人的照片和姓名。”瘦猴说。

    我吃惊地问：“神秘人不跟你见面了？”

    “对呀。章哥，是不是神秘人发现我的破绽了，就不跟我见面了。”瘦猴担心地问。

    我略一思忖，回答道：“假若神秘人知道你出卖了他，就再也不会跟你联系了。现在，神秘人采取邮寄的方式，可能是考虑到天气太热了，见面化装太费事的缘故吧。”

    “那就好。”瘦猴放了心。

    “瘦猴，一接到照片就通知我。”我交代道。

    挂了瘦猴的电话，我想：神秘人此次跟踪的女人，肯定不会是丁菲。

    傍晚时分，瘦猴通知我：“章哥，我收到那个女人的照片了。”

    “那个女人叫什么名子？”我连忙问。

    “章哥，那个女人就是丁翠花呀。”瘦猴大惊小怪地说。

    “丁翠花？”我吓了一大跳，心想：神秘人怎么盯上小寡妇了呢？

    “章哥，难道您忘了吗。丁翠花就是在小刘庄考古时，给咱们做饭的那个小寡妇呀。当初，蛤蟆镜还想打她的主意呢。”瘦猴以为我把丁翠花忘记了，他提醒道。