
    丁菲楞楞地望着我，惊诧地问：“章哥，您怎么会怀疑到程母头上呢？”

    我扑哧一笑，说：“我告诉你：程家闹鬼，程母差点丧了命，是我和师傅把鬼降服了，所以，程母对我比较信任，无意中透露了一点隐私。我听得出来，她对程父不碰她颇有微词。你也知道，程母是个颇有心计的女人，为了让程父碰她，当然得采取一些特殊手段嘛。我觉得：迷魂香的手段就很高明。唉！遗憾地是：那天，程逸飞误拿了迷魂香，所以，让你和程父……”

    丁菲沉思了一会儿，说：“章哥，您说的有一定道理。这个事儿，我得问问程母。”

    “你问程母，她能承认吗？假若承认了，一旦传到了程父的耳朵里，非把她休了不可。就为了这事儿，程父丢了两个公司，还被咱俩要挟了，这口气程父能咽得下去吗？所以，程母死也不会吐露半句的。”

    丁菲点点头，说：“也是。程母要是承认了迷瑰香的事儿，就将自己置于万劫不复之地了。虽然我是她的干女儿，但毕竟不如亲生女儿呀。”

    “丁菲，这个迷魂香的事儿，你就认命吧。不过，你也得到了补偿嘛。假若没这个事儿，你也当不了房地产公司的副总经理。”我笑着说。

    “章哥，您把我当成什么人了？我宁可不当这个副总经理，也不宁愿发生这种丑事。您要知道：女人是不愿意让不爱的人碰的，恶心呀。不瞒章哥您，第二天上午我回家后，泡了三池子水，才觉得把身子洗干净了。”丁菲恶狠狠地瞪了我一眼。

    “算我说错话了，给你赔个礼。”我讪讪地说。

    “章哥，您呀，把我看成什么人了，我心里有数。”丁菲不满地说。

    “我没把你往坏里想，往坏里看呀。我知道：你有你的原则和底线。”我奉承道。其实，我至今仍没改变对丁菲的总体看法，我一直觉得：丁菲就是一个为了金钱，可以卖身的女人。

    “哼！您甭想骗我。算了，您把我看成什么人并不重要，重要的是：我无愧于自己就行了。”丁菲撇撇嘴。

    刘小惠从洗手间回来了。

    丁菲举起酒杯，对刘小惠说：“来，把第二杯酒干了。”

    刘小惠捂着额头说：“丁总，我刚才到洗手间去，走路都摇摇晃晃的，差点就走不回来了。”

    “瞎说，刘小惠，你才喝了两杯酒，至于就喝醉了吗？”

    “丁总，我刚才照镜子，发现脸象大红布了。”刘小惠说。

    “没关系，我告诉你：上脸的人有酒量。来，快把第二杯干了。”丁菲拿起刘小惠的酒杯，递到她的手上。

    刘小惠无可奈何地接过酒杯，送到了嘴边。

    “喝了。”丁菲命令道。

    刘小惠一闭眼睛，一仰头，喝完了第二杯红酒。

    丁菲特意让服务员换了大酒杯，一杯能装一两半红酒。

    “刘小惠，你想不想当章哥的亲妹妹呀？”丁菲问。

    刘小惠羞涩地望了我一眼，小声回答：“想呀。不过，我不是章哥的亲妹妹。”

    “刘小惠呀，你怎么知道不是章哥的亲妹妹？假若你真是父母抱养的，说不定还真是章哥的亲妹妹呢。”丁菲笑着说。

    “嘻嘻……”刘小惠傻笑着。

    “刘小惠，来，把第三杯也干了。”丁菲端起酒杯。

    刘小惠听话地端起了酒杯，竟然毫不推托地一饮而尽。

    我看出来了，刘小惠已经半醉了，所以，没有防范能力了。

    “惠惠，来，多吃点菜。”我忙给刘小惠挟了几筷子菜。

    “谢…谢谢…章哥……”刘小惠含糊不清地说。

    丁菲扭头对我一笑，暗示道：刘小惠已经被灌得差不多了。

    “不用谢，即使你不是我的亲妹妹，也是我的干妹妹嘛，所以，别跟我讲客气。”我对刘小惠说。

    “好…我…我不谢……”刘小惠话都说不连贯了。

    “章哥，您还没敬刘小惠呢。”丁菲说。

    “她…她喝得差不多了吧。”我犹豫着说。

    “什么差不多呀，还差最后一把火呢。”丁菲见我不给刘小惠敬酒，就自己端起酒杯，说：“这一杯是章哥敬你的，你无论如何也得喝了。”

    刘小惠结结巴巴地说：“章…章哥给我敬酒，我…我得喝……”

    刘小惠已经拿不稳酒杯了，丁菲站起来，她夺过刘小惠的酒杯，说：“刘小惠，我来喂你喝。”

    “丁…丁总…我…我……”刘小惠的话没说完，就被丁菲灌下去的一杯酒堵住了。

    “丁菲，刘小惠已经喝醉了。”我担心地说。

    “章哥，她这个样子只有八分醉，还差两分呢。不把她灌得十分醉，咋能查验胎记呀？一查，她还不大喊大叫，拼命挣扎呀。到那时，就骑虎难下了。”丁菲说着，又倒了一杯酒，灌进了刘小惠的嘴里。

    “丁菲，太醉狠了，不会出啥事儿吧？”我有点担心。

    “章哥，不就是喝了几杯红酒嘛，能出啥子问题。要是这么轻意就出问题，红酒早就被禁了。哼！又不是白酒，怕啥？”丁菲说着，又给刘小惠灌了一杯酒。

    丁菲见刘小惠趴在桌上一动不动了，笑着说：“好了，大功告成。”说着，她喊来服务员，说：“赶快给我登记一个房间。”

    服务员很快就办好了手续，她把房卡递给了丁菲。

    “服务员，来，帮我一起把她扶进房间去。”丁菲和服务员架着刘小惠离开了雅座。

    临走时，丁菲对我说：“章哥，您等着，别开溜了啊。”

    “我往哪儿溜呀，还等着你的好消息呢。”我望着醉倒的刘小惠说：“等会儿，你让她喝点解酒的蜂蜜水。”

    “得，你别操淡心了，我见得多了，知道怎么处理。”丁菲瞪了我一眼，不以为然地说。

    丁菲和刘小惠一走，我就如坐针毡。心想：刘小惠是不是我亲妹妹，马上就会有结果了。我的心突然咚咚乱跳起来，我知道：自己非常希望刘小惠是亲妹妹。

    我正焦急地等待时，突然听到走廊里传来熟悉的声音。