
    我跨上摩托后座，对小光头说：“快，跟上前面那辆出租车。”

    “好罗。”小光头答应了一声，轰隆一下发动了摩托，箭一般地朝前驶去。

    摩托紧紧咬着出租车，一步也不落。

    “老弟，别跟得太紧了，最好留一段距离，免得被发现了。”我说。

    “老兄呀，不跟紧了，遇到红绿灯，就会跟丢了。”小光头说。

    出租车不紧不慢地驶着，看样子，神秘人并没发现有人跟踪。

    “老兄，我们好象被发现了。”小光头说。

    “何以见得？”我问。

    “老兄呀，这辆出租车跟我们玩起了捉迷藏游戏呀，你看它连绕了好几个圈子，显然，是在确定是否有人跟踪嘛。”小光头说。

    我一想：若是被神秘人发现有人跟踪了，就会怀疑到瘦猴。那么，神秘人以后就不会再跟瘦猴联系了。这么一来，这条线索就会中断。所以，只能停止跟踪了。

    “老弟，停车吧。”我对小光头说。

    小光头停了车，发牢骚道：“老兄，你这才用了二十分钟的车，要是都象您这么用车，我就得喝西北风了。”

    我笑了笑，对小光头说：“我给您三百元，如何？”

    “你给我三百元？！”小光头喜出望外地说。

    “对呀。”我掏出三张百元大钞，递给了小光头。

    小光头笑眯眯地接过钱，高兴地说：“老兄，你以后再用车，就给我打个电话，我保证随叫随到。”说着，他递给我一张名片。

    我瞅了瞅名片，然后小心揣进口袋里，说：“下次用车我还找您。”

    “老兄，别客气。”小光头发动摩托一溜烟地走了。

    我立即给瘦猴打了电话。瘦猴一接电话，就问：“章哥，我下一步咋办？”

    “瘦猴，三天内，如果神秘人给你打电话，你就推说没找到下手的机会。三天后神秘人给你打电话，你就说：泼胶水时，丁菲躲了一下，所以，没泼到她的头上，全泼到衣裳上了。”我告诉瘦猴。

    “好罗。”瘦猴满口答应道。

    我心想：这三天内，我得到怀孕女阿菊的老家去一趟，一来把银行卡给阿菊父母亲，二来，让阿菊父母把她的坟迁回老家。如果时间来得及，我还得到无头男尸刘坚的老家去，看望一下他的母亲，再安排一下盖三间瓦房的事儿。

    -

    一大早，我就开车前往阿菊的老家，好在不远，傍晚时就赶到了。我把银行卡给了阿菊的父母亲，然后，告诉俩老，阿菊出了事故。

    阿菊的父母亲哭得死去活来，我再三安慰，总算让俩老平静了下来。

    我询问道：“阿菊的坟迁不迁？”

    阿菊的父母亲异口同声地说：“迁回来。”

    我在当地雇了一辆小皮卡车，又雇请了四个小工，连夜赶了回来。

    天没亮，我们到达了埋葬阿菊的山坡下。

    我把手往右耳边一放，百年“蛇精”变成的一根长发就跑到我的手上。

    我捏着毛发，短促地吹了三口气。

    突然，平地刮起了大风，一团黑雾飘了过来。

    “喂，大哥，你来啦！”千年女鬼飘到了我的面前。

    “嘻嘻…你知道我要喊你来呀？”我好奇地问。因为，我发现千年女鬼穿着一条粉红色的连衣裙，扎着两根长辫子。

    “嘻嘻…大哥，你请的那四个小工，是专门给人迁坟的，所以，身上的阴气重。你们一进我的地界，我就知道是来给阿菊迁坟的。”千年女鬼笑嘻嘻地说。

    “哈哈…你这一打扮，不象上次那么凶神恶煞了，有了不少女人味儿。”我欣赏地看着千年女鬼。

    “我再漂亮，你也不会娶我，哼！我知道：你心里只有苗丝雨。”千年女鬼嘟起嘴说。

    “你已经是我妹妹了，我还咋娶你？我看呀，你就安心做我妹妹吧。”我安慰道。

    “不做你妹妹，还能咋样？”千年女鬼两手玩弄着辫梢，无奈地说。

    “美美，我马上要给阿菊迁坟了，这一迁，就离开了你的领地。以后，你再跟阿菊见面就难了。唉，阿菊父母执意要迁坟，就让俩老如愿吧。”我劝说道。

    “迁就迁吧，阿菊自己也想回老家去。”千年女鬼通情达理地说。

    “美美，鬼婴咋办？阿菊一迁坟，他就再也见不到母亲了，我有点担心他会从中作梗。”我担心地说。

    “我跟鬼婴说一下吧，他听我的话。阿菊的坟迁走了，我每年可以带鬼婴去看阿菊一趟。”千年女鬼说。

    “你咋去呀？”

    “我可以到阎王那儿去申请路条，有了路条就能去了。不过，每年只能去一趟。”千年女鬼说。

    “那我就迁坟了。”我对那四个小工挥挥手，说：“快挖吧。”

    千年女鬼把鬼婴喊来了，鬼婴一见我，就欢快地跑到我身边，拉住了我的裤腿。

    “小不点，你还好吧？”我问。

    鬼婴点点头。

    我从车上拿下几件玩具，递给鬼婴。

    鬼婴一见玩具，高兴得伊伊呀呀直叫唤。

    千年女鬼把鬼婴喊到身边，说：“吾儿，干娘要告诉你：你妈要走了，到你外公、外婆家去。你呢，以后就跟我一起过。”

    鬼婴听懂了，他留恋地朝母亲的坟头望了望，然后听话地点点头。

    “吾儿，以后我会每年带你去和你妈见个面。”千年女鬼安慰道。

    我见厉害的鬼婴如此乖巧，不禁想：再恶的鬼，也有通人性的一面。

    一个小时后，阿菊的棺材搬到了小皮卡车上。我对千年女鬼说：“我走了。”

    临走时，我又对鬼婴说：“我把你妈带到外公、外婆家去了。”

    皮卡车开动了，我见一团黑糊糊的浓雾一直伴随着皮卡车，就对着浓雾喊：“美美，别送了。”

    那团浓雾听我一说，就不再跟着车子了。

    我用三天时间，帮阿菊迁了坟，了却了一件事。

    我想：等神秘人的事情有了眉目，再到无头男尸刘坚老家去一趟，帮他母亲盖三间大瓦房。

    我一到家，就给瘦猴打电话。

    “瘦猴，神秘人跟你联系了没有？”

    “章哥，还没呢。”瘦猴回答。