
    “好个屁！”苗丝雪眉头一皱，告状道：“这个家伙整天跟女人搅在一起，花天酒地生活，他呀，一直把姐蒙在鼓里呢。”

    “丝雪，你别冤枉诗文了，他是一个正经男人。”苗丝雨不悦地说。

    “姐，我一点也没冤枉他，不信，我当面和他对质。”苗丝雪气呼呼地说。

    我打了一个手势，提醒道：“苗丝雪，你冷静一点，说话别这么大喊大叫的，让爸妈听见了不好呀。”

    “爸妈？你真无耻至极！我告诉你：你应该称呼伯父、伯母。”苗丝雪又挑起了我的刺。

    “好，算我错了。苗丝雪，你说话声音小一点，被伯父、伯母听见了不好。老人家年纪大了，别再让他们担惊受怕了。”我劝说道。

    “哼！要不是你撞死了我姐，我们家很幸福美满的。就是你，让我们家从此蒙上了痛苦的阴影。”苗丝雪说到这儿，气上心头，她抬手扇了我一个耳光。

    我做梦也没想到，苗丝雪竟然当着她姐的面，扇起了我的耳光。所以，我根本就没防备。

    苗丝雪这一记耳光不但扇得狠，还扇得声音很响亮。这一下子惊动客厅里的俩老，俩老急吼吼地跑进卧室。

    苗父手里竟然提着一根木棍，他扬起木棍，问：“丝雪，这家伙是不是欺负你了？”

    苗母是个聪明人，她见我捂着脸，就知道挨了苗丝雪的耳光。

    苗母斥责道：“丝雪，你干嘛又打人家小章？”

    苗丝雪虽然扇了我一耳光，但怒气仍未消退，她气呼呼地说：“我只要一想起这家伙撞死了我姐，就想扇他的耳光。”

    我讪讪地说：“伯父、伯母，既然苗丝雪心里有气，就让她出出气吧。”

    “丝雪，有话好好说，不兴这么欺负人呀。”苗母教训道。

    苗母拉了苗父一把，俩人又退回到客厅里。

    苗丝雨不悦地说：“丝雪，你动不动就扇诗文的耳光，太不应该了。我早就对你说了，表面上看，是诗文撞死了我，但实际上，是有人把我推到诗文的车轮下。所以，我和诗文都是受害人。这个道理难道你不懂吗？”

    “姐，你说有人陷害你，警方咋没立案呢？我觉得：这不过是章诗文编造的一个谎言，用来蒙骗你的。他把自己装扮成受害人，赢得你的原谅和同情，这一手耍得太高明了。哼！你骗得了我姐，骗不了我。”苗丝雪斜眼瞅着我。

    “苗丝雪，总会有那么一天，事实会证明我和你姐的推断，我想：距离水落石出的一天不会很远了。”我坚定地说。

    “章诗文，什么时候抓到了所谓的真凶，我才会原谅你，否则，我还会扇你的耳光。”苗丝雪不客气地说。

    “好，你想扇就扇吧，不过，我有一个小小的请求。”我幽幽地说。

    “你…你有什么请求？”苗丝雪不解地问。

    “你呀，别老是扇我的右脸，最好是两边脸均衡着扇，这样，即使扇肿了，也能一起肿，免得让别人看我的笑话。”我幽默地说。

    “好，我答应你的请求，不过，当我扇你的右脸时，你别忘了把左脸也伸过来。”苗丝雪忍住笑说。

    我看出苗丝雪想笑了，就说：“苗丝雪，你想笑就笑出来嘛，别强忍着。”

    苗丝雪扑哧一声笑了，笑完了，她说：“章诗文，你这人呀，真是没脸没皮的。”

    “丝雪，我希望你今天是最后一次扇诗文的耳光了。我要告诉你：假若我借尸还魂成功了，就会和他结婚，到时候，他就是你的姐夫了。所以，我希望你对他尊重一些。”苗丝雨正告道。

    “姐，章诗文是个花花公子，你别受他的骗了，今天，我要剥开他的画皮，让他的丑恶嘴脸暴露在光天化日之下。”苗丝雪誓不罢休地说。

    “丝雪，我郑重声明：我可没什么画皮，更没丑恶嘴脸。”我用嘲笑的口吻说。

    “好。”苗丝雪朝着苗丝雨说话的方向转过脸去，说：“姐，你知不知道有好几个女人围着章诗文转？”

    “好几个女人？”苗丝雨一楞。

    “对。首当其冲地是一个漂亮的小寡妇，才二十二岁，虽说她结过婚，还有一个儿子，但是，外表看上去就跟小姑娘一模一样。章诗文呀，竟然把她介绍给程逸飞当秘书，可见，章诗文对这个小寡妇多上心了。”苗丝雪揭发道。

    苗丝雨淡淡地说：“这个事儿我知道了，小寡妇是个可怜的女人，诗文帮助她是应该的。就算是我碰到小寡妇，也会帮助她的。”

    “姐，你糊涂呀。假若这个小寡妇是个丑八怪，章诗文会帮助她吗？我敢肯定地说：章诗文是垂涎小寡妇的美貌。”苗丝雪下了结论。

    “丝雪，这个小寡妇就别提了。”苗丝雨不愿意纠缠这个小寡妇了。

    “姐，章诗文还跟一个叫丁菲的女人打得火热，俩人竟然结成了同盟军，共同对付程父。我觉得：这里面大有文章呀。”苗丝雪又揭发道。

    “丝雪，那个丁菲不是竭力追求程逸飞吗？”苗丝雨问。

    “表面上看，丁菲确实是竭力追求程逸飞，但我觉得：这个丁菲伙同章诗文在下一盘大棋。”苗丝雪深沉地说。

    “下一盘大棋？”苗丝雨有点好奇了。

    “对呀。根据我的分析：丁菲竭力追求程逸飞，是妄图和程逸飞结婚后，夺取程家的家产，然后，再把程逸飞一脚蹬了，最终，再跟章诗文结婚。”苗丝雪阴阴地说。

    “嘻嘻……”苗丝雨笑了。

    “姐，你笑个啥？难道你不觉得我的分析有道理吗？”苗丝雪不悦地问。

    “丝雪，你的分析太离谱了。其实，你应该去搞文学创作，也许，你的想象力能让你写出很精彩的小说。”

    “姐，你太单纯了，已经被章诗文这个狡猾的家伙骗到家了。”苗丝雪哀哀地说。

    “丝雪，你说的这两个女人，诗文都对我说过了，他从没骗过我。”苗丝雨说。

    “他…他都对你说过了？”苗丝雪惊诧地问。

    “当然啦。而且，还有两个你没提到的女人，也跟诗文很要好。这些我全都知道得一清二楚。”苗丝雨说。