
    “好啦，瘦猴，咱俩见面的时间不宜过长，以后，每晚六点钟，我就让鬼在《大中华服装贸易公司》对面的巷子口等你。”我说。

    “章哥，我看不见鬼，咋知道它来没来呢？”瘦猴问。

    “我让鬼拿着一本杂志，你看到杂志飘在空中，就知道鬼来了。然后，你就可以放心地去跟踪大老板了，最好在跟踪的第一天就被大老板发现。你呢，假装怕死，一古脑儿把神秘人供出来。”我交代道。

    “章哥，我知道了。”瘦猴乖巧地说。

    现在，有刘坚这个鬼给瘦猴当保镖，他就放心了一大截。

    我和瘦猴分开后，心想：父母亲逛了半天街，可能也累了，干脆找个好饭店，陪父母亲吃顿中饭。

    我掏出手机，准备给父亲打个电话。

    手机刚掏出来，铃声就响了。一看，竟然是父亲打来的。

    “儿子，大事不好，你妈要跳楼自杀！”父亲惊恐万状地说。

    “啊！我妈早晨不是好好的嘛，怎么突然要跳楼？”我觉得脊梁上冒出了一股冷汗，腿也有点发抖了。

    “儿子，你赶快到市防疫站来，你妈正站在防疫站的楼顶上。”父亲的声音颤抖着。

    “爸，您报了警没有？”我急切地问。

    “早就报警了，现在，警察已经到了，消防车也到了。”父亲说。

    “爸，我马上来。”我挂了电话，刚想发动车子，突然，我想起了丁菲，心想：丁菲聪明，又巧嘴如黄，死人都能让她说得活蹦乱跳，得让她来一趟，说不定她能说服母亲放弃自杀。

    于是，我给丁菲打了电话：“丁菲，我妈在市防疫站的楼上，她要跳楼，你赶快来一下。”

    “啊！伯母要跳楼，我…我马上来。”丁菲没多问，赶紧挂了电话。这个女人当然明白：这个时候一秒钟就能决定一个人的生死。

    我心想：要不要给小寡妇打个电话呢？

    小寡妇胆子小，听说我母亲要跳楼，只怕连话都吓得不会说了。想到这儿，我决定不告诉小寡妇了。

    我一听说母亲在市防疫站跳楼，就明白了：一定是母亲要求到市防疫站去看看，那儿是丢失妹妹的地方。不过，二十多年过去了，当年的三层楼早已拆掉，现在新建了一栋二十层的大楼。

    母亲一定是触景生情，回想起当年丢失妹妹的情景，所以，情绪一激动，就萌发了自杀了念头。

    我赶到防疫站时，楼下已经挤满了看热闹的人。我抬头往防疫站的楼顶望去，只见母亲站在二十层楼的阳台边沿上，她已经翻越了钢栅栏，只要一迈腿，就会跌下楼去。

    消防员已经在地面上支起了充气垫，但是，从二十层楼上跳下来，这个充气垫能起多大的作用就难说了。

    我一下车，丁菲的车子也到了。

    丁菲匆匆跑过来，问：“章哥，你妈为啥要跳楼呀？”

    “丁菲，我长话短说吧。二十二年前，我妈抱着我妹妹到这个防疫站，准备给妹妹打防疫针。我妈中途想上厕所，就把妹妹放到厕所边的椅子上。等我母亲上完厕所，出来一看，妹妹已经丢了。”

    “哦，原来是这么一回事呀。看来，你母亲的抑郁症就是因此而患上的。”丁菲若有所思地说。

    “丁菲，赶紧上楼吧。”我焦急地说。

    “章哥，别忙，得想个办法，不然，劝阻不了你妈。即使上了楼，也白搭。”丁菲幽幽地说。

    “丁菲，能有什么好办法呢？”我跺着脚问。

    “章哥，我问您：您妹妹小名叫什么？”丁菲突然问。

    “我妹妹小名叫惠惠。”我不耐烦地说：“丁菲，当务之急是马上到楼顶去，劝说我母亲放弃自杀的念头。去晚了，就完了。”

    “章哥，您妹妹丢失时有多大？”丁菲拉住我，继续刨根究底。

    “五十二天。”

    “您妹妹有什么明显的特征吗？”丁菲又问。

    “我妹妹右脸靠近鼻子的地方有一颗痣。”我急忙说。

    “您妹妹今年多大了？”丁菲的脸上似乎露出一丝兴奋之色。

    “二十二岁。哎呀，丁菲，你别罗二八嗦了，我妈都快跳下来了，哪儿有闲功夫跟你磨嘴巴皮子。”说完，我就往楼顶冲去。

    当我冲到二十层楼时，就被警察拦住了。

    我解释道：“我是跳楼者的儿子。”说着，我拿出了身份证。

    警察把我父亲叫了过来，我父亲证实道：“他确实是我儿子。”

    警察让我上了楼顶。

    我一冲上楼顶，就对着母亲大喊：“妈，您千万不能往下跳呀。”

    警察拦住我，劝阻道：“你妈情绪太激动，现在听不进任何人的话，你冷静点，慢慢跟你妈说。”

    “妈，您难道不要我了？不要爸了？我们离不开您呀。”我哭喊着。

    母亲似乎根本就没听见我说话，她一手拉着钢栅栏，一手伸展着，好象随时都会跳下楼去。母亲眼望着远方，嘴里喃喃地念叨着什么。

    “妈，您快过来吧，儿子求您了。”我扑嗵一下跪在地上，哀求道。

    母亲好象无视我和父亲，只顾痴痴地望着远方。

    我恐惧极了，我知道：母亲的眼前会出现幻觉，当幻觉中出现妹妹的身影时，她就会毫不犹豫地跳下去。因为，只有跳下去，才能和妹妹团聚。

    “惠惠！”母亲突然撕心裂肺地大喊了一声。

    我知道：母亲的眼前已经出现幻觉了，要不了一会儿，母亲就会跳下楼去。

    “妈！我是诗文呀，您看我一眼，好吗？”我大喊道。

    我希望用真实的我，来抵消妹妹的幻影，挽救母亲的一条命。

    但我的一切努力都白费了，母亲根本就没看我一眼。

    “妈！妈！妈……”我的眼前模糊了，因为，泪水已经蒙住了我的双眼。

    我竭力擦干眼泪，想最后再看一眼母亲。

    这时，我突然发现丁菲上到楼顶来了。

    丁菲一上楼顶，就对着我母亲大声喊：“妈，您的惠惠找到了！”

    丁菲的这一声呼喊，虽然声音并不算大，但却象一声霹雳，震惊了我的母亲却。

    我母亲转过脸来，定定地望着丁菲。

    “妈，我是您的儿媳丁菲，我告诉您：惠惠找到啦，她马上就会来。”丁菲提高了声调。

    “惠惠找到了？”母亲痴痴地问。