
    “得，不说了。说再多也白搭，我嘴巴磨起了泡，没人给我清火。”我丧气地说。

    “章哥，谁说没人给你清火呀。今晚，您帮苗丝雪当说客，说不定她今晚还会陪您…嘻嘻……”丁菲话里有话地说。

    “你…你胡说些什么呀，我怎么会给苗丝雪当说客呢。你又不是不知道，我和苗丝雪是天生的冤家，她呀，恨不得见我一次就扇我一次耳光，我就是帮天下所有人当说客，也会让她入另册的。”我故意装出生气的口吻。

    “章哥，我是说着好玩的，您别生气。那个苗丝雪呀，您就是给她当说客，她也决不会领您的人情。原因很简单：因为你撞死了她的姐姐，这可是血海深仇呀。”

    “丁菲，说句心里话：我倒是想让苗丝雪和程逸飞结婚。等他俩一结婚，你就辞去房地产公司副总经理的职务，自己单干。没有了你的辅佐，他程逸飞玩不转。要不了几年，程逸飞的家产就会衰败。到时候，程逸飞和苗丝雪一起喝西北风吧。”我又换了一个角度动员丁菲放弃程逸飞。

    “嘻嘻…到时候再说吧。”丁菲不置可否地说。

    我故意打了一个响亮的哈欠，对丁菲说：“困了，睡觉吧。”

    我刚挂了丁菲的电话，手机铃声就响了。

    一看，是瘦猴打来的。

    “章哥，我打了老半天，您的手机一直占线，把我急死了。”瘦猴急吼吼地说。

    “瘦猴，有急事吗？”我连忙问。

    “章哥，神秘人又给我来电话了，他说：明天傍晚时，再给我送一瓶胶水来。时间、地点不变。”瘦猴说。

    “神秘人没怀疑你吧？”我担心地问。

    “我对神秘人说：过马路时，被一辆电动车撞倒了，把胶水瓶子摔破了。神秘人听了，只是说：以后注意点，好象一点也没怀疑我。”瘦猴说。

    “那就好。”我放心地挂了电话。

    第二天一大早，我就出门，直奔火车站。

    我知道：火车站附近有不少“黑摩的”，就是跑私活的摩托。

    这种“黑摩的”，车主对道路熟悉，而且车速快，连红灯都敢撞。如果雇了“黑摩的”，盯神秘人的梢就不会跟丢了。

    在火车站的出站处，一溜摩托停在那儿。

    我见一辆铃木摩托比较新，就拍拍座椅，喊道：“这辆车的主人呢？”

    一个光头小伙子闻言跑了过来，他笑眯眯地问：“您要到哪儿去？您选我的车，算您有眼力。”

    “我今天傍晚五点半想用您的车。”我说。

    “您是包时，还是按里程算？”小光头有点扫兴地问。

    “包时吧。”我回答。

    “那就收您一个小时二百元”小光头伸出两个手指。

    “好。不过，我有一个条件。”我幽幽地说。

    “什么条件？”小光头诧异地问。

    “我傍晚时用您的车，是想盯梢。”我顿了顿，察看着小光头的神色。

    “盯梢？！”小光头一楞，狐疑地问：“您是调查公司的侦探？”

    我摇了摇头，回答：“我就一无业游民。”

    “那…那您是杀手？”小光头往后退了一步，上下打量了我一下，自问自答道：“不象嘛。”

    “我哪儿也不象杀手呀。”我嘻嘻一笑，心想：得打消这个小光头的疑虑，不然，说不定他会拒绝给我跑车。

    我一本正经地编了一套谎话：“我有个女朋友，最近劈了腿。我想跟踪那个男人，看他住在哪儿？是什么人？”

    “你女朋友劈腿了？唉，象这种劈腿的女人，跟她拉倒吧。”小光头又扫视了我几眼，说：“瞧您这个模样应该是白领吧，以您的条件，再找十个女朋友也不费事呀，何必要死缠着那个女人呢？”

    “我就是一口气咽不下去。”我故作生气地说。

    “可以理解。我第二个女朋友也劈了腿，我知道后，扇了她一耳光就了结了。老兄，我告诉你：对劈腿的女人不值得留恋。今天，她跟你恋爱时劈了腿，明天，她跟你结了婚，笃定给你戴绿帽子。”小光头同病相怜地说。

    “我弄清楚那个男人是谁，就会跟她分手。”我说。

    “老兄，我奉劝你：对这种水性杨花的女人，就得快刀斩乱麻，俗话说：当断则断，不受其乱.当断不断，必受其难。”小光头提醒我。

    “老弟说得对。”我附和道。

    我和小光头约好了时间、地点，为了保险，我预付了一百元钱。

    小光头接过一百元，揣进钱包，问：“你就不怕我失了言，白拿了你的一百元钱？”

    我嘻嘻一笑，说，“江湖中人最讲义气，我相信你。”

    “好，有老兄这一句话，就是下刀子，我也会按时赶到的。”小光头信誓旦旦地说。

    “好，那就五点半见吧。”我对小光头挥了挥手。

    其实，我做了两手准备。一手是雇黑摩的，第二手是我找朋友借了一辆摩托车。

    我呢，骑摩托车的技术不太好，不敢开快车。所以，要想盯住神秘人有点困难。不过，总比干瞪眼好吧。

    傍晚五点二十分，我就赶到那个巷子口。

    我把借来的摩托车停放到马路边。

    五点三十分时，小光头准时赶来了。他嘻嘻笑着说：“咋样，我没晚点吧？”

    我瞅了瞅手表，笑着回答：“准点到达。”

    今天，我特意给自己化了装，稍微改变了一下容貌。我想：以后恐怕得跟这个神秘人打交道了，不能让他认出了我。

    六点差十分时，我突然发现瘦猴从巷子里走了出来，他路过我身边时，小声说：“交货的地点变了，他让我站到马路边去。”

    我心想：神秘人让瘦猴站到马路边，恐怕是想交货后迅速离开。

    瘦猴走到马路边，站在那儿东张西望着。

    六点整，一辆出租车停到了瘦猴身边，副驾驶座的车窗摇了下来，一只胳膊伸出来，递给瘦猴一个塑料袋子。

    “奶奶的，神秘人竟然坐出租来了。”我疾步朝黑摩的走去。不过，我不敢走快了，怕被神秘人怀疑上了。

    等我走到黑摩的旁边时，出租车已经开走了。