
    “丁总，您能不能尊重我一点呀。”刘小惠不悦地说。

    丁菲一楞，不解地问：“刘小惠，我咋不尊重你了？这不，我一个劲地夸赞你呢。”

    刘小惠撇撇嘴，说：“丁总，我咋听起来象是在耻笑我。”

    “哎呀，刘小惠，你真是不识抬举呀，我真心实意夸奖你，你却把我的话听反了。这样吧，咱俩让章哥做裁判，看我是夸奖你，还是耻笑你？”

    丁菲扭过脸，说：“章哥，您说句公道话。”

    我笑着对刘小惠说：“惠惠，丁菲确实是夸奖你，她是发自内心地认为你是个贞洁姑娘。这一点，她可能觉得自愧不如吧。”

    丁菲冷冷地说：“章哥，您这是啥意思？我怎么听着有点不对味呀。”

    “我没啥意思嘛。”我嘻嘻一笑，说：“丁菲，我帮你说话，可别狗咬吕洞宾呀。”

    “那是我冤枉丁总了。”刘小惠低着脑袋说。

    “也不算冤枉丁菲吧，只是误会了她话里的意思罢了。算了，咱们言归正传，开始点菜了。”我把菜谱推给丁菲，说：“你是美食家，这个差事非你莫属。”

    “嘻嘻…我岂止是美食家，我还是服装鉴赏家呢。”丁菲乐嗬嗬地打开菜谱，她瞅了一眼刘小惠，问：“你有什么忌口的吗？”

    “没，我啥都能吃。”刘小惠受宠若惊地回答。

    “那就好。不象我，忌口的东西一大堆。除非我来点菜，不然，坐在饭桌上，筷子都下不了。”丁菲自我嘲讽道。

    “丁菲，你这个偏食的毛病可不好，对身体有影响。”我提醒道。

    “唉！谁让我小时候受了太多的苦呢，那时，只要能吃饱饭就不错了。没想到，我现在竟然成了挑嘴王。”丁菲苦笑着说。

    “丁菲，你小时候受了不少苦吗？”我问道。

    “唉！一言难尽呀，不提了，提起来满满都是泪呀。”丁菲用力一挥手，象是要把小时候的不快记忆统统赶走似的。

    丁菲点完菜，问：“要什么饮料？”

    我说：“中午就别喝酒了，来点鲜榨果汁吧。”

    刘小惠也嘟着嘴说：“我…我永远也不喝酒了。”

    “还记仇呢。”丁菲对刘小惠笑了笑，说：“刘小惠呀，昨晚的一页翻过去了，以后，谁也不准再提了。”

    我附和道：“对，昨晚的事儿就算翻篇了。”

    刘小惠对我和丁菲翻了一个白眼，啥也没说。

    丁菲忙了一上午，没顾上喝水，所以，她一连喝了两大杯果汁。

    丁菲站起身，准备到洗手间去。

    我对丁菲摆摆手，说：“丁菲，我的手机忘记充电了，你把手机借给我打个电话。”

    丁菲把手机递给我，说：“你整天穷忙个啥？”

    我见丁菲走出了雅座，就把丁菲的手机递给刘小惠，催促道：“你赶快看看，丁菲的手机里有没有你的照片。”

    刘小惠接过手机，翻看了一会儿，高兴地说：“没有。”

    我笑着说：“我说吧，丁菲不会干那种卑鄙的事儿。”

    刘小惠欣慰地说：“看看就放心了，不然，老觉得心里有一个疙瘩。假若丁菲真给我拍了照，一上传，我就完了。”

    “丁菲要是干这种事儿，我饶不了她。”我说。

    “章哥，您饶不了她，又能把她怎么样呢？”刘小惠问。

    我想了想说：“也是，最多我不认她的这个干妹妹，也不跟她来往了。除此而外，还真拿她没办法。”

    没一会儿，丁菲就从卫生间回来了，她拿过自己的手机，翻看了一下，疑惑地问：“章哥，您不是要借我的手机打电话吗，怎么没打呀？”

    我心想：坏了！我还忘了这个茬，岂不是露出了狐狸尾巴。

    “我…我又一想：算了，免得对方见到陌生号码，还以为是骚扰电话呢。”我急中生智辩解道。

    “是吗？”丁菲阴阴地瞅着我。

    “是。”我心虚地说。

    “章哥，请把您的手机给我。”丁菲突然说。

    “我…我的手机没电了。”我吓了一跳，心想：丁菲要看我的手机，显然，她发觉我撒了谎。

    “没电也给我看看。”丁菲固执着伸着手。

    我无奈地说：“你…你别看了，我的手机还有电，刚才，只是想看看你手机里的电话本。”

    “章哥，你看我手机的电话本干吗？”丁菲问。

    “我…我想看看有没有苗丝雪的电话号码。”我撒谎道。

    “有吗？”丁菲问。

    “好…好象没找到嘛。”我搪塞道。

    “章哥，您要我的手机，究竟想干嘛，还是老实交代吧。”丁菲逼问道。

    我心想：该找个什么自圆其说的借口呢？

    正当我犯难之际，刘小惠突然说：“是我让章哥骗您的手机。”

    丁菲一楞，望着刘小惠问：“你…你要我的手机干嘛？”

    “丁总，昨晚，您脱了我的裤子，我担心您给我拍了照，所以，我想检查一下您的手机。”刘小惠直言不讳地说。

    “啊！原来如此。刘小惠呀刘小惠，你的疑心病还挺重的嘛。我脱你的裤子，是想查验一下你的大腿根有没有胎记。我怎么会给你拍照呢？”丁菲委屈地说。

    “我不相信您，所以，我必须要证实一下。”刘小惠坦率地说。

    丁菲盯着我，不满地说：“你…你俩也太小看人了吧，我就是再坏，也不至于坏到脚底长疮，头顶流脓的程度吧。”

    “丁菲，我们不是小看你，是担心你一时糊涂，做了傻事嘛。”我辩解道。

    丁菲气呼呼地望着我，质问道：“章哥，人家刘小惠不了解我，所以，她误会我、冤枉我，实属情有可原。但您不相信我，小看我，就让我太伤心了。”

    “丁菲，你千万别误会了。其实，我这么做，也是想让你避个嫌吧，也是给你澄清误会嘛。否则，万一其它人拍了刘小惠的照片，岂不是会怀疑到你的头上吗。”我替自己辩解道。

    “章哥，您别强词夺理了。反正，您把我看得太坏了，这让我非常不爽。”丁菲气鼓鼓地说。

    “丁总，您别怪章哥，是我逼他骗您的手机，检查一下里面有没有照片。章哥一直说您不会拍照的，但我没相信他的话。”刘小惠说。

    “哼！搞了半天，今天中午请我吃饭，原来是摆了一个鸿门宴呀。”丁菲愤愤地说。