
    我得意地说：“嘻嘻…丁菲，你明白这一点就好。说实话，我自己也感觉到：老天爷对我很慈悲。每逢关键的时候，就会助我一臂之力，让我绝处逢生。”

    “唉！老天爷咋就不保佑我呢？”丁菲哀叹道。

    “丁菲，老天爷对你够好的了，小小年龄就赚了好几百万，现在又当上了房地产公司的副总经理，比我混得还好。你呀，就知足吧。”

    “不说了，章哥，我困了，您也早点睡吧。喂！伯父、伯母走时，别忘了通知我一声。我这个未过门的儿媳总得去送行吧。不管怎么说，咱得把这场戏演到底吧。”丁菲说完，挂了电话。

    我心想：这个丁菲呀，就是喜欢耍小聪明，本想今晚来个“逼婚闹剧”，差一点就得逞了。不过，魔高一尺，道高一丈，最终还是没斗过我。

    我刚想睡觉，突然想起来，我帮无头男尸刘坚的母亲盖好了新房，这件喜事竟然忘记告诉刘坚了。

    我捶了一下自己的脑袋，说：“真是个糊涂虫。”

    我对着大姆指吹了三口气，喊道：“刘坚！刘坚！刘坚！”

    刘坚应声而到，问：“老弟，这么晚喊我来，有紧急事儿吗？”

    我喜滋滋地望着刘坚，说：“前天，我又去了一趟你的老家。”说着，我掏出手机，翻出了新房的照片，递给刘坚。“老哥，你看看，给你母亲盖的新房落成了，三间大瓦房，两间厢房，漂亮得很呀。”

    刘坚一看，高兴得一蹦三尺高。他热泪盈眶地说：“老弟，太谢谢你了。古话说：大恩不言谢。以后，我刘坚为老弟不惜肝脑涂地。”

    “老哥，我考虑给你母亲办一个商业养老保险，这样，她老人家每个月就能领到一笔钱，吃饭就不成问题了。这个事儿，我已经托刘大爷去办了。什么时候办好了，他会通知我的。”我对刘坚说。

    说老实话，我觉得刘坚这个鬼很讲义气，是个靠得住的鬼。在给苗丝雪借尸还魂中，我得依靠刘坚，不得不收买他的鬼心。

    “老弟，你让我说什么好呢，还是那句话：为了老弟，我刘坚不惜魂飞魄散！”

    “咱俩是兄弟，什么也别说了。你有难处，我当然要一帮到底了。”我的话外之意是：当我遇到了难处，你也不能袖手旁观哟。

    刘坚说：“我什么都不说了，以后看行动吧。”

    正说着，我的手机铃声响了。

    我一看，电话是瘦猴打来的。这么晚了，瘦猴来电话，一定是有紧急情况了。

    “瘦猴，有事吗？”我急切地问。

    “章哥，那个神秘人几秒钟前来电话，约我在《三眼桥》头见面。”瘦猴紧张地说。

    “好，我马上赶过去。”我说。

    “章哥，我有点害怕。”瘦猴的声音颤抖着。

    “怕啥？不就是见个面嘛。”我不以为然地说。

    “章哥，《三眼桥》紧挨着火葬场，附近还有一个坟地，那个地方白天都没人去，现在半夜了，半个人毛也不会有呀。”瘦猴胆战心惊地说。

    “瘦猴，难道你怕鬼？”我不解地问。

    “我…我怕神秘人已经知道我出卖了他，所以，准备在那儿杀人灭口了。”瘦猴说出了自己的担心。

    “这个…恐怕不至于吧。”我沉思了一下，分析道：“瘦猴，我觉得：神秘人不可能发现你出卖他，因为，我俩见面都很隐秘，再说了，我两次跟踪他都没成功，也没露出丝毫破绽呀。所以，你没必要过于担心。我觉得：神秘人约你在那儿见面，主要是出于安全考虑。你想想：那儿人烟稀少，一般人是不敢去的，把见面地点放在那儿多安全呀。”

    “但愿如此吧。”瘦猴还是有点犹豫。

    “瘦猴，你别怕，只管放心大胆去见面。我呢，安排一个保镖在附近保护你。”我安慰道。

    其实，我早已想好了，今晚，就让无头男尸刘坚陪我去，由他来对付那个神秘人。今晚，一定要生擒这个神秘人。

    “章哥，您要给我请保镖，哪儿来得及呀。”瘦猴有点不相信。

    “瘦猴，现在保镖就在我身边，最近，我觉得不太安全，就聘请了一个武艺高强的保镖，我马上带着保镖赶到《三眼桥》，你呢，就放心去吧。”我安慰道。

    我挂了电话，对刘坚说：“老哥，今晚又得麻烦你了。”

    “老弟，何谈什么麻烦，老弟有事，我当仁不让应该效力嘛。”刘坚说。

    我立即开车赶往《三眼桥》，路上，我对刘坚交代道：“今晚，有一个神秘人要跟我朋友瘦猴见面，等会儿，那个神秘人一露面，你就把他抓来，塞进我的车里。”

    “好。”刘坚问：“有抹布吗？”

    “要抹布干吗？”我好奇地问。

    “我抓那个神秘人时，他肯定会大喊救命。我想把他的嘴巴用抹布塞上，免得喊得惊天动地的，被人发现了不好。”刘坚说。

    “对，他在半夜里七喊八叫，声音会传出三、五里地。”我想了想说：“对了，我有三双臭袜子，还没来得及洗呢。”

    我笑着从车上翻出三双臭袜子，递给刘坚。

    刘坚说：“真够臭的了，要是塞进神秘人的嘴里，只怕他三天都会吃不下饭。”

    “嘻嘻…他就是三十天吃不下饭，也与我不相干。总不能判我一个：臭味杀人吧。”我笑着说。

    半个小时后，我就赶到了《三眼桥》。我把车停在离桥一里多路的岔道上。然后，我和刘坚下了车，徒步走到《三眼桥》头。

    远远的，我看见一个人佇立在桥头，我依稀分辨出：这个人就是瘦猴。

    我对刘坚说：“那个站在桥头的人是我的朋友瘦猴，你呢，过去保护好他。等会儿，会有个神秘人和瘦猴接头，你把那个神秘人抓到我车上来。”

    “老弟，我知道了。”刘坚说完，飘了过去。

    我心想：做个鬼也有好处嘛，你看刘坚身轻如燕，而且，走到哪儿还没人看得见，就象隐身人一样。

    没一会儿功夫，一辆车开了过来。我分析：一定是神秘人的车子。