
    苗丝雪为难地说：“章哥，我从没买过房，平时也没关注过房子，对买房心里没一点底。我听说买房里有许多猫腻，弄不好就会上当受骗。昨晚我琢磨了小半宿，越想心里越慌。”

    “这样吧，我陪你一起去买房。我呢，好歹也买过两次房子了，多少有点经验。另外，我对本市的房源也熟悉一点。”我自高奋勇地说。

    “太好啦！我等的就是你这一句话。”苗丝雪兴奋地说。

    “苗丝雪，这就是你的不对了，咱们之间还讲什么客气呀。你姐昨晚已经说得很明白了，我呢，现在就是你的准姐夫了，所以，给准小姨子帮忙是应该的嘛。况且，这还是替我准岳父、岳母买房呢。”

    “章哥，你就别打提前量了，等我姐借尸还魂了，你俩结了婚，到那时，我才是你的小姨子呢。所以，什么准小姨子的，少来这一套。”苗丝雪撇撇嘴。

    “好，就听你的。等我和你姐结婚那天，你再喊我姐夫吧。”我高兴地说。

    我向苗父、苗母告了别。

    苗母说：“小章呀，你不再坐一会儿。”

    苗父皱着眉头说：“这家伙来了准没好事，这不，今天跑来泼冷水，说咱家的古碗只值千儿八百。”

    “爸，您别冤枉了章哥。人家昨晚来，给了一百多万呢。今天来，帮我按摩了小腿，这不，又要陪着我去买房呢。”苗丝雪第一次帮我说了好话。

    “这家伙真给了咱家一百多万，你见着钱了？”苗父问。

    “爸，您和妈去买菜时，我到网上查了，银行卡里确实打进了一百八十万元。”苗丝雪说。

    “真的？！”苗父吃了一惊。

    我昨晚说苗丝雨中了一百多万奖金，苗父压根儿就不信，一直认为我是说疯话。现在，听苗丝雨说银行卡里真的进帐了一百多万元，不禁瞪大了眼睛。

    “爸，您不相信章哥，总不至于连我也不信了吧。”苗丝雨嘟着嘴说。

    “好，我收回刚才的话。小章呀，你这孩子就是不错，在处理事故时，我就看出来了，不过，你毕竟撞死了我的女儿，所以，我对你的态度没法好。”苗父叹了一口气。

    “伯父，我完全能理解。您就是见我一次，打我一次，我也不会有意见的。”我诚恳地说。

    “小章呀，有时间就来家坐坐。”苗母打着圆场。

    “伯父、伯母，我走了。”

    我开车带着苗丝雪，一连跑了三个新住宅小区，终于看中了一套三室一厅的精装修房。

    这个小区离超市近，只有二百多米。小区附近还有一所三甲医院，看病很方便。离小区不远就是地铁站，交通也便利。

    我们付了全款，马上就拿到了钥匙。

    我看了看手表，快到下午五点钟了。

    我擦了一把额头上的汗，说：“苗丝雪，我雇几个人，帮忙把家收拾一下，这个星期就把家搬了。”

    “好吧。”苗丝雪答应了。她皱着眉头说：“那个破家呀，我早就住得不耐烦了。要依我的性子，今晚就搬家。”

    “啊！”我突然拍了一下脑袋，懊悔地说：“你看，咱俩太草率了，忘了让伯父、伯母来看看房子，万一俩老不喜欢，那该咋办？”

    “我昨晚就征求了爸妈的意见，俩老说：只要附近有超市、医院、地铁站就行了。你看，这个新房完全满足这三个条件嘛。所以，我爸、妈一定会非常满意的。”苗丝雪说。

    “那就好。我就怕好事没办好，让俩老生了气，那就是大不孝了。”我庆幸地说。

    “章哥，谢谢你了。我做梦也没想到，你对房源这么熟悉，好象是干房产中介这一行的。”苗丝雪钦佩地说。

    苗丝雪当然不知道，半个多月前，我才帮小寡妇丁翠花买了一套房子。为了买这套房子，我跑了两天，几乎跑遍了全城，当然对房源很熟悉啦。

    从新房出来时，苗丝雪太兴奋了，连跑带跳的，一不小心滑了一下，身子一歪，眼看着就要摔倒在地，我急忙用胳膊一揽，把苗丝雪揽到了我的怀里。

    我紧紧抱着苗丝雪，生怕她摔倒了。

    “喂！你抱上瘾了吗？”苗丝雪从我怀里挣脱出来，瞪着眼问：“你…你想耍流氓呀？”

    “你…你又冤枉我了。我…我看你要摔倒了，就扶了你一把，怎么叫耍流氓呢？”

    “你把我抱得紧紧的，难道只是扶了我一下吗？”苗丝雪质问道。

    “唉！算我倒霉，好心没落好。”我丧气地说。

    “章哥，你抱着我，感觉如何？”苗丝雪阴阴地问。

    “我只顾着担心你摔倒了，怎么会细细体验抱你的感觉呢？真是莫名其妙。”我生气地说。

    “哼！本小姐长这么大，还没有一个男人这么抱过我呢。”苗丝雪似乎有点耿耿于怀。

    “喂，刚才在你家时，你不是也抱过我吗？”

    “对呀，那是我抱你嘛，现在，是你抱我，还真没哪个男人这么抱过我。哼！你是我的初抱。”苗丝雪不满地说。

    “那我给你赔礼道歉，早知道你没被男人抱过，就应该让你摔一跤。”我说。

    “赔礼道歉有个屁用呀，哼！让我准姐夫熊抱了一盘，真让人恼火。”苗丝雪话说得难听，但口气却并不严厉。

    苗丝雪突然惊叫了一声：“哎呀，完了！”

    “你…你咋啦？”我问。

    “我鞋的高跟断了。”苗丝雪丧气地说。

    我扶着苗丝雪坐到楼梯上，脱下高跟鞋一看，果然断了。

    “我…我怎么走路呀？”苗丝雪为难地问。

    “一只鞋高，一只鞋低，充其量走路难看一点嘛。”我不以为然地说。

    “我一脚高，一脚低的走路，岂不被人笑掉大牙呀。”苗丝雪说。

    我搔了搔脑袋，说：“那我就背着你吧，反正也就上车、下车一段路。”

    “章哥，你背得动我吗？”苗丝雪瞅着我问。

    “你没一百斤吧？”我问。

    “我一米六几的个头，难道连一百斤都没有吗？你真没眼光头。”苗丝雪瞪着我说。

    “我背得动。”我咬紧牙关说。

    “那你就背吧。哼！我告诉你：还没哪个男人背过我呢。”苗丝雪说。

    “好，我占了大便宜，又是初抱，又是初背。”我讪笑着说。

    我把苗丝雪背上车，送到了家。

    苗丝雪趴在我的背上，一进门就叫嚷道：“爸、妈，房子买好啦！”