
    我斜眼瞅着丁菲，质问道：“喂，你葫芦里究竟卖的什么药，能不能来句痛快话。”

    丁菲用鼻子哼了一声，也斜眼瞅着我，回答道：“我葫芦里没药，给你来句痛快话：我喜欢上这个刘小惠了。”

    “你喜欢刘小惠？”我也用鼻子哼了一声，不屑地说：“你这是说反话吧，我看你呀，把刘小惠恨得一头包了。其实，你葫芦里卖的药，我早就看得一清二楚了，甭想骗过我。”

    “好，那你说说：我葫芦里卖的是什么药？”丁菲昂起下巴问。

    “哼！你就是想拿捏一下刘小惠，以解你心头之恨嘛。”我瞪着丁菲说。

    “错！章哥，您这是拿小人之心，度君子之腹。我可以坦率地告诉您：以您脑袋的容量，不傻就不错了，谈不上聪明。”丁菲冷眼瞅着我的脑袋。

    “你…你说我的脑袋小？”我吃了一惊。

    “对呀。”丁菲说。

    “好，我脑袋小，我傻，你聪明。不过，你也聪明不到哪儿去，不然，也不会连个内裤都穿反了，被一个黄毛丫头看出了破绽。”我奚落道。

    “章哥，穿反内裤的是丁翠花，不是我。我突然想起来了，丁翠花的脑袋也不大，怪不得这么笨呢。我要早知道堂姐丁翠花这么笨，就不会让她帮刘小惠穿内裤了。”丁菲不屑地说。

    “反正是你俩干的蠢事，这充分说明：你丁菲也不聪明。”我瞅着丁菲的脑袋说：“你的脑袋也不算大嘛，难怪不聪明的。”

    “章哥，我不想跟您拌嘴了，还是让事实来说话吧。关于刘小惠的问题，我请您不要再插手了。”丁菲阴阴地瞅着我，问：“章哥，您是不是爱上刘小惠了？”

    “你瞎说些啥。”我瞪了丁菲一眼，辩解道：“刘小惠是我妹妹，我的原则是：不跟妹妹玩暧昧。”

    “原则值几个钱呀？你说不跟妹妹玩暧昧，那我问您：抱妹妹算不算玩暧昧？”丁菲质问道。

    “我…我没抱过刘小惠。”我张口结舌地辩解道。心想：我抱刘小惠时，难道被丁菲看见了？又一想：不可能嘛。

    “真没抱过刘小惠？”丁菲阴阴地瞅着我问。

    “没抱过。”我心虚地回答。

    “章哥，您的眼神已经承认了，哼！”丁菲冷笑着说：“您的眼神游移不定，还有，您的脸也泛红了。这些都足以证明：您抱过刘小惠。”

    “那不叫抱，只是在她痛哭时，我拍了拍她的脊背而已。”我强词夺理地说。

    “是抱着刘小惠时，拍她的脊背吧？”丁菲嗬嗬笑了。

    突然，丁菲扑进我的怀抱，紧紧抱着我，喃喃地说：“章哥，我现在好郁闷呀，您也拍拍我的脊背吧。”

    我被丁菲的举动吓了一大跳，心想：这个女人真是难以捉摸，就象六月的天，阴晴不定。

    我觉得丁菲今天的举动有点异常，心想：莫非她真遇到了什么烦心事儿。于是，我一手轻轻搂住她的腰，一手轻轻拍打着她的脊背。

    丁菲紧紧抱住我，半天不吭声，似乎很享受我对她的爱抚。

    “章哥，今天是我的生日。”丁菲幽幽地说。

    “啊！”我吃了一惊，心想：没想到今天是丁菲的生日，不但没给她庆贺一下，还让她受了一肚子气。

    是啊，一大早，碰到刘小惠痛哭，中午，又为手机的事儿拂袖而去。现在，我又跑来找她算帐。

    我内疚地说：“丁菲，真对不起，我不知道今天是你的生日，让你不痛快了。”

    “章哥，您最坏了！”丁菲撒娇地说着，她颠起脚，在我的额头上吻了一下。

    我心想：今天既然是丁菲的生日，我也没准备什么礼物，那就回吻她一下吧。于是，我俯下头，在丁菲的额头上吻了一下。

    丁菲扬起脸，说：“章哥，我想让您吻我的脸。”

    我笑着拍了拍丁菲的脊背，说：“哥哥是不兴吻妹妹脸的。”说完，我又在丁菲的额头上吻了一下。

    丁菲笑了笑，虽然我没如她所愿，但毕竟又吻了一下她的额头，也算是给了她面子。

    “丁菲，真对不起呀。昨晚，让你帮我查验刘小惠，弄得今天一大早就被刘小惠冷落，中午，又惹你生了气。现在，又跑来找你的麻烦。唉！今天你过生日，咋不早说呢。”

    “章哥，您吻了我，送给我一份最好的礼物，我知足了。”丁菲满意地说。

    “丁菲，你真的喜欢刘小惠吗？”我对刘小惠的事儿，还是不放心。

    “章哥，我真的喜欢刘小惠，因为，在她的身上有一种柔弱的气质。我很想保护她，爱护她。确切地说：我觉得她就象我的一个小妹妹。”丁菲诚恳地说。

    “是啊，我也有这种感觉。刘小惠让人怜悯，让人同情。我似乎觉得：她就是被抱养的，是个可怜的姑娘。”我附和道。

    “对，当初，我招聘她时，她正蹲在墙角痛哭，我问她：哭啥？她睁着泪眼回答：我投了三十份简历，都没一家聘用我。于是，我神差鬼使地说：你到我们公司来吧。就这样，我把刘小惠招来了。章哥，您说：我能放她走吗？”丁菲动情地说。

    “既然是你把刘小惠招进来了，那她咋对你……”我说了个半截话。

    “我知道。虽然我对刘小惠不错，但我在公司里很凶，大家在背后给我起了一个绰号：母老虎。刘小惠呀，受到大家的影响，所以，对我不感冒。”丁菲叹了一口气，沉重地说：“我太年轻了，不厉害一点，压不住阵呀。”

    “丁菲，我理解你。不过，你也不能一味地厉害，还是得恩威并用呀。”我提醒道。

    “对，章哥提醒得对，我已经意识到这个问题了。”丁菲点点头。

    我和丁菲正说着，突然，我的手机铃声响了。一看，是刘小惠打来的。

    “呜呜……”刘小惠在电话那一头痛哭着。

    “喂，惠惠，你哭啥，谁欺负你了？”我吃惊地问。

    “呜呜……”刘小惠只顾着哭，竟然一句话也不说。

    我有点着急了，说：“惠惠，不许哭了，快告诉我，出了啥事？”