
    “啊？！”苗丝雪一脸的诧异之色。她结结巴巴地问：“还有哪两个女人？”

    “丝雪，诗文所做的一切我都了如指掌，所以，你以后就别再怀疑他了。”苗丝雨严肃地说。

    “姐，多一双眼睛监督章诗文，对他没坏处。只要你一天呆在章诗文的宝葫芦里，我就不能袖手旁观。”苗丝雪固执地说。

    “丝雨，苗丝雪要监督就让她监督吧，她说得没错，多一双眼睛监督我，只有好处。现在，我已经被她监督惯了，如果她不监督我了，我恐怕反倒不习惯了。”我笑着说。

    “对了，诗文，你刚才给我父母一百二十万，是啥意思呀？”苗丝雨问。

    “姐，你说啥？这家伙给了爸妈一百二十万？”苗丝雪吃了一惊。

    “丝雨，我以前虽说到你家来过几次，但从来不知道你家的住房情况，今天一问，才知道你家住得这么拥挤。我给伯父、伯母一百二十万，是希望俩老改善一下居住条件。”我解释道。

    “你哪儿来的这么多钱呀？”苗丝雨好奇地问。

    “我帮富翁们鉴定古董，赚了一大笔钱。”我回答。

    “章诗文，我告诉你：你少来这一套假惺惺的鬼把戏。我家房子小，我会赚钱给爸妈买新房，不稀罕你的臭钱。”苗丝雪不知好歹地说。

    “苗丝雪，这一百二十万是我和你姐一起给俩老的。”我有点生气了，心想：这个苗丝雪太不通人情了，竟然对我做的任何事情都抱抵触情绪。

    “丝雪，诗文说得对。钱是诗文赚的，但代表了我俩对爸妈的心意。丝雪，现在，一百二十万已经打到妈的银行卡上了，你呢，带爸妈去看看房，有合适的就买一套。爸妈辛苦了一辈子，还没住上一套象样的房子呢。”苗丝雨说。

    苗丝雪瞪了我一眼，无奈地说：“好吧，既然这一百二十万也有姐的一份心意，那我们就收下了。”

    “苗丝雪，有需要我帮忙的地方，你只管吭声，别跟我讲客气。”我说道。

    苗丝雨叹了一口气，交代道：“丝雪，父母全靠你了。”

    “姐，你放心吧，有我在，爸妈会很幸福的。”苗丝雪哀哀地说：“姐，你有时间就回来，多看看父母，多跟我说说话。可惜，我看不见你，真遗憾呀。”

    “苗丝雪，你能看见丝雨，那是我帮你打通了阴耳，可惜呀，我的功力不够，不能帮你打通阴眼。如果打通了阴眼，你就能看见你姐了。”我说。

    “章诗文，你的意思是：我现在有阴耳，才能听见我姐说话。那么，我爸妈既听不见我姐说话，也看不见我姐，是吗？”

    “是呀。不瞒你说：以我的功力，三年才能帮一个人打通阴耳，所以，要让你父母听得见丝雨说话，要等六年时间呀。”我遗憾地说。

    “姐，爸、妈想死你了，什么时候爸、妈能看见你，听见你说话就好了。”苗丝雪哀伤地说。

    我见苗丝雨已经泪流满面，就劝说道：“我会尽力提升自己的功力，争取尽快让伯父、伯母听见你说话，也看得见你。”

    “哼！别只会嘴巴上许愿。我只看事实，看行动。”苗丝雪激将道。

    我不满地瞪了苗丝雪一眼，说：“丝雨，不早了，咱们走吧。”

    我告辞了苗父、苗母，回到家，又把宝葫芦放进了箱子里。

    我突然觉得：给苗家一百二十万太少了，于是，又往苗母的银行卡上打了六十万。

    第二天早晨，我还没起床，就被手机铃声惊醒了。一看，是苗丝雪打来的。

    “姓章的，我问你：你往我妈的银行卡上打了多少钱？”

    “一共打了一百八十万。”我回答。

    “昨晚，你明明说是一百二十万嘛，难道是我听岔了？”

    “苗丝雪，你没听岔，我先打了一百二十万，但昨晚我回家后，发现帐上又到了一笔钱，所以，就追加了六十万，一共是一百八十万。”我解释道。

    “章诗文，鉴定古董的生意就这么赚钱？”苗丝雪狐疑地问。

    “当然啦。我告诉你：这个钱不是谁都能赚的，得具有非凡的鉴定能力，否则，连喝西北风的资格都没有。”我洋洋得意地炫耀道。

    “喂，我想起来了，我家有一只古碗，好象年代很长了，说不定价值连城呢。”苗丝雪神秘地说。

    “真的？！”我一听，倍感兴奋。心想：假若苗丝雪家真有一只价值连城的古碗，那就好了。

    “当然是真的啦，前不久，我还准备让古董鉴定师看看呢，谁知，他的鉴定费竟然一万元，把我吓了一大跳。”苗丝雪诉说道。

    “苗丝雪，我马上到你家来，让我看看。”我兴奋地说。

    “好，那你马上来吧，我等着你。”苗丝雪也很兴奋。

    半个小时后，我到了苗丝雪家。

    俩老都去买菜了，家里只有苗丝雪一个人。

    我一进门，就急吼吼地说：“苗丝雪，你快把那只古碗拿出来，让我鉴定一下。”

    苗丝雪跑到父母的卧室去，翻找了半天，说：“怪了，怎么没看见古碗了。”

    “是不是被你父母亲锁到箱子里去了？”我心想：一般的老人都喜欢把贵重的东西锁到箱子里。

    “妈呀！”突然，苗丝雪惊叫了一声。

    “苗丝雪，你咋啦？”我冲进卧室，见苗丝雪倒在地上。

    “我…我的腰扭了。”苗丝雪痛苦地说。

    我轻轻把苗丝雪扶了起来，说：“是哪边的腰？”

    苗丝雪捂着右腰说：“这儿疼？”

    上大学时，我同寝室的一位同学，出生于中医世家，他对按摩很有一套。我呢，抱着好玩的心态，跟他学过一段时间，所以，对按摩略知一、二。

    “苗丝雪，你趴到床上去，我帮你按摩一下。”我把苗丝雪扶到床上，让她趴下，然后，给她按摩起来。

    “喂，你学过按摩？”苗丝雪见我按摩的手法很娴熟，惊诧地问。

    “是啊，学过大半年吧。”我回答。

    “没想到你还多才多艺呀，真了不起。”苗丝雪夸奖道。

    我觉得很奇怪，苗丝雪今天似乎对我格外亲热，不仅说话不带刺了，还透露着几丝温柔。