
    “章哥，您回来啦？”刘小惠喜出望外地说。

    “惠惠，别吭声，我是偷偷回来的，所以，不敢回家住。这次我回来，是想给你印制一个胎记。”我幽幽地说。

    “啊！”刘小惠惊叫了一声。

    “惠惠，你别怕。丁菲也来了，晚上，由她来给你印制假胎记。”我心想：刘小惠惊叫，大概是担心我亲自给她印制胎记吧。

    “章哥，丁总在您身边吗？”刘小惠问。

    “不在，她在另一间房里。”我回答。

    “章哥，我不想让丁总给我印制胎记，我想让您来做这个事儿。”刘小惠恳求道。

    “惠惠，那个胎记不是在脸上、胳膊腿上，是在你的隐秘部位，我不方便给你印制的。丁菲毕竟是个女人，她给你印制最合适。”我解释道。

    “章哥，我早就说过了，我讨厌丁总，不想让她再看到我的隐秘部位。”刘小惠不悦地说。

    我心想：这个刘小惠真是个怪人，一个黄花大闺女，竟然不忌讳我一个大男人。

    “惠惠，这个事儿知道的人越少越好，所以，不能再找其它人干了。你呀，就委屈一点吧，算我求你了。”我恳切地说。

    刘小惠半天没吭声，看来，她一百个不情愿让丁菲给她印制胎记。

    “惠惠，听哥哥的话，就让丁菲干吧。不瞒你说，这个点子还是丁菲出的呢。”我苦口婆心地劝说道。

    “好吧。”刘小惠勉为其难地答应了。

    “惠惠，吃过晚饭，你就找个借口出来一趟，我在酒店等你。”

    傍晚六点钟，刘小惠来到快捷酒店。

    丁菲一见刘小惠来了，亲热地跑了过去，搂住刘小惠的肩膀，瞅着她打量了一会儿，大惊小怪地叫嚷道：“妈呀，几天时间就瘦了嘛。”

    刘小惠嘻嘻一笑，什么话也没说。

    “我妈整天骚扰她，搞得连觉都睡不安稳，能不瘦吗？”我歉意地说。

    刘小惠苦笑着说：“我这颗心一直悬在半空中，总是怕露馅了。一露馅，伯母的病就会犯的。”

    “好啦。现在，终于有了破解之法。”丁菲笑眯眯地说。

    “是啊，如果不一劳永逸地解决这个问题，别说惠惠了，就是我，也睡不稳，吃不香呀。”我摇了摇头。

    “闲话少说，先把正事干了。”丁菲说。

    “好吧。”我站起来，说：“我到那个房间去，等胎记印制好了，就喊我一声。”

    “章哥，您别走，就坐在这儿，不然，我怕。”刘小惠胆怯地说。

    丁菲撇撇嘴，瞅着刘小惠问：“我是母老虎吗？难道还会吃了你不成？”

    “我怕您给我拍照片。”刘小惠直言不讳地说。

    “哎呀，我…我怎么会给你拍照片呢？你要是不相信我，那把我的手机给你保管着。”丁菲从口袋里掏出手机，递给了刘小惠。

    刘小惠接过手机，不好意思地说：“丁总，对不起了。”

    “唉！你呀，对不起我的事儿，不是一件两件了，要是放在别人身上，我早就对你不客气了。谁让你象我的小妹妹呢，我就原谅你了。”丁菲无奈地说。

    我离开了房间，在酒店的走廊里踱着步。

    大约过了半个小时，客房的门打开了，丁菲探出脑袋，说：“章哥，进来吧。”

    我一进客房，丁菲就喜滋滋地说：“成功了，就象真的胎记一样。”

    “是吗？！那太好啦。”我高兴地说。

    “章哥，化妆师给我调的颜料太绝了，简直就象真的胎记一样，足以乱真呀。”丁菲感叹道。

    刘小惠已经穿好了裤子，她羞红着脸说：“章哥，今晚，我咋对伯母说呀。以前，我都不让她老人家脱我的裤子，如果今晚主动脱了，岂不是让伯母生疑吗？”

    我想了想，面授机宜道：“惠惠，你今晚演一场戏。”

    “演戏？”刘小惠茫然地望着我。

    “晚上，你一上床，就嚷着肚子疼。这样，我妈就会给你揉肚子。你呢，推说疼到下面了，自然而然就把裤子脱了嘛。”我笑着说。

    “嗯，我知道了。”刘小惠点点头。

    “章哥，您真是不嫌罗嗦。要按我的意思呀，一开始就说下面疼，让伯母给你看看。这样，既开门见山，又免得牵强附会了。”丁菲不满地说。

    “丁菲的主意也不错。惠惠呀，你见机行事吧。”我笑着说。

    “章哥，这个胎记会永远存在吗？”刘小惠问。

    “过个十天、半月的，就会自然褪掉了。”丁菲说。

    “那…那以后要是伯母发现胎记不见了，又该如何应答呢？”刘小惠愁眉苦脸地问。

    “先过了这一关再说吧。我想：我母亲亲眼看见了胎记，就不会再看第二次了。”我说。

    丁菲笑了笑，幽幽地说：“那可不一定。老人的事儿，谁也说不好。”

    “要不然，下次再见我母亲时，就再印制一次吧。其实，也就是麻烦点嘛。”我无可奈何地说。

    丁菲呵呵一笑，说：“章哥，我发现：您在胎记这个问题上，好象变得格外傻。”

    “你这是什么意思？”我不悦地问。

    “我的意思是：您连这个问题也搞不定，太让人不可思议了。”丁菲不屑地说。

    “你聪明，你说说：咋办？”我将了丁菲一军。

    丁菲嘻嘻一笑，洋洋得意地说：“刘小惠，今晚，当伯母告诉你大腿间有一个胎记时，你要装作以前不知道的样子，然后，你照着镜子看看胎记，抱怨这个胎记太难看了。最后，你要对伯母说：准备到医院去，把这个胎记除掉。”

    “啊！这个主意好。”我击掌叫好。

    “章哥，我这个主意好吧，可以一劳永逸地解决问题。免得见一次伯母，就印制一次胎记了。”

    “丁菲，你真聪明，可以和诸葛亮一比了。”我赞叹道。

    “和诸葛亮比，我自愧不如。但和您章哥比，我倒是略胜一筹吧？”丁菲得意地说。

    “你…你确实比我聪明。”我承认道。

    我摸着脑袋，自言自语道：“在寻找我亲妹妹这个问题上，我好象变傻了一样。”