
    车子刚在小寡妇婆家门前停稳，小寡妇的公公就跑了出来。他怒气冲冲地指着小寡妇说：“你这个坏女人，连儿子都不要了，还有脸回来吗？”

    小寡妇脸色白一阵，红一阵，不知说什么好了。

    我理直气壮地斥责道：“老人家，您说话太难听了吧。丁翠花是个寡妇，她有权利再嫁人。您说她不要儿子，更是无稽之谈了。难道您忘记了，丁翠花现在还负担着儿子的生活费呢。”

    小寡妇的公公被我一通顶撞，一时答不上话，只能气呼呼地拦着小寡妇说：“你走吧，这儿已经不是你的家了。”

    “我…我要看看儿子。”小寡妇哀求道。

    “不许看。”小寡妇的公公厉声说。

    正当双方僵持不下时，村委会主任来了。

    我迎上前去，喊道：“主任，您来了，正好请您主持一个公道。”

    主任笑眯眯地说：“章领导，您稀客呀。”他瞅了一眼小寡妇，淫笑着问：“您俩结婚了？”

    我点点头。

    上次，我把小寡妇解救出来时，公开表示：“丁翠花是我的未婚妻，我俩马上就要结婚了。”

    既然已经在公开场合说了这种话，现在，也只能以歪就歪了。

    “嘻嘻…翠花还象大姑娘吧？”村委会主任馋馋地问。

    我压抑着满腔怒火，点点头，搪塞道：“对，跟大姑娘一个样。”

    “章领导，您到我们小刘庄来考古，可赚大了，把我们村的村花都挖走了。不瞒您说，别看丁翠花是个小寡妇，村里好几个单身汉都盯上她了。”主任往四处一瞅，指着不远处的一位小伙子说：“您看，那个穿红背心的小伙子，早就爱上了丁翠花，他听说您娶了丁翠花，还扬言要跟您玩命呢。”

    我一听，就知道主任是恐吓我，他想在我这儿再敲一笔钱。

    我呵呵一笑，说：“有您给我撑腰，别说他一个小伙子，就是十个、八个也拿我没法子呀，对吧？”

    “哈哈…那当然啦。有我在这儿一站，谁也不敢动您的一根汗毛。”主任笑眯眯地望着我，问：“章领导，听说您发财了？”

    我一听就知道，主任这是旁敲侧击找我要钱了。

    我早就准备了两个红包，里面各包着二千元钱。

    我把村委会主任拉到一个僻静的角落里，然后，掏出一个红包，塞到主任手里，说：“主任对我这么好，我真是感激不尽呀。今天，我还得请主任做个主，给我们协调一下看儿子的事儿。”

    村委会主任往四处瞅了瞅，见周围没有一个人，便不客气地接过红包，喜滋滋地揣进口袋里。他把胸脯一拍说：“好说，好说。”

    村委会主任对小寡妇的公公说：“上次丁翠花走时，已经说好了嘛，她可以随时来看望儿子，咱们可得遵守协议呀。”

    小寡妇的公公冷冷地说：“丁翠花可以进去看，这个野男人不许进去。”

    显然，小寡妇的公公恨我一头包，怪我勾引了他的儿媳。

    我转头对小寡妇说：“翠花，你进去吧，我在车上等你。”

    “章哥，您陪我一起进去嘛，不然，我咋谈要回儿子的事儿呀。”小寡妇为难地说。

    我心想：若是让小寡妇一个人去谈要儿子的事儿，肯定会碰一鼻子灰。于是，我想了想，对小寡妇的公公说：“我本来给您准备了一个红包，但您不让我进去，这红包……”

    小寡妇的公公一听说有红包，脸色顿时就好看多了，他瞅了我一眼，说：“你…你进去也行。”

    我笑了笑，和小寡妇一起进了门。

    小寡妇一见儿子，就扑上去把儿子抱到了怀里。

    我对村委会主任耳语道：“主任，还有一个难题要请您帮忙呀。如果解决了这个难题，我和翠花得重谢您。”

    主任一听“重谢”二字，一下子来了兴趣，他赶忙问：“什么难题？”

    “我们想把儿子接到城里去上幼儿园，城里条件好，对小孩的教育有利呀。”我说。

    村委会主任一听要接走儿子，立马把头摇得象拨浪鼓。连声说：“不成，不成，这个事儿我帮不了你们。”

    “主任，我们把儿子接到城里，俩老可以随时去看嘛。再说了，不管怎么说，俩老是孩子的爷爷、奶奶，这是不可改变的。”我说道。

    “章领导呀，您想想：俩老现在只剩下这个孙子了，如果你们把孙子接走了，还让不让俩老活呀？”主任不满地说：“您和翠花还年轻，完全可以再生几个小孩嘛。”

    我眉头一皱，说：“不瞒你说，我身体不太好，那方面有点问题，所以，我和翠花不可能有小孩了。”

    主任一听，瞅了我几眼，启发道：“章领导，您身体有病，可以治疗嘛。现在医疗技术越来越好，应该可以治好吧。再说了，听说还能够人工授精嘛。”

    我心想：村委会主任是指望不上了，看来，我得亲自出马跟小寡妇的公婆谈判。

    我清了清喉咙，对小寡妇的公公说：“今天，我们来想跟俩老商量一件事儿。”

    “什么事儿？”小寡妇的公公瞅着我问：“对了，你不是说给我一个红包吗？”

    我笑了笑，从口袋里掏出第二个红包递给小寡妇的公公。

    “一点小意思，请您收下。”

    小寡妇的公公一把抢过红包，问：“你要跟我们商量什么事儿，快说吧。”

    “您看，小孩已经一岁多了，到了该上幼儿园的年龄。我们在城里看好了一家幼儿园，想把小孩送进去。”我嗫嚅着说。

    “你俩甭打小孩的主意了。”小寡妇的公公一口回绝道。

    “是啊，小孩就跟着我俩过，谁也别想抢走。”小寡妇的婆婆插嘴道。

    “我俩想：小孩上幼儿园才能得到良好的教育嘛，这对小孩的成长有利呀。难道俩老想让小孩长大了继续种田？”我质问道。

    小寡妇的公公撇撇嘴说：“哼！我们村里好几个小孩都上了大学，不进城读书，照样能进大学呀。”

    “是啊，不进城读书不等于没出息。”小寡妇的婆婆附和道。