
    母亲一听，脸上露出惊诧的表情，她急忙问：“你…你上面还有一个姐姐？”

    “对。”刘小惠肯定地回答。

    “你爸、妈咋这么喜欢女儿呢？”母亲面露疑惑的神色。看样子，母亲认为刘小惠的父母亲不能生育，所以，才偷抱了别人家的小孩。可是，刘小惠家里已经有一个小孩了，怎么会又抱一个呢？按照常理：如果刘小惠上面有一个哥哥，那么，想再要一个女儿，这才合情合理嘛。

    “我姐有残疾。”刘小惠低着头说。

    “有残疾？”我母亲惊诧地问。

    我一听，不禁大吃一惊。如果刘小惠的姐姐有残疾，那么，就完全能够解释刘小惠的父亲为何要偷抱别人家的小孩了。也就是说：刘小惠的父母有偷跑人家小孩的动机。

    “我姐姐小时候患了小儿麻痹症，腿有点瘸。”刘小惠诉说道。

    “闺女，你知道自己是抱养的吗？”母亲问。

    刘小惠点点头，嗫嚅着说：“我上小学时，听隔壁邻居们议论，说我是被父亲捡回来的。”

    “啊！”母亲惊叫了一声，扭头对我说：“儿子，我的判断没错吧，我估计就是一个男人抱走了惠惠，不然，不可能跑得那么快。”

    看来，母亲越来越认为：这个刘小惠就是丢失的女儿。

    “妈，刘小惠长得也很象我呀。”我敲起了边鼓。我想：假若母亲认为刘小惠就是丢失的女儿，那么，她的抑郁症就不治而愈了。

    “惠惠，让我看看。”母亲开始喊刘小惠的小名了，严格地说：是开始喊自己女儿的小名了。

    刘小惠抬起头，挺直了腰杆，就象是母亲要给她照相一样。

    母亲瞅了好一阵子，喃喃地说：“象、象、象，你们兄妹长得挺象的。”

    “对，象咱家的人。”父亲也开口了。不过，我见父亲的脸上写满了“失望”两字，看来，父亲觉得刘小惠不是自己的女儿。

    我走到父亲身边，小声问：“爸，您觉得她是不是惠惠？”

    父亲轻轻摇了摇头，回答：“不好说呀，我总觉得：没有这么巧的事儿，丢了二十二年，一下子就找到了。”

    “爸，这种可能性不是没有呀。您看：至少有三个地方可以证实她是惠惠。一是她脸上有一颗痣。二是她的小名叫惠惠。三是她是抱养的小孩。”我极力想说服父亲相信刘小惠就是他的亲生女儿。

    “儿子呀，关键是大腿根的胎记。”父亲幽幽地说。

    看来，父亲的观点跟我一致，都是想查验一下，这个刘小惠的大腿根有没有胎记。

    “爸，这个问题不好办呀。我听丁菲说：人家还是大姑娘呢，又挺害羞的，你要查验人家的隐秘之处，也太冒昧了嘛。”我说。

    “是啊，不好开这个口。就算开了这个口，也会被人家拒绝的。”父亲叹着气说。

    “爸，我觉得：还是先认下来。一来可以让母亲得到慰借，有利于她的身体健康。更重要的是：可以让母亲不至于又走上自杀之路。二来，可以和刘小惠建立感情，为以后查验胎记做准备。”我建议道。

    “儿子，你说得有道理。不管怎么说，可以让你妈的情绪稳定下来，不然，她若是再想不通，又要自杀，那就麻烦了。”父亲赞同我的意见。

    我母亲正拉着刘小惠说体已话，瞧我母亲的模样，她已经认为刘小惠就是自己的亲女儿了。

    “闺女，你父母对你好吗？”我母亲关心地问。

    刘小惠一时不知道该如何回答这个问题，她求助地望着丁菲。

    丁菲摇了摇头，示意刘小惠应该回答：“不好。”

    刘小惠不傻，她看懂了丁菲的示意，于是，回答道：“我父母从小就对我不太好，不给我买新衣服，也经常不让我吃饱。”

    我一听，差点笑出声来，心想：这个刘小惠看起来挺老实的，但撒起谎来，水平也不低嘛。

    “惠惠，让你受委屈了，都怪妈，不小心把你弄丢了。”母亲抹起了眼泪。

    我赶紧劝说道：“妈，好不容易找到妹妹了，您应该高兴才对嘛。”

    母亲擦干眼泪，点着头说：“对，应该高兴。”

    我讨好地说：“妈，您陪着惠惠去买几件衣裳吧，您看：她身上穿的衣裳都旧了。”

    刘小惠刚大学毕业，身上的衣裳全是五成新的，一看就出生在贫寒的家庭里。

    我的这个提议立即得到母亲的赞成，她兴奋地说：“那我就陪着惠惠去买衣裳。”说着，站了起来。

    刘小惠为难地瞅了我一眼，我知道：她是不好意思让我母亲给她买东西。

    我笑着说：“惠惠，哥哥有钱，你需要什么只管买，别怕花光了哥哥的钱。”

    我母亲也笑着说：“惠惠，你哥有的是钱，花在你身上是应该的，谁让他是你哥哥呢。”

    母亲陪着刘小惠去逛街了，我父亲一个人回了家。

    我对丁菲说：“你是个聪明人，能不能想个办法，今晚查验一下刘小惠的大腿根，看看那儿有没有胎记。”

    “章哥，您尽给我出难题。”丁菲皱着眉头想了想，说：“只有一个办法了。”

    “什么办法？”我兴奋地问。

    丁菲搓了一下手指，说：“还能有什么办法，拿钱砸呗。我给刘小惠二万元的查验费，我想：她应该会答应的。”

    “丁菲，除了金钱，你就没有别的办法了？”我不屑地问。

    我心想：金钱也不是万能的，象刘小惠这种纯朴的女孩，未必就肯吃这一套。

    “章哥，您点子多，想个好法子应该手到擒来吧。”丁菲把“皮球”踢给我。

    “我能有什么好办法呀。”我刚说完这句话，突然想起一个馊主意。于是，我幽幽地说：“我倒是有一个主意，不过，损了点。”

    “章哥，管它损不损，只要能达到目的就行了。”

    “今晚，在给刘小惠喝的饮料里下迷药，把她麻翻了，然后再给她查验。这样，既省事，又安全。”我说道。

    “章哥，您真够损的了。我问您：您麻翻过几个女人呀？”丁菲幽幽地问。