
    刘小惠一家人象众星捧月般把我迎进家门，我不费吹灰之力就摆平了老男人，令刘小惠全家对我另眼相看。

    刘小惠的母亲开了一个大西瓜，递给我一大丫，说：“女婿，赶快解个暑。”

    我一听刘小惠的母亲喊我“女婿”，吓了一大跳。但是，我又不好解释，只得尴尬地笑了笑，接过那丫西瓜。

    “妈，您乱喊个啥。”刘小惠脸一扳，说：“他是我的干哥哥。”

    “嗨，什么干哥、干妹的，我喊女婿，不过是打了点提前量嘛。”刘小惠的母亲喜滋滋地说。

    瞧刘小惠母亲乐呵呵的模样，她是看中了我这个“女婿”。

    “妈，您就别瞎凑热闹了，章哥真是我的干哥哥。他已经结过婚了，小孩都两岁了。”刘小惠见解释不清楚了，便撒了一个谎，免得她妈老是把我当女婿了。

    “啊！”刘小惠的母亲楞了，她张口结舌地问：“你…你真的结了婚？”

    我尴尬地笑着点点头。心想：这个谎撒得好，不然，让刘小惠父母误会下去，弄不好会惹大麻烦。

    “嘻嘻…我…我还以为……”刘小惠的母亲异常尴尬，她不好意思地说：“我…我老糊涂了。”

    刘小惠的父亲瞪了老婆一眼，责备道：“东南西北都没摸清楚，就瞎说一气，真是没脸没皮的。”

    “没关系的。”我见刘小惠的父亲生了气，赶紧打圆场道：“伯母，我没妹妹，惠惠没哥哥，我俩就结拜了兄妹。”

    “小章，快吃西瓜吧。”刘小惠的父亲说。

    我三口两口啃完了西瓜，高兴地说：“这西瓜真不错，又甜又沙。”

    刘小惠的母亲递给我一条毛巾，说：“儿子，快擦擦嘴。”

    我听刘小惠的母亲又喊我“儿子”，不禁又是一楞。

    刘小惠的父亲不满地说：“老太婆，你有病呀，瞎喊个啥。”

    “我这次可没瞎喊呀。”刘小惠的母亲振振有词地说：“小章和我女儿结拜了兄妹，那么，小章就成了我的干儿子嘛。嘻嘻…我没儿子，老天就给我送来一个。”

    “对，咱妈这次没喊错。”刘小惠的姐姐插了嘴。

    “以后一律喊小章。”刘小惠的父亲一挥手，命令道。显然，刘小惠的父亲觉得喊“儿子”有点太牵强附会了。

    “喊啥都行，没关系的。”我替刘小惠的母亲解围道。

    “小章，你说说是如何摆平老男人的？”刘小惠的父亲迫不及待地问。

    我绘声绘色地把和老男人交涉的过程说了一遍，最后，我说：“我给了老男人两万元钱，就算把这个事儿摆平了。”

    “太谢谢你了。”刘小惠的父亲如释重负地说。

    “幸亏小章来了，不然，咱家就大祸临头啦。”刘小惠的母亲感激地说。她瞅了瞅刘小惠，又瞅了瞅我，眼神里分明流露出几丝遗憾。我看得出来，刘小惠的母亲觉得我和刘小惠很般配，她很想让我成为她的女婿。

    “章哥，您真有本事，几分钟就把这么大一件事搞定了。”刘小惠的姐姐钦佩地说。

    “这算不了啥，小意思。”我洋洋得意地说。

    “小章呀，让你破费了两万元钱。这个钱，咱家慢慢还给你。”刘小惠的父亲说。

    “伯父，您要还钱，那就太见外了。我和刘小惠是兄妹，哥哥帮妹妹是天经地义的嘛。再说了，我手里有钱，区区两万元不算什么。”我慷慨地说。

    “小章，你是干什么工作的？”刘父问。

    我嘻嘻一笑，回答道：“我是自由职业者，就是想干啥就干啥。”

    刘小惠父亲的神色突然变得紧张起来，他沉下脸问：“小章呀，你主要干啥？靠什么赚钱？”

    我知道：刘小惠的父亲担心我的钱来路不正。

    我解释道：“我是学考古的，会点古董鉴定。现在，我主要靠给大富翁们鉴定古董，拿一点报酬。”

    刘小惠的父亲点点头，放心地说：“现在呀，不少年轻人不走正路，靠搞歪门邪道挣钱。挣这个黑钱呀，昧良心，既害人，又害已。”

    “是的。人，得靠劳动致富，挣辛苦钱，吃得安心，用得放心。”我附和道。

    “惠惠，你结拜了这个好哥哥，在外面能有个关照，我和你妈也就放心了。小章呀，以后惠惠就拜托你了。”刘小惠的父亲说。

    “伯父、伯母，您们放心，我会尽力关照惠惠的。”我表态道。

    刘小惠的父亲、母亲忙着做晚饭，刘小惠的姐姐帮忙打下手，我和刘小惠在客厅里说着话。

    这时，突然闯进来一个人。

    我抬头一看，妈呀，闯进来的人竟然是老男人。

    “你…你咋跑来了？”我一楞。心想：你钱也拿到了手，还跑来干嘛？

    “喂，我想找你谈谈。”老男人阴阴地说。

    我一看老男人的脸色，就知道事情有变。

    我站起来，瞅了一眼厨房，见刘小惠的父母和姐姐都忙着，没注意到客厅里的动静。

    我挥挥手，说：“有事外面谈。”

    我对刘小惠交代道：“惠惠，你跟家里人说，我出去办点事，等会儿回来吃晚饭，千万别说老男人来了。”

    刘小惠点点头，担心地问：“您一个人去谈，行吗？”

    我嗬嗬一笑，回答：“又不是去打架，去那么多人干嘛。再说了，就算是打架，我一个人也能应付。”

    我朝外面瞅了一眼，见天快要黑了。心想：只要天一黑，我就能召唤鬼怪来助我一臂之力。到那时，就是千军万马来了，我也能抵挡一阵子。

    我和老男人出了门。

    一出门，老男人就气呼呼地说：“我刚才咨询了一位律师朋友，他告诉我：仅仅摸了一把女人的胸口，不够判刑的条件，也就是说：我不会坐牢。”

    我瞅着老男人，心想：这家伙还挺聪明的，知道咨询律师。看来，蒙骗不了他了。

    “你那个律师朋友啥水平？”我试探地问。

    “哼！我的律师朋友可不是一般的律师，在本市很闻名的，经常上电视呢。”老男人恶狠狠地说：“你想骗我，没门！”