
    小寡妇撇撇嘴，说：“章哥，您是在推销程逸飞吗？”

    “哈哈…我可没这个意思。”我笑着说。心想：莫非小寡妇真喜欢上程逸飞了。

    “章哥，您别耍笑我了。程逸飞是豪门弟子，哪儿看得上我这个小寡妇呀。不过，我对程逸飞没感觉。”小寡妇幽幽地说。

    “你…你不喜欢程逸飞？”我惊诧地问。心想：象程逸飞这样的男人，可谓打着灯笼也难找呀。

    小寡妇点点头，说：“一点也不喜欢他。在我的眼里，他充其量只是一个大哥哥而已。”

    我不解地问：“程逸飞哪儿不好呀？”

    小寡妇撇撇嘴，说：“一个高个子和一个矮个子站在一起时，矮个子就更显得矮了。”

    “你这是什么意思？”我愕然地问。

    “我心中的男神个子太高了，一比，程逸飞就成了矮子。”小寡妇不屑地说。

    “哈哈…原来你心中已经有了男神呀。难道那个男神已经结婚了，所以，你俩就只能隔着天河遥望了？”

    “不，我心中的男神还没结婚呢？”小寡妇瞪了我一眼，似乎对我的问话很不满意。

    “既然你心中的男神没结婚，那你咋不去追呀？”我不解地问。

    “追不上，咋办？”小寡妇伤感地说。

    “难道那个男神不喜欢你？”我心想：这个男神是谁呢？不行，我可以帮小寡妇做做这个男神的思想工作，让他把小寡妇娶了。

    小寡妇默默地点点头。

    “这个男神究竟是谁，难道要对我保密吗？”我问道。

    “对，保密。”小寡妇的眼睛里又涌出几滴泪水。

    “翠花呀，这个爱情和婚姻得靠缘份，缘份到了，门板子也挡不住的。所以，你也没必要太伤感了。”我劝说道。

    “章哥，我一点也不怪那个男神，他不娶我，可以理解。谁让我结过一次婚呢，谁让我还有一个拖油瓶呢，谁让我不是一个大学生呢。总之，我配不上他。”小寡妇通情达理地说。

    “翠花，你告诉我那个男神是谁，让我去做做他的思想工作。我觉得：那个男神不娶你，主要是不了解你。一旦他知道你是什么样的人，就会欣然娶了你的。”我自信地说。

    小寡妇瞅了我一眼，说：“算了，不提这个事儿。”

    “干嘛不提？你提了个头，又缩回去，岂不是急死我呀。你告诉我是谁，凭我这三寸不烂之舌，说不定能说服他呢。”我焦急地说。

    小寡妇定定瞅着我，半天不吭声。

    “翠花，你瞅着我干嘛，难道我脸上有花？”

    “章哥，我觉得您特好玩。”小寡妇冷冷地说。

    “我好玩？”我一头雾水。

    “是呀，我说了半天，您装傻倒是装得挺象的。难道您真不知道我心目中的男神是谁吗？”小寡妇不满地说。

    “我…我真不……”我刚说了半句，突然脑子里电光一闪，我突然明白了：小寡妇心目中的男神就是我呀。

    “真不知道？哼！”小寡妇低下头，小声说：“我不会说出来这个人的，您猜得出来就猜，猜不出来就算了。也许，您本来就是装糊涂，那就装到底吧。”小寡妇说着，眼圈又红了。

    “翠花，我明白了。”我叹了一口气，说：“翠花，我没嫌你结过婚，也没嫌你有了一个儿子，更没嫌你文化程度低，我……”

    我心想：要不要把我爱上苗丝雨的事儿告诉她呢？

    不告诉她吧，会引起她的误会，但告诉了她，只怕会吓着她的。我想了想，问：“翠花，你相不相信一个活着的人，会爱上一个死去的鬼？”

    “相信呀，这种事多着呢。梁山伯与祝英台不就是人鬼合一的爱情故事吗？”小寡妇说。

    “是啊，祝英台被迫出嫁时，绕道去梁山伯的墓前祭奠。老天被祝英台的哀恸所感动，一时，风雨雷电大作，坟墓爆裂。祝英台跃入坟中，俩人化为一对蝴蝶，在人间蹁跹飞舞，这是一个多么动人的故事呀。”我感叹道。

    “章哥，您怎么突然说起人和鬼的恋爱了？”小寡妇不解地问。

    “翠花，假若你身边有一个男人爱上了一个死去的女鬼，你会不会害怕呢？”我问道。

    “人和鬼谈恋爱，这种事我虽然没见过，但我看过《聊斋志异》这本书，书里有不少这种人鬼恋爱的故事。我觉得：人和鬼也能建立感情的。”小寡妇理解地说。

    “翠花，我告诉你一件事：我就爱上了一个女鬼，深深地爱上了她。所以，在我的心里已经容不下第二个女人了。”我坦诚地说。

    “啊！”小寡妇惊叫了一声，她瞪大眼睛望着我，过了半天，才喃喃地说：“章哥，您不会是在骗我吧？”

    “翠花，我没骗你，真的没骗你，我确实爱上了一个女鬼。”我把自己撞死苗丝雨的事儿，一五一十地告诉了小寡妇。

    “还真有这种事儿呀。”小寡妇沉思着说。

    “翠花，别说你不相信，就连我自己有时都感到奇怪，好象是在做梦一样。不过，我爱上了女鬼，这是千真万确的事儿。”我叹了一口气，说：“现在，我正在力争让苗丝雨能够借尸还魂，再活过来，这样，我俩就能喜结良缘了。”

    “章哥，苗丝雨真能借尸还魂吗？”小寡妇有些不相信。

    “要想借尸还魂，得走很漫长的一段路呀。”我把苗丝雨借尸还魂需要给三个冤死鬼申冤，还要找到千年公主太岁和千年招魂草的事儿，都对小寡妇说了。

    “妈呀，借尸还魂这么难呀？”小寡妇吐了吐舌头。

    “是呀，现在，这些事情只开了一个头，也许三年五载，也许十年八年，也许得三、五十年，才能实现这个愿望。但是，无论多长时间，无论多么艰险，我都会一直走下去。”我坚定地说。

    小寡妇拉住我的手，动情地说：“章哥，以前，我误会您了，总觉得您瞧不起我。现在，我终于明白了。您放心，我会帮助您实现这个愿望的。”

    “你会帮我？”我觉得小寡妇的心肠太善良了，她没把苗丝雨当作“情敌”，而是作为一个朋友。

    我望着小寡妇，心想：这么好的女人，谁要是娶了她，该多么幸福呀。