
    我把车停到了《一家亲》饭店门前，心想：丁水萍见我的车来了，一定会迎出饭店。

    不料，等我下了车，也没见丁水萍的人影。

    我进了酒店，一瞅，吧台里坐着一位姑娘。

    我四处瞅着问：“老板娘呢？”

    吧台里的姑娘抬起头，连忙站起来，满面堆笑地回答：“您请坐。我们老板娘去走亲戚了，今天来不了啦。”

    我一听丁水萍走亲戚，大失所望地想：好长时间没见着干姐姐了，没想到今天又扑了个空。

    我对主任做了个怪相，说：“漂亮的老板娘不在，委屈您了。不过，这个小姐也不错，我就让她来陪您喝酒吧。”

    主任啾着这位姑娘，馋馋地说：“她也不错，看样子还是个黄花闺女呢。”

    我点了六道菜，两道点心和一道汤，又要了一瓶白酒。

    丁水萍不在，让我这顿饭吃得索然无味。

    小寡妇没要回儿子，也一直闷闷不乐地低头吃饭。

    主任有小姐陪着喝酒，显得兴高采烈。那位小姐很厉害，把主任招呼得心满意足。

    小姐陪主任喝酒时，我见主任连摸了几次小姐的大腿。每次主任一摸小姐的大腿，小姐就嘻嘻一笑，把腿缩了回去。不过，没一会儿又把腿伸了过去。

    我觉得这个村委会主任太恶心了，简直就是个禽兽。

    饭后，我招了一辆私家车，把主任送回了家。

    望着主任坐着车远去了，小寡妇埋怨道：“章哥，您今天又给红包，又请吃饭，干嘛对他这么客气呀？”

    “翠花，你没看见吗，要不是主任给咱俩保驾，今天咱俩不是鼻青脸肿，就是头破血流，甭想囫囵着出村。”我庆幸地说。

    “章哥，有那么严重吗？”小寡妇不以为然地说。

    “当然啦。”我瞅了小寡妇一眼，心想：她在这个村里生活了好几年，难道不知道山民的强悍和粗暴吗？

    “章哥，我咋活下去呀？”小寡妇唉声叹气地说。

    “咋啦？”我见小寡妇一副痛不欲生的模样，好奇地问。

    “要不回儿子，我就不想活了。”小寡妇伤心地说。

    “翠花呀，看样子你儿子是要不回来了，不过，你儿子在公婆那儿，也会得到很好的照料，他毕竟是俩老的亲孙子呀，这一点你尽可放心。”我劝说道。

    “章哥，我离不开儿子呀。”小寡妇哀声说：“最近一个多月，我无数次梦见儿子。每次醒来，发现身边没有儿子，我的心空落落的。”

    “翠花呀，你得正视现实。现在，虽然儿子不能和你在一起，但并不等于永远不能在一起。你想：等你儿子上小学、上初中时，也许，你公婆突然想通了，把儿子送到城里来，这种可能性还是比较大的。至少，等儿子上高中时，就非得进城来上了吧。”我劝说道。

    “我等不了那么多年呀。”小寡妇哀哀地说。

    “翠花，还有一个办法，那就是：你再组建一个新家庭，生一个小孩。”我幽幽地说。

    “章哥，我觉得自己不可能再爱上一个男人了。”小寡妇伤心地说。

    “翠花，你在爱情上又没受过什么挫折，干嘛要对爱情这么抵触呢？”我不解地问。

    小寡妇哀怨地瞪了我一眼，质问道：“章哥，您怎么知道我在爱情上没受过挫折呢？”

    “翠花，你老公是病死的，又不是跟你离的婚，你哪儿来的挫折呀？”我不解地问。

    “章哥，我的命苦呀？”丁翠花哽噎着说。

    “翠花，你到底遇到过什么事儿呀，跟我说说。”我心想：难道小寡妇还有难言之隐吗？

    “章哥，两年多前，我父亲生了一场大病，医生说要动手术，一开口就要预交三万元住院费，可是，我家掏不起这个钱呀。就在此时，我公婆来提亲了，说是要给五万元彩礼。”小寡妇幽幽地说。

    “啊，你公婆岂不是趁火打劫吗？知道你家遇到了难处，就拿金钱来引诱你。”我愤愤地说。

    “我妈知道我老公身体不好，是个病秧子，所以，没答应。我见父亲病得整天在床上哼哼，再不住院，说不定连命都保不住了。于是，我对母亲说：为了救父亲，我愿意嫁过去。”小寡妇哀伤地说。

    “啊！你这是拿婚姻开玩笑嘛，怎么能为了金钱，就葬送了自己一生的幸福呢？”我埋怨道。

    “章哥，我不嫁，我父亲就得死。您说：我做女儿的，能忍得下这个心吗？我明知道前面是火坑，也不得不往里跳呀。”小寡妇抹了一把眼泪。

    “唉！都是贫穷惹的祸呀。”我叹息道：“可惜那个时候我不认识你，不然，我就借给你三万元钱了。”

    “章哥，假若那个时候遇到您，您会娶了我吗？”小寡妇问。

    “我会借给你三万元钱，但不会趁人之危娶你的。”我回答。

    “章哥，假若我爱您，想跟您结婚呢？”小寡妇又问道。

    “这个……”我望了小寡妇一眼，笑着回答：“也许我会娶你的。”

    我心想：那个时候我还没碰到苗丝雨，也许，我会对小寡妇一见钟情，欣然和她结婚的。

    其实，一个男人和一个女人的相遇，在很大程度上是偶尔因素造成的。如果有缘份，那么，很快就能擦出爱情的火花。象小寡妇这么漂亮、贤惠的女人，哪个男人会不动心呢？

    “唉！可惜我没这个命做您的老婆呀。”小寡妇遗憾地说。

    “翠花，比我好的男人很多的，你一定会遇到好男人。”我鼓励道。

    “章哥，比您好的男人到哪儿碰呀？就算碰到了，我的心里也容不下别的男人了。”小寡妇说。

    “翠花，难道你心里已经有男人了？他是谁？”我好奇地问。

    “章哥，您真会装佯呀。我心里有谁，难道您不知道？”小寡妇不悦地说。

    “你…你喜欢上程逸飞了？”我吃惊地问。现在，小寡妇给程逸飞当秘书，俩人****相伴，难免不日久生情呀。

    “您说呢？”小寡妇反问道。

    “程逸飞是个很不错的男人，应该比我强多了。你要是喜欢上程逸飞，很好哇。”我诚恳地说。