
    程轩云把菜谱推给小寡妇，说：“你来点菜吧。”

    小寡妇点了一个自己喜欢吃的鱼香肉丝，然后，又把菜谱递给程轩云，说：“我有一个菜就够了，其它您来点吧。”

    “那我也点一个喜欢吃的菜吧。”程轩云说。

    “看来您也是一个很节俭的人呀。”小寡妇见程轩云穿着朴素，吃饭也不铺张，不禁对他产生了较好的印象。

    “我从小就没爹没妈，是一个孤儿。所以，吃苦吃惯了。”程轩云悲切地说。

    “啊！”小寡妇一惊，心想：怪不得这个小伙子不会笑呢，原来他的身世如此悲惨。顿时，一种同情之心弥漫开来，占据了她全部的心。

    “你爹妈是怎么死的？”小寡妇脱口问。

    “我一岁时，我父母抱着我去医院看病，走到半路上，被一辆高速行驶的小轿车撞死了。当时，我也被撞成了重伤，好在抢救过来了。不过，我很希望自己也被撞死，这样，我们一家三口人就能在阴间团聚了。”程轩云凄凉地说。

    “您…您真是一个可怜人呀。”小寡妇现在对程轩云非常同情，也非常怜惜。

    “这还不算可怜呢，更可怜的是：我爹妈死后，我叔叔把我接了过去。但当我七岁时，我叔叔又被车子撞死了。”程轩云哀哀地说。

    “啊！”小寡妇又惊叫了一声，她觉得这个陈杰太可怜了，从小就失去了爹妈，又失去了叔叔。

    “七岁开始，我就被送进了孤儿院。”程轩云装作一副极其可怜的样子，以博取小寡妇的同情心。

    “您是在孤儿院长大的呀？”小寡妇问。

    “是的。好在我很争气，考上了大学。”程轩云说。

    “在孤儿院那种环境中，您还能出类拔萃，真不简单呀。”小寡妇由衷地夸赞道。

    “因为我是在孤儿院长大的，所以，养成了孤僻的性格。说老实话，我至今没有一个朋友。”程轩云继续装可怜。

    “陈杰，我愿意做您的朋友。”小寡妇说。

    小寡妇话一出口，就觉得有些不合适，于是，她连忙解释道：“我说的朋友，是一般意义上的朋友，就是那种能说说知心话的朋友。对了，我忘了自我介绍一下，我呢，结过婚，还有一个儿子。”

    “啊！你完全不象结过婚的女人呀，看起来就象十八岁的大姑娘。”程轩云奉承道。

    “我儿子都一岁多了。”小寡妇不好意思地说。

    “您丈夫是干嘛的？”程轩云问。

    “我丈夫呀，他是地下工作者。”小寡妇幽幽地回答。

    “地下工作者？”程轩云一头雾水，好奇地问：“现在哪儿还有地下工作者呀，只有在电影、电视剧里才有嘛。”

    “我的意思是：我丈夫埋在地下了。”小寡妇悲切地说。

    “哦。对不起，我不知道您的丈夫已经去世了。”程轩云歉意地说。

    “没关系。”小寡妇抬起头来，申明道：“现在，我是一个独身主义者了，我的愿望就是把儿子抚养成人。”

    小寡妇说这些话的意思是：她无意做程轩云的女朋友，只是想做一般意义上的朋友。

    “翠花妹妹，我跟你一样，也是独身主义者。”程轩云突然喊小寡妇“妹妹”。

    “啊，那咱俩相象的地方不少哇。”小寡妇惊诧地说。

    “是吗？难道您也是孤儿？”程轩云问。

    “我虽然不是孤儿，但我父母重男轻女，从小就不喜欢我。我嫁给了一个病入膏肓的男人，结婚一年丈夫就死了。后来，我公公又想扒灰，让我没有了存身之地，只好逃到城里来打工了。”小寡妇悲切地说。

    “看来，咱俩的人生经历都很坎坷呀。”程轩云感慨地说。

    “是呀，咱俩都是不幸的人。按迷信的说法，都是被老天爷抛弃的人。”小寡妇哀哀地说。

    “现在好了，咱俩做了朋友，可以互相取暖了。”程轩云故作兴奋地说。

    “陈杰，你年龄大一些，就做我的哥哥吧。不过，我总觉得你好象是我的弟弟。”小寡妇笑着说。

    “我也有这种感觉，你就象姐姐一样。”程轩云附和道。

    “那你以后就喊我姐姐吧，就是那种不以年龄划分的姐姐，好吗？”小寡妇说。

    现在，小寡妇很想用自己的爱心，去关心这个饱受命运摧残的男人。她觉得：只有以姐姐自居，才能发挥出这种爱心。

    “好吧。那我以后就喊你小姐姐。”

    “好，小姐姐这个称呼好。”小寡妇很满意程轩云喊她“小姐姐”。

    “小姐姐，您在哪儿上班呀？”程轩云问。

    “我在《大中华服装贸易集团》上班，不，前几天，换了单位名称，叫《逸飞集团》。”小寡妇回答。

    “您在那儿干什么工作？”程轩云明知故问道。

    “我给总经理当秘书。属于赶驴子上架，先干着试试的。”小寡妇不好意思地说。

    “哦，小姐姐挺不简单嘛，从乡下一进城，就在这么重要的岗位上工作。”程轩云幽幽地问：“你是怎么应聘到这个岗位上的？”

    程轩云最想知道的，就是这个女人是怎么当的秘书。按他的推测：小寡妇长得很漂亮，也许被程逸飞看上了，想娶她做老婆。

    “我是一个朋友推荐的。”小寡妇回答。

    “是哪个朋友？他是干嘛的？”程轩云急切地问。

    “确切地说，是我前不久认识的一位朋友。他知道我落了难，就出手相救，推荐我去工作。”小寡妇突然想起了我说过的话，要保持一分警惕，所以，就没说出我的姓名。

    “哦，那位朋友对您挺不错嘛。”程轩云说。

    “一般吧，还可以。”小寡妇轻描淡写地说。

    “小姐姐，什么时候介绍我认识一下你这位朋友。”程轩云迫切想知道小寡妇的朋友是谁。

    “有机会再说吧。”小寡妇既没有答应，也没有拒绝，她模棱两可地回答。

    “小姐姐，咱们吃饭吧。”程轩云见小寡妇不肯说出朋友的姓名，就没继续逼问了。他见菜上齐了，就赶忙转移了话题。

    吃完饭，小寡妇就和程轩云分手了。临分别时，俩人互留了手机号码。