
    “章哥，你要是在我家犯一次病，我爸就会对你客气一点了。”苗丝雪说。

    “这个冠心病也不是想犯就犯的，唉！我就搞不懂了，你爸对我咋这么不感冒？”我不解地问。

    苗丝雪撇撇嘴，斜眼瞅着我回答：“你撞死了我姐，难道还让我爸喜欢你吗。”

    “此言差矣。苗丝雪，表面上看是我撞死了你姐，但实际上你姐是被人害死的，这一点我对你父母解释过了，而且，你姐也亲口告诉过你爸了。”我委屈地说。

    “章哥，我爸认为你想打我的主意，他看不上你，当然不希望你当他的女婿了。”苗丝雪笑着说。

    “苗丝雪，这个问题你最有发言权了，你说说，难道我打过你的主意吗？”我问道。

    “这个嘛，我也拿不准。章哥，你心里是咋想的，谁也猜不透呀。”苗丝雪阴阳怪气地说。

    “苗丝雪，我是深爱着你姐的，难道你不知道？”我气急败坏地问。

    “天知道。”苗丝雪用鼻子哼了一声，说：“古人言：知人知面不知心呀。况且，你又是一个很有心计，很有城府的人，你心里想啥，只有你自己知道。”

    “唉！我算是看透了，我纵有一万张嘴，也说服不了你和你爸。算了，随你们怎么想吧。”我叹了一口气，无奈地说。

    “章哥，我就搞不懂了，你对我姐一见钟情，既不知道我姐的禀性，也不清楚我姐的为人，纯粹是看上了我姐的容貌，对吧？”

    我一时不知道该怎么回答。是啊，当我撞死苗丝雨时，确实对她是一无所知，我所知道的，只是苗丝雨的容貌。

    “章哥，你无言以对了吧？那我再问你：既然你仅仅只是爱我姐的容貌，那么，我跟我姐长得一模一样，你怎么会不爱我呢？”苗丝雪咄咄逼人地问。

    凭心而论，我一开始爱上苗丝雨时，确实是被她的容貌所吸引。但是，在我跟苗丝雨接触的过程中，渐渐被她宽容、大度、温柔的内在美所吸引。现在，我对苗丝雨的爱，更多是爱她的内在美。

    “苗丝雪，我承认：一开始，我确实是被你姐的外貌所吸引，但是，我很快就发现，你姐的内在更美，更值得我爱。”

    苗丝雪的脸色阴沉下来，她不悦地问：“章诗文，你的意思是：我虽然外表和我姐一样，但我的内在就不如我姐了？”

    “也不能这么说。”我有点尴尬了，因为，我似乎无法自圆其说了。

    “那应该怎么说？”苗丝雪紧追不舍地问。

    我紧急转动着脑袋瓜子，突然，我想出来一个托词。

    “苗丝雪，每个人的口味不一样，这一点你能理解吧？应该说，酸甜苦辣各种味道都是平等的，只是各人喜好不同罢了。有人喜欢吃辣的，有人喜欢吃甜的……”

    “我懂了。”苗丝雪打断了我的话，她皱起眉头说：“你的意思是：我姐是甜味，我是辣味，对吧？”

    我笑着点点头，心想：这个疯丫头还挺有自知之明呀，知道自己是“辣”的。

    “章诗文，我告诉你：如果你光吃甜的，会倒胃口的。况且，喜欢什么口味，也是可以改变的嘛。”苗丝雪幽幽地说。

    我听苗丝雪话里的意思，好象让我试着爱她。

    “嘻嘻……”我一笑了之。

    吃完饭，苗丝雪洗完碗，请求道：“章哥，我想再跟我姐见一面。”

    “你有事？”我问。

    “章哥，宝葫芦丢失了，我担心我姐已经不在宝葫芦里了。”苗丝雪忧心忡忡地说。

    “怎么会呢？”我把宝葫芦捧在手上，掂了掂，对苗丝雪说：“你姐绝对在宝葫芦里。”

    “你咋这么肯定？”苗丝雪半信半疑地问。

    “我一掂宝葫芦的份量就知道了。”我笑着回答。

    “再让我和姐见一面吧？”苗丝雪央求道：“不见见我姐，心老悬着，放不下来呀。”

    我想了想，说：“好吧。不过，只给你十分钟的时间，因为，你姐频繁到阳间来，对她的阴气损耗太大了。”

    苗丝雪欣喜地说：“好，就十分钟。不过，你得回避一下，我想和我姐说几句私房话。”

    我瞅了苗丝雪一眼，心想：她会说啥私房话呢？

    “章诗文，每次和我姐见面时，你都在旁边当灯泡，真没意思。”苗丝雪不满地抱怨道。

    “好，我回避，让你们姐妹说说私房话。”我答应了。

    我念动咒语，没一会儿，从葫芦口就飘出一缕轻烟。

    苗丝雨现了身，她一眼就看见了苗丝雪。

    “丝雪，你来了。”苗丝雨欣喜地说。

    “姐，你还好吧？”苗丝雪担心地问。

    “好呀，我很好。”苗丝雨回答。

    我笑着说：“你俩到卧室里去说说话吧，我呢，正好看看足球赛。”

    苗丝雨和苗丝雪进了卧室。

    大约过了二十分钟，苗丝雪从卧室里走出来，说：“章哥，你让我姐回去吧，她好象很疲倦了。”

    我走进卧室，见苗丝雨斜靠在床上，满脸的倦容。我关切地问：“丝雨，你没事吧？”

    “我没事。”苗丝雨望着我笑了笑。

    “赶快回到宝葫芦里去吧。”我知道：苗丝雨昨晚和父母见面，今晚又和妹妹见面，阴气损耗得太厉害了。

    “好吧。”苗丝雨说。

    “亲爱的，我爱你。”我对苗丝雨说完，就念动了咒语，让苗丝雨进了宝葫芦。

    苗丝雨在化作一缕轻烟时，匆匆对我说：“诗文，我也爱你，永远爱你！”

    苗丝雨一进宝葫芦，我就把宝葫芦放进了箱子里。我心想：这次丢失了宝葫芦，是一个教训。虽然宝葫芦不是我弄丢的，但也给我敲响了警钟。

    我走出卧室，对苗丝雪说：“不早了，你也该回家了。”

    苗丝雪深情地瞅了我一眼，说：“今晚我不回去了，就睡在这儿。”

    “你…你要睡在我这儿？”我吃了一惊。

    “是啊。我刚才给家里打了电话，告诉父母不回去了。”苗丝雪说。

    “你…你给家里打了电话，说要睡在我这儿？”我吓了一大跳，胆战心惊地想：苗父知道苗丝雪睡在我这儿，肯定会打上门来的。我记得：曾经把我的住址告诉过苗父。

    “对呀，我对妈说：今晚就和章诗文住在一起了。”苗丝雪调皮地笑着回答。

    (未完待续。)