
    半个小时后，瘦猴的电话来了，他喜滋滋地说：“章哥，我上火车了，准备到海边去玩玩，很长时间没去旅游了，正好去散散心。”

    “去吧，好好散散心，什么时候警报解除了，我会通知你的。”我说。

    “章哥，我要躲到猴年马月呀？”瘦猴问。

    “要不了多长时间的，快则三、两天，慢则十天、半月。”我安慰道。

    我挂了瘦猴的电话，突然感觉肚子里面咕咕叫。中午，我随便啃了一个苹果，早就饿了。

    我打开冰箱一看，啥食品也没有了。于是，我穿好衣裳，准备到附近的餐馆去吃一顿。

    下楼时，一个念头突然涌上脑际：蛤蟆镜现在正急等着钱，万一他在楼下守株待兔呢，岂不是让我的谎言不攻自破吗？

    我站在楼梯上，从小窗户里朝楼下望去。

    天刚黑，昏暗的路灯象鬼火一样。

    我警惕地朝四处张望着，突然，我发现在小区的一棵大树下，站着一个古怪的人。只见他穿着风衣，戴着墨镜。

    我想起了在老山森林公园监控里看到的可疑人，心想：哼！你蛤蟆镜只会如此装扮呀。

    这个穿风衣的人毫无疑问是蛤蟆镜了，看来，他是想在小区里堵着我。

    蛤蟆镜这么做，显然是不太信任我。一来，他认为我并没有到朋友的单位去。二来，我即使去了朋友单位，回来时也未必会告诉他。三来，可能他还想住在我家里。

    我知道：自己是出不去了。

    我怏怏地回了家，冷笑一声，心想：活人岂能被尿憋死？我掏出手机，叫了一份外卖。

    我故意把住址多报了一层楼，这样，即使蛤蟆镜拦住送外卖的人，问他是送到哪儿，也不会暴露我的踪迹了。

    我打完外卖电话，就守候在楼梯上。

    十五分钟后，外卖送来了，我在楼梯上就把外卖“打劫”了。

    我正津津有味吃着外卖，蛤蟆镜的电话又来了。

    “章老弟，都这么晚了，难道你朋友单位的会还没开完吗？”蛤蟆镜怀疑地问。

    “古老哥呀，早就开完了。”我回答。

    “那你借到钱了吗？”蛤蟆镜急切地问。

    “古老哥，别提了。我告诉你：我朋友开了一天会，你猜是什么会？”我问。

    “章老弟，你朋友单位开啥子会，我咋知道呀。”蛤蟆镜不耐烦地说。

    “我告诉你：是重大事故分析处理会。我朋友这次倒了大霉，成了事故主要责任人。这一下完了，他的职务被免了，还得赔偿一部分事故损失。现在，我朋友正发愁手里没钱呢。”我又编了一套谎话。

    “啊！”蛤蟆镜失望地问：“那你朋友是泥菩萨过河自身难保了？”

    “唉，是啊，刚才他还问我有没有钱呢，唉！让我白等了大半天，不但没借到钱，还被借钱呢。”我装作一副懊丧的口气。

    “真******倒霉，让我也白等了大半天。”蛤蟆镜愤愤地骂道。

    我心想：娘的，你还骂人，真是太不识相了。

    “古老哥呀，你看，要不就再等几天。我那个出国的朋友一回来，钱立马就能到手。”

    “等你那个朋友从国外回来，我早就进号子了。”蛤蟆镜气呼呼地说：“章老弟呀，我开了口，你总不能让我的话掉到地上吧，好歹得给我凑个几千元钱吧。”

    看来，蛤蟆镜确实是没有一个朋友可求助了，所以，他赖上了我。

    “古老哥，要怪就怪我倒霉，撞死了人，不然，手里也有二、三十万。甭说你要几千元了，就是要个十万、八万，我眼睛也不会眨一下的。”我故意装作很义气的样子。

    “喂，听你的口气，是不想给我一分钱了？”蛤蟆镜生气地说。

    “古老哥呀，我的情况你应该很清楚嘛，不是我不愿意借给你钱，是无钱可借呀。要不，你再找其它朋友试试。”我给蛤蟆镜出主意。

    “奶奶的，瘦猴真不够意思。我刚开口找他借钱，他就出差了。”蛤蟆镜恼火地说：“这小子得了我不少好处，要不是我呀，他龟儿子早饿死了。”

    “瘦猴哪儿有钱呀，前一段时间我碰到他，他还发愁叔叔看病没钱呢。你找他借钱算是找错了人呀。”我替瘦猴辩护道。

    “找瘦猴，找你，全******找错了人。”蛤蟆镜不悦地说。

    “唉！我和瘦猴都是穷光蛋一个呀。”我心想：老子存款有一千多万了，要是让你知道了，眼珠子得吓得蹦出来。

    “喂，章老弟呀。你要是实在没钱，我倒有一个主意。”蛤蟆镜幽幽地说。

    我心想：你这个家伙能有什么好主意呀，就是有也是缺德带冒烟的馊主意。

    “你有什么主意？”我问。

    “章老弟呀，你笔记本电脑是名牌吧？”蛤蟆镜突然问。

    “苹果的呀。”我好奇地回答。心想：你问我电脑是何意？

    “章老弟呀，你明天一早，就把电脑拿到市场上去卖了，好歹也能卖个二、三千元钱吧。等你国外的朋友回来了，你再找他借钱买一个新电脑。”蛤蟆镜说。

    娘的，蛤蟆镜真会打算盘呀，竟然让我卖东西给他筹钱呀，哼！让他做梦吧。

    “唉！古老哥呀，不瞒你说，我这个笔记本电脑已经买了五年，是个老掉牙的电脑了。即使拿出去卖，也卖不了一千元钱。再说了，我电脑里有许多珍贵的资料，特别是古董鉴定的资料。这些资料一丢失，就等于砸了我的饭碗呀。”我撒谎道。

    其实，我的电脑是刚买的，花了一万多元钱。现在要是拿到市场上去，少说也能卖个五、六千元钱。

    “你…你电脑这么老了？”蛤蟆镜半信半疑地问。

    “当然了，在小刘庄考古的时候，我把电脑带去了，你不是看见了吗？”我说。

    蛤蟆镜确实见过我的电脑，但是，他对电脑不感兴趣，也就没仔细看。

    “我看见了，不过，觉得挺新的嘛。”蛤蟆镜回忆着说。

    “外表看起来有七、八成新，那是我保养得好。”我搪塞道。

    “章老弟呀，你手里就没值钱的玩艺了？”蛤蟆镜问。

    看来，他还打我的主意呀。

    “唉！我既没戒指，又没名牌手表。要说值钱的东西，恐怕还得算这个电脑，好歹也能卖个几百元钱。”我叹息着说。

    “章老弟呀，你叫我怎么说你呀，难怪你找不到女朋友了，原来是太穷了。”蛤蟆镜不屑地说。

    (未完待续。)