
    “臭小子，谁让你在这儿乱插嘴的？”苗父气呼呼地训斥我。

    “丝雨不能离阳间的人太近了，否则，她会……”我讪讪解释道。

    我话还没说完，就被苗父的咆哮声打断了：“你小子给我滚一边去！”

    我尴尬地楞在那儿，搔了搔脑袋。心想：这个苗父太粗暴了，相比而言，苗母就温柔多了。看来，苗丝雪的泼辣来源于父亲，而苗丝雨的温柔来源于母亲。

    “章诗文，你也太不识相了，我们一家人说说话，有你什么事儿呀。”苗丝雪也帮腔道。

    “唉！”我叹了一口气，悄悄地退到了一边。

    “爸、妈，您们都好吧？”苗丝雨问。

    “好，我和你爸都好。女儿，你在阴间也好吧？”苗母动情地问。

    “我…我还好，就是想念你们。”苗丝雨抽泣着说。

    “丝雨，这个家伙没欺负你吧？”苗父瞪了我一眼，问道。

    “没…没欺负我。”苗丝雨话语有些犹豫，我知道：她在考虑是否把借尸还魂的事儿告诉父母。

    “丝雨，有些话就别说了。”我赶紧阻拦道。

    我心想：借尸还魂这个事儿，八字还没有一撇。况且，借尸还魂又是一件十分艰难的事儿，还不知道能否成功呢。上次，苗丝雪曾对苗父说过借尸还魂的事儿，但苗父根本就不相信。现在，再说这个事儿，只能让苗父认为我是在欺骗苗丝雨，欺骗苗家人。

    “你干嘛不让丝雨说话！”苗父愤怒地质问道。

    “章诗文，我姐连说话都被你管着，难道我姐是你的奴隶？”苗丝雪怒气冲冲地质问道。

    我见引起了苗家人的误会，赶紧解释道：“我…我不是不让丝雨说话，是担心有些话说早了，会让二老担心的。”

    “什么话不能说早了？”苗丝雪咄咄逼人地问。

    我对苗丝雪连连使眼色，暗示她：这个事儿等会儿告诉你。

    遗憾地是：苗丝雪根本就不理会我的暗示，她气鼓鼓地说：“想不到我姐被你撞死了，又被你控制住了，哼！”

    “你这个家伙太不象话了，竟敢欺负我女儿。说实话，我从见你的第一面起，就对你不感冒。”苗父啪地拍了一下茶叽，怒吼道：“你给我滚出去！”

    “苗丝雪，你…你帮我说几句话。”我求助于苗丝雪，想让她帮我说几句公道话。

    “章诗文，我们一家人说说话，你在这儿当灯泡，确实有点不方便。我看，你还是先到门口去等等吧。”苗丝雪冷眼瞅着我说。

    我望了一眼苗母，心想：这个慈祥的老太太应该帮我说句话呀。

    我失望了，因为，苗母一言不发，低头瞅着地面。看样子，她也希望我回避一下。

    我无可奈何地出了苗家门。

    我在苗家门口踱着步，现在，已是凌晨时分，隔壁左右早就入睡了，所以，我连咳嗽都捂着嘴巴，生怕惊动了左邻右舍。

    我在外面等了大约半个小时，门终于打开了。

    苗丝雪说：“你进来吧，我姐要回去了。”

    我进了屋，见苗父、苗母正头碰头地嘀咕着什么，苗丝雨显得十分疲倦。我知道：苗丝雨今晚和父母对话，伤了不少阴气。

    “丝雨，你快进宝葫芦里去吧。”我把宝葫芦口对着苗丝雨，念动了咒语。

    苗丝雨化作一缕轻烟，飘进了宝葫芦。

    我把宝葫芦又系在腰间，对苗父、苗母说：“伯父、伯母，我走了。”

    “慢走！”苗父站起来，指着我腰间的宝葫芦，怒气冲冲地问：“你就是把我女儿关在葫芦里呀？”

    “伯父，不是关在里面，是住在里面。”我觉得苗父用“关”字，似乎把我看成了坏蛋，好象我囚禁了苗丝雨似的。

    “关和住有什么区别？”苗父凶神恶煞地问。

    “伯父，这是个宝葫芦，丝雨住在里面，可以滋养阴气，好早日……”我说了半截话，把“借尸还魂”四个字咽了回去。

    “好早日什么？”苗父咄咄逼人地问。

    “伯父，有些话我不想说早了，还是用行动来证实吧。”我说道。

    “我问你：你囚禁我女儿，究竟想干什么？”苗父一个箭步冲了过来，他抓住我的衣领，把我抵在门上，气势汹汹地问：“你囚禁我的大女儿，想拿她当人质，来威逼我的小女儿嫁给你，对吧？”

    “伯父，您…您想到哪儿去了？”我委屈地说。

    “哼！你小子一撅屁股，我就知道你拉的什么屎。我告诉你：你是看我苗家没儿子，就想来讹一把，哼！你打错了算盘。”苗父吹胡子瞪眼地说。

    “伯父，我…我真的不是坏人呀。”我求助地望着苗丝雪，说：“您咋见死不救呢？好歹也说句话呀。”

    “你让我说什么，今晚，我总算看清你的嘴脸了。哼！你都不让我姐说话，简直太欺负人了。”苗丝雪气呼呼地说。

    “苗丝雪，我不是不让你姐说话，是有些话不能说早了。我…我这是为了伯父、伯母着想呀。”我诚恳地说。

    “章诗文，我对你这个人有点看不透，所以，现在我不能帮你说话。”苗丝雪斜眼瞅着我。

    “苗丝雪，别的不说，我没打你的主意，这个你应该清楚呀。”我被苗父勒住衣领，连气都喘不匀了。

    “我只能说：你打不打我的主意，那是你的事。不过，我看不上你，也瞧不起你。”苗丝雪冷冷地说。

    我望着苗丝雪，恼火地想：你这个泼辣女人太不够意思了，明明知道我爱你的姐姐，却不帮我说句话。

    苗父把手伸到我的腰间，一把拽下宝葫芦，厉声说：“从现在起，这个葫芦就放在我们苗家了。你给我赶快滚，再不滚，当心我废了你。”

    苗父把我往门外推去。

    我挣扎着，想夺回宝葫芦。

    “伯父，您不能拿走我的宝葫芦呀，您拿走这个葫芦不但没用，还会害了丝雨的。”我哀求道。

    “笑话，我会害我女儿吗？”苗父打开门，抬腿朝我屁股蹬了一脚，把我掀出了门。

    门“啪”地一声关住了。

    已经是凌晨了，四周一片寂静，在这个时候，我哪儿敢敲门呀。

    我站在门外想了想，决定先回去，等早晨再来跟苗父理论。

    (未完待续。)