
    我已经问了第一考古队的李队长，知道挖掘的是一座西汉墓葬。显然，蛤蟆镜偷盗的文物都是西汉时期的。

    “是哪个时代的古董？”我随口问。

    “听说是西汉的，应该还值点钱吧。”蛤蟆镜撇撇嘴说：“要是清朝的，我还懒得偷呢。我这个人呀，要就不偷，要偷就偷大的，偷贵的。你说：我是不是有点贪心呀？”蛤蟆镜得意洋洋地说。

    “哈哈……”我一笑了之。心想：你倒挺有自知之明呀。

    蛤蟆镜打开一个最大的纸包，我一看，吓了一大跳。

    这是一件陶制的古瑟，在收藏界极为罕见。这件古瑟保存得十分完好。

    我拿出尺子量了量，琴身长约600毫米，上底宽140毫米，下底宽210毫米，厚60毫米。古瑟两端分别有七个孔和七具琴码，用于安装琴弦，故称之为：“七弦”古瑟。在古瑟的表面，还刻着云雷纹及云气纹图案。

    我心想：蛤蟆镜偷大啦，光是这一件古瑟，起码也值一千万以上。

    偷盗案值达到了数千万，要是被抓获了，至少得判十五年以上徒刑呀。

    我抬头瞅了蛤蟆镜一眼，问：“你这是从棺材里直接拿出来的？”

    “是呀。棺材盖子刚打开的那天晚上，我值夜班，见有机可趁，就支走了另一个民工，偷了这几件东西。幸亏我那天晚上动了手，不然，第二天晚上就有警察来值勤了，想偷也偷不到了。”蛤蟆镜庆幸地说。

    我装模作样地看了看，说：“这件东西能值八十万左右。”

    “啊！”蛤蟆镜兴奋地叫嚷着：“光这一件就发大财了。”

    我心想：你要是知道这件古董值一千万以上，还不知道会乐成啥样呢。

    “章老弟，你再看看其它的玩艺。”蛤蟆镜兴奋地打开其它纸包。

    我依次看了看，都是些西汉时期的钱币、玉偑等，加在一起大约值三百万。

    也就是说：蛤蟆镜偷盗的这些西汉文物，起码价值一千三百万。

    “其它的小玩艺大概值个二、三十万吧。”我轻描淡写地说。

    “啊！那也行了，一共能卖一百万了。”蛤蟆镜的胃口并不大，这一百万就让他乐得合不拢嘴了。

    鉴定古董时，我接到了一个电话。

    接电话的时候，我突然想：应该把蛤蟆镜偷盗的古董都用手机拍下来，于是，我趁蛤蟆镜不注意时，偷偷给这些古董拍了照。

    当时，我只是随便拍个照，并没想到这些照片会起什么作用。

    我鉴定完古董，说：“我的任务完成了。不过，我声明：本人鉴定不一定有水平。”

    “章老弟，你一鉴定，我心里就有了底。谢谢啦！”

    蛤蟆镜把这些东西又仔细包了起来，小心放进挎包里。

    他高兴地说：“咱哥儿俩好好喝一杯。”

    蛤蟆镜打开门，叫来服务员，大大咧咧地说：“把菜谱拿来，爷们要点菜了。”

    蛤蟆镜点了六道菜，一瓶白酒。

    我说：“古老哥，我最近胃不好，只能喝啤酒。”

    蛤蟆镜笑眯眯地说：“好吧，我也不勉强老弟喝酒了，自便。”

    蛤蟆镜一个人喝了一瓶白酒，他喝得醉醺醺的。我见蛤蟆镜醉了，忙问：“古老哥呀，你上次说你表哥杀人不见血，是啥意思呀？”

    “哈哈…那个事儿，就…就不提了。现在，我和表哥是井水不犯河水。他不惹我，我也不招他。不过，他要是堵了我的财路，那我就不客气了。到时候，我只要一个报警电话，就能让他坐几年牢。”蛤蟆镜夸着海口。

    “徐馆长难道真干了犯法的事儿？”我故意装作不相信的样子问。

    “哼！你以为我表哥是正人君子呀，我告诉你：他就是一坨狗粪。”蛤蟆镜不屑地说。

    “不至于吧？”我的语气中透露着不相信。

    “也许，会有那一天，你会知道我表哥的真面目。”蛤蟆镜虽然喝得有七分醉了，但依然不吐露实话。

    我见蛤蟆镜咬死不说，也就不敢再多问了，因为，我怕他对我起了疑心。

    吃完饭，我借口有事，匆匆走了。

    我心想：蛤蟆镜偷这些古董，显然还没被发现。也许，永远都不会被发现了。

    我又一想：假若蛤蟆镜偷古董被发现了，那么，徐馆长就不会再容忍蛤蟆镜了。这么一来，蛤蟆镜就会恼羞成怒，立马和徐馆长翻脸，把徐馆长“杀人不见血”的事情一古脑“卖”了出来。

    我很想知道：徐馆长是如何杀人不见血的。

    我突然想起来，博物馆有一位王副馆长，当初和徐副馆长争夺馆长的宝座，俩人争得不可开交，最后，徐馆长终于取得了胜利。

    我听说：王副馆长对此一直耿耿于怀。

    想到这儿，我突然有了一个主意。

    我把手机中拍下的古董照片洗了出来，然后，买了一张报纸，剪下报纸上的字，拼了一封信。上面写道：“徐馆长的表弟偷盗西汉墓葬文物，见照片。”

    深夜，我让瘦猴乔装打扮一番后，把信偷偷塞进王副馆长的家。

    我知道：王副馆长不会放过这个好机会，他一定会严加追查，用这件事来打击徐馆长。

    蛤蟆镜偷盗古董一旦东窗事发，蛤蟆镜一定会嫁祸于表哥，认为表哥大义灭亲。一怒之下，蛤蟆镜就会将徐馆长“杀人不见血”的事情公诸于世。

    那封信塞进王副馆长家的第二天上午，我接到了蛤蟆镜的电话。他惊慌地说：“章老弟，你救救老哥呀！”

    “咋了？”我故作不解地问。

    我知道：我给王副馆长写的信见效了，现在，博物馆一定正在追查此事。

    “娘的，我表哥发现我偷盗古董了，竟然大义灭亲报了警，现在，警察正在抓捕我呢。”蛤蟆镜气喘吁吁地说。

    听蛤蟆镜的口气，好象他正在被警察追捕。

    “徐馆长不至于这么绝情吧？”我火上加油地说。

    “哼！他是馆长，他不拍板，谁敢擅自报警呀？”蛤蟆镜怒气冲冲地咆哮着。

    “唉，徐馆长真是不地道呀。”我故意扇风点火道。

    “哼！他不仁，我就不义。”蛤蟆镜气势汹汹地说。

    (未完待续。)