
    “苗丝雪，不是我不管，是我管不了。liudianxing.com你知道的，我一大早就赶到你家，又请来了我公安朋友来破案，可是，小偷倒是抓到了，但宝葫芦却下落不明呀，你叫我咋办？”我装出一副无可奈何的口气说。

    “宝葫芦下落不明就算了？”苗丝雪气呼呼地质问道。

    “谁说算了，现在，我正在满世界寻找呢。哪儿象你，只会嘴巴上叫。”我不满地说。

    “谁说我只会嘴巴上叫了？现在，我正在翻垃圾桶呢，今天一上午，我已经翻了三十几个垃圾桶了。说实话，要不是为了寻找我姐姐，我才懒得做这种下贱事儿呢。”苗丝雪委屈地说。

    我一听苗丝雪在垃圾桶里翻找宝葫芦，不觉有些好笑了。小偷凌晨就把空包包丢进垃圾桶，天一放亮，这些垃圾就被清理走了。现在这个时候你翻找垃圾桶，岂不是做无用功吗？

    不过，我挺恼火这个苗丝雪，因为，昨晚，她要是肯帮我说一句话，宝葫芦也不至于被苗父抢走了。所以，她现在狼狈地翻找垃圾桶，纯属活该！

    想到这儿，我幸灾乐祸地说：“苗丝雪，你翻找垃圾桶的速度也太慢了吧。我告诉你：截止现在，我已经翻找了120个垃圾桶了，而且，我还在翻找中。我跟你说，速度快一点，不然被捡破烂的拿走就完了。”

    “章诗文，老娘翻找得很仔细，不然，漏了咋办？”苗丝雪替自己辩护。

    “苗丝雪，我告诉你：穿件破旧的衣裳，不然，甩不开胳膊，当然翻找的速度慢了。”我说。

    “哼！这还用你交代呀。我现在穿着我妈做饭的衣裳，看起来，就象个捡破烂的老娘们。为了我姐姐，老娘把脸面豁出去了。”苗丝雪说。

    “苗丝雪，你这么做就对了，得，少废话，快翻找吧。”我挂了电话，得意地笑了。

    我心想：找到宝葫芦的事儿，暂时不告诉苗丝雪，让她多着急一下，也多翻找几个垃圾桶，这也是对她昨晚表现的惩罚嘛。

    我看了看手表，已经到中午十二点了，于是，我走进一家小饭店。

    我要了两瓶啤酒，四个小炒，外加一碗米饭。

    这家小饭店不大，但很干净，也很幽静。

    我慢慢地喝着酒，吃着菜，一副悠然自得的神情。是啊，宝葫芦失而复得，让我欣喜万分。

    我正喝着，突然从外面走进一个老娘们。我见她戴着一顶破草帽，帽沿压得低低的，穿着一件破旧的上衣，那条裤子呀，竟然打得好几个补丁。

    我厌恶地扭过头，心想：一个要饭的乞丐怎么跑进饭店了。

    我又喝了一大口啤酒，心想：假若这个乞丐讨到我面前，就给她几个硬币。于是，我从口袋里摸出两个硬币，放在桌角。

    一个服务员走了过去，对这个老娘们说：“这儿不许要饭，请你出去吧。”

    要饭的老娘们二话没说，退出了饭店。

    没一会儿，我的手机铃声响了，一看，是苗丝雪打来的。

    “章诗文，你在哪儿？”苗丝雪问。

    “哎呀，我还在翻找垃圾桶呢，告诉你：我已经翻找到150个垃圾桶了。妈呀，热死我了，都快中暑了。”我故意装出很辛苦的样子，大喘了几口气。我心想：苗丝雪听到我的喘气声，一定会认为我正在翻找垃圾桶呢。

    “章诗文，你为了我姐，辛苦了。”苗丝雪似乎被我感动了，她动情地说。

    “这是应该的嘛。苗丝雪，你还在垃圾桶里翻找吗？”我问。

    “嗯，你这么辛苦，我哪儿敢懈怠呀。”苗丝雪说。

    突然，我有些于心不忍了，就说：“苗丝雪呀，天气太热，又到吃中饭的时候了，你还是先去吃饭，然后休息一下。我估计呀，靠翻找垃圾桶也不是个事，所以，下午准备到我师傅那儿去一下，让他施展法术。也许，我师傅有办法找回宝葫芦的。”

    “章诗文，你这么关心我呀，真让我万分感动。章诗文，你在哪儿，咱俩一起吃中饭，如何？”苗丝雪提议道。

    我一听，赶紧推辞道：“我打算中午吃一碗面条，混一顿算了。等找到了宝葫芦，我再请你吃饭吧。”

    “章诗文，天气太热了，光吃一碗面条咋行呢。我看呀，咱俩找个僻静的小饭店，来两瓶啤酒，再来四盘小炒，一碗米饭，美美吃一顿，咋样？”苗丝雪柔柔地提议道。

    我一听，不觉大感惊诧。心想：这个苗丝雪的口味咋跟自己一个样呀，你看，她喜欢僻静的小饭店，也爱喝啤酒，而且，竟然也认为四盘小炒就足够了。

    “哈哈…苗丝雪呀，你说这些是想馋我吧？不瞒你说，大热天的中午喝两瓶啤酒最解渴了，而且，来几盘小炒也很开胃口的。”我乐嗬嗬地说。

    “章诗文呀，莫非你正在饭店里吃喝吧？”苗丝雪问。

    “唉！我哪儿有这个福气呀，现在，我正在垃圾桶里翻找宝葫芦呢。宝葫芦找不到，我是食不知味呀，哪儿还有闲心吃喝呢？”我故作悲哀地说。

    “章诗文，你什么时候改行当话剧演员了？”苗丝雪突然问。

    “我…我没呀，现在，还是无业游民呢。”我心想：苗丝雪这是啥意思嘛。

    “章诗文，我觉得：你非常适合当一名话剧演员，因为，你的演技太不一般了，佩服，佩服，我佩服得五体投地呀。”苗丝雪阴阳怪气地说。

    “苗丝雪，你这话是啥意思嘛？”我疑惑地问。

    “啥意思？难道你不明白。喂，我问你：你点的西红柿炒鸡蛋味道不错吧，我看你已经吃了半盘。”苗丝雪问。

    我惊恐地扔掉手机，四下里张望着。小饭店里只有两桌客人，都是男人。

    我朝饭店外望去，透过大玻璃窗，街上一个人影也没有。

    难道苗丝雪长了一双千里眼，竟然看见我在小饭店吃饭，还知道我点了什么菜。简直是太怪异了，太让人不可理解了。

    我惊慌地瞅了一眼扔在地上的手机，胆战心惊地捡了起来。

    “喂……”我试探着说。

    “章诗文，你害怕了吧？”苗丝雪笑嘻嘻地问。

    (未完待续。)