
    吃完午饭，丁菲和苗丝雪各自回了家，我一个人跑到小河边，想安静地思考一下给吊颈鬼小枣申冤的问题。

    吊颈鬼小枣是被徐馆长设计害死了，这个案子已经板上钉了钉。现在的问题是：这个案子是公了，还是私了。

    如果公了，就得报案，让警方核实后逮捕徐馆长，让他接受法律的审判。坦率地说：我不主张公了，因为，即使蛤蟆镜揭发了徐馆长，但也拿不出其它证据。俗话说：口说无凭。徐馆长是一个十分狡猾的人，他会百般抵赖，拒不认罪。

    如果私了，那就得琢磨一下如何惩罚徐馆长了。

    我琢磨了一个多小时，终于打定主意：先用小枣的手机给徐馆长发一个微信。

    我立即跑回家，从箱子里翻出小枣的手机。

    我马上给徐馆长发了一条微信：博文，您还好吗？我是小枣，我在阴间生活得很幸福，就是很想念您，非常想念您！

    发完微信，我静静地等候着。心想：徐馆长接到这条微信，恐怕会吓得魂飞魄散吧。

    我一直等了半个小时，也没接到徐馆长的回音。我想了想，关掉手机，赶到了徐馆长的家。我想亲眼看看徐馆长收到微信后，是个什么精神状态。

    我按了门铃后，徐馆长半天才来开门。

    我一见徐馆长，吓了一大跳，只见他脸色苍白，目光迟滞。

    “徐馆长，您生病了？”我问。

    “哦，有…有点感…感冒。”徐馆长结结巴巴地说。

    “啊，我送您到医院去吧？”我假装殷勤地说。

    “不…不用了。”徐馆长摆摆手，一屁股瘫坐在沙发上，一副浑身无力的模样。

    “您吃了药没有？”我没话找话说。

    徐馆长缓缓摇了摇头，吱唔着说：“吃…吃了。”

    我心想：看来，来自阴间的一条微信，把徐馆长吓得六神无主了。

    “徐馆长，我来得太不是时候了，打扰了您休息。”我站了起来，准备告辞了。

    “小章呀，你陪我坐坐。”徐馆长摆摆手，示意我坐下。

    我望着徐馆长憔悴的面容，心想：俗话说：善有善报，恶有恶报，不是不报，时间未到，时间一到，一切全报。现在，我将要代表上帝惩罚你了。

    “您有事？”我恭敬地问。

    “小章呀，你说：有没有阴间呀？”徐馆长幽幽地问。

    “这个……”我瞅着徐馆长，心想：看来徐馆长真是被我的一条微信吓晕了。我得再加一把火。于是，我说：“有没有阴间的事儿，我的观点是：信则有，不信则无。”

    “小章呀，你说：人死了，还能发微信吗？”徐馆长又问。

    “徐馆长，微信是阳间的通讯工具，人死了，就到阴间去了，按理说，不应该发微信呀。”我停顿了一下，继续说：“不过，我听说冤死鬼会留着一口气，迟迟不愿意到阴间去，所以，会在阳间徘徊好多年。确切地说：这种冤死鬼是半阴半阳的人。”

    我说这话的意思是：小枣是冤死的，所以，她的阴魂会在阳间徘徊。

    “啊！”徐馆长惊骇地瞪大了眼睛，问：“还…还有这种事儿呀？”

    “我从小就听父母说过，应该没错吧。您看：有一些人往往突然死了，而且死得莫名其妙，死后，身上还会出现奇怪的印迹，据说：这种人其实就是干了坏事，被冤死鬼索了命。”我继续吓唬徐馆长。

    “小章呀，这…这些都是封建迷信说法嘛。”徐馆长似乎不愿意相信这些。我心想：你做了缺德事儿，害死了一个女人，当然害怕被报复啦。

    “徐馆长，这些所谓的封建迷信思想，其实也有一定的科学道理呀。”我说。

    “我…我不信这些。”徐馆长摇摇头说。

    我心想：你当然不愿意相信这些，不过，你若不相信，何必要问我这些事儿呢？这就说明你还是有点相信的嘛。

    “徐馆长，我们是考古的人，常挖掘古墓，不瞒您说：每挖掘一座古墓前，我都会给墓主烧纸钱，请求它的谅解，就是怕墓主生了气，跑到阳间来报复我。坦率地说：人死了，也许真有个阴间。您听说过吧，不少考古人员在挖掘古墓后，就不明不白地死亡了。我想：也许就是鬼魂作的怪。”我危言耸听道。

    “啊！”徐馆长的脸色变得更加苍白，他的双腿也微微颤抖起来。

    “徐馆长，您今天怎么问起阴间的事儿了？”我故意问。

    “哦，我…我的一个亲戚，刚才给我打电话，说是收到了一条死人的微信。我觉得有点不可思议，所以，随便问问你。”徐馆长搪塞道。

    “徐馆长，这个一点也不奇怪呀，别说鬼会发微信了，我还听说鬼会拜访阳间的人呢？”我继续恐吓徐馆长。

    “啊！还…还有这种事？”徐馆长显得更加惊恐了。

    “我们村子里有一个老太太，逼得她儿媳上了吊。一年后，她儿媳找上门来，找老太太算帐，硬是把老太太也吊死了。”我胡乱编了一个故事。

    “啊！真有这样的事儿！”徐馆长吓得身子缩成一团，他情不自禁地摸了一下自己的脖子。

    “当然是真的了。听说：她儿媳吊死这个婆婆时，家里还有好几个人呢。但大家都被定身法定住了，动弹不得，看着老太太被吊死。”我添油加醋地说。

    “太恐怖了……”徐馆长四处瞅了瞅，问：“这个老太太没向儿媳求饶吗？”

    “求了，跪在地上求了，听说还磕了不少头，把额头都磕破了，但没用呀。”我绘声绘色地说。

    “那…那这个儿媳也太狠心了吧。”徐馆长说。

    “听说这个老太太不象话，儿媳死了后，她从没给儿媳上过坟，所以，彻底惹恼了儿媳。”我说。

    “如果这个老太太给儿媳上了坟，这个儿媳就会原谅她了吧？”徐馆长问。

    我知道：徐馆长想给小枣去上坟了，因为，他也害怕自己落到了老太太的可悲下场。

    “如果这个老太太给儿媳上了坟，也许能得到儿媳的谅解吧。不过，这也要因鬼而宜吧。有些鬼怨气大，光是上一次坟未必能消气呀。”我望着徐馆长，心想：你呀，甭说给小枣上一次坟，就是每天上一次坟，也不可原谅呀。至少，我是不会原谅你的。

    (未完待续。)