
    “你…你喜欢程轩云？”我惊诧地问。

    “嘻嘻……”丁菲笑了一阵子，撇撇嘴说：“坦率地说，我一点也不喜欢程轩云。原因很简单，这个人阴得很，整天扳着个脸，就象天下人都欠他钱似的。我听程轩云的秘书说：他可以一整天不说一句话。这种人呀，谁做了他的老婆，非被憋死不可。”

    “既然你不喜欢程轩云，干嘛要追求他，难道仅仅是看上了他的地位和金钱？”我不屑地问。

    丁菲玩世不恭地说：“我这个人虽然喜欢地位和金钱，但也受不了程轩云这个沉闷的性格。我告诉您：我追求程轩云纯属是跟人打赌。”

    “打赌？”我吃了一惊，心想：这不是拿婚姻开玩笑嘛。

    “我们几个姐妹在一起议论，大家都说：程轩云生理上有问题，所以，终生都不会恋爱、结婚的。我偏不信这种说法，于是，大家起哄道：你不信，就去试试。我一咬牙，说：试就试，我一个月内就能把程轩云搞定。”

    丁菲顿了顿，不好意思地说：“我和大家打了一个饭局的赌，谁输了，谁到五星级饭店请客。”

    “啊，那你输了，破费了不少钱吧？”我笑着问。

    “嘻嘻…我试了一个月，想尽了一切办法，但是，程轩云对我还是带理不理的，有一次，我让程轩云请我喝茶，你猜他说什么？”

    “总不能说没带钱吧？”我笑着问。

    “哼！程轩云竟然说：我喜欢一个人喝茶。你看，他对我多冷漠呀。”丁菲气呼呼地说。

    “你明知道程轩云是太监，还往上冲，岂不是自讨没趣嘛。”我奚落道。

    “我确实有点高估了自己，以为自己长得漂亮，还有一点媚气劲，能够勾引天下百分之九十九的男人。没想到，在程轩云那儿碰了一个硬钉子。”丁菲尴尬地说。

    “后来，你请姐妹们到五星级饭店吃饭了？”我问。

    “当然得请了，不能说话不算话呀。不瞒您说，那一顿饭花了我二万多元钱。”丁菲撇撇嘴，不满地说：“现在我碰到这个程轩云，赶紧绕路走，懒得跟他打招呼了。”

    “哈哈…想不到你丁菲也有战败的时候呀。”我幸灾乐祸地瞅着丁菲说。

    “对程轩云我只是赌着好玩罢了，算不上什么失败。我真正的失败是追求您，哼！”丁菲对我怒目相视。

    “丁菲，我是你哥哥，你是我妹妹，咱兄妹之间只谈感情，不谈爱情。”我断然说。

    “我在程轩云那儿碰了壁，只是一笑了之，但在您这儿却让我太伤自尊了。坦率地说：有时候我都想咬您一口，解解心头之恨。”丁菲恨恨地说。

    我嘻嘻一笑，伸出胳膊，说：“丁菲，你要想咬就咬吧，不过，只许咬一口。”

    丁菲瞅着我的胳膊，撇撇嘴说：“你一身臭汗，我才懒得咬呢。要咬，也得洗干净了。”

    我闻了闻胳膊，说：“没臭味儿嘛，不信，你闻闻。”

    丁菲皱起眉头，说：“我才不闻呢，闻了连饭都吃不下了。”

    我瞅着丁菲，心想：这个女人口口声声说爱我，天知道是真话，还是假话。我一个自由职业者，没啥地位。长得也不帅，充其量只能打个八十分。她丁菲心气那么高，怎么会爱上我呢？

    “您看什么看？我脸上有花，还是头上长了角？”丁菲不满地说。

    “你不是说你长得漂亮嘛，我想看看，究竟漂亮不漂亮呀。”我笑着说。

    “章哥，您说句实在话，我和堂姐丁翠花相比，谁漂亮？”丁菲突然问。

    “这个嘛……”我略一思忖，回答道：“你俩呀，各有所长。你是妩媚型漂亮，丁翠花是质朴型漂亮。”

    丁菲听了我的评价，顿时生了气，她扳着脸说：“章哥，我知道了，您喜欢我堂姐那种类型的漂亮，讨厌我这种类型的漂亮，对吧？”

    我见丁菲不高兴了，忙解释道：“其实，你俩的漂亮没有高低之分，都让男人动心，”

    “哼，您只对堂姐的漂亮动心，对我的漂亮却不屑一顾。”丁菲不悦地说。

    我装出一副极度诚恳的面容，说：“丁菲，你和丁翠花都是我的干妹妹，所以，我对你俩一视同仁，绝对没有厚此薄彼。我们仨，统统是只谈兄妹感情，不谈爱情。你也知道，我已经爱上了苗丝雨，所以，不可能再爱任何女人了。”

    “章哥，我总是觉得：您和女鬼谈恋爱太荒唐了，太不现实了，尤其是那个借尸还魂，简直就象西游记一样，纯属天方夜谭嘛。我奉劝您：还是现实一点吧。”丁菲苦口婆心地劝说道。

    “丁菲，别说了，我决心已定。”我坚定地表示。

    “好吧。反正我近几年也不想谈恋爱，那就等您几年吧。不过，即使我今后结了婚，只要您想娶我，我随时可以离婚的。”丁菲说。

    我叹了一口气，也懒得多说了。我已经下决心让苗丝雨借尸还魂，成就我俩的美好姻缘。她丁菲要等我，那就让她等吧。

    我和丁菲都不说话了，默默地吃完了晚饭。

    临分别时，丁菲说：“章哥，我想让您抱抱我。”

    我在心里叹了一口气，无奈地抱了抱丁菲。

    丁菲不满地抱怨道：“章哥，您纯属应付差事嘛，能不能抱紧点呀。”

    我又用了一点力气，把丁菲紧紧抱在怀里。

    “章哥，这还差不多。”丁菲满意地说。

    突然，我又想起了程轩云的事儿，让我疑惑的是：既然他程轩云对女人不感兴趣，那为何要英雄救美呢？这在逻辑上说不过去呀。

    我冷不丁地问：“丁菲，我问你：假若程轩云走在路上，看见一个女人被欺负了，他会出手相救吗？”

    “程轩云呀，我看就是个冷血动物，除非他妈被人欺负了，否则，他只怕连多瞅一眼也不会的，何谈出手相救呀。”丁菲回答。

    “你是不是把程轩云看得太坏了？”我问。

    今天傍晚，程轩云解救了小寡妇，这事儿是我亲眼所见。如果丁菲看见了这一幕，也许就不会这么说了。

    “章哥，我相信我的直觉。我有一种感觉，那就是：程轩云对女人有一种天生的敌视。这种敌视让他对女人抱有憎恨、仇视、厌烦心理。”丁菲抬起头来，幽幽地说：“章哥，您别去惹这个程轩云，他比程父要狡猾、恶毒一万倍。”