
    我和苗丝雪既然说定了“三年之约”，她就没在骚扰我了。

    苗丝雪又跳到地铺上，说：“章哥，三年后，我若没谈男朋友就会来找你。不过，我可不给你选择的自由。就一句话：三年内没给我姐借尸还魂，你就得跟我结婚。我这个人不喜欢罗嗦，尤其是跟我喜欢的男人。干脆点说吧，三年后，咱俩就去打结婚证。”

    “好吧。”我应允道。心想：三年后再说吧，即使苗丝雨仍未借尸还魂，我也不会跟苗丝雪结婚的。到那个时候再想个点子，把她甩了。

    我和苗丝雪一夜相安无事。

    第二天一大早，我就起了床。我做好了早饭，然后喊苗丝雪起床。

    “章诗文，你讨厌不讨厌呀。”苗丝雪不耐烦地抱怨道：“今天是双休日，又不上班，起这么早干吗？”

    “喂，你睁开眼睛看看，太阳都晒破屁屁了。”我说。

    “章诗文，我告诉你：老娘现在还不是你老婆，什么屁屁不屁屁的，难道你看了我的屁屁？”苗丝雪不悦地教训道。

    “谁让你穿着三角裤睡觉的，两片屁屁露在外面，我想不看都不成呀。”我嘻笑着说。

    “你给老娘滚一边去！”苗丝雪翻了个身，又睡了起来。

    苗丝雪一直睡到十一点半钟，才懒懒地起了床。她梳洗完了，问：“早饭呢？我肚子饿得咕咕直叫唤。”

    “都中午了，还吃什么早饭呀。走，我请你下饭馆。”我笑着说。

    “好呀。”苗丝雪高兴地说：“章哥，三年后，我就是你的老婆了，所以，你从现在起就要对我好一点，培养一下感情嘛。”

    “知道了。”我笑着说。

    我心想：今天是双休日，丁菲也休息，干脆让苗丝雪和丁菲一起吃午饭，顺便谈一下程逸飞的事情，我想把俩人的心结都解开，免得她俩争风吃醋，耽误了自己的青春。

    我对苗丝雪撒了一个谎，说：“丁菲刚才来电话了，想和我们一起共进午餐，你看……”

    苗丝雪撇撇嘴，说：“腿长在她的身上，她要来，我又管不了。”

    听苗丝雪说话的口气，对与丁菲共进午餐并不反感，于是，我夸奖道：“苗丝雪，你是一个很大度的姑娘嘛，我还真小看你了。”

    “哼！本姑娘才懒得跟一个乡下丫头一般见识呢。”苗丝雪不屑地说。

    我嘻嘻一笑，给丁菲打了电话。

    “丁菲，咱仨一起吃个午饭吧。”我邀请道。

    “仨？”丁菲疑惑地问。

    “我、你、苗丝雪。”我说。

    “章哥，你现在跟苗丝雪在一起呀？”丁菲好奇地问。

    “是呀。”我回答。

    “章哥，你胆子真够大的了，难道你不怕她扇你耳光呀？”丁菲惊诧地问。

    “苗丝雪又不是疯子，怎么会凭白无故扇我耳光呢？”我笑着说。

    “章哥，那个女人就跟疯子一样，我提醒你一句：少跟她来往。”丁菲劝说道。

    “好，我知道了，你快点来吧。”我挂了电话。

    我和苗丝雪一起去了饭店，刚到包间里坐下，丁菲就一阵风似地跑来了。

    “章哥，早呀。哟，是苗丝雪小姐呀，久违了。”丁菲阴阴地瞅着苗丝雪说。

    苗丝雪撇撇嘴，反驳道：“什么久违不久违的，昨天不是还在一起开会吗。我看你还没七老八十嘛，咋这么健忘呢？”

    “哈哈…本小姐虽然只有二十出头，但社会经验堪称七老八十的人了。”丁菲洋洋自得地说。

    “丁菲，你少在老娘面前充老，告诉你：本小姐也不是菜鸟。”苗丝雪气呼呼地说。

    我见丁菲和苗丝雪一见面就掐起架来，忙打圆场道：“今天是个好日子，咱们仨心平气和吃一顿饭，谁也不许说伤人的话。”

    苗丝雪狠狠瞪了丁菲一眼。

    丁菲冷笑着说：“当心眼珠子掉出来了。”

    我赶紧说：“点菜吧。你俩一人点三个喜欢吃的菜。”

    说完，我对服务员一招手，说：“拿两本菜谱来。”

    没一会儿，服务员就拿来一本菜谱。

    我不悦地说：“请再拿一本菜谱来。”

    服务员疑惑地瞅了我一眼，转身跑到服务台，又拿了一本菜谱。

    我把菜谱分别递给丁菲和苗丝雪。

    我心想：假若只有一本菜谱，只怕丁菲和苗丝雪又得争抢起来。

    丁菲和苗丝雪点好了菜，俩人又把菜谱推给我。

    我问：“六个菜够了吧，点多了浪费。”

    丁菲说：“章哥，再怎么说，您也得点两个喜欢吃的菜吧，不然，万一我们点的不合您胃口，岂不是太委屈了吗。”

    苗丝雪也说：“章哥，你就别省这几个小钱了，吃得可口，才不枉了上一次饭馆呀。”

    我摆摆手，说：“你俩点的菜里面，有四道菜我喜欢吃。”

    “哪四道菜？”苗丝雪饶有兴趣地问。

    我一听就知道：苗丝雪是想知道，谁点的菜符合我的胃口。

    “是啊，章哥，哪四道菜是您喜欢吃的？”丁菲也问。

    我笑了笑，心想：我才不愿意让你俩争风吃醋呢。

    我指着苗丝雪点的“松鼠桂鱼”和“麻辣豆腐”说：“这两样是我的最爱。”

    “啊，想不到我和章哥的胃口差不多呀。”苗丝雪兴奋地说。

    我又指着丁菲点的“干锅牛蛙”和“大碗菜”说：“这两样也是我的最爱。”

    “哈哈…章哥和我的口味也很相近呀。”丁菲乐嗬嗬地说。

    我突然想：假若苗丝雪和丁菲都是我的老婆，那么，光在她俩之间搞平衡就会累死我。

    “章哥，您的口味这么巧呀？”苗丝雪狐疑地问。

    “章哥，您说的是实话？”丁菲也疑惑地问。

    “我干嘛要说假话呀？没这个必要嘛。”我轻描淡写地说。

    菜上齐了。

    我们仨点了一瓶红酒。

    “来，干杯。”我提议道。

    我们仨干了第一杯。

    我见苗丝雪和丁菲的态度都和缓了，大有偃旗息鼓的意味。于是，开诚布公地说：“今天，咱们仨在一起吃饭，我想趁这个难得的机会，挑明了说一件事。”

    “章哥，您想说啥事？”苗丝雪好奇地问。

    (未完待续。)