
    “翠花呀，明天我看看这只发卡再说吧。”我强烈地感觉到：“陈杰”让小寡妇戴着发卡上班，里面有大名堂。

    一大早，我就开车来到小寡妇家的小区门口。我正准备给小寡妇打电话，就见她喜滋滋地从小区里面走出来。

    小寡妇一上车，就把一个饭盒递给我，说：“章哥，您一定没吃早饭吧？”

    我嘻嘻一笑，接过饭盒问：“你给我带了什么好吃的？”

    “你猜。”小寡妇笑着说。

    “我闻闻就知道了，我这个鼻子可尖了。”我把饭盒凑近鼻子，使劲闻了闻，惊喜地叫道：“啊！我闻出来了，里面是葱油饼。”

    我乐嗬嗬地打开饭盒，一看，两个黄澄澄的葱油饼和一个煎荷包蛋。

    “太好啦，我好长时间没吃葱油饼了，馋虫早就满嘴爬了。”我兴冲冲地拿起一个葱油饼猛咬了一大口。

    “章哥，您慢些吃，别噎着了。我去给您买一杯豆浆。”说着，小寡妇扭着小腰，朝小区旁边一家早点铺走去。

    我望着小寡妇的背影，心想：这个女人真是贤惠，谁要是娶了她，一辈子就享福了。

    我想：以后得注意一下，看有没有合适的人选，给小寡妇介绍一个男朋友，虽说小寡妇嘴上说不嫁人了，但一旦遇上所爱的男人，不会不动心呀。

    小寡妇嫁了人，我虽说有点吃醋，但是，只要她能幸福，我愿意吃这个醋。再说了，小寡妇一嫁人，就不会纠缠我给她配种了。

    我心想：不要说我不同意，就是苗丝雨也决不会赞同我给小寡妇配种的。

    小寡妇买豆浆回来时，我才注意到她的头上有一个发卡。

    这个发卡确实很漂亮，也很打眼。

    我接过小寡妇递过来的豆浆，问：“你头上的发卡就是陈杰送的？”

    “对呀。”小寡妇瞅着我问：“你才看见呀。看来，这个发卡并不显眼嘛，不然，我一出小区你就应该注意到了。”

    “嘻嘻，翠花，不是发卡不显眼，而是我太馋了。你一走出小区，我第一眼就盯上了你手里端的饭盒。我想：饭盒里一定是给我带的早点，会是什么食品呢？我一直盯着饭盒在猜，不过，直到你把饭盒递到我的手里时，我也没猜出来。”我不好意思地说。

    “章哥，您昨晚没吃饭呀，这么馋？”小寡妇撇撇嘴。

    “我昨晚都吃撑了，咋会不吃饭呢。说句实话，你做的饭菜实在是太好吃了。当初在小刘庄时，短短一个多礼拜，我都被你喂胖了。”我笑嘻嘻地说。

    “章哥，您喜欢吃我做的饭菜，那就每天晚上过来吃嘛。只要您喜欢吃，我愿意每天给您做。”小寡妇诚心诚意地说。

    “我怕长胖了。”我嘻嘻一笑，说：“我要天天吃你做的饭菜呀，要不了一个月，就能变成大胖子。”

    “章哥，您现在也太苗条了，应该再长胖一点嘛。男人不能太苗条了，显得不富态呀。”小寡妇瞅着我说。

    我吃完了两个葱油饼和一个煎荷包蛋，又喝了一杯豆浆，抹抹嘴，说：“今天早晨我太幸福了，我又一次感觉到：活着真好！”

    “哼！吃两个葱油饼就觉得幸福了？章哥，您的要求也太低了一点吧。”小寡妇不屑地说。

    “翠花呀，什么叫幸福？我觉得幸福就是满足。你吃一顿饭满足了；你干成一件事满足了；你实现了一个愿望满足了，总之，只要满足了，那就是幸福。不管这个幸福是大是小，总归都是幸福嘛。”我说道。

    “章哥，细细琢磨起来，您说的还真是那么一回事。现在，我对秘书工作很满足，就感到上班是一种幸福。另外，我只要跟您章哥在一起，就感到很满足，这也是一种幸福。”小寡妇兴高采烈地说。

    “对呀。其实，幸福就是一点一滴积累起来的。”我说道。

    “章哥，您太有水平了。唉，那个陈杰就没您有水平，我跟他接触了两次，好象他就没说过一句有水平的话。”小寡妇拿我跟“陈杰”做了一个比较。

    “对了，翠花，你把这只发卡给我看看。”

    小寡妇从头上取下发卡，递给我说：“章哥，难道发卡上会有什么名堂吗？”

    “这个就不好说了。”我接过发卡，仔细端详起来。

    这个发卡猛一看，好象是一种塑料制成的，但细细一看，塑料中好象还有金属。

    突然，我的大脑中闪过一个念头：莫非这个发卡是窃听器。

    对了，“陈杰”执意让小寡妇上班时戴着这个发卡，也许就是想窃听程逸飞的商业秘密。

    小寡妇是程逸飞的秘书，重要会议都会参加。如果这个发卡是窃听器，那么，程逸飞公司的商业秘密就会暴露无遗。

    我拧紧了眉头，苦苦思索着。

    “章哥，难道这个发卡有问题吗？”小寡妇见我凝神思索，担心地问。

    “也许吧。”我想了想：这个发卡有没有问题，凭我的肉眼看不出来。也许，公安部门能够鉴定出来。

    我想起了铁哥儿们刘雄。

    对了，把这只发卡拿到刘雄的刑侦队去，在刑侦队里，一定有鉴定的仪器。想到这儿，我对小寡妇说：“你把这只发卡借我用用。”

    “章哥，您要发卡干嘛？”

    我心想：我不能对小寡妇说出自己的怀疑，一旦我说了，小寡妇就会对“陈杰”产生怀疑，那么，他俩再见面时，小寡妇就会表现得不自然。

    我说：“我怀疑这只发卡有毒，担心你戴上它，对身体健康有影响。所以，我想找权威部门检验一下。”

    “发卡有毒？”小寡妇一楞，说：“不至于吧。我与陈杰无冤无仇，他干嘛要害我呀？”

    “这个就不好说了，我觉得：害人之心不可有，防人之心不可无呀，还是检测一下比较放心。”我坚持道。

    “好吧。”小寡妇望着发卡，说：“假若这只发卡真有毒，我非得问问陈杰，他为何要害我。”

    “翠花，这只是我个人的怀疑，还没验证呢。所以，你千万别对陈杰透露我的怀疑呀。”我交代道。