
    我慌乱地回答：“没…没受刺激。”

    “章哥，你没受刺激，干嘛一直睡不着呀？”苗丝雪问。

    “我刚犯了冠心病，心跳得太快了，所以，一下子睡不着觉。”我搪塞道。

    “心跳得快，不会出什么事吧？”苗丝雪担心地问。

    “不会的。”我连忙说。

    “章哥，我得摸摸你的心脏，假若跳得太快了，就得赶紧到医院去。心脏上的问题，马虎不得呀。”苗丝雪说着，从地铺上一古碌爬了起来，她一屁股坐到床边，用一只手按在我的胸脯上。

    “苗丝雪，你…你这是干吗？”我连忙拨开苗丝雪的手。

    “章哥，你让我摸摸，不然，我不放心。”苗丝雪说着，又把手按在我的胸脯上。

    我有些无可奈何了，心想：你要摸就摸吧。

    苗丝雪摸了一会儿，说：“你心脏跳得是有点快，赶紧到医院去吧。”

    “苗丝雪，你别没事找事了，我心里有数，没事儿的。”我不耐烦地说。

    “章哥，我真有点不放心你。我听说：这个冠心病很凶猛的，一犯起来，弄不好就要了人的命。”

    “没那么厉害，稍微注意一点就行了。”我赶紧说：“苗丝雪，你快去睡吧。”

    苗丝雪一歪身子，睡到了我身边。

    “你…你这是咋了？”我吓了一跳，以为苗丝雪晕倒了呢。

    “我没事。”苗丝雪嘻嘻一笑，说：“我就睡在你身边，这样，万一你有啥事，我就能及时发觉了。”

    我一古碌坐了起来，惊慌地说：“你…你一个大姑娘，怎么能跟我同床而眠呢？”

    “又不脱衣裳，怕啥？”苗丝雪不以为然地说。

    “不脱衣裳也不行呀。”我推了苗丝雪一下，催促道：“你快到地铺上去睡，不然，我到地铺上去了。”

    “章诗文，你是不是心里有鬼呀？”苗丝雪不悦地问。

    “我…我心里有什么鬼？”我哭笑不得地想：我不愿意跟你同床而眠，难道就是心里有鬼？那我要是想跟你睡到一个被窝里，反倒合情合理了？真是莫名其妙的逻辑。

    “章哥，你要是心里没鬼，咱俩睡到一起也不会有事的。古时候的柳下惠，不就是坐怀不乱吗。你呀，学学柳下惠吧。”苗丝雪教训道。

    “我…我不是柳下惠，我是章诗文。”我担心地想：苗丝雪睡在我身边，难免不会刺激我，万一我那儿有了反应咋办？

    “章哥，原来你还真想打我的主意呀。”苗丝雪啪地一下打开灯，她坐了起来，啾了一眼我的裆部。

    因为有苗丝雪在这儿睡觉，所以，我就没脱长裤子。

    尽管我那儿有了一点反应，但由于隔着两条裤子，所以，看不出来。

    “嗯，章哥，你还算是个正人君子。虽然我这个大美女睡在身边，竟然还没反应。”苗丝雪夸奖道。

    “我…我本来就是正人君子嘛，你现在才知道呀。”我自我标榜道。心想：幸亏我今晚穿了长裤子，不然，早就露了馅。

    苗丝雪坐在那儿，抬起脸，望了一会儿天花板，突然，她气势汹汹地照我胳膊打了一巴掌。

    我惊叫道：“苗丝雪，你…你疯了！”

    “对，我疯了。章诗文，你下面没反应，虽然表明你是一个正人君子，但是，也表明了你对我没感觉。我问你：难道我就那么令你讨厌吗？”苗丝雪怒气冲冲地问。

    “我…我没讨厌你呀。”我委屈地说：“你…你凭什么又冤枉我呀。”

    “我冤枉你？！”苗丝雪气呼呼地说：“我问你：当一个男人喜欢一个女人时，他会有什么反应？”

    “这个……”我一时不知道该如何回答。坦率地说：我除了上初中时曾和曲惠有过一段初恋外，还没正二八经谈过恋爱，所以，真还不好回答这个问题。

    “你想回避这个问题吗？”苗丝雪凶巴巴地问。

    “苗丝雪，我…我没谈过恋爱，所以，没经验，也没体会呀。”我为难地说。

    “你没谈过恋爱？放你妈的屁！”苗丝雪骂道。

    “苗丝雪，你凭什么骂我？”我一头雾水。

    “我问你：你现在跟我姐，算不算谈恋爱？”苗丝雪质问道。

    “算呀。”我突然领悟过来，我跟苗丝雨就正在恋爱嘛。不过，一个阳间的人和一个阴间的鬼谈恋爱，完全和男女谈恋爱不同。至少，我们不能肌肤相亲。

    “既然算，那你怎么回答不了这个问题？”苗丝雪咄咄逼人地问。

    “唉！”我叹了一口气，沉痛地说：“苗丝雪呀，你是拿人间的谈恋爱，来看待我和你姐的恋爱，当然不能理解了。我告诉你：我和你姐至今为止，没牵过一次手，没接过一次吻，也没拥抱过一次。”

    “是吗？”苗丝雪显得一惊，疑惑地问：“难道我姐不让你动她一根指头吗？”

    我摇了摇头，说：“不是你姐的问题。”

    “那难道是你并不喜欢我姐，所以，就懒得碰她吗？”苗丝雪又问道。

    “唉！既然你问到这个事儿，我就告诉你吧。你姐若是想借尸还魂，就不能沾了太多阳气。我假若和你姐太亲热了，就会让阎王爷发怒，取消你姐借尸还魂的资格。”

    “啊！还有这一说。”苗丝雪显得很惊诧。

    “苗丝雪，我告诉你：阴间的说头多了，这是阳间人完全不能理解的。”我哀哀地说。一想起我和苗丝雨，每次见面连手都不能牵，我的心就隐隐作疼。

    “章诗文，你太不把我当一盘菜了。”苗丝雨突然又发了怒。

    我一惊，心想：这个疯女人咋啦？说翻脸就翻脸。

    “你这是什么意思？”我不悦地问。

    “章诗文，你见了我姐，不敢牵她的手。那么，你见了我，难道也有那么多的忌讳吗？”苗丝雪质问道。

    我突然明白了，原来，苗丝雪是嫌我见了她，没对她“亲热”一点呀。

    “苗丝雪，你是我的准小姨子，你说：我应该如何对待你？”我反问道。

    “章诗文，我想纠正一点：你还很难说是我准姐夫。因为，只有我姐借尸还魂了，你才能和我姐结婚。假若我姐的借尸还魂泡了汤，你我之间就不存在什么小姨子不小姨子的关系。”苗丝雪说。

    (未完待续。)