
    小枣瞅了徐馆长几眼，说：“对了，我拔一根您的白头发，到时候，只要我拿出这根白头发，您就知道是我了。”

    “好吧。”徐馆长低下头，让小枣从头上拔了一根白头发。

    小枣把这根白头发仔细地揣进口袋里。

    “博文，现在，咱俩互赠了信物，即使到阴间改变了相貌，也能互相辨认了。”小枣放心地说。

    “对，咱俩永远也不会分开了。”徐馆长假装激动地拥着小枣，说：“我多么渴望立即到阴间去，成全了咱俩的婚事呀。”

    “我也是。”小枣也很兴奋，她说：“博文，你扶我站上石头吧。”

    徐馆长暗自高兴地想：总算没让小枣改变主意。

    徐馆长把小枣扶上石头，自己也站了上去。

    徐馆长先帮小枣套好绳索，然后，他再把绳索套在自己的脖子上。

    突然，小枣一把抓住了徐馆长的手，紧紧地抓着。

    徐馆长心里一惊，心想：万一小枣死了也不放手，那咋办呀。不过，此刻，徐馆长不敢挣脱小枣的手，因为，他担心小枣会起疑心。

    徐馆长又朝蛤蟆镜躲藏的灌木丛望了一眼，当他又看见蛤蟆镜招手时，就果断蹬倒石头。

    徐馆长只觉得脖子上一紧，就瞬间失去了意识。

    当徐馆长清醒过来时，人已经躺在草地上了。

    徐馆长睁开眼睛，眼前是蛤蟆镜焦急的面容。“表哥，您没事吧？”

    “我…我没事。”徐馆长把目光转向松树，他清楚地看见：小枣一动不动地悬挂在松树上。

    徐馆长看见小枣鲜红的舌头，伸出嘴巴外，好象还滴着涎水。他浑身一哆嗦，喃喃地说：“走吧…赶快离开这儿。”

    蛤蟆镜扶着徐馆长，急急地朝公园出口走去。

    快走到公园门口时，徐馆长说：“咱俩都把风衣穿上，墨镜戴上，然后分头走出去。”

    -

    蛤蟆镜说到这儿，一切就真相大白了。

    我回想起调阅老山森林公园监控摄像时，曾经看见过两个穿着风衣的可疑人。原来，这两个人就是徐馆长和蛤蟆镜呀。

    “章老弟，说老实话，那么漂亮的一个姑娘，就这么冤枉吊死了。到死的那一刻，都不知道我表哥欺骗了她。”蛤蟆镜遗憾地说。

    “唉！古老哥呀，你在这个案子里扮演了不光彩的角色呀。”我说。

    “章老弟，我表哥是主犯，我应该只是胁从吧？”蛤蟆镜问。

    “是啊，假若你表哥被判了死刑，你也得判个十年、八年的。”我说。

    “妈呀，照这么说，我还不能揭发我表哥呀？”蛤蟆镜不甘心地说。

    “是呀。”我不想让蛤蟆镜告发了徐馆长，因为，我想“私了”。

    这个“私了”，就是让吊颈鬼小枣来亲自处理这个事儿，不然，小枣的这口气没法出呀。

    试想：一个妙龄女子竟然被骗上了吊，死了还痴心寻找自己的“男神”，这该是何等的悲催呀。

    “奶奶的，难道就这么放过了我表哥？”蛤蟆镜恨恨地说。

    “不放过徐馆长不行呀，你总不能把自己往监狱里送呀。”我说。

    “那就先放我表哥一马吧，奶奶的，这口气我迟早要出的。俗话说：君子报仇，十年不晚。”蛤蟆镜恼怒地说。

    我心想：你蛤蟆镜与君子边都不沾，就是一个二混子。

    “是啊，我看你呀，还是先躲过偷盗古董这一劫吧。”我幸灾乐祸地说。

    “章老弟，我想请你帮个忙。”蛤蟆镜说。

    “帮啥忙，你只管说，只要我办得到的，没二话说。”我豪爽地说。

    我心想：现在，你古木已经是通缉犯了，假若我帮你，岂不成帮凶？

    “章老弟呀，你借我点钱吧。”蛤蟆镜央求道。

    “借钱？唉！”我长叹了一口气，叫穷道：“古老哥呀，我的情况你也知道的，现在，我是无业游民，至今还没找到一份工作。前一段时间，我开车撞死了人，把家底全赔光了。不瞒你说：现在，我身上只剩下二百多元钱，最多再撑个半个月，就得喝西北风了。”

    “章老弟呀，你穷，我知道。但你总有几个朋友吧，你能不能帮我借个三、五千元钱，等我把古董卖了，还给你三倍，不，还给你五倍的钱，好吗？”蛤蟆镜恳求道。

    我心里很清楚：现在，我绝对不能借给蛤蟆镜一分钱，假若借给他钱了，就沾了火星。到时候，我也得坐牢呀。

    不过，如果我一口就拒绝了，就得罪了蛤蟆镜。象蛤蟆镜这样的歹人，我也不想得罪。于是，我决定采取拖延战术。

    “古老哥呀，你也知道，我这个人脸皮薄，从不找人借钱的。不过，为了老哥您，我就舍下这个老脸了。你等着，我马上就去找朋友借钱。”我装模作样地说。

    我心想：蛤蟆镜假若知道我手里有上千万的资金，却不肯借给他一分钱，只怕会气得七窍生烟，非捅我一刀不可。

    “谢谢章老弟了，唉，关键的时候才知道谁是铁哥儿们呀。”蛤蟆镜感慨地说。

    我心想：你就等着吧。

    大约过了二个小时，蛤蟆镜又给我来电话了。

    “章老弟呀，你借到钱没有？”

    我知道，蛤蟆镜现在象热锅上的蚂蚁，想早点拿到一笔钱，然后就远走高飞。

    “古老哥呀，我找了三个朋友。一个是气管炎，说钱归老婆管，得晚上回家请示老婆。这个朋友呀，算是没戏了。第二个朋友呢，手机一直打不通，我估计呀，他正在开会，恐怕一时半会联系不上。第三个朋友呢，出国了。他告诉我：五天后回国，要借钱等他回国再说。”我编了一套谎言。

    “那…那咋办呀？章老弟呀，你一定得拉兄弟一把呀。”蛤蟆镜苦苦地哀求道。

    “古老哥呀，现在，只有等第二个朋友了。但愿他的会别开一整天。这样吧，我会随时联系这位朋友，一有消息，就立马告诉你，你看如何？”

    “好吧，现在，我全指望你了。”蛤蟆镜说：“章老弟呀，现在，我只有你这一个好朋友了。你要是救不了我，那我就死定了。”

    我心想：你死了，活该！

    (未完待续。)