
    “你…你在哪儿？”我惊慌地环顾四周，我觉得：苗丝雪应该就在附近，不然，她不会知道我正在吃饭。

    我突然想起来，刚才进来的那个老娘们乞丐。

    完了，那个乞丐应该就是苗丝雪。她说了：因为要翻找垃圾桶，所以，穿了母亲做饭的衣裳。

    苗丝雪是个要面子的姑娘，所以，为了遮人耳目，她特意戴上了大草帽，还穿一条破裤子。

    唉！我的眼睛咋那么拙呢？竟然没看出老娘们乞丐就是苗丝雪。

    我知道：苗丝雪是想耍我，耍完了，就会来找我算帐的。

    我脑袋瓜子一转，问服务员：“饭店有后门吗？”

    服务员回答：“有呀，穿过厨房就是后门。”

    我手忙脚乱地掏出一百元钱，往桌上一拍，说：“不用找了。”

    说完，我一溜烟地从饭店后门窜了出去。

    我没跑多远，手机铃声又响了。一看，又是苗丝雪打来的。

    “章诗文，你溜得挺快嘛，真是属老鼠的。哼！今天便宜了你，不然，我非扇你十个大耳光。”苗丝雪气势汹汹地说。

    “苗丝雪，我遇到了紧急事，所以，饭没吃完就走了。哼！你以为我怕你呀。我告诉你：我没做亏心事，凭什么要溜呀。”我鸭子死了嘴巴硬。

    “你撒谎；你欺骗人；你在我面前演戏，难道不亏心吗？你这个狼心狗肺的家伙，置我姐的死活于不顾，一个人潇洒地在饭店里享受，今天，我终于把你看透了，你呀，就是一个无耻的小人。”苗丝雪气急败坏地谴责道。

    “我…我没亏心。我撒谎，是生你的气，谁让你昨晚不替我说句话，不然，宝葫芦也不会被盗。我也没置你姐的死活于不顾，我告诉你吧：宝葫芦已经找到了，我刚才在饭店里喝酒，就是想庆祝一下。”我不得不说出真相了，因为，再不说，苗丝雪会把我撕成碎片。

    “宝葫芦找到了？”苗丝雪惊喜地问。

    “当然找到了，不然，我会在饭店里潇洒地吃喝吗？”我洋洋得意地说。

    “你…你在垃圾桶里找到的？”苗丝雪狐疑地问。看来，她还有点不相信宝葫芦已经找到了。

    “宝葫芦早就被运到垃圾填埋场了，那儿的垃圾堆成了山，到哪儿找呀。我是求助于老道士，让他施展了法术，才把宝葫芦找到了。”我说了实话。

    “你这个坏家伙，明明找到了宝葫芦，却还瞒着我，让我着急上火。”苗丝雪气呼呼地说。

    “苗丝雪，我现在还生你的气呢，当然不会马上告诉你。我就是想让你多着一会儿急，多受一会儿累。”我恨恨地说。

    “你真是个大混蛋！”苗丝雪骂道。

    我恼火地说：“苗丝雪，你应该检讨一下昨晚的表现，要是你帮我说句话，宝葫芦不至于被你父亲抢走，也就不会丢失了。苗丝雪呀苗丝雪，你真不够意思呀。”

    “章诗文，谁让你昨晚不让我姐说话了？”苗丝雪气呼呼地说。

    “苗丝雪，我是不让你姐说借尸还魂的事儿，怕你爸、妈指望这个借尸还魂，万一不成功，对俩老又是一个打击。俩老年龄大了，受不了第二次打击了。苗丝雪，我是好心呀。”我委屈地说。

    “既然是好心，干嘛不对我说。你不说，我咋知道是怎么回事？”苗丝雪质问道。

    “苗丝雪，我对你便了好几个眼色，暗示你，但是，你瞧都不瞧我一眼。”

    “章诗文，谁愿意整天盯着你看呀，又不是什么帅哥，哼！”苗丝雪不屑地说。

    “苗丝雪呀，这个宝葫芦丢了，多大的事儿呀。严格地说：就相当于丢了你姐的第二条命呀。假若找不回这个宝葫芦，那么，你姐的借尸还魂就泡了汤。我呢，这辈子也完了。”我哀哀地说。

    “你完了？鬼都不相信。现在，你身边围着好几个女人，还都是漂亮的女人。假若我姐不能借尸还魂，你就会从这些女人中挑一个做老婆。我告诉你：其实你一直在做两手准备。”苗丝雪阴阴地说。

    “我身边咋围着好几个女人了？”我质问道。

    “丁菲、丁翠花难道没围着你转？难道她们不漂亮？”苗丝雪问。

    “我跟丁菲、丁翠花只是朋友关系罢了，这一点，我早就跟你姐打过招呼了。”我振振有词地说。

    “我姐是老实人，听信了你的谎言。”

    “苗丝雪，你别干涉我和你姐之间的事儿，再说了，这也不是你管得了的。”我正告道。

    “我就是要管，管定了！”苗丝雪坚定地说。

    “苗丝雪，我说，你还是管好自己的事儿吧，你也老大不小了，也该谈个男朋友了。”我说。

    “我谈不谈男朋友，与你不相干。”

    “好，你谈男朋友与我不相干，那么，我谈女朋友也与你不相干。今后，咱们井水不犯河水，谁也别管谁的事儿了。”我说。

    “章诗文，我今晚还想见我姐一面。”苗丝雪说。

    “昨晚才见了面，今晚还见什么？”我不满地说。

    “我想知道：我姐还在不在宝葫芦里。”苗丝雪担心地说。

    “这个你就别担心了，你姐呀，安全着那。”我心想：我才不会让你频繁地和苗丝雨见面呢，一来，会大伤苗丝雨的阴气，二来，我也担心苗丝雪会出什么妖蛾子，又节外生枝。

    “章诗文，那咱俩见个面，我想看一下宝葫芦是不是真找到了。这个总可以吧？”苗丝雪放弃了与苗丝雨见面的请求。

    “这个…以后再说吧。”我不客气地挂断了电话。

    我心想：还是少跟苗丝雪罗嗦，这个女人太泼辣了，我可不想又被她扇了耳光。

    说实话，刚才我灵机一动，从饭店后门溜走了，不然，肯定会挨苗丝雪的耳光。这个女人不会听你解释，上来就会扇你耳光。

    天气突然阴了，我慢悠悠地踱着步，往家里走去。

    我一进小区，突然想：苗丝雪会不会又跑来堵我？

    我打了一个冷战，赶紧从小区退了出来。

    我这个小区的围墙是铁栅栏，从外面能清楚地看到里面。

    (未完待续。)