
    “刘雄，假若你这个病治不好，也有别的出路呀，比如：人工授精。”我说道。

    “章诗文，你是说用别的男人的精子，让曲惠怀孕？”刘雄问。

    “对呀。”我点点头。心想：刘雄咋啥也不知道呀。

    “如果人工授精，那么，小孩就与我不相干，对吧？”刘雄问。

    “在血缘上确实与你不相干，但是，在感情上，你就如同小孩的亲生父亲一样嘛。”

    “这个我不能接受。”刘雄断然否定道。

    “刘雄，你和曲惠也可以领养一个小孩嘛。”我又出主意道。

    “这个…这个小孩等于与我和曲惠都不相干了？”刘雄撇撇嘴，不屑地说。

    “刘雄，你的这个病假若治不好的话，就只有这两条出路了。我觉得：有一个小孩，尽管与你没有关系，但总比没有好呀。再说了，曲惠这么喜欢小孩，假若你不走这两条路，说不定曲惠会和你……”

    我只说了半截话，当然，刘雄理解我的意思。

    “对，章诗文，你说得对。要想保住我的家庭，就得选择其中一条道路。”刘雄阴沉着脸说。

    “刘雄呀，我觉得：现在就讨论这个问题，好象为时太早了。”我鼓励道：“你的当务之急是：积极治疗，争取早日治好病，生一个自己的小宝宝。”

    “对，我一定要治好病，生一个自己的小宝宝。”刘雄振作精神说。

    “这就对了。刘雄，你是一个坚强的人，我不希望看到一个被疾病打趴在地的刘雄。”我给刘雄打气。

    “好。”刘雄握着拳头说：“我会努力的！”

    刘雄回到刑侦队去了，我呢，找了一个僻静的地方坐了下来，说句心里话，刘雄检查出了弱精症，对我的打击也很大。

    刘雄患弱精症，这个事儿足以动摇他的婚姻。现在，曲惠对刘雄就没有多少感情，刘雄再一病，就会让曲惠彻底失望的。

    曲惠只要一离婚，毫无疑问会缠上我。

    我了解曲惠的性格，她是一个不达到目的誓不罢休的人。

    现在，我可以拿刘雄是我铁哥儿们的理由来搪塞曲惠，但曲惠一离婚，我这个理由就土崩瓦解了。

    还有一个理由，那就是：老徐头的阴魂不允许我动曲惠一个手指头，这个谎言也是建立在曲惠有家室的基础上，一旦曲惠离了婚，再拿老徐头来当“挡箭牌”就说不过去了。

    我隐约感到了一丝威胁，这个威胁就象一团乌云，渐渐向我飘过来。一旦乌云压顶，就会降临一场暴风骤雨。

    我该怎么办呢？

    我静静地思索了一番，只有两个办法：一是保密，坚决不能让曲惠知道这个事儿。二是让刘雄积极治疗，争取早日治好这个病。

    我迫切希望刘雄和曲惠尽快有一个小孩，一旦他俩有了小孩，婚姻就牢靠了，我也不会受到威胁了。

    我决心找一个最好的医生，让刘雄享受最好的治疗，我相信：刘雄的弱精症一定能够治好。

    我想好了对策，心里就轻松了一大截。

    我看看手表，已经快到六点钟了。于是，我给小寡妇打了一个电话。

    “翠花，你快下班了吧？”我问。

    “章哥呀，我手里还有一点事儿，得等到六点半钟才能下班呢。”小寡妇回答。

    “好，我六点半在你公司楼下等你，咱俩一起吃晚餐。”我邀请道。

    “好。”小寡妇高兴地答应了。

    六点一刻钟左右，我把车开到《大中华服装贸易集团》办公楼下，静静等着小寡妇。

    突然，一个熟悉的身影印人眼帘，我定睛一看：竟然是程轩云。

    只见程轩云鬼鬼祟祟地四处瞅了瞅，然后，慌忙钻进一辆轿车里。

    我知道：程轩云是怕小寡妇看见他了。现在，小寡妇还不知道程轩云的真实姓名和工作单位。

    我不失时机地用手机给程轩云拍了一张照片。

    在这张照片的背景上，能清楚地看见《大中华服装贸易集团》几个大字。

    我想：留着这张照片也许有用处。

    六点半钟，小寡妇走出了办公楼。

    我鸣了一声汽车喇叭，小寡妇朝我笑了笑，轻盈地走了过来。

    小寡妇穿着一条连衣裙，长裙在微风的吹拂下轻轻摆动着。

    “小寡妇真象一个小姑娘”，我在心里赞叹道。

    小寡妇一上车，就歉意地说：“章哥，让您久等了。”

    “翠花，等你，也是一种享受呀。”我夸大其词地说。

    “章哥，您真会说话。”小寡妇对我妩媚地笑了笑。

    “不是会说话，是说真话。”我笑着说。

    “等人还是一种享受？说给谁听，谁也不会相信的。”小寡妇撇撇嘴。

    “翠花，我确实有这种感受嘛。”我坚持道。

    “早知道等人是您的享受，我就不慌着下来，好让您多享受一会儿。”小寡妇嘻嘻一笑，问：“章哥，我晚上想吃面条了。”

    “好。我知道一家面条店，专做陕西面，怎么样？”我问。

    “好呀，陕西面条是最有名的了。”小寡妇兴高采烈地说。

    本市有一家陕西面馆，我早就想去尝尝鲜了，但一直没机会。现在，小寡妇提出想吃面条，正好让我了却一个心愿。

    “章哥，听说陕西有八大怪，您知道吧？”小寡妇问。

    “嘻嘻…我到陕西去过，当然知道八大怪了。”我笑着说。

    “哪八大怪呀？”小寡妇饶有兴趣地问。

    “你听着：陕西的八大怪是：板凳不坐蹲起来；房子半边盖；姑娘不对外；帕帕头上戴；面条像裤带；锅盔像锅盖；油泼辣子一道菜；秦腔不唱吼起来。”

    “啊，章哥，我今天就要吃一怪：面条像裤带。”小寡妇兴冲冲地说。

    “好呀，我跟你一样，也想吃这一怪呢。”我笑着说。

    到了陕西面馆，一看，竟然有二十几种面条。象什么：岐山臊子面、杨凌蘸水面、鲍鱼翅面、户县摆汤面、华县洋芋面、关中凉面、蓝田饹面、田庄羊肉面、韩城羊肉糊卜、礼泉烙面等等，看得我眼花缭乱。

    小寡妇馋馋地说：“章哥，我每样都想尝尝，咋办呀？”

    “那就一样买一碗呗。”我笑着说。