
    “古老哥呀，你表哥是堂堂的馆长，你就一平头小老百姓。你跟表哥斗，岂不是拿鸡蛋碰石头呀。我看，你就忍一忍吧。”我用起了激将法。

    “老子忍无可忍了，今天，我非要拼它个鱼死网破，哼，他让我坐牢，我也让让他坐班房。”蛤蟆镜凶巴巴地说。

    “古老哥呀，不然，我再替你跑一趟，找你表哥求个情？”我装起了好人。

    “章老弟呀，我表哥已经报了警，现在，警方正在抓捕我呢。”蛤蟆镜语气中充满着绝望和愤怒。

    “我让徐馆长撤案嘛，就说古董已经找到了，只是虚惊一场。”我说。

    蛤蟆镜半天没吭声，过了好一会儿，才说：“章老弟，你现在就去找我表哥，看能不能撤案，我等着你的消息。”

    我正想到徐馆长那儿去一趟，一来，想探探蛤蟆镜案子的虚实，二来，也想讨好一下蛤蟆镜。虽然是我把蛤蟆镜卖了，但我要把好人装到底嘛。

    我看了看手表，才上午十点钟。于是，我去了博物馆。

    徐馆长正好在办公室。

    我一进门，徐馆长就不悦地说：“小章呀，你把我害惨了。”

    “我…我怎么会害您呢？您是我的大恩人，我报恩都来不及呢。”我故意装糊涂。

    “小章呀，你上次帮我表弟古木说话，让我放他一马。这一下好，他竟然屡教不改，又公然偷盗古董。这次，被人抓了个正着。”徐馆长恼火地说。

    “徐馆长，老古又偷盗古董了？”我装作吃惊的模样。

    “是呀，狗改不了吃粪呀。”徐馆长气呼呼地说。

    “老古被抓了现行？”我心想：蛤蟆镜明明还没被抓着嘛，怎么说抓了个现行呢？

    “他的罪证都被人家拍了照片，现在，照片都送到公安部门了。经查第一考古队的摄像资料，那天深夜，确实有人潜入古墓。从形体上分析，基本判定是古木所为。”徐馆长说。

    “徐馆长，这个事最好捂下来，不然，对您的影响不好呀。”我明知道已经捂不住了，但还是故意这么说。

    “还捂个屁呀！”徐馆长气呼呼地说：“这个事儿不知怎么被王副馆长知道了，他擅自去第一考古队调查，又擅自报了警。警方一介入，我就没招了。”

    “那怎么办呀？”我故作惊慌地问。

    “还能怎么办？让古木认罪服法呗，只有这一条路可走了。娘的，古木这家伙把手机也关了，怎么也联系不上他。”徐馆长无奈地说。

    “难道老古闻风而逃了？”我问。

    “小章呀，假若古木跟你联系了，你要劝说他赶紧投案自首，这样，还能减轻一点罪过。”徐馆长说。

    “好的。我要是碰见古木，一定会劝说他投案自首的。”说完，我告辞了徐馆长。

    我一出博物馆的大门，就给古木打了电话。

    我突然发现：古木确实又换了一个手机号码，我想：这个号码一定没有实名登记。

    蛤蟆镜一接电话，就焦急地问：“我表哥怎么说？”

    “古老哥呀，你表哥说：摆在你面前只有一条路，那就是投案自首，争取宽大处理。”我开门见山地说。

    “娘的，我表哥真想把事儿做绝了呀？”蛤蟆镜绝望地问。

    “唉！你表哥还埋怨了我一顿，怪我上次帮你求情，让他留下了你。这次，你又闯了祸，把他连累惨了。”我添油加醋地说。

    “娘的，我表哥是不见棺材不流泪呀，好吧，我跟他就同归于尽了。”蛤蟆镜绝望地吼叫道。

    “古老哥呀，你还是冷静一点。我想：事已至此，如果投案自首，不失为一条出路嘛。假若你在警方那儿有立功表现，说不定还能减不少刑呢。”我说。

    “不！我害怕坐牢，我也不愿意坐牢。”蛤蟆镜歇斯底里叫嚷着。

    我听得出来，蛤蟆镜的精神已经快要崩溃了。

    “古老哥呀，我看：你表哥好象不怕你嘛。”我挑拨道。

    “哼！他以为我不会说出来，做梦吧。”蛤蟆镜仿佛下了决心，要检举徐馆长了。

    “徐馆长难道真有什么把柄抓在你手里？”我问。

    此刻，我非常希望蛤蟆镜能够把一切都和盘托出。

    “当然啦，不然，上次你帮我求情，他才不会手软呢。”蛤蟆镜信誓旦旦地说。

    “古老哥，你以为是了不得的把柄，其实，不一定有价值呀。”我故意诱使蛤蟆镜说出实情。

    “章老弟，那我就全告诉你，你看，这个把柄能把我表哥送进监狱吗？”蛤蟆镜果然入了我的套。

    “你说吧，法律上的事儿，我还知道一点。”我急切地催促道。

    “我表哥原来有一个情人，是个京剧演员，长得可漂亮了，听说还是一个名角呢。”蛤蟆镜幽幽地说。

    蛤蟆镜一开头，就让我吃了一惊。我心想：吊颈鬼小枣就是京剧演员，她曾说：交了一个当馆长的男友。

    难道小枣是跟徐馆长谈恋爱吗？

    “有一天，我表哥找我，对我说，他遇到麻烦了。原来，这个京剧演员非要逼我表哥离婚，好跟她结婚。那个演员说：给我表哥三个月的期限，假若到时候还不离婚，就会到纪委去告我表哥。”蛤蟆镜说。

    “啊，徐馆长真包了小三呀，真看不出来。”我插嘴道。

    “我表哥被逼上梁山了，就想了一个杀人不见血的计谋，让我配合他实施。”蛤蟆镜说到这儿，有些犹豫了。

    我知道：蛤蟆镜是担心自己也参与其中，如果告发了表哥，他也得承担一部分责任。

    “古老哥呀，我略懂得一点法律，你把事情的原委告诉我，我可以帮你参谋一下。”我赶忙给蛤蟆镜打气道。

    蛤蟆镜听我这么一说，似乎打消了顾虑。他继续说：“我表哥想了一个自杀的主意。他假称老婆掌握了他的一些把柄，扬言一离婚，就会告发他。所以，提议和京剧演员一起自杀，到阴间去结为夫妻。”

    “啊！”我惊叫了一声。

    听到这里，我终于可以断定：吊颈鬼小枣的男朋友就是徐馆长。

    “章老弟，你叫唤个啥？”蛤蟆镜不解地问。

    (未完待续。)