
    “小枣，我也爱你，在阴间我会更爱你的！”徐馆长心想：你既然这么爱我，就不应该威胁我，还扬言要到纪委告发我。今天我骗你上吊，实属无奈之举啊，希望你在阴间别怨恨我。

    徐馆长又瞅了一眼蛤蟆镜隐藏的地方，那儿离上吊地点只有二十多米，蛤蟆镜四、五秒钟就能跑过来。

    蛤蟆镜见徐馆长瞅自己，又伸出手招了招。

    这一下，徐馆长放心了，他瞅着小枣说：“我要蹬石头了。”

    还没等小枣答应，徐馆长就用力把石头一蹬。

    妈呀！石头竟然没蹬倒。

    徐馆长又蹬了一下，石头还是纹丝不动。

    小枣已经闭上了眼睛，她的脸上浮现出幸福的笑容。也许，小枣正在想：我马上就要到阴间了。一到阴间，第一件事就是和博文办理结婚手续。

    徐馆长又蹬了第三下石头，还是没蹬倒。

    徐馆长心想：难道是老天长了眼，不让我害死小枣吗？

    徐馆长低头瞅了瞅，他发现：自己把石头垒得太结实了，所以，不容易蹬倒。另外，徐馆长觉得双腿软绵绵的，没有一丝力气。

    “娘的，你又不是真上吊，怕个啥！”徐馆长在心里骂了自己一句。

    小枣也察觉到了异样，她睁开眼睛，问徐馆长：“博文，咋了？”

    “我…我腿软，没蹬动石头。”徐馆长对自己很恼火，怎么会在最关键的时候掉链子呢。

    “博文，你把石头垒得太结实了吧？”小枣平静地说。

    “也许吧。”博文把脖子从上吊的红绳子里退了出来，他从石头上跳了下来。

    徐馆长见小枣还痴痴地站在石头上，心想：假若我现在把石头一蹬，小枣就命归西天了。不过，他觉得：如果现在就蹬石头，那么，上吊骗局就不攻自破，小枣在临死前就会知道自己是个凶手。

    徐馆长有点信迷信，他心想：假若小枣知道自己是凶手，一定不会放过自己的，即使变成了鬼，也会找自己的麻烦。

    想到这儿，徐馆长把伸出的腿又收了回来，他对小枣说：“你也先下来吧。”

    小枣见状，也把脖子从上吊的红绳子里退了出来，然后跳下了石头。

    徐馆长又开始重新垒石头，垒完了，他试探着站了上去，用手拽着红绳子，试着蹬了一下石头。这一次，石头很容易就被蹬倒了。

    徐馆长又垒好石头，他拍拍手上的灰，对小枣说：“来，我扶你先站上去。”

    小枣皱起眉头说：“博文，我忘了向父母告别。”说着，她面向东方跪了下来。

    小枣父母在东方的一千多公里外。

    “爸、妈，我走了，今生我不能孝敬二老了，请二老原谅我。我走后，您二老要多保重身体呀。”小枣哽噎着说。

    “小枣，别伤心了，二老有国家管呢。现在，好多老人晚年都到敬老院去，那儿条件好着那。”徐馆长安慰道。

    “博文，您是孤儿，当然无牵无挂啦。可是，我还有爸、妈呀。”小枣凄惨地说。

    “小枣，别想那么多了。俗话说：一了百了。也许，咱俩到了阴间，还能保佑你父母呢。”徐馆长见小枣十分留恋父母，心想：娘的，都怪自己没垒好石头，不然，现在已经完事了。

    小枣对着东方磕了三个头。

    小枣磕完头，嗔怪地对徐馆长说：“博文，您也跪下给我父母磕三个头嘛，因为，到了阴间，咱俩就会结婚，你呢，就是我父母的女婿了。”

    徐馆长无可奈何地跪了下来，他装腔作势地说：“爸、妈，我和小枣即将成亲了，您二老放心，我会对小枣好的，我们也会在阴间保佑二老长命百岁的。”

    徐馆长磕了三个头。

    “小枣，行了吧？”徐馆长问。

    “行了。”小枣高兴地说：“这一下我爸、我妈也就放心了。因为，他们的女儿在阴间有依靠了。”

    “小枣，我扶你站到石头上去吧。”徐馆长实在有些不耐烦了，他觉得：再拖下去会生变的。

    “博文，我的肚子有点疼，得上一趟洗手间。”小枣捂着肚子说。

    “小枣，到阴间再上洗手间吧。”徐馆长阻止道。

    小枣皱着眉头说：“那可不行。万一我吊上去，脏东西出来了，岂不是出了大丑吗？我可不想脏兮兮地到阴间去。”

    徐馆长四处瞅瞅，说：“这儿离洗手间老远的，就到灌木丛里方便吧。”

    “不行。”小枣不悦地说：“我从没有在野地里方便过呢，万一被坏蛋看见了咋办？”

    徐馆长无奈地说：“那…那我陪你找公厕吧。”

    徐馆长陪着小枣跑了十多分钟，才找到了一个公厕。

    小枣上完厕所，兴奋地说：“博文，幸亏我上了一趟洗手间，不然，非弄脏裤子。我告诉你：我拉稀了。”

    “啊！”徐馆长一惊，心想：这一下完了，弄不好小枣走到上吊地点，又会肚子疼的。

    果不其然，小枣还没走到上吊地点，又捂着肚子说：“博文，我的肚子又疼了。”

    徐馆长在心里连叹了几口气，心想：难道老天不让我的阴谋得逞吗？

    小枣一连上了三趟厕所，肚子才不疼了。

    徐馆长和小枣终于又回到了上吊地点。

    “小枣，我扶你站上石头。”徐馆长迫不及待地说。

    小枣望着徐馆长，幽幽地说：“对了，我俩在临去阴间前，应该彼此赠送对方一个信物。”

    “赠送信物？”徐馆长一楞。

    “对呀。我听说：阳间的人到了阴间后，相貌就会改变，彼此会不认识。如果有了信物，就能知道对方是谁了。”小枣说。

    “还有这个说法？”徐馆长好奇地问。

    “当然有啦，我们戏文里就有这样的情节呀。”小枣说。

    “那…那……”徐馆长在几个口袋里摸了摸，发现自己啥也没带。

    小枣从口袋里掏出一条手帕，递给徐馆长，说：“博文，你拿着，到时候我要是不认识你了，就把手帕给我看看。记着：千万别把手帕送给别人了。”

    徐馆长接过手帕，为难地说：“我…我没啥东西送给你呀。”

    (未完待续。)