
    徐馆长发给梅花的后几条微信，简直不堪入目。看来，徐馆长已经被梅花迷住了。

    “很好。”我赞赏地点点头，夸奖道：“梅花，你这场戏演得不错呀，把这个老狐狸都弄得神魂颠倒了。”

    “章哥，还不是您教导有方呀。不然，我连说什么话，做什么事都一无所知呢。尤其是碰到他欺负我时，更会惊慌失措，说不定还会被吓晕了。”梅花疑惑地问：“章哥，这老家伙一碰到我，就对我赞不绝口，恨不得把我一口吃了。您怎么跟他截然不同呢？”

    “我怎么不同呀？”我笑着问。

    梅花嘟起嘴，说：“哼！您见了我一副无动于衷的模样，好象我是丑八怪似的。”

    我嗬嗬一笑，解释道：“梅花，你长得非常漂亮，哪个男人见了都会动心，我是个正常的男人，当然也不会例外。不过，我已经有了女朋友，所以，不允许我再对其它女人存非分之想。”

    “章哥，假若您没有女朋友呢？”梅花问。

    “假若我没有女朋友，也许就会打你的主意了。”我半开玩笑地说。

    梅花低头想了想，问：“章哥，您和女朋友打算什么时候结婚呢？”

    我一楞，想了想，问：“我们还没确定结婚的日期，难道你想参加我们的婚礼吗？”

    梅花低下头，用手捏着衣角，不好意思地说：“章哥，我的意思是：假若你跟女朋友吹了，那就娶我吧。”

    我一惊，说：“梅花，我和女朋友已经敲定了终生，我俩不会吹的。”

    梅花撇撇嘴，不以为然地说：“章哥，虽然我没吃过肉，但却见过猪跑呀。现在社会上男女恋爱，吹的比成的多。再说了，连结了婚的都会离呢。我的意思是：我愿意当您的备胎。不管是您谈朋友吹了，还是结了婚又离了，我都会等着您的。”

    “你…你要等我？”我大吃一惊。

    梅花抬起头来，大胆地看着我，坚定地说：“您救了我们全家，我愿意等着您，哪怕是等一辈子。”

    我吃惊地问：“假若我谈恋爱没吹，结了婚也没离，那你难道要干等我一辈子？”

    梅花坚定地点点头，回答：“对！我会等您一辈子的。”

    “你这是干嘛呀？没这个必要呀。你这么做，等于是葬送了一辈子的幸福，知道吗？”我急切地说。

    “章哥，您救了我全家，若不是您，我全家就没活路了，我呢，也沦落为烟花女子。您说：我一辈子会有幸福吗？”梅花说。

    “梅花，你的心意我领了。不过，你没必要这么做。假若你这么做，会让我良心不安的。”我恳切地说。

    “章哥，您别劝我了，我主意已定。从现在起，我梅花就是您的人了。”梅花言之凿凿地说。

    我望着梅花，心想：这是一个多么纯朴的姑娘呀。我得想办法劝说她，让她去寻找自己的幸福，千万不能做我的“备胎”，耽误了自己的青春。

    “梅花，这个事儿从长计议吧。”我叹了一口气说。

    “章哥，我给不给老家伙回微信呀？”梅花问。

    “别理他，多吊一下他的胃口。”我笑着说。

    晚上，我回到家，一看，刚才给徐馆长照的几张相，不但很清晰，而且取景也很别致。

    我心想：当这些照片交到徐馆长老婆手中时，她会是一副何等神态？

    我给徐馆长布下的这个“美人圈套”，其目的就是让徐馆长后院着火。我要让后院这把火，把徐馆长烧得体无完肤。

    玩女人，竟然把女人玩丢了命，哪儿有这么玩的？现在该你受到报应了。

    你徐馆长玩了小枣，又想来玩梅花。你做梦也没想到：梅花是一个圈套。

    徐馆长可能想了一夜，他终归没有抵挡住梅花的姿色。

    第二天上午，徐馆长给梅花发了一条微信。

    “梅花，我已经筹了五万元钱，你看，什么时候咱俩见面？”

    梅花一接到微信，就给我打了电话。

    我指示梅花：“你给他回一条微信，就说：五万元不够。”

    梅花按照我的指示，给徐馆长回了微信。

    下午，徐馆长终于又发来微信：“梅花，我费了老鼻子劲，又筹了五万元，一共是十万元。现在，钱已经在我的手里了。你看，什么时候交给你。”

    梅花一告诉我，我就兴奋地说：“你回答他：明天见面，时间、地点等通知。”

    我赶紧找了一家旅店，订了一间客房。

    我在房间里安装了针孔摄像机。然后，又对梅花面授机宜。

    梅花给徐馆长发微信：“下午二点钟在大华旅店208房间见面。”

    徐馆长回微信道：“这家旅店太低档了，换一家高级饭店吧。”

    我让梅花回复：“我是穷人家的女儿，不习惯住高档饭店。您要嫌饭店档次低，那就别来了。”

    徐馆长赶紧又回了一条：“梅花，我会按时赴约的。”

    我手一拍，高兴地说：“好！大功即将告成。”

    我让梅花穿了两条紧身短裤，还全是系裤带的。

    “章哥，我看这个老家伙没啥劲，他要来硬的，我就和他撕打，说不定他还打不过我呢。”梅花说。

    “哈哈…梅花呀，你太低估了男人。我告诉你：当男人来了那方面欲望时，就会力大无穷的，到时候就会象疯了一样。”我笑着说。

    “那我就喊救命呀。”梅花说。

    “喊救命也是一着棋，不过，最高明的一着棋在这个小包包里。”我从口袋里掏出一个小纸包。

    “这是啥？”梅花疑惑地问。

    “麻醉药。”我幽幽地说。

    “啊！”梅花惊叫了一声。

    “梅花，你别怕，这种药吃不死人，我已经试过几次了。”我安慰道。

    “章哥，那老家伙会乖乖吃药吗？”梅花问。

    “哈哈…他当然不会吃这个药，不过，我有办法让他吃。”说完，我把粉未状的药倒在凉开水里，然后，把药吸进一根针筒，我把药水用针打到两瓶饮料里。

    “梅花，你明天把这两瓶饮料带上。那老家伙一进房间，你就把饮料倒给他喝。”我交代道。

    “他要是不喝呢？”梅花问。

    “他会喝的。我告诉你：这种饮料是他最爱喝的。”我笑着说。

    “是嘛。”梅花钦佩地望着我，说：“章哥，您真有心计呀。”

    (未完待续。)