
    “好，我知道了。liudianxing.com”古木满口答应了。

    录音放完了，丁菲说：“哥，您听见了吧，当初，我只是让古木教训刘坚一顿，还专门嘱咐他：别把刘坚打残了，打死了。可是，这个古木不但打死了刘坚，还割下了刘坚的脑袋。”

    “妹妹呀，尽管你交代了，但是，古木终归把刘坚杀死了，这个主谋的罪名你逃不脱呀。”我说道。

    “哥，这个我知道。说实话，自从刘坚出了事儿，我就吃不香，睡不稳。我知道：迟早会有一天会东窗事发。”丁菲沉闷地说。

    “妹妹，你真糊涂呀，咋能做这种事儿呀。”我痛心地说。

    丁菲把头垂得低低的，她幽幽地问：“哥，您的铁哥儿们刘雄是这个案子的负责人吧？”

    我点点头，说：“其实，这个案子本来已经挂起来了，是我让刘雄把这个案子又翻出来的。”

    “哥，那您让铁哥儿们别查了。”丁菲要求道。

    “现在，我的铁哥儿们离破案还远呢，但我已经破了这个案子。妹妹呀，你把心放宽点，我会把这个案子捂起来的，不是捂一时，而是永远捂住。”我已经打定主意了，决不能把丁菲牵扯到这个案子中，更不能让她接受法律的审判。

    “哥，您有什么好法子？”丁菲问。

    “妹妹，这个案子你就别过问了，现在，知道这个案子的人只有三个：我、你和古木。所以，我和你不说，再把古木的嘴堵上，就没有后患了。”我说。

    “哥，古木的嘴巴可不好堵呀。”丁菲担心地说。

    “我有办法堵住古木的嘴巴。”我已经想好了，请鬼婴出马，在监狱里把古木弄死。人一死，嘴巴自然也就堵住了。

    “哥，我有点不放心。”显然，丁菲认为我堵不住古木的嘴巴。

    “妹妹，你要相信我，一定会摆平这个刘坚的。”说完，我看了一下手表，已经是晚上十点钟了。

    “哥，您晚上就别回去了。”丁菲望着窗外，说：“马上要下大雨了。”

    “妹妹，给我一件雨衣。”我望了一眼窗外。

    丁菲给我找出一件雨衣，我把雨衣一披，说：“我走了。”

    我驾车来到监狱，静静地等着零时的到来。

    零时一到，我就从怀里掏出阿菊的戒指，对着它喊了三声：“吾儿！吾儿！吾儿！”

    喊声一落，鬼婴就来到了车外，它趴着车窗，往里瞅着。

    我摇下车窗，说：“小不点，你进来吧。”

    鬼婴一个跟头翻进了车窗，它在车垫上打了一个滚，又好奇地扳了扳了方向盘。

    “小不点，这是轿车，你没坐过吧？”我问。

    鬼婴摇摇头，抓起我悬挂在车里的小熊猫挂件，玩了起来。

    “小不点，我开车带你围着监狱走一圈。”我说。心想：这个可怜的孩子，本来可以生活得很幸福，但却被程轩云把一切都打碎了。

    我发动汽车，绕着监狱开了一圈。

    “小不点，好玩吧。”我问。

    鬼婴点点头，咧着嘴巴笑着。

    我叹了一口气，指着监狱的围墙说：“小不点呀，还有一个害死你妈和你的凶手关在这个监狱里。”

    我不得不撒这个谎，因为，我怕鬼婴不愿意去杀古木。

    鬼婴瞅了一眼监狱的高墙，捏着拳头，在我面前扬了扬。我知道：鬼婴这个动作的意思是：我要报仇！

    我掏出手机，翻出一张蛤蟆镜的照片，对鬼婴说：“你看，就是这个人。他现在关在这个监狱里，你现在进去，找到他，然后把他杀了。”

    鬼婴点点头，又看了几眼古木的照片，然后，就一个跟头从车窗里翻了出去，瞬间就消失不见了。

    过了大约半个小时，鬼婴欢天喜地跑了回来。我举着拳头，兴奋地在轿车旁扭起了秧歌。

    我知道：已经大功告成了。

    天一亮，我就假借有事，跑到监狱里，要求见见蛤蟆镜。

    “古木昨晚突发疾病，已经死了。”狱警对我说。

    “死了？我昨天还见了他，活得好好的，怎么一下子就死了呢。”我故作好奇地问。

    “我们正在对古木进行尸体解剖，好找到他死亡的原因。”狱警告诉我。

    我兴奋地离开了监狱。我把车停在路旁，给丁菲打了一个电话：“妹妹，我报告一个好消息：古木昨晚在监狱里死了。”

    “古木死了？！”丁菲惊诧地说。

    “对，他确实死了，我刚到监狱去了，亲口听狱警说的。所以，这个消息是千真万确的。”我异常兴奋地说。

    “哥，那刘坚这个案子就算结了。”丁菲如释重负地说。

    “对。这个案子已经破啦，已经结啦，一切都结束了。”我轻松地说。

    我把在监狱里的录音整理了一下，把有关丁菲的录音全部消除了，然后，我给刘雄打电话：“刘雄，我告诉你一个好消息：关于刘坚的案子，我有了新线索。”

    “什么线索？”刘雄欣喜地问。

    “刘坚的案子是一个叫古木的人干的，我和这个古木认识，曾经共过事。昨天，我到监狱里去看望他，他对我坦白了一切。”我喜滋滋地说。

    “啊！太好啦。昨天，我们刑侦队的队长还催促我快点破案，他说：局里突然重视起这个案子了，还许诺：只要破了这个案子，就会给我请功。”刘雄兴奋地说。

    “刘雄，我马上到你办公室来。”我挂了电话，赶到了刘雄的办公室。

    我把录音交给刘雄。

    刘雄一听录音，大手一挥，说：“马上提审古木。”

    “晚了。”我摇摇头，叹息着说：“昨晚，古木在监狱里突然暴病，已经死了。”

    “啊！他死了！”刘雄显得很吃惊，他狐疑地瞅着我，说：“章诗文，莫非你手里还有什么情报瞒着我？”

    “刘雄，你说的啥话呀，瞧你这个模样，象是怀疑我把古木杀死的。告诉你：我可没有这个本事。”我撇撇嘴。

    “章诗文，你是没这个本事杀人，但你可以让鬼去杀人呀。我听说：你可以驱使鬼办事。”刘雄阴阴地说。

    “我就是能驱使鬼去杀人，又为何要去杀古木呢？我好象没有杀人的动机吧？”我笑着说。

    心想：我就是驱使鬼杀了人，谁又能奈何得了我呢。

    (未完待续。)