
    “好吧。”小寡妇勉为其难地答应了。她发牢骚道：“章哥，我和那个老头子在一起，您不会嫌弃我吧？”

    “翠花，你说啥呢。是我让你和他周旋的，怎么会责怪你呢。我告诉你：据我对程父的观察，他还算是一个文雅之士，不会对女人动粗的，也不会****招，所以，只要你不答应跟他上床，就不会有任何问题。”我面授机宜道。

    “章哥，我才不愿意跟他上床呢。我这辈子除了您，不会再跟第三个男人上床了。”小寡妇幽幽地说。

    “翠花呀，程父有什么动作，你及时告诉我。”我交代道。

    “好的，章哥，您放心，我会随时报告程父的动态。”小寡妇说。

    －

    第二天晚上，小寡妇就给我来了电话。

    “章哥，您说对了，程父确实是看上我了。今天一大早，他就跑到程逸飞的办公室来了。

    “啊！这个老头子真够骚的了，下手挺快的嘛。”我嘲笑道。

    “章哥，太好玩了。”小寡妇嘻嘻笑了起来。

    “翠花，有什么好玩的，你说给我听听。”我饶有兴趣地问。

    小寡妇嘻笑着，详细叙说了今天发生的一切。

    一大早，小寡妇刚上班，一落座，程父就匆匆跑来了。

    程父一来，就笑容可掬地问小寡妇：“程总经理来了吗？”

    “程总经理身体有点不舒服，说是晚一个小时来。您请坐吧。”小寡妇回答。

    “哦，你是程总经理的秘书吗？”程父落了座，眼睛紧盯着小寡妇问。

    小寡妇点点头。

    “你还认识我吗？”程父乐嗬嗬地问。

    小寡妇当然记得，程父就是昨晚在饭店洗手间门口碰到的老头儿。不过，她不想承认这一点，因为，一承认，就意味着程父是个让人一见就记忆犹新的人。

    小寡妇摇摇头，装出冥思苦想的模样，说：“我好象从没见过您。”

    “啊！”程父一脸的失望之色。他哀哀地想：我老了，已经不能引起姑娘的注意啦。

    “也许我俩没见过，不过，我对你倒是有一见如故的感觉。”程父套着近乎。

    “是吗？也许我俩上辈子认识吧。”小寡妇半开玩笑地说。

    “也许是。”程父尴尬地点点头。

    小寡妇问：“您跑来见程总经理，好象没预约吧？”

    “没预约。”程父回答。

    “如果没预约，那就请您预约一下，我会安排时间让您跟总经理见面的。”小寡妇故意把程父当作一般的人。

    “呵呵，我见你们程总经理不需要预约的。”程父幽幽地说。

    “啊！难道您是程总经理的亲戚？以您的年龄，不会是程总经理的朋友吧。”小寡妇问。

    程父笑着回答：“算是亲戚吧。”

    “哦，那请您报上姓名，我好和程总经理联系一下。”小寡妇说。

    程父说：“我就在这儿等你们的程总经理吧。”

    小寡妇给程父倒了一杯茶，就把他晾到一边了。

    程父目不转睛地盯着小寡妇，好象着了魔一样。

    “姑娘，您贵姓呀？”程父憋不住了，问道。

    “我姓丁，您就叫我丁秘书吧。”小寡妇回答。

    “丁秘书，您怎么没穿那条紫色的长裙呀？”程父突然问。

    “您怎么知道我有一条紫色的长裙？”小寡妇故意装傻。

    程父呵呵一笑，回答道：“丁秘书，昨晚我们见过面，我对你印象非常深。可惜呀，你对我却一点印象没有。唉！人一老就不值钱了。”

    “是吗？我们昨晚见过面吗？我怎么一点印象也没有呀。”小寡妇搔了搔脑袋，说：“这两天我都忙晕了头，所以，满脑子都是工作，眼睛里也看不见人了。您别计较呀。”

    “丁秘书，我哪儿会跟您计较呀，不会的。不过，今天我俩在一起说了这么多话，你应该对我有印象了吧？”程父尴尬地问。

    小寡妇瞅了瞅程父，笑着回答：“今天对您有印象了。”

    “那就好。”程父突然说：“丁秘书，今晚，我请您吃饭，肯赏光吗？”

    小寡妇一楞，她没想到：程父一见面就邀请她吃饭。她想：假若一口答应了，显得自己太轻浮。于是，小寡妇说：“实在对不起，我晚上有约会了。”

    “啊！我就知道你不会答应和我约会的。不过，没关系，来日方长嘛，以后有的是时间。”程父讪讪地说。

    “老伯，我还忘了问你贵姓大名呢。”小寡妇问。

    “我嘛…和你们程总经理一个姓。”程父笑着说。

    “您果然是程总经理的亲戚呀。”小寡妇一笑，说：“您既然是程总经理的亲戚，干嘛不到家里找他？”

    “我…我是有公干，还是在办公室谈比较好。”程父搪塞道。

    这时，程逸飞来了。

    “爸，您怎么来了？”程逸飞吃惊地问。

    “嘿嘿，我找你有点事儿。”程父说。

    “啊！您是程总经理的父亲呀。我…我真是有眼不识泰山，冷落您了，我给您道歉了。”小寡妇忙陪罪道。

    “没关系，不知者不为罪嘛，是我故意瞒着你，没告诉你嘛。”程父大度地说。

    “爸，您找我有啥事？”程逸飞问。

    “其实呀，也没啥大事，就是想来看看你最近工作顺不顺利。”程父搪塞道。

    “爸，我现在还好，两个公司工作都铺开了，从最近一个月的情况看，销售收入有上升趋势。”程逸飞简明扼要地说。

    “那就好，看来，把这两个公司交给你是正确的，让你早点挑担子，有好处。”程父欣慰地说。

    程父一边跟程逸飞说话，一面不时地瞅一眼小寡妇。

    “爸，我的秘书没对您不礼貌吧？”程逸飞问。

    “没，你这个秘书呀，很有能力，也很有亲和力。我正想问你：这个丁秘书是谁推荐来的？”程父问。

    “丁秘书是我的一个朋友推荐来的。”程逸飞回答。

    “哪个朋友？”程父追根究底问。

    “一个叫章诗文的朋友，您跟他打过交道。”程逸飞回答。

    “哦。”程父点点头，若有所思地说：“这个章诗文不是一个简单的人呀。”

    (未完待续。)