
    梅花边哭边诉说了自己的窘境。

    徐馆长的手原本搭在梅花的肩膀上，现在，这只手不安分地往下滑动，停在了梅花的腰部。徐馆长见梅花只顾着哭了，便搂住了梅花的腰。

    “姑娘，你别伤心了，我能帮你。”徐馆长色迷迷地瞅着梅花，喉头一鼓一鼓的，直往下咽唾沫。

    我早就洞悉了徐馆长的禀性，他是兔子不吃窝边草，在博物馆里表现得一本正经，从不和女同志热络。但一到外面就变了个人，简直就是一只“狼”，偷腥是他的家常便饭。

    现在，徐馆长已经失去了小枣，看来，他迫切希望再找一个情人。也许，他认为梅花就是一个很好的人选。

    不过，梅花的家庭太困难，需要徐馆长投入一大笔钱，这是让徐馆长搔头的问题。

    “伯伯，您真的能帮我吗？”梅花抽泣着问。

    “当然了，我完全有能力帮你。你别叫我伯伯，就叫大哥吧。”徐馆长暧昧地笑了笑，问：“姑娘，我还没问你的姓名呢。”

    “我叫梅花。”梅花害羞地瞅了徐馆长一眼。

    这一眼，满含着深情，连我这个偷窥者都为之一动。想必徐馆长这个老色鬼的骨头也会酥了。

    “啊！梅花，多好听的名子呀。”徐馆长搂紧了梅花，他耸了耸鼻子，凑近梅花的脖子，深深地闻了闻，问道：“梅花，你往身上喷了香水吗？”

    昨天，我特意送给梅花一瓶法国香水，是蔷薇味儿的。我早就听说，女人的香水能吸引男人的那方面欲望。

    “我…哪儿有钱买香水呀，这一段时间，我帮一家化妆品公司推销产品，试用了一款香水。大哥，您觉得好闻吗？”梅花问。

    这些说词都是我事先编好的，教梅花这么说的。

    “啊，真香，太香了。”徐馆长现在已经被梅花迷住了，除了梅花的姿色外，又加上逸人的香水味儿。

    “我…我家里太穷，所以，没法打扮自己，只能素面朝天了。”梅花遗憾地说。

    “梅花，素面朝天最天然，最真实，我也最喜欢了。”徐馆长歪着头，欣赏着梅花。

    我从徐馆长的神态中，可以明显地感觉到：他已经被梅花俘虏了。

    “我妈说：我要是打扮一下，嫦娥也会羞得躲进云彩里。”梅花幽幽地说。

    当然，这些说词都是我教的。不瞒各位，为了训练梅花，我足足花了三天功夫。

    “对，我看呀，不光是嫦娥会躲进云彩里，就连星星也会羞愧得无地自容的。”徐馆长嗬嗬一笑，问：“梅花，你多大了？”

    “十九岁。”

    “啊，真年轻，正是含苞欲放的年龄呀。”徐馆长的喉头又蠕动起来。我知道：此时，徐馆长肯定拿梅花和小枣比较，显然，梅花比小枣年轻，也比小枣漂亮。

    “大哥，您准备怎么帮我呀？”梅花问。

    “哦…这个…我得想想。”徐馆长犹豫着回答。

    我知道：徐馆长是不见兔子不撒鹰。

    “呜呜……”梅花又痛哭起来，边哭边说：“大哥，您帮不了我的，因为，我家太穷了……”

    “梅花，你…你别急，我正在想办法呢。”徐馆长连忙安慰道。

    “大哥，我早就想好了，谁要是能帮我家度过危难，我就委身于他。”梅花抽泣着说。

    “啊！你愿意委身？”徐馆长惊喜地问。

    “谁帮了我家，就是我家的救命恩人了，我当然愿意委身于他，伺候他一辈子。”梅花坚定地表示。

    我清楚地看到，当徐馆长听说梅花会委身于救命恩人时，脸上顿时浮现兴奋之色。他想了想，仿佛下定了决心，说：“好，就这么办！”

    “怎么办？”梅花抬起泪眼问。

    “梅花，你有没有男朋友？”徐馆长突然问。

    看来，徐馆长是想独霸梅花。

    梅花摇摇头，说：“我从没谈过男朋友。”

    “梅花，我想问一句不该问的话：你是大姑娘吗？”

    我听到这里，真想给徐馆长一巴掌。这个狗东西竟然想找个黄花大闺女。

    “大哥，人家连男朋友都没谈过，当然是大姑娘啦。”梅花扭了扭腰肢。

    梅花这一扭，有两个含意。一个是责怪徐馆长问了不该问的话。第二个是觉得徐馆长把自己搂得太紧了。

    现在，徐馆长一只手紧紧搂着梅花的腰，几乎让梅花倒进了他的怀里。

    我见时机成熟了，忙拿出照相机，连拍了几张照片。

    好在有路灯，所以，照片拍得十分清晰。

    “梅花，你长得这么漂亮，怎么会没谈男朋友呢？”徐馆长狐疑地问。

    “我家太穷，我高中毕业后，就忙于在外打工，哪儿有时间谈朋友呀。再说，我家这种情况，哪儿有人敢沾呀。”梅花哀哀地说。

    “唉，天下的男人都瞎了眼，放着这么一个当代西施，竟然无动于衷。哈哈…，没想到让我捡了一个皮夹子。”徐馆长淫笑着说。

    “我哪儿能和西施比呀。”梅花谦虚地说。

    “谁说不能和西施比，我看呀，你比西施漂亮一倍，不，是漂亮十倍。”徐馆长有些得意忘形了，也许，他认为自己走了桃花运，竟然在路上捡了一个美女。

    “大哥，您眼睛花了吧？也许是晚上，您没看清楚。其实，我长得很一般的。”梅花谦逊地表示。

    “是吗，难道真是我眼睛花了？”徐馆长用手抬起梅花的下巴，说：“你再让我仔细看看。”

    徐馆长借着明亮的路灯，足足瞅了二十秒钟。他心满意足地说：“梅花，我眼睛一点也没花，你确实非常漂亮。这么说吧，我这辈子还没见过象你这么漂亮的姑娘呢。”

    我承认：梅花确实非常漂亮，如果拿梅花与小枣比，梅花得打一百分，小枣只能打九十分。

    徐馆长下了决心，他猛地捶了一下大腿，说：“我先给你一万元，解你家燃眉之急。然后，我再想想别的办法。”徐馆长握拳捶了一下腿。

    我心想：这个徐馆长呀，真是一只老狐狸。他妄想只用一万元，就给梅花****。然后，根据梅花的态度，决定下一步是否还帮助她。

    (未完待续。)