
    “博文大哥，我没认为您是坏蛋呀。”梅花装出一副天真的样子说：“我姨妈告诉我，和陌生男人见面时，都要给他拍一张照片。您知道：我最听姨妈的话了。”

    我清楚地看见：徐馆长面露尴尬之色，显然，他低估了这个黄花闺女。

    “梅花，你还没让我吻手呢？”徐馆长眼馋地盯着梅花白嫩的小手。也许，昨天他吻了一次，已经吻上瘾了。

    “博文大哥，您别着急呀，俗话说：性急吃不了热豆腐嘛。等我点完了钱，会让您吻个够的。”梅花对徐馆长飞了一个媚眼。

    我知道：梅花是按照我的预先安排，故意拖延时间，好让迷魂药发生作用。

    “好，你…你快点钱吧。”徐馆长无可奈何地说。

    我知道：梅花的一席话，给徐馆长吃了一颗定心丸。他肯定喜滋滋地想：等梅花一点完钱，就会心甘情愿地和他上床了。

    梅花不紧不慢地点着钱，每点完一叠钱，就瞅一眼徐馆长。显然，梅花有点着急了，眼看着过了十五分钟，但是，徐馆长好象仍然劲头十足，毫无倦怠之意呀。

    我也有点着急了，心想：难道是迷魂药有问题，不起作用了？又一想，不可能呀，我曾用这个迷魂药在狗的身上做过实验，非常有效果的嘛。

    二十分钟过去了。

    梅花已经点完了十万元钱。

    徐馆长嘻嘻一笑，一把抓过梅花的手，放在嘴上狂吻起来。

    “博文大哥，您太性急了，再等一会儿嘛。”梅花笑着说。

    徐馆长一脸的迷惑，问：“还等啥？钱不是已经点完了吗？没错吧？”

    “博文大哥，钱倒是没错，但是，我的肚子疼了，要上个卫生间。”梅花说完，就匆匆跑进了洗手间。

    梅花一进洗手间，锁好门，就立即给我发微信：“章哥，他还没昏倒，咋办？”

    我马上回了一条微信：“别急。你在洗手间里呆上五分钟，然后借口你姨妈出门忘了带钥匙，让你把钥匙给她送回家。”

    “好的。”梅花回复道。

    梅花按我指示：在洗手间里假装打了一个电话，然后，她匆匆跑出洗手间，对徐馆长说：“我姨妈出门忘了带钥匙，让我给她送钥匙。”

    “唉！你姨妈真能捣乱呀。”徐馆长叹了一口气，怏怏地说：“你快去快回，我等着你。”

    梅花兴冲冲地跑了。

    梅花一出门，我就看见徐馆长倦倦地打了一个大哈欠，又连伸了两个懒腰。他往床上一靠，闭上了眼睛。

    我知道：迷魂药已经开始起作用了。于是，我忙给梅花打电话：“梅花，我告诉你：那家伙已经困了，睡到床上去了。我看，要不了十分钟，就会昏睡过去。”

    “好，那我就过十分钟再回去。”梅花高兴地说。

    “唉！吓了我一跳，还以为迷魂药失效了呢。”我说。

    “是呀，刚才，我都不知道该咋办了。”梅花后怕地说。

    “看来呀，不是迷魂药的问题，是这个老家伙的身体不错，抗药性很强的缘故。”我笑着说。

    “也许吧。就他这么棒的身体，要真想把我咋样，我还对付不了呢。”梅花说。

    “梅花呀，凡事都要智取，不能一味用蛮力。”我教导道。

    “对呀。有章哥当我的后盾和军师，不论遇到啥事，我都不怕。要是章哥能一辈子和我在一起就好了。”梅花说。

    “梅花，你就做我的妹妹吧。”我心想：让梅花做了我的妹妹，她就不会想入非非了。

    “好呀。既然当不上您的老婆，就当您的妹妹吧，我举双手赞成。”梅花兴高采烈地答应了。

    我心想：得，我又多了一个妹妹。

    “章哥，您嘴上一说，咱俩就成了兄妹？”梅花问。

    “是啊，我提议，你同意，不就成了嘛。”我嘻嘻一笑。

    “章哥，我觉得：应该举行一个仪式嘛，不然，显得太随便了。”梅花提议道。

    我不禁有点奇怪了，怎么女人都很注重仪式呢？

    当初，小寡妇也是非要搞个仪式。

    “好吧。以后找个时间，举行一个仪式吧。不过，这个仪式咋举行，我听你的。”我把球踢给梅花了。

    “好，章哥，我琢磨一下再说吧。”梅花显得很高兴。

    过了十分钟，梅花回到了大华旅社208室。

    徐馆长已经昏睡过去了，睡得象死猪一样。

    梅花推了推徐馆长，喊道：“博文大哥！”

    徐馆长哼了一声，迷迷糊糊地应了一声。

    “博文大哥……”梅花又连推带喊了一阵子，但徐馆长竟然连个哼哼也没有了。

    我见徐馆长已经被麻醉了，就从隔壁房间跑了过来。

    “梅花，我要脱光他的衣裳。”我匆匆地说。我知道：这种迷魂药的药效时间不长，也就半个多小时。

    “我…我到洗手间去避一避。”梅花不好意思地说。

    “梅花，你别躲开，帮我一起脱。你这么不好意思，等会儿，会被他看出破绽的。”我严肃地说。

    “好…好吧。”梅花勉为其难地答应了。

    我和梅花一起，三下五除二就把徐馆长剥光了。

    梅花的脸羞得象一块大红布。

    “梅花，你得睁大眼睛，看看他光溜溜的身子，不然，下一步你会装得不象的。”我告诫道。

    梅花听我这么一说，不得不看了几眼徐馆长光溜溜的身子。

    “真丑。”梅花撇撇嘴。

    “嘻嘻……”我笑了笑，心想：等我老了，恐怕也跟徐馆长一样，会有一副臃肿的身躯。

    徐馆长虽然昏睡过去了，但他胯里的那玩艺还举得高高的，显然，他刚才对梅花动了歪心思。

    “真坏！”梅花红着脸，往徐馆长胯里瞅了一眼。

    我对梅花说：“你把外面的衣裳脱了，睡到他身边，我要照几张相。”

    “妈呀！”梅花惊叫了一声，说：“您…您让我也脱衣裳呀。”

    “梅花，我只是让你脱了外衣，穿着短裤和小背心。”我说。

    “章哥，我不好意思嘛。”梅花扭了扭腰，不情愿地说。

    我想了想，说：“不脱也行，不过，你得睡到床上去。”

    “章哥，您让我跟他睡在一个床上呀？我不干！”梅花不悦地说。

    “梅花，听话。你不睡到床上，咱干了半天，就算白忙了。”我皱着眉头说。

    (未完待续。)