
    我想：小寡妇说得没错，在农村里，没事都会搅出三分事来。假若丁菲是抱养的，想瞒是瞒不住的。

    假若丁菲不是抱养的，难道大腿根有蝴蝶状胎记的人很多吗？

    丁菲休息了一会儿，说：“我没事儿了，继续爬山吧。”

    我摆摆手说：“丁菲，你刚才摔昏了，多少会对身体有影响。所以，你得赶快回家去休息。”

    小寡妇疑惑地问：“丁菲，你咋会摔下这个陡坡呢？”

    丁菲叹了一口气，说：“我刚方便完，正想往回走，突然发现一条蛇，它昂着头，真对我吐信子。我吓了一跳，就往回跑，一不小心就跌了下去。”

    “唉！也算是万幸呀，没受伤，只是昏迷了一会儿。”我庆幸地说。

    “我滚下陡坡时，拽了几下树枝，不然，要是硬摔下来，早就摔得缺胳膊断腿了。”丁菲说。

    我们仨开始下山。

    我问丁菲：“你长得象不象你爹妈呀？”

    “不象，一点也不象。”丁菲回答。

    “是呀，丁菲长得一点也不象我叔叔，也不象我婶婶。”小寡妇说。

    我心想：假若丁菲长得不象她父母，那这里面应该有“文章”。

    我又问：“丁菲，你生下来时，是谁给你妈接的生？”

    “这个我就不知道了。”丁菲回答。

    小寡妇皱着眉头回忆道：“这个我也不清楚。”

    小寡妇掏出手机，立即给哥哥打了一个电话：“哥，您记不记得，丁菲是谁接的生？”

    小寡妇哥哥不耐烦地说：“翠花，你有病呀，问这个干嘛？这种事儿我哪儿会知道呀。”

    小寡妇又给叔叔打了一个电话：“叔叔，我想问一下，丁菲出生时是谁接的生呀？”

    “你…你问这个干嘛？”小寡妇的叔叔惊诧地问，语气中流露出一丝不安。虽然只有一丝不安，但却被我捕捉到了。

    “叔叔，我只是随便问问。”小寡妇说。

    “几十年前的事儿，谁还能记得呀。”小寡妇的叔叔搪塞道。

    丁菲父亲的答复，显然有点说不过去。因为，他只有丁菲一个小孩，即使年代再久远，你不会忘记是谁接的生。

    显然，丁菲的父亲是想隐瞒什么？

    丁菲瞅着我，幽幽地问：“章哥，难道您怀疑我是您的亲妹妹？”

    我点点头，回答：“对。我想：大腿根有蝴蝶状胎记的人不会多，说不定在世界上只有一个人会有，那就是我的妹妹。”

    “章哥，您要是怀疑丁菲是您妹妹，那就让丁菲和你父母做个亲子鉴定嘛，一鉴定就真相大白了。”小寡妇说。

    我摇了摇头，说：“不行。现在，我母亲已经认定梅花是我亲妹妹了，假若又冒出一个丁菲，岂不是让二老添堵吗？我妈神经有毛病，不能再让她受刺激了。”

    小寡妇愁眉苦脸地说：“不做亲子鉴定咋办？”

    我想了想，说：“丁菲，我想见见你父母亲。”

    丁菲一楞，问：“你见我父母亲干嘛？即使我是抱养的，他们也不会对你说实话。”

    “不见得吧，我自有办法让你父母亲说实话。”我自信地说。

    “章哥，您要想去碰钉子，那就去吧。”丁菲撇撇嘴。

    我牙一咬，心想：此事宜早不宜迟，要去，就趁早去。

    “丁菲，你不陪我回去？”我问。

    丁菲摇摇头，说：“我才懒得回去呢，你要想去，就一个人去吧。”

    小寡妇自高奋勇地说：“章哥，我明天请一天假，陪您到丁菲家去。”

    “你陪我去？”我心想：让小寡妇陪着我去也好，说不定我一提起抱养的敏感话题，丁菲的父母会把我打出门去。

    “是呀。章哥，我叔叔脾气不好，我怕您把我叔叔惹毛了，他会喊人来打你。”小寡妇担心地说。

    “好吧。”我答应了。

    第二天一大早，我就开车去接小寡妇。

    小寡妇给程父打了一个电话，请了一天假。

    我一上车，突然记起来：和刘雄约好了，今天一早去看摄像。于是，我赶紧给刘雄去了一个电话。“刘雄，我今天有急事，不能到你办公室来了。”

    “好吧。”刘雄问：“章诗文，你没有不舒服的地方吧？”

    “刘雄，你有病呀，我好好的，干嘛老问这种丧气话呀。”我不悦地说。心想：前天晚上，天知道你和曲惠是如何“整治”我的，莫非让我一连“干”了三、四次不成？

    “章诗文，你别不识好歹呀，我问候你，那是关心你。”刘雄气呼呼地挂了电话。

    我笑了笑，发动了轿车。

    二个小时后，我和小寡妇赶到丁菲的家。一看，俩老都下地干活了。

    小寡妇说：“我知道二老在哪儿干活，不远，十分钟就到了。”

    “不能开车去吗？”我问。

    “都是羊肠小路，咋开车。”小寡妇瞅了我的脚一眼，责怪道：“章哥，您不应该穿皮鞋来呀。”

    “穿皮鞋咋了，难道不能走土路吗？”我笑着问。

    “嘻嘻…当然能走了，不过，走得不舒服罢了。”小寡妇见我穿着西装，打着领带，笑着说：“您一去，二老肯定以为您是上门来提亲的。”

    “唉！翠花呀，你看：丁菲有可能是我亲妹妹吗？”我问。

    “这个就不好说了。不过，我觉得您和丁菲长得有点象，尤其是鼻子和嘴巴。”小寡妇瞅着我说。

    “是吗？我也觉得我俩有点象。”我心想：丁菲是我亲妹妹的概率好象越来越大了。

    走了十来分钟，来到一块丘陵地。

    丁菲的父母正在锄草。

    离老远，小寡妇就高声叫道：“叔叔、婶婶，您俩在锄草呀。”

    二老抬起头来，朝我们这儿张望着。

    “翠花来啦。”小寡妇的婶婶眼睛尖，先认出了小寡妇。

    “翠花，你咋跑来了？”小寡妇的叔叔好奇地问。

    “叔叔，您不欢迎我来呀。”小寡妇嗔怪道。

    “欢迎，欢迎，咋会不欢迎呢。”小寡妇的叔叔盯着我问：“翠花，这是你的男朋友？”

    “叔叔，不是的，他是我的朋友，叫章诗文。”小寡妇介绍道。

    (未完待续。)