
    我在隔壁客房里，捂着嘴巴笑弯了腰。

    今天，我总算把徐馆长耍了一盘，而且，耍得太过瘾了。

    梅花今天的表现也可圈可点。看起来老实巴脚的小女人，竟然能随机应变，让狡猾的老狐狸败在了她的手下。

    我等徐馆长一走，也前后脚地离开了旅社。

    我立即给梅花打电话。“梅花，你在哪儿？”

    “章哥，我在旅社对面的小公园里。”梅花回答。

    “好，我马上过来。”我匆匆赶到小公园。

    梅花见我进了公园，兴高采烈地跑了过来。

    我夸奖道：“梅花，你太聪明，太能干了，堪称一流演员呀。”

    梅花扭了扭小腰，不好意思地说：“还不是章哥您教我说，教我做，不然，我就一傻瓜蛋。”

    我瞅着梅花，欣喜地说：“梅花呀，俗话说：师傅领进门，修行靠个人。我再教得好，也还得你消化、吸收、发挥嘛。看来，我以前小瞧你了。想不到你临场表现得这么好，真是绝了。”

    “章哥，你真怕演砸了，我这心呀，跳了一下午。”梅花捂着胸口说。

    “我看你挺镇定嘛，没一点惊慌的模样。”我笑着说。

    梅花嘻嘻一笑，说：“谁说我镇定呀，我的心差点就跳出来了。不信，您摸摸，现在还一个劲地跳呢。”

    梅花说着，把我的手拉到她的胸口上。

    梅花只穿着一件薄薄的短袖衬衫，里面的胸罩也很薄，我的手一按上去，正好按在了她的**上。

    我想把手缩回来，但被梅花紧紧抓着。

    “章哥，跳得厉害吧？”梅花问。

    我心想：我的手按在你的**上，哪儿能感觉到心跳呀。倒是我的心剧烈跳动起来了。

    “我…我感觉不到呀？”我慌乱地说。

    “啊！按错了地方，心脏应该在左边吧？”梅花说着，又抓着我的手，移到了左边。

    这次，又按到了她的左乳上。

    “章哥，这一下你感觉到我的心跳了吧？”梅花问。

    我知道：梅花是故意让我摸她的******这个黄毛丫头，竟然戏弄我了。

    我装作不在意的模样，点点头，说：“嗯，跳得是有点厉害。”

    梅花松开了我的手，幽幽地说：“章哥，你摸得舒服吗？”

    我瞅了梅花一眼，心想：她问这个问题，简直就是公然的示爱嘛。

    “嘻嘻……”我笑了笑，说：“梅花，我可是你的哥哥呀。”

    “哥哥，啥哥哥？又不是亲哥哥。”梅花抱怨道：“章哥，人和人咋就这么不同呀。你看，徐达见了我，馋得一塌糊涂，恨不得把我一口吞了。但是您呢，见了我，一副无动于衷的模样，好象我不是女人似的。”

    “梅花，你把那份承诺书给我。”我转移了话题。

    梅花嘟着嘴，从口袋里掏出“承诺书”递给我。

    我看了看，用手一弹，高兴地说：“这就是一颗重磅炮弹呀，足以把徐达炸得粉身碎骨。”

    “真有这么厉害吗？”梅花问。

    “我告诉你：徐达的老婆虽然不是母夜叉，但也不是个省油的灯。我了解她的禀性，她只要知道徐达出了轨，不会放过他的。”

    “那他老婆会把他咋的？”梅花问。

    “徐达的老婆肯定咽不下这口气，首先，她会把徐达搞臭，让他丢了乌纱帽，然后，再跟徐达离婚，让他净身出户。到时候，徐达就会变成一只丧家犬，在大街上流浪。”我笑着说。

    “活该！罪有应得！谁让他害死一个女人呀。”梅花解气地说。

    “是啊。不过，即使他流落到大街上，我也会继续痛打落水狗的。”我恨恨地说。

    “章哥，您还想继续整徐达吗？”梅花问。

    我点点头。

    “章哥，您难道想整死徐达？”梅花惊诧地问。

    我知道：梅花是个心肠善良的女人，在这一点上，梅花和小枣很相似。所以，我不想对她说得太多了。

    “也许到此结束吧。”我搪塞道。

    “章哥，我觉得：让徐达丢了乌纱帽，离了婚，就足够了。他这下半辈子呀，够凄惨了。”梅花似乎在替徐达求情了。

    “对，足够了。”我顺着梅花的话说。

    我当然是不满足于这个结果，中国有句古话：杀人偿命。即使不让徐达偿命，也得让他生不如死。

    我和梅花在小公园里边走边聊。梅花指着一个石凳说：“章哥，咱俩去坐坐吧。”

    “好。”我和梅花走了过去。

    我往石凳上一坐，欣喜地说：“真凉快！”

    梅花站在石凳前，东张西望着。

    我疑惑地问：“梅花，你瞅啥？”

    “我瞅瞅附近有没有人。”梅花笑着回答。

    “有人咋啦？”我不解地问。

    “章哥，我想坐到您的腿上。”梅花红着脸说。

    我吃了一惊，正想推辞，梅花却一屁股坐了上来。

    “梅…梅花，你…你……”我想把梅花抱下来，让她坐到石凳上。但是，梅花却紧紧搂着我的脖子，喃喃地说：“章哥，您就让我坐一会儿，就十分钟，好吗？”

    我心想：怪了，女人咋都喜欢往男人的腿上坐呀。吊颈鬼小枣就最喜欢坐到我的腿上，每次见了我，非让我抱她一阵子。

    我推又推不了，劝又劝不下，只好说：“那说好了，就坐十分钟。”说着，我抬腕看了一下手表。

    梅花的嘴巴嘟得老高，她不悦地说：“章哥，您咋这么小气呀，就在您腿上坐一会儿，还需要看手表吗？好象我往您腿上一坐，您就啪啪地掉肉似的。”

    “梅花呀，你要是真能坐掉我身上的肉，那就好了。唉！我最近又长胖了，前天，我在药店称了一下，竟然七十八公斤了。”我笑着说。

    梅花笑着说：“章哥，您经常抱抱我，肯定会减肥的。您想呀，抱着我，多少得费点力气吧。”

    “梅花，你的意思是：要经常坐在我的腿上呀？”

    “章哥，我当然想啦。您要是每次见了我，都能抱抱我，那我就心满意足了。不过，如果您结了婚，我就不让您抱了。我可不想让您的后院起火呀。”梅花笑嘻嘻地说。

    (未完待续。)