
    我知道小寡妇胆小，我这一吓唬，她真不敢一个人住了。不过，让我陪小寡妇过夜，实在是太煎熬了。

    你想想：我一个健康的大男人，身边睡着一位美女，又不能碰，岂不是活受罪吗？

    我咬咬牙，心想：今晚去陪小寡妇前，先在家里自己安慰一下，泄个火，然后再去。

    “好吧，翠花，我晚上来。”我勉为其难地答应了。

    傍晚时分，我正准备到小寡妇家去，瘦猴来了电话。

    “章哥，神秘人给我来电话了，让我把这几天拍的照片，传到他的邮箱里去。”瘦猴说。

    我一听，这个神秘人真狡猾，他让瘦猴把照片传到邮箱里，这样，就不用见面了，避免了被发现的危险。

    “瘦猴，你答应他了？”我问。

    “章哥，我知道您想利用神秘人和我见面的机会把他抓住，所以，就推说对电脑不在行，恐怕传不了。”瘦猴回答。

    “瘦猴，你真聪明。神秘人答应见面把照片交给他了？”我急切地问。

    “没呢。神秘人犹豫了一下，说：以后再联系，就挂断了电话。”瘦猴说。

    我琢磨着：神秘人很想得到照片，了解程父最近跟哪些人在一起，所以，一定会和瘦猴见面，拿走这些照片。现在，神秘人恐怕正在策划如何见面的问题。

    “瘦猴呀，我估计神秘人最近几天就会和你见面，你一有消息就立即通知我。”我交代道。

    我一挂掉瘦猴的电话，就立即给程父打了电话：“程老，神秘人和瘦猴联系了，恐怕最近会和瘦猴见面，他急于取走瘦猴手上的照片。”

    “好，我知道了。”程父回答。

    “程老，我觉得您应该安排好有关人员，做到二十四小时待命。我觉得：这个神秘人会来个出其不意的。”我提醒道。

    “小章呀，你觉得我的脑袋不如你吗？”程父不悦地说。

    显然，程父对我的建议很反感，似乎觉得我在命令他，指使他，调遣他。

    “程老，您的脑袋一个抵我十个，不过，俗话说：百密也有一疏呀。俗话还说：良马也有失蹄之时。所以，我认为：提醒一下您也没什么错。”我不客气地说。

    我心想：你程父脑袋瓜子再好使，不也被我“偷袭”了吗？否则，你怎么会丢掉两个公司呢。

    程父挂了电话，显然，他对我的提醒满不在乎。

    我想了想，又给程父发了一条微信：“程老，这个神秘人异常狡猾，其狡猾程度不可小视。所以，我奉劝您准备多套方案应对。实在对不起，我又多嘴了，请您原谅。”

    发了微信，我略微放心了一点。

    突然，在我的脑海中闪现出一个念头：神秘人会不会在半夜时分，来个“突然袭击”，命令瘦猴立即把照片交给他。

    我想起现在通行的一个诈骗手法：让你接了电话后，不许挂机，一直跟你联系着。假若神秘人也来这一套，那么，瘦猴也就没有办法通知我了。

    想到这儿，我一惊，立即给瘦猴打电话：“瘦猴，你带着照相机，马上赶到丁翠花的家去，今晚，我俩就住到她家。”

    瘦猴莫名其妙地问：“章哥，您干嘛让我住到丁翠花家呀？”

    我急切地说：“瘦猴，你啥也别问，赶快去，记着：一分钟也不许耽误，半个小时内必须赶到！”

    我挂了瘦猴的电话后，匆匆赶到了小寡妇的家。

    我一到小寡妇家，就立即给瘦猴打电话：“瘦猴，你到哪儿了？”

    “我已经到小区门口了，说话功夫就到。”瘦猴回答。

    “好，你马上来，一刻也别耽误。”我命令道。

    说实话，我和神秘人打了两次交道后，深知他的狡猾，所以，一点也不敢马虎。

    瘦猴来了，一进门，就埋怨道：“章哥，我还以为丁翠花家着了火，让我赶来救火呢。”

    我嗬嗬一笑，解释道：“瘦猴，我预计神秘人马上就会和你联系的。”

    “章哥，神秘人一跟我联系，我就会立即告诉您的。”瘦猴说。

    “瘦猴，我问你：假若神秘人给你打来电话，说是要马上见面，还让你不许挂断电话，要一直保持联络状态，我问你：你该咋办？”我问。

    瘦猴一听，张口结舌地说：“那…那我就没法告诉您了。”

    “对呀。我就是考虑到这种情况，所以，让你跟我呆在一起，这样，神秘人一跟你联系，我就知道了嘛。”我笑着说。

    瘦猴疑惑地问：“章哥，您估计神秘人会使出这一招吗？”

    “很有可能。这个神秘人呀，不是一般的人，跟他打交道得多几个心眼。”我回答。

    “不会吧？”瘦猴不信。

    瘦猴的话音刚落，手机铃声地响了。

    瘦猴一看，说：“是神秘人的电话。”

    “你快接吧，记住：要重复神秘人的话，这样，他说啥我就知道了。”我交代道。

    瘦猴接了电话。

    我凑近瘦猴，想偷听神秘人的说话。但是，我一点也听不到，因为，神秘人说话的声音非常小。连瘦猴都得把手机紧紧贴在耳朵上才能听清楚。

    “哦，我知道了…马上到五一大桥去，在桥北见面…好的…什么，您不让我挂机，一直保持着和您的联系……好的，我不会挂断手机的…是，只给我三十分钟的时间……”

    从瘦猴的对话中，我惊叹自己的英明。神秘人果然采取了这种不让瘦猴挂断电话的策略，这样，即使瘦猴想通风报信，也办不到了。而且，神秘人还限定了瘦猴见面的时间，这样，即使瘦猴想去通知别人也没时间了。

    好哇！这个神秘人太狡猾了，简直比老狐狸还要狡猾一百倍。幸亏我预计到了这一点，不然，今晚的抓捕又落了空。

    我赶紧给程父打电话，告诉他瘦猴和神秘人见面的时间和地点。

    “程老，我等着您的好消息。”我说。

    瘦猴匆匆走了，赶往与神秘人见面的地点。

    我五心不定地和小寡妇聊天，边聊边看手表。

    三十分钟过去了，还没接到瘦猴的电话，也没接到程父的电话。

    我想：难道这次又让神秘人溜跑了？

    (未完待续。)