
    “博文大哥，您老婆是不怕死的邪头？”梅花似乎有点吃惊。

    徐馆长嘻嘻笑了，他一定暗自得意，撒个谎就把梅花吓趴了。

    徐馆长摇头晃脑地说：“梅花呀，我老婆比母夜叉还要凶狠一百倍，不瞒你说，我跟她结婚二十多年来，已经被他追杀过三次了。”

    徐馆长捋起裤腿，指着一条长长的伤疤说：“梅花，你看，这就是我老婆拿刀砍的。”

    我冷眼瞧着徐馆长的这一番表演，心想：好你个大骗子，这条伤疤明明是在墓地里跌了一跤，被钉子划破的，怎么就算在老婆身上了呢？

    两年前，徐馆长去视察一座古墓，从跳板上往下走时，不小心一滑，直接从跳板上摔进古墓里，不偏不倚落在棺材上。棺材上的一颗铁钉，把徐馆长的腿划了一条二、三寸长的口子。

    梅花弯下腰，饶有兴趣地看着那条伤疤。问道：“您老婆难道弯着腰，拿刀往您腿上砍呀？”

    徐馆长眼珠子一转，说：“大约十年前吧，单位让我去出差。我老婆不让我去，就拿刀照我腿上砍了一刀。”

    “啊！您老婆真厉害呀。”梅花似乎被吓住了。

    “梅花呀，你看你，多斯文的一个姑娘，哪儿是我老婆的对手呀。就你这样的，我老婆能打趴三、五个。”徐馆长添油加醋地说。

    梅花好奇地问：“博文大哥，您说老婆曾经追杀过您三次，还有两次砍到您哪儿了？”

    徐馆长一楞，也许他没想到梅花会问这个，竟然楞住了。

    “博文大哥，我还想看看哪两道伤疤？”梅花催促道。

    我听梅花这么一问，就知道梅花是故意将徐馆长的军。

    “那…那两次呀，我跑得快，老婆没追着我，所以，很庆幸没有受伤。”徐馆长够狡猾了，一转眼就想出了这个说词。

    梅花撇撇嘴，满不在乎地说：“博文大哥，我觉得您老婆一点也不厉害，跟您结婚二十多年，才砍了您一道小伤疤。看来，您老婆只是虚张声势，吓唬一下您罢了。”

    “梅花，我老婆可不是吓唬我的，她每次都玩真的。要不是我跑得快，恐怕已经不在人世了。”徐馆长危言耸听道。

    “博文大哥，我想会会您老婆。”梅花幽幽地说。

    “什…什么？”徐馆长吃惊地张大了嘴巴。

    “我说想见见您老婆。”梅花大声说。

    “你…你见她干嘛？”徐馆长惊诧地问。

    我想：徐馆长一定感到难以理解，吓唬了半天，竟然没奏效。

    梅花眉毛一挑，说：“我想见识一下母夜叉是个什么样子。”

    “梅花呀，你见我老婆，无疑于飞蛾扑火呀。我老婆要是知道我和你的关系，非杀死你不可。”徐馆长扳着脸说。

    梅花用鼻子哼了一声，说：“我赤脚不怕穿鞋的。”

    “你…你这是什么意思？”徐馆长不解地瞅着梅花。他一定感到难以理解：这么一个文雅的姑娘，骨子里竟然如此刚强。

    “大哥，您想啊，我就单身一个人，死了也没牵挂。我爸、妈呢，有我姨妈照顾，我姨妈有两个女儿，也可以照顾我爸、妈。而您老婆就不同了，她有您，还有小孩，还有父母亲。既然她都不怕死，我就更不怕死了。”梅花斩钉截铁地说。

    徐馆长楞了，他呆呆地瞅着梅花。

    “大哥，到时候我带一把刀去，把刀磨得快快的，递给她，免得她想杀我，又一时找不到刀。”梅花说。

    徐馆长瞪大了眼睛，仿佛不认识梅花了。

    “你…你真不怕死？”徐馆长惊诧地问。

    “我怕死呀，但为了得到您，我就豁出去了。我会对您老婆说：摆在你面前的就两条路：一条是杀死我，然后被判处死刑。一条是和博文大哥离婚，让我和他结婚。”梅花挺起胸脯，一副大义凛然的模样。

    “你…你……”徐馆长被吓坏了，他结结巴巴地问：“梅花，你…你没疯吧？”

    梅花嘻嘻一笑，说：“我怎么会疯呢？我还想把您老婆逼疯呢。”

    “梅…梅花呀，你冷静一点，千万别冲动。你和我老婆见面，结果肯定是同归于尽。这么一来，我就会失去你的。”徐馆长好象镇定下来了，他显然又想出了一个托词。

    “博文大哥，若是得不到您，我宁可去死。”梅花坚定地说。

    “梅花呀，我爱你，我不能失去你。所以，我坚决不同意你见我老婆。我觉得：还是由我来做老婆的思想工作，这样比较可行一些。”徐馆长装出一副舍不得梅花的模样。

    梅花想了想，说：“好吧。那就由您来做老婆的思想工作，假若您三年时间都没做通她的思想工作，那再由我出面搞定。”梅花借着梯子下了台。

    徐馆长舒了一口气。

    徐馆长肯定想：假若梅花跟自己老婆见了面，那就全完了。徐馆长是个聪明人，他一贯主张：家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    梅花再年轻，再漂亮，做他的小三就足够了。因为，徐馆长还有前程，还有小孩，这些都需要他维持好这个家。

    “博文大哥，那您就在承诺书上写清楚：三年内做通老婆的思想工作，和她离婚，然后和梅花结婚。”梅花喜滋滋地说。

    “好吧。”徐馆长无奈地同意了。

    徐馆长按照梅花的口述，写好了“承诺书”。他把写好的“承诺书”又重抄了一遍，然后，递给梅花。讨好地说：“梅花，你看咋样？”

    梅花认真看了一遍，点点头，赞许地说：“写得很好，字也写得很漂亮。”

    徐馆长得意地显摆道：“我上初中时，钢笔字就获得过全校第一。”

    梅花把“承诺书”往桌上一放，说：“您光是签字不行，还要按个手印。”

    “还要按手印？”徐馆长一楞，问：“哪儿有印泥呀？”

    梅花从挎包里掏一管唇膏，说：“用这个呀。”

    徐馆长把唇膏抹在手指头上，使劲按了一个手印。

    (未完待续。)