
    四十分钟过去了，还是没接到一个电话。

    五十分钟过去了，我的手机还是静悄悄的。

    我已经失望了，看来，今晚又让神秘人溜跑了。

    我不禁有些埋怨程父了，心想：我再三提醒他要重视这个神秘人，可他呢，一副满不在乎的样子。这一下好，又让神秘人溜跑了，我看程父咋跟我交代。

    一个小时过去了，我生气地说：“奶奶的，要是我亲自出马，说不定就把神秘人抓着了。唉！真不该相信程父。”

    小寡妇安慰道：“章哥，再等等嘛，您急个啥。”

    “唉！还抓个屁呀，都过去一个小时了。”我叹息着说。

    “章哥，这个神秘人很狡猾，哪能一下子就抓着呀，总得费一番功夫吧。所以，您放心，我想：程父不会输在这个神秘人手里的。”小寡妇倒很相信程父的能力。

    “唉！我再三提醒程父，让他高度重视这个神秘人，可是他却不以为然，总以为自己了不起。今晚，程父要是抓不到神秘人，看我怎么嘲笑他。”我抱怨道。

    突然，我的手机铃声响了。一看，是瘦猴打来的。

    “章哥，报告您一个好消息，神秘人被抓着了！”瘦猴喜滋滋地说。

    “啊！真抓着了？”我有点不相信自己的耳朵。

    “章哥，真的抓着了。现在，已经被押上车了。”瘦猴兴冲冲地说。

    “这个神秘人是谁？”我急切地问。

    “章哥，我站在桥上，他们在桥下，离得老远的，看不清楚。”瘦猴说。

    “瘦猴，什么桥上、桥下的，啥意思嘛？”我不解地问。

    “章哥呀，神秘人和我约定的见面地点是在桥上，我和神秘人见面时，突然从桥两头开来两辆轿车，车上跳两伙人，把我俩团团围了起来。神秘人见无路可逃，就一头栽进了河里。”瘦猴说。

    “啊，神秘人想自杀呀？”我惊恐地问。

    “章哥，神秘人会游泳，他是想跳到河里逃跑呢。”瘦猴解释道。

    “娘的，神秘人还挺有本事的嘛。”我心想：这个神秘人真有本事，敢从那么高的桥上往下跳，真是不要命了。

    “章哥，那个老头子也亲自来了，他见神秘人跳了河，就命令手下的人：下去两个。老头子一挥手，就有两个人跳了下去。”瘦猴津津乐道地说。

    “啊，程父亲自出马了？”

    “是呀，老头子带了不少人来，恐怕有二十几个人吧。”瘦猴说。

    “哦。在河里把神秘人抓到啦。”

    “是呀，老头子手下的人真厉害，三下两下就游到了神秘人身边，一伸手就把神秘人抓到了。然后，把神秘人挟持到了岸边。现在，已经押上车了。”瘦猴兴高采烈地说。

    “好，瘦猴，你立了一大功，我要好奖赏你。”我高兴地说。

    “章哥，您奖赏给我啥？”瘦猴问。

    “两万元钱。”我说道。

    “啊！这么高的奖金呀。”瘦猴欣喜地说。

    我刚挂了瘦猴的电话，程父的电话就来了。

    “小章呀，神秘人已经被我抓到手了。”程父淡淡地告诉我。

    “程老，我知道了。我很想知道：这个神秘人究竟是谁？”

    “小章，你猜对了，这个神秘人就是程轩云。”程父的语气很低沉，显然，他不希望这个神秘人是程轩云。

    “啊，看来，我的分析、推测都是正确的。唉！程老，您要节哀呀。”我安慰道。

    “小章呀，你和那个瘦猴到我办公室来一趟。”程父说。

    我一看手表，已经是凌晨一点多钟了。

    “程老，您要连夜审讯呀？”

    “对，我很想知道：程轩云会对所作的事情怎么说。”程父说。

    四十分钟后，我和瘦猴赶到了程父的办公室。

    办公室里只有三个人：程父、程父的一个保镖和程轩云。

    我笑了笑，心想：程父现在已经完全不相信程轩云了，否则，就不会让一个保镖站在自己身后。也就是说：程父认为程轩云会狗急跳墙杀了他。

    我和瘦猴一进办公室，程父就指着沙发说：“你俩请坐。”

    我望着程轩云，心想：这个卑鄙的家伙总算落了网，他害死了怀孕女阿菊，那可是两条人命啊！

    程父指着瘦猴，问程轩云：“是你指使他来跟踪我？”

    程轩云点点头，大声回答：“对，是我指使他跟踪你。”

    看程轩云这个凶狠的劲头，好象满不在乎的模样。

    “你为什么要让他跟踪我？”程父问。

    “我想知道你跟什么人来往。”程轩云直率地回答。

    “我再问你：三年前，是不是你指使他把阿菊推下河淹死了？”

    “对，是我指使他，把那个骚娘们推下了河。”程轩云得意地说。

    “为什么？”程父问。

    “因为他怀了你的小孩，还是一个男孩，我担心这个男孩长大后，会分程家的财产。”程轩云开诚布公地说。

    “难道你没想过，你杀的是你弟弟呀。”程父痛苦地问。

    “哼！我没弟弟。在这个世界上，我没有一个亲人。”程轩云冷冷地说。

    “难道我也不是你的亲人？”程父气愤地问。

    程轩云摇摇头，肯定地说：“说句坦率话：我从没把你作为我的父亲，也许从血缘上说，你是我的父亲。但是，你抛弃了我母亲的同时，也抛弃了我。所以，我从心里从没认过你。”程轩云绝情地说。

    “轩云，我承认：我曾经对不起你母亲，但我也是无可奈何呀。虽然我抛弃了你们母子俩，但我一直在接济你们。为了弥补我对你的缺憾，我让你当了公司副总经理，还想让你继承我的职位，难道我这么做还不能取得你的谅解吗？”程父痛苦得脸都扭曲了。

    “哼！你说得倒好听。我问你：您凭什么把销售公司和服装设计公司给了程逸飞，却什么也没给我。可见，你根本就没把我当作儿子看待。”程轩云指责道。

    程父瞅了我一眼，眼神里满是哀怨。看来，程父是指责我破坏了他和程轩云的关系。当然，程父是不敢承认给程逸飞两个公司，是被人胁迫的。

    (未完待续。)