
    我醒来时，已经是上午十点钟了。

    这是个周六，曲惠和刘雄都没上班。

    我一醒来，支起身子，迷迷糊糊地问：“我这是在哪儿？”

    刘雄嗬嗬一笑，回答：“章诗文，昨晚你喝醉了，就在我家沙发上过了一夜。你呀，真没本事，四两酒就醉得象个死人。”

    “章诗文，你睡醒了？快起来吃早饭，不然，就得早饭、中饭一起吃了。”曲惠笑着说。

    我一看，我确实睡在刘雄家客厅的沙发上。

    刘雄和曲惠，各坐在一个单人沙发上，正乐嗬嗬地看着电视呢。

    “妈呀，我脑袋还有点昏昏沉沉的，这是咋搞的，四两酒就让我醉成这样。”我疑惑地说。

    我这个人虽然没啥酒量，但也至于四两酒就醉成这样呀。

    “章诗文，你是空腹喝酒，喝得太猛的缘故。”曲惠解释道。

    “都是刘雄惹的祸，一上桌就让我干杯，岂不是有意让我喝醉嘛。”我埋怨道。

    “章诗文，应该怪你自己嘛，谁让你不多吃几口菜的。”刘雄嘻嘻一笑，说：“我是跟你一起干杯的，怎么我没醉呢？”

    “刘雄，你是一斤的酒量，我呢，就二两的酒量，我能喝得过你吗？”我撇撇嘴。

    “章诗文呀，醉就醉了，又没让你睡到大街上去。”曲惠望着我，心疼地说：“你快起来吃一口饭，垫垫肚子吧。”

    “我浑身软绵绵的，不想动弹呀。”我伸了一个懒腰。

    曲惠站起来，跑到厨房里去，端来一碗荷包蛋说：“章诗文，把这两个荷包蛋吃了。”

    “我还没刷牙呢。”我说。

    “刷什么牙，吃了再说。”曲惠把碗塞到我手上。

    “妈呀，我这手软得，连碗都端不动了。”我叫嚷着。

    “曲惠，你喂章诗文吃，我看呀，他现在就相当于一个病号。”刘雄笑着说。

    “好吧。”曲惠夺过碗。

    我慌忙说：“我…我自己吃。”

    “得，章诗文，你别讲什么客气了，就让曲惠喂你吃吧。”刘雄笑着说。

    我浑身无力，好象被人抽去了骨头。此时，确实想有个人喂我吃饭，见刘雄执意让曲惠喂我，也就不推辞了。

    我吃了两个荷包蛋，又喝了一碗甜汤，满意地说：“吃得真舒服。”

    刘雄幽幽地问：“我老婆喂的饭香吧？”

    我不好意思地回答：“香，真香！”

    “章诗文，你小子真有福气，说实话，我跟老婆结婚一年了，还没吃过他喂的饭呢。”刘雄忌妒地说。

    “谁让你身体好呀。这次受了伤，但胳膊腿都好好的，吃饭没影响，不然，我也喂你了。”曲惠说。

    我吃了两个荷包蛋，身上渐渐有了一点劲。于是，我爬了起来，跑到卫生间去。

    撒尿时，我突然觉得下面有点疼痛感，妈呀，莫非是上火了？我褪下裤子，瞅了瞅，发现下面有点发红。

    这是怎么回事呢？

    我的脑海里突然闪过一个不详的念头：难道昨晚刘雄和曲惠设计灌醉了我，趁机把我那个了？

    不象呀，因为我裤子穿得好好的。

    我再一看，惊得叫了起来。

    我惊诧地发现：我的内裤穿反了。

    我是个很仔细的人，决不会穿反内裤的，也就是说：昨晚有人脱过我的内裤。

    我恍然大悟了，显然，是刘雄和曲惠昨晚故意把我灌醉，然后，让我和曲惠那个了。

    唉！我怎么会没防备着刘雄来这一招呢？我懊悔道。

    又一想：这样也好。彼此装做没事，也不尴尬。

    我苦笑了一下，心想：昨晚，不知道能否给曲惠配种成功，假若一枪就命中了目标，那就万事大吉了。不然，又得被刘雄和曲惠灌醉第二次。

    我装做没事的人，走出了卫生间。

    曲惠做贼心虚地问：“章诗文，你没事儿吧？”

    “没事。就是头还有一点晕。”我说。

    “章诗文，吃完中饭，你再睡一觉就没事了。”曲惠安慰道。

    我见刘雄和曲惠相视一笑，心想：他俩一定认为我是马大哈，昨晚被那个了还不知道。

    我在刘雄家吃了中饭，就回了家。

    “章诗文，回家好好睡一觉，没到处跑了。”曲惠交代道。

    “我知道。你就是让我跑，我也跑不动了。我这条腿呀，软得象踩在棉花上。”我叹息着说。

    曲惠听了我的话，又和刘雄相视一笑，意味深长地说：“但愿你再也不要喝醉了。”

    显然，曲惠的意思是：假若昨晚你给我配种成功了，就不会再把你灌醉了。不过，假若配种不成功，那么，就会有第二次“醉酒”。

    我知道：刘雄手里有迷魂药。我昨晚不仅仅是“喝醉”了，也是被麻翻了。

    我回到家，赶紧洗了个热水澡。然后，睡到床上，仔细检查了下面。

    我发现，那个头子上红红的，我想：昨晚，天知道曲惠折腾了我几次，应该不下两次吧，不然，头子上不会红通通的。

    这个曲惠真厉害，想把我整死呀。

    晚上，曲惠给我打来电话，问：“章诗文，你还好吧？”

    “我很好呀。”我回答。

    “章诗文，你身上没哪儿不舒服吧？”曲惠又问。

    “要说哪儿不舒服，可能有点上火了，嘴巴里起了一个小泡，还有，下面也有点红肿。”我夸大其词地说。

    “下面红肿？”曲惠有点吃惊，问：“肿得厉害吗？疼吗？”

    “有一点红肿，没大问题吧。”我回答。

    “你真是怪了，喝了点酒，怎么会下面红肿呢？”曲惠问。显然，曲惠是在试探我，看我怀疑了什么没有。

    我满不在乎地说：“喝酒上火有什么可奇怪的，原来，我有过这个症状，没关系的。”

    “哦，没关系就好。我觉得：应该没有大问题吧。”曲惠安慰道。

    “曲惠，你也还好吧？”我话中有话地问。

    “我还好呀，非常好，没有比现在更好的了。你看：刘雄伤愈出院了，这可是个大喜事呀。”曲惠高兴地说。

    “对，大喜事。我也为你感到高兴。”我说。

    “章诗文，你有什么不舒服，就跟我说啊。”曲惠不放心地交代道。

    “好的。”我在内心祷告道：愿老天保佑，让曲惠怀上小孩。

    (未完待续。)