
    丁菲的父亲眯着眼睛，盯着我瞅了好一会儿，转头问小寡妇：“翠花，你跑来有什么事？”

    刚才在路上，我已经跟小寡妇交代过了，见了丁菲的父母，见我的眼色行事。

    小寡妇没答话，只是瞅着我。

    我一脸严肃地说：“老伯，我是丁菲单位的领导，特意来告诉二老一件不幸的事情。”

    “丁菲出了啥事？”丁菲的母亲急切地问。

    “有话就说，别掖在裤子里。”丁菲的父亲不耐烦地说。

    我心想：难怪丁菲不喜欢她父亲了，原来是这付德性。

    “哦，丁菲生病了。”我幽幽地说。

    “啊，她得了啥病呀？”丁菲的母亲焦急地问。

    “有屁就痛快点放，别放一半，夹一半。”丁菲的父亲瞪着我说。

    “丁菲患了一种怪病，属于血液方面的疾病，医生说要治好这个病，有一种好办法。”我说了半截话，就闭了嘴，想看看丁菲父母的反应。

    “什…什么办法？”丁菲的母亲焦急地问。

    “是要钱的办法吧？”丁菲的父亲阴沉着脸说。

    瞧丁菲父亲的神色，充满着对我的戒备，显然，他认为我是来骗钱的。

    我摇摇头，接着说：“这个办法不是要钱，是要直系亲属身上的血。”我瞅着丁菲的父亲说。

    “要直系亲属的血？”丁菲的父亲楞了一下。

    “你…你是说，丁菲兄弟姐妹身上的血。妈呀！丁菲是个独女呀。”丁菲的母亲抹起了眼泪，哀哀地说：“这可咋办呀？”

    “没兄弟姐妹，有您二老就行了，亲生父母的血也管用。”我幽幽地说。

    我话一出口，丁菲的父亲就垂下了头。

    丁菲的母亲往地上一蹲，放声哭了起来。边哭边念叨：“菲儿，你命苦呀…都是我害了你呀……”

    丁菲的母亲一哭，我就断定：二老不是丁菲的亲生父母。

    假若是丁菲的亲生父母，就会果断地说：“我们去给菲儿献血。”

    我对丁菲的父亲说：“要给丁菲献血，就得赶紧去，否则，晚了就来不及了。”

    丁菲的母亲听我这么一说，索性往地上一坐，拍着地，哀嚎道：“你…你让我到哪儿去找你的亲生父母呀……”

    “啊！难道二老不是丁菲的亲生父母吗？”我故作惊诧地问：“那丁菲的亲生父母是谁呀？得赶紧去找呀，否则，丁菲的性命就不保了。”

    丁菲的父亲也蹲了下去，抱着脑袋一声不吭。

    丁菲的母亲仰起脸，抽泣着说：“丁菲很小的时候，被亲生父母遗弃在医院的椅子上，我看她可怜，就把她抱了回来……”

    “是在哪个医院？”我赶忙问。

    “是在妇幼保健医院。”丁菲的母亲垂下头说。

    “啊！叔叔、婶婶，丁菲原来是抱养的呀。”小寡妇感到十分意外。

    “二十多年前，我俩进城打工，那时，我俩没小孩，但一直想要个小孩。一天，我到医院去捡破烂，发现在椅子上躺着一个小孩，长得很可爱的样子，所以，我就把她抱回家了。”丁菲的母亲说。

    至此，可以肯定地说：丁菲就是我的亲妹妹了。我觉得大脑一阵眩晕，差点就跌倒在地。小寡妇发现我的异样，一把扶住了我。

    “章哥，您咋了？”

    我一手捂着额头，一手抓住小寡妇，有气无力地说：“我头晕，腿也发软。”

    “章哥，您快坐下歇歇。”小寡妇把我扶到田埂上坐下，安慰道：“章哥，现在真相大白了，您终于找到亲妹妹了，应该高兴呀。”

    “我…我高兴。”我喃喃地说。

    “我该咋办呀……”丁菲的母亲又呼天喊地痛哭起来。

    我对小寡妇说：“你去安慰一下丁菲的养母，就说还有吃进口药的办法可以治丁菲的病。”

    小寡妇点点头，钦佩地说：“章哥，您真有办法，三言两语就让我婶婶吐露了真情。您要知道，这个事儿我叔叔、婶婶捂得滴水不漏呀。”

    “唉，雕虫小技罢了。”我苦笑着说：“我亲妹妹找到了，我咋就高兴不起来呢？”

    “章哥，您是不是对丁菲印象不太好呀，所以，对她是您亲妹妹很失望。对吧？”小寡妇问。

    我想了想，回答：“我也说不上来，反正没有喜悦的感觉。”

    小寡妇笑着问：“假若我是您的亲妹妹，您会不会高兴呢？”

    我望着小寡妇，长叹了一口气。回答：“我也不知道。”

    小寡妇跑到婶婶身边，劝说了几句。

    丁菲的母亲顿时止住了哭，她半信半疑地问：“真有别的办法？”

    “真有，不过是多花一点钱罢了。”小寡妇说。

    “哼！绕了一个大弯子，又绕到钱上来了。我就知道：那小子是来骗我们二老钱的。”丁菲的父亲瞪着我说。

    “老伯，您千万别误会了，我不会要您的一分钱，相反，我还会给您钱。”我幽幽地说。

    “给我钱？”丁菲的父亲惊诧地问。

    “是呀。”我心想：丁菲是我的亲妹妹，已经是确信无疑了。虽然丁菲的养母偷偷抱走了我的妹妹，但我母亲疏于看护也有一定责任。不管怎么说，二老养大了丁菲，没有功劳也有苦劳。

    “对，给您钱。”我肯定地说。

    “你凭什么给我钱？难道是想下一个钓饵？我告诉你：我们二老是穷光蛋，你在我们这里捞不到任何油水的。”丁菲的父亲皱着眉头说。

    “老伯，假如我是骗子，也不会到您这里骗钱呀。我敢说：您二老手里连十万元钱也没有。”我笑着说。

    “哼！你别想套我的话了，我不是傻瓜，不会中了你的激将法。一句话：你要是想骗我的钱，没门！”丁菲的父亲气呼呼地说。

    我嗬嗬一笑，说：“老伯，您的疑心病太重了，我今天是跟着丁翠花一起来的，如果骗了您的钱，那是跑得了和尚跑不了庙呀。这样吧，请二老跟我一起到镇上的银行去，我取十万元钱给您二老。”

    “你真给我钱？还是十万元？”丁菲的父亲瞪大了眼睛，瞧他这副惊诧的模样，似乎完全不相信我的话。

    “是，千真万确是真的。”我肯定地说。

    (未完待续。)