
    “签什么协议？”徐馆长问。

    “签个忠诚协议嘛，现在不少年轻人结婚时都签这种协议呢。”王姨回答。

    “嘿嘿，咱俩都老夫老妻了，赶个什么时髦，不就是一张纸吗，有何用？”徐馆长持反对态度。

    “怎么能没用呢？协议里有一条，谁出轨，谁净身出户，难道没用吗？老徐，你是不是心里有鬼，不敢签这个协议呀？”王姨咄咄逼人地问。

    “我…我心里有啥鬼？我君子坦荡荡，签就签。”徐馆长被逼到了墙角，不得不同意了。

    监听器里传来纸张的哗哗声。

    “老婆，你知道协议怎么写吗？”徐馆长问。

    “嘻嘻…我告诉你，网上有样本，照抄一份就行了。”王姨乐嗬嗬地说。

    又一阵纸张的哗哗声。

    大约过了十分钟，王姨叫嚷着：“老徐，快来签字。”

    “写好啦。”徐馆长问。

    “哈哈…我写得简单，就一条：谁出轨，谁自愿放弃家庭所有财产，净身出户。”王姨乐嗬嗬地说。

    “你倒是挺实惠的嘛。”徐馆长语气中带有一丝尴尬和勉强。

    “快签吧，别磨蹭了。”王姨催促道。

    我心想：这个王姨还没傻到家，知道签一个“忠诚协议”。看来，徐馆长被净身出户已经是板上钉钉了。

    我关上监听器，回了家。一到家，我就把那天在大华旅社的摄像和录音，挑选了最关键的一段，制作了一个光盘。我瞅着这张光盘，心想：徐馆长呀徐馆长，明天将是你的末日。

    第二天，我把这张光盘，连同那份“承诺书”，一起寄给了王姨。

    奇怪的是：当我赶到徐馆长居住的小区，打开监听器后，却听不到任何声音。

    怪了，难道王姨看了光盘和“承诺书”，吓晕了吗？

    我想了想，给王姨去了一个电话。

    奇怪的是：王姨的电话竟然关了机。

    啊！我惊慌地想：难道王姨看了光盘和“承诺书”，心理上承受不了，选择了自杀？

    假若王姨自杀了，那我就欠下了一条人命。

    我赶紧又给徐馆长打电话。

    “徐馆长，您好，我是小章。”电话一通，我赶紧说。

    “哦，是小章呀，你找我有事吗？”徐馆长的语气里充满了不耐烦。

    “徐馆长，没事，我只是想问候您一下。”我说。

    “没事就挂了，我正在找人谈话呢，等有了空闲时间，咱俩再好好聊。”徐馆长不客气地挂了我的电话。

    听徐馆长的口气，好象什么事儿也没发生。

    我疑惑了，难道王姨没收到我寄去的光盘和“承诺书”？

    我慌张地跑到了王姨的公司，见她办公室的门紧锁着。

    我敲开了隔壁办公室的门，一位戴着眼镜的中年男人抬头瞅着我，说：“你……”

    我点头哈腰地问：“请问，王姨到哪儿去了？”

    “哦，她刚走，好象家里出了什么事。”眼镜男回答。

    “家里出了事？”我一惊。

    “我看王姨脸色惨白，也许是身体不舒服吧。”眼镜男说。

    “哦，谢谢了。”我心想：看情况，王姨收到了我寄来的东西，不然，不会脸色惨白。那么，她到哪儿去了呢？

    我把车又开到徐馆长居住的小区，把车停在小区大门口附近，我想：王姨总归是要回家的。

    我足足等了三个小时，才看见王姨无精打彩地走了过来。

    我急忙下车，迎上前去。

    “王姨，您咋了？”我关切地问。

    “是小章呀。”王姨见到我，一把拉住我的手，泪眼婆裟地说：“我家完了！”

    “王姨，您别急，慢慢说。”我见王姨一副浑身无力的模样，就说：“王姨，到我车上去歇歇吧。”

    王姨上了车，从挎包里掏出一张纸和一个光盘，对我说：“小章呀，老徐他不是人啊，不但劈了腿，还想算计我。”

    “王姨，究竟发生了什么事？”我接过纸，看了看，装出一副惊诧的模样，说：“徐馆长太…太过分了。”

    “岂止是过分，简直就是禽兽不如呀。他不但勾搭上一个小姑娘，还想休了我。”王姨的眼泪汹涌澎湃地一泻而下。

    “王姨，事已至此，您就别太伤心了。还是想想该怎么办吧？”我说。

    “小章呀，我脑袋里象塞了一团乱麻，没一点头绪。刚才，我到河边去坐了几个小时，差点就跳了河。”王姨哀哀地说。

    我问：“王姨，这个光盘您看了？”

    “看了，真恶心呀。”王姨朝车窗外呸地吐了一口唾沫。转身对我说：“小章，你看看。”

    我把光盘放进笔记本电脑里，看了起来。

    这段摄像和录音不长，只有五分钟时间，但却都是“精华”。

    我看完光盘，对王姨说：“看来徐馆长出轨是确信无疑了。”

    王姨点点头，说：“我从第一次收到照片，就断定老徐出了轨，不过，我愿意相信他的辩解。因为，我和老徐毕竟结婚二十多年，感情还是有的，我也想维护这个家。”

    “王姨，您对徐馆长有感情，但他对您未必呀。这张光盘和“承诺书”足以说明问题了。这个时候假若您当断不断，就会后患无穷呀。说句实话：没有感情的婚姻是毫无意义的。”我挑唆道。

    “小章，你说，我该怎么办？”王姨征求我的意见。

    “我看，当务之急是把这两个证据和那些照片都交到纪委去。”我出主意。

    “对。我听你的。”王姨果断地说：“趁现在还没下班，马上就去。”

    我发动轿车，载着王姨直奔市纪委。

    王姨拿着证据进了市纪委。

    半个小时后，她神清气爽地从纪委走出来。兴奋地对我说：“好了，等市纪委调查清楚，就会严肃处理老徐。”

    “王姨，你要趁热打铁，立即跟徐馆长离婚。”我鼓动道。

    “好。今晚一回去，我就要逼着老徐写离婚协议书。”王姨兴冲冲地说。

    我望着王姨的头发问：“王姨，我送给您的发卡呢，咋不见了？”

    “哦，今天一大早，我碰到侄女，她一眼就看中了这个发卡，我见她喜欢，就送给她了。”王姨说。

    我在心里叹了一口气，心想：没有这个窃听器，今晚，我听不见他俩闹离婚的“现场直播”了。唉！一场好戏看不到，真让人扫兴呀。

    (未完待续。)