
    我恭敬地说：“谢谢程老的赏识，凡有用得着我的地方，您只管开口，我会竭尽全力的。”

    “好，小章，我就喜欢直爽人。对了，我想问问你：阿菊被害的事儿，你怎么会怀疑到程轩云头上呢？”程父问。

    “我分析：阿菊一个打工妹，到本地来的时间不长，不会与他人结下什么仇。那么，害她的人一定针对她肚子里的孩子。我琢磨着：与阿菊肚子里孩子有利害关系的只有两个人，那就是程逸飞和程轩云。开始，我怀疑的目标是程逸飞，但经过一番调查，我排除了他。这么一来，目标就集中在程轩云身上了。后来，我知道神秘人曾经跟踪过您，这一下就更加断定神秘人是程轩云。”

    程父点点头，沉思着说：“怀疑总归是怀疑，神秘人究竟是谁，等抓到他就水落石出了。”

    “对。”我表示赞同。不过，我对抓住神秘人表示怀疑，因为，他太狡猾了。

    吃饭的中途，我上了一趟洗手间，在回包厢的路上，突然碰上了小寡妇。

    “翠花，你也在这儿吃饭呀？”我惊诧地问。

    “啊！章哥，是您呀。”小寡妇惊喜地喊道。

    “翠花，你陪客户吃饭？”

    “对。今晚，程逸飞有点不舒服，让我来陪客户吃顿饭。”小寡妇喜滋滋地回答。

    “翠花，你真行啊，现在独挡一面了。”我夸奖道。

    “章哥，您又取笑我了，不就是吃一顿饭嘛，有嘴巴的人都会干。”小寡妇不以为然地说。

    “哈哈…没你说得那么简单吧，陪吃，也是一门大学问呀。当今社会，饭桌就是谈判桌呀。”我瞅着小寡妇，发现她长得越来越水灵了。

    今晚，小寡妇穿着一条深紫色长裙，显得很雍容华贵。那条长长的独辫子，一直垂到屁股上。

    “章哥，您干嘛死盯着我看，难道我这身打扮不合时宜？”小寡妇好奇地问。

    “哦，没啥，我只是觉得你今晚特别漂亮。”我讪讪地说。

    我和小寡妇正说着闲话，突然，程父走了过来。

    程父一眼瞅见小寡妇，他楞了一下，好象认识小寡妇似的。

    我赶紧跟程父打招呼：“程老，我碰上一位朋友。”

    “哦。”程父瞅了小寡妇一眼，问：“她是你朋友？”

    “对呀。”我回答。

    程父对小寡妇笑了笑，说了一句：“你好。”就进了洗手间。

    我回到包厢，刚坐定，程父就回来了。

    程父一落座，就急吼吼地问：“小章呀，那姑娘是你的女朋友吧？”

    我摇摇头，说：“不是的。”

    “不是？”程父瞅着我问：“我记得上次你曾说过，已经有了女朋友，我很想知道：你干嘛不结婚？”

    我淡淡地说：“由于种种原因，我俩现在还不能结婚。”

    “她家里不同意？”程父好奇地问。

    我笑着解释道：“程老，关于我婚姻的事儿，一两句说不清楚，以后有时间再跟您详细说吧。”

    我不愿意把苗丝雨的事儿告诉程父，因为，我和程父只是一般的关系。

    “小章呀，刚才你碰到的这位姑娘，结了婚没有？”程父问。

    程父此言一出，我就知道程父这个花花公子又盯上小寡妇了。突然，在我的脑海中闪现出一个计谋：现在，程轩云正和小寡妇打得火热，假若程父再插上一杠子，那就有戏看了。

    于是，我说：“她没结婚，也没男朋友，还单着那。”

    “啊，那太好了！”程父毫不掩饰自己的喜悦，继续问：“这位姑娘在哪儿高就？”

    “哈哈……”我笑了起来。

    “小章，难道我的问话可笑吗？”程父有点莫名其妙。

    “程老，这位姑娘就在《大中华服装贸易集团》工作呀。我笑，是笑您对自己的手下员工都不认识。”我说。

    “啊！在我手下工作？！”程父吓了一跳，他又惊又喜又疑惑，说：“我…我咋没见过她呀？”

    “程老，她叫丁翠花，是您儿子程逸飞的秘书。”我揭开了谜底。

    “啊！”程父瞪大了眼睛，疑惑地问：“她是逸飞的秘书，我咋没见过？”

    我解释道：“丁翠花刚来不久，也就一个来月吧。也许您太忙了，没顾得上到程逸飞的办公室去吧。”

    “逸飞爱上她了？”程父提心吊胆地问。

    我摇了摇头，说：“程逸飞爱不爱她，我不知道。不过，我知道丁翠花对程逸飞不感兴趣。”

    “哦。那就好。”程父放心地说。

    程父低着头吃饭，半天没吭声。我知道：程父已经对小寡妇一见钟情了。

    吃完饭，我一回家，就给小寡妇打电话。

    “翠花呀，你中彩了。”我说。

    “中啥彩，我咋不知道？”小寡妇一头雾水。

    “我告诉你一个好消息：《大中华服装贸易集团》的老板看上你了，他对你是一见钟情呀。”我笑嘻嘻地说。

    “章哥，您拿我当什么人了？您再说，我要生气了。”小寡妇不悦地说。

    “咋了？”我不解地问。

    “章哥，我一个小寡妇，还有一个儿子，大老板咋会看上我呢？再说了，就算是大老板看上了我，我也不会当小三的。”小寡妇不悦地说。

    “翠花呀，我想请你给我帮个忙。”我幽幽地说。

    “帮啥忙？”小寡妇问。

    “我告诉你：我没跟你开玩笑，今晚，我跟《大中华服装贸易集团》的程老板在一起吃饭。就是那个在洗手间门口跟你打招呼的老头儿。他呀，一见到你，好象吓了一跳，眼睛都直了。一回到包厢呀，一个劲地打听你的情况。”我说道。

    “是吗？”小寡妇不解地问：“章哥，你不是让我帮忙吗？老是提那个老头子干嘛？”

    “翠花呀，假若这个老头子看上了你，我想请你跟他周旋一阵子。”我挑明了意图。

    “啊！”小寡妇一惊，问：“章哥，您要我跟他周旋一阵子，究竟是何用意呀？”

    我嘻嘻一笑，说：“翠花呀，我不是让你当他的小三，只是让你跟他在一起说说话，吃吃饭，逛逛公园，仅此而已。至于我的用意嘛，暂时保密，不过，等时机成熟了，我自然会告诉你的。”

    (未完待续。)