
    “徐大爷，您说得对极了，也就是说：这座古墓八成是公主坟了，对吧？”我异常兴奋地说。

    “对，应该是有九成把握了。”徐大爷信心满满地说。

    我系好软梯，脱了鞋、袜，然后，顺着软梯下到墓底。

    徐大爷递给我一个小水桶，我舀满水，递给徐大爷。

    我累得满头大汗，整整忙了两个小时，才把古墓里的积水排空了。

    徐大爷也下到墓底，他仔细观察着墓底，幽幽地说：“小章呀，我估摸着应该会有一个洞口。”

    徐大爷拿着一块磨石，在墓底一寸一寸地磨着，他边磨边说：“小章呀，假若有洞口的话，一磨就会发现岩石的接口。”

    我对徐大爷说：“您歇着，我来磨。”

    徐大爷瞅了我一眼，说：“小章呀，你舀了半天水，难道还不累吗？我看你呀，快累趴了。你别看我老了，但还有一把子力气。”

    徐大爷这么一说，我只能嘿嘿干笑了几声。现在，我的两只胳膊已经酸疼得抬不起来了。

    徐大爷起劲地磨着，眼看着已经把整个墓底磨遍了，还没发现一个接缝。

    “徐大爷，难道没洞口？”我有些失望了。

    正当我万分失望之际，徐大爷惊叫了一声：“啊，终于找到洞口了。”

    我赶紧凑过去一看，果然，在墓底的东北角，出现一条缝隙。

    徐大爷又使劲磨了起来，没一会儿，一个井字形缝隙露了出来。

    我兴奋地拿来手摇式凿缝机，顺着缝隙凿了起来。

    二个小时后，这块石块开始活动了。

    突然，我发现从缝隙中涌出一丝丝黑烟。

    “不好，有毒气！”我大叫一声，拉起徐大爷就往墓外爬去。

    此刻，我万分懊悔。因为，我把防毒面具放在墓外，忘记拿进去了。

    好在我和徐大爷手脚麻利，三二下就爬出了古墓。

    一出古墓，回头一看，从古墓里冒出了浓浓的黑烟。

    “妈呀，晚一步咱俩就报销了。”我后怕地说。

    我见古墓里冒出的黑烟越来越浓，就对徐大爷说：“咱俩得找个地方隐藏起来，我估摸着，这股黑烟被小刘庄的人看见了，会跑来看热闹的。咱俩盗墓的事儿，不能被小刘庄的人知道了。”

    “对。”徐大爷说着，赶紧收拾东西。

    我和徐大爷收拾好东西，然后，躲藏到一片草丛中。

    小刘庄的村民果然被这股黑烟惊动了，村子里一百多号人，成群结队地跑了过来，站在离古墓一百多米远处看热闹。

    “古墓着火啦！”我听见村民喊。

    古墓里的黑烟冒了一个多小时，烟雾才渐渐没有了。

    小刘庄看热闹的村民也散了。

    我和徐大爷戴好防毒面具，又下了古墓里。

    徐大爷带了一把撬棍，他把撬棍插进缝隙里，使劲一撬，把这块石板撬了起来。

    一个幽黑的洞口呈现在眼前。

    我打开强光电筒，往里面照了照，只见这个洞穴深不见底。

    “妈呀！这么深的洞，咋下去呀？”我恐惧地说。

    徐大爷没吭声，他从背包里取出一个探锤，拽着绳头往洞里扔下去。

    好一会儿，探锤才落地。

    徐大爷看了看绳索上的标记，说：“有二十八米深。”

    “妈呀，我带的软梯只有五米。”我吐了吐舌头，说：“看来，还得去买个长软梯。”

    徐大爷说：“咱俩不能贸然下去，万一下面有怪物，岂不是送死吗。”

    徐大爷爬出古墓，抱来一条黑狗，他用绳索系住黑狗，准备往洞里放。

    黑狗狂叫着，直往后退，一副惊恐的模样。

    徐大爷说：“看黑狗的表现，洞里一定有怪物。不然，它不会这么害怕。”

    徐大爷把黑狗系好，往洞里放下去。

    黑狗发出哀伤的鸣叫，眼睛里竟然还流出了眼泪，它似乎知道自己会一去无回。

    “徐大爷，它不想下就算了。”我有些不忍心。

    “小章呀，我养它，就是让它替我打冲锋的。关键时，它不上，难道要让我和你上吗？”徐大爷说完，慢慢把黑狗放进了洞里。

    黑狗一落地，就发出悲惨的鸣叫，其叫声之惨烈，让人毛骨悚然。

    开始，那条系狗的绳子还抖动着，没一会儿，绳索就不动了。

    “黑狗死了。”徐大爷哀哀地说着，把绳子拽了上来，一看，绳索断了一截，绳头上还有鲜血。

    徐大爷仔细瞅了瞅绳头，说：“这个怪物的牙齿好锋利呀，你看，绳头就象用刀切了一样。”

    “是呀，这哪儿象用牙齿咬的，明明就是用刀切的嘛。”我胆战心惊地说。

    “撤！”徐大爷果断地说。

    我两腿颤抖着，哆哆嗦嗦爬出了古墓。

    “徐大爷，下一步咋办？”我问道。

    “明天，我拿一个大篮子来，把九只大黑狗一起放下去，先让黑狗和怪物搏斗一下，看看这个怪物究竟有多厉害。”徐大爷说。

    我想了想，说：“徐大爷，我去买点剧毒药品，抹在黑狗的身上，假若黑狗被怪物吃了，那怪物也难逃一死。”

    “嗯，这也是一个法子。”徐大爷点点头，赞同道。

    吃完中饭，我就赶回城了。

    我通过一个熟人，买了几大包老鼠药。这家的老鼠药，威力特别大。

    我又买了三十米的软梯。

    晚上，我又赶回了徐大爷的家。

    天麻麻亮时，我和徐大爷牵着九条黑狗上了路。

    徐大爷望着前呼后拥的九条黑狗，叹着气说：“今天这九条黑狗怕是一条也回不来了。”

    “徐大爷，那个怪物就这么厉害呀？您估计是个什么玩艺呢？”

    徐大爷拧紧眉头，说：“千年的古墓里，什么怪物都会有。总之，这个怪物是我们没见过的，甚至没听说过的。”

    到了古墓，天已经大亮了。

    我把老鼠药倒在一个水桶里，倒了两瓶矿泉水，搅匀了，然后涂抹在九只黑狗的身上。

    徐大爷带来一只大篮子，他把九只黑狗装进篮子里，然后，把篮子吊下了洞。

    九只黑狗照旧哀鸣着，流着眼泪，但是，它们听话地坐在篮子里，任凭徐大爷把它们吊下洞。

    (未完待续。)