
    “在阴间当再大的官有何用呢？”美美垂头丧气地叹息道。

    “美美，官越大，权力就越大嘛。你看，我今晚就想求你办事了。”我说。

    美美不满地责怪道：“章哥，您一见面就托我办事，真实惠呀。”

    我见美美生了气，才意识到自己冷落了美美。于是，我笑着说：“美美，来，让我抱一下。”

    美美喜笑颜开地说：“这还差不多。”

    美美扑进我的怀里，抱怨道：“章哥，今天你抱我，是我讨来的，不香。下次再见面时，您要是再不对我亲热点，我就跟您断绝兄妹关系了。”

    我嘻笑着解释道：“美美，今天，我遇到了一件紧急事儿，所以，准备把事情办完后，再跟你亲热的。”

    “啥紧急事儿？”美美问。

    “美美，那个吊颈鬼小枣的事儿，我以前对你提起过，还有印象吧？”我问。

    “当然有印象啦。”

    “诱骗小枣上吊的徐达昨天也上吊死了，小枣想和他见一面。”我说。

    “啊！小枣见他干吗？”美美不解地问。

    “小枣还对那家伙怀有一分留恋呢，想跟他叙叙旧情。”我回答。

    美美撇撇嘴，不屑地说：“这种无情无义的臭男人还有什么可留恋的，不过，见一面也好，当面谴责他一番，让他难堪一下。”

    “小枣才不会谴责徐达呢，说不定还会扑进他的怀里，与他温存一番呢。”我叹了一口气。

    “章哥，您想让小枣跟徐达见面吗？”美美问。

    “小枣既然想见他，就让她见吧。那个坏男人徐达呀，恐怕要下十八层地狱吧？我怕晚了，她俩就见不成了。”我急切地说。

    “章哥，不急。阎王爷对下十八层地狱的鬼，都会再详细审问一番，怕冤枉了这些鬼。所以，一般情况下，最快也得三天后才会启程到十八层地狱去。”美美告诉我。

    “那就好。”我抱紧了美美，在她脊背上轻轻抚摸着。

    “章哥，您不会是看我当了官，需要利用我，就对我这么亲热吧？”美美突然问。

    “美美，你把我看成什么人了？”我松开手，不悦地说：“我在阳间都不拍领导的马屁，怎么会拍鬼官的马屁呢？”

    美美扑哧一笑，抱紧我，检讨道：“章哥，对不起，我不过是跟您开个小玩笑罢了，您还真生气了。我知道：您是一个正直的人。”

    “你呀，尽瞎开玩笑，把我人格都贬低了。”我又搂紧了美美。心想：若不是和美美结拜了兄妹，小枣见徐达的愿望就实现不了。

    “章哥，您别生我的气。告诉您：我就是一个口无遮拦的人，慢慢您就了解我了。”美美在我的额头上吻了一下。

    女鬼的吻是冰凉的，就象一块冰贴在额头上。

    “美美，你生前谈过恋爱没有？”我好奇地问。

    我听说下十八层地狱的人，要等三天后才会启程，也就不着急了。于是，我跟美美聊起了天。

    “章哥，我这么漂亮的人，能不谈恋爱吗？就是我不谈，也有男人追着我谈呀。”美美得意地说。

    “那是。”我赞同道。我觉得很奇怪：凡是跟我认识的女鬼，都长得特别漂亮。苗丝雨、小枣、美美都是一流的美女。

    “章哥，以后有时间再跟您细说。那个小枣和徐达见面的事儿，我得马上去办。说实话，这个事儿还挺罗嗦的，您找我，算是找对人了。”

    美美恋恋不舍地离开我，匆匆回到阴间去了。

    我倦倦地上了床，刚睡着，就被推醒了。

    我睁眼一看，见美美又来了。

    “章哥，您快起来，我告诉您：小枣和徐达见面的事儿，已经联系好了。我亲自去见了阎王爷，请求他的恩准。”美美兴高采烈地说。

    我欣喜地一古碌爬起来，感激地说：“美美，你办事真是雷厉风行呀。”

    “章哥，我已经把徐达从监狱里带出来了，阎王爷就给了一个小时的时间。您快把小枣喊来，让他俩见面吧。”美美说。

    我一抬头，看见徐达站在美美的身后，手上、脚上都带着镣铐。

    我跟徐达打招呼：“徐馆长，您还认识我吗？”

    徐达抬起头来，惊愕地问：“小章，你…你怎么在这儿？”

    “哈哈……”我仰天大笑，笑够了，对徐达说：“徐馆长，您做梦也没想到吧，是我布了一个美人计圈套，让你家破人亡。”

    “小章，原…原来是你干的呀，你…你咋对我这么仇恨呀？我虽然没提拔过你，但也没整治过你嘛。”徐达不解地问。

    “徐馆长，您确实没得罪过我，但是，您害死了小枣呀。我对您明说了吧，小枣是我妹妹，我之所以给您下圈套，就是替小枣申冤的。”我一语道破了天机。

    “啊！”徐达惊恐地瞪大了双眼，问：“你…你跟小枣是兄妹？”

    “对，可惜您知道得太晚了。”我冷笑着说。

    “小章呀，想不到我堂堂一个馆长，竟然栽到你一个毛头小子手里，让我情何以堪呀。”徐达丧气地说。

    “徐馆长，您总以为自己聪明，以耍人为乐。现在，也让您尝尝被耍的滋味吧。”我幸灾乐祸地说。

    徐达恼怒地瞅着我，恨恨地说：“小章，你也会到阴间来的，到时候，咱俩再斗一盘。”

    “哈哈…除非我下十八层地狱，否则，你我在阴间也见不着面的。”我得意地说。

    “哼！你小章也不是什么好鸟，我早就看出来了，你小子阴得很。不过，我万万没想到，你小子竟然手段这么卑鄙、毒辣。”徐达瞪着我，恨不得咬我一口。

    “徐馆长，我再卑鄙，再毒辣，也没害死人吧？和您比起来，我差得太远啦。”我笑着说。

    “小章，你别搞忘了，我就是你逼死的。”徐达气势汹汹地说。

    “好，既然您是我逼死的，那您就到阎王爷那儿去告我嘛。我等着，到十八层地狱跟您相会。”我嘲笑道。

    美美碰了我一下，小声说：“章哥，别跟这家伙打嘴仗了，快让小枣出来吧。”

    我恍然大悟地说：“哎呀！我只顾着跟这家伙耍贫嘴了，倒把正事给忘了。”

    我赶忙从箱子里拿出小石头，对着石头喊：“小枣！小枣！小枣！”

    我的喊声一落，小枣就出现了。

    (未完待续。)