
    “哼！我看这个女人就是一个站街女，在大街上勾搭老徐。小章呀，你说说：我家老徐究竟是逢场作戏，还是看上这个女人了？”王姨问。

    我指着照片说：“王姨，您看：徐馆长搂着这个女人的腰呢，显得很亲热的样子。假若只是和这个女人聊聊天，那么，不至于勾肩搭背嘛。”我挑拨道。

    “小章，你的意思是：老徐出轨了？”王姨愤愤地问。

    我皱起了眉头，说：“我觉得这些照片的来路很蹊跷呀，莫非是有人故意设下了陷阱，让徐馆长入套，不然，怎么会拍下了这些照片呢？”

    “是呀。”王姨也皱起了眉头。说：“前不久，老徐提拔当了馆长，有不少人眼红，也许这些人对老徐下了手。”

    王姨的眉毛拧得更紧了，她继续说：“问题是：苍蝇不叮无缝的蛋呀，假若老徐是个正经人，那么，就是嫦娥来勾搭他，也不会心动的嘛。”

    我点点头，表示同意王姨的观点。

    “妈的，这个老徐竟然敢出轨，看我怎么收拾他！”王姨怒气冲天地咆哮道。

    “王姨，我觉得：您还是先冷静一下，和徐馆长好好谈谈，弄清楚事情的真相，再做决定。”我劝说道。

    王姨拿过照片，揣进口袋里，说：“小章，你说得对。我得先审审老徐，让他给我一个合理的解释，不然，我和他没完。”

    王姨抓起桌上的电话，给徐馆长打了过去。

    “老徐，你马上回家来。”王姨气势汹汹地命令道。

    “我…我正忙着那。”徐馆长说。

    “我不管你忙不忙，限你半小时内到家，否则，我饶不了你。”王姨下了最后通牒。

    “好吧。”徐馆长顺从地说。

    王姨收拾起办公桌上的东西，准备下班了。

    我从口袋里掏出一个精致的发卡，递给王姨，笑着说：“对了，我一个朋友去外国留学，给我捎回了一个发卡，我留着没用，就送给您吧。我看您头上的发卡太老式了。”

    王姨瞅了一眼发卡，惊喜地叫道：“啊！好漂亮的发卡呀，这种褐色很适合我这个年龄。”

    “那您就戴上吧。”我说。

    “哈哈…你这个朋友真有意思，你连女朋友也没有，他竟然给你送发卡。”王姨说着，接过发卡，立马戴在了头上。

    王姨把旧发卡扔进垃圾桶，说：“我这个发卡用了十多年，早就想换一个了。”

    我瞅着王姨，说：“您也该打扮一下了，不然，真成了黄脸婆，也太冤枉了您的苗条身材和漂亮脸蛋呀。”

    王姨瞪了我一眼，嗔怪道：“小章呀，我都快五十岁了，已经是黄脸婆了。你还夸我的身材和脸蛋，岂不是让我汗颜吗。”

    “王姨，虽然您快五十岁了，但真的不显老。”我诚恳地说。

    “真的？！”王姨一脸的惊喜。

    “王姨，您知道的，我是个老实人，从不说瞎话，更不会奉承人。您呀，从前面看，也就四十岁的模样。要是从后面看，还以为是二十来岁的大姑娘呢。”我赞赏地说。

    “小章，拿你王姨开涮呀。”王姨欣喜地责怪道。

    “王姨，我说的全是真话，没半点夸张。”我言之凿凿地说。

    “好啦，我要回家审问老徐了。”王姨高兴地说。

    我这一番夸奖，让王姨的心情由阴转晴，她站起来，撇撇嘴，说：“我家老徐应该知足了，他找我，既有了一个靠山，又有了一个漂亮的媳妇。要是他敢出轨呀，我非让他死不了，活不成。”

    我和王姨一起走出公司，我对王姨说：“我希望徐馆长的这个艳遇，只是一场误会。”

    “但愿如此吧。”王姨叹了一口气。

    我知道：我寄来的这几张照片，给王姨和徐馆长之间竖起了一堵墙。

    徐馆长是个异常狡猾的人，他以前虽然包小三，泡小妞，但一直把王姨瞒得滴水不漏。

    我把车开到徐馆长居住的小区附近，找了一个僻静的地方停了下来，，我目测了一下，我停车的地方距离徐馆长家，大约不到一百米。

    我刚才送给王姨的发卡，就是刚在网上买的电子窃听器，这种窃听器，监听的有效距离是一百米。

    我打开监听器，开始聚精会神听了起来。

    监听器里传出用钥匙开门的声音，看来，王姨刚到家。

    “老婆，你匆匆忙忙把我喊回家，我还以为家里着火了呢？”这是徐馆长抱怨的声音。

    看来，徐馆长确实很听老婆的话，说让他回家，就立即赶回来了。

    “对，你说得太对了，家里已经着火了，难道你不知道？”王姨阴阳怪气地说。

    “着火了？哪儿着火了？老婆，你今天是感冒发烧了，还是喝酒喝醉了？怎么尽说些不着边的话呀。”徐馆长笑着问。

    “哼！天知道是我说话不着边，还是你做事不着边？”王姨冷冷地说。

    “老婆，你今天究竟怎么了？”徐馆长不解地问。

    “你看看这个。”王姨说。

    只听见啪地一声，我估摸着：王姨是把一叠照片摔到茶叽上了。

    “啥照片？”徐馆长问。

    “你一看就知道了。”王姨说。

    “啊！”徐馆长惊叫了一声。

    “你吃惊了吧，你做梦也想不到我手里会有这些照片吧。”王姨气呼呼地说：“你给我解释一下吧，这是怎么回事？”

    “这个……”徐馆长吞吞吐吐地说。

    我知道：徐馆长见了这几张照片，相当于有人照他的脑袋打了一棍子，他肯定一时缓不过劲来。不过，要不了十秒钟，他就会镇定下来。二十秒钟后，他就会想出一个托词来对付老婆。

    “这个啥？快给老娘交代清楚。”王姨声色俱厉地说。

    果然不出我所料，徐馆长很快就有了应对之策。

    “老婆，我告诉你：那天，我下班时，在街上突然碰到一个女人哭泣，我一看，她竟然是我一个同学的女儿。我这个同学的命真苦，五年前就出车祸死了。参加这个同学的追悼会时，我认识了他的女儿……”

    王姨打断了徐馆长的话，疑惑地问：“你同学被车撞死了，我咋没听你提起呀？”

    (未完待续。)