
    我严肃地说：“小枣，你可别得寸进尺呀。”

    小枣瞅着我，幽幽地说：“章哥，我要是被您撞死的，那该多幸福呀。可惜呀，我是被一个负心汉害死的。”

    我突然觉得小枣好可怜，于是，长叹了一口气，把她轻轻搂进怀里。

    “唉！你真是个让人爱怜的女人呀。”我幽幽地说。

    小枣被我搂在怀里，陶醉地说：“章哥，您抱着我，比我抱着您要幸福多了，要是一辈子都被您这么抱着，我宁愿再死一百回。”

    大约十分钟后，我松开了手，对小枣说：“不早了，你走吧。”

    小枣心满意足地从床上爬起来，恋恋不舍地说：“章哥，晚安！”

    “晚安！”我倦倦地说。

    小枣一步一回头地走了，我突然觉得睡意一下跑得光光的，竟然精神头十足了。

    我半靠在床上，静静地思考起来。我想：对付徐馆长这种老狐狸，必须要智取。

    我想了半个小时，终于想出了一个妙计。

    第二天下午，我去了“烟花巷”，传说，这里的站街女最多，而且档次最高。

    我一进“烟花巷”就被几个女人围住了。

    “帅哥，玩不玩？”一个瘦高个子的女人问。

    我一瞅，心想：这个女人不行，一点魅力也没有嘛。于是，我笑了笑，没搭理她。

    “小帅哥，咱俩玩玩。”又一个富态的女人迎了上来，她扭了扭肥胖的腰肢，嘻皮笑脸地挑逗道：“小娘子身上肉多，有味道得很。不信，一上床就知道了，包您满意。”

    我摇了摇头，心想：这种女人别说徐馆长看不上了，就是我也不感兴趣。

    一位五十多岁的老妇人凑了过来，小声问：“小爷，想不想****呀？”

    我知道：“****”就是睡黄花大闺女。

    我瞅了几眼老妇人，见她挺本分的模样，不象是“妈妈”。于是，我问道：“长得漂亮吗？”

    老妇人从口袋里掏出一张照片，递给我，说：“小爷，你自己瞧吧。”

    我接过照片，一看，果然是一个清纯的姑娘。不过，从这张照片上，看不出身材如何。

    “她有多高？”我问。

    “一米六二，苗条着那。”老妇人喜滋滋地说。

    “她真是大姑娘？”我半信半疑地问。心想：现在不少女人冒充大姑娘，好赚一笔大钱，我可不会上这个当。

    “货真价实。”老妇人上下打量着我，说：“看小爷的模样，应该是采花高手了吧？是真货假货，不用我多说，一看就知道了嘛。”

    “什么价？”我问。

    “验货两千。”老妇人说：“看中了，头一晚上两万。”

    “这么贵？！”我心想：你这个老妇人把我当肥猪宰呀。

    “小爷，现在市场上假货泛滥，一、两千也能睡一个黄花闺女，不过，大多是假货，专骗那些不懂行的人。我看小爷您不是一般的人，应该慧眼识珠呀。”

    我知道：这个老妇人敢开出这个价码，一般不会是假货。

    “带我去看看货。”我说。

    “小爷，看货先付二百。”老妇人伸出手。

    我恼怒地说：“看一眼就要两百？查验一下两千，睡一夜两万，你这也太黑了吧？”

    “小爷，我一点也不黑。这个价码说明什么？说明我这是真货呀。俗话说：一分价钱一分货，想必小爷是个聪明人，应该明白这一点。”老妇人嗬嗬一笑。

    我想了想，从口袋里掏出两张百元大钞，递给老妇人。

    老妇人接过钱，高兴地说：“我带您去，离这儿不远，就十分钟路程。”

    我跟着这个老妇人，七拐八弯，进了一个老旧的生活小区。

    老妇人推开位于一楼的房门，说：“就这儿，小爷请进吧。”

    我一进屋，就看到一位梳着长辫子的姑娘正在拖地，她见我进来了，害羞地跑进了里屋。

    “就是她吗？”我问老妇人。

    老妇人点点头，喊道：“梅花，出来一下。”

    姑娘低着头，走出里屋。

    我仔细一看，身材没话说，绝对是一流的。

    “梅花，把头抬起来。”老妇人说。

    姑娘把头一抬，吓了我一跳。不瞒大家：我的鼻血差点就喷出来了。只见这位姑娘长得貌如天仙。

    “小爷，您看，二万元值吧？”老妇人洋洋得意地问。

    我点点头，心想：这么漂亮的姑娘，干嘛沦落到这一步呢？说实话，我真替她惋惜呀。

    老妇人似乎看透了我的心思，她对姑娘说：“梅花，不早了，你去做晚饭吧。”

    姑娘含羞瞅了我一眼，扭身进了厨房。

    老妇人叹了一口气说：“她是我的侄女，今年才十九岁。唉！命苦的人那。”

    原来，这姑娘的母亲患了癌症，父亲又出了车祸，肇事的人跑了，至今仍没找到。这么一来，家庭重担就落到了姑娘一个人头上。

    为了给父母亲治病，她只好走上这一条路。

    “唉！这条路虽然不好，但能来快钱呀。”老妇人说。

    我叹息了一声，想了想，说：“这样吧，你侄女我包一年，开个价吧。”

    老妇人一听我要包一年，楞了一下，问：“小爷，您没开玩笑吧？”

    “我没开玩笑。”我严肃地说。

    老妇人想了半天，也没想出应该要多少钱，她犹豫着说：“我打听了一下，****要二万，开过苞后，也就不值钱了，准备一晚上要二百。您要包一年，这该咋算呢？”

    我想了想，说：“既然你不开价，那我就出价了。这样吧，我给十万，咋样？”

    老妇人一听，兴高采烈地说：“十万，太好啦，行！”

    “你有银行卡吗？”我问。

    “有一张。”老妇人狐疑地问：“小爷，您真要花十万包一年？”

    “你看我象开玩笑的样子吗？”我不悦地问。

    “不象，不象。”老妇人歉意地说：“小爷，真对不起啊，我…我是不太相信您会包一年。”

    老妇人喜滋滋跑到里屋，翻出一张银行卡，递给我。

    我掏出手机，把十万元打到了老妇人的银行卡上。

    “好了，十万元应该马上就到帐了。这样吧，我和你一起到银行去查查。”我知道：老妇人这张银行卡一定没办短信提醒业务，所以，只能到银行去查了。

    “您已经打了十万元？”老妇人似乎不相信。

    我笑了笑，说：“对，已经汇了十万元到你的银行卡上，你现在到银行一查就知道了。”

    (未完待续。)