
    “你没说瞎话？”我半信半疑地问。

    “章哥，我哪儿敢在您面前说谎话呀。”瘦猴瞅了打屁虫一眼，说：“我表妹肯定看得上这个打屁虫，您看，他除了一身力气，脾气也不错嘛。我姨妈和姨爹说了，就是想找个听话的女婿。”

    我告诫道：“瘦猴，你别看打屁虫脾气好，一旦惹毛了他，发起火来连天都敢捅。你要是骗他的话，当心吃不了兜着走。”

    瘦猴笑着说：“章哥，我知道。老实人发火，天王老子都得让三分。”

    我们五人紧赶慢走，天擦黑时，走了八十里路。

    前面正好有一个村庄，徐大爷说：“就在这个村子里过夜。”

    我们见村头一户人家是青砖瓦房，一看就是殷实的人家。于是，决定到这一家借宿。

    我走上前去，敲了敲院门。

    “谁呀？”院子里一个男人问。

    “我们是来借宿的。”我高声回答。

    “我家有人借宿了，你到别的人家去问问吧。”男人大声推辞道。

    我刚想转身走，院子里又传出一个女人的声音：“就让人家借宿吧，咱还有一间厢房空着呢。”

    随着女人的话音，院门打开了。

    一位中年妇女笑眯眯走出来，她瞅了我们五个人一眼，说：“请进吧。”

    我们一进院子，就见从厢房里走出了两个人。一个人膀大腰圆，满脸大麻子，一副凶巴巴的模样。另一个人瘦小个头，尖嘴猴腮，一对三角眼。一瞅，就知道这两人不是善茬。

    中年妇女介绍道：“这俩客官也是借宿的。”

    我们五人刚把行李安顿好，“三角眼”和“大麻子”就凑到了房门口。

    “三角眼”阴阴地问：“你们是干啥的？”

    我回答：“我们是采药的。”

    “采药的？”三角眼瞅了我两眼，不屑地说：“你哄谁呢，就你这细皮嫩肉的，哪儿象采药的呀。”

    我一听，就知道“三角眼”是老江湖，眼光毒着呢。

    “不瞒您说，我是做药材生意的，他们几个是采药的。”我眉头一皱，计上心来。

    “嗯，这还差不多。”“三角眼”瞅着徐大爷问：“老人家，您都这么大岁数了，该在家里带孙子了，上山采药，不是您干的活啦。”

    “大爷是做技术指导的，虽然年龄大，但没他指点也不行呀。”我搪塞道。

    事先，徐大爷就交代了，这次出去盗墓，就以采药为幌子。

    “您是干什么营生的？”我问道。心想：不能老让你盘问我们，我也得摸摸你的底细。

    “我们是同行。”“三角眼”回答。

    “三角眼”又仔细瞅了瞅我们的行李，然后就转身走了。

    “大麻子”自始至终都没说话，但他的眼睛一直滴溜溜地围着我们的行李转，好象要打我们行李的主意。

    “三角眼”和“大麻子”一走，徐大爷就说：“这俩人不是好东西，晚上得提防着点，别让他俩把咱们算计了。”

    “打屁虫”满不在乎地说：“就他俩，我一只手就能打趴了。徐大爷，有我在，您别怕。”

    “狗鼻子”也说：“是啊，咱们五个人，还能怕他俩？”

    “瘦猴”拍拍胸脯，说：“徐大爷，我去串个门，摸摸他俩的底细。俗话说：知己知彼，才能百战百胜嘛。”

    瘦猴说着，踱出门去。

    徐大爷担心地说：“瘦猴一个人去，不会出事吧？”

    我撇撇嘴，说：“如果有危险，瘦猴也不敢去。再说，假若有事，他跑得比兔子都快。”

    “唉！出门在外，害人之心不可有，防人之心不可无呀。”徐大爷语重心长地说。

    半个小时后，瘦猴回来了。他神秘兮兮地说：“他俩真是采药的，听他俩的口气，也是奔着蛤蟆洞去的。”

    “啊！”徐大爷惊叫了一声，问：“他俩也是去蛤蟆洞？”

    “是呀。那个三角眼是老板，大麻子是帮工。虽然没明说是到蛤蟆洞，但向我打听了蛤蟆洞的情况。不过，我啥也没说”瘦猴说。

    我心想：你瘦猴就是说，也说不出个名堂来。

    “瘦猴，他俩知道蛤蟆洞的传闻吗？”我急切地问。

    “蛤蟆洞还有传闻吗？”瘦猴不解地问。

    关于“蛤蟆洞”的传闻，我没对瘦猴透露过一个字。徐大爷交代了，这个事儿别到处说，知道的人越少越好。

    “我…我也不知道。”我搪塞道。

    “听他俩说，蛤蟆洞里有珍奇药材，不过，他俩从没去过，所以，好象希望跟咱们合伙，一起进洞去采药。”瘦猴说。

    “是吗？”徐大爷笑了笑，对我使了一个眼色。

    第二天早晨，吃了早饭，徐大爷又躺到了床上。

    我赶忙问：“徐大爷，您身体不舒服吗？”

    徐大爷说：“我脑袋有点晕，可能今天走不成了。”

    徐大爷话音刚落，就见“三角眼”窜了进来，他问：“你们几个咋不动窝呀？”

    瞧“三角眼”的模样，是想和我们一起走。

    “徐大爷身体不舒服，我们今天可能走不成了。”我回答。

    “啊！我昨天就说了吧，大爷这么大的年龄，不适宜采药了，你看你，身体不舒服拖累了大家吧。”“三角眼”说完，怏怏地出门走了。

    徐大爷躺了一个小时，问我：“那两个人走远了吧？”

    我回答道：“看他俩猴急的模样，恐怕已经走了十里、八里了。”

    “好，咱们也出发吧。”徐大爷从床上爬了起来。

    “徐大爷，您头不晕了？”我惊诧地问。

    “休息一下就行了，不碍事。”徐大爷小声说：“我是装病，想让三角眼先走。”

    “哦，我知道了。”我心想：这个徐大爷有点太谨慎了，咱们五个人，难道还怕他们两个人不成。

    三个小时后，我们赶到了“蛤蟆洞”。在距离“蛤蟆洞”还有一百多米时，徐大爷说：“大家都趴下，别吭声，注意观察洞口的动静。”

    我们五人趴在一个小山坡上，观察着洞口。

    洞口处有两个人探头探脑地张望着。

    我一看，原来是“三角眼”和“大麻子”。

    “得，看来，他俩不知道蛤蟆洞的传闻，不然，根本就不敢接近洞口。”徐大爷说。

    “徐大爷，要不要提醒他俩一声。”我问。

    (未完待续。)