
    打屁虫一拍胸脯，说：“想赶走三角眼不难，我一天揍他十次，保管把他打跑。”

    徐大爷摆摆手，说：“这种不讲理的事儿，咱们不能干。”

    我想了想说：“相机而行吧，总会找到机会的。”

    吃完午饭，大家都回屋小睡。

    我见“活哑巴”一个人在院子里晾晒药材，就凑了过去。

    “活哑巴，您采摘了不少药材嘛。”我搭讪道。

    活哑巴稍稍点了一下头，算是回答我了。

    活哑巴虽然只是点了一下头，但却让我欣喜万分。因为，从昨天住进活哑巴家来，他还从没正眼看过我们。现在，他对我点了一下头，说明他对我印象不错。

    “活哑巴，你有一个好女儿，挺有福气呀。”我知道：蛤蟆女是活哑巴的掌上明珠，只有这个女儿让他感到幸福。

    活哑巴没吭声，但脸上浮现出一丝欣慰的神色，显然，我说中了他的心思。

    “你女儿也不小了，该考虑她的终生大事了。”我瞅了瞅活哑巴的脸色，见他虽然不露声色，但却流露出渴望我说下去的神态。

    “你只有这一个女儿，我觉得还是招个上门女婿比较合适。”我说道。

    活哑巴重重地点了一下头，显然，他完全赞成我的主张。

    我知道：要想让活哑巴带我们进“蛤蟆洞”，就得收买他的人心。象活哑巴这样的人，平时与任何人都不接触，有什么心思也不会对任何人说，但是，他毕竟有心思，需要别人的意见。站在活哑巴的立场上，替他着想，这一点最能收买他的心。

    “我觉得：你女儿很漂亮，也很能干，所以，得找一个象模象样的女婿。”我说。

    活哑巴瞅了我一眼，眼神中充满了感激。

    我推心置腹地说：“今天上午，我在村子里碰到了一个老大娘，我和她聊了几句，知道村子里没有一个小伙子让你女儿满意。而且，附近村子里也没有合适的小伙子。也就是说：你若是想在附近找一个上门女婿，恐怕很难了。”

    “嗯。”活哑巴破天荒地嗯了一声。看来，我的话已经打动了他。

    “你看，瘦猴咋样？”我突然问。

    活哑巴楞了一下，又瞅了我一眼，但没有任何表示。我知道：活哑巴对瘦猴还不了解，所以，他很渴望知道瘦猴的情况。

    “瘦猴是我的小弟，他是孤儿，只有一个叔叔。这个瘦猴呀，人机灵，有脑子，嘴巴也能说，号称八哥嘴。我看你女儿跟瘦猴很合得来。我觉得：这个瘦猴当你的上门女婿比较合适。”我一口气说出了自己的想法。

    昨晚，我考虑了小半夜。我觉得：要想让活哑巴带我们进“蛤蟆洞”，不是一件容易的事情。假若没有特殊关系，想都甭想了。

    瘦猴和蛤蟆女一见如故，这是一个很好的切入点。假若瘦猴和蛤蟆女建立了感情，又订了终生。那么，瘦猴就是活哑巴的女婿了。带女婿进“蛤蟆洞”，应该理所当然了。

    活哑巴盯着我看了半天，说：“瘦猴是好人吗？”

    我惊诧得瞪大了眼睛，想不到活哑巴竟然开了口。

    我听村子里的人说，活哑巴一年也难得说一句话。现在，他竟然对我开了口，这太让我兴奋了。

    “瘦猴当然是好人。不过，他也有缺点：比如：太油嘴滑舌了，给人一种不踏实的感觉。再比如：长得寒酸了点，但毕竟不丑。”我说道。

    “瘦猴愿意吗？”活哑巴又问。

    “这个嘛，我问过瘦猴，他倒是愿意当上门女婿，不过，他希望有一个儿子跟着他姓。因为，他父亲去世时，曾对他嘱咐过，希望他能生两个儿子，好传宗接代。”我说道。

    活哑巴听了我的话，他低头想了一下，问：“我女儿同意吗？”

    我听了活哑巴的话，不禁大跌眼镜。心想：你女儿的心思应该你去问嘛，怎么问我呢？看来，活哑巴平时极少跟女儿交流思想。

    “我可以问问你女儿。我觉得：你女儿和瘦猴合得来。你也看到了，现在他俩形影不离，就象一对恋人。”我说。

    活哑巴点了点头，表示同意我的意见。

    我瞅着活哑巴，兴奋地想：好，我总算把你搞定了，只要瘦猴和蛤蟆女一确定了恋爱关系，那么，我们就是“亲戚”了。到那时候，不怕你不带我们进“蛤蟆洞”。

    下午，徐大爷又带着我们到“蛤蟆洞”附近转了转。奇怪的是：三角眼没跟着我们了，当我们走时，他还在屋睡觉。

    望着幽深神秘的洞穴，徐大爷若有所思地说：“我估摸着，那半幅图一定在蛤蟆洞里。”

    “徐大爷，找着了那半幅图，就能知道公主太岁的下落了？”我对此依然有点怀疑，总觉得没那么容易就能找到千年公主太岁。

    “应该问题不大吧。”徐大爷胸有成竹地说。

    “徐大爷，我告诉您一个好消息，活哑巴有点想让瘦猴当他的女婿。”我兴奋地说。

    徐大爷听了这个消息，似乎并没激动，只是淡淡地问：“你跟活哑巴谈了？”

    “谈了，活哑巴有点心动了，让我询问一下蛤蟆女的意见。”我回答。

    徐大爷诧异地问：“活哑巴不亲自问自己的女儿，竟然让你去问？真是太不可理喻了。”

    “是啊，我也感到迷惑不解呢。这父女俩呀，真不知道是怎么在一起生活的。”我笑了笑，说：“也好，这样我就可以做做蛤蟆女的思想工作了，只要瘦猴和蛤蟆女的亲事定下来，咱们进洞也就指日可待。”

    “唉！好事多磨呀。也许，瘦猴和蛤蟆女的亲事没这么顺利吧。”徐大爷若有所思地说。

    傍晚时，我们回到活哑巴家。一进院门，就感觉到了异样。

    我定睛一看，见瘦猴竟然被人绑到院子中的一棵大树上。

    我吃惊地问瘦猴：“谁把你绑到树上的？”

    瘦猴狼狈不堪地说：“是活哑巴把我绑在树上的。”

    我又是一惊，心想：完了，肯定是瘦猴对蛤蟆女做了不齿之事，不然，活哑巴决不会无缘无故绑瘦猴。

    (未完待续。)