
    “你跑到我们村里来干吗？”“蛤蟆女”问道。

    三角眼惊魂未定地回答：“我是采药的。”

    “你也想到蛤蟆洞去采药？”“蛤蟆女”冷冷地问。

    三角眼装佯道：“什么蛤蟆洞？我没听说过嘛。”

    我心想：这个三角眼真够狡猾的，看来，他知道“蛤蟆女”忌讳到“蛤蟆洞”去采药，所以，就装作根本就不知道“蛤蟆洞”。

    “来吧。”“蛤蟆女”说着，带着三角眼进了屋，她打开那间盛放杂物的房间，说：“你就在这间屋里住吧。”

    我见三角眼住了进来，就悄声对徐大爷说：“三角眼缠上咱们了。”

    “哼！这个家伙得提防着点，说不定他也跟咱们一样，是到蛤蟆洞来寻宝的。”徐大爷沉思着说。

    早晨，我一出屋，迎面就碰上了三角眼。

    “哇噻！原来你们也住在这儿呀。”三角眼故作吃惊地说。

    “啊，你也来了。咦，咋只有你一个人呀，还有一个大麻子呢？”我故意问。

    “他…他到别的地方去了。”三角眼搪塞道。

    “昨天，我们看见你和大麻子往蛤蟆洞去了，有收获吗？”我点了三角眼的筋。

    “什么蛤蟆洞？”三角眼在我面前装傻。

    “你和大麻子没到蛤蟆洞去呀。也好，幸亏没去，要是去了，恐怕就回不来了。”我故作庆幸地说。

    “蛤蟆洞咋了？”三角眼想从我这儿探听情况。

    “我听说蛤蟆洞里有老虎，好几只呢。”我危言耸听道。心想：你想套我的话，没门！

    吃过早饭，徐大爷说：“咱们到附近转转，看能不能采点药材。”

    三角眼一听，忙搭腔：“我也跟你们一起去。”

    我偷偷碰了一下瘦猴，小声说：“你就别去了，在家帮蛤蟆女做点事。”

    瘦猴一笑，会意地说：“章哥，我明白了。”

    徐大爷带着我们到附近转了一圈。路上，三角眼不停地跟徐大爷搭讪，但徐大爷带理不理地懒得跟他说话。

    打屁虫和狗鼻子更是对三角眼不屑一顾，瞅都不瞅他一眼。

    三角眼只好缠上了我，有一搭没一搭地和我闲聊。

    三角眼问：“章老弟，我看您这个样子，不太象生意人，倒象是一个教书先生。”

    “我象教书先生？”我呵呵一笑，说：“你还真说对了一半，我以前教过书。”

    “嘻嘻…我一看您就不是一般的人，不过，我就不明白了，您怎么做起了生意呢？”

    我一听三角眼的话，就知道他对我的生意人身份表示怀疑。

    “什么赚钱干什么，难道不正常吗？”我反问道。

    “那是，那是。”三角眼瞅着我，又问：“您对药材这一行很精通吧？”

    “略知一二吧。”我心想：假若跟三角眼呆长了，我这个药材生意人的身份就会露馅的，因为，我对药材一窍不通。

    三角眼随手在路边拔了一根草，问：“章先生，您认识这种植物吗？”

    我楞了一下，急中生智地说：“我要是啥都不认识，能做得了药材生意吗？”

    “那是，那是。”三角眼尴尬地说。

    徐大爷带着我们转到“蛤蟆洞”旁，我看见洞口已没有大麻子的尸体了。想必是昨晚已经被饿狼叼走了。

    我瞅了三角眼一眼，心想：这个家伙简直没人性，跟自己一起来的人死了，连尸体都不帮着收，完全没一点人味嘛。

    中午时分，我们回到活哑巴家。

    瘦猴正帮着蛤蟆女做中饭，看模样，俩人已经打得火热了。

    三角眼阴阴地瞅着瘦猴，话中有话地说：“瘦猴，你真有能耐呀，一天时间就勾搭上黄花闺女了。”

    瘦猴得意地反驳道：“有本事你也上呀，咱俩公平竞争，咋样？”

    三角眼嘻嘻一笑，说：“小老弟，我才不夺人之美呢。既然小老弟喜欢蛤蟆女，我就忍痛割爱吧。”

    “啥叫忍痛割爱？”瘦猴不解地问。

    “老土，文盲！”三角眼不屑地说。

    我见三角眼耍弄瘦猴，不禁怒火中烧。我对打屁虫使了个眼色，又呶了呶嘴。

    打屁虫虽然愚笨，但他也听到了瘦猴和三角眼打嘴仗，所以，一下子就明白了我的意思。

    打屁虫站起来，照着三角眼的后背猛地打了一巴掌。

    “妈呀！”三角眼被打得惊叫了一声，差点从凳子上摔下来。

    “你…你干吗打我？”三角眼瞪着打屁虫质问道。

    “你别不识好歹嘛，我不是打你，是帮你拍背上的一只蚊子。”打屁虫笑嘻嘻地说。

    “拍蚊子？”三角眼一楞。

    “是呀。我和你无冤无仇，干嘛要打你呢几。”打屁虫装作一副委屈的模样。

    “啪！”狗鼻子也照着三角眼的后背打了一巴掌。

    “哎哟！”三角眼又是一声惊叫。

    “打屁虫，你真没本事，打了半天，那只蚊子还盯在三角眼的背上，你看，还是我这一巴掌管用，蚊子被我拍死了。”狗鼻子瞅着自己的手，搓了搓。

    “哪儿来的蚊子？”三角眼恼怒地问。

    “咦，难道你没看见呀，刚才，我手上不是有一只蚊子的尸体吗？”狗鼻子理直气壮地说。

    “好象又飞来了一只蚊子。”打屁虫叫嚷着。

    “啊！”三角眼赶忙从凳子上站了起来，躲到了一边。他怕打屁虫和狗鼻子又借故打他。

    “哈哈…三角眼，你挺招蚊子嘛。”瘦猴幸灾乐祸地说。

    “我不跟你们说了。”三角眼恼火地回到房间去了。

    我笑着说：“打屁虫，你脑子挺灵活嘛，竟然想起了打蚊子这一招，实在是高呀！”

    打屁虫哼了一下鼻子，愤愤地说：“老子早就看不惯这家伙了，刚才，他竟然敢挤兑瘦猴，奶奶的，作死呀。”

    “是呀，这家伙不是个好东西，我也早就想教训他一下了。”狗鼻子也愤怒地说。

    徐大爷摆摆手，说：“三角眼不惹咱，咱也别惹他。我早就看出来了，这玩艺是个小人。”

    “岂止是小人，简直就是一个没有人性的家伙。”我不屑地说。

    徐大爷沉思着说：“咱们得摆脱这个家伙，不能让他察觉到咱们的意图。不然，他会坏了咱们的大事。”

    (未完待续。)