
    “美美，多亏了你，不然，我的小命今晚就报销了。”我感激地说。

    “章哥，我刚才在洞穴里仔细看了，里面只有一具小棺材。”美美兴冲冲地说。

    “啊！太好了，棺材里面一定有公主太岁。哎呀！我忘了带绳索，咋下洞穴呀？”我恨不得一步跨进洞里，拿到公主太岁。

    “章哥，您趴到我背上来吧，我背您下去。”美美说。

    我趴到美美的背上，一眨眼功夫就下到洞穴里。

    我的脚一落地，睁眼一看，在这个半圆形洞穴中央，有一个石头垒的台子，台子上安放着一具小棺材。

    我走向石头台子，在台子前跪了下来，连磕了三个头，然后，念起了老道士教给我的“开棺咒语”。

    老道士曾经教导我：开棺时一定要念咒语，假若咒语念完了，棺材还不开，那么，就得放弃这具棺材。如果强行开棺，必会招来灾祸。

    我暗自想：老天爷保佑，让棺材打开吧。

    我的咒语一念完，这具小棺材的盖子就自动打开了。

    我站起来，走过去一看，不禁大失所望，棺材里只有一卷薄薄的绢帛。

    唉！白忙了一场，我彻底失望了。

    “章哥，您看看这个绢帛嘛。”美美见我楞在棺材前，便催促道。

    我从棺材里拿出绢帛，展开一看，原来是半幅淑女画象。

    咦，怪了，这是谁的画象？难道是小公主的画象吗？

    我在洞穴里四处瞅了瞅，若大的洞穴里空荡荡的，除了这一具小棺材外，啥也没有了。

    我把绢帛折叠起来，揣进口袋里，对千年女鬼美美说：“我驮着我回徐大爷家吧。”

    美美驮着我，一眨眼功夫就回到了徐大爷家。

    徐大爷已经起床了，他听到院子里有动静，走了出来。

    “小章呀，昨晚你一个人去了公主坟吧？”徐大爷问。

    我点点头，垂头丧气地说：“昨晚，我让鬼朋友给我帮忙，铲除了公主坟里的护墓鬼，进到了墓穴里。里面只有一具小棺材，在棺材里放着这一幅画。”说着，我从口袋里掏出那卷绢帛，递给了徐大爷。

    徐大爷没打开绢帛，他警惕地四处瞅了瞅，小声说：“进屋去吧。”

    一进屋，徐大爷就拉好窗帘，打开灯，展开绢帛，仔细看了起来。

    徐大爷足足看了半个小时，突然一拍桌子，兴奋地说：“这是一幅藏宝图呀！”

    “藏宝图？”我一惊。

    徐大爷把淑女图颠倒过来，对我说：“小章，你看，从正面看，它是半幅淑女图，但是颠倒过来看，它就是一幅地图呀。”

    “啊！”我惊诧地仔细一看，果然如此，淑女的半边嘴唇好象是一个湖泊，鼻子好似一座山脉，眼睛就是一个山洞。

    “徐大爷，怎么只有半幅淑女画象呢，应该有另一半嘛。”我疑惑地问。

    “小章，你猜对了。这半幅图只是标出了另外半幅图的埋藏地点，只有找到了另外半幅图，形成整幅图，才能知道宝藏的埋藏地点。”徐大爷兴奋地说。

    “唉！我对宝藏不感兴趣，我感兴趣的是千年公主太岁。”我沮丧地说。

    “小章呀，我所言的宝藏就是千年公主坟呀。你想想：埋藏珍宝的地点，只能是公主坟里嘛。”徐大爷点拨道。

    “啊！”我的情绪又调动起来了，忙问：“徐大爷，您从这半幅地图上，能找到另外半幅图藏在哪儿吗？”

    我心想：仅仅从一座山脉，一汪湖泊和一个山洞的标识里，怎么能知道它究竟在哪儿呢？

    徐大爷沉默不语，他拿来一把尺子，在地图上量了半天，幽幽地说：“小章呀，你看，根据我测量的结果，这个地方应该是距离此地一百里外的蛤蟆山。”

    “蛤蟆山？您去过哪儿？”我急切地问。

    “对。十二年前，我曾经到蛤蟆山去盗墓，在那儿差一点就送了命。”徐大爷眯缝着眼睛，回忆着十二年前的那一幕。

    十二年前，徐大爷带着五个年轻的后生，到“蛤蟆山”去盗墓。

    这座“蛤蟆山”形似一只蛤蟆。相传在一千多年前，有一个皇帝的小妾犯了罪，被活埋在那儿。这位小妾经过一千年的修炼，变成了蛤蟆精。于是，他的坟头就渐渐变成了蛤蟆形状的一座山脉。

    蛤蟆精经常跑去饮水的湖泊，就成了蛤蟆湖。

    蛤蟆的嘴巴就形成了一个巨大的蛤蟆洞。

    最诡谲的就是这个“蛤蟆洞”。传说这个洞穴十分幽深，有十几公里长。洞里长满了珍奇的药材，不过，只要人进了洞，没有一个能活着出来。

    人们传说：蛤蟆精想托生成人，得吸食一百个人的鲜血，然后再剥掉一百个人的皮肤，这样，它才能托生为人。

    十二年前，徐大爷带领着五个年轻后生，进洞去寻找古墓。那天，进洞前，徐大爷突然肚子疼，就在洞外拉了一泡屎。徐大爷拉屎时，听到洞里传出几声惨叫。过了一阵子，只见数百个小蛤蟆，抬着五具被吸干了鲜血的尸体，走出洞穴，将尸体安放在洞口。

    徐大爷侥幸逃过了这一劫。

    听完徐大爷的叙述，我惊恐地问：“徐大爷，既然进这个洞穴必死无疑，那么，咱们干嘛还要去送死呢？”

    “小章呀，出了那个事后，我到附近的村子里去打听了一下，听村民们说：只有一个人敢进洞，这个人的绰号叫‘活哑巴’。”徐大爷说。

    “活哑巴咋就能进洞呢？”我充满好奇地问。

    “说起来话就长了。”徐大爷喝了一口茶，慢悠悠地说起了这个“活哑巴”的传奇故事。

    “活哑巴”十岁时就死了爹妈，一个人靠上山采药过日子。因为太穷，没有姑娘愿意嫁给他。

    四十岁时，“活哑巴”冒险进“蛤蟆洞”去采药，这一进去就没见出来。

    村民们都认为：“活哑巴”已经被“蛤蟆精”杀死了。奇怪的是：“活哑巴”的尸体没被小蛤蟆送出洞。

    有人说：“活哑巴”的尸体一送出洞，就被狼叼走了，所以，看不到他的尸体。

    (未完待续。)