
    苗父讪讪地说：“既然阎王爷发了话，那就听阎王爷的吧。liudianxing.com哼！让你小子讨了个大便宜。”

    “谢谢伯父！”我赶紧说。

    我瞅着苗丝雨笑了笑，又做了一个鬼脸。

    苗父瞅见我朝苗丝雨做鬼脸，怒吼道：“小子，你对我女儿尊重一点，现在，你和我女儿还没登记结婚呢。”

    “爸，明天我就和诗文去登记结婚。”苗丝雨说。

    苗父冷冷地说：“丝雨，让这小子先买房子、车子。”

    我讨好地说：“伯父，我今天下午就陪着丝雨去看房，我想：就把房子买在二老的房子附近，以后，二老年龄大了，也可以方便照应嘛。”

    “哼！算你小子心细。”苗父对我的态度缓和了不少。也许，他也悟过来了，我终归是他女婿，何必要搞得剑拔弩张呢。

    “伯父，我是您的女婿，俗话说：一个女婿半个儿嘛，我不对您心细，还能对谁心细呢。”我讨好道。

    “小子，以后对我女儿好一点，你要是对不起她，当心我废了你。”苗父威胁道。

    我嘻笑着说：“伯父，我怕死您了，哪儿敢对丝雨不好呢。”

    “严肃点！”苗父瞪着我说。

    我见苗父对我的态度变和蔼了，正暗自高兴时，手机铃声响了。一看，是老道士打来的。

    “徒…徒儿…你赶快来…来一趟，我…我不行了……”老道士有气无力地说。

    “师傅，您病了吗？”我焦急地问。

    “来…快来……”师傅仿佛用尽了最后一点力气，招唤我过去。

    “丝雨，我师傅出事了。”我心急火燎地说：“咱俩赶快过去吧。”

    我匆匆告辞了苗父、苗母，带着苗丝雨往“黑狗里”赶去。

    我赶到师傅家，一看，师傅已经奄奄一息了。他挣扎着把一本书递给我，断断续续地说：“这…这本书是传家宝，你…你一定要好好读……”

    我接过书，说：“师傅，您放心，我一定好好读，好好保管这本书。”

    “徒…徒儿…我…我告诉你，我是你的亲爷爷…你还没出生时，我…我给你算了命，咱俩不能在一个屋檐下生活，否则，就会让你夭折。所以，我…我就离家出走了…你满周岁时，我让一个徒弟给你送去了宝葫芦……”老道士气息奄奄地说。

    “爷爷！”我叫了一声，扑在老道士的身上，痛哭起来。

    “孙…孙子，你要好好跟苗丝雨生活，你俩谁也离不开谁。她能借尸还魂全凭天意呀。记住：你俩是一条命，有她就有你，有你就有她……”

    “爷爷，我会牢记您的话，一定和丝雨好好过日子。”我赶紧说。

    “孙子，我…我认你这个孙子的事儿，别…别对你父母亲说了……”老道士嘱咐道。

    “好的。”我应允了。

    我觉得很奇怪，爷爷为啥让我瞒着父母呢？难道这其中有什么隐情？我想：爷爷不说，必定有不说的理由。既然他不告诉我，我也没必要勉强爷爷说。

    “孙子，宝葫芦和书是要一代一代传下去呀……”老道士拉着我的手，恳求道。

    “好的！”我满口答应了。

    老道士用尽最后一点力气，喊了一声：“孙子！”就咽了气。

    我扑在老道士的身上，哭得死去活来。

    苗丝雨拉起我，说：“诗文，爷爷已经死了，咱俩给爷爷磕三个头，然后，抓紧时间操办后事吧。”

    我和苗丝雨跪在爷爷的遗体前，磕了三个头。

    苗丝雨说：“爷爷，您放心上路吧，我这一辈子都会陪伴着诗文。”

    我也说：“爷爷，我这一辈子就只有一个老婆，那就是苗丝雨。”

    我和苗丝雨安葬了爷爷，按照爷爷的嘱咐，七七后，我俩举办了婚礼。

    婚礼那天，瘦猴当了我的伴郎，刘小惠当了伴娘。

    曲惠和刘雄来参加我的婚礼。

    曲惠瞅了个没人的机会，酸溜溜地说：“章诗文，你有了老婆，不会再拿正眼看我了吧？”

    “曲惠，你说啥呢。我和你是好朋友，一辈子的好朋友，不论什么时候，我都会拿正眼看你呀。”我诚恳地说。

    “唉！章诗文呀章诗文，我做梦都想做你的老婆，看来，这辈子是没机会了。这样吧，假若下辈子咱俩还托生人，我再做你的老婆，到时候，你可别又推三阻四的找借口。”曲惠遗憾地说。

    “好，下辈子咱俩做夫妻。”我满口答应了。

    说实话，我对“下辈子”是不抱奢望的。因为，我这辈子做了一些“坏事”，天知道下辈子能不能托生人。

    “章诗文，你说话可要算话呀，别下辈子我找到你，你又不认帐了。”曲惠郁闷地说。

    “我认帐，绝对认帐。”我心想：曲惠呀曲惠，要怪，就怪你不该和刘雄结婚。假若你跟其它任何男人结婚，只要你一离婚，我就会娶你的。而且，我也不至于爱上苗丝雨呀。

    “诗文，你这个老婆真漂亮，好象比我漂亮吧？”曲惠醋意十足地说。

    “曲惠，你也很漂亮嘛，依我看，你俩旗鼓相当。”我安慰道。

    “真的？”曲惠惊喜地问。

    “当然是真的啦。”我言之凿凿地说。

    刘雄见我和曲惠聊天，他跑了过来。喜滋滋地说：“章诗文，你真不简单呀，硬是把一个死人弄活了，要不是我亲眼所见，打死也不会相信。”

    我对刘雄笑了笑，说：“多亏你了，不然，苗丝雨的户口还上不了呢。没户口，我俩连结婚证也打不了。”

    “章诗文，小事一桩，不足挂齿。”刘雄谦虚地说。

    “刘雄，在你的眼里是小事一桩，但在我这里就是一桩天大的事儿呀。”我感激地说。

    刘雄撇撇嘴，抱怨道：“章诗文，喂，你说跟曲惠做古董生意呢，咋说了就没下文了，等曲惠生了小孩，我家的开支就大了，不马上做几笔古董生意，你让我小孩喝白开水呀。”

    “刘雄，你家小孩不会喝白开水的。”我瞅着曲惠笑了笑，心想：这个曲惠捂得真紧，自己有几千万的存款，硬是瞒着刘雄。

    “章诗文，我跟你把丑话说在前头，假若我买不起奶粉，你得出这个钱。”刘雄气呼呼地说。