
    “哼！我还对你手下留了情呢，不然，你早见了阎王爷。liudianxing.com”狗鼻子瞪了瘦猴一眼。

    三天后，瘦猴和蛤蟆女举行了隆重、热闹的结婚典礼。

    大婚后的第一天，瘦猴就按照我的指示，对蛤蟆女说：“蛤蟆洞里的老妈妈对你那么好，你应该带我一起去看望她，把你结婚的好消息告诉她嘛。”

    蛤蟆女一听，点点头，说：“我也有这个打算，不过，得我爸点头才行啊。”

    蛤蟆女跑去跟活哑巴一说，没想到活哑巴一口就答应了。

    蛤蟆女兴冲冲地对瘦猴说：“咱俩马上就出发吧。”

    瘦猴得寸进尺地要求道：“让徐大爷他们也一起去吧。”

    蛤蟆女眉头一皱，拒绝道：“我爸刚才说了，只允许我俩进洞。”

    我见无计可施了，只好跟瘦猴交代道：“你见了蛤蟆洞里的老大妈，提出要一张半幅美女图。”

    “什么美女图？”瘦猴一脸的茫然。

    我让徐大爷拿出那张半幅美女图，给瘦猴看了看。

    瘦猴皱着眉头说：“这图有啥用，难道很值钱吗？”

    我板起脸说：“瘦猴，说了你也不懂，按我说的话去做。记着：老大妈给你啥都别要，就要这张半幅图。”

    瘦猴不解地问：“洞里的老大妈凭啥要送给我礼物呀？”

    “你是她女婿呗。”我笑着揭开了谜底。

    “啊！”瘦猴吃了一惊，大张着嘴巴，半天没合上。

    瘦猴和蛤蟆女走了。

    我问徐大爷：“你敢断定那半幅图就在蛤蟆精的手里吗？”

    徐大爷幽幽地说：“我估摸着，应该八九不离十吧。”

    傍晚时分，蛤蟆女和瘦猴终于回来了。

    瘦猴兴高采烈地扬了扬手，说：“章哥，您交给我的任务终于完成了。”

    “半幅图要回来了？”我惊喜地问。

    “当然了。那个老大妈一开始高低不肯给这幅图，但我坚持要。蛤蟆女也在一旁敲边鼓，老大妈被逼无奈，只好答应了。”

    徐大爷兴奋地接过半幅图，他把两张半幅图拼接在一起，仔细看了起来。大约看了一个多时辰，徐大爷猛地一拍大腿，说：“啊！竟然摆了一个迷魂阵呀！”

    我赶忙问：“徐大爷，您看出奥妙了？”

    徐大爷拉着我，跑到院子里，他小声说：“我告诉你：千年公主太岁就在小刘庄的那个公主坟里。”

    我摇摇头，说：“那个坟里我仔细看了，除了一口小棺材外，啥也没有了。”

    徐大爷问：“那个小棺材是不是放置在一个石头台子上？”

    我点点头回答道：“是啊。”

    “那就对了。”徐大爷嘻嘻一笑，说：“千年公主太岁就在石头台子里。”

    “啊！”我吃了一惊。假若真的这样，我岂不是有眼不识泰山么。

    第二天，我们留下瘦猴，匆匆回了家。

    徐大爷遣散了狗鼻子和打屁虫，然后，我俩匆匆赶到了小刘庄的公主坟。

    我俩下到墓穴里，砸开了石台子，一看，里面果然放置着一口小棺材

    棺材里睡着一个一尺长的婴儿，婴儿的脸色红润，皮肤泛着紫红色。猛一看，就象是一个活着的婴儿。不过，它不会动弹，也没有表情。

    在婴儿的身旁，摆满了奇珍异宝，发出璀璨的光芒，把洞穴照得雪亮。

    我对这个公主太岁说：“你睡在洞穴里，不如去救一位善良的姑娘。”说着，我抱起这个公主太岁，小心地放进背包中。

    徐大爷把棺材里的奇珍异宝都装进提包。

    徐大爷兴奋地说：“哈哈…全是些夜明珠之类的珍贵宝物，我粗粗估算了一下，起码值一百亿人民币，说不定更多。咱俩一人一半，发大财了。”

    “徐大爷，咱俩早就有约定呀，我只要公主太岁，其它东西一概不要。”我说。

    “小章，那怎么行呢。”徐大爷皱起眉头说：“你不要，我一个人贪了，会有报应的。”

    “徐大爷，咱俩还是按照约定办吧，不然，我岂不是失信了。”我坚持道。

    “小章，这样吧，你拿三分之一，算我赠送给你的。”徐大爷想了一个变通的办法。

    我勉为其难地答应了，因为，我知道徐大爷的为人，假若我一点也不要，他会很难过的。

    我遗憾地说：“徐大爷，现在，我找到了千年公主太岁，就差千年招魂草了。”

    徐大爷笑了笑，说：“小章，千年招魂草我早就给你准备好了。”

    我莫名其妙地问：“徐大爷，难道您…您手里有千年招魂草？”

    徐大爷神秘地说：“咱俩马上回家去，你到我屋后的菜园子里去参观一下。”

    “参观菜园子？”我疑惑地问。心想：徐大爷是不是得到了奇珍异宝，受到了刺激，所以，有些神志不清了。

    “小章呀，你去了就知道了。”

    我和徐大爷回了家，一到家，徐大爷就领着我去了屋后的菜园子。

    徐大爷的屋后，是一个小山坡。

    徐大爷开了一亩多地的荒，种了不少蔬菜。

    徐大爷领着我走到菜园的西北角，那儿，堆着一些芝麻杆。

    徐大爷搬开芝麻杆，对我说：“你看看，这玩艺是啥？”

    我一看，在芝麻杆的里面，竟然长着一珠怪异的草。这珠草有食指般粗细，半人高。乍看起来，就象是一个高粱杆。

    “这是啥？”我不解地问。

    “小章呀，三年前的冬天，我到小刘庄去探墓，就在那个古墓上面，长着这个玩艺，奇怪的是：它在大雪天竟然开着绿花。我一看，就知道它是千年招魂草。于是，我就把它挖了出来，移植到菜园子里。我心想：也许以后能用得上它。”徐大爷幽幽地说。

    “啊！原来它就是千年招魂草呀。”我惊喜得跳了起来。

    “小章呀，我自从听说了你要给苗丝雨借尸还魂，就知道这珠草有了用武之地。现在，我就把它送给你。”徐大爷乐嗬嗬地说。

    “徐大爷，太谢谢您了。要不是您，我找不到千年公主太岁，也找不到千年招魂草。是您，成全了我和苗丝雨的缘份呀。”我不知道该如何感谢徐大爷了，只好一个劲地说：“谢谢…谢谢……”

    “小章呀，我有一个要求。”徐大爷说。

    “您…您说，不要说一个要求了，就是十个，一百个，我也答应。”我异常兴奋地说。

    “小章呀，你也知道，我的儿子全死在盗墓上了，现在，我膝下无子无孙，我想让你做我的干孙子。”徐大爷说。

    我痛快地回答：“徐大爷，在我心里，早已经把您看作是自己的亲爷爷了。”

    (未完待续。)