
    赵诗涵安静的躺在里面，因为才刚刚进来，栩栩如生就好像睡着了一样。

    大概为了保鲜，尸体上面还罩着一层保鲜膜一样的东西，在那层膜之，少女的尸体看起来简直就像是超市里的冷冻肉，给人一种很不适应的感觉。

    看到了自己的女儿，赵山富的表情很奇怪：说不上有多少悲哀，给我的感觉就是他好像也只是看到了超市里的冷冻肉一样。

    说说能不能让我和我女儿单独待一会儿？赵山富看了看自己女儿的尸体，看着我说道。

    可以，但是请不要触摸尸体，也不要做什么别的事情。

    听到我这句话，不知道为什么他突然好像很生气，猛的就对着我骂道：臭小子不要管闲事！这是我和我女儿之间的事情！我有话对我女儿说，你给我滚出去！

    我嘴角微微上翘：赵先生，进来的时候我就吩咐过你：不要在停尸间里大声的喧哗，你不记得了吗？

    你特么还敢威胁我？老子才不怕这些死了那么久的尸体呢！老子不怕！不怕！不怕！

    一声比一声大，简直就是声震屋瓦！

    他双眼血红，好像一头好斗的公牛看见了一块红布，这时候我感觉他的精神似乎处在一种非常不正常的状态。

    不过敢随便这样骂我，我决定还是好好的给他一个教训！

    在和我吵架的时候，他并没有注意到我的手在口袋里沾了一点粉末，偷偷的抹在了尸体的手腕上。

    好吧，那么你自己和你女儿说话好了。

    我直接走了出去。

    看到我突然转变了态度，赵山富估计是以为我怂了，狠狠的瞪着我，看着我离开了。

    冰柜和解剖室并不在一起，中间还有一道门，我回到了解剖室，走到了解刨室边上的一间小房子里。

    进来的时候我就发现了这个侧门，这里看起来并不起眼，也是关着门的我也不知道里面有什么，但是我注意到从房间里有两根线伸出来，一直沿着房间的走向向前延伸到了装着很多冰柜的那间地室。

    进入了放着冰柜的地室后，我终于找到了两根线最终的连接处：一个摄像头！

    居然在存放尸体的地方安装摄像头？这到底是什么情况？

    虽然不懂为什么要在这种地方安装摄像头，不过我也大概明白了这间小房间里的情况：打开门一看果然不出所料：里面有台电脑和一整套的监控设备，而且还开着机！

    看着屏幕略作调整，我立刻看到了清晰的画面。

    不过看到的画面让我觉得心里一紧。

    冰柜依然拉开这，赵诗涵的尸体摆在上面，赵山富刚刚把尸体上的保鲜膜给解开默默的看着女儿的尸体

    这当爹的到底在干什么？

    看了看调整的几个按钮，我发现居然还有麦克风接收按钮，立刻按动之后略微调整，我立刻听到了声音。

    诗涵啊我在龙居山给你买了墓地，占地13个平方呢，花了你老子我上百万！那里一等一的墓啊，最好的龙头穴啊另外我还叫灵应寺的18个和尚给你念经三天超度亡魂，你的八字就在供桌最正中，菩萨的脚底，最好的位置啊你老子我算是对得起你了吧？

    随着一声声的诉说，赵山富在看着自己女儿已经失去生命的尸体，用一种怪腔怪调的声音说道

    这到底是在干啥！

    折腾了一会儿之后，赵山富总算是停了来，盯着自己女儿的尸体发愣。

    这时候，我摸出了怀里的两块石头。

    这两块石头的名字叫做契石这种石头是我们家卧蝉谷中的一个山洞里开凿出来的，也是我们家族控尸术的施术用具之一。

    刚才我洒在尸体手腕上的东西叫做尸粉是契石上磨来的粉末，这也是我们家族控尸的另外一样工具。

    没有谁知道最初我们家族是如何发现这一点的，我手上的契石可以算是一个发射信号的装置，而尸粉就是一个信号的接受装置，看着视频里的情况，我悄悄的搓动起了契石。

    还在瞪着自己女儿身体的赵山富突然发现有些不对劲。

    赵诗涵的手怎么好像动了？

    赵山富是个天不怕地不怕的人，年轻的时候一个人从山里出来闯荡，最落魄的时候曾经在坟地里找祭品吃，还睡在坟地里，后来才开始慢慢发迹，成为了当地的首富，如果有人能把他的故事出来，那么丝毫不亚于一篇YY小说。

    所以对什么死者尸体一类的东西他其实并不害怕，一个人在停尸房里也不算什么。

    但是他却突然发现尸体的手怎么好像移动了？

    赵山富自己的观察着自己女儿的右手，看了半天却好像又没动，难道是自己眼花了？

    看着视频，我笑了笑，继续开始搓动着两块石头。

    两块石头有着各种不同的用法，产生一种类似生物信号一般的东西，被尸粉接受到了以后，尸体就会产生各种动作。

    这是我们张家控尸法中比较简单的一招，可以让尸体的局部产生一些动作。

    刚刚以为是自己眼花了准备把冰柜再关上的时候，他却突然发现：尸体的小指头本来是伸直的，现在却开始缓缓的蜷缩了起来！

    手指真的在动？

    赵山富感觉全身的冷汗都在汹涌而出，双腿都开始发软了。

    然后，赵诗涵的无名指又开始缓缓的蜷缩了起来。

    赵山富瞪大了眼睛，汗水随着他的每一个毛孔向外崩腾！他想动却发现自己根本迈不开步子！双脚在不由自主的发抖，一步也走不开！

    无名指蜷缩到了掌心之后，接着又是中指

    不用两分钟，赵诗涵的五个手指直接捏成了拳头！

    赵山富的呼吸已经好像老年哮喘病人似的呼哧呼哧了，双脚实在是站立不住了，直接跪在了地上。

    诗涵诗涵！原谅爹！原谅爹！爹也不知道会这样啊！爹也不想你死啊！你怎么就会想不开上吊？你咋会上吊？诗涵！诗涵！原谅爹啊！爹没想害你啊！诗涵！

    一声声好像绝境野兽一般的低声咆哮。

    诗涵！你原谅爹啊！什么事情过不去的你非要上吊啊！不就是爹实在是实在是没办法，没办法啊！诗涵！诗涵

    到底是怎么回事？

    听起来这个女儿的死和他爹有很大的关系，而且很可能是这个爹害死了她？

    但是为什么这个父亲非要这样呢？听起来好像挺有不得已的苦衷的？

    咚咚咚

    赵山富不再说话，而是对着尸体磕头入捣蒜，太平间的地面上甚至都开始出现了一丝丝的血迹

    看样子不能再继续了。

    我收起了契石，直接向着冰柜那边跑了过去。

    到了那里，赵山富还在地上磕头，我直接把他拉了起来。

    赵总，人死了就死了，你这又是何必呢？

    我一拉他，赵山富被我子拽了起来：他整个人好像力气全都被抽空了似的，我感觉简直像是抓起了一具尸体。

    整个人脑门上全是汗珠。有的地方都流成了涓流了，因为这里的温度低，他身边居然冒起了一些白气。

    看到是我，他整个人好像才缓过了神来，却指着尸体，然后又指着尸体的拳头，想说话好像又说不出来，只是张着嘴。

    对这种情况我倒也不是第一次见：被吓的失语了。

    对着赵总的背后背心穴，我用手捏成拳头一锤。

    啊！

    随着我这子，赵山富好像喉咙里堵着什么东西被子锤出来了似的，干呕了好几才算是恢复了呼吸，然后惊恐的看着我，指着尸体的手：拳头捏拳头她捏拳头

    我看了看尸体，淡淡的笑了。

    人死之后，大脑是最先死亡的，但是**和神经还没有死亡，的确会产生这种现象：皮肤感觉到冷之后会让神经收缩产生痉挛，肌肉就会出现自己收缩的现象，这一点也不奇怪。

    你你是说，这是正常的？赵山富神魂未定的说道。

    非常正常，特别是我们刚才打开个冰棺，因为内部的温度低外面的温度高，温差变化导致尸体出现这种肌肉收缩再正常不过了，甚至我还见过平放进去的尸体，拿出来的时候双脚蜷缩在怀里，双手抱着双脚，脑袋在两腿之间：完全成了母体中胎儿的姿势。

    听到我这么一说，赵山富这才算是如释重负，我看了看尸体，然后有些轻描淡写的问道：尸体身上的塑料薄膜呢？

    那个，我刚才赵山富不知道怎呢么解释好了。

    算了吧您的事情做完了吗？

    完了完了我们快点出去吧！

    看他这样子是恨不得赶紧走了。

    我把冰柜关好，带着他向着外面走去。

    走过了44号的时候，他突然又停了来，指着44号问我：王思雅是在这里？