
    看着柳雨薇的背影，我摇了摇头。

    这个女孩是我在新生报到处碰到的，从外貌来说她一个个头挺高，皮肤略黑，身材高挑，五官看起来非常的有形，也别是那双剑眉配合着两颗杏仁一般的大眼睛和樱桃小口，妩媚之中有带着一些英气。

    穿着一件短袖上衣，露出粗细恰到好处的胳膊：看起来有些肌肉但又绝不臃肿，半身是一条合身的牛仔裤，臀部挺翘，双腿纤细中又充满着一种力量感，还蹬着一双运动鞋。

    然而这个女孩最大的特点还是一头及腰的长发：又黑又直，数量也很多，浓密的一甩起来好像黑色瀑布，非常的顺滑，但就那么大一蓬头发，她也没有用任何皮筋发卡一类的东西固定：好像就喜欢让自己的头发自由自在似的。

    很漂亮，但是看起来不好惹。

    第一眼我对她的印象就是如此。

    但是既然有勇气报考这个专业，那么至少对这个行业的各种情况应该有所了解才对吧？可是看她的样子，她不但没有了解，反而害怕尸体。

    既然这样来读这个专业干什么？

    不过现在也来不及理会她，我开始做我必须做的事情。

    看着柳雨薇走出去，我从自己的包里摸出了一根银针。黑しし阁

    这具尸体已经开始有了尸变的征兆，那么必须先做点准备。

    尸变是个由内而外的过程，但开始尸变都是由两个地方先开始的：大脑和腹部。

    我取出的这根银针大概有7厘米长，内部中空，这东西叫做探尸针，也是我家族常用的器物之一。

    大脑被颅骨重重包裹，要扎进去只能从尸体的鼻孔之中进入，所以一般都不采取这种方法，我的目标也一样：探查尸体腹部。

    而这个腹部也有很多讲究：需要扎到脐一寸的地方。

    尸体穿着粉红色睡衣，现在也没办法，我只好撩开了粉红色睡衣的摆。

    这个女孩好像听她父亲的说法叫做诗涵。虽然已经死掉了但是那纤细的腰肢雪白无暇，还是让我觉得有些眼晕。

    多好的女孩啊，为什么要自杀呢？

    撩开睡衣摆我发现这女孩的睡裤穿的比较高，挡住了我准备针的位置，没办法，只好又稍微把把她的睡裤往褪一点点。

    深吸了一口气。

    18岁了，但是我是个非常非常保守的男孩子，至今都还是个纯情小处男，这还是我第一次脱一个女孩的裤子。

    虽然她已经死了，虽然我不是想把她裤子完全脱掉，只是稍微脱来一点点，可是这一切还是给我一种脸上发烧的感觉，就好像在亵渎人家似的。

    但是不做又不行，我只好伸出一只手指头，伸进了女尸睡裤的松紧带和皮肤接触之中，缓缓的往着面拉。

    但是指头一伸进去，我就发现触感好像不是睡裤。

    一种非常柔软的丝织品的那种感觉，我立刻明白了：这女尸的内裤穿的太高！我居然摸到了对方的内裤里！

    我去！

    这女孩穿的什么内裤那么高腰啊？

    本来只是想稍微把睡裤脱掉一点，结果居然摸到了人家内裤里！

    就在我准备收手的时候，指尖突然感觉接触到了什么东西。

    从指尖的触感来感觉，似乎是一张纸条。

    我本来是伸了一根中指进去，现在只好把食指也伸进去，夹住了那张纸条稍微使了使力气，缓缓的给拉了出来。

    那是一张发黄的纸条，但我还没来得及看边上就响起一个声音：你在干什么？

    我立刻把那张纸条直接塞进手心里，很流畅的直接接过了柳雨薇洗好的毛巾：拿给我吧。

    我说：你刚才在干什么？柳雨薇一脸寒霜的看着我。

    什么意思？

    为什么你把人家的睡衣摆给拉开了？柳雨薇虎着脸指着尸体露出的腰肢问道。

    检查她身上还有没有别的伤口，有什么奇怪么？我用热毛巾缓缓的捂住了尸体的眼睛，然后搭在了尸体的脸上。

    检查伤口？张恒，你这个家伙不会是个奸尸的变态吧？柳雨薇冷冷的说道，一副你休想骗我的表情。

    放心，我没这种变态的爱好，另外我和尸体打交道多了去了，倒是你你既然那么害怕你来这个专业做什么？

    我害怕？你怎么知道我害怕！我一点不怕！柳雨薇立刻回答道：刚才只不过我

    你的鞋是克里斯提鲁布托的，具体能值多少钱我不清楚；还有你那条裤子虽然不起眼，但是那个普拉达的商标我还认得；上衣虽然也很普通，但是是正宗的香奈儿，还有你手上那个表是百达翡丽的，还有你那个放在保安那里的拉杆箱也是路易威登的你的品位还真是不错，而且很会选：每一件东西看起来都很不起眼，但是仔细看看就会发现居然全是真货。这一切都只能说明一件事：你是个千金大小姐。

    听到我子爆出了她全身上所有的名牌，柳雨薇子蒙了，看着我一句话也说不出来。

    那么有钱的千金大小姐为啥要来这个专业，我实在没明白，难道是你们这些富家小姐新的娱乐方式吗？

    你你到底是什么人？柳雨薇吃惊的只能挤出那么几个字了。

    一个和你一样刚刚来报道的大一学生。好了，现在你负责给尸体脱衣服吧。我把热毛巾拿了起来敷在尸体脸上，尸体的眼睛总算是闭上了。

    听到给尸体脱衣服，柳雨薇有点烦躁的说道：人家一个女孩，为什么要脱掉衣服？尸体就非要赤身.裸.体吗

    给尸体脱掉衣服是因为死者的皮肤已经失去了弹性，如果穿着衣服的话很可能和皮肤粘连在一起，这个情况看来还有几个钟头尸体就要开始渗出尸水，到时候尸体的表面会变得一塌糊涂，这都是有讲究的，好了你赶紧吧。毕竟是年轻女尸，我也不好动手。

    我笑嘻嘻的看着柳雨薇的表现。

    自我看破了她的伪装，我就明白这位黑长直大美女和普通的女孩一模一样：对尸体这类的东西充满了恐惧，叫她给尸体脱衣服？估计比要了她命还难。

    柳雨薇看着尸体发愣，我则转过了身去，看了看那条刚刚取出来的纸条。

    纸条大概一手掌长，两个指头宽，上面写着八个字：甲子庚午壬午丙午。

    这是一个人的生辰八字，换算过来就是1984年6月17日中午11点到1点之间出生。

    这是这个女孩的出生年月日？

    可是把生辰八字写在纸上放在那种地方是很么意思？

    纸已经泛黄，但并不是因为破旧：上吊自杀的人在死前全身肌肉的会变得松弛来，尿液会流出来也是一种正常现象，这纸只是上面沾了一些尿迹。

    正在我思考的时候，背后的柳雨薇却用一种弱弱的声音叫了我：张恒张恒

    怎么了？我塞好纸条转过头去问道。

    那个你能不能帮帮我？柳雨薇哭丧着脸说道。

    为什么你明明那么害怕还非要来这个专业呢？我无奈的摊手问道。

    我有我的原因，但是但是我以后告诉你好吗？我实在实在不敢在死人身上扒衣服

    我叹了口气：可是这是个女孩

    那不是已经死了吗？柳雨薇可怜兮兮的说道：她不会介意的

    我叹了口气：好吧，你帮我就好了。

    说着，我直接从老宋带的工具里找出了一把剪刀。

    从尸体的胸口，直接把剪刀口伸进去就是一剪刀直接剪到了尸体的腰上，直接把整件睡衣给一分为二了。

    不是叫你给尸体脱衣服吗？你怎么直接把衣服给剪了？柳雨薇一副难以置信的眼神看着我。

    嗯我承认这套睡衣挺好看的，但是难道你还准备拿去穿穿？我无语的说道：尸体的胳膊和腿都已经僵硬，衣服也肯定没有人会拿去再穿，当然只能采用破拆的办法来给尸体脱衣服啊，很奇怪么？

    尸体的前胸睡衣剪开之后，一剪刀是沿着胳膊从领口一直剪到袖口，把两边胳膊上全部剪掉之后，尸体的上半身衣服就全部打开了。

    把胸前的衣服拉开，女孩的前胸暴露了出来，柳雨薇已经站退了一步，因为害怕一只手直接扶着我的肩膀，但是因为很好奇所以低着脑袋看了去。

    前胸一露出来，我皱起了眉头，而柳雨薇差点没叫起来。

    女的胸部形状非常好，但是却给人一种触目惊心的感觉：两个胸上到处都是一些奇怪的伤口：好像被什么东西刺过，有些地方又似乎是被什么东西烫过等等，还有一些青紫的地方看起来好像被什么东西夹过似的。

    怎么这个女孩胸部全是伤？