
    鬼婴是戾气所致的怪种，虽然母体已经死亡了24小时了，但是它依然活着。

    这种鬼婴在母体死后会迅速的吸取母体剩的生气和养分疯狂的成长，所以在我们上午看见赵诗涵尸体的时候，小腹还没有任何变化，现在却开始渐渐隆起了。

    估计7天之后，这个鬼婴就会直接穿腹而出！

    看着那微微隆起的好像肿瘤一样的东西，我先是用探尸针在肿瘤的边上很浅的扎了几个小眼。

    一股黑色的，浓稠的好像血液一样的东西缓缓的流了出来。

    第一殿，秦广王蒋，二月初一日诞辰，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶善人寿终，接引超升；功过两半者，送交第十殿发放

    柳雨薇默默的轻声诵读《十殿阎罗令》在宣纸上默默的书写了起来。

    随着黑血的不断流出，那个肿瘤一样的东西开始缓缓的动了起来，看起来就像是什么东西在皮肤底默默的滚动。

    拿起黄杨笔，在那个肿瘤的外部皮肤上，我写了一个封禁咒术。

    这是我们张家尸控法门中的一种：尸控咒术，用于控制住尸体的尸变程度，如果一具尸体的尸变程度太高是没法用于控尸的。

    在封禁咒术和柳雨薇的阴书双重控制之，尸变应该能被完全压制住了。就是对我们最大的支持，谢谢！

    现在就看这个鬼婴到底有多少怨气了。

    杀死鬼婴有两个办法，第一个当然就是直接给它来了个剖腹产，挖出来直接物理杀死。

    这种方法不但很恶心，也很危险：虽然鬼婴现在还在非常弱的阶段，但是对于活人依然有很强烈的怨念，就算是活人在他身边也有很大的几率被弄得神经错乱。

    所以我的办法是把它直接消灭在母体内！

    接来无论发生什么，好好写你的阴书，看都不要看着边，无论发生了什么事，明白吗？我看着柳雨薇说道。

    柳雨薇看也没看我一样，只是默默的点了点头。

    拿起探尸针，我深吸一口气，子扎进了那个肿瘤里！

    子，赵诗涵的尸体开始急速的颤抖了起来。

    锁链虽然崩的很紧但是依然叮当乱响，尸体的手和脚开始动了起来，而且力量大的惊人，尸体的身体也开始剧烈的颤抖了起来，柳雨薇本来捉着笔正在写，子吓的手抖了。

    控制住你的笔，不要管这边的事情！鬼婴会影响你的思维，整个人沉心来写阴书！我立刻对着柳雨薇叫道。

    尸体犹如痉挛一般不断的颤抖，我一只手按住尸体的腹部，一只手用探尸继续往插去。

    鬼婴已经感受到了探尸针，这东西虽然没有杀死它的能力，但是能让它受伤。

    越往里面扎，我就感觉仿佛扎到了铁块上！

    看了看探尸针大概已经扎进去了一半，估计了深度应该足够了之后，我打开了探尸针上面的一个螺帽。

    一股黑血直接从里面飙了出来！

    探尸针是一根很粗的金属针，直径0.5毫米，内部中空，采用我们张家特有的玉钢，用传统方法造出来的，坚硬无比。

    估计探尸针应该是插到了鬼婴的心脏部位，开始放出了鬼婴的黑血。

    这时候，柳雨薇依然低着头不断的在写作，而我则是不断的按住那根探尸针，黑血放的越多鬼婴的实力就会越来越弱，估计几分钟之内，鬼婴的黑血就能被直接放掉，那个时候就已经搞定了一半了。

    但是子，我感觉身边的温度骤然的变低。

    砖头一看：尸体的头抬了起来。

    尸体没有像刚才一样再继续扭动，而是抬起头来，看着我。

    那双血红的死眼也睁开了！

    赵诗涵是个很漂亮的女孩，这一点谁也不否认，但是那双血红的眼睛看着你，没有一丝生的气息，那种感觉能让人遍体生寒。

    尸曈！

    尸曈是尸体最可怕的武器，现在鬼婴发现无法挣脱我手里的探尸针之后，准备用自己的母体来当武器了。

    开始写《驱魂散魄令》，快！我急切的吩咐道。

    柳雨薇头也不抬，立刻拿出另外一张纸，开始急速的写了起来

    魂者，灵之器也，三魂七魄，皆为人之生火，三魂归天庭，七魄归地府，若人皆亡，三魂七魄皆归元生之处

    随着柳雨薇的书写，尸曈开始缓缓的变色。

    柳雨薇的阴书其实是一种写给死人，或者说是写给灵魂看的东西，所以每一个字看起来都奇奇怪怪，因为和根本不是给人看的书。

    现在柳雨薇的阴书不是给鬼婴看的，而是给这具尸体的主人：赵诗涵看的。

    赵诗涵的死亡时间没有超过24小时，魂还没有离开尸体，现在必须靠着她本身压制住鬼婴！

    我一面按住尸体，一面捏住探尸针，那个肿瘤内部有一种强大的排斥力，不断的把探尸针向着外面顶。

    赵诗涵！你要想好好的离开，就要帮我！不要让你腹部的鬼婴压制住你！我对着尸体大声的吼道。

    而那种遍体生寒的感觉却越来越剧烈了。

    这个鬼婴的厉害程度远远的出乎我的意料！柳雨薇的阴书压制不住鬼婴！

    因为尸曈会散发巨大的负面能量，柳雨薇写字的手开始不断的颤抖，她一头的黑长直头发开始不断的披散开，就好像摸着负电荷的电极一样。

    这样去就算我支持的住，柳雨薇也会受伤的！

    没办法，只好用最后的办法了。

    我直接张开了眼睛，看着尸体的双眼。

    尸体的瞳孔立刻被我吸引了过来。

    和尸曈正面对抗需要非常强大的定力和耐力，在哪一瞬间，我恍惚看见了什么东西

    一个女孩，应该就是赵诗涵。

    女孩穿着一套性感的内衣，她的身边还有一个看起来模模糊糊的人影，两个人似乎在不断的争执什么，似乎是那个人要赵诗涵做什么赵诗涵不愿意做的事情。

    XX，你干什么要这样不要这样好不好？赵诗涵似乎在软语相求，但是那个人人影却似乎固执己见，而且最开始赵诗涵似乎念了一个名字，但是那个名字我怎么也听不清到底是什么。

    虽然赵诗涵在不断的强调自己不愿意，那个黑影依然固执己见，最后赵诗涵似乎在无奈的情况，伸出了自己的双手。

    那个根绳子，把赵诗涵的双手捆住，然后把赵诗涵给双手吊在半空中。

    接着，黑影拿出一根东西，似乎是一根鞭子一类的东西，抽打赵诗涵的屁股。

    不要不要好疼！XX，不要这样！为什么你要这样？

    那个黑影丝毫不理会。依然继续疯狂的虐打赵诗涵。

    这个幻想渐渐的消失，然后又出现了一个幻想

    似乎又是另外一个场景，但是不知道在哪里，赵诗涵犹如受难的耶稣被绑在一个十字架一类的东西上，一个黑影在边上整理东西，看起来像是各种情趣方面的刑具。

    赵诗涵没有说话，因为她说不出来：她的嘴上带着一个塞口球，似乎双眼还在流泪，不断的摇头。

    黑影似乎选出了一个什么东西，对着赵诗涵的胸部不断的做着什么，赵诗涵开始不断的抽噎，似乎是疼的在发抖！

    这是幻象，但肯定是真实发生过的事情！

    那个黑影就是这个七尸阴煞的主谋！但是无论我如何努力都看不清楚那个黑影的任何细节。

    黑影把手从赵诗涵的胸口上拿开之后，赵诗涵才停止了颤抖，但是马上，黑影似乎又换了什么刑具，继续折磨她。

    这个幻想又渐渐消失了。

    我感觉自己走到了一条黑洞洞的隧道里，隧道的尽头是无尽的黑暗，背后却是光明。

    不要

    不要折磨我了

    我快死了

    救救我

    一个女孩的低声的吟诵在耳边不断的响起，我感觉一阵眩晕。

    那个人是谁？我大声的问道。

    没有任何人回答我。

    恍然之间，我又回到了现实。

    尸体的瞳孔已经闭上了，柳雨薇依然在奋笔疾书，我的手依然按在尸体的小腹上。

    似乎我看到那么多场景，但是只用了一瞬间的时间。

    现在我才明白：并不是我高估了这个鬼婴的力量。

    因为《十殿阎罗令》的缘故，赵诗涵的灵魂被激活，她急于和我取得联系，所以才张开了尸曈，这一切并不是鬼婴干的。

    放了超过两分钟的黑血，鬼婴的力量已经越来越弱了。

    这个女孩是想用最后的一点点魂力告诉我最后一点信息，但是最重要的一点她没有告诉我：究竟是谁杀了她？

    随着黑血变得越来越少，我丰富柳雨薇：可以了，继续写《十殿阎罗令》

    随着黑血的不断放出，尸体的小腹也开始慢慢的塌了去。

    边上的冷栓和雷横都没有说话，只是很仔细的看着我们。

    那个肿瘤一样的东西终于开始不再挣扎了，缓缓的消失在了尸体的小腹部。

    好了，可以了。我吁了口气，直接拔出了探尸针。