
    想起了刚才那张奇怪的纸条，我没有管别的，在继续把别的地方都打开了。

    除了胸部以外，别的地方并有什么明显的伤口。

    这些伤口到底是怎么回事？柳雨薇指着那些伤问道。

    不知道，这种**部位的事情只有这个女孩自己知道。我摇了摇头说道。

    虽然很奇怪，但是还是要继续给尸体脱衣服。

    面的裤子就比较好办了：直接从腰部直接剪到了脚踝，整个裤子就全部破开了。

    脱掉睡裤之后，女孩的内裤也显现了出来。

    刚才摸到女孩的内裤时候，我感觉应该是真丝质地的现在看来果然是：而且居然还是T字裤，非常的小巧，两边的臀部只有一根细细的带子拴着。

    这女孩年龄也就20岁左右，用这样一条内裤是不是也过于成人化了一点？

    额最新款的维密柳雨薇咕噜了一声。

    维多利亚的秘密？怪不得。

    还好我还听说过这个著名的内衣品牌

    怎么？难道你想要？我呵呵一笑。

    你这家伙真是不解风情算了，这个我来好了！最新章节已上传

    柳雨薇看着我还要剪刀，很生气的自己上去，从两边解了T字裤的带子。

    我很自觉的把脸扭到了别的方向。

    额呕！

    突然，我身边的柳雨薇子扑在了我身上，捂着嘴好像马上要准备吐了！

    解开一个内裤至于这样吗？

    我赶紧把柳雨薇给扶起来，让她直着脊背然后给她顺气：在这地方吐了可绝对不是什么好玩的事情，而且在尸体边上呕吐也是收尸的禁忌之一。

    不是不是你看看

    柳雨薇指着尸体的双脚之间，用一种几欲作呕的口气说道。

    这个不好吧？我笑道。

    叫你看你就看！

    我只好转过了头去。

    只看了一眼我就愣了！

    老宋关照过：不要触碰尸体的**部位，但是看到这女孩的**部位我完全理解了柳雨薇为什么会觉得想吐。

    女孩的.体内被塞着一个什么东西，看起来像是圆柱形的一个青灰色物体，大概一根大拇指粗细，还有一小段暴露在外面，除此之外，整个.体都是一片青黑色，看起来和正常的皮肤完全不一样!

    对于一个男人来说，这种情况虽然也会皱眉头但是还不至于太恶心，但是对于同样是女孩的柳雨薇来说，那就是绝对的视觉冲击了！

    怎么会这样？柳雨薇根本不敢再看，抓着我的肩膀说道。

    莫名其妙的自杀胸口上的伤口.体里的生辰八字纸条，和塞住的那个莫名其妙的东西

    这肯定是某种邪术！

    但是我没有见过！

    先不要管了，把尸体装到尸袋里，暂时先不要给宋老师说。

    也许是刚才的一幕吓的她实在太厉害，听到我的吩咐她毫不犹豫的点了点头。

    把柳雨薇带来的尸袋拉开之后，我小心的把尸体上划开的衣服和尸体完全分离，这就需要把尸体翻转，边上的柳雨薇估计现在已经脚软手软了，这种事情也只好我来。

    把尸体翻过去之后，我又发现了一些问题。

    尸体的屁股上，有一些看起来很像是陈旧性伤痕的东西，虽然已经比较久远了，估计是几个月前的，然后是大腿上也有一些这样的伤痕。

    难道这个女孩生前经常受到虐打？

    估计再把这个事情告诉柳雨薇，这女孩根本就无法承受了，我把尸体处理好之后，抱起来小心的装进了尸袋里。

    接着，把尸袋固定在担架上，用六条安全带固定好之后，事情就算是完成了。

    柳雨薇坐在边上的一把小椅子上，我看了看她：你还有力气吗？

    不等柳雨薇回答，老宋的声音从面响了起来：你们两个完事了没有？

    已经完了，不过柳同学的状态不是很好不过她也很勇敢了。

    老宋走上来看了看尸袋的固定情况点了点头，再看了看柳雨薇发白的脸色，有点生气的说道：这一行不是你们这些年轻女娃儿干的事情，何苦折腾自己呢？要是想调剂到别的专业就告诉我一声，没有关系的。

    宋老师，我我没事，你放心吧，我真的很想读这个专业柳雨薇还是很坚定的说道。

    你这是来找刺激的么？老宋摇了摇头：好了，现在天气也热，赶紧运回去！走吧。

    说完，我和老宋一人抬着一头担架，走出了别墅。

    别墅外面的中年人和那个当后妈的年轻女人还在，看到我们把尸体抬出来了，刚才还在嚎啕大哭的那个后妈立刻退开了好几步。

    诗涵中年男人看着尸袋哭得更伤心了。

    边上一个警察看来是这个中年男人的朋友，劝说那个中年男人：老赵，你家孩子其实也算是一种解脱了，你就别伤心了。

    我看着那个警察很随意的问了一句：尸体的死亡报告开好了吗？需不需要我们提供

    不用了不用了，早就开好了，你们直接走吧。

    不等我说完，那个警察好像有什么顾及似的看着我说道。

    他的眼神中似乎带着一种催促的感觉。

    走吧，再不赶紧回去冷藏就真麻烦了。老宋没注意这些，拉着担架继续走了。

    上了那辆改装车，我帮着老宋把尸体抬到了后面的一个抽屉一样的冰柜里面，然后打开了制冷开关。

    好了，回去吧。老宋对我点了点头。

    开着车，我们再次回到了人院。

    到了地方，老宋指示我把车开进的地停车库的一个专门停车位。

    这个停车位的后面有一条正好和车上的棺材的相同的高度的传送带，打开后车门之后，从传送带里走出来了两个年轻人。

    两个都是男人，一瘦一胖，乍一看这两位就让我觉得非常搞笑：瘦的那个身高至少1米85以上，整个人像个人干似的，特别是那张脸，好像都瘦成了多面体，而且是每个多面体都是是凹去的，两只眼睛并不大，但是因为那张脸实在是太瘦了所以显得非常的大。一身殡葬工人的塑胶服穿在他身上感觉吹点风都在随风摇摆。

    这幅尊荣给人一种非常不舒服的感觉，再加上他似乎一直就没什么表情，只是很机械的看着一切自己该做的事情就去做。

    而另外一个胖子则是完全相反的类型：整个人身子和脑袋像是圆球套着圆球，还带着个眼镜，那双眼镜两条腿都被他的胖脸给扩宽成了八字形，看起来搞笑无比。

    但是这个胖子可是比瘦子有意思多了，看到我们回来了立刻迎了上来：宋主任！又有货了？

    雷横！冷栓！你们把尸体拾掇送到冷库！注意这可是个20岁的女孩，手脚轻点！

    20岁的女孩？漂亮吗？大胖子呵呵笑道，这时候我才知道这胖子名字倒是挺威风的，叫做雷横，而那个人干的名字也听恰如其分，叫做冷栓。

    你这小子！看你是不想毕业了是吧。老宋没好气的骂道。

    这时候，大胖子突然不说话了。

    柳雨薇也从车上来了，看到柳雨薇，大胖子雷横好像子被雷劈了似的，看着柳雨薇嘴都张不开了。

    这这这这位是家属？雷横直接忽略了我的存在，看着柳雨薇问道。

    我叫柳雨薇，今年殡葬学的新生

    原来是学妹啊！我是本专业大四的学生雷横，不知道这位学妹怎么称呼啊？

    柳雨薇觉得有点不自在，但还是回答了自己的名字。

    雨薇！好名字

    正在雷横似乎还想说什么的时候，老宋在一边冷冷的说道：你小子要是再不快点我看你是真不用毕业了！

    哦好好好！雷横恋恋不舍的看着柳雨薇，没办法也只好到车后面，那个瘦子冷栓已经开动了传送带把尸体送出来了。

    好了，我先带你们去宿舍，你们去取你们的行李吧。老宋也不多说什么，对我们说道。

    我和柳雨薇一前一后的走出了那个停车场，在保安室哪里取回了自己的行李，老宋已经在哪里等我们了。

    首先我要告诉你们一件事。老宋看着我和柳雨薇说道：因为我们学院的特殊性质，我们和一般的专业并不一样，我们专业没有考试没有课上，有的只是不断的实作和练习。你们的脚底是刚才你们见过的停车库，再一层是一个尸库，库存的尸体超过了100具：有的就像刚才那个女孩那样很新鲜的，也有很多放了十几年甚至二十年以上的陈年老尸，而且有一些尸体比较特殊，至于为什么很特殊以后你们就会知道了。

    我点了点头，柳雨薇吸了口气也点了点头。

    另外，我们殡葬学只有我一个老师，学生就是你们两个再加上刚才看到的雷横和冷栓，你们的宿舍也在这栋楼，现在我带你们去看看。