
    看着四周我不由的感叹：这么好的生活有什么不满意非要上吊自杀的？

    老宋没管那么多，直接冲上了楼梯，看了看情况后对我说道：过来，我们先把尸体放来。

    我点点头走了上去。

    尸体是背对着我挂着的，上吊用的绳子看起来似乎是很有韧性的玻璃丝袜那种东西，尸体穿着一身粉红色的睡衣，虽然已经死了，但是从背后看还是能从薄纱中看出：尸体是个身材非常好的女孩，一头长发挂在背后。

    不过看了看正面，我立刻皱了皱眉头。

    上吊是自杀中最常采用的一种方式：原因大概是因为最无声无息也比较快速，不过最关键的是没有任何回头的机会。

    当你把脖子伸进自己的索套，就是跨进了鬼门关。

    当你踢掉了你的垫脚物，只要在几分钟内没有人发现你，那么你就会无声无息的死亡。

    并且相对来说，上吊后的尸体保存的最为完整，传说中的舌头很长眼球突出什么的出现的几率其实很低：舌头一般会被牙齿挡住，眼球突出的情况也很少出现，尸体保存的应该是比较完整的。

    但是这个自杀的女孩死状却非常恐怖：眼睛圆睁着，整个眼球都向外突出，眼球还呈现红色。整张脸都是青黑色好像中了什么毒似的，腿上捆着两个大概是练身体用的3公斤哑铃。

    这丫头到底有什么想不开的事情？服毒加重，唯恐自己不死啊！老宋皱着眉头说道，然后看着我：小张，你应该是练家子吧？

    我练过一些。我含糊其辞的说道。

    不用瞒着我，我和你撞在一起的时候你的身体反应绝不是普通人能达到的。好了，别的我也不多说了。你既然愿意读殡葬学，那么应该对尸体不陌生，现在我们先把尸体取来吧。

    我点了点头。

    首先，吊死的尸体不要从绳结上解来，正确的办法应该是从上面割断绳子。现在你抱着尸体的脚。我来割绳子，割完之后你记住不要放在地上，放在边上那张床上。

    说了两个要点之后，我点点头，先是把两个哑铃取了来，然后在尸体的面抱住了尸体的双腿。

    距离尸体被发现已经有大概3个小时左右了，已经开始渐渐的变硬，我抱着她的双腿感觉皮肤已经没有了弹性，两条腿虽然很细，但是却好像两根石柱子一样。

    而老宋则找了一个板凳，搭起凳子准备上去剪绳子，就在这个时候，我突然感觉到一丝不对。

    那个女孩的脚底距离地面大概半米左右的距离，两只脚上还穿着一双很可爱的凯莉猫凉鞋，但现在已经失去了生命的双脚，没有任何的生气。

    但是那双脚居然开始缓缓的转动了起来！

    没错！

    我本来和她的双脚是平行的，可现在却发现她的左脚距离我越来越近，右脚距离我越来越远。

    虽然速度极慢极慢，但是我可以肯定，我没有看错。

    失去了两个哑铃的束缚，尸体开始出现了一定程度的变化！

    整个尸体沿着逆时针，缓缓的转动了起来。老宋还在搭板凳准备上去，我想提醒他却不敢出声。

    对尸体，我从小就学了一肚子的知识，这种情况其实并不罕见。

    在我们家族的控尸术里，这叫做：生气动。

    生气，也就是生人的气息，活人的气息。

    女孩的尸体感受到了一股活人的气息，开始缓缓的转动了起来，而她转动的目标，应该就是我！

    我悄悄的抬着眼睛顺着她的脚向上看去：她的一双眼睛本来是凸出来，挣得很圆并且全是血红，而现在那副眼珠居然也开始缓缓的转动了起来。

    这个女孩要尸变！

    从进来看到这具尸体开始，我就知道这女孩肯定会变成僵尸：因为她穿着一身粉红色的睡衣。

    红衣死尸是死亡的一个极大的忌讳，其中的原因其实并不复杂：红色是阳气之色，如果你的感觉比较明显的话，在街上穿红色衣服的人一般都会比一般人更加有活力，这就是因为红色比别的颜色更加能够吸取阳气和能量的原因。

    而穿着红色衣服死亡，特别是大红色，在人死后阳气断绝，开始转化为了阴气，但是身上的红色衣服依然在不断的吸收阳气，这就造成了尸体的阴气不断被吸收来的阳气中和，最后造成了阴气不足，尸体的灵魂无法离开身体，最后尸变，成为僵尸厉鬼！

    这个女孩应该不是有意想要成为僵尸，只是她当时正好就这样穿了一套粉红色睡衣罢了。

    可这样就造成了我们很大的麻烦。

    这些知识我从小就知道，但是我不知道该不该告诉老宋。

    不过现在这女孩距离成为僵尸还早：只是个别器官稍微有一些尸变的征兆罢了，还不算严重，距离她真的变成僵尸还有很久很久。

    老宋总算搭好了板凳，从自己的随身工具里找出一把剪刀，看了我一眼说道：抱的住吗？

    没有问题。我点点头，保住了尸体的双腿。

    你小子对尸体一点恐惧都没有，家里是不是对这个行业有所接触？老宋点点头看着我，似乎后有兴趣的问道。

    家里确实有从事这方面的人，不过反正我是不怕这些东西的。我想了想，还是比较含糊的说道。

    呵呵，好，准备了啊！

    我抱住了尸体的双腿，老宋在上面直接一剪刀剪断了绳子。

    常言说：死沉死沉，死了的人确实都很沉，手上的份量子就重了，不过对我来说还算不上什么。

    因为尸体还没有完全的僵硬，尸体被放开之后我只能一只手搂住了尸体的屁股，另外一种只手放在尸体的腰部，这样才能勉强把她抱稳。

    而正因为这个姿势的缘故，尸体的上半身垂了来，前胸正好摆在了我的头顶。

    放在床上，注意轻一点！老宋提醒道。

    我点点头正准备把尸体放在她自己的床上的时候，突然背后传来一声惊天动地的叫喊！

    啊！

    身边的一切都很安静，我和老宋配合的也很好，可突然来这样一嗓子让我子就感觉全身发软，差点被把尸体给丢出去。

    回头一看，正拿着一个尸袋和一副担架的柳雨薇正捂着嘴指着我呢！

    你吼什么？老宋用一种低声，但是极其愤怒的语气说道：给我闭嘴！

    柳雨薇的胸口剧烈的起伏着，手上的尸袋和担架也直接掉在了地板上。

    我稳了两口气，把尸体放在了床上。

    你这小姑娘你吼什么？从来没见过尸体吗？老宋那样子好像恨不得直接甩柳雨薇两个耳光。

    对对不起老师我上来就看就看见尸体的眼睛子没做好心理准备对不起对不起

    柳雨薇的眼泪都已经夺眶而出，小声的哭了起来。

    什么？来的时候我不就给你们说了吗？不要和尸体对眼神！你忘了是不是？我看你也别读这个专业了！你就不是这块料！回去去别的专业吧！你这样的学生我不收！

    一听这话柳雨薇子就失控了，站起来拉老宋：不不不我一定要读这个专业，宋老师你给我一次机会好不好！我真的是没准备好，次不会了

    老宋皱着眉头说道：是么？那么你现在给我马上做一件事：把尸体的衣服给脱来！这女娃才20岁搞不好还是处女，我们两个大男人去扒人家衣服也不好，何况家属就在外面，你去吧，小张你辅助好了，我要准备点东西顺便问问家属，对了你们先把尸体的眼睛给闭上，小张你自己看着办吧

    说罢老宋走了出去。

    我看了看柳雨薇，柳雨薇也看了看我，那双眼睛里充满了恐惧。

    尸体被放在了床上，一双眼睛依然圆睁着，但是因为脸部的作用力改变了，眼球没有那么突出但是依然睁着。我皱起了眉头对柳雨薇说道：先去找透明胶带来，把尸体眼睛封起来。

    哦好好柳雨薇立刻找来了透明胶带，我先试了试用手抚上她的眼球。

    一抚上，眼睛又立刻睁开了。

    本来柳雨薇看见死人闭眼了似乎是吁了口气，但子又睁开了吓的一只手把我抓住，另外一只手捂住了自己的嘴。

    你的出生年月日是多少，我的意思是阴历。

    我悄悄的问柳雨薇。

    阴历？好像是8月17日，怎么了？柳雨薇捂着嘴，非常慌张的回答我：你快点把尸体眼睛弄闭上啊！

    阴历8月17日，纯阴日，怪不得呢！

    宋老师说得对，你确实不适合读这个专业。我摇头说道。

    为什么？你又知道什么了？你还不是和我一样今天第一天啊！

    面对我，柳雨薇又精神气十足了，这女孩的性格还真不怎么样

    应该用不着透明胶，你去找个毛巾用热水打湿，记得水要尽量热然后拿过来。我吩咐道。

    我说你叫张恒是不是？柳雨薇撇着嘴说道。

    嗯，怎么了？我奇怪的问道。

    张恒同学，既然你和我都是第一天，那么你凭什么觉的你可以命令我干活呢？柳雨薇撇着嘴问道。

    哦那这样，你守着尸体，我去找毛巾和热水好了。我点头说道。

    这子柳雨薇又愣了。

    你好好好！我去找！

    经过一番天人交战，柳雨薇狠狠的瞪了我一眼，到盥洗室去找毛巾热水去了。

    看着她的背影我笑了笑：真是个大小姐！