
    来的是个中年男人，正是那个赵诗涵的父亲：赵山富。

    你不是来给我女儿收尸的那小子吗？赵山富看着我，上上的打量了我然后说道：我想看看我女儿的尸体，带我去。

    对不起，我只是这里的一个新学生，我自己都还没有去过停尸库呢。

    虽然这家伙的口气非常的不好，但是我还是老实回答道。

    那么麻烦？赵山富点着了一根烟不耐烦的说道：怎么这时候你们学院一个人也没有？我上哪找人去？真是麻烦！

    说着吸了口烟，还顺嘴往中间的八卦池里吐了口浓痰。

    对不起，你不应该往这里面吐痰的。看着赵山富我淡淡的说道。

    怎么？我就吐了怎么了？那个赵山富斜着眼睛看着我：我说你这小子管的还宽！

    这时候，又是几个人来到了这里，都穿着黑西装戴着黑墨镜一副装逼模样，这几个人我在别墅也见过，都是赵山富的几个保镖。

    老大，找到停尸房看守了，说可以进去但是必须找个这里的学生陪你。

    呵呵，这不就行了。小子，和我去尸库！黑しし阁

    命令式的口气，就好像我也是他小弟似的。

    我想了想点了点头：好吧。

    尸库位于地室二层，我到了门口的保卫处，这里只有一个老大爷，不过我发现那个瘦高个：冷栓居然也在。

    师兄，这里有死者家属要去看尸体，我也没去过您陪他去如何？我赶紧看着他说道。

    冷栓看了我一眼，站起来拿起了一串钥匙，然后说道：坐电梯到2楼，尸库门密码419041，自己在登记本上查查名字就知道是那个了。说着这几把钥匙丢给我了。

    这还是我第一次听到这位师兄说话，那口气就好像北冰洋似的拒人于千里之外，说完之后又坐在了原地，手上拿着一杯茶，在保卫处看着一部国产电视连续剧。

    我说您就不去？我试探着问道。

    有你在了，还需要我去吗？冷栓面无表情的说道。

    我吸了口气点了点头：好吧。

    现在我才明白，这个冷师兄并不是一块木头，他肯定也了解不少东西:至少知道我的来历，还知道我不怕尸体。

    拿了钥匙，我领着赵山富和几个保镖走到了电梯边上，然后我回头看了看那几个保镖：只有你能去，他们几个不行！

    你个小崽子屁事还真多？为什么不行？这几个家伙难道去了面就要诈尸？

    我冷笑道：您已经犯了两个忌讳了：第一你不应该往池子里吐痰，第二你不应该在这地方说最后那两个字！

    呵呵，小崽子吓你大爷我啊？赵山富一副气乐了的表情：臭小子，我给你们学校捐款也够多了，老子就算进校长办公室也没人拦着！快点带我们去，不然老子让你们校长开除你！

    对不起，不行！

    我冷笑着说道。

    也许是觉得我的样子有些吓人，或者他们这种做生意的人本来也忌讳这种事，赵山富想了：算了，不和你小子计较，你们几个在这里等我！

    几个保镖点头如捣蒜，领头的几个脸色都是白的：原来这几个家伙也害怕去停尸房啊？

    我带着赵山富进入了电梯。

    这个电梯是个长方形，便于直接上尸体的，因为用的时间已经很久了，地上有着一些看着好像尿急的黄色痕迹，配合着一些红色的铁锈看起来非常恶心，并且一进入这个电梯，就会感到一股冰冷的凉意。

    那种凉意和温度没有关系，只是有一种好像进入了另外一个世界的那种感觉。

    赵山富显然也感觉到了，狠狠的吸了几口烟之后把烟头丢在了地上，脸上的肌肉有些不自然的抽动。

    电梯缓缓的进入了地二层。

    打开电梯门之后，我们面前的是一条大概十米左右长度的通道。

    通道的顶上，有几盏昏黄的，用红纸罩住的灯。

    红纸罩灯是很多太平街门口都有的东西，不过只在一些老实的太平街里有，新的基本上不用这种设施了。

    这种设施谁也说不清楚是为什么，但是在这种地方，只要是有活人走的地方一般都要有一点红色的东西，作为一种对活人的保护。

    毕竟，这里是死人的世界。

    走过了这个走廊，我们走到了一扇大门的门口，边上有一个带着数字的密码盘，我首先是激活了键盘，然后按了刚才冷栓告诉我的密码：419041。

    输入后按动确认按钮，门锁上有一个液晶屏幕，显示着中文：已经解锁，请用钥匙开锁。

    把冷栓交给我的钥匙插进了锁孔了缓缓转动了半圈，锁头的发出了卡擦一声。

    进去之前我要告诉你：不要大声喧哗，不要指着尸体，看完了就出来不要逗留，更不能侮辱尸体。

    小崽子我告诉你。赵山富冷笑着说道：老子从小就没怕过谁，更不会怕死掉的东西，有本事站起来和我比划比划？你这小家伙就别吓我了。我就想看看我女儿！

    这家伙肝火够旺的啊

    劝了半天也不听，我也懒得再多说什么，使劲拉了拉，我打开了那道门。

    这门打开需要相当的力量：除了门本来就比较厚重之外，这道门拉开之后有种往里面灌风的感觉：这道门应该是个负压力门，内部的气压比外面的要低，造成了一打开就会让空气流动进去，而里面的空气不会跑出来。

    进去之后，先是看到一道向的缓坡，在缓坡上有很多痕迹，应该是运送尸体的推车来回的痕迹，不过这里居然有一个小坡却是个很独特的设计，一时间我还没想出来到底有什么用，但是在别的停尸房是没有这个东西的。

    进去之后，是一个类似消毒间，用大块的剪开塑料块弄开的一道门。

    这里就是停尸房的主体了。

    边上是一排一排的柜子，每一个柜子门半米见方，上中一共三层，全是一种看起来非常老旧的绿色，里面是什么东西自然不用说，外面是两个类似解剖台的尸床，台子上还有一些暗红的，怎么也擦不掉的痕迹，看起来也用了很久了。

    边上的一些柜子里放着一些解剖用具和一些不知道有什么用的药剂，在墙上的钉子上挂着一本很老的台账，我走过去拿了来。

    这台账记录着停尸房里尸体的情况，我直接翻到了最后一页，上面写着：赵诗涵，女，20岁，死因：压迫颈动脉窦，大脑缺血缺氧导致死亡。死亡时间写的是今天。

    后面标注的冰柜号是96号。

    我放了台账，回头看了看赵山富，却发现这家伙并没有注意到我，而是看着那些冰柜发呆。

    你怎么了？

    赵山富没有什么反应，我叫了他两声他才子反应了过来。

    走吧，是96号。我看了看他说道。

    小兄弟，我还想打听个事情赵山富似乎有些踌躇，然后看着我说道：你能不能帮我查一具应该是5年前到这里的尸体？

    什么？我皱了皱眉眉头：为什么？

    那个是我以前的女朋友后来后来死于车祸，尸体应该也在这里，叫做王思雅，你能不能帮我找找？

    5年前的尸体？我皱了皱眉头：你知不知道就算是第一时间处理了，3个月无人认领的尸体都会直接火化处理？

    我知道，但是我知道她在这里，5年前也是送到这里来的，你能不態帮我找找，我就想看她一眼

    5年的尸体，就算是一直冷冻着你也不会觉得很好看的你坚持要看？我有些不明白，但是还是提醒他说道。

    要！

    好吧，我看看

    又翻动了那本台账，我找到了五年前的记录，终于找到了这个叫做王思雅的女人。

    王思雅，女，24岁，死因：车祸致颅脑损伤，多器官衰竭。

    后面的冰柜号是44号，后面每一年都有维护记录，一直到现在。

    居然还真有不过你确定要看？我再问了一次。

    谁知道我说还真有的时候，赵山富似乎睁大了眼睛，好像他非常不想听见这个消息，然后听到我说要不要看的时候，他突然退后了一步似的，然后狠狠的捏了自己的手指头：算了不看了，她是那个冰柜？我知道她在哪里就好了

    这时候又怂了？

    这家伙到底在想什么？

    我点了点头，既然他不坚持就算了。

    那么还是去看你女儿？

    还是看看那丫头赵山富点了点头。

    他的头上全是冷汗。

    为什么进来的时候还是雄赳赳气昂昂的，自从知道了这个叫做王思雅的女孩尸体也在这里，这家伙的反应就变得有些奇怪的。

    现在还不知道到底是为什么，但是我现在也没去深究，而是带着他来到了第96好冰柜的面前。

    从面找到了冰柜的拉手，我把冰柜从里面拉了出来。