
    从别墅门口一直到这里，李淑琴起码点燃了上百根蜡烛，虽然每一根蜡烛都很小，但是加起来亮度也相当强烈了，这子全部熄灭之后，四周围陷入了绝对黑暗的环境里。

    不过还好那根最大的还在，我还能勉强看到李淑琴。

    子四周全黑了，李淑琴吓得就跪了来。

    这一跪，本来背在背后，有5个骨灰坛的包子就磕在了地上，发出哐啷一声，那一声谁都听的出来：骨灰坛破了！

    这子李淑琴也顾不得别的，立刻把背后的背包取出来查看里面的情况。

    正在我疑惑的时候，突然感觉手心一疼：一直抓着我手的柳雨薇突然用很大的力气捏我的手，我转过去一看，她的牙关正在打颤，看着一个方向，全身居然都抖了起来。

    模模糊糊中，门口的方向，一个白色的身影站立在黑暗中。

    因为太远看不清楚任何细节，但是那个白色的身影在缓缓的向着这边移动。

    虽然在家族里和尸体打过很多交道，但这还是我第一次看见鬼。

    鬼和僵尸是两个完全不同的体系，两者之间其实没有什么很具体的联系，相互之间最大的区别在于：僵尸其实是微生物范畴的东西，而鬼则完全是玄学范畴的东西。

    不过眼前顾不了那么多，我仔细的看着那个白色的身影。

    白色的身影看起来很高，虽然因为没有参照物我估计不了它的具体高度，但是至少也应该在1米7以上。

    李淑琴所在的地方应该暂时看不到那个白色身影：她和白色身影之间有着那一根还亮着的，最粗大的长明烛，况且她还在关心自己那些骨灰坛的情况，根本没有注意到。

    那个身影在慢慢的向着这边靠近。

    刘恒！那是什么？柳雨薇用一种极为压抑的声音在我耳边问我。

    稍安勿躁，就算是今天遇上了真鬼也不是来找我们的，有我在不要害怕！我低声的安慰了她，继续观察了起来。

    那个身影用一种极慢的速度向着这边缓缓的走了过来。

    大致的思考了，我突然发现一个问题。

    那个白色的声影虽然看不清楚细节，但是它出现的那个位置不对啊！

    这座房子进门的客厅是一个挑高12米的超高结构，然后用四面的楼梯向上，最高处可以到达这里，现在那个白色的身影出现的位置，按照空间来说应该是在客厅和这个房间之间的楼梯上，也就是说，它的位置应该还比较低。

    但是先看起来，它的位置居然和我们在空间上是平行的！

    也就是说，如果她出现在那个地方，那个它现在的位置应该是悬浮在半空中的！

    难道这真的是鬼？

    看着那个身影渐渐的清晰，而李淑琴根本没有发觉。

    她打开了布包，然后把一个个的骨灰坛拿出来看了，似乎其中有一个坏掉了，不过骨灰因为有包裹的灰布所以并没有外泄，她又赶快找出了几块黑布继续包裹了起来。

    这时候，那个身影已经出现在了上来的楼梯口。

    白色的衣服，或者说根本不像是一件衣服，而是一个大口袋的感觉，看不到它的脸，只有一头看起来很散乱的长发披散着。

    从这幅样子来看，这个白衣鬼不管是什么人，都应该是个女人才对。

    仔细的观察了这个白衣女鬼：她虽然看起来似乎是在走路，也能从那个白色大袍子面看的出来应该是在迈步，但是整个人却根本没有给人在走路的感觉，更像是在半空中飘动。

    无论如何，这东西都没给我任何活着的气息。

    这时候，李淑琴终于把破碎的骨灰坛给包裹好了，重新放进了背包里，然后开始重新点燃亡魂路上的蜡烛。

    亡魂路的蜡烛被吹灭并不算是什么大事，只要再重新点燃就好，但是这一切必须在天明之前做好，否则前功尽弃。

    就在李淑琴回头又开始点蜡烛的时候，那个白色的身影已经到了她的身边。

    就在李淑琴回头的一瞬间，白衣女鬼子原地消失了！

    李淑琴根本没有发现情况，继续低着头看着地上点蜡烛，根本就不知道刚才在她背后有一个白衣女鬼。

    这到底是

    我还没想的出来这到底是什么情况，边上柳雨薇拉着我说：为什么那个李淑琴看见了女鬼一点也不怕？

    嗯？

    你还能看见女鬼？我惊讶的问道。

    你难道看不见？柳雨薇也惊讶的问我：明明就在哪里啊！就在李淑琴面前！

    我仔仔细细的看了看那边：我只能看见李淑琴在点蜡烛，却没有看见白衣女鬼任何痕迹。

    脑袋急速的思考了，我立刻想到了原因：纯阴日！

    柳雨薇的生日是一个纯阴日，在纯阴日生来的人命格比较弱容易撞鬼，另外一个特点就是少部分人具有阴眼！

    所谓的阴眼就是能看到一些一般人看不到的东西，现在的柳雨薇似乎就有这种能力。

    那现在告诉我你看到什么了？我接着问道。

    那个白衣女鬼现在和现在和她重合了，等，好像在慢慢的变淡，开始消失了！

    柳雨薇惊恐的说道，我则点了点头。

    野鬼夺舍我自言自语的说道。

    什么？

    没什么，事情差不多了，现在也不知道和眼前的事情到底有多大关系，继续看去吧。

    现在看看时间：已经5点40了，现在是夏天天亮的都比较早，留给李淑琴的时间可不多了。

    一路上不断的点蜡烛，显然李淑琴自己也知道时间不多，不断的加快速度。

    就在快到客厅的时候，天边已经开始泛起鱼肚白了。

    还有大概20米左右才到门口，但是天亮最多只有5分钟，

    李淑琴不断的继续点燃两边的蜡烛，全身都在颤抖：一夜的消耗再加上担惊受怕，她的体力大概已经快要耗尽了。

    终于，在阳光要照到门口的时候，最后一根蜡烛终于点燃了。

    打开大门，突然一股搞不清楚从那里出来的风子向着外面吹去，一路上所有的亡魂路的蜡烛都被全部吹灭了。

    总算是赶上了，李淑琴背着大包，直接趴在了门口不断的喘气。

    这个算是成功了？柳雨薇指着李淑琴问我说道。

    一会儿我们离开的时候，你在这里写上一篇《压宅镇鬼令》然后再离开吧，万一这地方以后有人再次入住，也不至于再害人了。

    那么今天晚上我们算是有什么收获么？柳雨薇好奇的问道。

    也算也不算，不过这个李淑琴还真有意思，她自己应该是不会这些东西的，应该是有人教她的。

    正在我们讨论的时候，李淑琴已经爬了起来，看了看自己背后的亡魂路，直接关上了门。

    我和柳雨薇从藏身处站了起来。

    这一晚上还真够巧的。

    我给你找点宣纸和笔，你写一遍《压宅镇鬼令》我们就走吧，这一晚上也够累了。

    柳雨薇点了点头，这时候我才发现她也是满脸的汗珠和油腻了，走起路来还有些虚脱。

    你真是打赌输了才来这里读书的？看着她一副虚弱的样子，我摇头问道。

    别问我细节了我很口渴能不能找点水给我喝另外我很想上厕所但是不敢自己去，你能不能陪我去？

    我笑了笑：走吧。

    赵诗涵的房间有独立的卫生间，我在外面等着柳雨薇上完了厕所之后，到厨房去给她找点水喝。

    看了看厨房有个很大的双开门冰箱，我打开之后发现里面有不少依云水，直接递给了她一瓶，也给自己拿了一瓶。

    在我那好水准备关上的时候，我突然发现了一些东西。

    在冰箱的深处，一大堆矿泉水背后似乎冻了一个什么黑黑的东西。

    柳雨薇打开一瓶水直接一饮而尽，看我怎么在搬矿泉水，走过来问我怎么回事。

    我也懒得多说，直接搬开了好几瓶矿泉水之后，拿东西终于露了出来。

    是个黑色的小盒子。

    大小大概也就一个饭盒那么大，我抓着那东西直接拿了出来。

    这东西是铁的，乍一看我觉得应该是个大罐头，周身都是黑色，不过有一个盖子可以打开。

    还没顾得上打开，我就看见在盖子上贴着一张很旧的纸条，上面有几个字。

    甲子庚午壬午丙午。

    这不是赵诗涵的生辰八字吗？

    想了，我有点明白里面应该是什么东西了。

    这是什么？打开第二瓶水正在喝的柳雨薇看的我拿出来的东西，指着问道。

    你不会想要知道的。我面无表情的摇了摇头，然后在边上找到了我要找的东西。

    一个做工非常好的医用保温箱，直接把那个黑盒子给放了进去。

    我的话让柳雨薇非常的疑惑，但是今天她受的刺激已经太多太多了，也不想再受什么刺激了，也没有再问我。

    这时候我看了看外面：李淑琴已经开车走了，我也带着柳雨薇离开了那里。