
    黑夜里也没什么车，一路猛开，柳雨薇坐在副驾上我劝她睡一会儿。

    写阴书也消耗了你很多心里，在那个破别墅里应该不存在什么危险，不过还是先睡一会吧，我可以把车开慢点。

    柳雨薇靠在椅子上看了看我，似乎有点犹豫不过还是抵挡不住困倦点了点头，用安全带把自己固定好之后马上就睡了过去。

    开着车我来到了白天才去过的那个111别墅。

    这里外面还有警察的封锁带，整个房子一片漆黑，估计赵山富也不太可能再回来这里住了。

    这里是富人区，不过边上的几个最近的别墅也黑灯瞎火的，估计是知道了这里发生了命案，不打算住这附近都走了。总之就是四周围一片漆黑。

    我们家族从很早的时候开始就是负责对付僵尸的，对于所有的僵尸作祟的案子都有调查并且记录在案，那些故事是我小时候必读的材料。

    想了想，我把车停在了一个距离那个别墅200米外的一个小角落里，没有引起任何人的主意。

    车一停，柳雨薇立刻就醒了，这时候我刚刚熄火把所有灯都关掉了，柳雨薇似乎是睡的有点迷糊，子在座位上狠狠的撞！

    你要干啥？我奇怪的问道。，谢谢！

    对对不起，一觉睡的好香而且而且我还从来没在陌生男人身边睡过觉额不对

    黑暗中我也看不清楚她的表情，不过肯定很慌张就是了。

    好了好了，你消耗了不少心神睡觉当然会觉得很香了，我说要不这样：你在这里等我，我一个人去别墅哪里看看就好了。

    看了看四周，柳雨薇头摇的好像破浪鼓：我才不留在这里呢！我和你一起去！

    好吧，我们走。

    我和柳雨薇了车，向着那个黑洞洞的别墅摸去。

    别墅的面前是一片草地，就是上午我们抬尸体出来地方，我直接摸到了门边，看了看柳雨薇说道：你的属相是什么？

    兔，问这个干什么？柳雨薇奇怪的问道。

    兔子嗯

    我大概算了从我的随身包里掏出了一个红色小锦囊，打开以后，里面是一些玉的吊坠。

    从里面找出一个白色的，我直接递给了柳雨薇：这个送给你，挂在脖子上吧。

    张恒，我们才认识一天这是不是也太快了？你以前也是这样的人吧？

    看着那个玉坠，柳雨薇的脸色白中带着红，有些扭捏的看着我说道。

    你的生日是纯阴日，命格太软，这里白天才死过人，白天因为有日光所以阳气还算是充足。到了晚上阴气聚集，对你这种本身是女人命格又软生日又是纯阴日的人来说是非常不好的。这块东西是昆仑金刚玉的，能守住你体内的阳气，保护好你自己，还有一定的辟邪作用，所以我才把它送给你。以后在人院你最好也带着这东西，对你的身体有好处。

    谢谢

    柳雨薇很扭捏的总算把这两个字给说了出来。

    现在的女孩思想都那么复杂么？男孩子送东西给你就是想和你上哦不对，想追求你？

    柳雨薇毫不犹豫的把昆仑金刚玉给挂在了自己脖子上。

    大门自然是锁了的，并且是用那种卡片开锁的门，不过老宋已经事先给我要到了进门卡，我直接打开了大门。

    打开大门的那一瞬间，我感觉好像有一股冷风吹了进来。

    现在虽然是9月份，但是南方的气候还是热的出奇，我穿着是一身短袖和很随意的西装裤，柳雨薇是短袖上衣和牛仔裤，打开门的一瞬间，我们两个都感觉到鸡皮疙瘩翻了起来。

    这就是阴气？柳雨薇捏着自己胳膊问道。

    这是心理作用。我呵呵笑道：这里的阴气远远没有停尸房那里大，走吧。

    进去之后先是一间很大的客厅，我低头看了说道：先去赵诗涵自杀那间房间，从哪里开始查。

    走过了两截楼梯，我们来到了赵诗涵自杀的那间房间，也就是赵诗涵自己的房间。

    一切都和原来是一个样子，这间房间的布局比较奇怪：总体来说更像是个开放式的花园：床的三面都连接着楼梯，楼梯上去之后是种的很多花花草草，睡觉的时候大概就在床上放纱幔然后睡觉：因为种着植物的地方总是有很多蚊虫。

    在这里睡觉，就像是睡在大花园里。

    而赵诗涵就是在窗前一更挂帷幔的横杆上上吊自杀的。

    到处看看有没有什么值得注意的东西。

    柳雨薇点了点头，我们各自捏着电筒开始寻找了起来。

    床的边上是一些大立柜，我随便打开一个里面都是成堆的衣服，很多大立柜里还有抽屉一类的东西，不过都上了锁，但是那种锁我基本上用探尸针就能随随便便的打开。

    第一个大抽屉打开一看我就愣了：全是排的整整齐齐的内裤

    随便数了数不百件，这个赵诗涵那么喜欢买内裤么？

    很多连商标都没有剪掉，到处看了看似乎也没啥可看的，我又打开了第二个抽屉。

    里面是一些硬皮抄的笔记本，看了似乎是一些上课笔记什么的。

    那些字体非常的娟秀，看的出来是个很细心的女孩，这些笔记从内容上来看应该是小学时代的东西，时不时的会在笔记本里有一张那时候很流行的一些明星：赵雅芝林青霞或者刘德华一类的人的贴纸，边上还随手画了一些很可爱的符号一类的东西。

    这哪里会是一个抑郁症患者干的事情？分明就是一个对生活非常的向往，内心充满了阳光的女孩啊？

    柳雨薇把四周的柜子都翻了一遍似乎也没发现什么能引起她兴趣的东西，转了一圈之后，对我摇了摇头，我点了点头，然后指了指床：看看床底有什么东西。

    这是一张全落地的大床，撩开了床单，我趴在地上用电筒向着里面照去。

    里面很干净，我自己看了看，突然发现了有一张小纸条放在床底。

    用手掏了出来，上面用铅笔画了几个淡淡的字迹。

    妈妈回来了

    妈妈？

    看着字体，我肯定这是赵诗涵写的。

    赵诗涵的妈妈？

    我记得老宋单独把我叫到办公室去了解这件事的时候，对赵诗涵的母亲只提到过一句：赵诗涵的母亲在赵山富刚刚开始发迹之后就莫名其妙的去世了，当时也没查出原因来。

    柳雨薇也看了看字条，有点茫然的看着我：这是什么意思？

    我想了想，立刻又去翻了翻刚才的那些笔记本。

    笔记是从大概二年级开始记录的，一直到了六年级，一直都是我刚才看到的那种风格。

    如果一个女孩的母亲死了，可能会这样若无其事的轻松的记笔记吗？

    这中间肯定有什么我没有注意到的东西！

    把那些笔记本一个个的全部翻出来看，最多的也就到了初中，高中的却一本都不见。

    可是妈妈回来了是什么意思？

    她的母亲到底死在什么时候？

    然后我又想到了一件事：那个叫做李淑琴的女人说给赵诗涵当了4年的后妈，今年赵诗涵20岁，也就是说她是在赵诗涵16岁的时候来到赵山富身边的。

    16岁，按照一个正常的读书顺序，正应该是初中毕业然后开始读高中的时间节点。

    虽然不知道到底是怎么回事，但是我感觉这里面恐怕有什么重大的问题。

    再找找别的地方还有没有什么特别的东西。

    接来的一个小时，我们翻遍了别墅的每一个角落，因为这别墅实在是够大的，也只能是匆匆的翻了一遍，最后还是一无所获。

    看样子赵山富已经把很多东西都搬走了：很多的抽屉内都是空的，有一些柜子里面也是空的。

    找了半天，一无所获的我们回到了赵诗涵的房间。

    老实说这个房间设计的确实很好，睡在这里给人的感觉就像是睡在大自然之中，虽然不知道是谁这样设计的，不过这个人应该很有才。

    看样子没什么好找的了，我们回去吧？柳雨薇看着我说道。

    嗯等！

    我子关掉了电筒。

    这房子的房顶是个巨大的玻璃穹顶，透过这里能看到非常漂亮的星空，并且因为这个房间处在整个别墅比较高的地方，四周围的景色基本都可以一览无余，在我正准备离开的时候，我突然发现玻璃穹顶哪里闪过了一丝灯光。

    看样子应该是有车到达了楼。

    拉着柳雨薇，我走到最顶上的屋顶花园边上，向着楼的外面看去。

    一部车停在了别墅的门口，因为灯的关系我看不起清楚是什么牌子的车，不过则部车停之后却没有熄火，而是用远光灯一直照着大门。

    一个人从车上来，看起来步伐有些犹豫，但是还是就着大灯，向着车前走过来。

    那个人走到了汽车远，我和柳雨薇都认了出来。

    那是赵山富的那个老婆，李淑琴。