
    宿舍在学院里？

    虽然我没上过大学，可是也没听说过学生直接住教学楼的啊？

    什么？我们的宿舍在这里？可不可以柳雨薇一听脸就白了，赶紧问道。

    不行！如果你想出去住，就立刻调剂到别的学院去！否则就必须住在这里，明白吗？老宋一口回绝了柳雨薇的要求：现在你们自己去自己的房间吧。完事之后晚上6点我们在1楼电教室集中开个会议。

    说完，直接发给了我和柳雨薇一人两把钥匙，我的钥匙上写的是105，柳雨薇的钥匙写的是107。

    宋教授，我还有一件事想说，关于刚才那个尸体的

    我知道，这事情有些复杂，今天晚上我再和你细说这件事。老宋对着我点了点头，直接走了。

    柳雨薇一脸无奈的看着我：我们难道每天都要和上百具尸体在一栋楼里

    我说柳雨薇同学，我实在是不懂你为什么还要在这里？你明明怕的要死还非要在这里？这不是给自己找不自在吗？你的生日是一个纯阴日，你的命格非常的弱，阳火不旺，在这种地方是非常危险的。最新章节已上传

    我有我自己的原因，反正我就想读这个专业！柳雨薇摇头说道：不过张恒，你到底是怎么回事？你怎么就能了解那么关于尸体的事情？你以前到底是干什么的？

    我的家族世世代代都和这种事情打交道，所以我才会来这里，而你完全不一样。既然你不肯告诉我你的理由，那么我也不强求。走吧，我们去宿舍看看。

    柳雨薇吸了口气，有些无奈的点了点头。

    人院不知道是不是平时也是这个样子：整个一楼除了门卫室之外几乎就没看见什么活人，而且这个房子四层楼面积相当的大，我估计每一层总面积都在上千个平方，而且顶部很高，每一层的挑高至少都有5米，两边一扇扇的门也很高，普遍都在2米5以上。

    并且那些门的边缘都包裹着厚厚的一层橡胶，密封性能极好。

    虽然看着很现代，但是我立刻判断出了：这栋楼应该是很老很老的建筑，具有60-70年代那种老房子所有的特征，只是可能后来有进行了一番内部和外墙的装修，才变成了现在这个样子。

    总的来说就是：老黄瓜涂绿漆装嫩！

    转过了两个回廊，我们走到了一个大走廊上。

    这时候我才的发现，这个楼居然是一四边形，中间还有一个挺大的长方形花园。

    花园的最中间还有一个小的八边形池塘，四周围种了一些花草树木什么的，建立了一些可以用来散步的小路。

    仔细看了看，我得出了一个结论：这老房子装嫩看来不是没钱修新大楼，而是有意为之的。

    外层是一个四面包围，每一个面都有一个固定的出口对着花园，而每一个出口都修了一面照壁也就是一堵挡住视线的墙，构成了一个困锁的格局，而里面那个小池塘则是一个小的先天八卦，内中有水，估计还养的有鱼，用来汇集戾气。

    这水中间的鱼基本不可能养活，过一段时间就要换掉一部分：因为水中的戾气实在是太重。

    边上的树木也大多的都长的很低矮，估计也含着一些什么讲究，不过我还没办法子看出来。

    走过了那个地方之后，我们终于到了宿舍。

    这个宿舍位于房子东面，看到是向阳面我才吁了口气：向阳面是阳气最重的，要是住在这楼的其他面，虽然以我的身体素质还不至于出事，但是天长日久的对身体也不会是什么好事。

    宽大的走廊上，两边都是门，左边都是单数右边全是双数，我和柳雨薇住的105和107是隔壁邻居。

    老宋给我们的钥匙是非常古老的那种铜钥匙，门锁非常的古老，我打开了属于自己的105，看了看里面的情况。

    出乎意料，这里居然是一个单间带着厕所和洗澡间的小套间，虽然小了点但是看着还不错，居然还有配套的彩电等等东西，实在是可以比得上一般的旅馆了！

    放行李之后，我看了看房间的情况，然后开始打理起了这个我未来估计要待四年的地方。

    做了一番收拾之后，我先打电话给我母亲报了一个平安之后，再打电话给我父亲，让我爷爷接电话。

    我爷爷叫做张宝林，是现任张家的族长。

    我的家族是一个很大，也很奇怪的家族。

    我们家族生活的张家村其实是一个小山谷，全家族的男女老少大概有200多人，这个山谷叫做卧蝉谷，一般来说，我们不让外人进来。

    因为我们家族有一套神奇的独门技术：控尸术。

    如果你误闯了卧蝉谷，也许你会看到以一些情景：

    一具穿着寿衣的尸体在山谷里迈着机械的步子行走，好像一个孩子在蹒跚学步；

    一颗大树上挂着几具正在风干的尸体，随风飘荡；

    几个人围着一具刚刚死掉的尸体，用一些奇怪的药水涂抹尸体，还有一些人穿着一些奇装异服在边上举行某种仪式；

    每天晚上，会有上百具尸体好像游行一般的在山谷里排成队行走。

    看到这些情节，你觉得你会不会直接吓尿？

    我们家族的孩子从小就和尸体接触，对我们来说，尸体没有任何可怕的：很多我们用于练习控尸术的尸体就是我们的祖先，例如我接触的第一具尸体就是我爷爷的父亲。

    随着电话的接通，爷爷和蔼的声音从电话里传了出来。

    孙子啊，你那边怎么样？一个人在外地还适应吗？

    还行，和我想的差不多。爷爷，今天遇见了一件怪事，具体来说是这样的

    把我从哪个叫做诗涵的女孩身体上和发生的总总怪事说了一遍之后，爷爷似乎在电话了倒吸了一口冷气。

    孙子你运气还真好，怎么出门就碰到了七尸阴煞呢！

    七尸阴煞？那是什么？

    还好最后你没有用探尸针去扎女尸的脐一寸，否则你麻烦大了！爷爷吁了口气说道。

    七尸阴煞到底什么？我立刻问道：我怎么从来没有听说过？探尸针扎了女尸会有什么结果？

    首先，那个女尸应该是怀孕的，如果你扎去会正好扎到她所怀的鬼胎上，那样的话会立刻惊起女尸尸变的。爷爷先是说道。

    七尸阴煞是个非常狠毒的局，大概就是用七个年轻女孩的生命来完成一个诅咒，为的是得到七个女尸怀有的鬼胎，你说的女尸.体的那个东西应该是一种非常特别的树苗的树根，用于聚集阴气的。

    那么恶心我皱着眉头说道。

    比你想的还恶心。爷爷很严肃的说道：做七尸阴煞必须要让七个处女受孕，受孕之后女孩肚子里的胎儿本来是正常的胎儿，这个时候就要用一系列的方式让女孩的胎儿转变为鬼胎。

    都有哪些办法？我皱着眉头问道。

    例如你看到的那些伤，做这个局的人会用各种手段折磨那些怀孕的女孩，然后女孩充满了煞气，这些煞气都会传到女孩的胎儿上，最后就形成了煞气的鬼胎，一般来说，这种鬼胎到了7个月的时候就会自己钻出来，而那个女孩作为容器，场只有两个：有很大几率变成僵尸，比较幸运的会死掉。

    死掉才算是比较幸运？我狠狠的咬了咬牙。

    居然有这样恶行的事情！取到了7个鬼胎之后又要怎样呢？

    7个鬼胎全部成熟之后，把他们放到一起就会相互攻击，最后活来的那个能吸收7个鬼胎的全部力量，成为真正的七尸阴煞，非常厉害，而做这个局的人，则可以得到七尸阴煞为自己效忠7年。

    说到这里，爷爷停了说道：这种事情以前都很少听过，到了现在几乎连知道这个事情的人都很少了，可居然你能碰到还真是奇怪。

    爷爷，现在我该怎么办？那个女孩的腰腹我看过，怎么都不像是怀孕七个月的样子，最多也就1-2个月，现在自杀了。

    那个女孩应该是自己自杀的，肚子里的鬼胎还没有完全成型，今天晚上你就要先把鬼胎给杀掉。

    怎么杀？

    按照爷爷教你的驱鬼法就可以了，另外我觉得你还可以做另外一件事爷爷笑了笑说道：这个女尸死亡还没有超过1天，我觉得你可以用控尸法，了解情况再说好了。

    好吧爷爷，我知道了。

    孙子，七尸阴煞已经很少有人知道了，到底管不管这个事情你自己做主，但是如果你想和背后那个施术者斗必须千万小心：这个家伙道行绝对不低，搞不好不是你能应付的了的，如果需要的话，家里会派人协助你。

    谢谢爷爷，我明白了。

    另外，要让七个女孩受孕，那个人肯定是个男人吧？想到这里我问了出来。

    一般人会这样理解，但是七尸阴煞是个非常恶的东西，还有一种方式会让成熟的七尸阴煞更加可怕：那就是七个女孩肚子里的鬼胎都是乱.伦的产物！爷爷说道：不过要做到这一点实在是非常不容易，估计也从来没有人成功过。

    谢谢爷爷，我明白了。

    孙子，从小你这家伙做事情的主动性就很强，你也是我们张家尸控这一脉的希望所在，你可一定要小心行事明白了吗？有什么不懂的就问爷爷好了！

    谢过了爷爷我挂了电话。

    在知道了这件事之后，我就绝对不能袖手旁观了！

    不过爷爷的建议还是可行的:今天晚上，我就要先搞定这个女尸里的鬼胎！