
    上官馨子睁大了眼睛正要说什么，被我按住了。

    我们一步一步的来说吧。我笑了笑，看着上官馨的眼睛说道：究竟赵诗涵是不是汉服社的人我不清楚，但是你说她很喜欢汉服，还自己做汉服是不可能的：我在她的家里进行过一番寻找，除了上百条内裤我一件汉服都没有找到过。

    另外你说她手巧能自己做汉服和改造汉服，这也是不可能的：在她的东西里我没找到任何针线一类的东西，同时她的手指非常的白皙细嫩，根本不是会做针线活的人：我母亲就是针线活的高手，初学者无论再厉害都会误扎自己的手指，她手上却完全没有任何这方面的痕迹！

    上官馨怔住了。

    上官馨，我不知道你到底怀有什么目的，但是现在我依然不认为你是个坏人。另外从你嘴里说出来的赵诗涵，是个非常可爱乖巧的女孩，对生活也充满了希望和向往，可是你知道不知道：赵诗涵一直就是个抑郁症患者！

    上官馨深吸一口气坐了来，低了头。

    现在你能不能告诉我，你到底是什么人，怀着什么样的目的？我盯着上官馨说道。

    这时候，上官馨一直抱着脸的手微微的抬了起来。黑しし阁

    我一把就抓住了她的手！

    你又很不错的催眠术功底。我冷笑道：但是别在我面前再表演了！

    你到底是什么人，张恒？上官馨抬起头来，这时候，她已经换了一副面孔了。

    或者我就问你一句话：你是希望帮助赵诗涵，还是不希望？

    当然是希望知道这背后的真相！我丢开了她的手，搬着板凳坐在了上官馨的对面。

    好吧我承认我说了不少谎话，但是我确实是诗涵的好闺蜜，这一点我没有骗你！上官馨用一种坚定的声音说道。

    诗涵死去的时候我就知道肯定有不少的内幕，但是但是我势单力薄没有办法说道这里，上官馨抱着脸，小声的抽噎了起来。

    我承认，我会一些催眠术的东西，是我的一个师傅教我的，但是我只会一点点皮毛

    你每次使用手指来进行催眠的是不是？我点了点头，看了看上官馨的手指：你刚才给我催眠过？

    上官馨叹了口气：其实我只是想了解你了解到的信息，主要是关于诗涵的尸体方面的：虽然我经常喜欢去恐怖的地方，但是我还没胆子也没技术去解剖尸体！更没有这个技术！但是你的精神力量大大超过了我的预期，所以我拍了肩膀把里的精神给拉回来了

    还有一次呢？停电的那一次你也用了一次催眠术吧？我笑着问道。

    嗯结果把那个赵浩成给吓走了，不过也好，那个家伙恶心死了

    我叹了口气：结果是身边的这个女孩的催眠术惹的祸！

    你这样子的半吊子催眠术很容易出事的，你师父到底是什么人？我想了想：对了，我看你唱歌的时候在冰棺上不断的画符号是什么？

    我一问这个，上官馨呵呵一笑：我这次来就是为了调查线索，我也知道肯定会惹很多人注意，所以我就假装用一只手在棺材上画画罢了至于画了什么？卡农变奏曲第一小节，呵呵

    我不由得也跟着笑了笑：这女孩还算是机智。

    好了张恒同学，我都快被你扒光了，你是不是也该告诉我你到底是什么人了？正常人不应该有你这么强大的精神力的，你到底是个什么人？为什么和这里的事情牵扯上关系？

    我想了想说道：我也怀疑赵诗涵的死因而已，所以也在偷偷的调查这件事罢了。

    那么你调查了一些什么出来？也让我了解！上官馨立刻大感兴趣的说道。

    你是法学的，准备以后学破案吗？我笑道。

    我是读刑法的，你到底说不说？给我说说尸体状况！上官馨不依不饶的说道。

    我就告诉了她赵诗涵的尸体上一些伤痕之类的东西，但是对于七尸阴煞，我还是没有告诉她，我也不知道她对这种事情到底有多少了解。

    居然有这种事以前我还没有注意到！上官馨点点头有些伤心的说道：可是诗涵究竟为什么会这样？现场没有遗书一类的东西留来？

    都没有，整个现场看起来就是一个很普通的自杀现场：服毒后上吊自杀，身体上没有任何别的被强迫的痕迹，不过还有一点：给她验尸的时候发现了她已经怀孕，尽管时间不长。

    听到这个结论，上官馨眨着眼有点发蒙。

    你和她做了那么多年的朋友，有没有见过赵诗涵和某一个男人走的很近，或者说有没有发现过这方面的痕迹？

    和诗涵走的很近的人很少：男人就更少了，但是当年追诗涵的男孩不少，比如那个赵浩成就是其中之一，别的人的话

    想了半天，上官馨突然拍了拍手：对了，我曾经见过诗涵接一个人的电话接过很久，而且每次都是背着我专门找个地方去接，为这事我还和她生气说为啥秘密不能分享什么的现在想起来真傻。

    是吗？是个什么人你知道吗？

    不清楚，有一次我见过诗涵的手机放在桌子上，那个人来电话的时候，来点显示的名字写的是；若伟。

    若伟？

    我想了想：似乎没有听说过有若这个姓氏，不过如果这个若伟前面加上一个姓氏的话，例如什么王若伟李若伟就是一个很标准的男人名字。

    现在想起来，赵诗涵死后我也没有发现过她的任何私人物品，估计都被她父亲或者是李淑琴直接收走了。

    好吧，有这样一个名字也是个不错的发现。我点点头：谢谢你。

    有帮助就好，我也不想让诗涵死不瞑目，但是张恒，你能不能答应我一个要求：我也想加入你们，去寻找这件事背后到底有什么秘密，你看可以吗？

    说这话的时候，上官馨目光炯炯的，显得非常的兴奋。

    你还真把我当成了探案的了？这个恐怕我也没办法，我只是个丧葬学的学生，也不是侦探我想了想，最好还是不要别的人参与这件事，因为这背后的危险现在谁也说不清楚。

    听到我拒绝了，上官馨撅起了嘴：我都把秘密和你分享了你却对我藏着！真不够朋友！

    我有和你是朋友？

    好了，守灵不是个什么好差事，需要的话你还是去休息吧，明天还有一个白天呢，我在这里就好了。

    尽管不是很情愿，但是上官馨的体质本来就偏弱，说她弱不禁风也不算过分。想了想她只能不情愿的点了点头，走进了家属休息室。

    莫大的灵堂只剩了我一个人。

    想想还真是好笑：这女孩死了，亲人一个都不在，只有我这个她最后的收尸人还在这里为她守护着最后一个完整的晚上。

    坐在那里感觉有点百无聊赖，这时候，听到灵堂外面有些喧哗的声音。

    现在是半夜一点多，但是殡仪馆这个地方工作基本上是不分白天和黑夜，所有人员三班倒的，所以外面估计是新来了一家，百无聊赖的我到门口看了看。

    这一家的人也不多，不过几个家属都是擦着眼泪进来的，工作人员推着一口冰棺准备摆到我这边灵堂的对门另外一个大灵堂里面。

    冰棺走过我身边的时候，我按照传统的方式，低头默默行礼。

    （如果在殡仪馆恰好有别家的死者遗体经过你身边，切记两件事：第一不能视而不见，最好站在边上低头等遗体过去。第二尸体过去之后不要马上去踩运送尸体的太平车轨迹。）

    看起来这边也是一个年轻的死者，女性，也不过20多岁的样子，走过我身边的时候，我突然感觉到一丝异样。

    虽然没办法确定，但是我肯定感觉到了什么东西！

    家属看到我默立一旁，一个中年妇女对我轻轻的鞠躬，然后从口袋里掏出一个黑色的小包塞在我手上：年轻人，感谢。

    黑色小包里我摸了，大概是4元钱人民币。这也是这里的规矩之一：对于和死者同龄的人注目默哀，家属会塞一点象征性的钱款，一般就是4毛或者4元，当然也有土豪给的更多的。

    看着冰棺进了那边的灵堂，我正在思考着这么办的时候，从赵诗涵的灵堂里走出来一个人，直接来到了我面前。

    柳雨薇看起来睡眼惺忪，揉了揉眼睛说道：上官馨一进去我就醒了，怎么一个人都没有了？

    想睡就多睡一会儿吧，时间还早。我点头说道。

    我睡不着了，在这个地方我总觉得眼前有很多东西晃来晃去的柳雨薇有些郁闷。

    忘了你有阴眼这个东西了对了，你去对面的灵堂看看，那边那个死者的情况。

    那边？怎么了？柳雨薇还有些不清不楚，有些恍惚的看着我问道。

    我感觉到了一丝尸变的气息