
    找到了？我立刻坐了来：是个什么人？

    是通过了腾讯服务器上留的一些资料找到的这个人，他的名字叫做莫麒麟。

    莫麒麟？我点点头，这个名字倒是挺奇怪的。

    看他的档案今年应该是40岁左右，无父无母，是我国的一所建筑大学的高材生，设计过不少非常精巧的建筑，然后在30岁左右的时候去日本深造，取得了博士学院，在深造期间认识了一个叫做织田霞的日本女人，和这个日本女人结了婚但是没有孩子。

    后来过了5年，按照日本的归化的归化法案，莫麒麟取得了日本国籍，然后就和这个日本女人离婚了，判断他大概就是想取得日本国籍罢了。（因为国土窄小资源匮乏，日本政府不接受移民，反而鼓励国民移民出去。想要取得日本国籍必须嫁个日本人或者娶一个日本女人，然后在日本生活工作五年不间断，提供纳税证明之后才可以申请归化取得日本国籍。）

    取得了日本国籍之后，这个家伙又回到了中国，现在似乎在一个设计院挂牌但是自己去承揽设计项目，不过这个人不在本市，而是在距离这里几百公里远的C市。

    就是对我们最大的支持，谢谢！

    接着，他递给了我一张照片。

    照片上这个家伙看起来肌肉非常的发达。穿着一身运动服摆了个POSS，看起来很酷的样子，只是头上系着一个日本旗帜的头带，摆了个日本相扑的造型，看起来总让人觉得很傻比

    这个人上网非常的小心，不过从目前的IP来看基本都是在C市，所以要找这个人的话，还要去C市找才行。

    我皱了皱眉头：这个家伙就是报给了欧阳家根，赵诗涵生活城市的确切位置的那个黑沙？

    小张，这个家伙不是一般人。建筑系的博士都是一些相当牛逼的家伙，这个家伙并不是设计什么桥梁或者高楼大厦一类的东西著称，而是专门设计一些小的别墅洋房花园一类的地方，设计的相当精致且实用，为超过10个顶级富豪设计过别墅，在这个圈子里算是个小有名气的人。另外我搞到了他曾经设计过的一些东西你可以看看。

    冷栓把另外一些照片摆在了我面前。

    都是一些A3的大幅彩照和整个布局的图片，我把这些照片和图纸扑在了地步上，和柳雨薇一起看了起来。

    应该说，这个家伙的设计风格本身就很日本style，虽然整个别墅并不小，但是几乎没有一个很大的房间，每一个房间都被布置的非常的小巧精致，让人看着图片就非常有入住的欲.望，而且在设计中凸显了不少人文理念：坡防滑带防滑瓷砖，边角的角度折弯，室内的采光等等，甚至在家里预留给宠物行走的空中天桥等等，每一处都体现着一种日本式的细致入微。

    对于这种风格，我的评价就是：格局太小，精致有余而大气不足，用俗话说就是螺狮壳里做道场。

    不过冷栓肯定不是叫我看这个的，我立刻就注意到了：这家伙设计的东西无论是什么，都在暗合一些风水上的布局！

    风水是任何阴阳学的人都必须学习的东西，我们老张家也不例外。仔细看了看之后我就能确认：这些别墅都是故意布置的旺宅之相，看起来这家伙相当的精通这种布局。

    看了好几副，我终于注意到了其中一栋别墅似乎有点不同。

    仔细研究了我大吃一惊：这是给谁设计的？

    柳雨薇正看着那些设计别墅的图津津有味，奇怪的看着我手里那张设计图，有些奇怪的仔细看了半天说道：这有什么很奇怪的？不是设计的挺好吗？

    这幅图是一座依山而建的别墅，上大小非常的精致，分为左右两个小楼，中间用封闭的天桥相连，设计的特点是中间有一道山涧洒出一条瀑布奔流而，看起来相当的壮观。

    这房子有什么问题？柳雨薇不解的问道。

    我看了看老宋。老宋显然也看出了端倪，点了点头示意由我来说。

    风水分为阴宅风水和阳宅风水，自然是分别给死人和活人用的。一般来说，活人的住宅要求排水在内，而死人的阴宅则是要求排水在外，所以这里的一道瀑布从住宅内直接排出这事非常不利于活人的。

    另外就是根据地图，这里的两个小楼分别是北楼更高，南楼更矮，这也不符合风水的要求：这所别墅所在的位置是在中国南方，南风一般比北风猛烈，所以按照藏风界水的要求，应该是南楼更高，北楼更矮，并且南楼应该比北楼更加高大，这也才能保护北楼。所以这个风水是设计完全错误的，住在这里面的人，恐怕要出问题。

    还有这些讲究？我不明白，难道设计成一个这样的风水就会不利于人？柳雨薇皱着眉头问道。

    这栋楼的主人是一个著名的房地产商，自从住进去以后，接连的出现了决策失误，导致了自己的房地产公司去年倒闭了。冷栓说道。

    难道还真是？为什么呢？一栋房子会给人什么样的影响？我不懂柳雨薇皱着眉头表示不解。

    这不是什么玄妙的东西，这其中也有科学的解释。我想了想还是给这个风水盲解释其中的道道。

    （各位读者也请好好听小黄的风水讲座，当然，听完了我保证你还是不懂大家别忙着抄家伙！中国的风水学是一门非常实用的学问，只不过因为商业化的太严重使得很多人都觉得这东西太玄，其实这东西一点都不玄，到底有没有道理我就听我说说好了。）

    风水学其理论在于天人合一，万化自然，最讲究的就是在亿万年之间，大自然形成了现在的大山大河的风水格局，这是自然的选择，人要改变格局，那么就必须顺应自然。

    比如某地有一个山谷，风可以直接吹过山谷向外，这个格局已经有了上万年。

    某一天，你准备在这山谷里面修个房子，那么等你的房子修起来，原来可以直接吹出山谷的风就被你的房子拦腰截断了，这就叫做破坏了风水。

    破坏了风水会有什么结果呢？

    风到了你的房子面前就会变得速度更快，风力更加强劲，你的房子必须经年累月的承受强风。

    山谷陡峭，但是因为风的压力两边的石头都保持在稳定状态，而你的房子让风压骤然改变，山谷两侧的石头变得不稳，就有可能不知道什么时候直接砸你头上。

    你改变了风水，就必须承担风水所造成的代价。

    能不能改变？当然可以也很简单：在你的房子面前多种点树，树叶可以抵挡风，这样就可以让吹进谷的风力保持和原来一样平衡，但是会不会有别的影响就谁也不知道了。

    这就是所谓的风水学，并不扯淡也并不玄，是一门真正实实在在的学问：深奥且复杂，但是真的有用。

    拿这房子来说：南北楼层的高低和大小不对，那么就会在两座楼中间形成风压，风压自然会带来很大的响动，这种响动长时间内就可以让住在里面的人心烦意乱，做出的决策就有可能失误。这些都是有道理的，并不是什么玄之又玄的东西。

    当然，现在懂这东西的人太少太少，在外面摆摊的所谓风水大师基本都是些读了两本《藏龙决》《易经》就出来逍遥撞骗的家伙。

    柳雨薇有些骇异的点了点头：居然是这样，原来还真不是故弄玄虚的？

    如果是故弄玄虚，能流行那么久吗？我笑道

    可是这种向着外面排水的方式故宫不就是这样的排水方式吗？柳雨薇不服气的说道。

    嗯脑筋急转弯：中国第一凶宅是哪里？

    答案是：故宫。光是皇帝就死了几十个，你说凶不凶？

    （以上纯属玩笑，各位不要当真）

    这个家伙是故意整人才给人家修了这么个破东西吗？我指着那张照片到。

    这里面到底有什么内幕我就不知道了，但是至少可以说明一点：这家伙不是什么好人，也许他就是那个幕后的凶手。冷栓说道。

    那岂不是还要去C市一趟了？我皱着眉头说道。

    该去就要去，不过你们还是先把眼前的事情摆平：赵诗涵的葬礼，还有给李淑琴解决野鬼夺舍的事情，你还可以尽量的多打听一些资料，然后我们再准备去C市吧。老宋说道。

    上官馨那边还是没什么消息吗？我看了看雷横并不在，就看着老宋问道。

    上午打了个电话，说是正常没有什么情况，这可是个苦差事啊。老宋笑道。

    对了，你们两个晚上负责把那个守魂尸的真身烧掉，我已经联系好了火葬场了。

    行。我点头说道。

    走出老宋的办公室，我有一点高兴：总算是找到了一个重要的线索。

    黑沙，莫麒麟这个家伙到底会是个什么人呢？