
    那个凯瑟琳丝毫也不理会边上那些学生的目光，而是和边上的老外笑语嫣然，一起向着外面走去。

    别提了，上官馨才是人院第一装逼，这货可是整个学校第一装逼货凯瑟琳呢。那个叫做子奕的远远的看着，咽了一口口水说道。

    这就是那个今年刚来的外语学院助教？另外一个男孩说道：早就听说了，不过今天才看到真人果然很带感，可是为什么叫做凯瑟琳？

    据说是个中国和挪威的混血儿，精通欧洲地区7国语言，现在给外语学院的外教当助教呢，追求她的人据说能从外语学院排队到机电工程学院去，是个厉害角色子奕舔着嘴唇说道。

    得看样子早就被那个老外给捷足先登了另外一个人摇头说道。

    柳雨薇也远远的看了看那个叫做凯瑟琳的女孩，皱了皱眉头说道：衣服是Burberry（巴宝莉）的，算不上什么好货有什么好装逼的？

    那么远你也认得出来她穿的衣服牌子？我无语道，这眼睛是扫描仪么？

    当然不可能看得出来什么牌子，但是那个款式我见过，当时我没要觉得穿起来显不出身材再说Burberry这个档次还差了点

    能不能问这个牌子衣服一件大概多少钱？我有点弱弱的问道。

    几千块吧。柳雨薇随意的说道，然后又转头瞪了我一眼：我没别的意思，随便说说

    好吧，富婆柳雨薇，你能

    吃得差不多了，我们站起来准备走回人院。

    走到学校的林荫大道上，给人一种非常清爽的感觉，这时候，我的电话响了起来。

    雷横？

    师兄，什么情况？

    小声点！雷横的声音透露着一丝紧张：你们赶快到学校后面的狮子山来，我跟着上官馨来这里之后发现她钻到狮子山的一个古墓里面去了！

    什么？古墓？里面有没有别的东西？我小声说道。

    早就是个空坟啥都没有了，但是就是因为啥都没有才古怪！我感觉她是在等什么人！你师哥我虽然是个屠神灭佛的所在，但是俗话说好汉也架不住人多！万一人家来了一个加强排的僵尸，你师兄我也要费一番功夫！

    说那么半天不就是求援吗？

    估计是是上午被我们看见了被自己老婆拎着耳朵拖走感觉自己有点没面子吧？

    走吧，雷师兄求助。我笑道：你的功夫没有问题吧？

    我正等着有个人给我揍呢！柳雨薇撇撇嘴说道。

    这个学校的背后有一座小山，因为有两个山峰所以就叫做狮子山（插天山狮子山鸡冠山四姑娘山五指山分别对应山头数量，全国用这五座山峰为名字的大概有上千）

    说是山，其实也就是个从现在的地面算起大概100多米高的小山峰，不过山后面还有大片的深林。

    这座山来学校的时候我就见过，后来找到了这里的地图研究之后我就基本明白了：那个所谓的是狮子山其实像个元宝，应该叫做元宝山，站在学校的背后，意味着镇财。

    而在学校偏西的方向还有一座小山，看起来像个状元帽。

    这就是福禄的格局都有了，其实国内很多大学附近你都找得到类似的风水设置。

    带着刘雨薇一路冲到了狮子山附近，按照雷横的指示，我们在山的一个凉亭里找到了她。

    你们来了！太好了！雷横举着相机点头说道：上官馨今天的情况我都记录来了，没什么异常，只是现在怎么跑到上面一座古墓去了？

    说着把他的记录本给了我。

    您记得还真详细。我看了看记录本：这才几个小时雷横就记录了好几页：包括上官馨去了那里，和谁说话，午饭和晚饭吃了什么东西，上了几次厕所等等等等。

    估计这详细程度能让医生根据这些记录，推算出上官馨今天在食物里摄取了多少卡路里的热量！

    上官馨有在一些恐怖的地方看书的习惯，是不是她准备去看书？我问道。

    不可能！我看到她接了个电话就到这里来了，一直就在古墓那边坐着似乎在等什么人，我们现在过去看看吧。

    跟着雷横爬了一会儿山，这时候天色已经暗来了，随着雷铜的手指，我看到了上官馨和那座古墓。

    古墓规模不是很大，具体来说就是一个直径5-6米的坟丘，面前似乎有一块碑但是太远了什么也看不见，上官馨就坐在墓前的一块石头上，不时地左顾右盼，似乎真的在等什么人。

    这是个什么人的墓穴？看了看那个坟丘我看着雷横问道。

    是个当地的地主坟，应该是清朝时候的东西了，早就被盗成了一座空坟了，经常有学校里的学生晚上跑到这里来练胆的，没有什么危险。雷横说道。

    天色越来越黑，上官馨要等的人一直都没有来，她时而站时而坐，似乎有点坐立不安的。

    上官馨也真是厉害，这时候一个人在一个古墓外面等人，她难道真的不怕？柳雨薇站在我边上看了看四周说道。

    就在我们有点不耐烦的时候，上官馨哪里突然亮了起来：看样子是手机响了起来。

    上官馨是背对着我们的，她举起手机放在耳朵边听了两，然后就是整个人一顿：虽然看不见她的样子，但是显然很高兴。

    因为距离太远我们听不清楚，上官馨也一直没有说话，只是不断的在听，然后边接电话边打开了一个电筒，开始朝前走。

    她走的方向是距离学校更远的方向，也就是大片森林的方向。

    难道是她要找的人叫她到更远的地方去？柳雨薇看的莫名其妙。

    跟上去！雷横立刻说道。

    黑夜的山上，想要无声无息的跟踪一个人是很困难的：到处都是枯枝落叶一踩就会发出叽叽嘎嘎的声音，不过还好前面的上官馨一直举着电筒，无疑给了我们一个指向标，我们三个向着上官馨的手电筒灯处继续前进着。

    追了大概几百米，雷横猛的停了来：不对！

    怎么了？不是还在前面吗？柳雨薇指着前面那个若隐若现的灯光说道：再不去就要跟丢了！

    不对！雷横还是摇了摇头。

    我仔细看了看四周：我们大概已经到了狮子山非常里面的地方了，四周都是乱七八糟的树木和杂草。

    我们被鬼迷了！雷横原地蹲说道：那个不是上官馨！是灵火我们到了老校区！

    老校区？我不解的看着他。

    在那边！雷横指着我的身后说道。

    我和柳雨薇转过身去，在依稀的月，那个我们一直追逐的灯光，走进了一片建筑物里。

    黑暗之看不清楚具体情况，但是那片建筑物看起来是一片两层或者三层的小楼，最大的一栋看起来像是一座三层的教学楼，整个建筑物群死气沉沉，没有一点活人存在的痕迹。

    你看到了什么吗？我看着拥有阴眼的柳雨薇。

    现在没看到什么。柳雨薇摇了摇头。

    师兄没注意，连累你们两个了。看样子我们是上当了，不过既然来了，我们不妨就看看这个老校区的秘密好了！雷横用一种抱歉的口气说道。

    师兄不用这样说，老校区到底是怎么回事？我看着那片距离我们不远的建筑群问道。

    雷铜缓缓的说了起来。

    这所大学的前身是一座工科学校，培养的都是理工科的人，在抗战时期，这里的学生在学校的密林深处建立了一座隐藏的校区，学生们各自在这里发挥自己的本领，为抗日军队制造武器和研究新的武器。

    因为怕这个地方暴露，当地的抗日守将专门派遣了一个连的部队守在这里，同时当地有名的术士，在附近用特殊的办法，以树木为原材料制造了一个阵法，用来保护隐蔽校区。让知道了这个地方的日本人多次搜山都无功而返。

    但是后来，日本人找到了一个精通这种阵法的中国人，结果此人变节投靠了日寇，带着日本人破解了这里的阵法，找到了老校区。

    面对着整整两个中队的日本兵（380人），守卫的士兵和学生们奋起反抗，用刚刚刚从生产线上线的武器和日本人作战，但是最终因为武器不足和缺乏经验，全部被日本人消灭，最后日本人屠杀了所有的学生，据说部分女学生遭到虐杀。

    但奇怪的是，这两个中队的日本兵毁掉老校区后曾经用电报机给日军总部发报：已捣毁支那兵工厂，准备回返。

    大本营则回电：可以回返，武运长久。

    可是最终，这两个中队的日本兵完全消失了。再也没有人见过他们。

    至今，老校区只剩了一个传说，但是却偶尔有人会因为机缘巧合闯进老校区，今天我们大概就是遇到了这样的机缘巧了。