
    暂时没管那么多，先回去睡了一觉，醒过来已经到了午2点。

    肚子饿的快扁了，现在才想起来上一顿饭好像还是和赵山富他们吃的，赶紧出去找了个学校里的路边摊填填肚子，回头就去了老宋的办公室。

    以前还没觉得，走进老宋的办公室我才感觉到：老宋办公室的烟味基本上能保证任何蚊子苍蝇都无法存活！

    柳雨薇正坐在办公室里面朝着老宋，老宋看见我之后打了个招呼：昨天晚上的事情雨薇已经和我汇报了，你先坐吧。

    我点了点头在老宋的办公桌前另外摘了一张椅子坐，正准备和柳雨薇说话的时候我一看她的样子差点没晕过去。

    柳雨薇带着一副潜水镜一样的眼睛和一副硕大的口罩几乎把脸全挡的严严实实！真可谓是武装到了牙齿！

    你这是啥情况？我吓了一跳。

    没啥，我这里烟味大，你要是不习惯你也可以，没关系的。老宋指着自己桌子上插满烟头活像个香炉的烟灰缸说道：昨天你们的情况雨薇都已经汇报给我了，不过我还真是第一次听说这种事情，我怎么就从来没见过鬼呢？

    雨薇的命格软，并且带有少有的阴眼，所以能看到鬼也很正常，我也是因为长期和尸体什么的打交道比较多，身体上的阴气重罢了。我笑笑说道。最新章节已上传

    柳雨薇听到我说我经常接触尸体，有些奇怪的看了我一眼。

    哦？雨薇还有阴眼？那倒是意外之喜了。老宋点了点头有些高兴的说道。

    宋教授，我一点没觉得这有什么可高兴的！柳雨薇抗议似的说道。

    呵呵，你有这样的特殊能力，那么就应该善加利用而不是排斥。老宋笑了笑，不再多说这个，而是说道：鬼魂这个事情实在不是我们丧葬学的范畴以内，我还需要查找资料才知道一步该怎么办，不过刚才我接到了一个消息，现在告诉你们。

    赵诗涵的父亲赵山富打了电话过来，说找法师算了日子，准备提前给自己的女儿葬，今天午我们就要给尸体收敛化好妆，然后派灵柩车送到殡仪馆去，这次考虑到你们都比较熟悉，这次就雷横和你们两个一起去好了。

    我点了点头：提前葬？尸体准备什么时候火化呢？

    应该是后天凌晨的两点钟的时候葬。老宋想了想说道：到时候你们可要盯紧。

    我们是丧葬业的人，不至于也要陪着守灵吧？一边的柳雨薇皱着眉头问道。

    照理说是不至于，但是这次我们需要了解这个案件到底是怎么回事，所以你们就在哪里守好了。老宋笑笑说道：对了，雷横去了以后就回来，这边的日常事务还需要他帮忙。

    说到这里，老宋干脆说道：干脆以后就这样：你们两个就成为一个工作组，以后就配合搭档工作好了。

    可是教授我是来读书的啊？为什么到了这里就成了破案的了？柳雨薇抗议似的说道。

    不满意吗，也行，那你就调剂到别的学院好了。老宋看着柳雨薇，不咸不淡的说道。

    这子柳雨薇由萎了

    这丫头到底打了什么赌能让她如此执着？那么害怕居然还那么执着的一定来要。

    虽然不知道这里面到底有什么猫腻，但是我肯定这事情和老宋有什么关系，而且柳雨薇背后的家族肯定也不简单！

    应该也差不多了，雷横和冷栓正在面了解给尸体化妆，对了，把这个带去给他们。你们两个也去了解具体业务好了。老宋把一包东西给了我。

    摸起来软软的，似乎是一包衣服一类的东西。

    我点了点头，柳雨薇跟在我后面走出了老宋的办公室。

    走出老宋那个堪比重度雾霾的办公室，我才算是敢大口的呼吸新鲜空气，柳雨薇也把口罩和眼睛拿了来，不过看起来她眼圈充满了血丝。

    怎么？没睡好？我看着柳雨薇的眼睛说道。

    你说呢？见了一晚上的鬼，我闭眼就全是那个白衣女鬼，做了好多噩梦柳雨薇苦着脸说道。

    你是不是把那块昆仑金刚玉给取来了？我边走边说道。

    是啊，睡觉还带着那东西？那么硬怎么睡啊？

    次你睡前觉得心神不宁的话就把那东西给戴着：这块玉不但能阻挡邪气，还能气定安神，如果觉得脖子上不舒服的话就戴在手腕上也可以。马上要进停尸房了，你赶紧带上吧。我随口说道。

    柳雨薇点了点头，从自己胸口上的衣领里挖出了那块昆仑金刚玉对我笑笑。

    戴上一阵玉可能会开始渐渐的发黑，那个时候告诉我，我帮你处理就可以恢复了，否则会降低效果。我点头说道。

    这时候，我们已经走到了停尸房的门口。

    对了张恒，还没有谢谢你呢。这块玉很贵重吧？我白要你的好像也不好啊？柳雨薇用一种试探似的口气说道。

    没关系，送给你好了，不过你记住：玉既然更随了你了，你就是玉的主人，戴的越久就越和你契合，到时候不能随意丢弃，如果玉不小心碎了，一定要好好葬玉，因为那是为你挡灾，总之戴着玉的讲究是很多的，到时候我再慢慢给你说好了。

    走进了停尸房，赵诗涵的尸体已经摆在了外面的解刨床上，冷栓正在给尸体化妆。

    你们来了？尸体的衣服是不是拿来了？一边的雷横在给冷栓帮忙，看着我们立刻问道。

    应该是这个吧？我拿出那个布包，打开来一看，感觉很熟悉：这衣服

    这不是我们的校服吗？柳雨薇立刻认了出来：女式校服啊！宋教授是不是拿错了？

    没错，就是这个。雷横整理了衣服：你们还不知道啊？这个赵诗涵是我们学校的。

    我和柳雨薇相互看了看，都是摇了摇头。

    她是经管系的学生，大二的，不过来上课来的比较少罢了。她那个爹说女儿是个学生，就穿着学生服进灵堂，我们也只好找一身女学生的制服来了。

    进灵堂不穿敛服穿校服好吧，既然家属要求就算了。

    这套衣服没有内衣，只有外部的裙子和上衣，裙子穿起来很简单，直接套上去了。

    柳雨薇站在边上看着尸体冻的硬邦邦的上半身，有些疑惑的说道：半身的裙子好办上半身怎么办呢？

    呵呵，雨薇师妹这你就不懂了，看你师哥我的！

    雷横从边上拿起一把剪刀，直接沿着校服的背后剪开然后把校服一分为二，成为了两个半边。

    接着，左边套左手，右边套右手，在后面拉齐，再扣好扣子，一套校服就穿戴完毕了！

    这后面还是开着的啊！柳雨薇有点不理解。

    雨薇师妹，尸体又不会动，衣服只要表面看着没有问题就搞定了，谁会去看尸体背后的衣服是什么样子的？雷横呵呵笑道。

    就这样，尸体基本上整齐了，而冷栓也差不多完成了自己的事情。

    我怎么也想不出来这个当年的黑色幽灵为什么会到一个大学里来当殡葬工，但是看他的动作，他干这个似乎也相当的娴熟。

    先是把尸体的脸打扫干净，扑粉让脸部更加白净，然后修理尸体的睫毛，看有没有凹去的地方要捏的圆润，最后是尸体的头发也要梳理好，把整个尸体搞得就好像正在睡觉似的。

    可以了，开车来拉走吧，时间也差不多了。冷栓拍了拍手说道。

    冷师兄，调查这女孩的网络联系的事情如何了？我看着冷栓问道。

    有些复杂，我调查她家里的IP发现她至少有三个QQ号，两个淘宝号，另外还有别的一些东西，并且在她死亡之后似乎所有的联系方式被人清理过一遍，我正在试着恢复她的联系文件和聊天记录什么的，还需要一些时间。

    冷栓一般不说话，但是问起业务问题来他的回答都很全面。

    为啥调查淘宝号？我有些不解。

    看一个女人买了一些什么东西，你就可以推测出这个女人是个什么样子的人，这是很重要的。冷栓面无表情的说道。

    这倒是。柳雨薇点了点头：冷师兄你还真了解女人，师姐现在在干什么？

    估计柳雨薇只是随口问了一句，但是冷栓却子愣住了。

    呆立了大概三秒钟，冷栓的眼里闪过一丝荡漾，对我们说道：送去该去的地方吧，我要去看连续剧了

    说完，头也不回的走了出去。

    看着冷栓的背影，柳雨薇睁大了一双杏仁眼看着我们：我说错什么了吗？

    我看着雷横，雷横抱着胳膊叹了口气说：具体我也不是很清楚，不过我们这位师兄从顶级黑客子变成殡葬工肯定不是没原因的，但是具体情况恐怕只有老宋那个老烟枪才知道了。