
    不仅仅是最近的，一年内失踪的女主播我都调查了，排除了不在本地的，已经找到本人的之外，只有3个女主播符合条件：两个是学生，一个是白领，都是在近一年内在本市或者周边地区消失的，我也没有在网上能找到这几个女孩的现在的情况，不过因为都是在网上调查的，所以到底是什么情况现在还不清楚，最好是实地了解再说。

    我点了点头：有个顶级黑客就是方便。

    好吧，那么还是按照原定计划：张恒和雨薇去调查那个最近移动到了这里的IP，雷横你负责保护那个上官馨，她的举动和与谁有任何接触都必须记录！老宋吩咐道。

    放心吧！雷横举起摄像机兴奋的说道：我会事无巨细的记录她所有的资料！所有的！

    看到我想笑又不敢笑出来，柳雨薇撇了撇嘴，想说话却没说出来。

    雷横你这家伙，明明家里哎，懒得说你了。宋教授狠狠的瞪了雷横一眼，雷横似乎有些害怕似的，笑了笑不说话。

    冷栓你还是继续在网上找资料，我也继续去翻阅文字资料看有没有什么可以用的，无论如何，必须赶紧把这个搞七尸阴煞的混蛋给连根拔出来！否则还不知道有多少女孩被害！，谢谢！

    散了会出来，我拿着冷栓给我的地址正在研究，柳雨薇面色古怪的看着人院的大门，看我没注意就捅了捅我。

    抬头一看，一个人正从学院的大门里往里走。

    第一眼看到这女人，我被震撼了。

    她穿着一身红色的旗袍。面目姣好。一头长发梳了个非常古典的发髻。用一根翠竹步摇固定，一张瘦长的瓜子脸拥有着一条接近完美的弧度，尖细的巴，饱满的嘴唇，长着一双非常灵动的眼睛，眼仁很大。

    那身材是绝对完美的三曲九翘，甩着一种韵律和节奏向着我们走来。

    虽然身材修长手臂也不粗，但是这女人居然左手拎着一个硕大的保温桶，右手是一个手提的笼屉，两样东西看起来都和她非常的不成比例，也非常的不协调。

    走到面前我才发现：这女人并不是什么妙龄少女，而是一个稍微年龄大点的女人，从一些特征上来看应该是已经30岁以上了。

    这位同学，请问人院的雷横在吗？

    她的声音也很好听，低沉，略带沙哑，形成了一种非常柔美的感觉，像极了江浙一带女人的吴侬软语。

    雷学长？我挠了挠头转头一看：雷横刚好走在我们后面转了出来。

    在哪里。我用手一指。

    谢谢。女人点了点头看着雷横。

    雷横也刚刚走过来，本来一直在低头摆弄相机，这才刚刚抬起头，立刻发现了这个女人在看着他。

    那一瞬间，我感觉雷横子整个人好像见了鬼似的：那双胖眼睁的很大，好像被人突然揍了一拳似的向后退了两步，甚至还有点瑟瑟发抖的模样。

    而那个女人的面目也瞬间变了。

    刚才她的样子看起来非常的柔美，可以说是一个标准的温柔美人的模样，可是就在眨眼的功夫，整个人的气质居然子变得如此可怕：双眼好像要喷出火来，脸上的肌肉开始变硬似乎是在咬牙，拎着硕大的保温桶的手上青筋都开始暴露了出来。

    柳雨薇吓的直接藏在了我背后，我都被这眨眼的变化吓得后退了一步。

    你个死胖子，是不是不打算回家了？

    那声音再也没有刚才吴侬软语一般的香软，而是子就转化为了厉鬼的咆哮。

    你你你怎么来了？雷横连话都快说不清楚了，只是看着那个女人冒汗。

    你这个混蛋，跟我来！

    二话不说，美女大挎步走上去，先是把硕大的保温桶直接从左手换到了右手，一条细细的手臂居然就那么轻轻松松的提着两件硕大的东西，空出一只右手直接捏住了雷横那胖胖的耳朵！

    哎哎哎啊疼疼疼！

    就这么拎着耳朵，那女人直接把雷横给拖走了！

    我不是见鬼了吧？柳雨薇神魂未定的说道：简直就是太丧尸了，这女人是不是妖怪啊？

    她不是妖怪。

    我们回头一看，冷栓和宋教授正好也走了过来。

    那个女人是雷横的妻子，叫做闵柔，我们这里人院的老师。冷栓笑道。

    啥？我还没说话，柳雨薇一副不敢相信的模样：这么漂亮的美女是雷横的老婆？这这这这怎么可能？

    闵柔和雷横是青梅竹马，从小就在一起，长大以后尊双方父母之命结婚的，这期间雷横好几次想要解除婚约，但是闵柔怎么都不干，最后两人才成婚的。老宋笑道。

    雷横要解除婚约闵柔不干？教授，您确定你不是说反了？我也不敢相信！

    我确实没说反，事实就是这个样子的：当然，我理解你们的想法：不过你们知道为什么雷横不想娶闵柔吗？老宋笑道。

    为什么？我和柳雨薇一起问道。

    很简单因为雷横打不过闵柔。老宋哈哈大笑，一边的冷栓也浅浅的笑了。

    打不过？

    雷横的力气我试过，我根本不是对手，可那刚才那个身材那么好的美女居然能把大胖子雷横打趴？

    这女人是人吗？

    闵柔是我们学院的国文老师，以后你们也可以认识。好了，还是继续去执行任务吧。

    稀里糊涂的从人院出来，想起刚才的那一幕我只能感叹：这个世界真的好奇妙。

    开着车，我们向着冷栓给我的地址而去。

    这个地址是城西的一家网吧的地址，也是这个IP最后出现的地址。

    城西是这个城市的老工业区，有几个很大的国营大厂，不过因为90年代的关停并转，这里已经失去了活力，很多地方都已经停产很久了。

    但是因为这里还住着国营厂的很多居民，这里失去活力之后，自然也失去了冉冉生机，成了这个城市里的不发达地区。

    开车到了这一片，到处都是很老的厂房，一栋栋的老家属楼等等，看起来都非常非常的老了。

    按照地址，我找到了这家叫做钢城网吧的地方。

    虽然这片地方不怎么样，但是这个网吧倒是占地很大，因为附近有一个中学，所以这个网吧相当的红火：整整上两层楼，加起来至少400-500台机器。我们到的时候是午三点左右，照理说学生应该都在上课，可是钻进去一看，里面却到处都是穿着学生制服的人。

    这地方这么大怎么找一个变态呢？柳雨薇在外面看着这网吧的规模，皱着眉头说道。

    这个人跑到这种地方来上网，如果他不是本市的人的话，那么就是在这附近租了房子住，既然在这附近住那么就说明这人的经济条件不怎么样。我看着外面说道：我们只需要钓鱼就是了。

    怎么钓？

    我笑了笑。递给了柳雨薇一个账号密码。

    这是什么？

    黑色幽灵在我们带回去的硬盘，上找到了赵诗涵开设的那个QQ视屏聊天室的账号密码，现在我需要你来装成赵诗涵，打开聊天室把这家伙给钓出来！你这里有笔记本吧？

    原来是这样可是他一看就知道我不是赵诗涵啊。柳雨薇从自己的后座背包里拿出一台小巧的苹果IMAC，看着我不解的说道。

    你忘了？赵诗涵搞视屏主播从来不露脸，你也不露不就完了？

    那用摄像头拍哪里？柳雨薇扭捏的说道。

    拍你头部以好了

    去死！

    虽然是那么说，但是柳雨薇还是直接打来了电脑上了QQ连接到了视频主播聊天室。

    登陆到了自己的赵诗涵的QQ之后，立刻发现收件箱里居然有600多封未读邮件！

    我们立刻打开看了看。

    这些邮件都是一个人的：爱渺。

    从赵诗涵死到现在也就不到3天的时间，这家伙居然写了600多封邮件！

    最开始的邮件比较长，都是一些爱慕一类的语言，在大概1天之后邮件基本你都变成了：渺渺你在哪里？渺渺我想死你了！我到你的城市了你能不能出来见我？我好想好想你一类的。

    最近的一封是5分钟前发送的。

    这家伙到底是什么鬼啊？爱一个脸都没见过的人爱成了这个样子？赵诗涵摇头叹息道。

    然后，赵诗涵的好友列表中，爱渺的头像开始闪动了起来。

    这家伙在线！柳雨薇打开了聊天窗口，啥也没说对方先来了两个窗口抖动，然后就是一个要求视频的视屏请求。

    先同意，看看这家伙在什么地方，你想办法和他周旋，我来找他！

    柳雨薇点了点头，同意了视频要求，然后把摄像头调整了角度，只能看见自己的脖子以。

    视屏信号一接通，柳雨薇还没顾得上说话，对方先来了一句

    渺渺！我要死了！