
    又是尸变？柳雨薇郁闷的扣了扣自己那黑长直的头发：为啥你这家伙身边的尸体都要尸变来着？现在那边的灵堂里都没几个人你叫我怎么去？

    好吧好吧，先休息吧。我呵呵笑道。

    这一晚上没有再出什么别的事情，第二天中午，陆陆续续的又来了一些人，李淑琴和赵山富也再次出现了。

    昨天晚上真是麻烦你和这两位同学了。赵山富来了先啥也不说，塞给了我和柳雨薇上官馨一人一个大白包。

    本来这两人都不想要，最后我劝她们两个收了：这种钱不收也晦气，虽然我知道这两个女人应该都不是缺钱的人。这两个女孩才收了赵山富的钱，但是在给她们两个的白包里，都附带着一张赵山富的名片，上面还有赵山富的电话，到底是啥意思大家都懂。不过还好我那包里没有，不然就更头大了

    辛苦你们三个了，要不回去休息晚上再来好了。我看你们也很累了。

    赵山富认识的人太多，这时候又来了不少前来的，他立刻转过去招呼别的客人了，李淑琴笑眯眯的看着我们说道。

    我想了想点了点头：也可以，我们先回去休息晚上再来，不过李阿姨，我们可以另外找个地方说话吗？нéiУāпGê

    阿姨？叫我李姐吧。李淑琴笑笑说道：什么事？

    我把李淑琴拉到了边上的家属休息室里，然后上打量了李淑琴。

    应该来说，这女人虽然超过30岁了，但是还是个非常漂亮的女人，怪不得赵山富对她和你着迷，并且她和赵山富在一起的时候应该也就25-26岁。

    好吧，李姐，我就照实说了。我点了点头：你背后第三根肋骨的内侧，从昨天晚上开始是不是就有一些隐隐作痛？

    一听这话，李淑琴愣了，然后不由自主的点了点头：你怎么知道？你是医生？

    我不是医生，但是我是阴阳学的家族出来的人，不瞒您说，我现在能看得出来：您似乎昨天的凌晨开始身体出现异样，然后会觉得越来越痛，不过这种症状大概2-3天之后会消失，不过那时候，很可能你死去的亲人灵魂已经被吞噬了。

    你到底是什么人？

    听完了这话，李淑琴子瞪大了眼睛：你到底知道一些什么？

    人的背后第三根肋骨是人体最接近心脏的一根肋骨，也被称为心骨，一般来说如果有自己重视的亲人去世，都会觉得背心痛就是这个道理，因为这根骨头有一部分是和心脏连接在一起的，你的这一根骨头疼，其实就是你的亲人：死去的亲人的灵魂正在被吞噬，我能看出来是因为您的左边眼有一些阴隐，并且你的印堂在发暗似乎洋火不旺。

    我这一番话是真话里套着假话：要是我没在别墅里看见她铺亡魂路和移动那些骨灰坛，还有野鬼夺舍，那么我根本不可能说得出那么多东西来。

    但是李淑琴子就吓得直接坐在了一边的床上，使劲的喘气。

    李姐，我是为了帮你，如果真是有什么问题，我可以帮助你化解。

    你你真的是看出来的？李淑琴等着我，好像正急切的再我眼里寻找我是撒谎的证据。

    有些事情避免不了，不要惹出更大的祸端！我继续用一种威胁似的口气说道。

    好了你小子别给我装什么阴阳先生了！

    李淑琴似乎犹豫了，但是又定了决心站了起来：我不会被你忽悠的！这些话再也别再我面前说！

    说完就直接冲了出去。

    居然会拒绝？

    我想了想暂时也没办法，出去以后我看了看乱哄哄的灵堂，带着上官馨和柳雨薇走出了殡仪馆。

    柳雨薇和上官馨本来不认识，今天一早两个人睡醒了才开始互相寒暄了起来，不过这两个女孩的性格都还不错，也都比较善于交际，2个小时以后就亲密的好像一对好闺蜜了有时候我觉得女人都是天生的外交家

    上官你先回去休息休息，我们晚上十点左右再来。

    出了灵堂我们找了一辆出租车回学校，我在车上对上官馨说道。

    我说张恒，你就真的不考虑我的建议吗？我是真的想出一份力！上官馨还是一脸热切的说道：诗涵是我的朋友我的好闺蜜，于情于理我都应该调查到底！

    上官馨，你的想法是好的，但是这件事内容比较复杂，虽然你有你的催眠术也是很有用的，但是这件事现在对你来说还是很危险，特别是你的体质本来就不好。

    说道这里，我从我的那个装玉的口袋里找了找，翻出了一块琥珀色的玉石递给了上官馨。

    这又是什么玉石啊？看起来挺好看的。一边的柳雨薇抓了过去，还拿出来和自己的金刚昆仑玉做个对比。

    这其实不是玉石，是蜜蜡，也就是不透明的琥珀。我微笑着解释道：你把这东西戴在贴身的部位，这东西会变得越来越小，慢慢被你的身体吸收掉，对于改善体质有很好的效果，还能清热解毒，消除脸上的痘痘什么的，另外对于女孩子来说还能减缓痛经内分泌只是注意不要丢了就好。

    谢谢！上官馨很高兴的接了过来，然后小声问道：这东西很值钱吗？这样是不是不好啊？

    呵呵，张恒这家伙见到女孩就发石头，我这里也有一个，你放心吧，我保证他对你没任何企图！戴着吧，挺有用的!柳雨薇大刺刺的说道。

    原来是这样，真是谢谢你了张恒！上官馨笑嘻嘻的戴在了脖子上。

    好吧，我承认我现在对上官馨确实没有什么企图也没有考虑别的，但是也不代表我以后有没有企图

    算了，还是先不说吧。

    回到了学校，上官馨回自己的宿舍了，我们三个约定晚上九点在这里集中了再去之后，我和柳雨薇立刻去找老宋去了。

    结果冷栓也在这里。

    老宋的办公室依然是云雾缭绕，冷栓却好像对这种烟雾并不排除，不过我和柳雨薇已经非常驾轻就熟的戴上口罩就进去了。

    你们来了？来的正好！昨天晚上没什么事情吧？老宋开着我们问道。

    我先大概说明了碰到上官馨的事情。

    催眠术？这个小姑娘也不简单啊，不过暂时还是不要她掺和进来，对谁都不好。老宋点点头说道。

    李淑琴那边我也和她沟通了，不过她似乎不是不相信我，而是有什么难言之隐的感觉。我想起李淑琴的事情说道。

    这东西昨天晚上我也查了查资料，就算是那个李淑琴不配合我们也不能不管：野鬼夺舍本身就说明这个野鬼有不少道行，要是被它完全夺取了另外一个骨灰坛的魂能，那么很可能形成害人的鬼，不过倒也不必急于一时。老宋说道。

    魂能？那是什么？柳雨薇听到了一个新鲜的名词立刻问了起来。

    可以解释为灵魂的能力。老宋想了想说道：人死后分为**和灵魂两个部分，所谓的野鬼就是灵魂体，这个灵魂体的强大程度就要看魂能的多少，野鬼夺舍的本质就是那个野鬼想去夺取寄生在骨灰坛上的魂能，如果能吸收那几个它就会变得更强大，现在估计它还没有躯体，不过到了一定程度之后，恐怕就能实体化自己了。

    我还是不太明白：为什么一个灵魂到了一定程度就能变成一个实体？这其中到底有什么道理？柳雨薇眨着问道。

    你这丫头还挺爱钻牛角尖的，这个问题有些复杂，回头我专门找一些东西给你看看，现在记住这个原理就好了，我们还是接着来说七尸阴煞的事情吧。老宋摇了摇，看着边上的冷栓说道。

    这个女孩的私生活，远比你们想象的复杂也混乱的多。

    冷栓的第一句话就让我觉得有些骇然。

    我查了她的淘宝账号，她购买的最多的是内裤，前前后后大概买了上千条。冷栓翻开记录说道。

    买来干什么？我想起她抽屉里上百条内裤，好多都还没拆开，不由得点头问道。

    她在另外一个地网络交易中心也注册了一个号，把她穿着泳装没有漏脸的照片贴了上去，什么角度的都有，然后

    不会吧？我咋舌道。

    她她到底在干什么？柳雨薇睁大一双杏仁眼问道。

    卖自己的原味内衣。冷栓淡笑着说道。

    什么是原味内衣？难道是哦，我明白了柳雨薇点了点头。

    因为她本身的身材好，所以卖的相当不错，我统计了至少卖了600多条出去，赚了大概十几万！

    这女孩难道是缺钱的人吗？干啥干这个？我不解的问道。

    并不是缺钱才会做这种事，我估计是因为想找刺激。