
    惊讶吗？看招！

    看不清楚他是怎么样发射的，只是在手上转了用了一个奇怪的手法，一点银芒就向着我飞了过来！

    小心！雷横眼疾手快的在边上狠狠的踢了我一脚，把我踢到了另外一边，撞在了一块墓碑上，而那点银芒直接扎进了边上的一块墓碑里！

    能用探尸针甩出来插到石头里？这家伙难道是个僵尸？

    看我倒在地上发愣，鼻血都流出来了，雷横以为我中了什么招数赶紧过来查看，而莫麒麟居然以及跑到了几十米以外了。

    小张！你怎么样了？雷横也顾不上去追莫麒麟了，一把拉住我问道。

    没事我没被扎到倒是雷学长您那一脚的问题更严重估计我腰都青了！我捂着鼻子苦笑道。

    啊？哎呀对不起我只是救人心切。雷横赶紧把我扶了起来，这时候莫麒麟已经跑的都没影了。

    雷大哥谢谢你了，不然今天还真不好办不过可以确定莫麒麟和这事情绝对有关系了。我皱了皱眉眉头说道。

    长跑不是我的长项。先回去看看上官馨那个丫头的情况吧。雷横点了点头说道。最新章节已上传

    走回到龙头穴哪里，基本上已经没什么人了，只有赵山富李淑琴还有柳雨薇和上官馨几个人在。

    上官馨坐在一个石凳子上一言不发，李淑琴坐在她边上似乎在劝说着什么，而赵山富却一脸笑嘻嘻的在和柳雨薇说啥，柳雨薇有些不耐烦但是还是听着，不远处是十几个西装大汉，应该是赵山富的保镖团。

    一个刚刚死了女儿的家伙居然还能有这幅表情，实在让人觉的有点恶心

    张同学，额这位是？

    赵山富看见我了立刻和我打了个招呼，不过看到雷横他愣了，搞不清楚雷横是什么来头。

    是我们殡葬学的师兄，赵叔叔我有件事想问你

    还没等我说完，边上的上官馨子站了起来：你把我的麒麟弄到那里去了？

    你的麒麟？我差点没喷出水来：那个莫麒麟真的是你的男朋友？

    对！上官馨子站了起来，两只眼好像要喷火了一般：那个就是我男朋友！你给弄到哪里去了？刚才发个信息过来说要和我分手！到底是怎么回事！你你是不是对他说了说了

    看着上官馨那个样子我大概明白了：以为我把她和赵诗涵卖内裤的事情抖给了莫麒麟听，所以造成了她和她的麒麟分手？

    这都什么逻辑？

    李淑琴也站了起来，看着我有点发愣：小张你受伤了？到底怎么回事啊？麒麟去哪里了？

    这还是我想问你们的。我看着赵山富问到：赵叔叔，这个莫麒麟究竟是什么人？

    赵山富还在和柳雨薇叽叽歪歪，看到我问他他有点摸不着头脑：麒麟是我设计师，你也知道我是做房地产的，怎么了？你们发生了什么冲突吗？

    只是你请的设计师？你知道这个设计师曾经和你的女儿有来往吗？我冷冷的说道。

    听到这一点，赵山富的脸色子白了。

    张恒！诗涵才刚刚葬你就在这里搬弄是非？什么意思！赵山富脸上的肌肉都在颤抖：我女儿是清清白白之身！你特么敢这样说是不是想死？

    这位老兄你给我轻点声，别看你家财无数，我现在一样能让你血溅五步你信不信？雷横在边上咧嘴冷笑道。

    听到雷横这样说，赵山富的保镖团立刻围了上来。

    肉丸你是不是也想死？赵山富恶狠狠的骂道：念着你们还是给我女儿送葬的人，我今天不想和谁计较！但是敢毁我女儿清白，老子也不是吃素的！

    也喝！准备打架是吧？太好了本大爷正不爽呢！雷横也沉了脸来。

    眼看着一场坟前大战就要打起来了，柳雨薇站到了中间：都给我住手！

    柳雨薇气鼓鼓的看着两边说道：这里是陵墓！今天还是诗涵葬的日子就那么想见血？都各退一步吧！

    雨薇小妹那么说，那今天就算了！赵山富立刻借坡驴。

    雨薇师妹那么说，那今天就算了！雷横也立刻打蛇随棍上。

    明明是都不想打，两边都够无耻

    好了，我们走！姓张的，我不想再见到你了！赵山富恶狠狠的说道，带着自己的保镖团直接走了去。

    上官馨也站了起来准备跟着去，我立刻叫住了她。

    上官馨！你先别走，你和那个莫麒麟

    上官馨猛的回过了头来狠狠的瞪着我：张恒！你也别让我再见到你！否则我咬死你！

    我还准备说话，一边的李淑琴却抓住了我。

    恋爱中的女人你还是别惹，不会有什么好结果的。李淑琴苦笑道：张恒，午我们找个地方好好说说，等着我的电话。

    说完立刻冲去追赵山富的队伍去了。

    看着那一队人缓缓去，我叹了口气：我们也走吧。

    最后看了一眼赵诗涵的坟墓，我们也向着山走去。

    走了几步，我边走边看着柳雨薇问到：赵山富找你说什么呢。

    你猜呢！柳雨薇虎着脸说道：我算是见够了，一个父亲能在自己女儿的坟前泡妞，这特么是什么禽兽才能赶出来的事？

    啥？那个赵山富骚扰你？雨薇学妹你别怕，老子这就回去揍他个生活不能自理！

    好啦好啦，雷学长你看你现在准备怎么办？既然莫麒麟说把上官馨还给我们，那么我们现在估计不用担心上官馨的安全了，但是这事情到底该怎么办？我看着两个人说道。

    既然事情都集中到了上官馨这里，那么只能对上官馨做一个彻底的调查了。雷横摇头说道：我建议，找个机会搜查上官馨的宿舍，看看有没有什么特殊的东西，也许能发现一些线索。

    雷学长，这几天你都跟着上官馨，从来没有发现过莫麒麟吗？上官馨还有什么值得注意的地方没有？我想了想问道。

    没有。上官馨安静的和一个正常的女学生没有任何区别，我都在怀疑她到底有没有男朋友了，我也没有发现任何在她身边的男人，也没有发现过莫麒麟。雷横说道。

    正在这时候，我们已经走到了山，赵山富的车队已经离开了。

    现在我看也只能这样了。雷师兄我看你还是继续跟着上官馨看看有没有机会搜查她的东西，我和雨薇午去见见那个李淑琴。

    我也去？柳雨薇不解的问道。

    你也可以说你也懂这些东西啊，午这个装逼我可以教你怎么做，呵呵我笑了笑说道。

    装逼？柳雨薇更不解了。

    到时候你就知道了我笑道。

    午，按照李淑琴的电话，我带着柳雨薇找到了她的会面地点：一家高级咖啡厅。

    进入了李淑琴指定的包厢，看到柳雨薇也在李淑琴一愣。

    和上午送葬的时候穿的那一身的黑色商务装不一样，现在的李淑琴穿着一件低胸的旗袍，还特意整理了头发，画了一个看起来挺耐看的妆，那旗袍的侧面开叉居然已经到了大腿中线以上了，配合她的身材那确实是非常的不错。

    虽然要说身材，上官馨也是个缩小版的娇小美人，却完全没有李淑琴的这种大气的感觉，在加上李淑琴确实是个相当漂亮的美人，并且有着一种成熟风韵，对于一般的小男生估计杀伤力超高。

    我暗地里舒了口气：还好多了个心眼带着柳雨薇来了，不然今天估计就麻烦了也不知道赵山富和李淑琴这两口子平时究竟是怎么过日子的？难道是传说中的你玩你的我玩我的？

    看到我带着柳雨薇来，李淑琴本来站起来摆了个相当诱人的姿势，但是看到我身边的柳雨薇之后就僵住了，不知道这到底是怎么回事，那双眼睛里全是莫名其妙，看着我发愣。

    雨薇的家族是这方面的行家，比我还精通，所以今天我才把她找来的，请您不要见怪。我微笑着说道。

    张恒我是信任你我才给你说我的一些秘密，你把柳同学带到这里来是想干什么呢？李淑琴的脸立刻垮了来：这里面涉嫌着一些非常私人的事情，我也只同意了和你一个人说的！

    见她有点生气了，我立刻摆出一副抱歉的架势。

    柳雨薇却笑了笑，自然而然的坐在了满脸怒容的李淑琴面前：李姐，我想您应该是一直带着您的五个家人的冥器在身边对不对？无论您走到哪里都会把他们带到哪里，我说的对吗？

    这句话一出口，李淑琴的嘴就张大的合不拢了！

    你你怎么知道？李淑琴擦了擦头上的汗问道。

    你的身后一直有5个淡淡的魂影笼罩，虽然我看不清楚都是一些什么人，但是我能感觉的出来。

    我正把衣服挂在包厢的衣架上，听着柳雨薇说的话暗笑道。

    这个逼装的还可以