
    这个翠玉堂本来就是很大的灵堂，现在来的人已经很多，整个灵堂还在放哀乐显得相当的杂乱，但是门口的喧哗声还是引起了大家的注意。

    一个穿着一身黑西装，打着黑领带，手里捧着一大捧白菊花和百合花的年轻人呼喊着冲了进来

    诗涵！诗涵！诗涵！你不准死！你给我活着！

    这个年轻人长得非常高大，冲上去就跪在了冰棺的面前，立刻哭成了一个泪人。

    老实说，看着这么一个大老爷们哭成这个样子，一点也不好看，身边本来气的快哭了的柳雨薇都顾不上生气了，探头探脑的看着问道：这是赵诗涵的男朋友来了？

    刚刚哭了两，赵山富沉着脸走了过来：赵浩成你不是在美国读书吗？怎么回来了？

    赵浩成？居然和赵诗涵一个姓氏？

    叔叔好。赵浩成泣不成声的站起来给赵山富点点头说道：听说妹妹出了大事，我连夜坐越洋飞机回来的！

    不在美国好好读书你回来干什么？也罢，你也回来送你妹妹最后一程吧

    赵山富还有个儿子？我怎么没听说过？一边的一个宾客大概没听清楚赵浩成叫赵山富叔叔，在一边议论道。нéiУāпGê一章节已更新

    这小子不是赵山富的儿子，是赵山富兄弟的儿子，不过好像认了赵山富当干爹来着，不过据说是个纨绔子弟不怎么样，因为在国内惹得事情太多赵山富才把他送到国外去，还不准他再叫自己父亲，大概是那么回事吧

    我听的好笑：这个赵山富的亲戚也够极品。

    叔叔，妹妹到底是怎么死的？为什么要自杀？妹妹活的那么开心，怎么会

    给我滚一边去！晦气！

    赵山富狠狠的踹了赵浩成一脚，赵浩成这才住了口，灰溜溜的走到了一边。

    这时候，门口又来了一些人。

    看起来都是一些年轻的男男女女，和赵诗涵的年龄应该差不多大。

    我们是赵诗涵的同班同学，请叔叔节哀。

    一个看起来像是学生委员一类的人走到赵山富面前，递给赵山富一束花之后说道，背后跟着几个年轻的学生。

    谢谢大家谢谢各位同学来看我女儿最后一程赵山富哽咽着说道。

    另外我们还有一个请求：我们汉服社的同学一直是诗涵同学最好的朋友，现在诗涵去世了她们都很悲伤，希望能在她的灵堂里为诗涵唱一首安魂曲，你看可以吗？

    赵山富点了点头：当然可以，你们还有这种活动啊？

    诗涵同学是我们人院汉服社的成员之一，所以我们这些同学穿着汉服过来的，请您别介意。

    说完，指了指门口。

    一个穿着汉服的女孩迈着一种轻盈的步伐走了进来。

    当她走进来的时候，嘈杂的灵堂里的声音全部停了。

    汉服当然会引来很高的回头率，但是最吸引人的还是这个进来的女孩本身。

    女孩穿着一身素白的汉服，系着一根飘带，头发随意的披散着，单薄的身材，一张纯净的瓜子脸，看起来非常的小巧，给人一种想抱在怀里呵护的感觉。

    但是现在她的表情中又是神圣之中带着一种让人凌然不可侵犯的感觉。

    我也看呆了：上官馨！

    几个小时前才见过她，那时候我在课堂上搞了一次笑，一直没表情的她稍微的笑了，现在在见到她，那张脸已经凝重的好像要垮来了。

    后面还有几个穿着汉服古装的女孩，带着萧瑟筝笛等等传统乐器，在灵堂的中间，几个来的男孩已经给他们摆好了桌椅板凳，几个女孩立刻准备好了自己的乐器。

    四周围没有人出声，很多男人的目光都被上官馨给吸引了过去，其中眼睛瞪得最大的就是那个赵浩成，当然，赵山富也小不到那里去。

    几个女孩里，弹瑟的那个我也认识：就是那个大大咧咧的说要挑战我的女孩，叫什么碾冰？

    几个女孩摆好的东西，试了音之后，开始弹奏起了一群古风乐曲。

    上官馨站在冰棺的前面。轻轻的抬起一只洁白的手臂，随着音乐唱了起来。

    一声弹指浑无语独自立瑶阶

    声声催忆当初辉新月几疏星

    露轩影惆怅离情落月成孤倚

    曲阑处同倚斜阳一宵冷雨葬名花

    是梦久应醒矣倚柳题笺轻尘在玉琴

    岁晚忆曾游处丝雨如尘云

    风也萧萧雨也萧萧泪与灯花落

    萧萧几叶风兼雨为伊判作梦中人

    朝泪如潮暗滴花梢踏遍清秋路

    帘影谁摇分付秋潮幽窗冷雨一灯孤

    （古风曲《风葬秋暝夜雨》）

    我敢保证，这里面能听懂这首音乐的唱词的人除了我以外恐怕没有别人，连我都必须很仔细的才能听出到底唱的是什么。

    但是上官馨咬字非常的清晰，声音是一种低沉中带着轻柔的那种感觉，这首词我不知道是谁写的，但是确实有着一种悲凉似的曲调，让人感觉非常的悲切。

    但是除此之外，上官馨的动作却让我觉得有些不对。

    她并不是一直就站在原地唱，而是边唱边绕着冰棺走，一边走还一边用那只一直抬着的手腕在冰棺上划来划去。

    虽然我没见过那种指法，但是她划过的那些轨迹并不简单。

    我们家族的控尸术其中一个方面就是在尸体上画出一些符号用于接收契石产生的生物磁场，那些符号各有各的用处，这并不是道家画出的那些捉鬼符一类的东西，而是真正有用的一些符号。

    如果要把那些符号画出来的话非常复杂，但是我们家族曾经有一些前辈也进行过研究：那些符号并不是凭空想出来的或者是为了好看而弄出来的：那些符号很多都和人体的脉络完全一致！

    通过那些脉络的神经接受契石产生的各种生物磁场，才能产生控尸的效果。

    但是现在上官馨并没有接触尸体，她的那些指法到底有什么含义？

    一曲唱完，上官馨刚好绕着冰棺走了一圈。

    这是灵堂，但是还是有很多人好像根本忘了现在到底在哪里似的，鼓起掌来。

    这样的古装歌曲表演，现在确实是很少见了，更何况表演的是个美貌少女，这就能难得了。

    上官馨根本不理会别人的鼓掌什么的，而是走到了赵山富的面前，轻轻的按照古礼做了一个揖：谢谢你。

    没啥没啥！唱的真好！赵山富已经不知道该说什么了。

    诗涵是我在汉服社最好的朋友，她的死对我的打击很大，我希望您能允许我在这里送她最后一程，并且能目送她化为烟尘，您看可以吗？

    闺女，我是个粗人我也不太懂你意思赵山富有点不好意思的说道：你的意思是你想在这里守灵直到火化？

    正是。上官馨又再次施礼。

    那当然可以啦，怎么不可以呢？赵山富大喜过望的点了点头：诗涵有你那么好的朋友还真是难得！

    非常感谢。上官馨点头说道。

    奏乐的四个女孩收起了乐器准备离开了，几个学生也都在赵山富面前道了谢之后也离开了。

    这个女孩真的是赵诗涵那么好的朋友？居然还要守灵？柳雨薇一脸不解的看着我问道。

    今天晚上和明天晚上都不会太平的。我摇了摇头说道。

    吃过晚饭，人开始越来越少。

    很多人其实都是赵山富的生意上的朋友，来看看也就算是尽了人事了，晚饭前就找事情直接开溜了。

    不过这还算不了什么：殡仪馆提供的晚饭之后，赵山富居然也开溜了！

    小张同学，有点生意上的事情实在是抹不开人家的面子，我要去应酬，我知道你是个负责的人，也懂这里的情况，你就帮我照顾我女儿吧。

    居然有这样的爹？

    我点点头：我明白了。您请便吧。

    赵山富和李淑琴也开溜了

    灵堂里没剩几个人，到了深夜11点，灵堂里居然就只剩了四个人。

    我柳雨薇上官馨和那个赵浩成。

    这里有专门的家属休息室，我先让柳雨薇找了个房间躺着休息休息，然后坐在空荡荡的灵堂里看着这两位的情况。

    赵浩成一直都没走，但是很明显他并不是对赵诗涵有多大感情：自从上官馨出来，他的眼睛就没从上官馨那边离开过。

    不过坐了那么久，这家伙就一直坐在原地抓耳挠腮。

    虽然上官馨看起来柔柔弱弱的，但是那股凌然不可侵犯的气场可绝对不是假的，居然让赵浩成这家伙连上去打招呼都不敢。

    客观上来说，这小子看来也是个怂货。

    而上官馨从吃完晚饭之后就一直找了一个凳子坐在距离冰棺比较近的地方，好像老僧入定一般一动不动。

    看着这两位我也不知道该怎么办好，看了看赵浩成，我干脆向着上官馨走了过去。

    上官同学，上午好像我们还见过一次面是吧？

    张恒同学，我记得你的名字。

    上官馨转过头来看着我，用一种云淡风轻的口气轻轻的说道。

    不过你是怎么到这里来的？