
    而我手里这两根钉子，应该就是这个老僵尸的棺材钉子。

    用这么大的铁钉来钉他的棺材，那么就是死后可能给他做殡葬的人就已经发行他有尸变的征兆，所以采取了一系列的措施，但是看看来还是没能阻止这位孟卞念先生变成了僵尸。

    还有这种事情雷横摇头叹息道：那么这个孟老僵尸现在就在我们底了？

    没错，那些英魂们用上官馨作为引路者带我们到这里来，恐怕就是请我们消灭这家伙的。我回答道。

    既然这样就行了！雷横嘿嘿笑道：才三级僵尸！还不够你雷学长我一个人收拾呢！我来对付这家伙！

    雷学长，先等，事情可能没那么简单。我摇了摇头说道：你还记得吗？最后那两个中队的日本人也消失了，这中间应该还有别的问题，我们还不能草率的处理这个事情。

    张恒学弟，你这个就是三观不正了！雷横摇头道：带着日本人来杀抗日的学生，还让日本人奸杀女生，这家伙必须是个混蛋啊！难道你还觉得他后来又良心发现了，在日本人帮他处理完事情之后又把日本人也处理了？，谢谢！

    现在什么都只能靠猜测，但是现在我们必须先这个古墓看看。我蹲在那个石板哪里回答道。

    古墓？柳雨薇显得似乎有点激动又有点害怕：这个古墓会不会很大？有什么机关什么的？

    从墓志铭来看，这个孟卞念应该就是个当地的地主老财，有个儿子科举殿试中过进士而已，然后就是后面的一大堆绯闻艳文什么的，他的墓不可能很复杂，估计也就在这石板面不远。

    得了，既然知道目标了，那么赶紧开始好了！雷横呵呵的乐道。

    这块墓志铭之所以在地上肯定是因为当初这些学生们为了修筑老校区，把人家的墓碑给砸了当了铺路石，所以真正的墓穴入口并不在这里。

    虽然我们老张家盗墓不是本行，但说我们是外行估计也没人信现在我必须找出墓道口来。

    唐朝古墓的特点并不明显：因为唐朝这个时代本来就很开放国家也不怎么管这种事，你喜欢弄成什么样子都可以，不过这个陵墓既然还有不小的地上建筑，从这一点看来这个孟先生也不是个一般的地主老财。

    在断壁残垣中走了两圈之后，我发现这个墓应该和西周时候的对耳墓差不多，墓道口应该在后面一些的位置。

    带着所有人转悠到了老校区后面，我搜索了之后，立刻找到了土中的一个黑洞洞的洞口。

    这应该是从里面钻出来的，看样子是是僵尸自己钻出来的地方。我看了看外面的浮土说道：雷师兄，你看呢？

    呵呵，小张你们家族对于这种事情当然也很在行，但是你雷师兄我可是专门对付僵尸的灭尸人家族，这种事还是要你师兄来才好。雷横笑道。

    灭尸人？那是什么家族？柳雨薇好奇的看着雷横问道。

    灭尸人是一个专门对付僵尸的家族，对于如何处理僵尸方面的问题比任何人都专业。师兄我记得你们好像是太极八卦的一个偏门？我看着雷横问道。

    雷横从脖子上拿出了一个八卦符笑着说道：其实你们家族和我们一直有一些联系，不过到了近现代，我们家族的人口和祖传的手艺开始失传，后来渐渐的失去了联系。不过没想到到了我们这一辈居然又聚在了一起

    呵呵我笑了笑不置可否。

    孟老僵尸现在不知道在不在里面。不过现在没带家伙也没办法进去抓他，这个地点能标记吗？雷横问道。

    我拿出了手机用卫星定位，发现这个位置其实距离学校后面并不算太远，只是被藏在狮子山后的一个比较隐蔽的地方。

    有了很多现代化设备，让一些传统的东西都无所遁形，有时候你必须承认：现代化的东西确实很好用。

    好了，我们离开这里吧，明天再来处理这里的事情。

    我们四个人靠着卫星定位系统，只用了大概1个小时就回到了古墓哪里。

    上官馨，既然是你的私事我们本来不该说什么，但是我希望你明白：赵诗涵的情况就在眼前，你也是亲历者之一，你难道就能保证你自己完全不会出危险？

    看着狮子山夜色中的校园，我对上官馨说道。

    对不起，我不知道你说的到底是什么意思，诗涵的事情我不想再参与了，我可以说的也全都说了，不过我倒是很奇怪你们怎么会出现在这里？难道你们在暗处监视我吗？上官馨看着我们说道。

    柳雨薇看了看我，示意说不说自己在和上官馨洗澡的时候看到伤痕的事情。

    那么好吧，希望你不用用自己的生命来开玩笑，走吧，我们回学校了对了，今天晚上发生的事情我希望你也别告诉任何人。

    放心吧，反正我再也不想见到你们了。

    走到后门，上官馨立刻与我们分手向着宿舍走去了。

    看着她的背影消失在夜色里，雷横看着我说道：这丫头是王八吃秤砣啊，心都铁了，那个男孩会带女孩去那种地方约会的？还从头到尾都不出现？我还是继续跟踪保护这丫头的好。

    学长也不用那么着急等我正想说话，却瞥眼看到了路边上的一件东西。

    学校的后门是一条比较僻静的马路，马路这边是校园，另外一边就是我们刚刚来的狮子山，附近除了一些农民之外没有什么人住，但是因为这里距离学校的教职员工宿舍和学生宿舍都不远，所以这里成了一个学校的非正式停车场，到处都是学校里老师和学生的车。

    正在我想说话的时候，却瞥见了在路边停着的一辆被防尘布遮盖住的车。

    我走过去先是确认了轮子：没错！奔驰G500！

    这和上次找赵诗涵租的那个房子面前停的那辆车一模一样。

    当然，我也认不出这辆车是不是就是那辆：因为车没有车牌，我也看不到车的车架号一类的基本信息，但是在学校这种地方，这种级别的豪车出现的几率不会很大，如果是赵山富那个别墅区那还差不多。

    怎么了？小张你准备偷车啊？看到我在检查一部车，雷横不解的问道。

    我大概解释了之后，雷横皱了皱眉头：是这样，那把这车打开看看不就好了？

    你有钥匙？奔驰G500的门锁我可搞不定，而且这车肯定是用中控锁的，根本就没地方给你撬锁啊！我无奈的说道。

    我靠难道一扇玻璃窗子能栏住我？雷横呵呵大笑，还不等我反应过来就狠狠的对着玻璃窗子！

    只听到咔咔的碎裂声音，我打开防尘罩：侧挡风玻璃整个碎了，然后直接掉了来。

    好吧，这辈子我干过的最大的坏事估计也就是上树掏鸟蛋什么的，砸人家车这种事我还真没干过，可我这位彪悍的师兄居然直接就上爪子

    不过车载报警器却一点声音也没发出来。

    好了！这些铁家伙大洋马我是完全不懂的，剩的事情全是你的了。

    无语的从里面打开车门，我溜了上去看了看。

    这部车肯定是有人刚刚开过。但是车内收拾的非常干净，几乎什么也没有，翻了半天我居然一片纸头都没有找到，好像有人刻意的打扫过似的。

    找了半天，我突然在车载音响那里发现有个U盘插在USB接口上。

    通常这应该是拷贝进去一些MP3和CD一类的东西，然后再用音响播放的设备，我想了想，叫柳雨薇把笔记本电脑拿了过来，看看U盘里到底有些什么内容。

    读取之后，凑着屏幕一看：里面是大概几十首MP3。

    《风起天阑》《不见长安》《伶仃谣》《忘川》《天字十三杀》《姻缘劫》《烟雨曼萝》

    看着这些歌名，柳雨薇有些不解的问：这都是一些什么歌啊？

    全部都是网络上的古风曲。上官馨在赵诗涵的灵堂上唱的就是其中比较有代表性的一首《风葬秋暝夜雨》，这种曲风听的人不是很多，不过肯定是上官馨这种女孩的最爱。

    你的意思是这车就是上官馨的那个所谓的男朋友的？柳雨薇睁大眼睛说道。

    只能说是有可能吧我摇了摇头：回去应该调查这部车的信息才行。

    寻找了一阵之后确实没有什么别的多余的东西了，既然是砸了车那么我也把那个优盘给取走了，拿回去交给冷栓说不定能找到别的什么已经删除的信息也说不定。

    然后在前挡风玻璃的面，我抄到了车的车架号，不过这个号码其实没有什么很大的作用：必须要能进入奔驰的内部数据库里才可能查得到这部车的来龙去脉，我估计冷栓也不太可能办得到。

    折腾完了之后，雷横继续去保护上官馨，而我和柳雨薇则一起回了人院。

    （推荐一位道友开森的书《怨灵难养》，非常精彩，非常有趣，ttp:///book/31553请大家有空去看看！非常感谢！