
    最后一次应该是诗涵自杀4天前。上官馨想了说道。那次是在威斯丁酒店里，我和诗涵都在诗涵那时候说道这里，上官馨不知道该怎么说了。

    正被莫麒麟折磨是不是？我点了点头：后来呢？

    他怎么折磨赵诗涵的？我已经不想问了，可是柳雨薇却不依不饶的问道。

    上官馨看了看柳雨薇。似乎不知道怎么开口。柳雨薇却不断的催促。

    他把诗涵倒着吊在半空中不断的转，把诗涵转的口吐白沫才放来，然后又用鞭子打最后给诗涵一个那种棒子，叫诗涵自己把自己弄到那个，他用鞭子在边上监视，诗涵不从就打

    那你当时在干什么？柳雨薇倒抽一口冷气说道。

    我我被他绑着放在边上

    你们真是两个白痴都不如的东西！柳雨薇子躺在了车后座上摇头。

    后来呢？我皱着眉头接着问道。就是对我们最大的支持，谢谢！

    诗涵受了一切之后被折磨的筋疲力尽，莫麒麟又转过来对着我等我也筋疲力尽之后，莫麒麟很不满的对我说我的身体太差了什么的，不像诗涵。

    你知道那个时候赵诗涵怀孕了吗？我看着上官馨问道。

    我我知道。所以我很担心

    我不想听了我要吐了！张恒你继续！我回房了！柳雨薇再也受不了了，直接打开车门走了。

    看着柳雨薇的背影，我苦笑着摇了摇头。

    你知道不知道你要是不备孕你根本不可能怀孕？我叹了口气说道：老是在那些坟地一类的地方看书。你的身体阴性太强了，以后你嫁人的时候，千万注意要先把营养更上，在25岁以后再考虑要孩子的问题。

    谢谢上官馨轻声的说道。

    现在你还想去找莫麒麟吗？

    既然知道了是这样一回事，我当然不会再去找他了张恒，我的一切真的都已经说完了，我再也没有什么想说的了我想我想离开这个学校了。

    你准备去哪里？我好奇地问道。

    到另外一个学校去，我准备考取法律专业，其实我早就准备好了转学材料，只是一直就不定这个决心：总觉得也许可以挽回，但是现在我知道了：一切都是不可能的，莫麒麟除了把我至于死地之外什么都不会有的我真的明白了。谢谢你。

    最后我再问你一个问题。我想了想还是叫住了她。

    你自己觉得，赵诗涵究竟是怎么死的？

    也许你觉得我疯了，但是我认为，诗涵的死也许和莫麒麟并没有直接的关系。上官馨想了想说道：诗涵早就知道自己已经怀孕了，上次没有来姨妈的时候就用验孕棒验过，她还和我商量过是不是偷偷把孩子打掉，莫麒麟知道之后很高兴。但是更加倍了对诗涵的折磨，但是我不觉的这一切就足以让诗涵自杀。

    我点了点头：如果是做七尸阴煞的话，莫麒麟就不应该让赵诗涵死掉才对。

    对了，莫麒麟那个变态有没有强迫过你们把一些东西塞到那个里面？比如一根好像树枝一样的东西？

    听到这个问题，上官馨脸一红：他让我们塞过很多东西我不记得有没有那种东西了

    好吧，我没有别的问题了，以后也不会有人再来骚扰你了，你走吧。我叹口气说道。

    张恒，我知道你是个好人，要和莫麒麟斗你要做好充分的准备，他简直就是个魔王，请你千万小心。

    说完这话。上官馨打开车门走出去了。

    我坐在车上仔细的进行了一番思考：听了上官馨的话之后，我总觉得有什么东西似乎被我忽略了。

    仔细把所有的前因后果推理了一遍之后，我突然想起了一个问题。

    当时是因为我在赵诗涵的内裤里抠出了那张纸，爷爷是听到我说那张纸的事情，结合赵诗涵体的一截奇怪的好像一根树枝一样的东西和身上的伤痕，才的七尸阴煞的判断。

    如果赵诗涵是在莫麒麟根本不知情的情况自杀的，那么为什么会有她.体上塞着那个东西，然后还有内裤里的那张纸呢？

    这里面有什么东西似乎我们还没搞清楚！

    现在我才发现似乎推理出现了一些我一直没有想过的漏洞：既然赵诗涵是意外自杀的，那么为什么死前依然被弄成七尸阴煞母体的样子？

    想来想去只有一个可能！

    在这件事之中，还有另外一个，我一直都没有注意到的人！

    或者说注意到了，却没有想过和他有关的人。

    这个人在赵诗涵死了之后，故意把赵诗涵的尸体弄成了七尸阴煞的母体样子，引诱我们去调查赵诗涵的真正死因，然后顺藤摸瓜的让我们摸出了一大堆似是而非的线索，查的我们焦头烂额。

    他的真实目的，藏在这一切的后面。

    这个人应该就是教会上官馨催眠术的那个人！

    一直以来因为莫麒麟这个目标太大，我都没有去注意别的，上官馨的催眠术虽然很神奇，但是因为莫麒麟也会催眠术，我就主观的认为上官馨的催眠术应该也是莫麒麟交的，但是后来上官馨却亲口承认自己是从另外一个记不得相貌的人手上学的，但是我还以为是上官馨说谎，但是现在看来不是。

    那么这个人为什么要教上官馨催眠术呢？

    另外还有这次事件最大的一个疑点：赵诗涵的所谓母亲到底是怎么回事？

    那张在床底找到的字条，赵诗涵打给上官馨的电话说自己的妈妈回来了，这一切的背后又有什么内幕。

    上官馨挖掘完了，却发现我自己陷入了一个更大的谜团里！

    这个人究竟是谁？

    这时候，有人在敲我的车窗，向着外面一看原来是柳雨薇。

    我早看到上官馨走了，你还在车里坐了一个小时了我还以为你睡着了呢！柳雨薇皱着眉头说道：好了，别告诉我别的事情了，这件事我觉得太恶心了我不想再接触了！宋教授叫我们去他办公室呢！

    这就是当女人的好处：把事情全推给男人就好了。不过就我的观察来看：柳雨薇虽然聪明，但是也是个相当懒得动脑子的，现在她已经很熟练的遇到事情就在我这里寻找答案了。

    我点点头，和她一起来到了老席的办公室。

    雷横闵柔和尸恒已经在这里了。

    今天晚上我们准备去那个日本僵尸洞给小尸找一句合适的尸体，小张你也是控尸家族的人，一起来吧？闵柔笑嘻嘻的说道。

    就是啊！张恒师兄你们南派比较擅长控尸，我们北派就比较适合体术，所以晚上你帮我如何？拜托拜托啦！

    一边说还一边吐舌头

    你小子别的没学会卖萌倒是学的挺快的我没好气的说道：好吧，我去就是了，反正我就是这个殡葬学最忙的人！

    哈哈小张，能者多劳么。就这么说定了，今天晚上除了冷栓之外我们全员出动，把那一堆日本僵尸给直接搞定，省的留什么祸害！

    全员？老将你也要去啊？我看着老宋说道。

    看不起老将怎么地？老宋装成一副很生气的样子：我可以给你们当技术指导！

    吵吵嚷嚷中说定了晚上的事情，我走出了办公室，还在想着刚才自己思考的事情，柳雨薇走在我后面，都没说话。

    我相信上官馨是真的已经说出了自己所能说出的一切了，但是却给了我更大的谜题，但是现在我自己的思维都很混乱，所以暂时没有报告给老宋他们听。

    想着想着我也不知道这事情到底该如何处理，而柳雨薇一直跟在我的身后，直到我自己回到了自己的房间才发现她居然还在我背后呢。

    怎么了？我看着柳雨薇有些奇怪的问道。

    张恒，我心里有点烦，想和你聊聊柳雨薇随意的看了看我的房间之后在沙发上坐了来：其实我想问你：上官馨和王馨这样的女孩，世界观究竟是怎么样的？为什么我感觉她们虽然是我的同?人，但是我和她们根本没有任何相似的地方？

    其实柳雨薇，我对你倒是很好奇：你到底在一个什么家族里？你们家是干什么的那么有钱？我也很好奇的看着她。

    我我们家的生意有很多，我现在也不是很清楚，不过，到底如何我说不清楚柳雨薇言语间有些躲闪的说道。

    你就这样告诉我好了。我想了想说道：如果赵山富的财富是100，你家里大概是多少？

    赵山富？他最多算得上10！而我家是100！

    我倒抽了一口冷气。

    好了好了，我总算明白您到底是个什么人了，大小姐，您家里就那么放心的把你送来也不派个保卫人员什么的？我笑道。

    我家里人当然反对，但是他们说不不了我，至于什么保卫，得了吧！

    我只能暗自纳闷了