
    晚上，整个殡葬学的人除了冷栓以外全部来到了那个找到凯瑟琳的洞前面。

    大家都穿着防护服。柳雨薇从网上订购的一套专属的胶皮衣也到货了，她那一套和我们这些都完全不同，看起来简直像是紧身衣一样。然后在上面可以外挂各种工具，不过最突出的还是她穿上这身衣服之后，那身材几乎是纤毫毕现：长长的腿，挺翘的臀部，丰满的胸脯让我感觉着衣服似乎是个不怀好意的家伙设计出来的，否则怎么会穿出这样的效果来？

    不过这时候我也来顾不上欣赏她身材，虽然柳雨薇等这件衣服到了，就穿着冲进了我的房间从各个角度向我展示问到底好不好看这衣服是穿来好看的吗？

    里面应该有十几个僵尸，最高不会超过2级。我们这么多人进去实在是杀鸡用牛刀了。尸恒在洞口前面探头探脑，有些兴奋的说道。

    如果那两个中队的鬼子尸体都在里面，那么里面的环境肯定很恶劣。大家要小心！

    我穿戴好了装备想了想说道：还是我先进去，大家跟在我后面就好了。

    大家都点了点头。

    于是我在前面，尸恒在第二，后面是雷横和闵柔，最后是老宋和柳雨薇。就是对我们最大的支持，谢谢！

    但是柳雨薇却摇了摇头：我跟在张恒的后面。

    为什么？老宋奇怪的问道。

    不知道，我觉得在他后面安全点柳雨薇有些呐呐的说道。

    行吧我们走吧。

    作为和僵尸战斗了上千年的家族，如何在洞里消灭僵尸都是我们家族最擅长的东西：因为僵尸一般都不会和人接触，找个地方躲起来是他们最常做的事情，所以人一般都很难遇到僵尸就是这个原因。

    但是藏在洞里的僵尸却确实很难对付，毕竟进洞去抓僵尸都是客场作战。但是千年以来，我们家族一累积了不少对付这些僵尸的办法。

    带上了足够的装备之后，我第一个进入了山洞里。

    山洞历来都是个很神秘的地方。欧洲人认为洞穴是通向地狱的通道，藏民认为洞穴是邪恶的地方，从不轻易进入，但是我国又是个非常多各种洞穴的地方，很多洞穴都被人探索过，但是很多人并不清楚洞穴的一些秘密。

    走进了洞里之后，我立刻发现这个洞应该是个比较常见的岩溶洞穴。内部没有任何修缮过的痕迹，是自然的岩石经过水的浸泡和冲刷所形成的，到处看了看后我发现了有僵尸存在的洞穴的典型特征：墙壁上的青苔呈现一种黄褐色。

    也许是尸毒菌的原因，只要有这种东西存在，洞穴内的任何绿色植物都会变成黄褐色或者带着一些黄褐色，估计是因为尸毒菌的传染。但是具体是为什么愿意我不是植物学家，也不清楚。

    如果你发现一个未知洞穴，内部有这种黄褐色的青苔就请千万小心：虽然不一定就说明里面肯定有僵尸，但也可以说明这里面肯定曾经死过不少东西：不一定是人，也有可能是各种动物。

    脚的路很不好走，手脚并用的向摸索。柳雨薇一直在我背后，始终保持有一只手拽着我的胳膊或者衣服什么的。刚刚开始的时候我感觉她有点害怕，过了一会儿似乎要好一些了。

    后面的人鱼贯而，我们向走了大概十几米之后，来到了一个比较平坦的地方，在这里，我找到了第一具尸体。

    因为尸体的衣服已经全烂了，我只找到了几个稀烂的肩章什么的，看得出来这具尸体应该是一个日本陆军中尉，按照指挥级别来说，他应该就是其中一个180人中队的指挥官。

    这家伙身上的东西已经全部朽烂了，但是腰部的一把南部十四手枪居然还是完好的（南部十四这个名字是不是不好记？那么王八盒子这个名字总好记了吧？）

    边上还有一把日本刀，但是也朽烂了，这个中尉整个人面朝趴在地上，看起来像是正在逃跑的时候被击毙了似的。

    检查了没什么特别的，我继续向着里面摸索。

    接来接连遇到了好几具日本兵的尸体，都是已经白骨化的了，但是非常统一的是这些人都是头朝着外面，脚朝着里面倒地，虽然姿势不一定一样，但是尸体的方向都是一致的。

    看起来像是这些人在逃避什么东西似的老宋看了说道，指着其中一句尸体趴着摆出的奇怪姿势说道：这个几乎是在用爬的方式往外跑，这里面到底有什么东西？

    我们的假设看来有一些问题。我摇头说道：本来我们以为是守魂尸干掉了这些日本兵然后把尸体丢在这里，现在看来这些日本兵进来的时候肯定还是活着的。

    一个守魂尸杀上百人还是很困难的，我估计是守魂尸杀了一部分人，把另外一部分给赶进了这里面吧。老宋点头说道：继续进去看看！

    在向着里面，里面传来了噗噗的水声，似乎有地的暗河，再向着内部走了一会儿之后，我不由得看到了一副奇景。

    这里是一个比较大的地空洞了，到处都是横七竖八的日本人尸体！

    看起来尸体是被随意的丢弃在了那里，不过因为你年深日久也早就朽烂了，并且因为是层层叠叠的堆在一起的，所以尸体之间很多人都连在了一起，非常恶心。彼此之间的皮肉都融化在了一起。

    这个算不算是肯德基豪华套餐：骨肉相连？

    继续往前走，我开始放慢了速度。因为这地方已经足够宽阔了。雷横和闵柔在我一左一右，我们三个作为先锋，老宋，柳雨薇和尸恒在我们后面。

    这里简直就是一个野外的停尸房，到处都是死的改模怪异的日本兵，我们打着电筒不断的看着，直到我突然发现前面有个与众不同的身影。

    那是一个穿戴的非常整?的日本兵，居然笔直的站在那里，背对着我们。

    看起来他衣物?全，手上那拿着一把三八大盖枪，整个个人站的笔直好像正要准备接受检阅似的，看起来是如此的奇怪。

    我靠，这里还有个正在站军姿的？雷横不解的问道。

    二级僵尸！我立刻了判断。

    还没等我说完，突然从那个立正的家伙边上，子杀出来了三个日本兵。

    三个人都是衣着破烂，端着早就没有刺刀的步枪，用一种极其快速的步伐向着我们杀了过来。

    杀过来了！一人一个！

    雷横呵呵笑道，正在准备动手却被闵柔阻止了：都杀了小尸还要不要尸人了？你们两个保护他们，我来！

    也不管我们再说什么，闵柔直上前了几步走到了最前面。

    最前面的那个日本兵皮肤都成了青黑色，嘴巴还在一动一动的，要是能说话估计还在喊叫：兔子给给！（日语突击的意思）

    闵柔并没有主动出击，而是站在原地，等着日本僵尸冲上来。

    到了距离闵柔大概几米的地方，本来是平着端枪的日本人子把枪举起来，呈一个标准的刺杀姿势向着闵柔杀了过来。

    闵柔没有什么很华丽的动作或者招数，只是对着第一个冲过来的僵尸原地一记窝心腿：那个僵尸胸口立刻是一个大洞。

    带到打成了什么样子她也不管，然后又是随随便便的对着另外一个僵尸一拳头。

    第一个给踢出一个大洞也就罢了，后面那个挨了闵柔一拳的居然直接脑袋都飞了！

    不过就算是脑袋都飞了，那个日本僵尸还是在继续向前跑，直接冲过了我们的身边，一头撞在了墙壁上才停来。

    只剩最后一个了，这个估计是闵柔留给尸恒的，并且从外貌上来看确实要比另外两个好看一些：腐烂程度没有那么严重。

    最后一个僵尸，闵柔先是一把抓住了它举着的那把烂枪，然后直接夺了过来丢掉，那个僵尸似乎对闵柔夺了自己的枪非常的不满，子向着闵柔撞了过去。

    闵柔稍微一个转身，一只手拉住了僵尸的胳膊另外一只手压住了僵尸的肩膀，再顺脚对着僵尸的小腿一踢，僵尸子跪了来。

    这一连串的动作让我对闵柔的厉害有了一个新的认识。

    应该说这一串动作其实不难，我也能很容易的做到，但是闵柔做这一系列的动作时候的从容不迫让我非常的吃惊：她的动作中几乎没有一点多余的细节，用我爷爷的形容词就是：尽洗铅华，简练实用。

    这才是高手的特点：没有任何的多余动作，任何一个动作都是有用的，这样才更能提高自己的速度。

    就算是在老张家，这样的高手我也很少见过，而且闵柔居然还那么年轻，简直有些不可思议

    这时候，雷横也冲上去了，从另外一边做了和闵柔一模一样的动作，把那个僵尸牢牢的压制在了地上动弹不得。

    好了，小尸你可以开始了！闵柔压着僵尸小道。

    好！尸恒立刻冲了上去，摸出了自己怀里准备好的控尸用具。