
    我就对你们说全部的实话吧。李淑琴苦笑着说道：其实这件事对我来说也是个迷。

    诗涵在15岁左右的时候开始出现了各种精神病一样的症状，就像我第一次给你们说的那样，但是在大多数情况，她是完全清醒的。说话做事都很正常且思维逻辑非常清晰，否则她怎么可能上完高中还能高考上大学？当时我们觉得不是很严重所以进行了一些保守治疗。

    但是到了高中之后，就突然开始严重了起来，就在这个时候，莫麒麟就出现了，用他的催眠术把诗涵恢复到了和原来差不多的状态，那个时候莫麒麟几乎就住在我们家，也和我们成了朋友。

    大概用了一年多的时间，莫麒麟做完了在这里的工作离开之后没有再住在我们家里。诗涵那时候的病也几乎好了似的，我们当时很高兴，为了这件事，赵山富还专门答谢了莫麒麟。

    但是后来，诗涵的病又开始犯了，不过也不是很严重，莫麒麟来了之后说诗涵应该是中了什么邪，正在寻找办法的时候，诗涵就自己上吊自杀了！

    这就是我知道的全过程。

    我点了点头。

    那么对于莫麒麟这个人本身，您有什么看法吗？我继续问道。нéiУāпGê一章节已更新

    莫麒麟这个人除了给人感觉有些阴暗以外，我并没有别的什么感觉，只是只是说道这里。李淑琴皱着眉头，似乎在犹豫到底该说不该说。

    李姐，我们都是为了诗涵好，您不要有什么顾虑我立刻说道。

    好吧其实我不知道这之间有没有什么联系：莫麒麟这个人，其实有些变态！

    怎么个变态呢？我立刻问道。

    他在我们家的时间里，曾经有一次，他接到施工那边的紧急电话说设计上有什么问题，就慌慌张张的去了，他的电脑并没有关闭。出于好奇我打开了他的电脑看了看里面的内容说道这里，李淑琴有点不好意思。

    这种行为当然有点不好，但是我可以理解，你看到了什么？我问道。

    说实在的，至今我都不知道那些东西算是什么。李淑琴皱了皱眉眉头，继续说道。

    里面有很多视频资料，都是一些内容非常奇怪视频：例如残杀一些小动物：猫和狗一类的东西被斩首解剖五马分尸等残酷方法屠杀，动手的都是一些年轻的美女，有东方人也有西方人，还有各种集体屠杀和各种虐杀：直接把猫放在火上烤，或者把狗一刀一刀的割死，扒皮等等

    另外的一些就更让我不知道怎么说好了：都是一些很年轻的女孩，被捆绑起来，一些男人对她们实施各种折磨和虐待，也是有东方也有西方。看起来让我觉得整个人都在发抖我真的不知道那些片子到底是怎么回事，怎么拍摄出来的？

    我吁了口气，看样子这个莫麒麟越来越接近我们的预想了。

    柳雨薇听的目瞪口呆：还有什么？

    还有就是一些很恶心的电影，各种各样的恶心场面，而且看起来还很正规：有导演，有演员表，有各种各样的字母，只是我不懂英语，而且那些片子很多也不是英语的总之那天我在他的电脑面前坐了两个小时，他的电脑里全是这些东西，我真的不知道那些东西到底是什么

    你有看到那些视频的名字吗？我皱着眉眉头问道。

    有一部特别恶心的我照了个名字。

    说道这里她拿出手机翻出了手机里的照片库。

    一个显示屏上的名字映入我的眼帘：《PhilosophyofaKnife》，这部片子的片名直译的话应该叫做《刀的哲学》

    可能很少有人看过这部片子，如果你听说过什么十大禁片之类的东西，或者亲眼观赏过，笔者也不建议去看这部片子。曾经看过这部片的一位观众的评价我原封不动的放在这里：所谓的什么狗屁十大禁片，跟这个比都是儿童片！

    这个片子不是电影。而是一部用半拍摄半真实的手法所拍摄的伪纪录片，俄罗斯导演AndreyIskanov指导拍摄，反映着抗日战争时期，日本731部队在中国做的一系列人体试验的记录和真实场景，片子采用的是一些当事人的采访回忆然后穿插布景拍摄的当时场景还原。

    整部片子都用黑白的方式回放场景还原，因为找不到中国演员，全部都用俄罗斯演员充当，内部的场景用笔者的话来说就是；看完之后，你会对日本这个种族是否应该存在持怀疑态度。

    不建议大家去找这部片子看，估计也很难找到。这部片子长达4个小时，分为很多个部分，在这里我列一个目录给大家管中窥豹一番：

    1介绍731成立背景。2采访俄**事翻译。3解剖孕妇。4射线照射。5拔牙试验。6水蒸气试验。7制作骨骼标本。8武器性能试验。9头部细菌侵蚀试验。10体内埋置生物实验。11锯四肢试验。12冷冻试验。13切除子宫试验。14切割脸皮试验。15炭疽菌试验。16脊柱反应试验。17电流试验。18真空低压试验。19介绍原子弹爆炸及日本投降。20原部队成员自杀。21烧毁731实验大楼。

    大致内容就是如此。

    看到这个名字，我的心揪了，点了点头。

    后来他快回来了，我怕他知道我看过他电脑就把别墅的电停了再恢复供电让他的电脑强制重启了。李淑琴有些心有余悸的说道。

    李姐，这样的人你居然还能和他住在一个房子里？柳雨薇有点不敢相信的说道：这个莫麒麟纯粹是个魔王啊！

    他在我们家里住了几个月，表现的非常正常，并且一直彬彬有礼，要不是我看过这些会一直觉得他是个好人李淑琴苦笑道。

    关于莫麒麟我也就知道那么多了，希望能对你们有些用处：诗涵我看了整整五年，我一直把自己当成她的妈，我和她的感情是真挚的，这一点请你们一定要相信我。

    我点了点头，然后又想起了一件事。

    李姐，你和赵山富在一起五年了？那么你知不知道五年前有个叫做王思雅的女人的车祸？

    我当然知道，那时候我也在公司财务部，王思雅也是，当时那个车祸相当的吓人，后来我们都去给她送过葬呢。你问这个干什么？

    没什么，你觉得这个女人如何呢？我继续问道。

    虽然不懂我什么意思，但是李淑琴还是说道：人挺好的，业务能力也不错，就是人比较爱打扮，喜欢化妆什么的，也不是什么奇怪的，在正常范围之内。

    好的，谢谢李姐了对了现在莫麒麟在本地有地方住吗？你和赵山富现在住在哪里？

    我和赵山富现在住在城东的海棠晓月别墅区11A栋，莫麒麟在本地好像没有住所，现在应该是住在城里的威斯丁酒店里。李淑琴回答道。

    我点了点头：谢谢你李姐，不过最后我还是想问：你觉得赵山富这个人究竟如何？您和他之间

    想了想，我还是把这个问题给问了出来。

    赵山富才是这一切的核心，但是问他妻子这个问题，是否合适我也不知道，乘着这个机会，我还是问了出来。

    我和赵山富？听到了我的问题，李淑琴苦笑道：我只是个农村来的女人，十几岁就来了，靠着自己打拼才奔到了上流社会，其实我和赵山富结婚的原因并不全是钱，有一半是因为赵山富对我的追求，还有一半是因为小诗涵：我第一次到赵山富家里就看到了诗涵发病疯疯癫癫的样子，我就好像看到了我自己女儿一样全力去照顾她。

    说到这里，李淑琴又是泪如雨。

    您是否有发现赵诗涵和上官馨有什么来往呢？我试探着说道。

    她们两个？是有些来往，据说两个人还一起睡在宿舍里，不过别的我就不清楚了。

    好吧，李姐，谢谢你信任我们告诉了我们那么多事情。我点点头说道：你的事情我们会全力办妥。

    张恒，其实现在我还是不明白，是不是你对诗涵的死有所怀疑？李淑琴看着我说道。

    说实在的，是有一些，但是现在还有很多事情说不清楚，等到了一切事情水落石出的时候，我会告诉您一切的，既然您曾经当过诗涵的母亲，那么您有权利知道。我点头说道。

    好吧，如果真的有什么问题，请你们一定要告诉我真相。

    另外还有一点。我想了想，还有一个问题。

    赵诗涵是不是经常提到自己的生母？

    你是说赵诗涵的生母？

    听到我这样问，李淑琴有些不明白：她不是早就死了吗？哦，对了，我想起来了：赵诗涵似乎是经常提到自己的母亲。