
    冷栓基本不参加外勤活动，他只是大多数时间都呆在自己的房间里，还有少部分时间在进行收尸等等事情。

    敲响了他的门，得到允许后我直接走了进去。

    黑客的世界我是完全不理解的。就像是冷栓同时看着9个屏幕，然后同时在四个键盘上不停的操作是到底在干什么一样。

    小张？有什么事情吗？冷栓看着我笑道：我还在分析黑沙的QQ，得到了很多有意思的东西。

    是吗?我笑道：有什么很有意思的东西？

    这个家伙在网络上载和在网友间互相传送过很多重口味的片子，我计算了超过2个TB的内容，这家伙的硬盘里大概塞满了这种东西，真不知道这货的爱好到底有多另类？

    QQ互相传递影片？那可够慢的吧？我高中的时候给一个朋友发一部很少见的片子，压缩了之后发送都用了一个多小时。我笑道。

    这就是我发现的一个很搞笑的事情，你知道网上什么地方的限制级片子最多么？

    答案就是：腾讯服务器！

    要使用QQ相互传文件，路线应该是：你先要把文件上传到腾讯的服务器上。然后腾讯的服务器在发给你要传输的对象。нéiУāпGê一章节已更新

    但是腾讯为了增加传输文件的速度，对所有传输文件都会自动在服务器上备份,如果你要上传一个文件，腾讯服务器会自动侦测这个文件的名字在自己的备份文件里否有名称是一样的，如果是一样的话就立刻侦测文件的生成日期和文件的大小。

    如果这三个指标都是完全一致的，那么腾讯的服务器自动认定了你传给对方的问题是以前的曾经传输过的一份文件，腾讯就不用再等你上传，而是自动把自己这里的这份文件发给对方。在你的电脑上就会发现：一份好几个G的大文件居然几秒钟就传送完毕了，这其实意思就是腾讯说：你要传的东西哥这里有！不用麻烦你上传了！

    如果有人能打开腾讯的服务器看看，里面的文件肯定是最多的。

    这个变态真不知道是什么东西对了你来找我干什么？冷栓这才想起来。

    没啥，只是我有点事情想问我把柳雨薇的问题说了。

    当然可以追踪到我明白了，你是想反追踪是不是？：这也不难，我给你写一个程序放在手机里。你可以追踪任何你手机微信上的人现在具体在什么地方。

    还有那么强大的程序？我惊喜的说道。

    用的时候千万小心，因为计算量很大，手机芯片非常容易烧毁，毕竟是第三方程序。冷栓拷贝了一个程序给我后说道。

    对你，你上次说你找了附近的女主播什么的，最后还有一个人没找到，现在如何呢？我想起来了继续问道。

    我也正想和你说这个事呢。冷栓点头说道：我在黑沙，也就是莫麒麟原来的聊天信息里找到了这个女主播的信息。莫麒麟这个家伙和她聊过不少，还给她捧过场。

    这个女孩比赵诗涵还年轻。只有17岁，是一个中专的学生，名字叫做王馨，在城西的一个什么护士学院就读。说着，给我调出了一张照片。

    这个女孩看起来身材适中，长相不能说好看也不能说难看，只能说是青春无敌，化了妆之后还是很耐看的。

    她的风格和赵诗涵完全不同：穿着一身护士服哪一类的衣服进行表演，偶尔还有空姐制服，学生制服一类的东西，我皱了皱眉眉头说道：这简直就是制服诱惑！

    这些什么视频主播大多都是搞这种擦边球的，为了能火什么都做。这个女孩已经失踪了有一段时间了，她的家里报过警察，但是现在还是没有找到。

    能不能确定和莫麒麟有关系呢？我点了点头说道。

    无论如何莫麒麟和她有过接触，那么就应该可以调查。我找到了她的一个住址。你可以去看看，另外这个住址似乎警察已经搜查过了，没有结果。

    我取到了这个地址，点了点头。

    以前基本都是我调查线索然后雷横去现场，现在成了你了，也好。张恒，我们这个专业人丁单薄，以后还要靠着你和雨薇出力了。冷栓看着我说道。

    冷大哥，其实我不太明白：为什么你作为一个顶级的黑客，为什么会在这样一个地方？到底为什么呢？我问道。

    我在这里自然有我的理由，以后你会明白的。张恒，现在你就好好的进行工作，先把这个七尸阴煞的问题给解决了好了。

    从冷栓哪里出来，我回头就把那个程序给了柳雨薇，运行之后，柳雨薇发现她那个男朋友。叫做什么大卫的家伙正在上海。

    似乎还没有过来，好吧，发现他来了以后我立刻告诉你，但是你到底准备用什么办法去把他赶走？柳雨薇好奇的问道。

    到时候你就知道了。我呵呵笑道。

    回到了自己的房间，这一天还真够累的。

    不过刚躺我又想起了一件事，立刻跑到了人院的门口。

    果然，那个叫做尸恒的家伙正一肚子气的站在那里跺脚：你这混蛋让我给你殿后你就直接跑了？

    呵呵，南派北派其实都是一回事，不过我最近很忙，能不能过段时间再和你切磋什么的？

    你到底在这里忙什么？尸恒不解的问道：我能感觉到这里有很强大的负面能量。

    这里地底有个停尸库，有一大堆奇奇怪怪的尸体我赶紧解释道。

    一大堆奇奇怪怪的尸体？我能去看看么？尸恒立刻双眼冒光！

    你你那个尸人呢？我看了看四周说道。

    我让他藏在那边了。他指了指人院边上的一个小树林。

    不过我说张恒，你难道还没有自己的尸人吗？尸恒有些奇怪的说道：你们南派不是最擅长控尸术吗？居然现在连尸人都不找了？

    尸人是我们控尸派别的一个比较特殊的东西，因为我们的控尸术其实和武术一样是一种熟能生巧的技巧，需要用尸体做大量的练习，并且每一具尸体在操纵的时候都会有细微的差别，所以一般我们都会一直不断的使用同一具尸体来磨练自己的技巧，这具尸体可以说就是我们的伙伴，所以被称为尸人

    虽然我的控尸术技巧应该还是没问题的，但是叫我一直把一具尸体带在身边还是让我有些无法接受，所以我一直都没有选择我自己的尸人。

    你没有尸人我们怎么切磋？真是的！尸恒很不满的说道：你们南派都堕落成这个样子了？

    你们北派现在到底是个什么情况啊？我笑着问道。

    也没几个人了。我们掌门其实想和你爷爷商量，我们是不是应该再合派了？再这样去估计这门手艺真要失传了。尸恒皱着眉头说道。

    原来你们掌门叫你来找我就是为了这事情？我笑道：得了，我们估计也没办法比划了，尸恒，既然大家都师出同门，不如你也在这里好了。我笑笑说道。

    其实我来就是给你传个话罢了，因为毕竟你才是继承人，只要你有这个意思，我们掌门愿意过来找你谈谈。

    你们掌门是谁啊？我好奇的问道

    我们的掌门叫做师祖，我也不知道他到底是什么人，虽然他教了我很多东西但是我到现在都没见过他的脸。不过他回头等你见见他就知道了。

    说完之后，尸恒有些郁闷的说道：得了，我看你也没啥好切磋的，我还是先回去嗯！怎么回事？

    怎么了？我莫名其妙的问道。

    有人在攻击我的尸人！不好！

    尸恒直接向着那一片小树林冲去，我紧跟在了他背后。

    几乎是用百米赛跑似的速度向前冲击，我们两个转眼就冲到了那片小树林里。

    里面正传来一阵大吼！

    当个僵尸居然敢到人院来！真是特么不把我雷横当盘菜啊！给我碎！

    当我们赶到的时候，正看到雷横扯住了那个巨大的僵尸的一只胳膊狠狠的一拽！

    僵尸的胳膊混着骨头和肉被雷横直接拉了出来！

    雷横大哥我赶紧说道。

    小张？这也不知道哪里来的僵尸居然那么嚣张！敢来人院！你稍微等会儿！

    雷横照着僵尸的脚又是狠狠一脚，僵尸的腿给直接踢断了跪了来。

    跪了也没用！

    又是一拳向着僵尸的脑袋打去，僵尸的脖子也被打断了直接吊在了脖子上。

    尸恒看着自己僵尸的惨样脸色惨白：指着却说不出一句话来。

    雷学长你住手！我赶紧喊道。

    啥？雷横一边问我一边一个手刀，那一招像个力劈华山的架势，直接把僵尸懒腰斩断了！

    噗通一声，边上的尸恒两眼翻白的晕了过去，嘴里还唠念着：我的尸啊我的尸啊