
    第一句话就把我们吓了一跳！

    渺渺！我好想你！我真的真的好想你！你怎么好几天都不上线啊！我好几天都吃不饭了！渺渺！

    那个声音要形容的话简直就和破锣似得，然后清晰的人脸出现在了屏幕上。

    第一眼看到这家伙，我就一个感觉：赵诗涵，你的口味真的好重啊！

    屏幕上那位老兄：一张国字脸，眼睛很大但是眼仁很小，看起来非常可笑，脸色全是皱纹，巴上和嘴边上全是胡渣子，叼着一根看不清楚什么牌子的烟，最搞笑的是还带着一顶半新不旧的，70年代比较流行的瓜皮帽，不过我看那顶帽子多半都是为了遮住脑袋：估计他头顶上也没有几根头发。

    总的来说，这位老兄年龄绝对不会低于40岁！

    这可是大叔等级的家伙了！赵诗涵居然和这样的家伙视屏聊天？

    那边大概也看到了这边的画面，那哥们的声音又响了起来：渺渺！你这段时间去哪里了？你在哪里呀？怎么从来没见你穿过这衣服？

    柳雨薇看了我一样似乎是在问我说不说话，我还没说话她却想了想，立刻说道：我有事情出去了几天，爱渺你在哪里啊？

    一听回话了，那边立刻兴奋了起来：我已经到了你在的城市了！我现在在西区！你终于肯见我了吗？нéiУāпGê一章节已更新

    可以见你啊，你现在在什么地方？柳雨薇立刻回答。

    我点了点头。

    看了看这家伙的背景：应该就是在一家网吧里，背后全是一排排的电脑桌和椅子，还有很多坐在上面的学生，看了几个学生的制服，我可以肯定这家伙就在这个网吧里。

    拖住他！我进去找他！我立刻了车，奔向了网吧。

    一进网吧的大门，里面那股混合着脚臭汗臭狐臭各种零食和正餐，还有各种各样稀奇古怪味道的混合空气就差点没把我熏倒！

    这地方是人呆的地方吗？简直连我张家藏尸体的尸窖都不如！

    捂着鼻子，我只好祈求能尽快寻找到他。

    虽然网吧很大，不过我还是很快的找到了目标：在一大堆中学生中，这位大叔实在是太醒目了！

    他穿着一身不太符合自己年龄的黑衬衫，带着耳机不断的对着话筒喊叫着，那声音大的周围的几个学生都对他侧目。

    渺渺！我告诉你啊，上次找你买的货实在是让我觉得这辈子没有白活啊！你知道吗，我现在正穿着

    我从背后拍了拍他的后边。

    那位大叔猛的一回头看见我，有些不知所措：你要干啥？

    想见缥缈美人就和我来。我也不废话，然后不理他直接向着出口走去：这里的空气实在是让我无法呼吸！

    那位大叔愣了三秒钟，立刻丢了耳机跟着我一起走了出来。

    走出网吧后我直接走向了车的那边，车里的柳雨薇刚刚把笔记本合上。

    喂喂喂！你走啥啊！

    那个大叔直接杀出了网吧大门，大步流星的向我走来。

    看到我在一部车旁边，他立刻看到了车里的柳雨薇。

    渺渺！渺渺！我终于看到你了！

    一看车里的人，那位大叔立刻一个箭步直接冲了过来就想去把车门打开。

    我也懒得和他废话，直接抓住他胳膊一个反关节技直接把他按在了车上：现在听我说！那个女孩不是你的飘渺美人！我们是来

    我一动手那个大叔给吓愣了，才听我说了两句话，他立刻好像明白了什么似的，吼了起来：你我知道了！你是不是黑沙？

    黑沙？我没听懂。

    你这混蛋！休想和我抢渺渺！

    花了大概一分钟，我总算让这位春情蓬发的大叔完完全全的冷静了来。

    我的名字叫做欧阳欧阳家根，我是我们那小地方的，我是工地搅拌水泥的

    这位大叔坐在车里，老实的交代起来。

    您今年多大了？欧阳大叔？我好奇的问道。

    31

    我吐了口气，坐在前面的柳雨薇一副难以理解的表情。

    你怎么认识渺渺的？我决定还是先不告诉他赵诗涵的真实身份。

    我还不是和一群工地上的小年轻去上网，学着他们打游戏，后来有人给我说可以去看什么视屏主播，我就随便找了一个点进去看，正好就是渺渺的

    他说起渺渺这两个字的时候，那个话音里带着的那种娇羞似的感觉，就好像说的是自己的初恋情人似的

    你和她视屏过多少次？买过多少次她的产品？

    没几次，渺渺不常来。但是来了每次我都要捧场的，她卖的东西，我买了很多，前前后后加起来有好几万了吧这几年出来打工娶媳妇的钱都进去了说道这里，欧阳家根低了头。

    你也别太难过了但是你是怎么找到这里来的？渺渺说过她的真实地址吗？我看着他问道。

    没有，这地方是黑沙告诉我的。欧阳家根摇了摇头说道。

    黑沙是另外一个最给渺渺捧场的人，但是他根本就没有买过渺渺的任何东西，但是他他比我有文化，说的话渺渺很爱听，他经常给我说他和渺渺单独说话来着把我气的！说到这里欧阳家根狠狠的拍了拍大腿。

    那个黑沙你见过吗？我问道。

    从来没见过，他单独和我聊天的时候给我说渺渺在这个城市，我就跑到这里来了，结果几天前我到了这里给渺渺说我在这里，她居然吓的直接线了！现在你们能不能告诉我：渺渺她到底在哪里啊？

    我想了想，还是决定告诉他实情。

    知道了赵诗涵的死讯之后，这位看起来至少40好几，其实才31的大叔眼泪流了出来。

    老哥，差不多梦就该醒了。我劝说道。

    是啊该醒了，我也知道为这些破事丢了那么多钱不值得究竟是谁干的？

    请你告诉我那个黑沙的资料。我想无论如何都应该和这家伙有关系。

    我已经没有他Q号了你们在渺渺的Q号上应该能找得到他

    我和柳雨薇相视苦笑。

    赵诗涵的QQ上已经完全被洗过一遍，连黑色幽灵都找不出来任何痕迹

    这条线索看样子是断掉了。

    你和那个黑沙聊过天，能不能说说他的声音如何？是男是女？

    肯定是个男的，很标准的普通话，没啥口音，老实说说话挺好听的，听起来也蛮有道理

    他为什么要告诉你这个城市让你来呢？到了这里他没有再找过你吗？我想了想问道。

    我上次和他吵架，我说他说谎，渺渺不会和你单独说话的，结果他说她知道渺渺是谁，还说自己和渺渺见过面，把我气死了！我还是不信，结果他就说我给你说一个城市的名字，说你到这个城市之后随便找个网吧和渺渺发信息，让渺渺自己说是不是真的好了！结果他就给我了这个城市的名字。

    我想了想，还是不太明白这个黑沙为啥要告诉他这个城市？难道只是一时冲动吗？

    现在我们唯一能找到的和赵诗涵生前交道打的比较多的人就只有上官馨了，看样子最后的线索还是要在她哪里想办法。

    好吧我明白了，老哥，说实在的，为了一个你面都没见过的女孩，你这样做真的值得吗？我劝你还是多赚点钱，回去好好娶个媳妇吧。我拍拍他的肩膀说道。

    我也知道，我这就是个无底洞，可是我还是禁不住想她，结果她居然自杀了她在那个墓地？我要去祭拜

    柳雨薇再也忍不住了：你现在最该做的就是赶紧离开这个城市该去哪里去哪里！一个女人的内裤值得你花那么大的价钱去买？简直就是变态中的变态！

    我我欧阳家根羞愧的低了头，但是好像突然想起了什么似的，有抬了起来：对了，我有件事情想问你们：渺渺她有没有可能被鬼害死？

    我和柳雨薇互相看了看，都是莫名其妙。

    你什么意思？我问道。

    是这样大概半年前我有一次在她聊天室里，那时候只有我们两个人，那天渺渺好像也很有空，和我聊了很久，虽然我就看得到她的身子看不到脸，但是大概是聊到半夜两点的样子，我突然在视频里发现了别的东西当时我没注意，聊到三点钟的时候渺渺说她想睡觉了就线了。

    每次我和他聊天我都要录来回去反复看，后来隔了几天我有把那段视频放出来回味的时候，突然发现了让我吓一跳的东西！

    什么东西？我问道。

    我也说不清楚那段视频我保存在我的网盘里，你们要的话我可以给你们，但是求你们告诉我渺渺的墓在哪里？另外她的真名叫什么？至少给我一个想念吧欧阳家根又开始絮絮叨叨了