
    也许是一种没有回头路的感觉，赵山富的那些朋友哥哥都像是混子，但是这时候却没有一个人再抽烟什么的。每一个人都用一种有些惶恐又带着一些麻木的感觉跟在尸体的后面。

    我带着柳雨薇和上官馨走在了赵山富和李淑琴的背后。

    走出灵堂，这次没有再坐电梯，而是从这层楼的另外一个出头，通过一个空中桥梁一样的地方走向了另外一边的火化车间。

    没错，火化的地方就好像工厂一样，被称为火化车间。

    对于这里的人来说，没有什么感觉：运到这里来的尸体就是等候处理的货物。

    如果说极端点，就是废品。

    这里是这个地方最大的殡仪馆，火化车间也有好几个，我看到了墙上还有一个介绍，有什么高级火化普通火化正常火化等等，收费最低的也有好几千，最高的要上万！

    还真是生财有道。

    借过

    最前面两个殡葬工推着车向着前面走去，边走边对着前面的人说道。

    这地方很宽阔，每一具尸体都是和赵诗涵一样被装在暗红色的棺材里，一具一具非常整齐，每一具边上都是一些家属在等着排队尸体火化。黑しし阁

    不知道为什么，到了这里，没有人哭泣，甚至于一直在哭的人到了这里都会停止，冥冥之中就好像有一股无形的力量笼罩在了这里，让人麻木。

    这里就是生命的最后终点。

    赵山富花了最多的钱，用的是最高级的豪华火化。

    火化尸体用的是专门的设备，上面的铭牌写的是尸体焚烧处理器，看起来是沈阳那边的一个厂生产的，焚烧用燃料是天然气，看起来这台火化机是专门用于豪华火化的，成色还很新。

    边上还有一台52寸的大电视，可以用来观察火化的情况。

    豪华火葬的房间挺大，大概上百个平方，摆满了鲜花还有沙发等等东西，赵山富的几个保镖也在这里，穿着黑西服显得有些不伦不类。

    红色纸棺材被放到了一个传送带上。一个看起来似乎是做司仪的那种人请所有人起立，开始唠叨了起来。

    赵家有女名为诗涵，享阳寿二十载，知书达理，学问通达，有沉鱼落雁之容，绣花闭月之貌，左邻右舍无不夸赞有加，更兼

    也不知道是那个文人写的一篇悼词，听起来让人觉的牙酸，不过居然还是专门给赵诗涵写的，听起来也算是基本通顺，到了后面就全是各种排比句和绯句，写这东西的人到还真用了点心思

    念完之后，司仪带着我们，对着赵诗涵的尸体三鞠躬。

    诗涵父亲，还有什么要和自己女儿说的吗？司仪问道。

    赵山富沉默的点了点头。

    纸棺材的盖子打开，赵诗涵的脸再次露了出来。

    诗涵啊你这小妮子真狠心说了两句话，赵山富的眼泪就来了。

    诗涵父亲，不要把眼泪滴到尸体上，不然妮子上路也不痛快的。司仪低身说道。

    后面的李淑琴立刻递上了餐巾纸，赵山富赶紧把眼泪给擦掉。

    你娘去的早，本来你爹我后半辈子就指望你了，结果谁着调知道你这狠心的小妮子也走了？就让你老父亲一个人还孤零零的活着要不是你爹我还有你淑琴阿姨，还有你那么多的叔叔婶婶在，我特么就和你一起走了啊！

    李淑琴紧紧的从后面抱住了赵山富，后面的赵山富的家人和手们也赶快上去劝。

    我则默默的退后，站到了柳雨薇上官馨的身边。

    被这个情形感动了似的，这两个女孩也在默默的抹眼泪。

    上官馨也就罢了，毕竟和赵诗涵相处过一段时间，柳雨薇你哭什么？我皱着眉头说道。

    没没什么，我觉得很感动啊难道你不觉得啊？柳雨薇一边抹眼泪一边小声的说道。

    好了，差不多也就行了。我摇头说道。

    告别仪式很快就完了，最后司仪想了想说道：对了，您女儿没有男朋友？

    还没有吧？怎么了？赵山富不解的问道。

    是这样，赵先生，按照我们这里的说法：十几二十岁的女孩来这个世界一趟就这么走了实在很遗憾，应该有一个和她年纪相仿，但是没有任何血缘关系的男孩子送上最后的祝福，否则一世搞不好要寡妇一辈子，并且有一个男人给她送上一点阳气，到了那边，路也走的顺畅一些。如果这个男孩子胆子够大的话，最好可以抚摸她的脸，这样效果最好。

    赵山富环顾了：这里除了我还有别的任何人符合这个条件吗？

    小张，你看

    这种事赵山富知道不好勉强我，只能试探着问道。

    行。我很痛快的答应了。

    中国人办事讲究的是阴阳调和，天人合一，因为十几岁的女孩子并没有经过人事，所以还是纯阴体质这样火化确实不好，需要有人给予一些阳气中和，这确实是很多这种地方的规矩。

    但是在我们这些心知肚明的人眼里这就是扯淡了：赵诗涵连孩子都怀上了，怎么可能是不经过人事的？

    但是现在，我也确实有义务送她一程。

    穿过众人，我找到了赵诗涵的棺材面前。

    伸出一只手我抚摸到了赵诗涵冰凉，甚至是僵硬的脸上。

    我知道你最后为我传达的信息，请你放心，你的仇怨我会帮你报，请你安心离开。这个世界上总有那么多让人意想不到和让人痛苦的事情，安心的走吧。

    默念完这几句话，我走到了边上。

    行了！赵小姐上路！

    司仪把棺材盖子盖上，按动了传送带上的一个按钮。

    传送带开始发出声音，赵诗涵的棺材被缓缓的送了出去。

    随着噼里啪啦的声音，边上的几个工作人员拧开了几个大概是用压缩气体为动力的纸花喷桶，在漫天的纸花，赵诗涵的棺材缓缓的随着传送带进入了火化机里。

    火化机相当的大，在我看来，就像是一只吞噬人的怪物，一口把棺材给吞了去。

    随着纸棺材全部进入了火化机之后，一个叠合型的盖板封闭了起来，司仪指着电视机看着我们说道：需要不需要观看火化的情况？

    不需要了。赵山富犹豫了，拒绝了。

    好的，火化时间大概要40分钟到一个小时，请大家在这里等待一会儿吧，需要捡骨灰的时候我会来通知你们的。

    这间豪华的火化室里有不少沙发一类的东西，大家就随便坐在了这里，等着火化完。

    一个人就这样直接烧掉了？柳雨薇有些发愣的看着火化机，这时候，里面已经传来的轰轰的声音，但是却看不见一点火光。

    你们两个跟我来。我看着两个人说道。

    带着她们，我看了看边上的一个小门，应该是通向火化车间的。

    去干什么？在这里乱走不好吧？柳雨薇有些害怕的说道。

    就是为了让你加强胆量，敢去看火化的场景吗？我看着柳雨薇问道。

    柳雨薇的脸白了白，但是还是点了点头：敢！

    你呢？我再看着边上的上官馨。

    当然！上官馨一副信心十足的样子：我可是在坟头上都敢看书的人！你可别小瞧我了！

    我点了点头。

    好吧，这也算是一次震撼教育，希望你们这两个女孩别吓的连做上好多天的噩梦才好，不过想在这个殡葬学混，这恐怕是必须要过的关。

    火化车间大概是一个对称的结构：两排火化机背对背的摆放，都对着一个传送带，一般的家属是不会进入这里的，并且这里的火化机也是全自动的，只有两个工人在这里。

    看到我们，他们有的诧异，我摸了两包烟递上去笑道：带两个妹妹来练练胆，两位大哥通融。

    看了我掏出的烟，两个人点了点头：刚开炉的不要凑上去，非常烫的，注意别碰到任何东西！

    我点点头：谢谢两位大哥。

    每一个传送带进来的那一头都对着一个小窗口，尸体就从窗口里传送进来，家属们能看到的最后情景就是尸体消失在这个小窗口里。

    我看了看：附近有一个纸观察又被传送进来了，我带着柳雨薇和上官馨走到了那台火化机边上。

    每一个火化机都有一个厚石英玻璃做的观察窗可以看见里面的情景。

    棺材被传送到了一个好像床一样的地方就停住了，炉口开始自动缓缓的关闭。

    我先告诉你们，无论看到了什么，不要大喊大叫！我抓着两个女孩说道。

    你真的当我们那么受不了吗？上官馨一副充满了兴趣的样子盯着观察窗看起来，而柳雨薇则稍微退后了一点，然后伸手直接拉住了我的手，还死力气似的死死的拽着。

    四面的喷火孔被点燃了，一共八个火孔喷出了极其强力的火焰，点燃了焚化炉。