
    宋教授，这两个人到底是怎么回事啊？我还是不太明白。

    雷横今年也已经33岁了，只不过一直还是这里大四的学生，不是他不想毕业而是我不想放他走。闵柔也不想让他走，就一直留在这里当差了，现在你们来了，我想也应该让他毕业了老宋又点了一杆臭不可闻的烟说道。

    您为了让他帮您干活33岁了还不让雷学长毕业？我了一跳：您是不是也不准我毕业啊？

    你？毕业不毕业有什么区别？难道我还能干的过你们张家那堆老人？老宋呵呵了说道：好了，手头上又多了一件事，最近的破事情真多，那个上官馨又老是不说实话，我看要采取点措施才好了。

    采取什么措施？我问道。

    还是先从莫麒麟开始调查吧。冷栓给了你另外一个视屏主播什么王馨的地址对吧？明天你和柳雨薇再去那个地方看看有没有线索，我继续寻找资料。那个尸恒的事情明天晚上我让雷横和闵柔带他去那个日本人的尸洞里看看，要是你愿意的话你也可以去看看。

    我点了点头。

    现在看来综合各种情况，七尸阴煞都是一个最关键的点，现在看来可以落实在莫麒麟身上了，我已经要求警方协助调查这个莫麒麟，会先暂时取消他的护照让他无法返回日本，给我们争取一点时间。

    好的，我明白了。

    对了，还有一件事我还有些疑惑即将走出去的时候，我想了想问道：今天我救出来的那个凯瑟琳，她确实是因为经血的原因才被僵尸盯上的吗？她和那个戈登不可能走出很远去，我找到她的地方已经距离狮子山都很远了。不可能是僵尸故意过来找她的吧？

    这件事的确值得怀疑，但是眼前千头万绪，我们顾不过来了，凯瑟琳的事情我会过问的，不过现在先不管了吧。

    ，正准备走出老宋的办公室的时候，老宋似乎又突然想起来了什么，看着我说道：对了，上次那两根棺钉上图案那边的那个席教授已经回复了。

    图案上的两个碎体文字都是一个意思。大概就是镇邪，但是没有读音不知道应该怎么读，就是用于镇压僵尸的，并且老宋称过那两根钉子的密度居然达到了39.4g/cm，是黄金的几乎一倍，并且还不生锈。那个席教授在回复中说，这两个东西应该是用一种他们刚刚发现的新金属元素制作的，他们称这种金属元素为0号元素，这种元素的硬度极高，现在还在研究当中，不过我们也不用把那两颗钉子上交：他们发现了至少上百吨了，也不知道古代人是如何炼制这种东西的。

    既然是镇邪的宝贝那么我就直接揣自己包里了。

    发生了那么多乱七八糟的事情我是真累了，看看时间也已经半夜11点了，赶紧钻到了自己房间睡觉去了。

    第二天上午，我带着柳雨薇去那个叫做王馨的视频主播的房间查看。

    张恒。我们真是来上学的吗？我怎么老觉得我们成了帮工呢？

    我看着车，柳雨薇在车上抱怨说道。

    是么？我怎么觉得你很乐在其中呢？我笑道：几次你不是也很有兴趣吗？

    这种事情我当然很好奇，当时你要说我多有兴趣却也未必。而且我总是觉得到现在为止我们经手的这个七尸阴煞的案子总是在和女孩过不去，作为一个女人我当然还追查到底！柳雨薇闷闷不乐的说道。

    呵呵，你不觉得现在最容易出事的就是年轻人吗？无论男孩女孩都一样，特别是现在的形式和以往完全不同：农村全部往城市跑，城市全部往大城市跑，大城市全部往沿海跑。沿海则想办法往国外跑，很多年轻的男孩女孩都脱离父母自己居住在一个完全陌生的城市，这中间就会出现很多很多问题，我们现在要调查的这个女孩就是这样一个情况。

    王馨，今年17岁，户口是距离本市大概一百多公里外的一个农村，初中毕业之后到这里考取了一个护理专业的学校，目前还属于在读状态。

    护理专业学校也就是护士学校，这家学校位于城西。和上次我们找到的那个欧阳家根的地方处在同一个区域，都是属于这个城市的平民区。

    除此之外，冷栓还找到了王馨失踪案的调查资料，在这份资料中，我们基本能了解这个女孩大概是一个什么样的人。

    王馨就读的专业学制三年，这个学校最好的一点就是学成之后直接可以包分配到城里的医院上班，不过好医院是绝对不可能了，最多也就是几个二甲医院，但是能在城里留来这才是最大的吸引力，所以这个学校吸引了大量户口不在本地的农村少女，王馨一是其中一员。

    王馨失踪大概是在一个月前，因为这个女孩读了一年之后就没有住在宿舍而是到了校外租房子住，不过也有学生反映是她在校外和一些男人同居，但是具体什么情况不是很清楚。

    发现王馨失踪的是房东：因为王馨的房租欠了好几天，房东打不通她的电话，用备用钥匙打开房门后里面也没有人，房东怕出事情就报警了，警察来对整个房间进行了勘察之后也没有发现任何线索，只能把这个女孩作为了失踪人口处理并且通知了王馨的家人。

    而王馨远在沿海地区打工的父母接到电话之后却对警察说：我们和她也没什么感情，你们能找得到就找，找不到就算了吧。然后就直接挂断了电话了。

    警察们彻底无语。

    但是调查还是没有什么线索：根据王馨的邻居们了解王馨确实在和别的男人恋爱，而且还不只一个，但是邻居们并没有见过这些人，王馨通常都在早上8-9点钟的时间回家，黄昏的时候出去，后来渐渐的就在家里偶尔出来买点东西，大家都不知道这个女孩到底每天都在做什么，她也从来不和自己邻居打招呼什么的，过着一种独来独往的生活。

    同时，警察们也对王馨的资产状况进行了调查后发现另外一桩匪夷所思的事情：王馨到现在居然没有注册过银行卡号，也没有支付宝账号什么的，谁也不知道她的钱是如何管理支配的，警察曾经调查到在他们学校附近的一个超市王馨曾经去打过工，人事部要求每个人登记银行卡号到时候好发工资，王馨的回答却是：我没有银行卡，请发给我现金。

    后来超市没办法，每次发工资王馨都是自己到出纳那里领取现金的。

    而和王馨在一起的工友们说，王馨每天聊天的内容大概就是怎么找个好男人，怎么在这所城市里扎去，怎么留来等等的内容。

    另外一个和王馨差不多大的女孩在询问笔录上说道：其实这种想法大家都有，但是没有人比她还露骨还热切，满嘴都是怎么旁大款怎么取悦男人什么的，她是我们中间年龄最小的，却是这方面最大胆的。

    所有的资料大概就是这些。

    一路上我开车柳雨薇看资料，看完之后她皱着眉头说道：这个女孩是不是也太那个了，男人难道就那么难找？

    对你来说也许不算什么，对一些农村少女来说有些东西就是天差地远的。我摇了摇头，这时候已经到了地方。

    从外面来看，这地方应该说比欧阳家根那个地方好一些，至少房子都还是新的，看起来应该都是附近占用土地的还建房，那个护士学校就在附近。

    而王馨租住的房子也就在这附近。

    在附近找了个地方停车，按照地址我们来到了王馨租住的那个房间。

    附近的还建房大概都在七楼的高度，这样高度的房子唯一的好处是不用安装电梯（我国规定7楼以上必须有电梯），而王馨租住的房间就在附近的一个七楼楼顶。

    走到楼，到处都是一片噼里啪啦的声音：一大堆中年妇女和老人在这里打麻将，边上还有一溜烟的台球桌什么的，无数穿着拖鞋，衣冠不整的人在这里打台球。

    明明现在应该是工作时间，但是我却能看到很多年轻人都在无所事事的闲逛。

    我们的出现大概是引起了一些人的主意，一个中年妇女立刻走了上来热切的问道：小兄弟准备租房子么？我这里有现成的好房子哦！

    对不起，我们不要。我摇头说道。

    小伙子带着那么漂亮的女孩居然不是来找房子的？大妈不信你就别骗大妈了好不好？不要不好意思嘛！哪位大妈热情的一拉我的手就要把我往前拽，我子从她手里脱了出来：对不起，我们不租房子，只是来找人的。

    刚才还一副笑逐颜开样子的大妈脸子就垮了来，一副不耐烦的模样：装样子吧！这附近又没有旅馆，要找房间打炮到这里干什么？