
    那个人迟缓的转过了身子，这时候我才发现他居然还带着一顶和头发的颜色差不多的帽子，加上那副墨镜整张脸都被遮的严严实实。

    看了我一眼之后他似乎有些疑惑，但是没说什么又继续向前看了。

    从这家伙的高大和身材的宽度来看，我总觉得他很像是莫麒麟。

    难道这家伙就在这里？

    不停的在背后观察他，不过我感觉他似乎也能感觉到我在留意他。

    前面那位全卦大仙总算是念完了让人昏昏欲睡的唱词之后，抓起一只公鸡，在公鸡的翅膀上拔了三根还带着血丝的鸡毛贴在了赵诗涵的墓碑上。

    9点52分！吉时已到！葬！

    赵山富把赵诗涵的骨灰坛放进了一个小小的地穴之中，边上有工人立刻把已经准备好的混凝土直接倒进去，封闭了整个地穴然后再抹平。

    这就算是葬了。

    从赵山富开始，每个人取胸口上的小白花，依次放到了赵诗涵的坟前。

    每次放一朵花，赵山富就会在边上鞠躬答谢，李淑琴也站在边上作陪，而他们两个的身后就是那个遮掉了大半张脸的壮汉和上官馨。

    为什么上官馨在如此重要的地方？

    ，谢谢！

    轮到我和柳雨薇上前献花之后，赵山富对着我们点了点头，我却观察了上官馨，她只是抬起眼睛看了我一眼然后就瞟向了别处，不再理会我们。

    这时候我发现：她居然伸出了一只手，那只手被那个壮汉捏在手心。

    壮汉戴着墨镜我根本不知道他的眼色如何，但是在那黑色墨镜的反光之，我总觉有一双犀利无比眼眼神在看着我，而且更多的目光似乎还在盯着我身边的柳雨薇。

    出于一丝警觉，我顺手就把柳雨薇的手也握在我的手里。献花之后，我拉着柳雨薇为后面的人挪开位置，离开了赵诗涵的墓碑。走出两三步以外，我猛的回头看了。

    那个壮汉果然还在盯着我们看。不过发现我猛的转身他又转了回去。

    有问题！但是我还是无法确认这家伙是不是就是那个莫麒麟。

    但是显然，这个家伙应该就是上官馨所说的什么男朋友了。

    大家都献完了小白花之后，那个全卦真人又唠叨了一大堆听不明白的东西之后，这个葬仪式就算是正式的结束了。

    看了看那块黑色的墓碑，赵山富百万元买的墓就是不一样：居然还有一个石头雕刻的赵诗涵头像。

    看着那个头像，我叹了口气，继续的看着那个壮汉。

    他也悄悄的在看我，愣了两之后，他似乎和赵山富说了什么，就独自一人向着龙居上的面走去。

    你看着上官馨，我去看看这到底是个什么人。吩咐了柳雨薇两句之后，我立刻跟了上去。

    小心点！柳雨薇在背后说道。

    龙居山整座山基本上都是墓园。除了来葬和扫墓的人以外是基本不会有人来这个地方。

    那个家伙不断的向着山走去，我紧紧的跟在了后面，走到山一个联排的坟墓边上，这里已经没有任何人了，壮汉转过了身来，冷冷的看着我。

    小子，你跟着我干什么？他的声音听起来很阴冷。

    没什么，只是好奇我们学校的人院院花的男朋友会是个什么人。我笑笑说道。

    知道太多事情对你没啥好处，我认识你，你是叫张恒对吧？壮汉冷笑道。

    对啊，你叫什么名字？我笑笑说道。

    别觉得我是傻瓜，我知道你是谁，也知道你们背后的张氏家族是干什么的，而且我还和你们家族中的一个人相遇过，不过这个人也许你没听说过

    我皱了皱眉头。

    知道我叫张恒这个很简单：问问赵山富和李淑琴就可以了，但是知道我背后的家族，那么问题就比较严重了！

    你到底是什么人？你见到过我们老张家的其他人？我们家族的人我都见过！他的名字叫什么？

    呵呵，虽然他是老张家的人，但是很早就从你们老张家分裂出去了，你也不可能认识他，说出来名字也没有意义。总之，大家井水不犯河水，谁也别管谁的事情就好你说是不是？壮汉呵呵笑道。

    对不起，赵诗涵已经被一系列的诡异事杀死了，而现在我怀疑上官馨是不是也有危险，所以我还真不能不管！

    张家也会出你这么个轴脑袋啊？好吧，那么只好让我自己出手了。

    说罢，他摘掉了帽子，脱掉了墨镜。

    果然就是莫麒麟！

    不知道是不是和日本人呆久了，我感觉他的面目也很有一些日本味道的感觉。

    看到我看着他的脸并没有什么反应，他笑了笑说道：原来你也不是很了解么好吧，听说你们张家的体术相当的厉害，上次我在日本遇到的那个家伙确实够猛，现在让我看看你的情况如何？

    终于遇到个要上来打架的了！

    我摆出了架势：和任何一个张家人打架你都会后悔的！

    呵呵

    莫麒麟闪电一般的就冲了上来！

    那速度简直让我觉得好像一个妖怪，还没等我反应过来，一只皮鞋就直接印在了我的脸上。

    我的二级张家体术啊！

    那一脚的速度和力量让我感觉这家伙的力量绝对和三级僵尸不相上，我直接给他踢的飞了出去！

    还好最后关头张家体术还是救了我，让我子缩了脖子，否则光是这一脚就能让我脖子脱臼。

    在天上飞了1米多才倒在地上，我算是明白了：这家伙是我从来没有见过的硬手！

    刚刚躺在地上，就看见一个皮鞋直接向着我脸上踩了过来，我赶紧向着边上一滚才堪堪躲过去，我刚才躺着的地方地上的青砖都被卡擦一声给直接踏碎了！

    你这小子还太年轻，就这点本事居然还敢出来管闲事？莫麒麟笑道：算了吧，不和你玩了。

    你

    就在我想说话的时候，莫麒麟两只眼瞪着我的两只眼，用一只手在我面前一晃一晃的，我立刻感觉到了一股强烈的眩晕。

    催眠术上官馨的催眠术

    呵呵，小子，算你走运，我不打算杀你，现在给我好好的睡吧，醒过来以后你就会把我的事情全部忘掉！

    就在我竭力和那股困倦感抗衡的时候，突然另外一个声音传进了我的大脑。

    张恒学弟，打架不带上你雷师哥可是很大的失误哦！

    雷横来了！

    我子整个人就清醒了过来。

    莫麒麟的手臂停止了晃动，吃惊的看着身边穿着运动服举着相机的一个大胖子。

    雷学长，他我赶紧说道。

    这位同志，我不管你是谁，敢对我学弟动手的我雷横一律打的他娘都认不出他来！所以我郑重的向你宣布：我要打你！

    雷横是个粗中有细的人，估计是监视上官馨的过程中发现我单独去找这个家伙了所以就跟来了。

    雷学长，这家伙很厉害你小心点！我立刻说道。

    呵呵，别忘了我雷学长是干啥的，小张你也是练家子，赶紧站起来和我一起上！雷横笑道

    一起上？雷学长你不和他单挑？我有点莫名其妙的问道。

    靠，你还以为我很喜欢什么骑士精神？趁他病要他命才是老子最喜欢的风格！雷横哈哈大笑：快点！和我一起进攻！

    莫麒麟看着雷横皱起了眉头：你是灭尸人？

    眼光不错！来来来！好久没打架了先来上两个回合！

    看我站了起来，雷横也懒得废话，直接扑了上去。

    这还是我第一次看到这位师兄出手。

    虽然身材是个巨大的肉球，但是雷横一旦动起来那速度让人吃惊：几乎是瞬间就冲到了莫麒麟的面前，狠狠的一拳就向着莫麒麟的脸上砸了过去。

    大概是雷横的速速大大的出乎了莫麒麟的意料，莫麒麟有些淬不及防，双手一起提起来封挡然后又急退两步才算是堪堪挡住了雷横的拳头。

    而我则在侧面对着莫麒麟的背后一脚。

    这一脚直接踢到了莫麒麟腰上，把根本来不及防守的莫麒麟踢了个趔趄。

    对啦！这才是正确的打法！你个白痴你横啊！

    昨天我已经把莫麒麟的事情用手机短信发给了雷横，所以雷横其实知道自己的对手是谁。

    你们这两个混蛋，居然以多打少！腰部被我踢了一脚不过没有对这家伙造成多少伤害，莫麒麟捂着腰恶狠狠的看着我：我要你们两个都不得好死！

    呵呵，那你就过来试试看谁死好了！雷横哈哈大笑。

    哼算了，今天先放过你们好了，上官馨先还给你们反正对我没有用处了！莫麒麟看着我们笑道：这种女人特么有什么用处？

    什么？我没听懂他是什么意思。

    你觉得你走得了？雷横哈哈大笑。

    你们看来对我一无所知。莫麒麟冷笑道：那么就给你们一点提示

    说罢，他拿出了一个东西对着我笑了笑。

    这是，我们老张家的探尸针！看着拿东西我惊讶道。