
    带着需要的东西，我和柳雨薇再一次回到了老校区的原址。

    这还是我们第一次白天来老校区，现在我才发现这个地方之所以很难有人发现是因为他的地点就在是狮子山背阴一面的反斜面上，照理说这个风水并不适合埋人，比起山上那个空古墓的风水环境差多了：不但在山谷内容易囤积雨水，还因为在背阴面容易被腐蚀。

    不过联想到那些女孩的尸体，也许孟老僵尸就是专门找的这种地方葬，结果把自己弄成了僵尸了。

    走在路上，柳雨薇有些闷闷的问我：张恒，其实我还是不太明白，所谓的僵尸到底是怎么回事？到底是如何形成的？为什么用大蒜能杀死僵尸呢？

    这个应该是这样解释：其实僵尸作祟并不是尸体本身，而是在尸体死亡之后，在尸体上形成的一种奇特的微生物，一般来说可以叫做尸菌。这种细菌大概是死亡之后的某种微生物通过了基因突变所产生的奇特物种，这种微生物会控制人的大脑和整个躯体，这样就会出现能动的僵尸。

    而僵尸是由微生物而来的，自然也会保持微生物的特征：用杀菌的大蒜水就可以杀死它们就是这么回事。我笑道。

    柳雨薇点了点头：原来是这样，那么僵尸和鬼之间到底有没有什么联系？

    一个是**，一个是灵魂，其实是没有什么联系的。我笑道：鬼是人死了以后出现的，僵尸则是微生物堆积而成的，这两者之间其实没什么联系，我们老张家的主要都是为了对付僵尸，而对付鬼我们家族并没有什么很好的办法。

    柳雨薇对于这些话要消化需要一个过程，我也没多做解释。

    过了一阵，柳雨薇又问道：那么一个人是真的有灵魂吗？灵魂到底是什么？

    这个问题就太复杂了。我笑笑说道：那天我们看李淑琴在铺设亡魂路的时候，你看到的那个野鬼夺舍的野鬼，你觉得那应该是个什么东西？

    柳雨薇抬头看着我，使劲的摇了摇头：我不知道。我知道了还需要问你？

    我这样问你吧。我笑了笑，继续引导她：如果当时我们两个人的身边有另外两个东西：一只猫和一只狗，你认为猫和狗会不会看到那个野鬼？

    猫和狗？柳雨薇更不懂了：我听不懂你的问题到底什么意思？

    当年我趴在我爷爷的膝盖上，爷爷也是这样问我的，当然是我也不懂爷爷到底是什么意思。到了现在，我大概明白爷爷的意思是：如果你不是人类那么你会不会认为人类有灵魂。

    柳雨薇已经被我彻底搞糊涂了，我笑了笑也不解释了，这时候我们已经到了那个洞外面。

    你就在这里等着我我进去搞定就是了。我看着柳雨薇说道。

    好吧，我在这里等你。本来她估计是想和我一起进去，但是想想那些女尸，她还是有些两股战战。

    但是我还是不懂你刚才说的那些话到底有什么意义？人到底有没有灵魂？看着我穿戴装备。柳雨薇坐在一块石头上似乎是在反复思考我刚才说的话。

    柳雨薇，其实到现在我也没有标准答案。我叹了口气说道。

    在我的理解就是：灵魂是一种找不到物理存在的东西：它是什么构成的？有多重？有什么物理性质？这些东西完全都没有。但是我们却可以看到它们，而对于别的一些非人类的物种，人类的灵魂是否存在对他们没有任何的意义。也就是说：灵魂是否存在只有两种可能：第一它们只是我们脑子里的臆想。第二它们存在但是和我们毫无关系。

    穿上装备我准备去了，看到柳雨薇依然在哪里冥思苦想，我笑笑说道：柳雨薇，这些形而上学的东西通常不要思考的太仔细，给自己一个似是而非的答案就好，然后自己去小心求证就是了，这样想破脑袋也是没用的，你当你参禅呢？

    你们这些人就是喜欢故弄这些玄虚！柳雨薇撅起了嘴巴说道。

    笑了笑，我钻进了墓里。

    因为要在这里待个午，我准备了一盏长时间照明的露营灯，去之后，我立刻看见了守魂尸：她正坐在棺材边上，一动不动。

    也许在这1200年的时间里，她绝大多数时候都是这样坐在边上一动不动吧？

    来到了另外一边的耳室，我开始准备打开这个小棺材。

    其实那些在外面被钉在墙上的女孩连随葬品都算不上，只能算是做法的器物，这棺材里的人，才是真正的随葬品。

    先是仔细看了看棺材，这个观察比较简单，应该就是直接盖上棺盖，再用钉子给钉死棺盖就搞定的，要打开也很简单。

    先找到了一共十颗已经朽烂没头的棺钉，在木头里被我挖出了一个头来之后，用老虎钳一一拔了出来，在确认了没有别的机关之后，我拍了拍棺盖，直接把棺盖翻开了。

    里面是一具穿着非常华丽的女尸：唐朝标准的襦裙装，身出拿着长裙，佩披帛（披肩），加半臂（就是短袖）全部都是日用常服，不过因为时间太长都已经是灰蒙蒙的看不出眼色，并且这个棺材看来已经漏水,很多部分都已经发霉损耗了，也不具有什么文物价值。

    里面这个女人看起来应该就是守魂尸的本相。

    这具尸体甘心贡献出了自己的灵魂与另外十二个女孩的灵魂，用其中一个女孩的身体做成了守魂尸保护陵墓，虽然不知道这女人和孟卞念这个混球的关系，但是既然这个女人肯这样忠心耿耿的为孟卞念守灵千年，两个人的关系自然是非同一般。

    检查了没什么别的东西了以后，我开始收敛这具尸体。

    我们这个殡葬学也真是苦命，要是现代的尸体也就罢了，至少还新鲜，最麻烦就是这种过了上千年的老僵尸，搞不好一身都是宝收拾起来非常麻烦，我一边想办法不扯破尸体身上的衣服，一边想办法别把尸体给弄断了。好容易折腾了半天，总算是把尸体完整的和棺材分离，放在了尸袋里面装好。

    固定在担架上之后，这事情也就算是搞定了，这具尸体还真轻。

    我一个人抬着单机走到外面，守魂尸依然坐在原来，我来到了她的身边说道：你的灵魂本体我会处理好的，既然你选择继续在这里修炼，那么我就封闭掉洞口，以后也不会有人来打扰你了，那些女孩的灵魂也已经全部超度了，您看这样可以了吗？守魂尸微微的点了点头，然后摸出了一个东西给我。

    一块玉石，看起来应该是蓝田青玉。

    蓝田玉，应该分为古蓝田玉和现代的蓝田玉，现代的蓝田玉都是铲子西安的蓝田，而古蓝田则不是。

    所谓蓝田，即葱岭（昆仑山）出玉之别名，而后也误以为西安之蓝田也。这句话出自宋应星的天工开物，所以古代的蓝田玉就是指的昆仑玉。

    这块玉石看起来应该是一个佩玉，也就是戴在胸前的玉石，青玉是昆仑玉中不是很常见的玉石，不过这也一块古玉也相当的不错了，这大概是这位守魂尸给我的一些报答。

    我点了点头，把玉石收，带着尸体钻出了古墓。

    这一折腾就折腾了整整两个多小时。

    古墓外面。柳雨薇依然坐在原地不知道在想什么，看见我出来了，帮助我把尸体抬了起来。

    接来只要把这尸体火化掉，然后封闭这里就可以了。我看了看装着尸体的尸袋说道。

    刚才我想了半天你说的那些话，我还是有些不明白，但是有些又明白了。柳雨薇从手包里掏出了一把木梳子梳了头发说道：其实你这家伙绕来绕去都是一个意思：灵魂有没有这东西没意义，只是在于你心里怎么想，对不对？你觉得有就有，你觉得没有就没有，大概就是那么回事吧？

    嗯，女施主颇具慧根，善哉善哉。我呵呵笑道，拿起了了铲子。

    用边上的土回填了，我很快就把那个洞给全部堵住了。

    她愿意继续修炼，以后究竟会成为什么呢？看着填平的洞，柳雨薇看着我问道。

    现在她是四级僵尸，以后可以可以成为五级隐尸，但那也会是许多年以后了，可能我们都不在了。好了，不打搅她了，我们离开吧。

    最后对陵墓三拜之后，我和柳雨薇抬起尸体，离开了老校区。

    老校区的英魂们都被超度了，孟老僵尸也死掉了，最后还剩一个四级僵尸藏在最里面，这里大概也不会再闹鬼，也不会再有人进入鬼域了。

    这里的这件事，也就算是彻底结束了。

    回到了家里，我们先把那具尸体直接放进过了停尸房的冷库里，然后上去找老宋。

    冷栓也在这里，看着我们笑着说道：正好要找你们：黑沙我已经找到了。