
    了解到了这个情况之后我点了点头：暂时就当我们什么都不知道，这两天发生的事情太多，我们明天回了学校和宋教授汇报再看怎么处理吧。

    好吧，但是上官馨我觉得这实在是太吓人了。柳雨薇摇头说道：这个做七尸阴煞的人到底是个什么混蛋啊！

    今天晚上你看着上官馨吧，有什么不对就叫我。我也没办法，只好这样说道。

    洗好澡之后，我去另外一个房间睡觉了。

    一觉起来已经是中午了，叫醒了还在睡大觉的两个女孩，我们一起回到了学校。

    把上官馨送到了宿舍附近，上官馨了车之后，脸色还是有些惨白，看着我说道：张恒，柳雨薇，我现在明白了：恐怖实在不是个什么好玩的事情我对这件事的参与也就到此为止了，我再也不想和这件事情粘上什么关系了，谢谢你们。

    这样最好。我点点头：以后有什么打算？

    谁知道也许转学去别的地方吧诗涵也死了，我也不想再待去了。上官馨脸色惨白的点了点头，然后和我们道别之后，向着宿舍走去。нéiУāпGê

    看着她心事重重的背影，我知道，这事情没完！

    一路杀回了人院，走到门口的时候保安告诉我们：你们那个宋教授叫你们回来了就去找他们。

    我会意的点点头：去？不就是去停尸房吗？

    拉着柳雨薇上了电梯，直接进了停尸房。

    老宋和雷横冷栓都在这里，停尸房的一张铁床上真躺着一具尸体，老宋正在指挥着冷霜想办法把尸体的衣服给扒开。

    我看了看：这就是赵诗涵租来那屋子里的那个吊死鬼。

    把他横着放着我才感觉到这家伙挺高的，大概有1米8以上了，穿着的那身东西有点类似于长袍马褂，但是看起来又不像，冷栓正在一层层的好像剥蚕茧一样的弄开那身衣服。

    你们回来了？找到了什么有用的线索没有？老宋看到我们进来了，立刻打招呼问道。

    我把我知道的所有事情盘托而出，现在最关键的就是上官馨很可能有危险。

    这个小妮子居然也干了这种事？老宋有些不敢相信的说道：看样子这背后这家伙手段挺高哦我大概明白了。

    您明白什么了？

    昨天翻了资料：七尸阴煞需要七个女孩受孕，并且必须是处女受孕的投胎，所以这些女孩一般都是比较年轻，涉世未深的年轻人，赵诗涵和上官馨这个年龄的正好就是最危险的年龄。

    很可能是这个家伙是个情场高手，用骗的办法让这些女孩受孕，并且还控制了这些女孩的心理

    宋教授，我觉得这不大可能吧？柳雨薇摇头说道：那个女孩会怎么蠢？那么年轻就怀上了孩子还被人虐待，我认为这些女孩肯定是被强迫的！

    这一点不可能。老宋却摇头说道：七尸阴煞的一个特点就是用这些女孩当做祭品，这些女孩必须是心甘情愿的，否则做出来的七尸阴煞就不会完全成功，这也就是七尸阴煞至今流传不广的原因：条件实在是太苛刻。

    您的意思是，这家伙必须拐骗七个女孩甘心为他做这事情，否则是不成的？我目瞪口呆的说道：这家伙起码也要是个情圣级别的家伙才行啊！

    老宋点点头：大概就是这个意思。

    我不理解！除非赵诗涵和上官馨是标准的脑残！否则谁会在这个年龄就给人怀孩子还愿意受人虐待？张恒你说呢？柳雨薇摇头说道。

    联想起驱除鬼婴的时候，赵诗涵曾经想我展示过一些她受到虐待的场景，从哪些场景看来赵诗涵是不愿意的，但是依然被半强迫着接受了

    呵呵，柳学妹你可千万别那么天真。你觉得这些女孩脑残是因为你见的脑残太少了！人院几年前就出过这样一件事雷横在边上说道。

    几年前在人院，一个学国文的20岁女大学生和自己40多岁的老师谈上了恋爱。

    那个老师的孩子都快和她差不多大了，却被那个老师用自己的才气再加上甜言蜜语给哄骗住了，最后还怀了那个老师的孩子。

    结果那个老师的老婆带着人找上门来，不由分说的就对着那个女孩一顿揍，把那个女孩直接打流产了，悲惨的是那个女孩被打流产是在一个僻静的地方，女孩躺在地上血流满地哭着给那个老师打电话，那个老师却怎么也不肯来，还把电话给挂掉了，而那个女孩也没有力气再打120差点死掉，最后是被偶尔路过的人发现，帮忙打了急救电话才转危为安。

    为这事情，女孩的家人也找上门来，直接把老师的老婆和帮凶全部送进了监狱，然后去找那个老师说要阉了他，那个老师东躲西藏了好一阵也没敢路面，还被学校给开除了。

    本来这事情到了这里也就差不多该结束了，可是最极品的是，没过多久，大家发现那个老师在别的一个民办学校代课，那个女孩居然又回到了那个老师的身边，又怀上了孩子！

    然后在怀疑3-4个月的时候，那个老师又和民办学校的一个女生好上了，直接把那个女孩打出了门

    这件事在整个学校传的沸沸扬扬，所有的人都是一个看法：这女孩脑子里装的估计都是狗屎。

    而不少人则在打听那个老师到底是什么人物？

    有人搜索出来了这货的照片之后，大家都晕了：头发没几根一张蛤蟆嘴整个脸都是歪的身材不到1米7

    总的来说就是个臭搓穷的典型代表！

    这样的人居然有女孩喜欢，还给他打了两次孩子？这女孩的口味得有多重啊！

    听完这个故事，柳雨薇半响无语，最后来了一句：这已经不是脑残了！是脑子里装狗屎！

    还有这样的？那个老师现在在哪里？我怀疑的说道。

    呵呵，这个你不用考虑了，肯定不是他。雷横呵呵笑道：那货三年前对人家有夫之妇动了心思，结果一时失手被人家老公撞上了，直接个打了个生活不能自理，民办学校也不要他了，三年前就回老家了。

    我点了点头：好吧，现在什么也不能假设，我们恐怕要找人跟着上官馨，一边保护一边寻找线索

    跟踪我们院花？这种事情舍我其谁？雷横呵呵笑道，从边上抽出一个莱卡单反相机：这事情就包在我身上了！

    雷学长你跟踪就跟踪保护就保护，你带个相机干啥？你又不是陈大师？我笑道。

    有什么证据就好拍来啊！张学弟你怎么那么说你了学长我呢？真是太过分了！雷横一副不满的口气说道，不过那张挤眉弄眼的胖脸上的表情，显然是一个你懂得的表示

    这时候，边上的冷栓开口了：打开了。

    我们一起看了过去。

    冷栓好像抽丝剥茧一般的把整个尸体的外衣全部解开了，虽然我不知道他为什么要这样，但是当他打开尸体外衣的时候，我们大家都吓了一跳！

    尸体本来看起来鼓鼓囊囊的，不知道身体到底有多肥，不过我们没有在意，但是打开来里面的情景让柳雨薇子就藏在了我的背后，差点没吐出来。

    我也是个见惯了尸体的人，看到这样的场景也觉得匪夷所思。

    一层层的衣服打开之后，在尸体的表面上，有一个看起来大概七八岁的小孩的尸体，抱在尸体的腰上。

    光是一个七八岁小孩的尸体也就罢了，可是那尸体的恶心程度让人吃惊：小孩的尸体看不出男女，紧紧的抱在尸体的腰上，尸体早就已经变成了干尸，但是尸体上却有一个个不知道是什么东西的瘤子！

    那些瘤子一个叠一个的长在小孩的尸体上，从背后看简直像是正在产卵的癞蛤蟆一般，有些地方估计是已经脱落了，留了一个个好像蜂巢一样的孔洞

    整个小孩尸体上长满了这种东西，看起来让人觉得头皮发麻。

    这到底是什么啊？柳雨薇藏在我背后，扶着我肩膀的手都在略微的发颤。

    这孩子的脸冷栓皱着眉头指着孩子的脸说道。

    因为我们的角度不一样，我只能看到童尸的后背，想走过去却发现背后还有个大累赘，只好拖着柳雨薇走到了冷栓的角度看过去。

    这一看更让我倒吸一口凉气。

    童尸趴在尸体的身上，双手抱住了尸体的腰，脸微微的抬起似乎是要看着尸体的脸，因为已经都已经成了干尸，所以那个童尸的脸被非常好的保存了来，看起来栩栩如生。

    那张童尸的脸居然是笑着的。

    没错，童尸的脸虽然风干了但是保存的比较好，他的脸微微嘴角微微上翘，眼也眯成了一条小缝，看起来是一副十分诡异的笑容。