
    坐在面，我看了距离：如果一个人要在这里吊死，那么这个人的身高肯定不会很高，至少要比我矮10公分以上才可能，考虑到上吊用的绳子的长度

    我还是觉得不大可能。

    张恒，你觉得到底是怎么回事？是不是别的鬼也在这个地方？柳雨薇看着我头顶说道。

    我不否认这个世界上是真的有鬼，但是能碰到鬼的几率是很少很少的，就算是你这样命格那么弱的人也是一样，所有的这些怪事都发生在赵诗涵身上，我觉得这件事没那么简单但是这里面最复杂的问题是：这个人无论是谁也无论是什么，我们假定他是上吊自杀的，而赵诗涵用的也是上吊自杀这种办法，而且现在除了意外怀孕这个理由之外，我没找到赵诗涵任何需要自杀的更确切的理由。

    还有那个妈妈回来了是怎么回事？难道赵诗涵的母亲当年没死，现在又回来了？

    想来想去没有一件事能够说得通，现在我真后悔那么快就把赵诗涵火化了，如果尸体还在也许能找到更多更终于的线索。

    我们现在先回去给冷栓大哥看看这段视频，是不是能处理的更加清楚一点，现在能着手的目标也就只有一个上官馨了。就是对我们最大的支持，谢谢！

    于是我们开车回去，直接来到了老宋的办公室。

    老宋正在一大堆资料里，整个办公室自然又成了火灾现场，我们把情况告诉了老宋之后老宋点了点头：你们去找冷栓好了，他就在你们边上的101号房里。

    告别了老宋，我们来到了101号房敲响了房门。

    过了一会儿，冷栓把门打开了。

    我们大概说明了情况之后，冷栓一副稀奇的表情：还有这种事？把视频给我看看。

    这还是我第一次进了冷栓的房间，一进去我就感觉一股寒意。

    当然，不是什么阴气，是空调的冷气。

    我的房间温度常年保持在20度左右，可能有点冷。你们进来吧。冷栓说道。

    进去一看我就傻了：这房子的格局和我那套没有任何区别，但是我怎么都感觉好像是踏入了另外一个世界。

    首先是房间的整整一半放置着四台比我还高的服务器，每一台上都插着密密麻麻的线路，看起来非常的高端，每一台上都有无数的灯在闪烁，然后就是房间的另外一半就像个科幻小说里的场景：从上到一共9个29英寸的大屏幕在显示着不同的内容，面的座位面前放着六个键盘和鼠标，桌子底是一排机箱都在闪着光，这大概是冷栓的工作地。

    只有角落里放着一张单人床和轻便的卧具可以算是唯一不高端的东西了。

    看着这里的陈设，我才感觉到：这里应该才是黑色幽灵应该在的地方。

    得知了我们的来意之后，冷栓从柳雨薇的笔记本里把那段视频拷贝了出来，放进了自己的电脑里，然后用一个我从来也没见过的播放软件，直接在9个屏幕一起播放。

    9个屏幕播放的方式并不一样：有的似乎色调偏蓝，有的色调偏绿，有的还是反光的，有的又是类似黑白照片的效果。

    这是通过不同的滤镜来分辨视频真假的，现在我们来看看这段视频到底有什么问题。

    视频再次快进到了第47分钟，那双脚显现了出来。

    看着9个屏幕，我发现9个屏幕显示出来的并不一样。

    其中有4个屏幕能看见那双脚，在另外5个偏向不同颜色的屏幕中，是看不清楚那双脚的。

    冷栓又调整了屏幕，似乎是对哪一点点的画面做了清晰度放大的处理，经过一番调整之后，那双脚算是比较清晰的出现在了我们眼前。

    那是一双看起来比较老旧的皮鞋，应该是男人的皮鞋，开起来似乎没有擦鞋油所以灰蒙蒙的，距离很远看不出式样来，但是肯定是比较老式的那种，细节也看不出来。

    然后进度继续前进，一直到那双腿停止了抽动然后缓慢的上升完，冷栓做了一些操纵之后，似乎有些不解的在想些什么。

    不等我问，冷栓又站起来在自己一个工作台上的一堆杂货里翻出了一件东西，仔细看了看之后笑了。

    冷栓大哥，怎么了？

    这是在赵诗涵那个演播室里弄回来的摄像头，本来我没怎么关注，现在我才发现，这东西是个宝贝啊呵呵

    到底怎么回事？我和柳雨薇都好奇的问道。

    具体解释吧。冷栓点头笑道。

    人眼是用感光细胞来感觉光线，而所有的光线其实都是电磁波，人体只能感受一定波长范围内的电磁波，这个范围大概在400～760nm之间。

    而一些我们看不见的东西之所以我们看不见，就是因为这些东西并不在我们的可视波长范围以内。

    不过有一些人天生拥有着比较奇异的感光细胞，能看到更长或者更短的波长范围内的光，这种人就像柳雨薇一样被称为拥有阴眼。

    而在另外一些比较特殊的情况，我们也能看到一些平时看不见的东西。

    光波在穿过一些不均匀介质的时候，波长就会改变，例如我们看的3D电影用的偏振光眼镜，就是用两块不同介质的镜片分别过滤掉另外一种光波后，让双眼看到不同的画面而产生立体的效果，如果你不戴眼镜那么看3D电影就是双影。

    而这个摄像头恰好相反：偏振光眼镜是挡住了某一种波长，而摄像头却让某一种波长在经过摄像头的时候被转换成了可见光，于是被录了来。

    也就是说，这个摄像头变成了一个鬼摄像头。

    这种摄像头是任何技术都做不出来的，只能在一些机缘巧合偶尔出现一个，而出现的几率也极低，估计几十上百万中也许才会出现一个。

    而赵诗涵的这个，正好就是其中之一。

    听到了这个消息，我和柳雨薇都惊呆了。

    这个摄像头只是一个很普通的摄像头，只是摄像头用来过滤的玻璃介质存在某些不均匀才造成了可以看到这些东西，但也不是说这个摄像头就能看到所有的鬼魂，应该说，这个摄像头只是在非常偶然的情况才录制到了这样一点东西，但还实质是什么我现在也不清楚，最大的可能是：这是在重现一段曾经在这个房间里发生过的事情。冷栓说道。

    您的意思是曾经有人在那个地方上吊，然后这个摄像头在非常偶然的情况再次重现了这段影像？我想了，大概理解了他的说法。

    只是我的猜测。

    我点了点头，看着那个摄像头，现在我也不知道这段视频到底和赵诗涵的悲剧之间是否有什么联系。

    你们也累了，先休息休息吧，这件事情也不急于一时。冷栓笑道：鬼案子都是这样，无头无尾，经常要靠着想象力来破案，先冷静回头想想，也许会想到你还没有想到的东西。

    还有我没想到的东西？我想来想去却没想到还有什么我没想到的东西啊？

    你毕竟还是年轻了点。冷栓笑道：还有一样最关键的东西你一直都忽略了。

    什么东西？我立刻问道。

    冷栓笑嘻嘻的举起了一个手机。

    赵诗涵的电话？我子跳了起来！

    对啊！我怎么没想过去查赵诗涵的电话？

    这两天我基本都在忙这个事情。冷栓笑道：赵诗涵的手机号码我查过了，没有任何奇怪的通话，都是比较正常的。

    那就是没找到线索？我莫名其妙的问道。

    但是在她的朋友上官馨的身份证上，我找到了两个登记手机号码，其中一个是上官馨自己再用了，另外一个的电话却都很奇怪

    这个电话基本只拨打了两个号码，第一个是一个本地的座机号码，地点是在边上的一个城乡结合部的公用电话，另外一个号码是一个网络上的虚拟拨号，这个比较难查，应该是一个高手干的。

    那我们现在进去找那个城乡结合部的公用电话！我立刻说道。

    你们先好好休息。不料冷栓却拒绝了我们：我们这一行必须保证旺盛的精力，这样连续作战不是好办法。等我查到另外一个虚拟电话之后，你们再一并调查好了。

    柳雨薇看着我，我想了想，似乎也只能这样。

    好吧。

    小张，人年轻肯干事当然是好事，但是还是要多注意观察和积累。对了，那几个视频女主播我也再次落实了，其中一个女学生和一个白领我已经找到的落，另外一个女学生现在还没有消息，你们等我的消息再行动吧。

    从冷栓哪里出来我也感觉自己有点恍惚，柳雨薇在边上看着我笑笑说道：张恒，你是不是压力有点大了？

    不是我都搞不清楚我是来上学的还是来当侦探的。我默默头笑道。

    那我们就去过点学生应该过的生活吧。