
    一切都开始变得模糊，最后一切都似乎没有了。

    张恒！张恒！

    耳边传来一个声音，然后感觉自己的肩膀上一阵剧痛！

    我被僵尸咬了？

    用家传的体术我意识的一把抓住了捏住我的东西，挺腰，翻身，直接一个过肩摔！

    那个咬我的东西子被我举到了半空中，还挺沉的！

    我靠张恒你个混蛋！

    这我终于听清楚了：这不是雷横的声音么？

    把那个巨大的包袱放来我才看清楚周围的情况。

    依然是在树林里，月亮正在天上，四周围都是树林并且还雾蒙蒙的，我自己则站在一颗树边上，柳雨薇正在我旁边担心的看着我，而雷横则是一脸不满的捏着自己的腰。

    我说张恒学弟，你张家体术练的不错啊，居然能把我举起来？

    刚才到底发生什么事情了？我有些莫名其妙的看着两个人问道。

    说实在的我也不是很清楚，只是和你走到教学楼哪里之后我就子感觉身边全是雾蒙蒙的，什么也看不见，只有柳学妹在我身边，又过了一会儿身边的雾就散了，然后向前走了几步就发现你在这棵树面发愣，现在我还想问你呢：到底是怎么回事？，谢谢！

    我看了看柳雨薇，她又是紧张又是莫名其妙，我大概告诉了他们我看到的东西。

    你说有两颗奇怪的棺钉？你摸摸在你身上吗？听完之后雷横立刻问道。

    我在自己的衣服口袋里摸索了，果然找到了那两颗粗大的钉子。

    就这月光，我发现这钉子的表面确实有一层奇怪纹路，但是到底是什么现在也看不出来，并且给我的感觉这两颗钉子的份量比同样大小的铁制造的钉子要种的多，而且一点锈蚀都没有，真不知道这材料到底是什么？

    为什么你真的会得到这个东西？难道是那些鬼英魂送给你的？柳雨薇知道这东西曾经用来干什么之后，根本不敢碰，小声的问我道。

    不是。我摇了摇头：那个女孩是被日本人奸杀的，但是这两颗钉子明显就不是日本人的东西，按照传说，有一个叛国的混蛋给日本人带路，最后帮助日本人清理掉了这里，那么这两根棺钉很可能就是那个人的东西！

    没错，其实他们是想给你这个线索，想让你帮他们找到当年出卖他们地点的那个带路人。雷横点点头说道。

    可是那是民国30年的事情，也就是1940年了，到现在都好几十年了，这个人要是不能长生不老，那么早该死掉了吧？柳雨薇摇头说道。

    事情肯定没有我们想的那么简单那是什么？我正在思考，却发现远处的树林里又出现了什么东西。

    那个把我们迎来的灯光一样的东西又出现了。

    看样子是准备带我们出去！走吧！雷横点头说道。

    可是上官馨现在到底在什么地方？我们不是来找她的么？我皱着眉头说道。

    我们现在误入了这里主人的地方，那么就必须听主人的，否则搞不好在这里一辈子都出不去，不过我们现在可以确定已经不在鬼域里了，还是听从主人的安排吧。

    于是，我们继续跟着那个鬼火一样的灯光向前走去。

    走了并不远，我们突然看到一片废墟一样的地方。

    已经被很多草一类的东西全部覆盖了，但是在手电的照射我还是认了出来：这里是真正被毁掉了老校区！

    那盏鬼火一样的灯光在不远的地方站住不动了。

    小心！

    雷横子把我和柳雨薇护在背后，小心的向着那个鬼火走去。

    看到这里，我还有点感动：这个雷师兄看起来有点色色的还有些放荡不羁，但其实是个真正的好人，在这种关键时刻是绝对自己冲锋在前的。

    雷师兄小心！柳雨薇也明白。

    雷横没有回答我们，走了两步后他突然停住了，看着远处似乎有些不解，然后摇头说道：不会吧真是上官馨！

    我们从他宽阔的后背伸出头去一看：可不就是上官馨吗？

    上官馨穿着一身白色的上衣和牛仔裤，整个人因为穿的比较紧身显得非常瘦弱，背对着我们举着电筒，一动不动。

    上官嗯！

    我们正准备说话的时候，上官馨突然整个人软倒了来，前面的雷横立刻把她扶住了。

    看起来，上官馨脸色白里带着青黑色，闭着眼睛一动不动，似乎早就晕过去了。

    晕过去还能走那么多路等等，这是什么？雷横指着上官馨刚才站立的地方。

    哪里有个石板，石板上似乎还刻着字迹。

    我看看，你们看能不能把上官馨给弄醒。我对两人说道，然后在边上找了一个树枝条，把表面上的苔藓给翻开之后，就这灯光看着石板上的字迹。

    唐元和九年，岁在甲午，八月己亥，卞念先生孟氏卒。

    这是一篇墓志铭的开头，意思是一个叫做孟卞念的人在唐朝的元和九年（元和是唐宪宗的年号，元和九年为公元815年）八月死亡，简单来说，这是一个墓志铭的开头，后面还有一些小字是说明这个孟先生的生平的，草草读了一遍，大概就是这位孟先生私生活精彩之极，还写进了墓志铭里。

    大概看了我就可以确认了：这是一个古墓！

    看了看四周：到处都是断壁残垣，显然当初日本人估计是把这里全部给炸掉了，但是为什么这里会有一个古墓呢？

    这时候，上官馨悠悠转醒了。

    柳雨薇用随身带的矿泉水给她喂了一些水，上官馨猛的咳嗽了几才睁开眼睛。

    看到我们，上官馨有些不明白的睁大了眼睛：我在那里？

    柳雨薇给她大概解释了现在的情况，我也懒得搭理她，而是在这个地方到处走了走，看了看那些断壁残垣之后，我大概明白了这里是怎么回事。

    我就是感觉越走越远，恍然间有个人扶着我的手在拉着我走，我也不知道为什么就好像做梦似得由着他拉着我走然后子醒过来就看见你们了。

    上官同学，看样子你还是有很多事情没有告诉我们。我在周围看了一圈之后，回来看着上官馨说道。

    我应该告诉你们的我都说了啊！上官馨摇头说道。

    那你来这里干什么？你的电话是谁打来的？我抱着胳膊问道。

    这和诗涵的事情没有关系，是我是我男朋友叫我来这里的。上官馨有些扭捏的回答。

    你有男朋友？上官同学你可太让我失望了。边上的雷横一脸遗憾的说道。

    雷学长，怎么说你也是有老婆的人这样好吗？柳雨薇有点生气的说道。

    我又没说我对上官馨同学有啥企图，只是纯欣赏而已：上官馨这样的女孩应该是林黛玉那种谁也不鸟的性格才是最好的不是吗？雷横振振有词。

    你那个男朋友叫你去古墓和他见面？我摇头说道：这个好像也过分了吧？

    对不起，这是我的个人**，到古墓见面是我选的，他并不喜欢这个地方，只是为了将就我而已，至于他是谁我不能告诉你们，总之和诗涵的事情完全没有关系，这样可以了吗？上官馨一脸严肃的说道。

    好吧，既然是你自己的私事我们也管不了。现在先听我说一件事吧：我大概明白这里是怎么回事了。

    怎么回事？柳雨薇立刻问道。

    如果我估计的没错的话，当年给日本人带路的不是一个人，而是一个把自己伪装成活人的僵尸。我摸着巴说道。

    僵尸？僵尸能带路？柳雨薇不明白。

    三级以上的僵尸就有智力了，只是不能开口说话，稍微做伪装，把自己装成哑巴就可以做到。我回答。

    那么一个僵尸为什么要带日本人来这里？雷横也没听明白。

    因为这个老校区，就建立在他的坟上！我回答。

    在柳雨薇给上官馨解释情况的时候，我在这里走了一圈，然后在那些断壁残垣中挖了几块砖出来之后就大致明白了当年这个老校区是怎么样修建起来的。

    因为当年是在这样的一个地方修建一个勉强能用的地方，所以估计是在这找到了这个古墓，于是就依托着这个古墓地面建筑的架构再拆掉了一部分的古墓建筑修建了老校区。

    这样的修建，自然是让这里原本的主人，也就是面埋着的老僵尸孟卞念不满。

    但是应该有别的高人也在修筑这个老校区的时候做了一些阵法让日本人找不到老校区，但是却没留神脚底的问题。

    这个老僵尸估计是发现了上面这批人带着枪，特别是还有一个连的守卫士兵，一样也不好惹，于是把日本人给带来，屠杀了这里的士兵学生们。

    细节也许我猜不到，但是大致过程肯定就是这个样子。