
    既然你怀疑她是不是被鬼杀死的，就不怕杀死她的鬼来找你？我摇头说道：先把视频给我们看看，雨薇你把笔记本给他。

    柳雨薇把笔记本递给了欧阳家根，接过这货根本不会用苹果本的操作系统，只好让柳雨薇帮他操作，接过这货脸色有些发红：这个能不能我回头传给你们？

    有什么问题吗？我奇怪的问道。

    我那个网盘里有不少别的东西给这位姑娘看到了好像

    我大概明白了，柳雨薇也明白了，脸红到了脖子根：你们这些宅男能不能别那么猥琐！

    好了好了！我们又不管你收藏了些啥！我们只要我们需要的东西！我笑道。

    最后终于打开了他的网盘，我扫了一眼目录就快晕了：这家伙的的网盘里居然整理的很细致：大体来说分为欧美东南亚日韩国内几个大部分，然后内容就五花八门了，但是看看名字就能让人知道到是一些什么东西

    柳雨薇直接把电脑丢给我们：完了还给我！就是对我们最大的支持，谢谢！

    终于找到了一个专门的渺渺目录，面有七八段视频和至少70多个文本文档，还有几十张照片，因为他不熟悉苹果的操作系统，我干脆直接把这个目录所有的文件给直接载到了柳雨薇的电脑里。

    你说的视频是那一段？我问道。

    最近的这段：就是这一段。他指着最后的一个容量最大的视频说道。

    我直接打开了播放。这时候柳雨薇也凑了过来。

    视频打开就是一个视频主播的QQ聊天窗口，窗口里是一个穿着比基尼。只露出脖子以部分的女孩。

    从背景来看，一看就是那个被我们找到的地方，视频里的人从身材来看我也可以确定就是赵诗涵，然后从视频里传出来两个人的对话声音。

    这还是我第一次听到赵诗涵说话。

    赵诗涵的声音非常的甜美，确实有一种视频女主播的那种勾魂的感觉，再加上美好的身材，确实能让欧阳家根这样的宅男趋之若鹜。

    直接拉到你说不对头的地方！一边的柳雨薇不耐烦的说到。

    在大概第47分钟的时候。

    我立刻拖动视屏到了第46分钟。

    这时候，赵诗涵听起来已经有点困了，说话似乎都是应付着再说，而欧阳家根依然是精神百倍的问着赵诗涵各种丧失问题，例如你有没有男朋友，你有没有看过某某视频，你有没有见过谁谁谁的写真之类的，听的我都觉得恶心。

    就为了让你多买几条内裤，这也真够拼的柳雨薇吐着舌头说道。

    我买了好几万的东西啊！难道渺渺还不想和我说话吗？欧阳家根又在歪歪了

    鬼扯！什么好几万，你也就买了不到20条罢了！最多几千块钱！人家卖了

    说道这里我只好给柳雨薇做了个眼色：柳雨薇这个傻丫头怎么就那么没有眼力劲呢？

    啥？渺渺还卖给了别的人很多？

    别说了，到底怎么回事？我打断了他们，指着屏幕道，现在已经是第47分钟了。

    这时候欧阳家根还在滔滔不绝的给赵诗涵背诵古诗，赵诗涵坐着没动，只是偶尔的抬起手动，似乎是在揉眼睛什么的，但是因为看不到她的脸也不清楚。

    看！就是这里！

    欧阳家根指着屏幕左上角。

    因为赵诗涵没有开大灯所以那个角落比较暗，但是基本还是可以辨认的，那个地方应该是房间的墙角，什么也没有放，空空如也。

    一秒钟之后，在哪里果然出现了一个东西。

    因为太黑暗，看不清楚到底是什么只是感觉又一个什么东西跨进了屏幕，然后，另外一个和前面那个一模一样的东西也进入了屏幕。

    虽然很不清楚，但是我还是看的出来：这是一个人的一双脚！

    因为实在太暗，看不出那双脚的细节，但是看起来像是穿着皮鞋或者是别的什么黑色的鞋，看起来很诡异。

    有一个人在半夜三点，站在赵诗涵的背后？

    画面里的欧阳家根还在滔滔不绝的念她给赵诗涵写的情诗。

    尽管画面如此诡异，但是听着欧阳家根的情诗还是有一种让我笑破肚皮的冲动，而画面里的赵诗涵虽然看不见脸，但是从腹部的不断抖动，双手一会儿叉腰一会儿撑着桌子的情况来看，赵诗涵估计也在狂笑。

    大概是因为这样，让两个人谁也没有在当时注意到视频后面的这双脚。

    那双脚原地站立的了大概两分钟左右，然后开始有了一步行动。

    那双脚向着画面的中间走了几步，从画面上来看就是从赵诗涵的肩膀部位走到了接近脖子的地方，然后原地站定，但是双脚似乎还在不停的扭来扭去，似乎是在原地干什么。

    接着大概30秒之后，最诡异的画面出现了。

    那双脚本来是在地面上站着，这时候却开始缓缓的上升

    先是脚后跟垫了起来，只有脚前掌着地，接着是只有脚尖着地，到了最后，两只脚都浮空了。

    这时候，两只脚似乎开始剧烈的在半空中抖动了起来。

    就好像那种上吊自杀的人突然后悔了，拼命的想求生的时候，两只脚在不停的抖动的时候那种感觉。

    那两只脚抖动了大概20秒左右，就不再抖动了，似乎那个人已经断气了。

    然后两只脚开始缓缓的上升，最终消失在屏幕的正上方

    看这段的时候，我和柳雨薇都感觉气都踹不上来！

    半夜三点，有人在赵诗涵正在和这家伙聊天的时候，在赵诗涵的背后上吊自杀？

    我捏了捏自己的虎口穴让自己清醒一些然后看着欧阳家根说道：这段视频的事情，你还有没有告诉别的人？

    从来没有！欧阳家根立刻说道。

    我知道了，欧阳哥谢谢你提供的这些资料。

    老弟，这到底是什么？还有你能不能能告诉我渺渺的真名？欧阳家根还是不依不饶的继续央求。

    你给我你的邮件地址，等这件事尘埃落定之后我会告诉你她的墓地和真名，还有你需要的一切。我很诚恳的说道：总的说来，渺渺其实是个可怜人，除了你以外，也许这个世界不会有人再记得她了，但是你要记住，一个人该干什么事还是应该去干什么事，而不是把精力浪费在这些事情上！

    我我知道

    现在我要你立刻离开本地，不要再回来，如果那个黑沙又上线了，你立刻通知我并且告诉我他的QQ号，这对你还是渺渺都很重要，明白了吗？我说道。

    知道了，我我还给渺渺写了很多的诗，到时候我要烧给她看

    虽然不知道你们到底是干啥的，拜托你们了！

    记录了彼此的电话之后，欧阳家根车离开了。

    我把笔记本还给了柳雨薇，立刻发动了车子狂奔起来。

    现在去哪里？柳雨薇问道。

    立刻回去那个事发现场！看看那个角落到底有什么！

    一阵风驰电掣我直接开到了那栋楼楼。

    冲上十八楼，这里还贴着警察的封条锁着，我只好再次用探尸针给直接捅开了大门。

    打开大门，不知道为什么，第一次来这里的时候什么感觉也没有，这次我打开了大门却给我一种阴冷无比的感觉。

    直接走过客厅进入了赵诗涵的演播室，我立刻看着那个视频拍来的小角落。

    这个角落是个房间的门后死角，上面有一张类似挂窗帘的横梁，这个地方有好几张不同的幕布可以放来，是给赵诗涵做主播的时候当自己背景用的，有什么花田海边太空之类的，有点类似摄影棚的感觉。

    用一个板凳我踩上去试了试那根横梁：非常的粗，要吊一个人绝对没有任何问题。

    可是有人会在这里吊死？还是在那种时间，用那种办法？

    并且最后还缓缓的上升了是怎么回事？

    又放了一边视频，我对比了那个位置，发现要是真有人吊死在这里，那么就应该是在这个点上，然后我再在横梁上摸了，

    横梁是一根很粗的木制，在横联上面，我摸到了一点点的凹陷！

    也就是说，确实曾经有一个重物用绳子或者是别的什么东西，曾经被吊在这里！

    从上面来之后，我坐在凳子上，看着上面的横梁和整个屋子的陈设，我想不清楚应该是怎么回事。

    用最怪异的逻辑来理解：赵诗涵半夜还在和欧阳家根聊天，有一个人走进了屋子，在背后看了看赵诗涵之后，在她背后上吊自杀。

    整个过程赵诗涵都没有察觉。

    从客厅里沙发上的枕头来看，赵诗涵偶尔住在这里的时候，是在客厅的枕头上睡觉的，那么也许真的存在这种可能：赵诗涵聊完天之后关上电脑就直接打开门出去洗澡睡觉了，根本没有注意到自己的身后。

    PS:欧阳家根情诗，摘抄一首如

    《诗涵》

    啊！

    诗涵，

    诗句的诗！

    涵养的涵！

    你有诗句的韵味；

    你有涵养的观澜。

    你是当空的明月；

    你是低诉的温软。

    遇到你，

    我是全世界最幸福的男人。

    我愿为你浪迹天涯；

    我愿为你四海为家；

    我愿为你披荆斩棘；

    我愿为你披肝沥胆；

    我愿为你勇闯天涯，哪怕埋尸黄沙；

    我愿为你夺关斩将，哪怕血溅城；

    我愿为你斗破苍穹，哪怕人神共愤；

    我愿为你祈求万年，哪怕化身桃花；

    我很庆幸，我能和你出生同一个星球；

    我很庆幸，我能和你成为同一个物种；

    我很庆幸，我能和你呼吸同一个大气；

    我很庆幸，我能和你公用同一个时间。

    诗涵。

    我爱你。

    那怕你关上屏幕之后。

    永远不会记得有一个男人在一个污秽的出租房里默默的流泪说爱你。