
    学生该过的生活是什么？

    上网聚餐晚自习包夜

    说实在的，从来没上过大学，我也不太清楚大学到底应该是什么样子，但是在一些人眼里，大学基本上就是这个样子。

    柳雨薇虽然是个千金大小姐，不过这个大小姐活的还算是比较接地气，并没有什么刁蛮娇贵这些大小姐应该有的毛病，反而一举一动都像是和很普通的女孩，其实对我来说，她也是一身的迷。

    走出人院，柳雨薇叫我和她一起参观校园。

    对啊，到这里好几天了，其实我都没好好看看这个大学到底是什么样子。

    好吧，那就好好看看好了。

    和柳雨薇花了2个小时在这个大学里大致的走了一圈，我现在才发现：这个学校真的很大！

    整个校区全部人员加起来据说超过了5万人，而且这都还只是第一校区，后面还有第二第三校区，另外还有几个实习基地什么的地方，加起来总共超过了十几万人。

    并且在这里走了几圈我就能看出来：这个大学其实已经形成了一个非常完整的生态体系：在大学内部和周边，你能找到任何当学生的人所需要的一切，无论是哪方面的需要：上网兼职找工作社团活动等等等等都是如此。，谢谢！

    走的差不多累了，两个人都觉得饿了，打听了之后，我们跑到了学校后面的一条街道上找地方吃饭。

    这地方大概是整个学校最热闹的地方：现在已经是初秋，可是这条街上到处都是穿着各种各样夏季装束的男男女女，并且这里是步行街，沿街到处都是吃饭的地方，并且各种档次都有：从星巴克到路边摊一应俱全，热闹无比。

    我们找个地方吃饭吧，我都快饿死了！柳雨薇看着这里有些兴奋的说道。

    好啊，你想吃什么？我笑道。

    柳雨薇放眼看了过去，挠了挠头说道：其实在这种地方吃饭我不是很熟悉，你熟悉吗？

    你平时吃东西的地方档次都不会很低吧？我看着柳雨薇那一身的名牌笑道。

    别觉得我是什么富家女，虽然虽然算了，你觉得这里有什么好吃的？柳雨薇似乎是想说什么，但是又忍住的没说出来。

    至于有什么好吃的？我看了看：和我来吧！

    本校学生晚间套餐：

    主食：烤土豆凉拌面。

    副食：各种各样的烧烤。

    饮料：酸梅汤可乐等等，但是最受欢迎的还是烧烤摊上的冰啤酒。

    本来我以为面对这些美食柳雨薇可能要适应，可谁知道她居然立刻就进入了角色：吃起串来熟练至极，凉拌面里放起辣椒让我感觉她是不是准备喷火，一大口冰啤酒去她还很满意的直接一个饱嗝好吧美女，虽然我不是你男朋友不过你这样很很毁形象好不好？

    看到我在注意她的吃相，她一副无所谓的架势夹起一根面直接从头到尾吸进嘴里，看着我笑道：看什么？我可不是上官馨，表面装淑女背地里和赵诗涵一起卖内裤，我是什么形象就是什么形象。

    我笑了笑：好吧，这个我不介意

    这里的东西还真挺好吃的，张恒，其实我一直想问你，你到底出生在一个什么家族，为什么会这么多稀奇古怪的东西？

    只是我家族的一些家学罢了，没什么好奇怪的，很多事情我现在也没办法说给你听。

    真无聊！

    就在柳雨薇碎碎念的时候，隔壁一桌的几个男孩说话声引起了我的注意。

    子奕，你追求上官馨的任务完成度如何啦？

    几个男孩都是那种小帅哥类型的，不过很容易看得出来最核心的是坐在桌子北边的一个男孩，另外一个男孩正在问他。

    几个男孩都属于那种韩式帅哥：瘦弱，修长，把有限的一点肉给勉强练成了肌肉的那种类型，每一个人都穿着练功裤，黑衬衫，有的头上扎着头带，看起来像是一群跳街舞的。

    被称为子奕的那个是这帮人里的领头人物，这时候似乎正闷闷的喝着啤酒。

    听到别的人问他，子奕狠狠的把喉咙里的啤酒咽了去，抱着胳膊说道：别提了，那个人院第一装逼女，我真是服了，上次请她去跳舞，居然出对子给我对？说对上来就考虑！我靠！

    哦？出了个什么对子？几个男孩很感兴趣的说道

    半月卷云林澈，雾胧晚秋寒舍。思远静听溪，声隐残花疏侧。执色，执色。墨画不拘平仄。

    这句一出，估计几个人都没听懂到底啥意思。

    柳雨薇虽然也有不少国学的修养，但是也没完全听明白，我笑了笑，掏出笔记本把这段话给写了来。

    这个好像不是对联吧？柳雨薇皱着眉头说道。

    这个应该是词牌：如梦令。这个上官馨也真够酸的，现在还有几个年轻人能写的出对应的半阙来我笑道。

    那个子奕摸出来了一张纸条，纸条上正写着这句话，字体娟秀，看起来应该是上官馨写的。

    我靠你怎么不去人院找个人对上？那样也许能有一次约会机会啊！那个男孩笑道。

    算了，上官馨我实在惹不起，这女人的逼格实在太高都快到天上去了：对上这一个她后面搞不好还有多少那个子奕闷闷不乐的说道。

    老大，几个学院的女生你都征服过了，就剩人院了。不过上官馨确实难度太高，要不然另外找一个吧？今年新进来的女生里面就没一个你觉得合适的？另外一个男生笑道。

    你们还别说，我今天看了看人院新进来的登记表还带着照片的，其中有一个女生看照片还不错，叫什么柳雨薇，就是专业有点吓人：是殡葬学的新生，你们说长得那么漂亮为啥去读这个专业？那个叫做子奕的兴奋了起来，然后掏出手机，估计是照了一张照片给别的人看。

    一听到这里，柳雨薇的嘴正在撕扯一根裹了一堆辣椒的鱿鱼，听到这话她含着一根鱿鱼瞪圆了眼睛。

    不过柳雨薇做的地方正好是背对着他们，他们并没有发现自己讨论的人其实就在身边。

    呵呵，你才来学校几天就挺出名的。

    柳雨薇狠狠的瞪了我一眼，把嘴里的鱿鱼用足以嚼碎的力量狠狠咬了几口小声说道：以前我就听说过大学里有专门的这种人：照着登记表找漂亮女孩专门去追的，这些家伙肯定就是这种人！

    几个男孩子起着哄抢着手机看，每一个人看着都发出一种哦哦的声音，那个子奕得意的要命，好像柳雨薇已经成了自己女朋友似的。

    我靠老大！虽然不知道身材，不过这长相绝对极品啊！看样子人文第一美女的头衔要移位了！

    就是就是，看着比那个上官馨有味道多了！老大！加油！

    呵呵！太有眼光了！你看看着脸！特别那张嘴，呵呵

    你看着人家嘴干什么？难道你喜欢女人用嘴

    嘿嘿，你个傻瓜，难道你没叫你们娟娟用过嘴？

    我看你个混蛋太邪恶了？怎么调.教你家小萍用嘴的？教教我？

    回头告诉你好了，不过你看这个柳雨薇，要是她用嘴的话，嘿嘿

    几个人都在发出一些猥琐的笑容，讨论着一些不堪入耳的话题

    柳雨薇手捏着筷子已经发白，那张脸也已经白的吓死人，银牙狠狠的挫着那一根鱿鱼，好像对于那根鱿鱼有着莫大的仇恨一般。

    需不需要我干涉？我看着柳雨薇说道。

    不用了，你又不是我的你没必要给我出头。柳雨薇冷笑道：几个只会讨口头便宜的傻瓜罢了

    我点了点头，还没说话的时候，突然那几个男孩都不说话了，而是向着一个方向张望着。

    我看了看他们几个看的方向：那里有一家看起来在这里档次算是最高的西餐厅，这条街都很热闹，但是哪里却一直很安静，显然没多少客人，门口站着一个欧洲老头似乎是负责拉门的。

    这时候，那个欧洲老头突然把门拉开，很恭敬的对着里面一鞠躬。

    从里面走出了一个高鼻深目的老外，身后跟着一位黑衣美女。

    凯瑟琳出来了！几个男孩相互说道，向着那边看去。

    虽然距离比较远，不过我还是看的很清楚。

    那个黑衣女孩身高比边上的老外矮不少，但是至少也应该在1米65以上，虽然这帮人叫她凯瑟琳但是这女孩显然是个中国人，整个人要是用语言形容就是仙气无比，虽然穿着一身黑衣但是走起路还却好像自动带风的样子，全身上的衣服都在滚动，一头黑色长发看起来属于比较细的直发，非常的看起来非常的细腻可以给飘柔做广告了。

    女孩走出来，附近有不少男生都在看着她。