
    晚上十一点，学校后面的小吃街，我雷横尸恒。

    尸恒脱掉了那一身搞笑的斗篷，捏着一杯热茶瑟瑟发抖。真和一个小受一样的欲哭无泪，脸都花了。

    雷横呵呵笑着递给尸恒一些烧烤笑着说道：小兄弟不好意思啊，谁叫你把僵尸藏在那种地方呢，再加我手又是在太快呵呵实在是对不住啊，你吃点东西，要不要喝点啤酒压压惊？

    我则看着这对活宝想笑。

    雷横的手太快了，几乎是我话音刚落他最后的那一手刀就已经劈去了，砸的那个巨大的僵尸好像一截木头一样咔擦断了。

    这一手刀直接把僵尸的脊椎骨给砸断了！

    僵尸要站起来也和人一样需要骨头来支撑，这一家伙砸去。谁也救不了他了。

    这具尸体本身是一个运动员，在盛年的时候突发性心肌梗赛死掉了，尸恒花了很长时间，在自己的师傅师祖的帮助才物色到的，是一具非常难得的尸体。

    尸恒花了两年时间不断的练习和调.教，总算是把这具尸体给调.教到了看起来简直像个活人的境界，并且也有了至少3级僵尸的战斗力了，可谁知道就这样稀里糊涂的被雷横在1分钟内就报销了？

    我的尸体啊他死的好惨尸恒还在哭兮兮的，活像是刚刚被人发了好人卡似的，看的我都不忍心了：兄弟你别怕，天涯何处无芳草无好尸！你还年轻再找就是了，何必呢！虽然你丢掉了一具尸体但是你还拥有很大一堆尸体兄弟。不要泄气么就是对我们最大的支持，谢谢！

    卧槽，小张同学有你这样劝人的么？听说说啊：虽然你的尸体被我拆了，那是你和他的缘分尽了你知道不？回头你肯定能找到一具更好的更漂亮的更美丽的更性感的

    雷学长，您这个玩笑开得一点也不好笑。

    你们两个都给我住口！尸恒气的七窍生烟：你们杀了我的尸人！你们要赔我！

    那不是一时失手么雷横呵呵道。

    那也要赔！道歉没用！必须赔！尸恒一副得理不饶人的口气说道。

    我和雷横相互看看，我们也不知道这事情到底该怎么处理才好。

    得了，我们还是去找找老宋吧，这事情怎么说也还是我们殡葬学的事情。雷横头疼的说道。

    对了！你们不是有一个尸库吗？里面找一具尸体给我不就好了？你们不是什么尸体都有的吗？尸恒子想起来说道。

    我们老宋能送他一具尸体么？我看着雷横问道。

    没这种先例，不顾我们那边的尸体应该多的很。很多也是无主的，走吧！去找老宋那个老烟鬼去！

    直接杀回了人院。老宋还在办公室里研究资料，一进去尸恒就差点没给熏出来！

    老宋看着尸恒，那双眼睛本来就是高度近视带着厚如啤酒瓶底的眼镜，上上的看了看尸恒后说道：这是谁家闺女打扮的和个假小子似的？

    尸恒差点没摔在地上

    哭笑不得的我向老宋解释了尸恒的身份和情况之后，老宋呵呵笑了起来：刚才我还在想怎么办呢，这可巧了！

    嗯？什么意思？我不明白。只能看着老宋问道。

    我正在想办法如何驱除你说的李淑琴的那个野鬼夺舍，现在我已经找到了办法了，不过现在需要一件东西：那就是当年的那些侵华日军随身的一些沾有他们气息的物品。

    因为李淑琴的那五个英魂都是在抗日战场上牺牲的，只要用沾有日本侵略军气息的东西作为触媒，就能让这些英魂刺激起来，这时候用《十殿阎罗令》来驱魂才能保住英魂驱除野鬼。

    我记得我们不是在老校区找到了一个菊花章吗？那个不行？我问道。

    那东西已经在野外太久了，气息完全不够了，但是听了你们的叙述，看样子那个凯瑟琳遇到的很可能就是一些日本鬼魂。

    你的意思是那个洞里面就是当年死掉的两个中队的日本兵？其中有一部分变成了僵尸？我奇道：为什么呢？

    因为这些日本人是被守魂尸给杀死的，守魂尸自带有尸毒菌。那么那些日本人给感染了也没什么奇怪，估计是守魂尸把那些日本人杀死之后丢进了那个洞里，在洞里年深日久出现几个1到2级的僵尸一点也不奇怪。老宋解释道。

    我点了点头：这样解释也算是比较符合实际。

    那你们怎么赔我尸体？尸恒一边用一个口罩拼命的捂着自己的嘴一边说道。

    那个洞里不是有日本僵尸吗？那可是自我修炼成熟的僵尸，难道不比你自己练出来的好？只需要张恒和雷横帮助你，要弄好这些事情不是简单的很？

    尸恒想了想，然后有点弱弱的回答：可是我的尸控术可能还控制不了2级的僵尸以前那个僵尸是师傅帮我控制的

    这个我就不知道了，张恒你看怎么办？老宋转向了我问道。

    没关系，2级僵尸还难不倒我，只是需要准备一些东西。我想了想说道：控尸工具我基本都有了，还需要一些别的东西我们可以准备再去就是了，顺便也拔除这个祸害。

    嗯。最好能快一点，李淑琴哪里的那个灵魂坚持不了太久的时间。

    我也不想在这里待太久！

    大家都看着我，我郁闷的摇头叹息：为啥这个学系永远都是我最忙？得了，我来处理这件事好了吧？

    呵呵，那就好

    正在我们准备接着讨论的时候办公室外面传来了敲门的声音，老席叫了一声：请进！

    门打开之后。一个穿着旗袍的少妇走了进来：闵柔。

    这么晚了还不回家？闵柔看着雷横怪罪到，然后一晃眼就看见了尸恒。

    嗯？这小姑娘是谁呀？长得那么俊俏？

    闵柔满脸堆笑的走了上来，一把就抱住了尸恒！

    之所以一把就抱住是因为闵柔的动作实在是太快！几乎是在瞬间就冲了上来把尸恒给抱怀里了！

    好快的速度！

    尸恒估计都还没看清楚是怎么回事就发现自己被人搂在了怀里，吓的双手乱摇：谁！救命啊！

    老婆这家伙是男的雷横拼命的忍住笑说道。

    啊？闵柔估计是也发现不对了，猛的子又把尸恒给丢开了，不过这一丢似乎用力又过猛了：子把尸恒给直接摔在了地上，发出啪！的一声。

    痛痛痛痛痛死了！你是僵尸吗？尸恒痛的差点又没哭起来。

    额对不起对不起，我没注意到，不过一个小男生长得那么俊俏真是浪费了，你是谁啊？为啥在这里？

    老宋笑呵呵的解释了之后，闵柔才明白了过来：呵呵真是对不起，我这人力气一直都大我也没办法，你没事吧？

    这时候尸恒也看清楚了闵柔并不是僵尸，苦着脸站了起来：你们学院怎么到处都是奇奇怪怪的怪物啊，你们到底是什么人啊？一个拆了我的尸人，一个又揍我，我这是得罪谁了我？

    听的大家都只有苦笑。

    不过笑归笑，闵柔的情况还是让我暗自骇然。

    这是我第二次见她，从她的体态来说是不胖不瘦，比较匀称的那种造型，但是她整个人的速度力量和反应都让人觉得有些不可思议，和她的体型完全不相称，怪不得尸恒第把她当成了僵尸：似乎还真只有3级以上的僵尸才有她这样恐怖的速度和力量！

    对不起啦小弟弟，姐姐看你长得俊俏想抱抱你呵呵，你的事情姐姐知道啦，不就是想找尸体么？你看上谁了你说就好，姐姐直接把他打死送给你！闵柔为了安慰尸恒，有些口不择言的说道。

    我说媳妇啊，你这样子只能是把这孩子给吓死，也罢，正好你来了，晚上要给这小子安排个住处

    这还不简单！走！小尸，我带你去看个好房间！

    不由分说，一只手扯着尸恒就走。

    额姐姐你轻点！傲！

    和上次扯着雷横一样，闵柔一把拦住尸恒就把尸恒给裹了出去！

    雷大哥，您的这位大嫂好厉害啊。我也不知道该怎么形容，只好这样说道。

    你不知道，我这个媳妇也是灭尸人的后代，不过功夫比我练得还好罢了不过小张啊，以后你娶老婆可要千万注意：别找个比你还强大的老婆，否则你肯定和你雷学长一个德行，呵呵雷横苦笑道。

    你这家伙，说起这件事我还要劝劝你：你们两个都不小了还不要孩子在这地方耗着干啥呢？赶紧加快点节奏吧！老宋笑中又带着一些严肃说道。

    老宋你个老鳏夫就别落井石了！雷横苦笑着出去了。