
    总算是初步又搞清楚了一些事情，看看时间也已经十二点了，我带着两个女孩又走了出来。

    外面还剩几个人了：赵山富和李淑琴自然还在，另外还有几个我不认识的人，看起来都是一些赵山富的合作伙伴或者是亲戚一类的人，赵山富坐在靠近冰棺前的一张椅子上，一根又一根的抽着烟。

    还有三个小时，冰棺里的女儿就要化为一堆飞灰。

    无论这两个人之间有些什么关系，但是毕竟是自己的女儿，赵山富两眼呆滞，双眼都是血丝。

    边上几个人也都在抽闷烟，到了这个时候，已经没人愿意说话了。说什么也是多余的。

    我在赵山富边上坐了来。柳雨薇和上官馨找了两个距离这里比较远的位置。

    赵叔叔，喝口水吧。我看了看他，试探着说道。

    都这时候了，还喝什么水赵山富一股呆滞的表情看着冰棺说道：我老婆很早就死了，就剩了这样一个女儿，现在女儿也死了，你知道这是啥感觉吗？我的家都没了啊！我的家啊！

    我点了点头：您不是还有李姐么？节哀。

    呵呵小子，我现在心里乱的很，我知道你这小子聪明，我想和你说说心里话，但是这话我现在就是说了，我以后也不会承认，你听进去就是了，也别问我啥，好么？нéiУāпGê一章节已更新

    好。我点点头。

    早年的时候大概二十多年前的时候我还是个泥瓦匠，给人修个漏水，补个墙什么的，我这人又好赌，手上也没几个破钱，那时候仗着人年轻，一心就想干点大事，心比天高命比纸薄，我那时候大概也就比你大点，你知道那种感觉吗？

    我懂。我点头说道。

    就在那个时候，我遇上了诗涵她妈，说起来你不信：诗涵她妈可是有名的漂亮，是我们那里大户人家的闺女

    说起这事情，赵山富眼眶有些发红。

    看看现在的赵诗涵，我也能想的出来。我很认真的点点头。

    对！赵山富狠狠的吸了口烟：诗涵就长得十足的像她她。那时候，诗涵她妈劝我好好做事情，然后就嫁给我了。

    结婚之后，我也确实好好的做了一段时间，现在的基础就是那个时候累积起来的，可能也是我运气好，几次接连碰到了几个好活，慢慢的生活就开始变好了，那是结婚后5年的时候，诗涵出生了。这个名字就是她妈起的，起的不错吧？

    很不错，听起来像个大家闺秀一样。

    嗯就是那时候开始，我就开始变得花了起来小兄弟你别笑你叔，男人有了钱很多都这样，也就是那个时候那个时候

    说到这里，赵山富的泪水已经模糊了双眼。

    现在很多人都说诗涵她妈死的冤，现在我告诉你：诗涵她妈是怎么死的！

    其实到现在，我都觉得那天的事情像是在做梦

    十五年前，赵诗涵五岁的时候，赵山富已经在城里开创了自己的房地产事业，一切都在蒸蒸日上时候，赵山富在城里买了房子，把诗涵母女也接到了城里居住。

    虽然这时候赵山富在外面已经有女人了，但是秉承着自己的一些原则，诗涵母女的生活费用和各方面都绝对充足，赵诗涵的母亲也知道失去的东西不可能再回来，但是为了自己的女儿，没有计较别的，依然到了城里和赵山富生活在一起。

    就在赵诗涵6岁准备读书的当天，正在工地上指挥自己工程队施工的赵山富忽然得到了消息：自己的老婆和女儿出事了。

    女儿入学的当年，赵山富没有能去学校，因为自己的一个工程正在关键时刻，所以就叫自己的司机开车送老婆孩子去学校。

    路上，在经过一座桥的时候，不知道为什么车子突然冲了桥面。

    在冲桥面的一瞬间，赵诗涵的母亲拼命把孩子给丢出了车外，赵诗涵飞出车外之后摔在了桥面上晕了过去，而车子则直接掉进了滚滚的江水之中。

    掉在地上的赵诗涵立刻被送到了医院，因为那摔的很厉害，抢救了一天才算是抢救了回来，从那以后赵诗涵的后脑勺就一直流了一个疤。

    并且从那次以后，赵山富明显感觉的到自己的女儿6岁以前是个非常乖的女儿，自从那次以后性格都有些变化，变得有些乖张了。

    而真正让赵山富不明的的是：自己的车连同司机和老婆一起掉了大概30多米高的桥直接栽到了面的江水中，当时江面上有一些渔船看到了立刻过来救。

    但是就这样看到掉进江水中的，却怎么捞也捞不到。

    因为当时还真是20年前，科技的经济都不发达，车掉去的地方江水湍急并且有二十多米的深度，根本无法阻止打捞，坚持了三天之后，只能放弃了。

    就这样，赵山富莫名其妙的失去了自己的老婆

    因为当时还处在80年代，根本没有监控一类的东西，这个案子就成了悬案，警察找到了一些目击者，都说当时看起来车辆行驶的非常正常，只是不知道为什么到了桥面上车就突然加速失控飞出了桥面。

    不过当时有一个正走在桥上距离车很近的老大妈说：当时看车后座那个女人用力把自己的孩子丢出了车外，然后对着孩子喊了一句话。

    等着妈妈！

    然后就连车带人直接掉进了江水中。

    因为当时的实际情况，这事情最后也就成了个不了了之，但是这一切的事情究竟是如何发生的，到现在赵山富也不明白。

    从那以后，赵山富从家中把自己的老母亲和老父亲，也就是赵诗涵的爷爷奶奶接出来照顾自己的孙女，一直到5年前赵山富的父母也相继去世后，基本就是李淑琴在照顾赵诗涵了。

    因为小时候失去母亲的阴影，赵诗涵性格变得有些乖张，她的爷爷奶奶根本管不了她，在外面做了不少荒唐事，知道李淑琴成为了她的后妈之后，赵诗涵的情况才有所改观。

    你是不知道你李姐的情况：她是个难得的好女人，和我在一起的时候才26岁，一面当公司的财务，一面当诗涵的后妈，把这个家照顾的井井有条，诗涵经常都会发病，我也没时间照顾，都是淑琴在做这些事情，这个后妈实在是比亲妈做的还好这个女人我欠她太多太多了诗涵走了对她的打击也一样很大

    我点了点头表示理解。

    赵山富的故事非常的惊人，但是里面似乎有一点没有说清楚。

    赵叔叔，当时诗涵的母亲和那个司机一起冲到了桥江水里，你没有调查那个司机吗？我立刻问道。

    怎么可能没调查，那个司机叫做钟若伟，是我的一个同乡，比我小两岁，手脚灵活人也很机灵，考了驾照之后就给我开车了，当时也是我最信任的人之一。

    当时我不明白小钟怎么会开车开到了桥底，当时的警察调查了那一段的轮胎痕迹：完全没有刹车的任何痕迹，当时看到的人都说听到发动机的声音突然加大，那就应该是把油门直接踩到底然后冲出去的啊这到底是为啥呢？我到现在也不懂！

    叔叔节哀吧事情都已经过去那么久了。我点点头说道。

    是啊那么久了两娘母都走了，就剩我孤零零的一个人还在这世上活着

    这时候，已经是凌晨两点多了。

    殡仪馆的人已经来了，领头的真是那个带着眼镜的中年人，比起来的时候对着李淑琴大吼大叫，现在他倒是和善多了，不过在这种那地方显然不适合笑，他用一副很认真的表情看着我们说道：你们家属要求3点准时开始火化，今天的火花排的有点慢。我们现在就直接去火化炉那边才能赶得上时间。

    行，拜托你们了，让我闺女走的顺顺利利的。赵山富站了起来，点头说道。

    两个殡葬工抬着一个铁板的担架，他们也知道我是干什么的。我打开了冰棺，从赵诗涵的尸体面和另外一个工人抬起一个铝板，没有触碰赵诗涵的尸体的任何部分就把尸体放在了铁架子上。

    然后，另外一个殡葬工弄来了一个简易的棺材：这种棺材是一种暗红色，刚刚能装一个人的棺材，外表的材料全部用瓦楞纸一类的东西做的，非常易燃，这东西到时候要和尸体一起火化，这东西大概也有助燃的作用。

    赵诗涵失去生命的尸体看起来依然是那么美丽，但是现在已经没有人有心情欣赏这已经死亡的艺术品了。

    放进暗红色棺材之后，先盖上了盖子，两个殡葬工一前一后抬了起来，向着灵堂的外面走去。

    没有任何人说话，甚至哭泣的声音都没有，只有一些走路发出的声音。

    这一走，就不会再回来。