
    让雷横和冷栓自己去折腾之后，我带着柳雨薇走了出来。

    现在才午三点，距离和上官馨约定的晚上九点还有好几个小时，并且我们两个中午都还没吃饭，现在都饿的有点发晕了。

    找个地方吃饭吧你想吃什么？我摸着肚子说道。

    随便了这附近有些啥就吃啥吧。柳雨薇一副无所谓的架势：不过别带我去吃排骨或者任何干肉类的东西我实在是看都不想看到那种东西了！

    想想那个房间里吊着的那块老腊肉，我也很有同感。

    这附近都是一些学生吃的东西，好容易找到了一件看起来还算是看得过去的快餐店，我和柳雨薇走了进去。

    随点了点东西正在开吃的时候，一个女生路过我们身边突然叫了起来：这不是张恒吗？

    我歪着脑袋看了这个女生：身高还算是比较高，脸盘挺圆的，皮肤有些黑，一双细长的柳叶眼倒是给她增加了不少媚态，穿着一身校服，面是短裙，看起来身材不好不坏，不过也算是标准了。

    可是好了好一会儿我都没看出这人是谁来？

    呵呵，怪不得都不爱理我们，原来都有女朋友了，恩恩长得还不错怪不得呢！张恒你这家伙才一年级刚进来就配上女朋友了，真是厉害啊，谢谢！

    柳雨薇听的一双杏仁眼圆睁着看看她又看看我，完全没看懂是怎么回事？

    我也有点凌乱，看着这女孩发愣：请问这位同学我认识你吗？

    哈哈！那个女生听了声音更大了：张恒你这个混蛋啊，居然才一天了就不认识我了？没想你这家伙换了衣服就不认人啊！太让人愤怒了！

    她说话的时候，把那个换字说的和穿字很像，搞得谁都听成了没想你这家伙穿了衣服就不认人啊

    柳雨薇睁着一双愤怒之瞳看着我，我心里有点发毛：我又不是你男朋友你要干啥？

    看着我们两个的样子，这女知道玩笑已经开到位了，在我面前坐了来呵呵一笑：好啦这位小妹你别生气啦，你男朋友没啥问题。张恒你个脸盲居然换身皮就不认识我了？我是碾冰！

    这子我才想起来：在上国学课，大家都穿着汉服上课的时候，这个叫做碾冰的女孩最后叫住我要和我比较国学课的功力什么的，不过当时我没理她。

    你是碾冰？我上上的打量了一番之后摇摇头：这个换身衣服差距还真大

    记住了？我姓白，叫白碾冰，我的朋友们都叫我百年病，我的名字来自于红楼梦上的林黛玉诗词：半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂

    好了好了我知道了我急忙点头，然后又想了起来：对了，你是不是和上官馨很熟？

    这时候，白碾冰已经把我和她是如何见第一次面的情况绘声绘色的告诉了柳雨薇，柳雨薇这才点了点头。

    什么？我说张恒你这家伙可真是个渣男！当着你女朋友的面问我们学院院花的情况，你是不是准备把人家踹了？我告诉你！老娘这辈子最痛恨的就是渣男，这妹妹长得那么漂亮一点也不输给上官馨啊！你怎么可以这样

    真不愧是百年病，您能不能听我把话说完？我苦笑道：这位是柳雨薇，我们一个专业的，只是一起出来办事情，她并不是我女朋友我们认识也才两天

    什么，你守着那么漂亮的妹妹不追你还想着别的姑娘？张恒我告诉你，虽然常言说兔子不吃窝边草，但是你们也才刚认识也不是没有继续发展去的可能，那么你就不适合全面撒网重点培养还是应该从身边的女孩交起

    这都什么和什么啊？

    和这样的人说话真的好累好累，我用了大半天才算把这位百年病给拉回到正确的轨道上。

    好吧好吧，你们就那么喜欢上官馨？你们到底想知道什么？白碾冰有些不耐烦的说道。

    赵诗涵是不是你们汉服社的成员？我先问道。

    当然是，不过赵诗涵可不只是汉服社的成员，你知道赵诗涵在学校里有个外号吗？白碾冰摇头说道。

    什么外号？

    赵财神！

    神马意思？

    她是汉服社管弦社读书社古曲社这样好几个社的核心成员，不过虽然是核心但是却很少参与到这些社团的活动中来，她参加这些社团就干一件事：撒钱！

    就拿我们汉服社来说：我们的所以衣服都是她用钱买的，学校给我们的经费很少，当然对我们也没什么要求，但是我们这些穷学生怎么可能玩得起几百上千块钱一套的汉服？赵诗涵前前后后在我们汉服社丢了上万给我花，我们的衣服几乎都是她出钱买的或者是找人订做的。

    她干啥要这样做？我奇道。

    我怎么知道？有钱人的世界我们永远不懂！碾冰笑道：我们这里还是少的了，最花钱的是古曲社，我也是古曲社的成员，那些古筝古瑟一类的乐器动不动就是上万，那才真是高富帅白富美才玩得起的东西，可是我们这里一样充足！

    有人给赵诗涵算过，她读了两年的大学，丢在社团内的钱至少十几万，大家背地里都叫她赵财神就是这样来的，所以一直以来她都是学院内第一白富美！

    我和柳雨薇相互看了一眼：这个赵诗涵一边用买内裤的办法攒钱，一边又在这些什么学生社团里到处撒钱，这到底是要干什么？

    就是因为她给我们了那么多投入，所以我们才组织人去灵堂吊唁啊，说起来这事情还是上官馨带头的

    说道现在我才想起来主题，赶紧问道：说起这个上官馨，她和赵诗涵的关系很好吗？

    上官馨？白碾冰摸了摸巴：她算是和赵诗涵走的最近的，有时候赵诗涵还会和她一起去住学生宿舍来着，不过她们两个到底有什么关系我就不知道了，两个女孩钻一个被窝，难道他们两个是传说这的蕾丝边么？这也有可能

    我说白碾冰同学，你是不是觉得两个男人凑到一起就是基友，两个女人凑到一起就是拉丝，一男一女在一起就肯定是情侣了？

    额，是不是觉得我很八卦？其实还好啦我也不是什么很八卦的人，就是喜欢乱想你们两个是不是准备开始一段爱情的长跑了什么的？柳雨薇我告诉你，男人这种东西是很恶心的，女人就是要现实一点

    好容易我拉着柳雨薇拜托了白碾冰这个超级八卦王，从餐厅了出来都快5点了！

    好吧，看起来这个赵诗涵比我们想的复杂多了现在我都不知道该怎么调查了我挠着头说道。

    关键我看还在上官馨哪里，现在我觉得她的谜团最多！柳雨薇却很肯定的说：今天晚上我们还要和她一起出殡，我看到时候肯定会有的忙了！

    好吧，先回去休息。我摇头说到。

    开车回到了人院，送柳雨薇回到107之后，我又去了趟老宋哪里。

    老宋依然在一大堆资料里寻觅着什么，看到我进来后点了点头：先把门关上。

    我关上门之后，老宋抓出了一个档案盒丢给了我：啥也别说，先看看这个。

    我莫名其妙的看了看档案盒上的名字，立刻把我吸引住了。

    《古河村新墓莫名被盗档案，1965年》

    翻开里面的资料，我细细的翻阅了起来，老宋什么也没说，而是继续在寻找别的资料。

    内部的档案并不多，都是用毛笔写的，看去来像是当时的一个村支书一类的人写的东西，估计还是个以前的秀才，写的东西半白不白的，还全是繁体，看了半天我基本看懂了内容。

    文件的内容大概是，村里刚刚埋的新坟，第二年发现被盗掘了，并且这个被盗掘的新坟并不是什么有钱人家，按照成分划分最多也就算中农，没有任何的随葬品，只有棺材连同尸体葬。

    而这个盗墓奇怪就奇怪在这里：那个年代人都很穷，盗墓主要冲着古董去，被盗的也都是写古墓，谁会对一个才一年的新坟手?

    而且这个墓是被直接挖开，然后连整个棺材一起搬走了！

    这户人家的棺材是给老人准备了十几年的，每年上一遍大漆，棺材用料也是十足，非常的沉重，葬的时候足足8个小伙子抬着棺材走了两里地卖到事先选好的墓穴里，可是大家在被盗的墓穴边上只找到了一双脚印：还是赤脚！

    一个人就能挖开坟墓把几百斤重的棺材连同尸体一起抬走？

    而且要棺材和尸体来干什么呢？

    因为当时的年代大家都穷也混乱，这件事也没个结果就这样过去了。

    但是那个被盗墓的人的名字是有记录的：王寿昌！