
    喷出的火焰瞬间从各个方向点燃了纸棺材，估计天然气是用很高的压力直接喷出来的，再结合纯氧，混合后的温度直接超过了800度以上，瞬间就烧穿了纸棺材。

    然后在火焰中露出了尸体的一只手。

    那只手瞬间就被烧的皮肉全无，和以往被大火烧死的人的都是发黑不太一样，这里被火烧的尸体一点也不黑，反而非常的明亮，尸体皮的脂肪也被瞬间点燃，立刻被烧的只能看见白骨。

    因为火焰的温度还在持续变高：从暗红色（大约700度）变成了橘红色（大约1000度），看起来喷在纸棺材上的感觉就好像纸棺材瞬间就被直接气化了似的。

    然后，恐怖的一幕开始了。

    被烧的尸体好像在挣扎一样在纸棺材里开始扭动起来。

    我看了看两个女孩：柳雨薇子捂住了自己的嘴，而上官馨则变得子脸色煞白。

    然后尸体子坐了起来！

    尸体的脑袋已经烧得只剩颅骨，整个个人子坐起来，脑袋狠狠的撞在了焚尸炉的顶上，发出了当的一声！

    同时，尸体的两只还在剧烈燃烧的手也开始挥动了起来，看起来就好像一个人在拼命的挣扎求救！，谢谢！

    早知道会有这种情况，我子就捂住了两个女孩的嘴！

    柳雨薇子跳了起来，被我直接从半空中拉了来。她本来一只手是拉着我的手的，被我直接拉着手捂住嘴狠狠的抱住，她一双杏仁眼死死的瞪着我，另外一只手拉住我的胳膊，似乎想说什么。

    而上官馨则是完全不同的表现：我的一只手一直虚放在她腰上随时准备拦住她，她的反应也和我想的差不多：整个人子瘫软了，两之手捂在自己嘴上，好几根手指直接塞进了自己的喉咙里，仿佛要把自己手指头给吃了似的。

    柳雨薇抓着我的手，另外一只手一会儿指着火化机一会指着我，仿佛整个身体都不受控制了，嘴里不断的想说话却被我的手捂住发不出声音来。

    我知道你要说什么：里面那个人早就死了，这是身体神经受到高温刺激的一些反应罢了，不是里面那个人还活着！烧尸体经常都会遇到这种情况，一点也不奇怪，现在我放开你，记住千万不要在这里大吼大叫，明白了吗？

    整整愣了10秒，她似乎才反应了过来，很迟钝的点了点头。

    我小心的放开了她，转过身去看了看上官馨。

    要不是我揽着她的腰，估计她早就滚到地上躺着了，整个人好像傻了似的还咬着自己的手指。

    我拉住了她的胳膊，废了不少力气才把手从她自己的嘴里弄了出来，然后再拍了拍她的被，她才开始大声的喘息起来。

    她的两之手上全是清晰的牙印，不知道用了多大力气咬自己的手指！

    两个女孩的反应大概都如我所料：柳雨薇本身的身体素质就很好，遇到这种刺激的场景，她的身体会直接过度反应让全身的神经受到刺激，所以会跳起来。

    而上官馨则完全不一样：因为她本身身体就比较弱也没有进行过身体方面的训练，所以遇到这种事情就是神经先直接崩溃掉，所以才会全身脱力直接倒在地上。

    带她们两个来其实就是为了让这两个女孩见识什么是恐怖。

    顺便也有另外一个目的：试上官馨的具体情况。

    到现在，上官馨的身上还有太多的谜团，我现在还无法了解清楚，我也不知道上官馨是否还隐瞒了什么东西。

    所以我希望测试她的反应，如果她对这种情况一点也没反应，那么我只能怀疑上官馨背后还有很多不为人知的东西。

    不过现在看来，上官馨的反应和我想的也差不了多少，应该是个正常的瘦弱也有些胆小的女孩应该有的反应。

    好了，你们还想继续看吗？我看着她们问道

    柳雨薇摇了摇头，上官馨干脆呆了。

    两个人身上都是汗出如浆，整个人好像都是从水里捞出来的一样。

    我带着他们来到了火化车间外面的一个小角落里，这里有个花台，我让她们先坐，然后递给了两人一人一瓶水。

    柳雨薇毫不犹豫的扭开就喝，而上官馨似乎也想喝，但是试了好几次都扭不开矿泉水的盖子。

    我帮她打开了盖子，她狠狠的直接灌了半瓶，然后又子全吐了出来。

    慢点吧是我没考虑好，也许不该带你来看这个。我摇头苦笑道：你们有什么感觉？

    两个人都不说话，过了大概十分钟，柳雨薇才狠狠的又喝了一口水说道：我再也不想看到这些东西了

    对不起，我不想再玩去了上官馨脸色惨白的说道：这个一点也不好玩我我以后死了绝对绝对不要去烧我我就算给人剁成肉酱我也不愿意被这样烧死！

    人早就死了，被烧掉的指示尸体而已。我笑笑说道。

    我老家现在还有土葬，我死了以后一定要土葬！我绝不进焚尸炉！上官馨一边喝水一边碎碎念到

    我摇了摇头：上官馨，带你来这里可能是对你来说太刺激了点，我就是想告诉你：和我们在一起做的事情绝对不是一件什么好玩的事情，同时也是为了测试你的反应，现在你明白这件事有多么可怕了吧？

    我知道，我明白，我退出！上官馨喘着大气说道：我不玩了，真的，我我转学去别的学校，我再也不想呆在这个地方了，我要把这里的一切全部都忘掉张恒你个混蛋居然叫我来看这种东西你真是个混蛋

    我苦笑着摇摇头：好了。那边的赵诗涵火化的也应该差不多了，我们过去吧。

    带着两个女孩，我回到了豪华火化间。

    这里还是刚才的样子，赵山富呆呆的看着火化机的方向，这时候火化机已经没有声音了。

    这个烧完了？赵山富看着我，呆呆的问道。

    可能刚完，要等炉子冷却才能去捡骨灰。我摇头说道。

    张恒，叔叔实在是不想去了。你去帮叔叔捡骨灰吧赵山富呆呆的说道。

    行我点了点头。

    边上的李淑琴擦了擦眼泪，递给我一个陶瓷的骨灰坛，这个骨灰坛看起来很贵重，外面雕梁画栋的画了不少十殿阎罗，地藏菩萨一类的东西，估计这骨灰盒怕是也要上万。

    这时候，那个司仪又出现了：家属可以捡骨灰了。

    你们去吗？我看了看柳雨薇和上官馨。

    柳雨薇的脑袋很用力很认真的摇头，一头黑长直甩的好像泼墨一样，而一边的上官馨进来就靠在沙发上一动不动，好像骨头都被人抽掉了似的。

    我点了点头，自己抱着骨灰坛走了进去。

    火化机的后面远没有前面那么豪华，一个工人正在用一把大扫把扫火化台上的白色粉末。

    也许读者们不会有这样的经历：给一个人捡骨灰。

    工人把灰扫到了一个很大的铁框子里，然后递给我了一双劳保手套：捡的时候小心一点，还比较烫，不用太多，够装就好。

    我点了点头，把骨灰坛放到了一边，带上手套。

    其实一个人火化之后的骨灰还是很多的，基本骨灰盒是装不满的，一个人剩的骨灰体积不一定，大致在3公斤左右，有的人多有的人少，看骨架大小而定。

    另外一些情况就是一些粗大的骨头可能烧不掉：例如大腿骨等等，会剩，不过这种情况基本可以用锤子敲碎，非常的脆。

    笔者的一位亲人逝世的时候，笔者亲自进去捡骨灰，发现了几块看起来有些恶心，像是西兰花一样的骨头，上面长满了一个个坑坑洼洼的东西，笔者有些不解，就问火化工这东西到底是什么？

    火化工回答：死者应该是患有骨癌，这就是骨癌的癌瘤，这东西非常的厉害，不但医生治不好，连火都烧不掉。

    笔者捡起了一个菜花捏了两，根本捏不动，而别的骨头已经全是一捏就碎的粉末了

    癌症就是如此可怕！

    我底头，小心翼翼的捡起骨灰。

    骨灰盒不是随便放骨灰的，而是用一个塑料口袋专门装，装满之后用红线扎紧，我捡了一些骨灰之后，突然发现骨灰里有个奇怪的东西。

    那是一根看起来大概十厘米左右的小棍，两头一样的粗细，隔着手套摸起来还有些烫手，我把那东西捡出来仔细看了看。

    材质摸不出来，似乎还有些软，捏着有一点点弹性，外表的纹路很粗糙，看起来像是一截老树根似的，但是什么烟的老树根能经得住上千度的火焰烧灼之后还没事的？

    想不出来，我吹了吹让它的温降了一些之后，悄悄的装进了我的口袋里。

    大概捡了不到一斤的骨灰，骨灰坛一斤装满了，我用红线封住了口，捧着骨灰坛回到了豪华火化间。