
    看着我捧着骨灰出来，赵山富立刻走上来，非常珍重的捧起了自己女儿的骨灰，老泪纵横。

    别的几个人也都上来劝说节哀什么的，别上的李淑琴也是泪流满面。

    联想到第一次我和赵山富一起走到停尸房面，赵山富说的那些话，我总觉得很矛盾：当时的赵山富的感觉是对自己的女儿非常的愧疚，但是她女儿的死肯定和他有一些直接的关系，但是现在的样子又表现的和一个正常的父亲没有任何不同。

    想起这件事我又突然想到了另外一件事：在停尸房的时候，赵山富曾经想看看一个叫做王思雅的女人的尸体，后来我在台账上找到了这个女人的尸体是5年前送到停尸房的，在人院面停尸房的44号冰柜。

    本来我准备赵山富走了之后打开来看看，结果后来事情太多阴差阳错的就忘了这事情了。

    看样子还是要回去看看这具奇怪的尸体，然后再找老宋他们了解当时的情况为好。

    赵山富哭得差不多了，用一个盒子把骨灰坛装了起来，又摸出三个大白包直接塞给我们三个，然后说道：谢谢三位陪我女儿到了现在，三天后诗涵葬也请你们一起来可以吗？

    我看了看后面两位，点头说道：上官馨身体太弱了需要好好休息，到时候她可能不来了，我和雨薇一定来。

    好，就在龙居上的龙眼第7号，大概上午10点葬。

    交代完毕之后，大家陆陆续续的准备离开了。

    李淑琴拉了拉我袖子，我会意的和她走到了一边。

    小张，我的事情你看怎么办？李淑琴看着我说道。

    这两天你有时间的话就约我好了，到时候我们一起去解决那个鬼就好。我点头说道。

    行另外还有一件事我想给你说说。李淑琴想了想，似乎是做了什么决定似的，看着我小声的说道：我这里有一些资料想给你看，我知道你参与这件事不只是为了给诗涵送终那么简单。这些事的背后有一些秘密，但是我也不是很清楚，但是我可以告诉你：赵山富背后还有很多你不知道的东西：他的崛起，他的成功背后没有那么简单。

    我点了点头：我明白，我会全力帮你解决您的问题，到时候也请您帮助我。

    李淑琴笑着点了点头。

    对了既然赵山富那么危险，你在他身边的话

    我和他好几年了，他这个人我还是明白的，这一点你可以放心，好了，详细情况我们回头再说吧这几天我都会很忙，你那个阴书护魂不是可以坚持七天吗？这样吧，诗涵葬之后我再通知你，到时候我们再好好的谈谈。

    好的。我点头说道。

    火葬的事情就这样结束了。

    赵山富把赵诗涵的骨灰先寄存在了殡仪馆之后带着他的人离开了，我也开着柳雨薇那部车，带着柳雨薇和上官馨向着学校走去。

    现在宿舍早就关门了，你们把我弄回去也没用上官馨看着外面的黑夜，缩着脖子说道。

    这倒也是。我拍了拍脑袋：雨薇，你和上官馨开个酒店房间睡觉好了，估计上官馨现在也不敢一个人睡。

    就是就是雨薇你陪陪我好不好？上官馨立刻抓住了柳雨薇的胳膊。

    行行行！柳雨薇呵呵笑道：给我找个好点的酒店！

    所谓的好点的是什么标准？我有点心虚：柳雨薇根本就是个豪门富家女，什么样的酒店能够得上她的标准？

    等！

    柳雨薇直接用手机上的一个酒店APP搜索了后说道：原来这里还有香格里拉？行！就这家！

    香格里拉？

    我是完全不懂这些酒店的，在导航上搜索了就按照地方开去了。

    路上，柳雨薇直接给酒店打电话：我叫柳雨薇，我的VIP贵宾号码169，我要开一间豪华套间？什么？好吧，那就总统套房！叫房间准备好热水！我来了就要和朋友洗澡！在套房里准备一些宵夜！

    挂了电话，柳雨薇看着我们说：半夜3点多了估计酒店里不会有多少能吃的东西，你们到时候将就一点你们都看着我干什么？

    发现我和上官馨都看着她不说话，她莫名其妙的看着我们问道。

    香格里拉的总统套房，一晚上多少钱？上官馨弱弱的问道。

    好像2万多吧？怎么了？

    没什么土豪我无语的说道。

    到了香格里拉门口我才发现：这特么是酒店？纯粹就是宫殿啊！

    张恒你也来吧，总头套间有4个卧室，你现在回去也没啥意思啊。

    本来我是准备送她们两个人到这里就直接离开的，柳雨薇却转过头对我说道。

    想了想，我也不好意思拒绝：好吧。

    三个人直接做观光电梯进入了酒店最高层的总统套房。

    准确的说，我本人其实就是个乡土包子，酒店什么的也没进去过，看到了这个所谓的总统套房我才知道有钱人的生活实在是超过我想象。

    套房里有十几个房间，各具不同的用途，而且我们进去以后里面早就有人了：四个提供所有服务的仆人，一个按摩师，一个厨师随时为你服务，如果你需要还可以找来发型师化妆师等等专门职业的人，就算你要找人照顾你的狗酒店都能给你找来宠物医生。

    全方位的服务，让你有宾至如归的感觉

    柳雨薇看了看就叫别的人都离开了，到处看了看之后说：馨儿你先和我去洗澡吧。张恒你不准过来，自己去客厅找点东西吃好了。

    好吧。我苦笑道。

    两个女孩到那边的蒸汽浴室洗澡去了，我则坐在豪华的客厅里，慢慢的思考最近发生的这许多的事情。

    算算才来这个学校一个星期不到，我已经感觉自己经历了好多事情似的。

    赵诗涵虽然已经火化，但是这件事情还远未结束，围绕在她身上的谜团还有很多很多，其中最大的谜团就是她的那个妈妈到底是怎么回事。

    细细想起来，到现在我都还不知道赵诗涵的母亲到底叫什么名字，到底有着怎么样的故事。

    从李淑琴的话里来看，赵山富的发迹恐怕还真的有某些问题。

    这时候，我背后的房间里传出声音。

    回头一看，柳雨薇和上官馨洗完澡一起走出来了。

    本来看着这两个人也没什么特别的感觉，但是洗了澡穿着浴袍，两个人的差距就非常的明显了：柳雨薇的身材更高，宽度也比上官馨宽一些，属于非常正常的体型，而上官馨则看起来更像是洋娃娃了：手臂细腿也细，整个人又窄又薄，脑袋就显得比较大，再加上头发的衬托，看起来还真像个洋娃娃的那种感觉。

    虽然是穿着浴袍，但是柳雨薇似乎还是有点不好意思：好了你可以去洗洗了，馨儿过来，我们吃点东西把头发吹干了就去睡觉！

    不过上官馨却视乎要淡定的多，洗了个澡之后显然精神也好多了，看着我笑了笑：你去洗澡吧，从那个地方回来整个人都晦气的很。

    我点了点头，走进了浴室。

    这样的浴室我还真是头一次见：光是浴室就有超过20个平方，我估计进来十个人洗澡也有余，里面还有一个至少能装好几吨水的大浴缸，还在不断的冒着泡，另外边上还有一个小房间用玻璃隔开了，看起来应该是洗桑拿的地方。

    真不愧是总统套间啊连个浴室都这样子！

    看了看这间房间，我真准备脱衣服洗澡来着，一个人突然闯了进来！

    谁？刚刚准备开始解开皮带，进来一个人把我吓了一跳。

    再一看：这不是柳雨薇么？

    你进来干啥？我脸色有点发绿：这是什么情况？我洗澡你进来干什么？莫非是

    还没等我瞎想，柳雨薇一看我的表情就知道我在想什么，狠狠的等了我一眼说道：别七想八想了！我要告诉你一件事！

    哦，什么事？老实说我挺失望的

    刚才和上官馨一起洗澡，我看了看她的身体：她的身上也有一些类似于赵诗涵身上的那些痕迹，不过我不太确定

    听到这话我立刻皱起了眉头。

    赵诗涵身上的痕迹是因为对方要做七尸阴煞折磨她造成的，如果上官馨身上也有同样的痕迹的话

    联想到上官馨那么的想寻找真相，我认为很可能上官馨还隐瞒了我们很多的事情！

    但是现在对她提出来，恐怕并不合适。

    特别是如果她也受到了虐待的话，那么就只有一种可能：她也已经怀了鬼胎！

    这么小小的一个女孩，看起来如此瘦弱，体重估计也就80斤不到，谁让她这时候怀孕除了佩服这个家伙还真干得出来以外，我简直不知道该如何形容这个畜生不如的家伙了！