
    回到自己人院，冷栓这时候肯定已经睡了，去打搅也不好，让柳雨薇去休息之后，我回到了我自己的的房间，拿出了最近我在这个奇怪案子里收集到的所有东西

    冰箱里的那个盒子。

    赵诗涵骨灰里的那个奇怪东西。

    两根棺钉。

    一个优盘。

    几个东西看似没什么联系，但是我总觉的今天居然会在跟踪上官馨的时候遇到这种事情非常的不符合逻辑。

    上官馨那个神秘的男朋友究竟是什么人？恐怕这事情还要雷学长去寻找答案了。

    看了看那两根棺钉，我想了想，突然想起了一个主意。

    在房间里翻找出了一张纸和一瓶墨水，我把墨水均匀的涂在钉子上，然后用两根钉子在纸上滚了一圈，纸上的淡淡的墨迹立刻映出了两颗钉子上的图案。

    居然图案是个圆形，中间是一个镂空的文字，两个文字都是完全相同的，但是那个字我却怎么也认不出来到底是什么，这种根本不属于任何的已知文字，完全看不懂到底是什么意思。

    未知的谜题越来越多，但是我并不认为上官馨的事情和突然发现的这个唐朝老僵尸没有任何联系。

    中国有句古话：常在水边走那能不湿鞋，上官馨的问题其实比想象的更加严重。最新章节已上传

    她从小就喜欢去坟地一类的地方看书，造成了她在那些阳气极为不旺的地方吸收了大量的阴气，所以才造成她这种弱不禁风的身材，如果我没猜错的话，她估计还有手足冰冷体温常年偏低等等阳气不旺的典型症状。

    而且更麻烦的是，她的身体阴性体质太强，非常容易吸引一些不干净的东西，也就是说，她可能经常都会撞鬼。

    但是我们老张家并没有对付鬼魂一类东西的有效办法，所以现在我也想不出办法如何帮助上官馨。

    所以，我感觉她的那个男朋友到底是个什么东西实在是很让人疑惑。

    大半夜的我也睡不着，干脆走到了外面的花园里散散步，想想这事情后面到底应该怎么办。

    夜里的花园非常安静，到处都是一些虫鸣一类的东西，我随意走了走，突然发现了挨着花园的一扇窗户里有灯光。

    看了看附近的情况，我立刻认了出来：这扇窗户隔壁就是我自己的105房间，而这灯光是107房间，也就是柳雨薇的房间里传出来的。

    柳雨薇现在是不是还没睡觉？

    好吧，我承认，我脑子里立刻出现了一些不是很健康，但是任何一个男孩都有的那种反应。

    四无人我要不要

    偷看？

    这个念头涌现了之后，立刻好像恶魔一样的钻进了我的脑海里！

    这个看也没问题吧？

    怀着巨大的好奇心，我藏到了丛林里，悄悄的看着那扇窗户。

    柳雨薇。

    柳雨薇穿着一件橘黄色的小吊带，在外面只看的见她的上半身，细致的锁骨看起来让人觉得非常美好，一头的黑长直洗的非常顺滑还湿漉漉的，估计一会儿准备用电吹风吹干，现在她正在把自己白天穿的两件衣服洗好之后晾晒在阳台上。

    我还是第一次看见这样的柳雨薇。

    请原谅，我不是柳惠，虽然这样很猥琐，但是男人不都这样吗？

    晾晒好衣服的柳雨薇似乎准备吹头，然后偏着脑袋似乎看到了一个什么东西，从桌子上举起来拿在了手上。

    是一部手机。

    柳雨薇也换了和我一样的那个特殊手机，但是我们都换了一个在本地用的号码，这个手机大概还插着柳雨薇自己的私人号码。柳雨薇似乎翻看了什么，然后皱了皱眉眉头，转过了身去靠着桌子，背对着我一只手举着手机操作另外一只手放在胸部托着自己的胳膊。

    从我的角度刚好看的见柳雨薇操作手机：原来是在打开微信。

    微信打开之后又操作了几，柳雨薇似乎是看到有一个通话上有一些流言，柳雨薇先是长按之后准备删除那个通话，但是犹豫了一会儿还是没有按删除键，而是打开了。

    里面似乎是一则语音留言，柳雨薇犹豫了一会儿，还是按了去。

    我距离柳雨薇大概也就几米，夜深人静，我很清晰的听到了留言。

    雨薇，我是大卫(David)，我在普林斯顿等你两个星期了。

    那个声音是一个声音相当有磁性，并且低沉的男人声音，听起来很好听。

    我不知道你为什么没有来，我问了赛琳娜(selina），她说你不会再来了，也不告诉我任何关于你的消息，只是说你决定在国内读书了，不来美国了。

    雨薇，我知道上次在酒吧的事情让你很伤心，但是请你相信我是真心的。我是一个在美国长大的人，和几个女孩约会这种事在美国非常的常见，真的，如果你来这里一次你就明白了，我真正爱的人永远都是你。

    赛琳娜不肯告诉我你到底在哪里，但是我真的已经不能等了，我决定回到中国来找你，不用怀疑，我会用任何手段找到你，只要我能想的到的，相信我，我绝对不会让你离开我的！

    好了，我已经买好了机票，如果你愿意接受我，请给我留言告诉我你在那里。

    爱你的大卫。

    柳雨薇听完之后，放心了手机，把头埋了去，双肩在微微的耸动着。

    哭了？

    正在我有些不知所措的时候，柳雨薇又举起了手机。用一种非常平静的声音，按住了微信的录音键。

    现在你给老娘听清楚：老娘我不想再见到你，永远也不想！永远有多远你就给我死多远！最好滚出地球飞向宇宙进入黑洞永远不要出现在我面前！

    然后，我在给你说个消息：我已经有男朋友了，我很爱他，如果你要来找我，也可以，我会天天和他滚床单然后收集满一盒他用过的套子送给你当纪念礼物，上面还有我的体液你高兴吗？你肯定很满足对吧？你这个用半身思考的蠢驴！

    然后，柳雨薇把手机丢在了床上，站在原地一动不动。

    柳雨薇回来读这儿殡葬学专业本来就是一件很恶搞的事情，并且老宋肯定在里面做了什么工作，不过她居然还有这样的情况实在是有些让人出乎意料，听起来是为了和劈腿男友分手所以才

    不过她说有男朋友了会是谁？

    数来数去她到这里接触过的所有男人，最有可能性的应该也许可能差不多是我吧？

    虽然知道柳雨薇只是威胁对方，但是她说这话的时候，脑子里转过的应该是一个叫做张恒的名字

    美女人人爱，YY无罪！

    柳雨薇似乎是想了一会儿之后就走进了里面，然后传来了电吹风的呜呜声，估计是吹完头发准备睡觉了。

    再看去估计也没意思了，我也觉得有点困了，直接回房间睡觉了。

    一觉睡醒之后，我先去找了冷栓，冷栓用恢复软件恢复了里面以前被删除的文件之后发现都是一些流行歌曲的MP3，没有别的东西了：这个优盘似乎只是装歌用来在车里放的，没有别的什么用处。

    这个优盘是新买的，除了MP3别的什么也没装过，我也没办法。冷栓摇头说道。

    回头就冲到了老宋哪里，把两颗棺钉和拓片出来的图案，还有昨天晚上的经历详详细细的报告了一遍。

    老宋先是看了看这两个字后皱起了眉头，然后又看了看那两个拓片之后，敲了敲脑袋说道：这种文字我也不知道是什么意思，但是我知道谁能翻译的了。在我们一所合作大学中有一个考古学的国家级教授就曾经发现过这种文字，据说命名为碎体文还出过一则权威性的报告，是这些年古代最重要的发现之一，我需要把这些资料传给他看看才能有定论，这个老教授经常不在不是很好找，这个事情需要一些时间才能搞定。这两颗钉子肯定就是棺材钉，我估计是用来封禁的，既然是这样，今天晚上我们就击中力量搞定这个老僵尸。

    击中力量？您也去？我好奇的问道。

    你小子瞧不起我？老宋很不高兴似的看着我说道：嫌我老了？

    我没那意思您老人家壮实着呢，我来的第一天就知道了。我心虚的赶紧说道。

    呵呵你个小混蛋：雷横要看着上官馨，晚上肯定来不了。今天晚上也就我你还有柳雨薇那个丫头一起去，你叫她准备好纸笔，今天晚上就给这个老棺材板收尸！

    晚上，先是给雷横打了个电话，雷横说：上官馨今天的表现非常正常，一点奇怪的举动都没有，现在在人院学弹琵琶呢，你们放心去吧，不过你们老的老小的小可千万小心！

    我挂上了电话，老宋点了点头：行了！开始行动！

    带上必要的工具，我们用卫星定位系统来到了老校区的原址上。