
    这个地方不但很大，而且人口众多，根据冷栓给的地址，我们走到了这个小区比较位置比较偏的一栋楼。

    这栋楼在小区的最后面，高度大概有20层左右，楼的背后是一面比楼还要高的小山，看起来有些压抑，不过和别的楼隔的都比较远，算是比较清静的，不过也许是因为太清静了，和别的楼比起来，这楼似乎没多少住户，显得有些冷清。

    我正在观察四周，柳雨薇看着地址说道：应该是中间那个楼单元的第18楼3号，我们上去？

    等。我摇了摇头：不要贸然进去，先观察。

    对付僵尸是我们家族祖传的技巧，虽然和对付人不太一样，但是很多道理是想通的。

    先从外面观察再进去。

    先是到一楼观察了每一楼的3号房间应该在什么位置，然后再走出来站远了一点之后，我看了看18楼3号所在的窗户。

    窗户上挂着窗帘，并且是黑色的。

    看到黑色我就心里有些发沉。

    一般来说，很少有人挂黑色的窗帘：倒不是因为黑色难看，而是因为黑色的窗帘看着非常的不吉利，或者说：只有死人才会挂黑色的窗帘。

    最新章节已上传

    到后面那座小山上去再看看另外一面。我皱着眉头对柳雨薇说道。

    啪了一小会儿山，我们来到了房子背后的那个小山上，然后又看了看这一边。

    有些出乎意料的是这边的窗帘居然挂的又是粉色的？非常女孩的颜色。

    这风格是不是也差的太远了点？柳雨薇不解的看着我问道。

    得了，还是别猜了，我们进去吧，你把你的家伙准备好。

    我的家伙？柳雨薇有些惊奇的看着我。

    你的靴子里藏着一把匕首你当我不知道？我看着柳雨薇穿着的一双长马靴说道：看着靴子肯定不是什么便宜货，里面那把匕首也不是啥破铁片吧？

    你这家伙眼光可真好柳雨薇有些无奈的掏出了一把非常薄，非常锋利的匕首给我看。

    匕首上有那种一圈一圈的刀花，看起来像是大马士革钢刀的环形纹路，刀身把手是手感很好的软橡胶，整把匕首大概18厘米长左右，最奇特的是几乎感觉不到多少分量。

    这靴子是在欧洲定做的，按照我的要求在靴子边上做了这个东西，这把刀也是精工制作的，价值上千欧元呢，怎么样，好看吗？柳雨薇呵呵的给我展示着她的靴子。

    可我对靴子一点也不感兴趣。

    这是求生刀，可以提供多种用途，相当不错，你最好学点刀法，这样会更加有用。

    说完了我把匕首帮她插回靴子里：这把匕首的最后是一个装饰用的像是花环一样的东西，另外一只靴子也有一个对衬的，这样把刀插进去之后，从外面一点都看不出来这里居然有武器，可以设计的十分巧妙。

    柳雨薇一脸的不愉快：女孩子都喜欢展示自己身上的各种穿者打扮给男孩子看，然后就等着男孩恭维他。

    可惜我没这个习惯。

    你们家到底是干什么的？定做个靴子都上千欧元，看样子你还不是普通的千金大小姐啊？我有些感慨的说道。

    光是那把匕首就要上千欧了！这双靴子比匕首还要贵呢！你怎么就看不到重点！柳雨薇原地狠狠的跺了跺脚。

    呵呵，好吧，柳雨薇大小姐你腿型很好，靴子也很好看，也很具有实用性，真是个天才的设计。这你满意了吗？

    柳雨薇虎着的脸这才稍微好看点。

    带着她了小山，我再次绕到房子前面准备进去。

    这时候，我突然注意到了在房子前面的一个空地上，似乎停了一辆车。

    之所以说他是似乎停了一辆是因为车上盖着防尘布，并且从防尘布脏兮兮的程度上来看，已经放在了有不少时间了。

    不过这车会引起我的兴趣并不是这一点，而是从外形上看，这车似乎并不是什么一般的车。

    怎么了？柳雨薇看着我对另外一个角落感兴趣，走过来问道。

    等。

    我把防尘布稍微掀开了一个角落，看了看汽车的轮子：上面一个奔驰标志非常的显眼。

    结合外形，我立刻推断出了这辆车的型号：奔驰G500

    这种车可不是一般的车，在国内想要买到这种车，最便宜的至少也要150万以上！

    这么老的小区，怎么会藏着这样一辆豪车？而且还很久都没人动过了？

    怎么了？不就是一辆破吉普么？柳雨薇不解的问道。

    破吉普？

    好吧，奔驰G500的长相确实不怎么好看，但是那是真正男人的车：方方正正好像个集装箱似的，外表不起眼，但是内里绝对霸道。

    虽然和调查的事情没有关系，但是我总有种感觉：这车和赵诗涵有关系。

    不过赵诗涵她父亲赵山富开的车我也见过：是一部奥迪A8，和这车基本上是一个等级的。

    没什么，我们上去吧。

    暂时把这事情放，我带着柳雨薇继续上楼去了。

    楼道里非常窄小，墙上到处写着通水道和办证的广告，要不就是学生妹XXXX和找基友的电话，还有一些报箱塞满了老中医治疗牛皮癣和前列腺炎一类的东西，看起来和别的地方没什么不同。

    这栋楼既然有18层那么就肯定有电梯，那电梯运行起来发出一阵巨大的嗡嗡声，还伴随着咔咔的声音，听起来简直像是随时都要断了似的。

    这地方能住人？柳雨薇看着昏暗的电梯摇头说道：环境也太恶劣了吧？

    有电梯就算是电梯公寓，不错了。我笑了笑：这个大小姐还以为全世界都是花园洋房呢。

    上了电梯直接到了18楼，我们立刻找到了3号房间。

    房门是比较老式的防盗门，实验了，用哪个类似瑞士军刀的万能工具应该可以打开。

    里面现在会不会有人？柳雨薇有些紧张的问道。

    没有。我摇了摇头，很肯定的说道。

    你怎么知道？柳雨薇惊奇的问。

    你看看这里。

    我指的是门缝哪里露出了一点点的小纸片。

    这是有人离开的时候做的一个小机关：把纸片夹在门缝里，一般人不会注意到，如果门被打开了那么小纸片就会落到地上，做这个机关的人回来时候没有看到这一点小纸片就知道肯定有人来过了，所以现在这纸片还在这里，说明里面没有人。

    柳雨薇点了点头表示明白了。

    用万用工具搞定了锁芯我打开了那一扇防盗门。

    里面是一个看起来挺平常的客厅：沙发茶几电视机什么都应有尽有，并且看起来还很不错，电视机是52寸的等离子，应该是才买的。

    房间的边上还有透明的低温酒柜，这东西我不是很懂，柳雨薇看了两眼说：也不算很好也不算很糟，大概都是几千块一瓶那种类型的红酒。

    几千块一瓶的还不算很好？

    我咋舌，柳雨薇家里到底是干什么的？

    客厅看起来没什么问题，另外有一个玻璃门通向厨房，一眼看过去就没什么值得注意的东西。

    剩还有一边一个房门，通向两个房间。

    思考了，我决定还是先去看看那个挂着粉红色窗帘的房间。

    这已经是室内了，自然没人上锁，一推门就打开了。

    看了看里面，我扫了几圈就明白了：这里应该就是这位视频主播工作的地方。

    房间装修的很温馨，到处都是粉红色，最中间是一张白色的高脚椅，面对着一台电脑和摄像头。

    另外一边是一些衣柜，拉开一看都是各种各样执业装：OL护士女仆一类的东西，看起来都是她干活的道具。

    原来她玩这个就是在这里啊？我看了看四周摇头说道。

    冷学长是她搞这个完全是为了刺激，我怎么就没看出来这有什么好刺激的？柳雨薇一副不解的样子看着我问道。

    这种事情很难说清楚，可能属于人的逆反心理的一种：每天都过着一种循规蹈矩的生活，那么你会不会有天突然想要放纵，过完全没有任何束缚的生活呢？

    柳雨薇有些发愣，我检查了电脑的鼠标和键盘。看样子都非常的新。

    说明赵诗涵虽然有这个副业但是估计她还是没有多少时间来做这个，都是在这里录制视频然后发送出去的办法来聚集人气，关键还是在于卖原味内裤吧

    看了半天没什么值得关注的，我和柳雨薇来到了另外一个挂着黑窗帘的房间内。

    首先确认了没有什么机关一类的东西。我直接推了。

    可我居然推不动？

    再狠狠的一推，还是推不动！

    门的对面似乎有什么东西顶着似的，这扇门并不厚重很单薄，我一推就让木门产生了一定的形变，能感觉的很清楚：木门的上半部分没有任何的遮挡，半部分却被一个低矮的东西死死顶住了