
    对耳墓的耳室里一般放的都是随葬品，这里也堆了不少东西，但是因为年代久远并且非常的潮湿什么都没剩，只有在地上的一层黑乎乎的东西，我估计可能在这里存放了一些粮食或者是丝织品一类的东西，早就霉烂掉了。

    看了看附近没什么响动，我带着柳雨薇离开耳室，向着中间的主墓室走去。

    走到了主墓室中间，我立刻被这里的情况给愣住了。

    因为墓室比较浅，墓室的顶端全是一些树根盘在了一起，看起来让人觉得无比纠结，而在墓室中间，是一口看起来威风凛凛的大棺材。棺材涂成黑色，看起来十分的诡异。

    黑色棺材长度大概在3米以上，宽度至少也有1米5以上，不知道用什么东西做的，但是让我惊悚的是边上居然已经被钻出了一个洞。

    显然，那个唐朝老僵尸就是从这里钻出来的。

    正在观察这个家伙到底藏在哪里的时候。柳雨薇却子拉住了我，指着边上的对我我说道：张恒！你看那边！

    我转过头去一看，不由得皱了皱眉头。

    在墓室的一边墙壁上，有整整5具女尸！

    那些女尸都已经成了鞣尸状态了（鞣尸是一种比较特殊的尸体，具体来说就是尸体在酸性的沼泽一类的地方浸泡，由于酸性物质作用，抑制细菌生长繁殖，尸体**停止发展，皮肤细致如鞣皮，呈暗色，肌肉器官的蛋白质溶去，体积缩小的那种样子）

    那些尸体一溜烟的站在墙根高举双手，柳雨薇看到这个样子已经整个人都软了。

    我先让柳雨薇先坐，把一盏战术电筒递给了她，然后上去检查了那些尸体。

    检查了一阵我就大概明白了：这个混蛋真的在做惨无人道的人殉！

    估计这些少女们是在棺材封掉之后，就被带到这里，然后全部被双手用钉子钉在了墓室的墙壁上。

    被每一个人都是双手被钉住的，显然，这里被封闭之前她们都还活着，每一具尸体都是一副极为痛苦的死状，应该都是墓室被完全封闭之后，在里面因为缺氧致死的。

    每一个少女都不足十八岁！

    我走到了柳雨薇身边，大概告诉了他我观察的结果。

    唐朝不是盛世吗？为什么会出现这种事情？柳雨薇不敢相信的看着我。

    唐朝当然是盛世，但是盛世你以为就没有这种事情了？我撇了撇嘴说道。

    现在似乎很流行穿越小说，特别是很多女孩都希望穿越到古代去，和古代的一些帝王将相们来一场非常浪漫刺激的恋爱什么的，这里面清朝似乎是热门地点（四阿哥很忙），唐朝也是很多女孩们希望去的地方，因为这里也出过杨贵妃和武则天。

    但是一个无权无势，无门无路的漂亮的年轻女孩到了唐朝大概会是个什么样子呢？

    小黄写这本书并非是叫大家看个乐，同时也希望大家能了解一些真实的历史：唐朝时代无门无路的贫家少女们的情况。

    十载春啼变莺舌，三嫌老丑换蛾眉

    这两句诗的意思是：我家里养的家姬，每过三年多，我就嫌她们老了丑了，又换一批年轻的进来，经常换新鲜货色，十年间换了三次了。

    进一步解释就是：这位诗作者家里养了不少15岁的家姬，过了3年等她们18岁的时候我就觉得她们又老又丑了，就把她们弄走又换一批15岁的进来，10年里换了3次了。

    至于家姬是什么，大家直接理解为女奴就可以了。

    有这种行为的，大家觉得这货算不算是头畜生？

    此公就是伟大的唐朝诗人白居易。这首诗局摘自他的诗《追欢偶作》。

    唐朝的官员们最喜欢的就是蓄养大量的家姬，并且还形成了制度：哪一级别的官员可以养多少个，并且还有交割程序：野之后要把这些家姬交给一任官员，把女人直接视为财产。

    如果有年轻女孩穿越到唐朝大概是什么情况大家估计也清楚了，而且还不仅如此，对于家姬这个东西，大家的用法和玩法都不一样。

    唐朝的岐王（李隆基的弟弟李范，就是杜甫诗句岐王宅里寻常见的那位岐王），天寒地冻的时候不喜欢用手炉取暖，喜欢直接把手伸到漂亮的家姬怀中摩挲取暖，称之为暖手；另外一位王爷申王每到冬天风雪苦寒，就让家姬密密地围坐在旁边，以御寒气，称之为姬围；大司空李升有钱，吃饭不用桌子，让家姬每人托一个盘子团团地站在旁边，称之为肉台盘

    所以敬告各位想去唐朝的女读者：你要是不直接穿个公主什么的，那估计就是这个待遇，而就算你运气好直接穿成了公主，搞不好也的搞到边塞去和亲。

    穿越有风险，投胎须谨慎！

    看了五个少女的情况，这五个女孩肯定不可能再成为僵尸了。

    这地方已经有了不少瓶瓶罐罐的陪葬品，但是我不是来摸金的，现在我急需要找出那个孟老僵尸究竟藏在什么地方？

    柳雨薇这时候也缓过力气来了，我拉着她到了棺材的边上，用电筒照了里面。

    里面已经是空空如也，不过有些灰色的东西，我用指头沾了一点用鼻子闻了：是石灰。

    再观察了棺材的情况，发现这个观察是一棺一椁（里面叫做棺，包在外面的一层叫做椁）外面的椁看起来应该是楠木的，倒也没什么奇怪，里面一层敲起来却好像金属的似的，但是仔细看一看又不是金属，不知道是什么材料做的。

    看情形和我预料的差不多：这个孟老僵尸在葬前应该就有很多尸变的征兆了，所以葬的时候有人用石灰结实的棺椁一类的东西为他做了防止尸变的处理，但是最终还是没有能够阻止尸变。

    可是这个老僵尸到底在不在家呢？

    我们现在需要把这家伙给引出来，这样做太危险。我看着柳雨薇说道。

    这时候柳雨薇已经完全的冷静了来，正好奇的看着四周，我发现柳雨薇一直有这样一个奇怪的本领：在经历了一些极度的恐惧之后，又会立刻物极必反一般的安静来，上次在停尸房处理赵诗涵的鬼婴她也是这样的表现。

    怎么引出来呢？

    当然是用阴书啊！我笑道。

    柳雨薇会意的找了个地方摊开了纸：这次又写什么？

    《地藏招魂令》。我点头说道：这篇阴书是和《驱魂散魄灵》差不多的意思，但是《驱魂散魄令》基本上是针对邪气和阴气进行的驱逐，而《地藏招魂令》则是专门引导这种非人非鬼的僵尸的。

    好吧那把那个东西迎出来了我该怎么办？柳雨薇提起笔准备写，但是又有点担心的看着我问道。

    你立刻躲到边上，我来对付他，如果你还有空的话也可以在边上写一篇《十殿阎罗令》帮助我。我笑道。

    好！你小心！

    柳雨薇皓腕一抬，立刻提笔写了起来。

    地藏菩萨妙难伦，化现金容处处分。三途六道闻妙法，四生十类蒙慈恩。明珠照彻天堂路，金锡振开地狱门

    随着柳雨薇的轻声念诵和写字，我蹲在她的身边，闭上了眼睛。

    在地，有时候耳朵比眼睛有用的多。

    仔细的分辨每一个可疑的声音，随着柳雨薇的不断书写，我终于听到了一种类似脚步声的东西，从另外一边的耳室传了出来。

    那脚步非常的沉重，听起来像是个体重非常重的人在用力踏地，并且正在缓缓的接近这里。

    我用缓缓的蹲，用一种类似短跑起跑的姿势，从怀里摸出了一把匕首。

    这把匕首没什么特点，是老宋发给我的，其实我们老张家一般来说都是徒手格斗。

    感觉差不多了，我猛的子扑了上去！

    我和柳雨薇在棺材的一侧，而那个家伙正在另外一侧。我直接从它的正面掠过去，匕首在空中直接划出一道刀光。

    这时候，我才看清楚这家伙的样子。

    总的来说不算太难看。

    因为他曾经扮演过人，所以估计这个三级僵尸还是有几分像人的，从我这一撇的角度来看，这家伙的样子类似一个流浪汉：身高大概1米8左右，身体非常的宽阔，身上穿着不知道是什么地方捡来的破布，层层叠叠的把自己裹了起来，头上还扣着一顶大草帽，看起来就是嗯，僵尸中的犀利哥！

    我第一刀直接从他的脸边上划了过去，它淬不及防的让我的匕首直接从它面部一割。

    那家伙的巴整个掉了来。脸色只剩了上排的牙齿，显得有些搞笑。

    还好，和我预计的差不多，也就是个三级左右的家伙。

    三级僵尸算是有智力的僵尸入门等级，估计这个家伙比三级还要略微高一些，被我一刀砍掉了巴，这家伙也毫不示弱举起两只胳膊就向着我撸了过来！

    没错，就是撸过来的！