
    虽然知道了莫麒麟这家伙有心肠肯定不怎么样，不过柳雨薇却挺喜欢那些别墅的设计图的，反正也没人要了就全给了她，她看的津津有味，一副准备去请莫麒麟给她设计房子的感觉。

    而我则在思考另外一件事。

    赵诗涵的死因到现在依然是扑朔迷离，到底是自杀还是他杀都没有任何结论。

    尸检报告上赵诗涵的致死原因,按照简单得点说法就是勒死的，同时似乎还有服毒的表现，但是对于她服用的毒药到底是什么却只解释了一个有机磷农药，并且在她那个花园式睡房里也找到了喝剩的农药，所以对赵诗涵是自杀这一点我一直都没有任何疑问。

    但是随着这个事件不断的深入去，我却发现事情远远没有自己想的那么简单。

    这时候我突然想到了那个编号44，在停尸房里放了5年的王雅琴的尸体。

    因为我总有种感觉：从种种迹象来看，赵山富在赵诗涵的死这件事上肯定还有很多我们并没有掌握的隐秘！

    于是我决定，先去看看这具已经保存了五年的遗体。

    想了想我还是决定别带柳雨薇得了，这几天她受的刺激也够多了。

    回到了老宋的办公室我说了我的想法，老宋点了点头把停尸房的钥匙给了我：赵山富确实是这件事最关键的地方，你找李淑琴打听消息的时候也需要着重这方面的信息。最新章节已上传

    拿着钥匙，我了楼，向着停尸房走去。

    这还是第一次我一个人来这个地方。

    尸体对我来说没有什么好恐惧的，但是对于这里的诸多怪尸，我还是有些觉得头皮发麻。

    一具在冷柜里放了五年的尸体是什么样子？

    这样形容吧：整个外表皮都已经冻成了一层坚硬的蛋白质壳，五官和皮肤褶皱都已经完全凝固，可以用手直接掰碎，整个尸体与其说是尸体还不如说是更像一尊怪模怪样的雕像，并且整个尸体都已经成了一种带着反光的玉石一样的一整坨

    我们老张家对尸体有专门的尸库进行保鲜，对于这种尸体我还真没见过，乍一看让我的觉得有点恶心。

    虽然已经成了这个样子，但是还是可以分辨出来这个女人生前肯定是长得不错的，虽然一张脸已经因为长期的冰冻变得平平的，脸色还莫名其妙的塌去了一块，但是整体轮廓依稀可见。

    从侧面看了我发现：这个女人虽然正面还算是完整，但是整整半个后脑勺都没有了，估计这就是她当时被砸死的原因，仔细看了看四周，没找到什么相关的线索。

    但是第一次我和赵山富来这里的时候，赵山富却莫名其妙的想看看这具尸体。

    他到底准备看什么呢？

    老宋他们当年肯定也仔细的研究过这具尸体，但是他们没有研究出任何有用的东西，但是我是个控尸术的传人，那么我能不能找到一些不一样的东西呢？

    想了想，我先摸出了探尸针，从死者的鼻孔向着死者的大脑里面探索了。

    探尸针虽然是探索尸变程度的装备，但是还有很多别的用处，我把探尸针扎进去之后显示感觉里面有些硬，大概是刺到了鼻梁上，然后再试探了之后里面边就软了，我直接把针取了出来。

    针头上有一些黑色的液体。

    在附近找了一个小的瓶子，我把这些黑色的液体给装了起来，然后在死者的腹部又戳了，这却捅了篓子：居然把尸体的小腹部给捅了一个洞出来！

    整个尸体都脆了！

    再仔细看了也没什么别的值得注意的情况了，我把尸体放回冰柜里，在外面的实验台上找到了一些我想找的药剂。

    用一个培养皿，滴了一滴黑色液体在上面，然后用我找到的一种生物分离剂滴在了里面，稍微震荡了。

    黑色的水成为了一种浅蓝色。

    基本可以确定：这具尸体在死前就已经死掉了，并且还感染上了尸毒菌。

    尸毒菌到底是什么现在还没有定论，只能说是一种基因突变的产物，如果你注意地图的话，中国发生僵尸的地方绝大多数都在南方的云贵川地区，广西广东也偶尔发现，在寒带地区就很少有。

    当然，并不是说寒带就没有尸毒菌，尸毒菌是一种非常顽强的厌氧细菌，在非常冷的条件都能以休眠的方式存活，例如这个王思雅脑子里的尸毒菌被冰封了五年我依然能找的到。

    只是寒带地区的尸毒菌的活性变的很低，所以很难出现僵尸，但是只要出现了，那么等级就绝对不会低！

    那么现在又可以确认一点：这个赵山富当年的秘书也感染了尸毒菌，在她坐在车上的时候，其实已经死了，而开车的那个人，则是装着一具尸体在半夜开车前进

    还是迷，都是迷！

    现在看来只能看李淑琴能不能带给我一些有用的东西了。

    晚上，我开着那一辆灵柩车，载着守魂尸的尸体直接去了火葬场。

    接待我们的火葬工什么也没问，直接把我们运来的尸体连同尸袋直接塞进了火化炉里，显然他早就很习惯火化这种来源不明的尸体了。

    看着火化机里熊熊燃烧的烈焰，我衷心的希望没有人再打扰她了。

    可谁知道，这都是幻象，没过多久老校区又闹出了更大的动静。

    此事以后小黄在写。

    第二天，我和柳雨薇起来之后，直接去了龙居山公墓。

    在公墓口，一辆别克商务车正停在这里，赵山富正在这里等我们，而在他车后排来了一个人：上官馨。

    上官馨今天没有穿古装，而是一身崭新的女士西装，胸口上带了一朵白花，赵山富和李淑琴则是手臂上带着黑纱，看到我们后点了点头，立刻有人帮助我们也带上了白花。

    上官馨看到我们之后并不理会我们，而是默默的站在后面。

    既然上官馨在这里，那么估计雷横应该也在不远处吧？

    今天给赵诗涵葬的人不少，看了看估计有上百人，除了在灵堂见过的一些人以外，还有一些估计是赵山富别的方面的朋友，大家都穿着肃穆的黑色服装，等着葬的时刻。

    这时候，一个穿着黄麻衣，手里捏着拂尘和罗盘，带着太极帽，有几缕山羊胡子的老头出现在了队伍的最前面。

    这是诗涵的父亲请来的全卦真人，就是他算的今天9点52分葬最好，张恒我知道你也是这方面的行家，有没有什么意见？李淑琴靠近我问道。

    我看着李淑琴小声说道：难道您觉得他算的不对？

    只是想找你验证罢了。李淑琴问道。

    这种事情我也没有专门学过，其实几点葬什么的根本就没什么可讲究的，我们去看看葬的地点就好。我笑笑说道。

    李淑琴点了点头，因为她是赵诗涵的继母也没空一直在我们身边，就立刻到了队伍前面去了。

    9点半左右，那个全卦真人在队伍的最前排敲起了一面小铜锣，一边唠叨着什么一边带着队伍向前走去。

    这个所谓的什么龙居山我还是第一次来，不过看起来占地倒是很大很大，各种各样价位的坟都有，上次我记得赵山富给赵诗涵买的是这里最好的龙头穴，这我到是很想看看到底是个什么情况。

    沿着山势向上走，经过了几百米的距离之后，我们总算是到了这个所谓的龙头穴这里。

    这个龙头穴是在一座小山脉的山坡向阳面，由低到高每一座坟占地都有十几个平方，看了看大概有几十个这种所谓的龙头穴，很多都已经标志着已经出售，看样子还卖的不错。

    按照赵山富的说法，这里每一个穴位都是价值百万，那么加起来光是这一片龙头穴都价值好几千万了。

    你不是会看吗？这里的风水好不好？一边的柳雨薇悄悄问我说道。

    不好不坏，不过在向阳面这一点还是不错的，应该是个恩泽后人和还活着的人的布局，也花了心思。我指着坟前的一片小树林说道：故意留这一片小树林不砍，做这个事情的人还是比较懂行。

    这时候，最前面的赵山富把赵诗涵的骨灰放了来，那个全卦真人在坟前点燃烛火，敲着小铜锣，开始不断的唱词。

    因为这位老兄的方言非常的严重，我也听不懂他到底在唱些什么东西，大概就是道教的送葬的一些经文什么的。

    对这些东西我也没兴趣，而是静静的看着最前面的上官馨。

    上官馨的位置非常靠前，几乎就在赵山富的边上，这个位置照理说应该是亲友才可以去的地方，可是不知道为什么却没有人说什么，李淑琴也站在她的身边。

    这时候，我突然发现了一个似乎有些与众不同的人。

    这个家伙站在赵山富的而后面，以前我也没见过，但是非常的高大，和边上的上官馨站一起简直是不成比例。

    全身穿着黑色西装，带着一副黑色墨镜遮掉了大半张脸，正在大家都在看着前面的时候，他却似乎感觉到了我在注意他，缓缓的回过了身来。