
    第二天一早，张归最先起来，柳雨薇不久也起来了，因为我昨天耗用精力实在是太多。直到早上10点才起来。

    吃了柳雨薇弄出来的早饭之后，我们来到了哪个佛堂。先要想办法把那个余寐的尸体先挖出来。

    这种事情当然也没什么技术含量，大概探测了地点之后，还是杨立当主力，我们把地板上的地板砖先给撬开之后，发现地全是用石灰黏土和细砂组成的三合土，夯的相当的不错。探测了大概的方位之后，我们立刻在距离地面大概1米左右深度的地方，发现了一个非常简陋的槐木棺材。

    槐木带鬼，是最不适合做棺材的材料之一，这个所谓的棺材其实就是用几块槐木板给胡乱钉起来的一个长方形箱子。没费什么力气。我们直接打开了棺材。

    看到里面的情况：看起来找到的尸块并不多，能看的比较清楚的只有头和脚的部分，别的地方都很难看出来是尸体了。

    一早上，张归就去我们停车那里，从油箱里取了一些汽油出来，我用探尸针测试了尸体的僵尸化程度之后，发现也就是三级僵尸左右的水平。

    一个三级僵尸就让那个时候的军队花了十几个人的代价才搞定，可想而知僵尸的恐怖。

    先让柳雨薇写了三篇阴书。我和张归还有杨立动手拆掉了那个槐木棺材，当做燃料堆在了尸体的尸块边上，浇上了汽油，点火燃烧起来。

    那种火苗开始还是红色，后面则变成了非常诡异的绿色。在烈火中，已经在棺材里放置了上百年的尸块化为了灰烬。

    然后就是比较难以处理的夕夕尸体了。

    那块石头我们先试了发现就是一块大概5厘米厚的石板，也不知道是从那里弄来的。不过既然知道了这个故事，估计这个石板也是军阀到别的地方去抢来的。

    几个人一起动手，杨立当做主力，我和张归一人一根撬棍，柳雨薇在一边当做拉拉队，花了不少时间总算把这快恐怕有一吨多重的石板给移动开了。

    花了一点时间，我们在石板面的土里，挖出了一个做的挺规矩的槐木棺材。

    棺材长度1.8米左右，宽度大概80厘米，高度70厘米左右。让人觉得有些可怖的是棺材的表面用几根大铁链子缠的紧紧的，上面上着好几把大铜锁，然后在棺材的棺盖和夹缝处用糯米等东西封着，还贴着一些已经褪色的发黄的纸，看起来应该是当初贴在上面的一些符法一类的东西。

    这样的棺材我还真是第一次见。

    这女孩真可怜，居然被这样对待，要是真的那么害怕，又为什么要折磨死人家呢？张归摇头叹息道。

    单纯的一种发泄罢了。我摇头说道：死了那么多人，这些人其实把这么这个女孩当着了消灾解厄的一种方式了，那个时代弱者就有任人宰割的份。这个女孩其实才是最可怜的。

    原来你说我YY，结果我YY的居然还有点道理吧？柳雨薇虽然觉得确实特别伤感，但是还是对自己编故事的能力非常的高兴。

    是啊，所以现在这个故事其实还没完，还有两个未解之谜。我看着柳雨薇说道：真实的故事里你的雕刻家帅哥变成了兵大哥，那么那几个雕像究竟是谁造的？第二个问题是那个兵大哥只死了一个月为什么会直接升级到三级僵尸？这才是我最疑惑的事情。

    柳雨薇不解的问道：1个月就成为3级僵尸很难？

    不是很难，是根本就不可能！张归在一边说道：想要成为三级僵尸，至少需要好几年的时间，人院哪里不是有个叫做霞的吗？她都在那个墓地里上千年了现在也只是在突破三级的边缘呢！所以可想而知想成为三级僵尸有多困难！

    正在我们讨论的时候，汽车的声音由远而近，最后终于到了门口。

    冷栓和雷横开着那部越野能力很强的沃尔沃直接走到了这里的门口，看着我们打招呼。

    今天一早，柳雨薇就和家里联系过了，老宋听说之后立刻要求我们把棺材挖出来之后直接带回人院来处理，不要在野外直接打开，于是今天一早，冷栓和雷横就开着车来接我们了。

    看到那口被铁链缠住的棺材，两个人呢也是啧啧称奇，大家一起动手，直接放进了那辆沃尔沃里。

    然后把张归和杨立甩到了沃尔沃上，我们出去找到了那辆奥迪TT，两辆车开着一起回家了。

    走之前，按照老宋的吩咐我们上去把房梁上的那一根已经发黑的绳子给解了来，把这东西也带回了人院。

    这一次出差也就算是结束了，是不是也算是满载而归呢？

    回到了家里，老宋没有叫我们急着打开棺材，而是先让我们去吃饭好好休息休息，半夜12点再击中到停尸房里，大家一起把棺材打开看看里面到底是什么情况。

    既然老宋不着急我也不着急了，柳雨薇想了想，干脆召集了所有在人院的人，包括凯瑟琳，一起出去搓一顿，反正最近大家都累坏了。

    这种集体堕落的恶心主意当然是全票通过，当然，除了杨立之外

    不过我对柳雨薇把凯瑟琳也叫上这个情况有些不解：人院的秘密太多，相对来说凯瑟琳就是个外人，这样大家放得开手脚吗？

    柳雨薇斜了我一眼噘嘴说道：你这人啥都好，就是只是个工作狂就不懂得怎么玩！大家是出去开心的！不是谈工作的！凯瑟琳不懂我们干的那些事有什么关系？人院本来就是男多女少，多个美女陪你们这些臭男人不是更好么？张归就比你好玩多了，都是一个家族出来的差距怎么就那么大？

    嗯好吧我承认，在这个方面我远远不如张归，更远远不如你

    这种事情向来都是柳雨薇的强项，她把地点定在了一家烧烤店里，本来我以为凯瑟琳要接受这种食物恐怕有些困难，但是事实却出乎意料：凯瑟琳吃的比谁都开心！

    来人院两天了，凯瑟琳看起来很快乐，今天晚上见到她的时候她直接丢了自己那一身巴宝莉，学着闵柔穿了一身旗袍出来。

    而她穿旗袍的样子，用柳雨薇的话来形容就是惊艳！

    或许是第一次我看到闵柔的时候她就穿着旗袍，所以对于闵柔穿旗袍我并没有什么太大的感觉，但是一身充满着现代感的凯瑟琳穿着旗袍，就完全给人一种对比感极强的视觉冲击，而且因为她虽然长着一副亚洲面孔，但是气质却非常有欧洲女孩的那种感觉，带着这种气质穿旗袍，就给人一种身材很好的洋妞穿着旗袍的那种感觉一样。

    这一身是我20多岁的时候穿的，比现在的小，看样子你穿刚好合适，就送给你好了，这套衣服总算是复活了。闵柔笑嘻嘻的说道，凯瑟琳开心的抱着闵柔笑。

    和凯瑟琳接触了2天，闵柔对凯瑟琳的评价是：善良大方漂亮，还有一点敏感：很注意别人对自己的评价，性格有些懦弱，不太懂得拒绝别人的要求，甚至是恶意的要求。

    在人院多待一阵！姐姐教你几手武术，又能防身又能锤炼你的性格！

    凯瑟琳有些惊疑不定，但还是立刻道谢答应了。

    看样子她是要在这里待上一阵子了。

    晚上玩的很嗨，大概也真是压抑了太久需要发泄，到了差不多11点的时候，闵柔带着凯瑟琳回家了，我们则全部来到了停尸房里。

    那口棺材默默的放在那里，一个白衣服的人站在角落里。

    这段时间我都没怎么看见霞，本来霞希望成为我的尸人，但是我再三的考虑后还是拒绝了。不过关于让她突破的计划还是在继续进行：老席叫人在人院中间那里修筑了一根好像水泥管的东西，里面刚好可以装一个人，霞平时就在哪里吸取从地面发出来的戾气，今天不知道为啥老宋把她也找来了。

    都没喝高吧？老宋开了句玩笑后说道：那么我们现在就来打开这幅棺材，看看里面那个夕夕到底是什么情况。

    您是怎么看的呢？我看着棺材，再看着老宋问道。

    这个女尸在上千针入体和《楞严咒》双重的压制都还能在你们的面前显形，并且还能让张归进入梦魇，杨立无法动弹，她的负面能量可见有多可怕，这当然和她受了如此恐怖的酷刑产生的怨念有关系。同时也有她本身肯定有一些与众不同的地方有关，所以不要觉得我们帮助了她就可以不防备，今天把所有人都叫来就是为了安全，所以大家千万不要放松警惕明白了吗？老宋很严肃的说道。

    大家都点头表示明白了。

    好了，那么就开始吧，先把锁链打开！老席举着一把巨大的钢筋钳说道。