
    你不要着急，慢慢说到底是怎么回事？我皱着眉头说道。

    边上的柳雨薇正在和张归商量着什么，看到我的语气子不对了，一起上来问到底是怎么回事。我也不好解释。只是摆了摆手，走进了自己的房间接电话。

    昨天晚上我把你说的那个照妖镜挂在了门上之后觉得应该没什么问题了，就在家里休息了，但是想想我觉得还是有点不放心，就在那个人出现的角落里撒了一点细砂，我现在想着这样如果真的有人踩在上面的话一定会有脚印留来的，然后就睡觉了。

    睡到半夜，我突然被惊醒了！这时候我突然发现：我的床边，也就是那个墙根边上，站着一个人！

    说到这里，凯瑟琳已经是大气都踹不过来了。

    你现在在什么地方？我马上过来。我立刻说道。

    就在我家楼我害怕极了。我当时就晕过去了，一上午都没有敢起来！刚才我才大着胆子从家里冲出来，现在坐在我家楼的长椅上

    你稍微等！

    我立刻收拾了东西准备出门，不过一打开门，柳雨薇正在门外一脸莫名其妙又带着一些疑惑的看着我。就是对我们最大的支持，谢谢！

    张恒，你要去哪里？做什么？什么事情那么着急？看着我的样子，柳雨薇开口问道。

    我有一个朋友出了点事情我去看一看，你不是要准备装备吗，这些事情就交给你了，我去去就回来。现在也没时间再和柳雨薇多说什么，我急匆匆的就想走。

    你到底准备去找谁？柳雨薇依然不依不饶的直接拦在了我面前：我不是你搭档吗？给我说都不行？

    本来这事情要解释清楚也挺简单的。但是想到凯瑟琳还在那里等着我，我又实在是没时间再给柳雨薇解释了。

    我有急事不要拦着我好不好！很急的事情！

    我一步垮了过去，直接向着人院的外面跑了出去。

    跑了几步我发现柳雨薇并没有来追我，我回头看了看：柳雨薇依然守在我门口，脸色铁青的看着我，一步也没有动过。

    但是看到她那脸色我就知道：她已经生气了，只是没有爆发出来而已。

    冲到门口我发现张归和杨立正在门口那里，顾不得别的我冲张归说道：你去安慰安慰雨薇！

    然后继续向前冲去。

    看着我的背影，张归莫名其妙的对杨立说道：我哥这是干啥呢？安慰雨薇？

    杨立默默说道：又去蹦迪么？我还想跳那首舞曲

    一路狂奔，大概用了十几分钟我就冲到了后门附近的教职员工宿舍。

    楼一个长椅上，我找到了凯瑟琳。

    不知道女生是不是都有穿着睡衣睡觉的习惯：柳雨薇是穿着一身粉红色睡衣，赵诗涵也是一身粉红色睡衣，大概女孩都喜欢穿睡衣。

    不过凯瑟琳却完全不是这样。

    她穿着一声类似清凉装的衣服：半身是一条短途，并且还是吸汗层那种紧贴身的那种，上半身则是一件小吊带，饱满的胸脯和细致的锁骨纤毫毕现。还露着小半个背部。

    另外还有一些特色的是她的吊带面的部分挺长的直，接把屁股给遮住了，但是在腰部那里又有一些收腰的效果。

    看起来，这套又有点像是清凉装，又有点像是运动装的东西就是凯瑟琳的睡衣了，和柳雨薇他们的睡衣比起来。这还真有点特色。

    不过这么一身衣服显然和现在的初秋温度不太合适，看到我来了，凯瑟琳立刻站了起来，似乎是想扑到我怀里，我还是赶紧退了一步，扶着她坐了来，问到底是怎么回事。

    大概情况就犹如凯瑟琳的说法：半夜醒过来的时候猛然发现自己的床边上有一个人站着。

    因为实在太紧张，凯瑟琳没看清楚细节，只是觉得那是一个男人，看起来瘦瘦小小的，身高不会很高。体型也不是很壮硕，并且当时只有窗子外的月光照耀的情况，凯瑟琳觉得那个男人好像整个人都是一团黑色的，犹如一个非洲黑人一般的在哪里站着，并且凯瑟琳能看见，这个家伙还默默转过了脸，看了自己一眼。

    这子就把凯瑟琳吓的直接晕了过去，到了白天才醒过来，虽然那个黑人早就不在了，凯瑟丽依然在被子里瑟瑟发抖了一上午，乘着中午阳光最强的时候直接冲了出来。

    你在这里休息，我先上去看看。我点头说道。

    张恒，你千万小心！我们要不要报警啊？凯瑟琳哭丧着脸说。

    事情没搞清楚之前先不要轻举妄动！我摇了摇头，然后直接走进了凯瑟琳家的楼道里。

    乘坐电梯到了八楼，凯瑟琳的房门依然是虚掩着，我打开了房门，然后立刻感觉到了里面的一股森然的感觉。

    这房子肯定有问题，但是问题在哪里呢？

    把张家控尸用具镇鬼军放在胸前挂起来，我又掏出了一个淡黄色的金刚玉和一个朱红色的诛邪玉挂在胸口上，慢慢的朝着里面走去。

    一路上，我把所有能打开的灯都全部打开，这时候我发现凯瑟琳的家里弥漫着一股奇怪的味道，要是我来形容，就是一种好像古墓一般的味道。

    到底是什么东西有那么厉害？

    走到了凯瑟琳所说的，她撒了细砂的地方之后，我弯腰看了看那个地方：地上的细砂凯瑟琳本来应该是均匀的撒上去的，但是这时候却变得乱七八糟，但是在上面也看不出任何成型的图案。

    又看了看别的地方，我在家里全部转了一圈之后，看到了凯瑟琳挂在外面的照妖镜。

    镜子已经碎了。

    我惊异的看了看四周，大概明白是怎么回事。

    我大意了，或者说是我远远的低估了我的对手！

    另外也和凯瑟琳撒了那层沙有关系，无意之中激怒了这里的另外一个主人。

    想了想，我先给凯瑟琳找了一些衣服，然后离开了这里。

    走到楼让凯瑟琳把衣服穿好之后，她稍微安定了一点，问我到底是怎么回事？

    也许是你的直觉天生就太过敏锐，所以才造成了今天的问题。我苦笑道：你把这房子的另外一个主人给惹到了。

    另外一个主人？你是说我看到的那个黑色的人？凯瑟琳惊道：那东西到底是什么？邪恶的灵魂吗？为什么主的力量都压制不住他？

    她手上还捏着一个十字架。

    你的主在这里没啥用处，和这家伙估计不是一个系统的。我苦笑道：我们都犯了错误，不应该得罪他。

    然后我给凯瑟琳大概解释了。

    一个灵魂体最害怕的是什么事情？

    答案是：有人看见它。

    灵魂体能够长期存在，但是究竟能存在多久没有人知道，也许怨念一直在的情况能够长久的存在在世界上，也就是人们所说的孤魂野鬼。

    这样的灵魂体其实是非常的脆弱的，也许一场微弱的电磁辐射就能把它干掉，所以这种灵魂体一般都会选择躲藏起来，寻找一些能让自己摆脱这种状态的机会，上次的野鬼夺舍就是这种情况。

    至于凯瑟琳家里的这位到底是做什么的，为什么会在凯瑟琳的家里我也不清楚，不过也许是他半夜好奇，所以在凯瑟琳的背后出现，想看看而已。

    而好死不死，碰上了凯瑟琳这个直觉非常敏锐的女孩，就算并没有看见，也察觉到了他的存在。

    然后这个在凯瑟琳家里的灵魂体估计有些受不了，也是因为他的存在，所以凯瑟琳的家里老有一股生的味道。

    如果是换成一个神经比较大条大老爷们住进去，估计早就没这事情了。

    而上次我在这里布置了雄鸡血和照妖镜，更是让这个灵魂体感到了自身遭到了威胁。

    但是最终让他愤怒的还是凯瑟琳在他经常出现的角落里撒了那些细砂。

    在我在房间里滴雄鸡血的时候，我就注意到在房屋一些没什么人的角落里，雄鸡血就好像融化一般的渗透进了地板中，这都是说明这些角落缺乏阳气所造成的问题，虽然这样会造成这个灵魂体的力量更加薄弱，但是不会惹怒这家伙。

    真正会把他惹怒的就是这一点：你在寻找他的存在。

    所以他才会在半夜直接显形。

    所以现在，他是打定了主意要和凯瑟琳争夺这套房子的控制权了。

    人鬼争屋这种事情也不少见，要不就是鬼把房间里的人吓死，变成鬼屋独占住宅，要不就是人请来外力直接把鬼消灭掉，但其实在很多状态，人鬼都是共存的，但是共存的要求是：互不打搅。

    所以小黄在这里敬告各位读者：如果你在无意中看见一些奇怪的，或者是自己无法理解的东西，最好的办法就是：视而不见，听而不闻，根本不要当自己看到了什么东西，更不要和这些东西起冲突，把它们当成在你家里和你共存的生灵就好，它们也绝对不会主动来找你麻烦。

    而现在我的麻烦就很大条了：既然闹到了这个程度，那么就必须把这个家伙从凯瑟琳的家里清理出去。

    而现在我唯一能想起来的手段是：柳雨薇的阴书！