
    狙击步枪？

    我惊讶了，国内居然还有人用这东西来暗算我？不过还好看样子这人的枪法不怎么样，否则怎么会没打中？

    不过我更惊讶的是柳雨薇居然能这样就辨别出来，对方用的是狙击步枪？

    莫麒麟敏捷的向着边上一滚。立刻向着山跑去。

    对方的枪又响了起来，这回是子弹直接钻进了边上的一个宽口粗的树干，子弹直接洞穿了树干还打进了后面的墓碑里，就这样居然还把大理石墓碑给打的表面粉碎了。

    接着又是好几枪，打的我们身边碎石乱飞，大家都抬不起头来。

    不过柳雨薇却子把我拉了起来：可以追了！

    为什么？我吓的子蹲了来：人家那边可有狙击！

    那是一杆巴特雷m82！弹匣只有10发，现在已经全部打完了！而且这人的枪械射击完全没有任何目的性，准头也很差！这不可能是有经验的枪手！要是我她换弹匣的时间会比较长！快冲！

    虽然解释了那么多，我也很害怕，这是我第一次面对枪支。这时候莫麒麟已经冲到了快到山脚了，那个枪手所在的地方似乎是山脚的一个墓碑边上。这时候也看得到一个人影拎着一杆枪正在和莫麒麟汇合。

    追！

    我们几个急匆匆的向着山冲去，速度最快的是闵柔。要形容的话估计用离弦之箭已经不够了，应该说是一道闪电！

    那个端着狙击步枪的身影和莫麒麟汇合在了一起，虽然距离很远但是我还是看的很清楚：那个人看起来身形苗条，跑起来的时候脑后还有一些飘絮一般的东西。

    应该是个有一头长发的女孩。

    莫麒麟和她汇合之后继续向着山跑去，那两个人的行动快捷无比，子钻到了一个道路的堡坎面，然后就看到两道灯光亮了起来。

    有车！他们要跑！

    最前面的闵柔已经冲到了距离他们最多还有十米的地方了，这时候，闵柔突然往地上一趴！

    我见状立刻明白了是怎么回事，感觉对大家叫：趴！

    巨大的枪声再次响了起来，在寂静的坟墓中显得更加巨大。

    我就感觉我耳边一阵风响，一时间耳朵都觉得听不见声音了，看样子这一枪明显就是冲着我来的。

    巨大的引擎轰鸣声响了起来，那部车轰鸣着冲出了墓园离开了。

    我靠看清楚车牌和车型了吗？我看着最前面的闵柔说道。

    对不起，都没看清楚。只能说是一部小轿车，我基本不懂车标闵柔从前面爬起来抱歉的说道。

    我也没办法，想了想正不知道怎么说话的时候，背后传来一个声音：你们这帮年轻人怎么做起事情来总是瞻前不顾后的？

    大家回头一看：老宋很牛逼闪闪的抽着他那熏死人的烟，手里提着一个光头佬对着我们嘿嘿直笑。

    我们居然把赵山富给忘了！

    或者说，在我的潜意识里，赵山富已经算不上是什么很重要的人了，直接被我忽视掉了。

    我已经打电话给公安局里了，让他们监视从这里出去的所有车辆，相信会有结果的你们放心吧。老宋知道我们在想什么，摆摆手之后，看着赵山富。

    好了，赵山富，我看你也差不多垮了，在你女儿的坟前。有何感想啊？老宋撇了撇嘴说道。

    好了，的确是好了，反正老子家也毁了，也没几年好活了。赵山富叹了口气说道：都是我自己造的孽，造的孽啊！

    我想问你，当年你老婆的车祸到底是怎么回事？为什么诗涵的母亲死的那么蹊跷？

    嘿嘿我就知道你要问这个！赵山富呵呵笑道：行了，老子认。那女人就是我杀的！

    为什么？你又是怎么杀的？老宋好奇的说道。

    很简单，我的那个司机小钟，他的水性极好，那天是他故意把车开到了桥底，然后自己游泳上了岸边。而那个女人，自然就是直接死在了车里。后来小钟回到了我身边，我给了一笔钱叫他直接跑路了，现在还在国外呢！呵呵赵山富哈哈大笑。笑的像个变态那么开心。

    那么你为什么要杀了你老婆？我更不解了。

    呵呵，我要是说我老婆就是个怪物你有什么看法？赵山富冷笑着说道。

    姬月琴。也许你们今天才听说这个名字对不对？这就是我老婆当年的名字。赵山富陷入了回忆。

    就想我那时候在灵堂里给你说过的一样，我老婆是哪里最漂亮的姑娘，我当时娶到了她，我觉得我非常幸福，一门心思好好干事情，想给老婆孩子一个好的生活。

    但是自从诗涵出生之后，我发现我那么老婆变得很神秘：她经常带着诗涵到一些奇怪的地方，一般都是坟头一类的地方坐着，一坐就是老半天，虽然她对孩子很好，但是我却越来越觉得奇怪。

    我经常会在我的枕头里或者床垫底发现一些写着奇怪记号的符纸，不知道是做什么用的，我拿去给一些精通这些事情的人看都看不懂，但是我有时候悄悄的把这些东西拿走毁掉之后，隔一天又会出现一张新的。并且姬月琴也越来越奇怪，越来越让我觉得害怕：她不再和我同床，而是带着诗涵单独睡觉，在这种情况，我郁闷的就去找了别的女人

    这算是给你自己开脱吗？柳雨薇不屑的说道：出轨还能找那么多理由！

    黄毛丫头你啥也不懂，还是个小清倌（处女），连男人都没睡过你懂个屁！赵山富嘿嘿笑道。

    柳雨薇脸色煞白，一边的闵柔上去就是狠狠的一耳光：就你这种男人，什么女人都要给你气走！

    呵呵，随便吧。赵山富被闵柔一巴掌直接扇的出了血，不过看起来他也已经完全不在乎了。

    后来，在诗涵长得越来越大的时候，她有一次告诉我：我们的女儿这辈子肯定会很坎坷，必须要用别的办法来化解，最好的办法就是把她身上的晦气转移到我身上，我的事业会有一些不顺，但是为了孩子，叫我一定要忍耐什么的差点没把老子气死！

    当时真是我事业蒸蒸日上的时候，我当时就揍了她一顿，骂她说这些丧气话，后来她也没有再说了。但是我知道，她肯定在暗地里策划什么，只是我不知道到底是什么而已，但是已经是这个样子，我无法再忍耐了，所以我就直接找了小钟动手了。

    闵柔冷笑：真会找借口，还无法再忍耐？你老婆六年不准你碰她，你到底出去找了多少女人？你又何必在我们面前说这些，这地方的人谁不知道你赵山富的德行！

    我摇了摇头：你害死了诗涵的母亲，然后又害死了诗涵，现在又害死了你自己，你还是去监狱里好好蹲着吧。

    好了，警察那边也快来了，诗涵坟前还有一堆你们造的孽要清理对了，这事情我还要好好说说你们！说道这里老宋很不高兴的说：那五具尸体都是都是偷来的，现在无论如何我们还要还给家属，现在都给你们砸的面目全非了！这子我们殡葬学有的忙了！给这几个尸体整容可绝对不是什么小工程！雷横这事情你负责！

    负责就负责，反正我这辈子见的死人比活人还多了！雷横老大不愿意的说道。

    好了，另外就是你们两个上去把那个女孩子带来吧，现在应该还在坟头上呢。

    王馨？

    我点了点头：行，我们上去看看。

    我和柳雨薇再次来到了赵诗涵的陵墓前。

    这里现在只有满地的血迹，几个被打伤的杀手的哀嚎，被狙击步枪击碎的墓碑，和五具尸体。

    赵诗涵的坟前，王馨披着一身不知道哪里找来的毛毯默默的坐在赵诗涵坟前的石台子，伸出一只手抚摸着赵诗涵墓碑上的照片。

    你的伤要不要紧？本来是想责备她，但是看到她脸色的惨样我又实在是不忍心，出口就成了安慰了，柳雨薇也点了点头摸出了个好像暖水袋一样的小包，在上面拉了一个拉扣，那个小包立刻就?胀了起来，还能听到呲呲的声音。

    这是紧急情况使用的取暖设备，放在怀里和小火炉似的，你拿着吧。

    王馨点了点头，没有拒绝我们直接捏在了手里。

    赵诗涵的墓碑上有一张赵诗涵的头部照片，这是我除了见过的尸体状态的她以外，唯一一张她生前的照片了：照片上的赵诗涵大概18岁的样子，面色平静，消瘦，但是一双眼睛神采暗淡，好像刚刚做了什么不开心的事情一样。

    这张照片是我给诗涵照的。我也不知道他们为什么会用这一张照片？你们知道吗？这诗涵刚刚在视频上表演了**，完了之后我给她照的，照照片的时候诗涵面只穿了内衣。