
    没关系，既然看见他了，那么别的事情就好办了。我安慰了柳雨薇，仔细看了看这个角落。

    无论是柳雨薇还是凯瑟琳。看到他的时候都出现在了这个角落，那么也就是说，这个家伙肯定就在这个角落里。

    这个角落是一面墙壁，边上一点是凯瑟丽的床头柜，然后就是凯瑟琳的床了。

    先是在凯瑟琳的床头柜了翻了，并没有什么特别的东西，然后我直接搬开了床头柜，在墙壁上仔细寻找了后，终于被我发现了一些东西。

    几根细细的黑丝裹挟在墙壁的水泥里，非常的不明显，应该是头发。

    头发对于人类来说是没什么用的东西，但实际上。头发对于人类一直是个未解之谜。

    全世界的动物，只要有毛的，几乎长到了一定程度就不会再增长。只会脱毛和换毛，世界上只有两种动物的毛发是会不断生长的。除了人类之外，还有麝牛（高寒地区的一种长着长毛的偶蹄类动物，没见过？皮炎平广告里相互蹭的两头牛！没错就是这东西！）

    或许这是个很无聊的问题，很多人对这个问题不以为然，但是在我们搞神秘学的人眼里。头发是一件很重要的东西。

    比较广泛的说法是：头发内存储着一个人很多的记忆，随着记忆的不断增多，头发也就不断的增长。

    当头发被剪掉之后，你相应的一部分记忆就完全没有了。

    很多人你对这种事情不以为然：自己记得很多小时候的事情，但是自己的头发都被剪了不知道多少次了，自己明明还记得很多东西啊？

    也许大家回忆某事的时候，总是会在一些不经意的时候，想起一些自己几乎早就忘记过的一些事情，当回忆起这些事情来的时候，你会有一种原来我居然还记得这件事的感觉。

    小黄小时候受过一次很严重的伤（严重到什么程度？其实伤口不大也没流血，就是差点成了真太监！）后来在医院动手术之后才好转，但是关于我自己到底是如何受伤了，小黄一直都想不起来。

    直到很多年以后，我突然在梦中回忆到了一个场景：当时小黄还是小学生的时候，有一次音乐课，为了练习一个学校歌咏比赛一类事情的时候。小黄和同班同学们都在学校音乐教室里，当时因为年纪太小，还是小学生，参加这种比赛觉得很兴奋，队伍非常非常的乱。结果我们那个班主任用一根铁尺狠狠的抽我们才把队伍给整理好。

    在她用铁尺在学生群里乱抽的时候，其中子正好打在了小黄最重要的部位上！

    当时还是小学生，又是在那个年代，根本不敢违抗老师，小黄虽然疼的抽噎却没有说出口，哪里疼了一会儿不疼了，也就没有完全放在心上。

    大概1天之后，伤才终于发作，但是我当时再也想不起来这件事了。还好经过医院的救治，没有留任何病根，现在自己的女儿都五岁了。（在这里卖点私活：这所医院就是重庆市儿科医院，最近似乎刚出了医生被打事件。无论如何，我支持这所医院。谢谢他们在小黄小的时候几次救过小黄的性命！）

    这个例子说明了一件事：我们的大脑是一个用来思考的器官，但是记忆并不一定是全部装在大脑里的，还有相当大的一部分在别的地方，头发就是一个很可能存在大量记忆的地方。

    当你的头发被剪掉的时候，你的一部分几乎永远也想不起来的事情就被直接剪掉了，但是至少还剩一部分可以供你想起来。不过更有可能的是你的头发里记载了大量你的记忆细节，很多年以后你也许还记得很多事情，但是事情的细节就完全记不清楚了。

    这事情也没个定论，大家看个大概就好。

    如果记忆的载体是头发，那么记忆本身是什么？

    很多的玄幻小说里，老前辈或者是什么高人要把一些强大的招式或者功力传给主角，这里有一个很有意思的桥段，大概情况如。

    老前辈路人甲感叹道：我路人甲千年前战天上万日，独斗天界100天王整整10年（总之就是主角?傲天听路人甲老前辈装逼，看过5本以上主流玄幻小说的读者们应该能倒背如流。）

    没想到到了现在，会碰到你这样一个小子！好吧，我就将我的毕生所悟：《逆天级装逼**》传授给你，只要你通晓了《逆天级装逼**》，从此以后，这世上无人是你的对手！你将会有和反派大猪脚必须死对抗的功力！也可以去抢回你心仪的女主角：脑残妞绿茶婊心机婊她们了！

    然后，路人甲前辈直接丢出了一道灵魂碎片，钻进了主角?傲天的体内。

    当那一道灵魂碎片进入?傲天体内的时候，仿佛有巨量的信息子进入了?傲天的大脑里，?傲天一时间头痛欲裂，那种感觉让?傲天舒爽的五脏俱焚

    上面这个例子的时候，大家可以注意两点：第一是路人甲丢出的是关于记忆的一个部分，所用的载体被称为灵魂碎片

    然后?傲天接到了这个记忆的时候，会子觉得巨量的信息子涌进自己的大脑，头痛欲裂。

    这两点是很关键的两点。

    小黄在十几年之后突然记起了当年受伤的全过程的时候，也是犹如子醒悟了过来似的，回忆起了当时的所有过程，那种感觉虽然没有头疼欲裂，却让小黄的脑袋疼了好一阵，然后还在怀疑自己是不是在做梦。

    那么自己是如何回忆起来的呢？

    这就牵扯到了上面的问题：灵魂碎片是什么东西？

    那就是记忆

    而记忆究竟记载在什么地方？

    估计就是你10万根头发中的一根而已。

    十几年过去了，小黄也理过无数次头发，为什么会突然想起这件事呢？

    原因也许很复杂，但是肯定有什么原因把小黄这一部分的记忆给激活了，而激活的方式则很难说：也许只是一次梳头，或者是别的什么原因。

    不过小黄记得那天晚上，电闪雷鸣，也许是这个原因吧。

    总之，头发的功能现在无论是生物学神秘学和灵学界都没有什么定论，但是可以确定的是任何物理学的研究办法都无法确定头发在物理学结构上有什么玄机，也许以后会有别的方式来解开头发的奥秘。

    找到了几根头发，我开始确定这一切也许就和这些头发有关系。

    再继续寻找，我仔仔细细的搜索每一寸的墙壁，柳雨薇有些不解的看着我，但是看我如此认真又不敢打搅我，只好在一边继续看着。

    很快，我又发现了水泥里面似乎有一个与众不同的东西镶嵌在里面。

    懒得去找工具，我直接拔出刚刚得到的夺魂刺，小心的挖开了水泥，把那东西给掏了出来。

    一个白色的晶化物体，我很快根据形状认了出来：是一颗人类的牙齿！

    头发，牙齿，难道这面墙里面有一具碎掉的尸体？

    仔细看了看那一颗牙，应该是一颗后槽牙一类的大牙，从大小上来看应该是成年人的。

    难道这就是原因？

    首先我可以判断这颗牙不是现代的东西，牙的主人应该是已经死了很久了，尸体都已经碎裂了才会被莫名其妙的把一部分身体骨骼混入了建房子的混凝土里，然后正好在浇灌的时候浇灌到了凯瑟琳的这个房间里。

    于是就造成了那个显形的黑色人影，我们只看见两个肩膀和头，只也只能说明这里根本没有他完整的身体。

    我大概明白了，还是要靠你和他沟通。我大概解释了原因。

    怎么沟通啊？柳雨薇好奇的说道。

    你在你的阴书里取几个字：你是谁有何要求，写在一张纸条上。

    柳雨薇想了想，立刻从所学的阴书里找到了这几个字，写在了纸条上。

    我在那个角落里，把纸条点燃烧掉了。

    然后把笔记本打开，用鬼摄像头对着那个角落里，开始静静的等待。

    大概用了不到十分钟，那边立刻有了反应。

    还是黑色的气息，开始抖动起来。

    这是一个很不可思议的场景：在我们肉眼看来那个角落里什么也没有，而在贵摄像头拍摄的画面里，却真的有东西在抖动！

    经过一些调整，墙上出现了三个阴书文，我看着柳雨薇，柳雨薇疑惑的说道：五星坟！

    五星坟？就是那五个凯瑟琳家窗户外面坟堆？

    似乎是知道我们认出来了，三个字消失了，接着又出现了五个字。

    冤魂无所定。

    这到底是什么意思？

    我让柳雨薇写了一张纸条。

    需要我们做什么？

    然后出现了一个字：碎！

    这时候，字迹越来越淡了。

    糟糕！我叫了起来。

    然后那些字渐渐消失了！

    这到底是怎么回事啊？柳雨薇一头雾水。

    凯瑟琳这房子不会再闹鬼了：那个灵魂的魂力已经消耗完了，或者说他已经真的消失了。但是我们的事情恐怕才刚刚开始！