
    看到莫麒麟居然用起了尸控术，赵山富已经毛了，或者是说已经要疯了：这到底是怎么回事？自己已经被忽略了吗？

    莫麒麟！你到底要干什么？赵山富用颤抖的声音说道。

    你就给我老老实实的待在那里吧，以后也许还有用的了你的时候。今天我就叫你们人院集体完蛋！莫麒麟笑道，操纵着这些僵尸继续接近我们。

    你以为凭借五具僵尸就可以战胜我们？雷横冷笑道：也太瞧不起我们了吧？

    你和那个女人都是灭尸人对吧？光是这五具尸体确实不可能干掉你们，但是如果加上我呢？莫麒麟笑道，一只手操控僵尸一只手摸出了一把闪着寒光的银针！

    果然还是这一招。

    大家小心！

    几根破针想要对付你雷大爷！做梦！

    难道是飞针穿玻璃？

    看着那几根针，一边的闵柔却略有所悟：难道你是刘老爷子的弟子？不可能！刘老爷子绝不可能教出你这种徒弟！你到底是找谁学的飞针穿玻璃？

    大家都看着闵柔，莫麒麟呵呵笑道：居然还有人认识这针，不容易啊，呵呵最新章节已上传

    飞针穿玻璃的意思就是用手放出的针，能够在一定距离上穿透一定厚度的玻璃，本来很多人都认为是一种骗子技巧。

    如果有印象的话在1993年冬天赵忠祥倪萍主持的中央电视台元宵节晚会上，一名武警少尉曾经在电视机前表演过这种技巧。这位为全国观众表演惊世绝活飞针穿玻璃的武警，就是充满了传奇色彩的武术传人刘侦锋。人称刘飞针。

    从那以后，这种传说中的技术才真正被人所熟知，但是依然有人质疑这是不是表演，后来中央电视台把刘侦锋拉到了中科院请中科院认定，中科院测定了他甩出的飞针速度，发现居然能达到29米/秒！这力度相当于每平方厘米承受2吨的重量！

    如果不是专门练习武术的人大概不会注意到这些，但是闵柔恰好就是一个真正的武术方面的高手，莫麒麟一摸出针她立刻就猜到了。

    如果是飞针穿玻璃的话，国内虽然有不少人练这个，但是还没听说过练的很好的。你们来对付尸体！我来对付莫麒麟！闵柔握着剑说道。

    呵呵，你这女人长得也不错，武力也很强大，是我最喜欢凌.辱的类型了，好吧！你们有这个本事就上好了！不过我可没空陪你玩剑！

    随着莫麒麟最后一个字发出，手上的动作开始加剧。尸群好像收到了信号似的，猛的扑了过来！

    被人操控的僵尸和自己行动的僵尸完全不一样，它们使用的是背后的控制者的智慧，绝不是那些傻头傻脑的只知道向前冲和咬人的日本傻瓜僵尸可以相提并论的。

    5具尸体立刻组合成一个前三后二的阵型，这时候我才发现这些尸体居然有武器！

    前面3具都是男人，看起来比较高大，手上握着几个铁扣，看起来应该和柳雨薇的指虎是一个作用，而后面两个都是女的，两手上握着两根磨的非常尖的铁条，看起来应该是在后面做支援的。

    在莫麒麟的操控，几具尸体直接向着我们杀过来！

    雷横和我立刻顶住了前面，我回头对柳雨薇说道：用阴书！《地藏招魂令》！

    柳雨薇正想上来帮忙，一听这话立刻退到了背后拿出纸笔直接在地上写了起来。

    阴书？呵呵，现在写有什么用？莫麒麟哈哈笑道。加紧搓动契石。

    闵柔并没有加入战团而是站在边上紧盯着莫麒麟。

    莫麒麟也把她加入了进攻的范围以内，其中一个僵尸也向着闵柔逼迫而去。

    当老子不是灭尸人了？靠！雷横不屑的说道，对着他面前的尸体两只手直接砸了过去。

    那个尸体立刻举起两只手来挡，雷横的拳头狠狠一击，直接打在了那个僵尸的手上。

    那个僵尸被雷横一拳打的倒退了一步，后面的一个女僵尸立刻顶了上去把他推回到了原位上。

    我们老张家也研究过僵尸集团作战的作战方式，莫麒麟这个类似W的作战方式我也见过，不过操纵的如此灵活的还是非常少见，看样子这家伙不但武艺极高，这方面的天赋也相当的厉害啊！

    又是个建筑师，又是个武艺高手，还是控尸方面的奇才，虽然考虑到他的年龄也确实够大了，但是能精通那么多东西还是让我非常的惊异。

    这时候。突然听到了闵柔一身娇喝：小心！

    随着这一声喊，她整个人用一种不可思议的速度冲到了我的身边，用那把明晃晃的剑挡在了我肩膀上。

    随着很清脆的两声脆响，两根银针撞在了闵柔的佩剑那光滑如镜面一般的剑身上，直接弹开了。

    我居然什么都没有察觉到！

    用暗器偷袭算什么好汉？不过对于你这变态也就无所谓了。闵柔成功的帮我挡住了两个莫麒麟的针，淡然的说道。

    呵呵，不错，不过我可不相信你次次都能成功！莫麒麟笑道，又摸出了五根银针捏在手里。

    这家伙的打算是在僵尸和我们打的时候，在背后偷发暗器偷袭。

    所以闵柔一直没有参见战斗，只是在全神贯注的观察莫麒麟的动作。

    不过我就比较惨了！

    两个僵尸手上戴着铁扣，四只手好像撸王八拳一样毫无章法的向我乱打，力量也非常的吓人：僵尸这东西被尸毒菌感染了之后，肌肉力量至少是平常人的两倍，耐力也至少是两倍以上，本来就是两具看起来挺强壮的男尸，这子被加强了力量之后，就算是用毫无章法的王八拳那威力也是杠杠的！

    四只手一顿乱拳让我简直就是疲于防守，虽然手上全是凯夫拉装甲组成的护臂，但是那些拳头里蕴含的力量还是让我感觉两只胳膊生疼！

    更麻烦的是背后的两只女僵尸手上磨的剑尖的铁片：这些铁片本身就很锋利，再加上僵尸本身巨大的力量和速度就非常吓人了，虽然要刺破我的战斗服还是有点困难，但是那两个女僵尸在莫麒麟的控制基本上都直接向着脸上招呼，就算是没刺到我眼睛，刺到脸上别的地方问题也很严重！

    只有招架之功，不过我我并不担心，大概坚持了不到30秒，对方的拳头力量就开始变轻了。

    柳雨薇一直在我们背后写《地藏招魂令》，这种阴书针对的就是各种生物能量，但是对已经失去了灵魂的僵尸并不造成什么影响，而莫麒麟也必须通过手中契石发出的生物磁场来控制僵尸，阴书一旦开始运作了，莫麒麟对僵尸的控制力量就会不断的降低。

    莫麒麟也察觉到了柳雨薇阴书的力量开始起作用了，他立刻自己冲了上来准备先打倒柳雨薇，闵柔发现了莫麒麟的企图，毫不犹豫的冲上去挡住莫麒麟的道路。

    但是莫麒麟一搓动契石，两个女僵尸立刻调转过来向着闵柔杀去。

    趁着这个机会，莫麒麟又向着柳雨薇直接一把钢针丢了过去

    这次莫麒麟的钢针发射完全没有规律，并且是至少五根向着柳雨薇扎去而柳雨薇还在低头写阴书根本就没有发觉，不过估计就算是发觉了她也不可能躲过去。

    这回就算是我仔细看了，也只能看见一点点的寒芒向着柳雨薇奔袭而去。

    就在这时候，一个身影终于出现在了柳雨薇的面前，几根钢针直接扎进了他的身体里，就好像扎进了一截木头里似的。

    我说你们两个混蛋装逼要装到什么时候！我不由得骂道。

    杨立静静的站在柳雨薇面前，低头看了看自己中了针的地方，然后说到：BOSS级的人物总要最后出现

    危机之出现不是才能说明我们的重要性么！

    张归手持一根柳雨薇提供的刀片甩棍从边上杀了出来，对着一个正在和闵柔缠斗的女僵尸就是当头一棒！

    那一棍子去，女僵尸的脸给打的稀烂，直接砸在了地上一动不动了。

    大姐你去对付莫麒麟，这里交给我！张归呵呵一笑，又对着另外一个女僵尸狠狠的一棍子。

    闵柔笑了笑：好！

    捏着剑就直接向着莫麒麟杀了过去。

    什么？那边的莫麒麟已经傻眼了！

    倒不是我们的埋伏兵力：逗比二人组突然杀出来让他惊异，而是另外一个情况让他吃惊不已：杨立居然会说话？

    一个会说话的僵尸应该是那个级别？

    就算是我爷爷都没有见过能够开口说话的僵尸，如果一个僵尸能开口说话，那么只要要高于五级才有可能。而且还只是有可能。

    一个能够开口说话的僵尸至少已经进化出了发音器官，并且肯定拥有极高的智力，杨立的出现对莫麒麟造成了极大的震撼。

    也不知道哪个北派的师祖当年是怎么弄出杨立这个废话多僵尸的？

    不过既然莫麒麟乱了，我们的机会就来了！