
    就像是莫麒麟说的，本来莫麒麟没有想要让赵诗涵表演这些，是我求莫麒麟给赵诗涵催眠，让她成为干这种事的女人。没错。莫麒麟说的很对，我就是想让诗涵做这种事，她在被催眠的情况做这种事的时候，我特别的开心。

    捂着柳雨薇提供的小暖炉，王馨裹着毛毯，抚摸着那张相片说道：也许你们觉得我就是个变态，流，嫉妒的女人，但是我想你们并不懂我，也不知道我曾经经历过什么。

    我从生来就没有户口，因为我父母想要一个儿子。在第二年的时候他们终于生一个儿子。然后他们向着公安局报户口的时候，报了我们是一对?凤胎。塞了点钱之后上面也给报了。就这样，我才算是有了正式的身份，才有了一个名字。我的身份证上的年?要比实际年?小一岁。

    但是我长得比同年?的女孩都大，大家上小学的时候大家都是六岁，而我是七岁，我的个子最大，并且那个时候长得也丑，大家都叫我丑婆，我在班上经常受欺负。

    而在家里，我永远都是干活的人。我的弟弟可以享受我父母所有的关爱，而我？生了病不给买药吃，衣服破了自己补，有一点错误非打即骂，我感觉我在家里就是一个多余的人。

    到了初中之后，我家里人希望把我嫁出去。不再给我付学费，还想给我定亲，收一笔彩礼，而且这一切都是背着我进行的，当一个四十多岁的男人带着人进我们家，说要娶我的时候，我那个时候才15岁！

    结果，我举着家里的菜刀比着自己的脖子，告诉他们敢碰我我就死在家里！就这样，所有的人都被我吓坏了，又因为这事情干的实在不地道，我父母只好退还了所有的彩礼。

    在这件事过后不久，有一天我回家，发现家里没有人了：除了一些破家具，什么都没有了：我的父母。弟弟全部都消失了，后来我从邻居那里才知道：他们带着我弟弟去了沿海打工，并没有告诉我。

    我被遗弃了，好像一团垃圾一样，被直接丢掉了。

    从那时候开始我就明白，我就是一团被我的父母丢掉了垃圾，我就是一个多余的人，我小时候对他们来说还算是有点用，现在长大了，知道反抗了，那么对他们来说我就完全没有用处了！

    于是，我开始学会了自己照顾自己，我开始学着怎么赚钱，怎么养活自己。我考上一个中专，靠着自己打工付学费，就算你们鄙视我打工的内容，但是我必须告诉你们：作为一个17岁，没有受过什么正规的教育，没有受过什么真正的培养的女孩，你们还指望我发愤图强？

    我活的很痛苦，我缺少很多物质，但是我最缺少的是爱！这个世界上没有人曾经爱过我！

    王馨的控诉在空旷的墓园里回荡，我和柳雨薇都说不出一点话来。

    直到我在做视屏主播的时候，我遇到了莫麒麟，也许你们觉得我很蠢，我是个白痴，但是我必须告诉你们：在我在这个世界所过的17年的日子里，真正快乐的就是和他在一起的日子！

    我摇了摇头：就像是刚才那样吗？

    你们不懂，因为你们从小就有人宠着，爱着，你们都是有父有母，有爷爷奶奶，外公外婆这些人的关爱，我呢？我没有！我完全没有！唯一一个关心过我的人是我的外婆，她在我9岁那年死了，我在她坟头上哭了整整3天，差点就死在了坟头上，唯一一个关心我的人走了！

    而莫麒麟，是第二个给了我这种感觉的人，他是真的在乎我的感受的，哪怕这种感觉是虚幻的。你们能想象他第一次见我的时候给我倒了一杯茶，我接过茶的时候手都在颤抖吗？那是我这辈子第一次享受有人给我倒茶！我已经17岁了！

    所以，我们的世界是完全不同的世界，你们也没资格嘲笑我，也没资格指责我。现在，又一个真正对我好的人远去了。虽然我知道他就是个人渣

    所以，你们能感受到我第一次看到诗涵，看到诗涵明明疯疯癫癫的，虽然没有母亲，却能集完全宠爱于一身的那种感觉吗？我嫉妒！没醋！我嫉妒！嫉妒的发了狂！为什么这样一个疯子能享受那么多人关爱，而我，却连一个真正爱我的人也找不到？

    于是，我就做了哪些事情，那些在你们看来非常恶心的事情。

    说到这里，王馨站了起来，看着赵诗涵的墓碑，轻轻的跪，给赵诗涵磕了三个响头。

    虽然不是我杀了你，但我是帮凶，对不起，诗涵。

    看着王馨站在赵诗涵陵墓面前的控诉，我和柳雨薇都不知道应该怎么说好。

    以后你有什么打算？我感觉喉咙里似乎被什么东西给堵住了似的，有点说不出来的感觉，废了好大力气才问了出来。

    我现在至少不缺钱了，莫麒麟和诗涵，还有赵山富都给了我不少钱，比我父母在沿海打工100年挣的钱还多，我要离开这里，找一个没有人认识我的地方开始新的生活。

    王馨站了起来，看着我和柳雨薇笑了笑：谢谢你们听我絮絮叨叨的说了那么多。非常感谢。

    王馨，虽然你说的事情我们从来也不知道，但是这并不是你就能让你自己开脱的理由。考虑的我还是说了出来：诗涵到底是怎么死的其实我还是有不少疑虑

    没错，我知道你会有的。王馨点了点头：其实我不知道你想过没有：这件事情之间你还漏掉了一个看起来很无辜，但其实很关键的人：上官馨。

    千万不要小看上官馨：那张无辜的小脸面，有很多你根本看不到的东西。王馨从新坐了来说道。

    上官馨和莫麒麟在一起的时间比我们中间任何一个人都长，可能除了赵山富之外，就只有上官馨和莫麒麟的在一起的时间最长，而且我能感觉到，上官馨和莫麒麟之间并不是那么简单的关系，她应该还帮助莫麒麟做过其他的一些事情，但是具体是什么我就不知道了。

    我点了点头：上官馨因为体质的原因生不出孩子，但是莫麒麟依然把她放在身边那么久，应该不只是个施虐对象那么简单。而且我几次戳穿了上官馨的谎言，她都坦白交代但是到了最后都证明她只是说了一部分的事实，还是隐瞒了很多的东西。

    上官馨，那个身材小小，却心机极重的女孩，她到底在做些什么呢？

    好了，谢谢你们，听我唠唠叨叨了那么多事情，我只是希望你们能理解我，但是我并不求得你么你的原谅。

    我点了点头：那么我想问一问：既然你怀疑上官馨有问题，有没有什么相应的证据，或者说你有没有发现什么疑点呢？

    王馨想了想后回答：其实我和莫麒麟一直有一点不只是很清楚莫麒麟给她使用催眠术的时候，经常会遇到一些不顺利的情况，莫麒麟给她做过测试，认为似乎有另外一个催眠术高手一直在给她施加一些别的影响，所以莫麒麟的催眠术经常都出现失效，必须让我来不断的给她施加影响才能继续去。莫麒麟曾经说过：有人一直在坏他的事，但是他始终不清楚究竟是谁。

    你的意思是？我试探着问道。

    我的意思是：我认为上官馨也会催眠术！王馨回答：虽然不一定很厉害，但是我认为她肯定会，否则别的人没有靠近赵诗涵的机会的。

    我想了想看着柳雨薇问道：刚才那个用狙击枪的家伙你看清楚了吗？那个人会不会是上官馨？

    不可能。柳雨薇摇头回答：那个女孩比上官馨高，也比上官馨强壮的多，绝不可能是上官馨，并且从她的动作上来看我认为并不是个用枪的老手，或者说对于武器还非常的生疏，另外上官馨那个身材也不可能用的了巴特雷那个东西。

    我点了点头看着王馨说道：谢谢你提供的情报。

    这时候，远远的一队人由远而近的走了过来，老宋在最前面和我们打招呼。

    这次的事情就这样结束了，赵山富被暂时收押，因为要抓他现在也没切实的证据，而另外一些人都被证明是一些通缉犯，倒是把当地警察给高兴坏了：光是B级通缉犯就有6个，A级通缉犯有2个，别的也都身负重大案件，用当地局长的话来说：够自己晋升两次了！

    而那几具尸体却给殡葬学系带来了前所未有的大麻烦，冷栓和雷横再加上老席三个人折腾了三天，才把那些尸体搞得基本上能见人了。

    王馨离开了本市，谁也不知道究竟去了那里，我希望她以后能得到好的生活。

    而我们，还要继续努力，为了诗涵。