
    顺着声音看过去：一个高高瘦瘦，穿着一身花里胡哨的衣服，梳着一个一匹瓦似的头型，胡子拉碴的家伙正站在我边上。

    这家伙乍一看还真让我觉得是个僵尸：那身材瘦的和饿了好几天的狗似的。还偏偏穿着个屎黄屎黄的修身裤，上半身是个类似海魂衫的背心，也是紧巴巴的贴在身上，好像生怕别人不知道他瘦的和鬼似的一样，看起来让人担心是不是会随时断掉，整个人的皮肤黑黢黢的，让人怀疑是个黑人，但是仔细看又发现不是完全黑而是一种类似咖啡色的颜色，还叼着一根烟，脖子上带着一堆花里胡哨的项链。那黑眼圈能和熊猫看齐。

    总的说来，三分像人七分像鬼。

    你是什么人？我摸着脑袋奇怪的问道。

    那家伙却根本不理我，而是看着柳雨薇说道：这位小妹妹没见过啊，最近才来的？我叫关西成，这家迪吧的老板，也是这条街的扛把子，小妹妹欢迎来玩，也可以带着闺蜜来玩都没问题，我们迪吧女孩子来玩全部免费，还赠送酒水，特别是带劲的那种！

    一听这话我我都想笑了：扛把子？当自己古惑仔啊？

    神经病。给我滚远点！柳雨薇自然知道这个家伙是想干什么，狠狠的瞪了对方，就上来直接抓住我的手。，谢谢！

    也和！够辣啊！小妞，刚才舞的那么开心现在装什么纯啊？那个叫做关西成的家伙说道：难道不知道我西门大官人的名头吗？

    这时候我才注意到他背后还带着五个人，不过个个都看着和他的体型差不多的，就没一个看着能打的。

    你们想干什么啊？我把柳雨薇塞到了我身后，看着他们问道。

    哥们，这里也没见过你啊，识相的快点走把妞留，否则别怪我们不客气！看到我居然把柳雨薇塞身后了。那家伙不满的说道。

    嗯我深深的吸了口气：本来遇到这种事情我一般都是直接走了，不过今天正好遇到本人心情非常的不好，所以你们统统给我跪了吧！

    说完之后，我直接走了上去。

    那位扛把子估计还没明白我上来干什么。脑子似乎也没转过来是怎么回事，就发现一个拳头直接飞到了他面前！

    老张家祖训：见恶必惩！见善必助！

    懒得多说，我直接开打！

    说实在的，那一拳我考虑到这货的体型，并没有用多大力量，但是我发现我还是高估了他：这一拳居然直接把他揍的向后飞了出去，直接连退了好几步才被那几个和他体型差不多的小弟怀里。

    这特么也太不禁揍了吧？

    你特么敢打我？给我上！那个叫做关西成的家伙脸都给打歪了，留着鼻血愤怒的吼道，几个小弟立刻冲了上来。

    10秒钟后，只剩一地叫唤的猪了。

    张恒柳雨薇不知道怎么办才好，看着我叫了我一声名字就不说话了。我摇了摇头走到那个关西成的面前，现在这家伙似乎才明白了自己撞到了钢板上。

    今天算你运气好我懒得揍你了，最好以后不要让我遇到你！

    说罢，带着柳雨薇直接离开了那里。

    走吧，我们去那个什么大王朝夜总会找王馨。我开着车说道。

    柳雨薇沉默了一会儿，然后看着我问道：张恒，你是不是不喜欢我的这种爱好？

    你是你，我是我，只能说我们成长的环境差别实在有点大罢了。我摇头说到：但是我确实不喜欢这种环境，也不喜欢这种地方。

    那我以后不去好了柳雨薇小声的说道。

    嗯呵呵我噗嗤笑了：你爱去就去，但是别去这种明显的不正经的地方不就是了？

    我看在你眼里，就没有什么这种地方是正经的！你要去找不正经的，一会儿你好好看看这个什么夜总会，你才会知道什么叫做真正的不正经！

    我笑了笑，不置可否，继续开车了。

    晚上八点多，终于到达了这个什么大王朝夜总会，本来我还以为是一家豪华夜总会呢，结果一看才发现：楼高只有三层，并且是灰蒙蒙的看起来好像年久失修似得，外面只有霓虹灯的大王朝三个字，因为有一些霓虹灯管已经坏掉了，看起来成了人土卓远远看起还觉得这名字挺神秘的，外面停了不少车，从车的档次就基本你可以猜到这是个什么档次的地方，总的来说，在夜总会里很可能就属于中等级，来的不是农民工就是一般的上班族，还有不少大叔大妈。

    看样子这个王馨也过的不怎么样。

    在附近停了车，我和柳雨薇来到了大门口前面。

    一个老大妈在门口买票，我买了两张票然后问道：请问这里有没有一个叫做王馨的人？是刚来这里的。

    王馨？呵呵，你小子可以啊，带着姑娘来找姑娘？那个大妈看了看柳雨薇，阴阳怪气的笑道：你进去，看舞池里最骚的一个小骚蹄子就是她！

    听到这个回答，我只能吐血了：这个王馨到底在这里干啥呢？

    走进去以后，我立刻听到了类似迪吧的那种强劲的音乐，看起来这地方似乎和迪吧没啥区别：无数的人在中间一个大舞池里不断的扭动身体，比起我们刚才去的过的那个妄想迪吧这地方的档次和氛围明显差了很多，舞池里跳舞的有很多都是大叔大妈们，而那里全是年轻人。

    舞台的中间是一个小的高平台，显然就是领舞所在的地方，一根钢管上，一个染着黄发，穿着超短裙的女孩靠着栏杆疯狂的做出各种动作，无数中年大叔们留着口水，在舞台边上狠狠的拍巴掌，一边用各种角度欣赏女孩的裙风光

    这个女孩是王馨吗？

    看着那一头的黄毛和**的动作，我实在没办法和照片上的那个看起来还算是有些清秀的女孩联系到一起。

    是她，我画过她的脸，脸型特征没有错。柳雨薇仔细看了看就肯定的说道

    看着上面那个女孩疯狂的跳舞的样子，因为动作太快我几乎都看不清楚她的脸。

    现在上去找王馨我估计会被边上那帮子大叔们给撕了，我和柳雨薇在边上找了个位置坐了来，我看着还在疯狂跳舞的王馨，有点无聊的问柳雨薇：她还要跳多久？

    一般来说一个舞娘跳几个小时都很正常，她的舞根本就没有任何路子，只是在乱跳而已，估计几个小时完不了。柳雨薇看了看之后说道。

    然后柳雨薇想了想，突然过来紧挨着坐到了我身边。

    干啥？我有点奇怪的说道。

    有别的男人在注意我，我坐到你身边他们就不会来骚扰我了，没别的意思。柳雨薇立刻解释道。

    我看了看，果然有几个中年男人不怀好意的在往这边探头探脑，发现柳雨薇坐在我身边了之后才用一种遗憾的表情转过了脸去。

    那岂不是要无聊死了我郁闷的摇了摇头，正在这个时候，柳雨薇突然在我耳边说到：是莫麒麟！

    我循声看去：莫麒麟居然从大门里走了进来。

    莫麒麟扫视了整个地方一圈，然后立刻就把目光集中到了还在上面疯狂舞动的王馨身上。

    这时候，王馨正两只手抓住钢管，撅着屁股不断的扭动，和电动马达似的，好多中年男人用一些小额的钞票：五块十块一类的向着她的的臀部上面拍，还有一个大概五十来岁的老男人直接摸出一张一百的，啪的拍到她臀部上，还故意捏了，嘿嘿的笑。

    莫麒麟发现了王馨，直接走了上去，然后从怀里掏出了钱包，直接摸出一叠红票子狠狠的抽在了王馨的屁股上。

    这子用力极大，王馨本来一直是扶着钢管闭着眼睛的这子睁开才发现是莫麒麟在瞪着他。

    因为距离比较远又在一个很嘈杂的地方，两人之间似乎有一些什么对话，王馨蹲了来，想把那些零钞都捡起来，莫麒麟却有丢出一沓远远超过那些零钞的钱在王馨脸上，然后拉着王馨向着夜总会的后门走去。

    我立刻拽起了柳雨薇也跟在了他们后面。

    夜总会后面是一条比较僻静的公路，停了不少车，还有一些卖食物的小摊贩什么的，莫麒麟捏着王馨的手臂，也不管王馨在挣扎，拉着王欣从比较黑暗不怎么引起别人注意的地方，到了边上一个单元小区里面。

    这里大概是比较老旧的小区，高度都不超过五层，估计也没住多少人，莫麒麟把王馨拉到了一个僻静的只有一盏路灯的角落，恶狠狠的把王馨推了一把，穿着高跟鞋的王馨摇摇晃晃的走了几步，两之手撑在了边上的一边水泥墙上才勉强没有摔倒。

    你个小贱人到这种那地方来以为我就找不到你了是不是？莫麒麟冷笑着说道。