
    听到前面两个人在狂叫，跑到后面的几个人都不知道怎么回事。冲到面前之后，王拓自己看着两个司机，自己不不由得双腿发抖。

    两具尸体显然已经死掉很久了。穿的衣服确实是刚才开车的两个司机的，但是怎么可能是这样两个人开车送自己一行人到这里的？

    大卫！这到底是怎么回事？两个白人，约克和艾克看着王拓叫到：为什么会是两个死人？我们明明看见他们两个刚才在移动来着？这到底是怎么回事？

    王拓还没来得及回答，那个叫做黄婵的女人一脸菜色：我们不是见鬼了吧？

    什么？王拓怒道：不要瞎说！什么见鬼了？

    大卫！我们是从哪个地方到这里来的？

    这时候，所有的人才发现：自己突然迷失方向了！

    四面到处都是灰蒙蒙的，似乎还有些起雾，自己几个人居然找不到自己来的方向了：看起来这里到处都是野外，附近什么东西也没有，8个人居然找不到自己来的时候究竟是从什么地方来到这里的？

    该死！打电话求援！

    王拓立刻摸出了自己的电话。

    直接拨打110，然后那边传出了正在接通的声音。

    接着，手机接通了，王拓立刻对着电话听筒吼道：我们是从美国到这里来的游客。现在我们迷路了！请你们用我的手机定位我们现在的位置，立刻派人来接我们！

    但是电话那边却没有任何声音。

    王拓奇怪的把电话拿到眼前看了看，发现确实是接通了的，可是为什么却没有任何声音呢？

    就在他再次把电话放到自己耳边的时候，电话里突然传来了一些怪声。

    首先是呼哧呼哧的，好像在不断的喘气似的声音，听起来就好像一个人在快要死掉的时候的那种急促的呼吸声，伴随着一些嗯嗯阿阿的声音，听起来无比的怪异。

    你们的电话呢！也打110！

    王拓不知道到底是怎么回事，立刻对黄婵和于娟说道。

    两个人也拿起了手机拨打了110电话。

    黄婵听了几秒钟就吓的脸色煞白。王拓一把抓了过来按在自己的耳朵边上。

    电话里传来一个女人的嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈的笑声，那个笑声听起来一点也不欢畅，就好像一个神经质女人在发出一种癫狂似的笑似的。那种笑声让人毛骨悚然。

    而于娟的电话里也是这样一个声音

    到底是怎么回事？那个叫做圣克鲁斯的黑人骂道。

    有人切断了这里的手机信号还强行加入了别的信号在全频段里！

    身为理科的双博士，对于无线电王拓还是有研究的。但是听到那种神经质一样的冷笑，王拓依然是全身发寒！

    呵呵呵呵呵那个声音还在不断的笑。

    你是什么人！王拓直接对着电话吼道。

    来陪我啊来陪我啊来陪我啊来陪我啊似乎是听懂了王拓的话，那个声音开始变得清晰起来，听起来像是一个挺年轻的女孩发出的一声声呢喃，虽然并不难听，但是那语气却好像一个疯子在不断的不断的重复那么两句话，翻来覆去的说，犹如卡住的唱片，不断的重复。

    我们现在必须回到公路那里去GPS定位还能用吗？

    虽然不知道自己到底遭遇到了什么，但是王拓还是很冷静的说道。

    几个人全部掏出了手机，但是却同时摇头：没有任何信号。

    正在这几个家伙不知所措的时候，在距离他们并不远点一座小山顶上，人院那一辆小货车上，冷栓用对讲机说道：已经压制这附近的所有无线电信号和手机信号，无论他们拨打什么电话也只能听到一些我准备的灵异音频。这帮人现在已经是惊弓之鸟了，可以开始一步了。

    冷大哥，我可实在没相当你会来凑这个热闹。我在对讲机里笑道。

    别的倒是没什么，那两个混账女人把我气死了。冷栓冷笑道：两个偷渡过去的白痴女人去给白人舔脚，我看了她们的非死不可（FACEBOOK）上全是什么中国人是混账中国人是地球毒瘤中国人根本不配活着，应该被白人统治一千年，最好亡国灭种那一类的论调，只要是看到这种给洋人跪舔的，老子见一个灭一个！

    我笑了笑，尽管三十多岁了，可是当年的黑色幽灵还是黑色幽灵，骨子里依然是那个老愤青。

    好的，冷大哥技术方面的事情就拜托你了，我们接着上了！

    包在我身上。

    正在一群人不知所措的时候，他们面前的远处，突然有一个人，提着一盏灯出现了。

    虽然距离很远，但是却看的很清楚：那是一个化妆化的非常厚，提着一盏非常古典的纸灯的女人正在缓缓的走进。

    这样的荒郊野外，看到这样一个女人出现，所有的人都是发愣。

    那个女人渐渐的走近：穿着一身非常合身的古老旗袍，身材适中，看起来年龄不大，大概就是个少妇类型的人，但是近看却发现她的脸妆化似乎非常的厚，好像涂了一层蜡黄色在整张脸上似的，看起来一点不像是人，但看那张脸简直像是一尊蜡像！

    走到了几个人面前，那个女人缓慢的看了所有人一眼，这时候大家才发现这个女人的瞳孔居然是一种诡异的蓝色。

    看了看所有的人，那个女人开口说道：你们不该来这里。

    声音低沉，带着一种怪腔怪调，好像从地发出的声音似的。

    你是什么人？王拓深吸了一口气，缓缓的问道。

    随我来那个女人根本不回答，而是缓缓的继续向前走去：如果不来，永世就在这荒郊野外做个孤魂野鬼吧。

    说罢，女人也不再理会他们，而是缓缓的继续向前走去。

    你装神弄鬼！王拓再也受不了了。直接向着那个女人的背后直接一脚踢了过去。

    王硕是空手道的黑带高手，这一脚踢的力量极大，就在正要踢中那个女人后背的时候，那个女人却突然伸出一只手，直接抓住了王硕的脚。

    然后王硕就感觉自己的脚仿佛是被一双铁钳给钳住了一样，还没来得及惨叫，那个女人随手一甩就把王硕给甩出好几米远！

    别的人全部看愣了，那个黑人更是张着嘴说不出话来。

    这个女人看起来虽然不是弱不禁风，但也绝对不是身强力壮的那种类型，可就这样居然能把身高1米88，体重至少80公斤以上的王拓给直接丢出去！这到底是什么力量？

    或者说：这女人到底是人是鬼才有那么大的力量？

    那个女人甩出了王硕之后，那张蜡黄的脸依然没有任何变化，只是回过头来，面无表情的说道：再有次，永世为鬼。

    说罢，提着灯笼继续缓慢的向前走去。

    王拓好不容易才从地上爬起来，感觉脚脖子被抓住的地方痛入骨髓，借着手电筒的灯光他把袜子脱了看了自己被那个女人抓的地方，发现居然有一道黑黑的痕迹！

    这女人到底是人不是人？

    大家都面面相觑，那个叫做黄婵的女人哆哆嗦嗦的说：我们是不是碰上了鬼带路？

    什么是鬼带路？王拓和所有的人看着他说道。

    我老家的传说，说有些人走夜路的时候，会一不小心丢了魂，这时候，阎王老爷会算你的阳寿寿程，要是你的阳寿还没有到的话，就会派来一个小鬼给你带路，把你带回阳间去

    你的意思是，那个女人就是给我们带路的小鬼？另外一边的于娟大吃一惊：难道我们现在已经在阴间了？

    狗屁！

    怒不可遏的王拓直接给两个女人一个人一个耳光：不准乱说话！天上那么大的月亮！怎么可能是我们到了什么阴间？

    大卫！这里是中国，不是美国！这些传说我也听说过！于娟也顾不上挨揍了，立刻继续说道：我们最好还是跟着那个女人！否则搞不好要出大事！

    王拓看了看几个外国人，约克和艾克相互看了看，最后还是点了点头：我们就和那个女人一起向前走，看看到底是怎么回事再说吧！

    黑人和另外两个欧洲女人也没有意见。

    王拓只好站起来，看着已经走的比较远的那个女人，大家一起追了过去。

    8个人的速度不可谓不快：除了黄婵和于娟之外都是专业的运动员，但是看得到那个女人在很远的地方，他们却发现怎么赶也赶不上去，似乎他们和那个打着灯笼的女人距离永远都是那么远。那个女人看起来已经在上百米外了，还好四面都是无尽的黑暗让大家也不至于更丢了目标。

    虽然感觉诡异莫名，但是怀着恐惧，大家还是在王拓的带领，继续向着未知的黑暗地带奔去。