
    三级僵尸。

    虽然我们老张家的几个老人的尸人都不只三级，但是估计没有把三级僵尸直接变成自己尸人的经历。

    僵尸要成为尸人其实就意味着失去了对自己身体的主导权，把自己的身体交给了别人，所以基本上有了智力的僵尸都会抗拒：这也是僵尸残存的智力和微生物共同作用的结果。我们老张家的历史上似乎都没有把三级以上的僵尸直接变成自己尸人的经历，这事情恐怕我要问问我爷爷的意思才可以。

    和老席说了我的态度之后老席点了点头：也确实应该问问你家里人的意见，好吧，做好准备以后你该怎么做就怎么做好了，晚上你要和柳雨薇去帮助李淑琴还要不要别的人和你一起去？万一那个莫麒麟闯来了事情可不好办。

    莫麒麟现在应该还在忙他的护照的事情，我想就用不着了吧。我想了想还是摇头拒绝了。

    好吧，现在我们殡葬学也就你最忙了，注意点身体。

    这时候，老宋低头看见我的茶几上有两杯茶，这老家伙人老成精立刻猜到了什么似的。看着我呵呵了两，然后用一种意味深长的表情看着我，用力的拍着我的肩膀，让我享受了他液压钳手掌之后。嘿嘿了两声出去了。就是对我们最大的支持，谢谢！

    柳雨薇，出来吧！我郁闷的说道。

    柳雨薇从厕所里走了出来，脸色有点尴尬的说道：对不起啊张恒。我就是怕别人看见了会误会，然后乱说话什么的

    你不觉得这样藏起来会更让人怀疑么？我苦笑道：好了好了，准备吧，晚上我们去把李淑琴的事情解决了，顺便看能不能再挖一些赵山富的信息出来。

    好好的，晚上我们再见吧。柳雨薇直接打开门出去了。

    说不清楚啥滋味。我只能苦笑，然后给爷爷打了个电话。

    你的意思是你准备把一个快要到三级的日本女僵尸变成你的尸人？爷爷在电话里大概明白了我的意思后说道：不是不可以，但是会非常的麻烦，你现在的能力来说成功率很低，真要这样做的话，你爷爷我恐怕要亲自来一趟还差不多。

    您亲自来？算了，您的腿现在恐怕不好走路吧？我立刻拒绝了。

    也是你爷爷我现在要出来也确实不太方便。要不就只有两个办法：第一是你带着那具尸体回来一趟，要不就是

    就是什么？我试探着说道。

    白派掌门不是准备来看看吗？但是要是他来了，你求他帮忙就是了。

    白派掌门？那个尸恒的师傅师祖？我吃了一惊：您怎么知道他会帮我？

    一个月前，这个白派掌门曾经给我打过一个电话，虽然我也不知道他是在什么找到了我的号码，电话里的大概意思就是他觉得当掌门没劲，想把他们白派的人全部转给我们，就算是两派再次合并了就算了，他也不想再管了。这次派那个尸恒来你那里，我估计他就是想调查你的情况，估计过不了多久就会来找你了，到时候你求他帮忙他一定会答应的。

    爷爷是你告诉白派我在这里的？这子我算是明白怎么回事了，立刻问道。

    是的，不过我还真没想到她们那么快就派人来了。：好了，我看你还是等着白派的掌门来帮你好了，也算是他们白派做的一个友好的表示吧，就这样。

    和爷爷通完了电话，我总有一种奇怪的感觉：我到这里来读书是不是个早就安排好的阴谋？

    我会来这里读这个专业是爷爷的要求，本来我也可以读别的一些专业的，不过在爷爷一句：还是应该多接触家族事务的要求我才报考了这个专业的。

    但是现在想起来，爷爷是不是安排了一些事情之后，才叫我来这里读书的？

    还有柳雨薇是如何来的其实现在我也不清楚，但是也有不少阴谋论的味道

    这里面的事情并不单纯！

    但是现在怀疑什么也没有用处，我还是先想办法面对眼前的事情好了。

    晚上八点多，我和柳雨薇来到了李淑琴所说的地点：城东的海棠晓月别墅区11A栋。

    这个地方比起原来那个111别墅，看起来稍微要小一些，但是原来那个地方基本上算是在郊区里，而这个别墅区却是一个又有单元楼又有别墅的混合大型小区，看起来比原来那个地方有人气多了，四周住的人也很多，看起来很热闹，从小区里停着的车来看，各种类型的都有。

    看样子赵山富也总算知道：找个人气比较高的地方住对自己有好处了。

    停车之后，我们按照门牌号找到了一栋三层还带着屋顶花园的别墅，按动门铃之后，来开门的并不是李淑琴，而是一个看起来挺高大，但是很年轻的女孩打开了门。

    你们就是张恒和柳雨薇是吗？大姐正在等你们呢！

    女孩立刻给我们找来了拖鞋，然后把我们领到了二楼。

    李淑琴穿着一身居家服，看到我们来了立刻站了起来：玉璇，我们要商量一些事情，这里不需要你们了，你去告诉别的人不用上来了，需要的话我会叫你们的。

    是！大姐！那个被叫做玉璇的女孩点了点头，立刻离开了。

    我们家里配了三个女仆一个厨师还有一个保安组一共九个人，都住在楼，二楼和三楼是我还有赵山富住的地方。看我有些不解，李淑琴笑着解释道。

    有钱人就是不一样，家里服务人员都是一大堆

    侧脸看了看柳雨薇，柳雨薇一副没啥感觉的样子，我才想起来：估计柳雨薇家里的服务人员阵容怕是这里的好几倍都不止吧

    小张雨薇，都按照你们的要求做了，和我来吧！李淑琴亟不可待的就带着我们直接上了三楼。

    按照我的要求，李淑琴在家里准备了香案纸钱火烛和一个用于烧东西的盆子，在那个香案上，是个骨灰盒和一个用布包裹着的破掉的骨灰包一起放在香案上，旁边准备了一个看起来相当名贵的红木骨灰盒在边上备用。

    怎么样？这些足够了吗？李淑琴看着我们问道。

    够了，现在找一些宣纸和毛笔墨水给我们就行了。我点点头说道。

    李淑琴立刻在楼那出了上号的湖州宣纸和徽墨，再加上很少见的鼠毫笔给我们。

    看看情况也差不多了，我先是在香案面前点上香烛，焚烧了一些纸钱之后，柳雨薇按照我的指示，开始在后面的一张桌子上书写《十殿阎罗令》。

    香烟渺渺，柳雨薇花了几分钟就写完了整篇，李淑琴看了半天一个字也看不懂，只能惊奇的看着我们两个大仙继续做法。

    我拿出了千人针，放在案头前先吟诵了一段咒语：（前轱辘不转后轱辘转，后轱辘不转前轱辘转，修吧修吧前轱辘后轱辘都转）

    折腾了一会儿之后，我用那条千人针，直接围在了那个破损骨灰坛的边上。

    李淑琴瞪大了眼睛，看到我开始做法了，立刻双手合十一副祈祷的样子。

    柳雨薇写好了阴书后就站在原地不动，我拿起她写好的阴书，轻轻的放在了破损骨灰坛上面，把整个骨灰坛给覆盖起来。

    接来的一个时辰，我要不就在烧纸钱，要不就在念咒，把在家里学的那一套乱七八糟的表演统统都来了一遍，李淑琴看的目不转睛，看得出来：她对我这个张大仙的表演很是满意。

    而柳雨薇在边上就比较不给力了：好几次都几乎要笑场了！

    那张写好了《十殿阎罗令》的宣纸开始慢慢的变黑，最后在最中间形成了一团黑色印记之后，我看看已经有一个时辰了，就把那张宣纸给拿了起来，丢进了还在燃烧的火盆里。

    熊熊烈火中，那张纸自己抖动了几就直接化为了飞灰。

    我看了一眼柳雨薇：她瞪着火眼睛都不眨。

    走上去拍了拍她，她才好像子清醒了过来，悄悄对我说道：我刚才好像看见一个人影在火焰里消失了。

    你有阴眼才能看见，这是我都没有的东西。我暗自点了点头，然后把那个李淑琴准备好的骨灰盒拿了过来，打开了破损的骨灰坛，把里面的骨灰移进了新的骨灰坛。

    按照传统，用一根红线封好，这样就基本结束了。

    好了李姐，事情办完了。我抹了抹汗笑着说道。

    真是谢谢你们了！李淑琴深深的一个鞠躬：辛苦你们了，虽然我知道这种事不是钱所能衡量的，但是我还是请你们千万收，这点钱对我来说不算什么，却能给我解决最大的问题。

    直接一个厚厚的纸包递了上来，我看了看：至少10万！

    柳雨薇几乎是张嘴就想拒绝，我却直接接了过来：谢谢李姐。