
    那些铁链虽然粗大，但是已经过了那么多年早就锈迹斑斑的，用大钳子几就全部破坏掉了。

    把那些铁链移开之后，负责开棺材的还是我和张归。

    仔细研究了这个棺材。看样子做的相当的考究：棺材的结合处应该是用糯米鸡蛋清调汁一点一点的封死的，槐木也不是一般的槐木，从木头的纹路来看应该是至少上百年的老树制作的，密度相当大，并且在上面我还发现了一些铁器的痕迹，看样子当年这上面还用铁片一类的东西做了加强筋，进一步加固这个棺材的强度。

    那么结实的棺材我还真是第一次见到。

    光是这口棺材就算是宝物了，你们两个小家伙打算怎么开馆呢？老宋拿着照相机不断的拍照说道。

    有些麻烦，必须先把接缝处的糯米鸡蛋清汁给一点点打凿来，不过交给我们没问题。我点头说道：以前我们老张家也处理过不少这种类型的棺材，只是需要一点时间而已。

    一般来说，老百姓对于已经有了尸变征兆的尸体还是有自己的一些处理措施。

    着名的四川南充僵尸事件。盗墓者挖出墓穴之后不偷任何宝物，只是把尸体挖出来暴晒，这具尸体并未采取任何防腐手段。当地地理气候也非沙漠干燥之地，却保存的非常好：五脏六腑俱全，皮肤仍有弹性，毛发健在，眼皮干卷而眼球及角膜保存完好。，谢谢！

    更离奇的是古尸全身被九条结实的帆布宽绳绑着，这种绑法并非制作木乃伊的隔绝空气防腐的裹尸法;尸体并未全封闭。头部露出，这明显不是以防腐为目的，更像是刻意捆绑尸体而使它不能行动。并且尸体全身被涂上一层糯米，额头上贴着一张黄色的符纸，棺材封口也是糯米混石灰。

    （这个事情可以自己，至于是不是我们老张家干的？你猜你再猜）

    这些防护措施：帆布宽绳绑尸糯米涂抹身体额头上的黄色符纸棺材封口的糯米混石灰，都是民间的防御僵尸技巧，并且也都有用，但是最一劳永逸的办法还是直接毁掉尸体，只不过一般人都不愿意伤害自己亲人的尸体罢了。

    对付这种糯米封住的棺材，粘合部位已经形成了一层坚硬的蛋白质壳，用凿子都很难搞定，必须使用一种特殊的办法：用苹果或者橘子的皮煮水，然后用这种水浇在上面，一会儿就能软化，虽然这个原理我也不是很明白。但是这是我们老张家祖传来的办法，确实有用。

    用了没多久的时间，我和张归总算是把那些糯米鸡蛋清层给清理掉了。

    做好准备！我按着棺材盖子对大家说道：这棺材打开了到底会有什么变化我也不知道，但是肯定不会很太平。

    放心！雷横捏着胳膊说道：她敢乱来我们也不用客气！

    我点了点头，观察了发现这个棺材也是用棺钉钉好的。就按照传统的办法一根一根的拔出了钉子，最后，随着我拔掉最后一根钉子，棺材突然发出一身破裂似的卡擦声：棺材盖子居然裂开了一条非常深的空隙！

    大家都吓了一跳，一起向后退了一步。我稍微等了，发现似乎并没有动静只是这个棺材盖子憋屈了太久，子挣脱束缚之后就直接爆裂了而已。

    然后在雷横的帮助，我们终于打开了这个棺盖。

    看了看里面的情景，大家一时间都呆了。

    一具非常完整，但是又触目精心的女尸出现在大家眼前。

    果然是这样太惨了！柳雨薇站在我身边，几乎是用一只胳膊吊在我身上，整个人好像被抽空了力气似的。

    我虽然是早有准备，但是也觉得这个实在是有些超越人类极限。

    女尸保存的非常好，有一些类似马王堆汉墓的出土女尸，不过这具棺材内部还算是比较干燥。

    女尸的皮肤是青黑色的，身高我估计只有150公分不到的样子，看起来像个小孩，两之手高举着被锁在一个木枷里，面的两只脚也是一样，身体上缠着一条布。

    当然，最触目惊心的还是那一根根插在身体上的针。

    和我看到的幻相完全相同：从小腿到脑袋，女尸身上插满了针，其恐怖程度简直比容嬷嬷扎紫薇吓人多了。

    看着那些密密麻麻的针，我都不愿意多看，而老宋则是叹息：到底是什么混账想出了这种杀人的办法呢？

    老宋，怎么办？我看着老宋问道。

    既然她拜托了你，那么我们人院自然应该好好的做好这件事。先把尸体弄出来，把这苦命孩子身上的针都拔掉，今天晚上就直接送去火化吧，别让这孩子再受苦了。

    大家都默默的点了点头。

    首先试了之后，我们把尸体先抬出了棺材，然后有的人用手，有的人用老虎钳，开始一根一根的拔出那些针。

    其实并不难拔，但是时间已经太久，很容易断在她身体里，我们只能大家一起动手，小心翼翼的一根根的来。

    所有的人一起动手，大家围着这具尸体，谁也没有说话，老席站在一边专门对付一些难对付的针，最后我们全部拔来之后数了数：998根

    还有最后2根，插在尸体的两个眼球上。

    小张，这两根必须由你来拔：这两根估计也是最开始插进去的，这是尸体的天眼，如果拔掉了之后，尸体可能会立刻复活，不过既然这个夕夕是委托你来救她的，那么你来拔最合适。

    我点了点头，一只手先捏在了左眼的那一根上。

    轻轻的一用力，缓缓的抖动，左眼的针被我直接拔了起来。

    深吸一口气，我又拔出了另外一颗眼球里的针。

    尸体依然没有任何动静。

    这是尸变没有成功吗？我有些捉摸不定的看着老宋问道。

    等！

    这时候，大家全都注意到了：尸体的手开始缓缓的动了起来。

    虽然把所有的针都拔了出来，但是尸体上密密麻麻的眼看起来还是触目惊心，不过比起这些，尸体的手居然也开始动了就显得更惊悚了。

    然后，尸体的两之手都开始动了起来，接着，居然直接坐了起来。

    尸体其实早就尸变了，只是被这些针给强行抑制住了。老宋看着正在行动的尸体说道。

    看着尸体不断的恢复活动能力，大家都有些惊悚的看着老席，张归悄悄的拉了拉我和老宋的袖子：我们就这样看着尸体尸变？要不要做点什么准备？

    不用担心，等她自己决定吧。老宋很淡定的说道。

    尸体完全恢复了活动能力之后，在解刨台上站了起来，然后轻轻的解开了自己身上缠绕的一块布。

    这块布上血迹斑斑，但是除了一些针眼之外并没有什么明显的破损，她解开了布之后，直接举到了我们面前。

    老宋很郑重的接过了了这块布，然后打开看了看。

    布块上面写了很多歪歪扭扭的东西，我和老宋一眼就认了出来：阴书！

    柳雨薇立刻过来看，只看了个标题就惊讶的说道：这篇是我们家都没有的《追魂夺魄令》！

    阴书十三篇，你们家族只有五篇，看样子现在可以拥有第六篇了。老宋笑着点了点头：真是意外之喜，你自己赶紧抄录来吧！

    无需老宋说，柳雨薇早就掏出纸笔开始记录了。

    你叫夕夕是吗？你还有什么要求吗？

    僵尸摇了摇头，在地上用一只手指写了几个字。

    但求永生而去。

    你现在至少有3级僵尸的身体，就算是用焚化炉也要烧上好一阵。虽然你已经不会有痛苦了，但是就这样走了，你不觉得可惜吗？如果你愿意，我可以帮你

    夕夕坚决的摇了摇头，依然指着那几个字迹。

    好吧。小张你安排好了。

    老宋点了点头，不再坚持。

    这个受尽了苦难的女孩，最后的选择是永远的离开这个让他伤心的世界。

    正在我准备打电话的时候，夕夕却突然指着自己的脑袋，然后低了头。

    虽然她已经是一具尸体，但是头发却依然在，在哪一大堆头发之间，我发现居然还有一根针。

    而且那根针我非常的熟悉：是我们张家的探尸针！

    那根探尸针比我见过的都要大，而且装饰的十分华丽，把手处雕刻着一只栩栩若生的金色蛤蟆，这是我们张家的标志之一，我怀着好好奇准备去拔出那根探尸针的时候，老宋却阻止了我，而是看着夕夕说道：在你死前，是不是有一个人帮助过你？把这根针插进你的脑袋里？

    一边的张归听到这里忍不住说道：把探尸针插进活人的脑子里还算是帮忙？

    这根针插的位置是夕夕的中枢神经，这一针去可以让夕夕的所有痛苦全部免去，怎么不算是帮助？老宋摇头说道。

    现在拔出来你知道会有什么后果吗？

    那样的话，你会在焚化的时候，感觉到烈火烧身的痛苦！