
    有啥可后悔的？我笑了笑说道：你不用多想什么，其实我当时也没想那么多。

    我我能不能能不能把这件睡衣送给你？柳雨薇悉悉索索的小声说道。

    额我要你的睡衣干什么？我又不是欧阳家根我看着她的，目瞪口呆的问道。

    没没什么，我就是觉得有些对不起你。但是我又怕你误会。柳雨薇脸已经红的能滴血了：今天我听了莫麒麟的话，我突然觉得人和人之间的关系都好可怕：赵诗涵的身边都是她的亲人朋友，却没有一个人肯帮助她，所有的人同心协力的把她推了地狱，我现在想起来，你那天做的一切其实都在帮我，我为什么还要那样做呢？

    我摇了摇头，看着柳雨薇说道：莫麒麟是头畜生，赵山富他们最多算是帮凶而已，你不要听了这种事情就对人性完全的失望了。这样的负面情绪对人很不好的。

    我知道！我知道！柳雨薇笑了笑：所以，有你在这里真好。

    听了这句话，我突然不知道该怎么说话了。就是对我们最大的支持，谢谢！

    柳雨薇穿着一套粉红色的睡衣，当然不会透明，却给人一种很恬静的感觉，一头黑长直长发在夜风里随意的飞舞着，配合着一张很释然的脸。

    犹如一个粉红色的精灵，真的很美。

    也许是察觉到了我的眼神，柳雨薇脸色发红，看着我有点尴尬的说：张恒很晚了你早点睡，我先去睡觉了

    说完之后，她像是一阵风一样的跑了

    空气中还有一点淡淡的香味。

    闻着这一丝丝的香气，我突然有一种豁然开朗的感觉。

    心中郁结的气息被柳雨薇带走了一般，我哦突然感觉一阵神清气爽，看着天空。我深深的呼吸了一口新鲜空气。

    好吧，赵诗涵，你是我在这个殡葬学系里接收的第一具尸体，虽然到现在我也没见过活生生的你，但是了解了你的故事之后，我知道了你的苦衷。

    我将为你讨还公道，用我的方式！

    该地狱的人，统统都应该地狱！

    朝着天空笑了笑，我返回了自己的宿舍。

    这一晚上，我睡得很好，不知道为什么，做了一个奇怪的梦。梦里有一个长得有几分像是赵诗涵，有几分像是柳雨薇的女孩不停的和我说着什么，但是只能看见她说话，却听不见任何声音。

    正在疑惑，耳边却传来咚咚咚的声音，子把我吵醒了。

    我的门外传来一个挺陌生的声音：张恒同学！张恒同学！

    我莫名其妙的爬起来打开了门一看，门外站着的是人院传达室的一个保安。

    有什么事吗？我疑惑的问道。

    有个女孩来找你，一早就来了，这都10点人家都等了两个钟头了！你还是赶紧去看看吧。保安有点生气的说道。

    女孩？我疑惑的问道：谁啊？

    我也不认识，反正不是我们院的，你赶紧来啊，人还在我传达室呢！

    保安大哥走了，我看看居然真的一觉睡到了10点。我赶紧穿好了衣服朝着门口跑去。

    这地方我才来没多久，除了人院的人还有那个女孩来找我？

    走到传达室，一个穿着一身黑衣的女孩坐在传达室的一张藤椅里正在和刚才叫我的那个保安聊天。

    看了看那个女孩我一时没想起来到底是谁，仔细想了想之后才认了出来：这不是那个凯瑟琳么！

    没错，就是那个第一次看见是和老外吃饭，第二次被一个二货老外丢在了山上，后来我在那个日本僵尸洞口把她救回来那个凯瑟琳。

    我走到门口她也看到我了，站起来向着保安道谢之后，笑着走了出来。

    凯瑟琳虽然是个混血儿，但是非常好的融合了亚洲和欧洲两种面孔的特点，而且因为身材略有一些单薄，头发给人的感觉很轻，所以总给人一种带着仙气的感觉，总的来说，让人感觉非常的舒服。

    你就是张恒同学吗？凯瑟琳用非常标准的国语看着我说道。

    我是。你

    还没等我说完，凯瑟琳用一个非常恭敬的姿势：提起黑色的裙裾，两只脚一前一后的微微弯曲，整个人深深的埋了去，对着我做了一个极为恭敬的礼节。

    我在医院里睡了两天才基本恢复，我听他们说是您把带出了森林。张恒同学，你救了我的命！医生告诉我我当时已经出现了低体温症，如果不是你及时的把我送上救护车，我可能直接死在哪里了！张恒同学，谢谢你！

    这段时间事情乱七八糟，我都几乎忘了这件事了，现在我才想起来那天我原来还救了一个人！

    额其实也没什么，我只不过是运气好正好找到了你而已。我摸摸脑袋说道。

    运气好？张恒同学，我记得那天了很大的雨，天也黑了，你能找到我还能把我送回来，只是用运气好来说明似乎很难吧？凯瑟琳笑道：您不用谦虚，就算这一切对您来说不费吹灰之力，那也是救了我，请您接收我的谢意！

    呵呵，好吧好吧我接受。我也只好笑了起来：其实真的没什么，你不用介意对了，你为什么会在那种地方？那天到底发生了什么事？想想那天的经过我也很好奇：当时我判断她是因为正好大姨妈来，被僵尸察觉到了味道之后才把她弄到了那里，但是具体到底是什么过程我却不太清楚。

    当时这个，我不是很好说，我们能找个地方坐来好好说吗？中午我想请您共进一顿美餐，您不会拒绝我吧？

    凯瑟琳这样的美人约你吃饭，而且还是这种理由，于情于理都应该去，但是想想今天晚上还有任务要做，我又有些犹豫。

    张恒，你犹豫啥呢？

    这时候我背后又想起了一个声音，我不用看也听的出来是张归哪个家伙又来了。

    回头一看，张归又穿着那一身不伦不类的白加黑组合站在我背后，不远处还站着杨立。

    这么漂亮的女孩约你去吃饭你还犹豫啥？放心，晚上的事情有我在啥都搞定，你就好好的去吧！救了人家的命总要给人家一点报答的机会是不是？

    张归这家伙嘴里就只能吐出这种话。

    非常感谢这位先生，张恒您愿意吗？不会耽误您的时间的，就一个中午就好了！凯瑟丽察言观色的本事也很强，立刻打蛇随棍上。

    好吧好吧我也没办法，这样看来是无论如何都要去才行了。

    谢谢！请这边走！凯瑟琳很高兴的直接拉住了我的手，向着人院的门外走去。

    她的手非常细腻，抚摸起来相当的舒服，虽然知道在外国待了比较久的人都比较喜欢很直接的拉住你的手，而和柳雨薇认识了那么久了，她也从来没这样直接拉着我的手走。

    走到学院外面，凯瑟琳直接拉着我向着一台车走去，看了那台车我又是一愣。

    看着那流线型的外观和粪叉标志，我又呆了。

    想起一个笑话：老婆刚拿驾照，开着二手奥拓就出门了。一会打回电话说撞车了。我问是什么车？她说：不知道，车标跟粪叉似的，应该不是什么好车

    而粪叉车标就是这货：马萨拉蒂！

    凯瑟琳大概也预料到了我看到这台车会有什么反应，直接打开了中控锁后笑道：我的车，不错吧？

    我无语。

    我遇到的怎么都是这些大款女孩：柳雨薇随随便便就秒杀一台奥迪TT给自己用，这个凯瑟琳直接出手就是马萨拉蒂了！

    现在我倒是有点了解，上官馨和王馨这两位在对比赵诗涵的时候那种尴尬了，这差距确实是太大了。

    但是，投胎这种事没人说得准，按照那帮印度人的说法：看你上辈子修行如何了。

    但是无论你投胎环境如何恶劣，只要你有手有脚不是傻子，你一样能出人头地。

    看着我有点不敢挪步子了，凯瑟琳笑着拉着我钻进了车里笑道：不要有什么顾虑，这是马萨拉蒂比较低端的一个品种吉博力（ghibli），按照国内同款的话应该就是宝马5系列或者是奔驰E级别的车，不是所有的马萨拉蒂都是超级跑车的，您不用介意。

    好吧好吧，虽然我很喜欢车，但是我家至今都还没有私家车这种东西，出来以后我才发现我特么就是一土鳖，没车你都不好意思出门，而且这帮人出手就是这个级别的车，让我怎么说才好？

    对了，那个家伙好像叫戈登是不是？后来你们如何了？我又想了起来。

    那个坏家伙就不用提了，学校已经辞退他了，这种品行也不可能教出什么好学生来。凯瑟琳微微一笑发动了车，向前行驶而去。

    我们去哪里啊？我看了看外面说道。

    我已经安排好了，你就和我走就是了。凯瑟琳笑道。