
    莫麒麟，你这样就可以把自己撇开了？我捏着筷子，几乎无法抑制我的愤怒。

    如果不是你这个混蛋哄骗赵诗涵的父亲，还给赵诗涵介绍了王馨上官馨这样的朋友。你觉的这一切会发生吗？你把这些人都带上了邪路，难道你自己不是罪魁祸首？

    呵呵。莫麒麟邪恶的笑道：是么？你觉得我是罪魁祸首？呵呵，那么我告诉你，赵诗涵处于这种情况足足三年，为什么现在她才终于自杀？那就是因为我给了她一丝念想，所以她才撑到了现在！

    一丝念想？我睁大了眼睛，然后我立刻明白了他的意思：你的意思是：赵诗涵的母亲？

    聪明！莫麒麟呵呵笑道：这四个混蛋轮番折磨赵诗涵，我估计就算是用催眠术，赵诗涵也撑不了多久，所以我给他植入了一个理念。那就是：她的母亲会回来找她。这也是她能断断续续的撑到现在唯一的一点点光明罢了

    莫麒麟你个混蛋！我已经快要爆炸了!

    你给她的这一丝念想是什么？只是让她被折磨的更久罢了！难道你还觉的这是善举？就是对我们最大的支持，谢谢！

    为什么就不是善举？莫麒麟笑道：中国文化讲究的就是忍耐去就有转机，只不过赵诗涵的运气太差，直到最后，这个转机都没有出现罢了。

    这时候，中间的小戏台子出现了几个人，男女都有，穿着古装，都拿着一些传统的乐器：瑟二胡古筝等等，看样子是要准备表演节目。

    一个穿着淡绿色古装的女孩站在最中间准备着话筒，这个女孩看起来很恬静，很古典，画着一点点的淡妆，但就这样，也已经和那些电视里的明星上了古妆的效果差不多了。

    主持人介绍，这女孩的艺名叫做青青。是代替以前经常在这里表演歌曲的上官馨的。

    随着几个试音，这女孩似乎准备开始唱歌了。

    赵诗涵在地狱的门口徘徊了整整三年，没有人关心她也没有人帮助她，唯一让她撑去的是一个根本不存在的念想，一个根本不存在的最亲近的人的根本不存在的承诺。对此，你们这些赵诗涵的亲人们有什么想法？给她买个坟地就算是问心无愧？你们晚上能睡得着么？

    柳雨薇的眼里已经全是泪水，雷横铁青着脸，一只手按在木桌上让整个桌子咔咔发响。

    这时候，那个叫做青青的女孩唱了起来。

    谁念这天地玄黄

    算不到动如参商

    与天共争岁月久长鬓如霜

    痴痴念宇宙洪荒

    盼几个寒来暑往

    我愿年岁将过往秋收冬藏（cang）

    相思已露结为霜

    遥想君已着寒裳

    东都千骑赴沙场

    诛宵小或率宾归王

    新人旧酒

    何忍红烛光冷透

    可盼我归来魂兮徘徊贺携手

    君归未归

    不忍看辰宿列张

    谁念过千字文章秋收冬已藏（zang）

    前尘已忘问山问水未还乡

    秋已过冬来小雪落在谁发上

    黄泉路上是否独行路漫长

    恨只恨我来不及陪你走这趟

    （古风曲《参商》）

    不用听歌词，只需要那哀怨的曲调，仿佛能看见一个女孩在苦苦支撑了那么久的时候，最终没有看见自己母亲的出现。

    也许在最后的时刻。她终于明白，她等不到她的母亲了，她用最后的一丝丝理智，结束了自己的生命，挣扎着离开了苦海，为了怕自己不死，她服毒，给自己的脚上挂上杠铃，唯恐自己死不掉。

    在她断气的时候，眼睛圆睁着，仿佛用自己最后的力量看着这个丑恶的世界，然后咽了最后的一口气。

    那个叫做青青的女孩只表演了这样一首歌就去了，剩的就是古筝演奏的什么阳春白雪。高山流水之类的东西。

    莫麒麟看着我们笑着，笑的很放肆。

    好了，该说的我都说完了，至于你们是怎么想的我也不想知道。现在你们可以开始了，准备和我打么？莫麒麟笑道。

    给我个应该放过你的理由好了？我倒是真的想听听。雷横怒不可遏的说道。

    这里毕竟是人家的饭馆，在这里打架多不好？明天晚上我在赵诗涵的坟前等你们，如果你们真的想来的话。

    说罢，莫麒麟站起了，直接走了出去。

    我没有去追他，只是看这面前的赵山富和李淑琴。

    赵山富的头一直就没有抬起来，或者说，他还能抬得起来吗？

    李淑琴闭着眼睛捂着脸，一样是一句话也没说。

    你们两个很适合在一起，简直就是天作之合。我冷冷的说道：你们知不知道赵诗涵在死前已经怀孕，知不知道是谁的？

    张恒。求你别问了李淑琴喃喃的说道：我要离开这里离开这个城市，永远也不要回来了

    说罢，李淑琴摇摇晃晃的站了起来，用一种犹如僵尸一般的步伐缓慢的向着外面走去。

    我们没人有兴趣再看她一眼。

    赵叔叔，你还准备沉默多久？我看着整的赵山富说道。

    赵山富缓缓的抬起了头来。

    那张眼睛上布满了血丝，看着我，那张脸上的肌肉抽噎了几之后，看着我笑道：你们终于找到了真相，满意了吗？

    不满意。我摇头说道：真相还没有结束：5年前的王思雅的死到底是怎么回事？

    王思雅，呵呵，我就知道你会问这个的。赵山富似乎是已经抛了一切，用一种很正常的声音说道：5年前我和她在一起，同时又碰到了莫麒麟，那时候，我就发现我自己得了病：肾癌。

    那时候我简直如同末日降临，想了所有的办法如何能让自己多活一阵子，就这样，我找到了莫麒麟，莫麒麟告诉我，想要我自己活去，必须要不断的找人抵命，而最先找到的就是王思雅。

    具体来说，王思雅到底是怎么死的我也不知道，但是她死了以后，我的身体的确子又好了很多，从那个时候开始，我就对莫麒麟言听计从了。

    我们都默然无语的看着他。

    没错，我就是个混蛋，可以牺牲自己身边的任何东西来保护自己。这就是我的生存法则，要不是莫麒麟告诉我用诗涵献祭可以延寿十年，李淑琴也早就死了，可惜现在她都还什么都不知道。

    而且她还不知道我早就知道她在家里藏了五个死鬼的骨灰坛，莫麒麟告诉我那些骨灰坛都有极大的阴性对人体非常不利，她却全部藏在了诗涵的房间里！这个女人要不是在生意上对我还有很大的帮助，她也早就该死了！

    你到底想怎么样？我瞪着他问道。

    老婆失踪了，孩子上吊了，身边的女人只会算计我，你觉得我要怎么样？赵山富笑道。

    那笑容犹如厉鬼。

    虽然你们知道了真相，但是你们也没有证据来控告我。明天晚上，我也在我女儿的陵墓前等你们。

    说罢，赵山富站了起来，走出了饭馆。

    我们三个相互看着，谁也没说一句话。

    当一个人被彻底扒了最后的一张皮的时候，谁知道里面你到底是人还是一头饿狼？

    看样子有一场恶战了啊雷横笑道：老子明天要亲手在赵诗涵坟地前面扒了那两个混蛋的皮！

    好了我看这顿饭也不用吃了我叹了口气说道。

    正在这个时候，身后却传来一个声音：谁说不用吃了？我还饿着呢！

    听到这个声音我回头一看：两个人正站在我的身后。

    准确的说应该是一个人，和一个死人

    刚才说话的那个是个和我差不多年纪的男孩，梳着一个标准的学生头，穿着一身看起来有些奇怪的衣服：一条白裤子，还是背带裤，配着一件黑色的衬衫，头上又盯着一顶白色的遮阳帽，脚上穿着黑皮鞋，整个一个感冒药组合：白加黑！

    另外一个人则比他要矮小一些，穿着一身淡黄色的套装，也盯着一顶白色的帽子，嘴上戴着口罩再加上一副墨镜遮掉了大半张脸，一句话也不说只是看着我们。

    张归！我子站了起来：你怎么会知道我在这里？

    你们人院的那个大烟鬼告诉我的！那个老头子口味也太重了！抽这样的烟是打算把自己熏成一块老腊肉还是怎么回事？

    老宋叫你来到了？我笑道：还没吃饭吧？赶紧坐来吃吧。

    张归不由分说的坐了来，后背的那个家伙却只默默的站在他身后。

    我说杨立，你也来了？

    看着那个带着大口罩和眼镜的家伙笑道。

    他却根本不理我，只是站在那里一动不动。

    我说杨立，这里都知道你是尸人了，就别装逼了好不好？

    我一年到头能找几个人装逼？好容易有几个人可以给我装逼了你们还要戳穿我！

    那家伙终于不满的说道：好吧好吧，我是张归的尸人，我叫杨立，希望看到一具会说话的尸体别吓到你们。