
    随便翻了几个楼的房间，我就发现了这地方并不是一个简单的会所或者是住人的地方那么简单。

    最面都是一些只有7-8个平方的小房间，也就是说大概刚刚够一个人住来，所有的房间里已经什么都没有了。但是房间的墙壁上却有很多用尖利的东西划过的痕迹，看起来像是有人先用什么东西在上面刻了字，然后又被人用别的东西给铲掉了，每一个房间里都是这样的情况。

    但是你要说这些房间曾经是牢房也不对：每一个房间都有一个非常宽大的窗户，并且都是向阳面的，上面还有木格子的窗棂痕迹，谁的牢房也不可能修成这个样子吧？

    走过了十几间屋子都是这个样子，然后是几个比较大的屋子，这里总算是有了点东西：几个已经垮掉的大柜子。

    在大柜子里翻了翻，里面还是空空如也，不过还是柳雨薇比较细心：在柜子的几个夹缝里发现似乎有些东西。好不容易掏出来一看，是几根粗细不一的金属条。

    虽然不知道是什么材质的不过保存的还好，仔细看了看，我大概确认了：这东西是古代的缝衣针。

    古代的缝衣针也是磨制出来的，但是能用金属的缝衣针还是很少的，大多数都是用骨针一类的东西，这几根看起来应该是做的比较精细了，同样也是大小不一。最新章节已上传

    看样子这个房间以前是做衣服的？

    再找了找附近，又在一些隐秘的角落里掏出了不少这种东西。

    哥，我们是不是搞错了？这地方难道是原来的纺织厂吗？一般人家那里有储备那么多针的？看着我们从各个角落里抠出来的多达50-60根针，张归不解的问道。

    这些针看起来不是刻意藏起来的，都是因为太小了所以掉在一些角落里留来的，那么以前这里肯定储备了很多这种针。也许真的是个纺织厂也说不定。柳雨薇摇头说道。

    到处都是针？

    要说针我就想到了莫麒麟那鬼神莫测的飞针技巧，难道这里原来是个专门练习飞针的门派。莫麒麟到这里找什么《飞针秘籍》来了？

    可是飞针这东西其实并不算是什么非常冷门的技巧，很多练习暗器的门派都有相应的技巧练习，所以应该也不存在这种可能。

    莫麒麟这种变态要找的东西，肯定都不是什么正常的东西。

    翻完了这一层所有的房间之后我们钻了出来，发现杨立站在最中间，仰着头看着上面的绳圈发呆。

    杨立你看什么呢？

    那个地方确实有些古怪。杨立看着上面说道：这地方的生灵很多，到处都是。但是唯一那个地方：那个绳子圈子周围大概三米的地方，没有任何的生物：一条虫都没有，昆虫也从不飞到那里去。虽然我什么也没有感觉到，但是一个地方居然没有活着的东西敢去，那也是大问题，那个地方肯定有什么奇怪的东西！

    杨立现在是一个僵尸，拥有一种本能的，躲避任何活着的东西的能力。所以他现在有拥有一种只有僵尸才拥有的特殊探测能力。

    听到他这样说，我们一起向着那个地方看去，但是我们没这个能力，不过也看得出那个地方附近确实一个虫子一类的东西都没有。

    稍后再研究吧。我们先看看二楼是什么情况。

    我们三个来到了二楼，二楼的结构就更简单了，没有那些小的好像鸽子笼一样的房间，变成了一些大房间，这里因为年久失修，地步踩上去都是叽叽嘎嘎的声音，还有一些早就垮了。

    仔细翻了翻，我们在二楼的一面墙上找到了一块挂着的木板，木板上隐隐约约的看到好像写了一些什么东西似的。

    那是一块大概1米见方的木板，用似乎是很淡很淡的墨迹写了一些什么东西。

    因为时间太长，痕迹已经是非常非常的淡了，我们极力分辨也看不清楚到底写了一些什么，柳雨薇气的跺了跺脚，我赶紧拉住了柳雨薇：你别乱跺！要是把楼板给跺穿了那就好玩了！

    可是这鬼地方唯一就那么一点线索！你说怎么办？柳雨薇气恼的说道。

    我想了想，那种淡淡的墨迹确实有些难以分辨，但是

    想了想，我立刻想到了一个主意！

    看着我的脸色。柳雨薇就知道我肯定想到了什么，立刻问道：你有什么办法了？

    你的装备里不是有一台照相机吗？给我！张归！给我准备笔记本电脑！

    干啥？要不要WIFI网络？你准备去不成？张归看着我莫名其妙的问道。

    叫你干你就干！我笑嘻嘻的说道：谁叫你脑子不够好想不到主意？

    你还真想到了？张归挠着头不服气的说道，一边拿出一台笔记本电脑一边看我到底准备怎么办。

    柳雨薇也很好奇的看着我。

    我先是用柳雨薇的相机，最高清晰度拍摄了一张整体的照片之后，拷贝到了电脑里，然后找了一个最近非常火的软件：美图秀秀！

    首先在美图秀秀里打开这张照片，然后用美化图片的功能，先调整整张画面的亮度到比较明亮的程度，然后调整画面的对比和饱和度。

    这时候，画面中的一些比较不明显的颜色，就会在调整中被显现出来。

    经过了几次调整之后，我终于得到了反向颜色的比较清晰的画面，然后再增加了一些图片的清晰度之后，终于能大概的看出上面的文字是什么了。

    一尺分二十三钱五厘。

    一等加十六钱四分。

    二等加十五钱九分。

    三等加十四钱七分。

    这样一直去，到了最后是十等以弃之。

    然后就是每一句话后面都是一些看起来似乎是代号一样的东西：梅兰竹菊丹霞春夏秋冬等等，每一个的背后都有几个正字，有的还没写完。

    看到这么个东西，我意识到张归居然猜对了：这里真的是个纺织厂！

    最上面的那些内容是表示每织布或者是绣布一尺能得到23.05块钱（到底是什么钱还不清楚）然后这种布是分等级的，第一等的布在23.5的基础上还可以得到16.4，第二等的就只能得到15.9，以此类推，到了第十等就不收了，直接丢掉！

    而那些梅兰竹菊一类的东西我估计就是在这里的一些绣工的代号，估计应该都是些女孩，每个人名字背后的正字就是计算每个人绣布的情况，然后计算工作量算报酬的。

    这快木板简单来说就是个算工资的算账台。

    我去哥我这次是真佩服你，居然能把美图秀秀拿来干这个算你牛叉看到我用美图秀秀解开了这东西，张归一副震惊的表情。

    柳雨薇则是不知道说什么好，呆了半天才问道：你是怎么想出这个办法的？

    没什么，以前学photoshop的时候的经验罢了，可以用调整色差的方法显示出一些平常很难看清楚的东西而已。算不上什么很奇特。

    得了哥你就别装逼了。现在的问题是：这个杜氏别院什么时候成了纺织厂了？还在这种地方？

    我摇了摇头：这其实也不奇怪：这种建筑物搞不好已经有好几百年的历史了，最开始的时候也许是做别墅用，后来在原来主人卖掉以后，被挪作他用很正常，也许这房子还做过别的什么用途，最后一任的用途就是纺织厂罢了。

    那事情更复杂了：莫麒麟到底是来这里找他做什么用途时候的东西呢？张归继续问道。

    你问我我们谁去？你当我万事通啊？我斜着眼说道：好了，现在至少能确认不少东西了，我们晚上在这里住一个晚上，看看会不会有什么变化吧。

    柳雨薇点了点头，左右看了一看说：到一楼找个房间当我们的临时住所好了。

    这时候，杨立也没有再看着上面，而是看着我们说道：后面好像还有两个小房子，你们不去看看？

    杨立这一说我才想起来，进来的时候似乎是看见后面还有两个不知道什么用的房子，于是我点了点头，三人一尸从房子后面钻了出来，再探那两个小地方看看是什么。

    其中一个我一进去就看出来了：一排大灶早就倒塌了，边上还有很多架子一类的地方，这地方一看就没人会怀疑是干啥的：一个大厨房。

    四周到处转了转没有任何值得注意的地方，我们又转到了另外一个小建筑物里。

    进去一看，这里居然是个佛堂。

    面前是佛教的三尊大菩萨：文殊普贤，中间是如来佛，这个小佛堂修的不错，三尊雕像倒也保持的挺好，就是一样蜘蛛网密布灰厚的要命，几只毫无佛性的鸟直接在如来佛的头顶上造了个鸟窝，如来的身上更惨全是鸟粪

    张归正想要大放阙词的时候，我却注意到了小佛堂的边上放了几个奇怪的东西。