
    凯瑟琳虽然比较喜欢西餐，也经常在外面吃饭，但是冰箱里倒是有不少新鲜的存货，我大概看了。心里基本有了菜谱。

    柳雨薇则好奇的看着我系着围裙，在厨房里开始折腾。

    每一个张家男人都是厨师，这不是一句笑话，尤其是控尸术练习的好的男人，厨艺都相当的好。

    厨艺千变万化，最讲究的其实就是一个度：该放多少盐，该放多少蒜该把食材煮到几分火候，这些东西都要求一个人对量和度的精准把握。

    而我们张家的控尸术最关键的就是用契石的摩擦来产生生物电磁场来控制僵尸，对于如何摩擦，摩擦的动作力度方向角度都有极高的要求，控制的越好，你的尸人就越是活灵活现。这里面的学问很大，并不是多练习就能有多好的效果，关键还是天赋。

    这个能力的关键在于摩擦契石的量和度的把握。与做饭的本事是完全想通的！

    而且，这方面的本领男人天生就比女人更强，最鲜明的例子就是：真正的大厨几乎全是男人，你很少能看见女人。

    当然，凡是总有例外我们张家的控尸术也和做饭的原理差不多，可是女人学这个平均水平却要高过男人。但是极少出现能拔尖的，而男人只要出现了一个，基本就能超过绝大多数女人的水平。нéiУāпGê一章节已更新

    用了大概一个小时的时间，我烧出了四道菜：两道炒菜：回锅肉和木耳炒鸡蛋，一个凉菜：白糖西红柿，还有一个汤：平菇肉片汤。

    非常简单，但是却花了我整整一个小时。

    柳雨薇万分惊奇的看着我烧菜，四样菜一道尝了一口，就惊呆了。

    这你这个刀工是怎么练出来的？柳雨薇夹起三片肉一对比：无论厚薄完全一致，从刀到收刀完全的粗细均匀没有任何的偏移。

    还有这个味道真的很好吃！柳雨薇惊讶道：我家里的厨师应该也没有你的水平更高了，而你才不到20！张恒，你应该去开馆子才对！这几道菜收多高的价格也绝对有人来吃！

    呵呵，张家人好像还没有经商的。不过我做饭的水平在张家大概属于中等偏上，还不是最好的，以后有机会可以让你去看看我爷爷的刀工：我爷爷能随随便便把一只鸡给凌迟成1000片

    柳雨薇差点没吐出来：你爷爷经常用鸡来练千刀万剐？

    有时候是用猪

    你们家族到底都是些什么怪物啊！难道是侩子手世家不成？柳雨薇快喷饭了！

    开玩笑了。我笑了笑说：我爷爷能用单手把一只煮熟的鸡骨头和鸡肉完全分开：骨头上不会剩一丝肉，鸡的形状完全不变。我爸比较擅长对付鱼，能把一条鱼的骨头全部直接取出来直接做标本，这本事我还没有，我目前只能达到这个境界了。好了你不是饿了吗？好好吃吧。我笑笑说道。

    柳雨薇点了点头，两个人风卷残云的把所有东西都吃掉之后。我去收拾厨房去了，酒足饭饱百无聊赖的柳雨薇用电脑连上网络上网去了，我则开始到处寻找这个房子还有没有什么我没发现的值得注意的东西。

    正在我到处寻找的时候，柳雨薇那边传来了声音。

    芸，你在啊？柳雨薇对着电脑屏幕说道。

    看样子是在和对面视频聊天。

    薇！你总算是在线了，让我好好看看你最近瘦了没有？恩恩看起来还不错啊，你在什么地方啊？看起来像个少女闺房似得？

    对面那边的声音通过扩音器传过来有点变声，但是听得出来是个声音相当大，响度和频率都极高的女孩在说话，只是我没办法看到屏幕，不知道那边那个女孩到底长什么样子。

    我在一个老师的家里，给你看看！

    柳雨薇抓着摄像头在房间里照了一圈之后又对着自己：我给你说我在这里干什么你绝对猜不到！

    得了，你去读那个什么见鬼专业怎么样了？有没有见到帅气的尸体啊？那个女孩带着一种调笑的口气说道：我说薇，你也太任性了！还真去读那个什么殡葬专业，我还真佩服叔叔阿姨居然还批准了，这不是把自己女儿往火坑里推么！

    别乱说了，我过的挺好的，而且见识了很多新鲜的东西，反正我没后悔来这里，寒假回去我再告诉你详细的东西！保证把你吓死！柳雨薇做了个鬼脸笑嘻嘻的说道。

    听到这里我大概明白了：那边那个女孩应该就是柳雨薇的那个闺蜜：叫做赛琳娜那个。

    是吗？你难道见鬼了？那个女孩充满兴趣的说道：对了，你找我要了那么多装备，都够装备一个连了，你是不是准备在学校里给自己装备一个护卫团啊？对了，有没有碰到帅哥？

    你就想吧！柳雨薇笑道。

    咦咦咦咦？那个女孩的声音子大了起来：不对！往常这个问题你绝对会回答我：对啊！认识了一大堆呢！要不要我介绍给你几个？而绝不是现在这个态度！快点！老实交代！是不是谈恋爱的？对方是谁？有没有上床！快点快点！不然我明天一早就做最早班的飞机来调查个清清楚楚！

    柳雨薇估计是有点慌了：你说什么呢！还上床？不要污我清白好不好！我可是纯纯粹粹的哦！

    呵呵，柳雨薇！你别瞒我！你脖子里戴着的是什么？捞出来给我看看！那边更加的不依不饶了。

    柳雨薇这估计是真慌了，有些不知所措的摸了自己的胸口：就就就是一个我在这里一个很有名的庙子里求来的玉罢了

    你哄谁啊柳雨薇！你难道想瞒过你十几年的枕边人吗？太让我伤心了！我一放你出去你居然就背叛了我！我太伤心了！太伤心了！不行！究竟是谁！我要和他决斗！我明天就坐最早的一班飞机赶过来

    听起来柳雨薇这个闺蜜简直就是个机关枪，看样子柳雨薇还真的和自己的闺蜜一起睡了十几年。

    就在我听着觉得好笑的时候，那边的声音却突然哑然而止

    怎么了芸？声音出问题了吗？柳雨薇奇怪的问道，一边似乎正在调整电脑。

    听起来确实是那边子就没声音了，我正在准备离开的时候，那边那个叫做芸的女孩的声音再次传了过来。

    薇你到底在什么地方？

    那个叫芸的女孩的声音再也没有那种轻佻和开玩笑的感觉，而是突然严肃了起来。

    我不是给你说了我在一个老师家里吗？干啥？

    没什么家里还有别人吗？那边继续问道。

    额没有了，怎么了？柳雨薇问道。

    嗯雨薇其实我有件事情瞒着你你想知道吗？那边那个女孩的声音变的怪里怪气的：其实我现在已经到了你所在的城市了！立刻出来接我！

    什么？柳雨薇惊讶道：孟芸你在开玩笑吗？

    谁告诉你我在开玩笑了？孟芸很严肃的说道：立刻到机场来接我！

    说罢，那边直接关闭了视频聊天。

    柳雨薇莫名其妙的打手机，然后又放了，对方依然不接。

    这时候，我走到了她所在的房间里。

    张恒我的闺蜜好像真的来了，我要去机场接她！柳雨薇一脸尴尬的说道：我也不知道她为什么会突然跑到这里来，对不起，今天晚上

    没事，我一个人在这里也没问题，那种东西伤不了我的，你先去好了。我笑笑说道。

    对不起，我现在先走了！柳雨薇收拾起东西准备离开了。但是我总觉得刚才的那个叫做孟芸的女孩说话中一直透落着一些怪异的感觉。

    这时候，柳雨薇的电话突然响了，柳雨薇正在收拾东西手没空，就直接按了免提键放在边上。

    柳雨薇，你出来了吗？那个叫做孟芸的女孩声音响了起来。

    出来了！现在我在街上，你到哪里了？柳雨薇边整理东西一边说道。

    你身边有很多人吗？街上热闹不热闹？那边的问题更古怪了。

    孟芸你到底要说什么？

    告诉我！街上热闹不热闹？人多不多！那边的声音直接提高了八度！

    挺热闹，人挺多，你满意了吗？柳雨薇不耐烦的说道：你现在到底在哪里。

    好吧。我骗你的，我根本没来。那边说道：但是柳雨薇，千万不要再回你刚才所在的那个地方去！

    柳雨薇收拾东西的手停了来，很生气的说道：孟芸你玩我？为什么？

    你平心静气听我说，千万不要乱叫唤这时候，那边的声音转为了一种颤抖一般的颤音：我刚才和你是视频的时候，你背后有一面墙，在那一面墙上刚才出现了一张脸！