
    五个僵尸都是靠着莫麒麟手里的契石来运作的，莫麒麟能够做到单手操纵僵尸另外一只手发针这已经是很了不起的事情了，但是闵柔一压过来，莫麒麟再也没办法发针了。只能从自己怀里摸出了一件武器。

    那东西看起来黑黑的，似乎像是软鞭一类的东西，舞起来带着一股强劲的风力，向着闵柔卷了过去。

    但是这边的情况就有了很大变化了：莫麒麟的掌握僵尸能力变弱，柳雨薇的阴书也已经完成，杨立和张归也加入了战团，情况立刻发生了巨大的变化。

    雷横狠狠的对着面前的僵尸就是一个窝心腿。踢的僵尸向后退了一步，然后巨大的拳头直接砸到了僵尸的脑袋上，直接把那个僵尸的脑袋砸的凹进去了一块，倒在了地上。

    而我面前那个则被我一个蹬踏踢断了腿，然后摸出柳雨薇给的刀片甩棍狠狠一砸。那个僵尸的脑袋被我直接砸成了豆花。

    很多游戏里对于怎样杀死僵尸的描述都基本一致：爆头，或者是把头直接切来。这个描述基本是正确的。

    写完了阴书的柳雨薇也不甘落后，两拳打在剩的一个僵尸胸口上，然后直接一个手刀斩在了僵尸的巴上，那个僵尸虽然脑袋没飞出去，但内部的骨头和经脉应该是已经全部断了，软塌塌的挂在肩膀上，也倒在了地上。，谢谢！

    再看另外一边：剩的一个女僵尸也被张归这家伙砸倒在了地上，不过这家伙不知道为啥没有爆那个女僵尸的脑袋，而是把女僵尸的手脚都砸断了，让女僵尸在地上躺着扭来扭去。

    为什么不爆头？我纳闷的看着他。

    这姑娘挺年轻人长得也不错，我不忍心张归扭捏着说道

    女僵尸手脚都断了，在地上扭来扭去的样子看起来简直比僵尸还要惊悚，柳雨薇看了一眼就不敢看了，我狠狠的呸了张归一口：你这样搞的和人彘（注1）似的就很好了？

    张归还没来得及说话，杨立直接上了一脚踩在了女僵尸的脖子上。女僵尸立刻不动了：估计是把女僵尸的中枢神经给踏碎了。

    看到自己的僵尸军团顷刻间全军覆没，莫麒麟的软鞭狠狠的舞了两个大圈子退开了两步，上上的瞪着杨立，一副迷惑不解的样子：不可能！这种力量怎呢么可能是5级以上的僵尸？难道你是活人？

    我是不是活人你自己来试试好了，我可不怕你的针。杨立面无表情的回答道，然后直接扑了上去。

    闵柔和莫麒麟对了几招之后发现自己似乎也占不了多少便宜，既然杨立上来了她干脆退开，但是立刻占据了有利地形防止莫麒麟逃跑。

    杨立并没有和别的僵尸一样冲上去，而是自己一步步走上去的，虽然他的步伐看起来有些奇怪，但是和真人确实没有什么区别。

    莫麒麟狠狠的一鞭子就挥了过去。

    杨立没有躲开也躲不开，鞭子狠狠的抽到了杨立的身上。

    啪的一声，杨立穿着的黄色外套居然被莫麒麟狠狠的抽碎了！这一鞭子的力量要是抽到了人身上，可想而知有多恐怖！

    不过杨立满不在乎，看了看自己的黄色外套。用一种很平静的语气说道：你要赔我

    虽然不知道那个白派的师祖到底搞了什么名堂让杨立变成了能说话的僵尸，不过杨立虽然能说话，那张脸却做不出任何表情，也没有任何语气，说话全是平铺直叙。

    不过就这样也把莫麒麟吓得不轻。

    第一鞭子除了把杨立的衣服打碎了之外没有任何用处，莫麒麟又狠狠的挥出了一鞭子，这次是横着来了。

    又是巨大的一声啪，杨立的衣服被直接完全打碎了。

    黄色的外套直接从杨立的身子上掉了来，露出了里面的一件T恤衫：背后是加菲猫，前面是巴拉拉小魔仙，袖子上一边是汤姆一边是杰瑞，后面还写了一句英文：Youarejustanidiot!（你只是个白痴！）

    看着这么一件衣服我转过去看着张归：你这白痴在哪里买的山寨货？有把巴拉拉小魔仙和加菲猫弄在一起的衣服吗？

    不是挺好看的么？张归笑嘻嘻的说道：反正杨立那家伙初中就死了，他又不懂英文

    连自己的尸人都骗你可真不是个东西我无语。

    两鞭子去，虽然把外套给抽烂了。杨立的身体却丝毫无损，莫麒麟看的都呆了。

    你倒是什么僵尸？难道你是6级？莫麒麟惊道：我的鞭子别说3级僵尸，就算是4级僵尸也不可能一点损失也没有！

    谁说我没损失了？我的衣服难道不是你抽坏的？不想赔就不想赔，还找那么多理由干什么？

    我说你这个同学杨立生前是不是那么嘴碎的家伙？我撇过头去问张归。

    和我差不多吧

    哦原来如此。我点点头接着看。

    莫麒麟知道自己的鞭子完全没有作用了，又摸出了两根针：我倒要看看你到底是什么东西！

    说着，扬手两根飞针就向着杨立的膝盖飞去。

    莫麒麟应该也是系统的学过如何对付僵尸，如果僵尸比较强大一时不好爆头，那么最好就是先敲断僵尸的关节，就像是刚才张归的做法一样。

    而莫麒麟的办法应该是用搞这种针直接钉进杨立的骨头里，让杨立的脚失去作用。

    站着莫麒麟的飞针杨立一副无所谓的样子，两个膝关节处立刻被两根钢针给钉死了。

    不管你是什么东西，现在你还走得动吗？莫麒麟一招得手，得意洋洋的笑道。

    这时候，杨立和莫麒麟的距离大概也就两米左右了。

    杨立试了，就在我们期待的目光中

    啪！

    脚挪不开了，直接一个五体投地栽到了地上，莫麒麟就好像受了一个大礼一样的哈哈大笑。

    我们全部捂住了脸：这特么也太丢脸了。

    不管你是什么，我总算是明白了：你就是特么个逗比！莫麒麟哈哈大笑。

    这时候，杨立一个原地俯卧撑撑了起来，抬着头看着莫麒麟说道：那么你看看谁是逗比好了。

    说着，杨立突然一个伏地挺身，两之手撑地，整个人在莫麒麟面前一个倒立，莫麒麟只看到一个后脚跟向着自己的脑袋狠狠的砸了过来。

    大概全世界的武学里都没有这个招数：在敌人面前先来个五体投地，然后双手撑地倒立着用两只脚的后脚跟砸人！

    这个怪招一出来莫麒麟淬不及防，不过这家伙也确实是武艺卓绝，一边用手抵挡后脚跟，一边用另外一只脚狠狠的对着杨立的屁股踢了过去想把杨立给踢开。

    不过两招都没奏效：踢到杨立屁股上那不但没把杨立给踢开反而让他自己的脚似乎是痛的要死，踉踉跄跄的退了好几步，而那个后脚跟他用手根本没挡住，只能侧头去躲，那一后脚跟直接砸到了莫麒麟的肩膀上，砸的他直接一个趔趄。

    你你到底莫麒麟已经凌乱了，这个僵尸的所作所为已经远远的超过了自己所能理解的范围。

    而杨立根本就是不依不饶，继续双手撑地用一双腿向着莫麒麟不断的进攻。

    因为杨立的腿无法弯曲，所以两条腿就好像两根粗大的棍子一样，用各种毫无章法的击打方式向着莫麒麟的脑袋砸去。

    这子莫麒麟别说是飞针，连掏点什么武器都弄不出来！再加上刚才的那一脚也让他的脚估计发生了一些扭伤一类问题，的还没有恢复，也无法做到快速移动。

    我们在边上看着这哭笑不得的一幕，我这才略有所悟。

    僵尸攻击人一般都是用胳膊，反正我从来没见过能飞腿伤人的僵尸，原因大概就是人体的腿部神经不如手臂的神经发达，而且手部距离大脑更近一些，成为僵尸的时候被激活的穴位会更多，所以僵尸的腿一般都很不灵活，你也基本不可能找到什么腿脚利索的僵尸。

    而僵尸的胳膊就完全不同了：在死去之后经过尸毒菌的强化，两条臂膀都比原来要粗，肌肉也转化为了犹如弹性极强的牛筋一样的东西，身体表面也凝结出一层犹如昆虫的外表一般的坚硬角质层，可以说一个人成为了僵尸之后，其实比起原来更像是一种昆虫一般。

    而杨立就是利用了这个特点，干脆倒立起来用手来代替脚走路，反正在力量方面他一点都没问题，然后用已经不能动的双脚来进攻。

    莫麒麟左支右绌，终于在双脚恢复了之后猛的子用带的办法把杨立给推开，然后就发现被我们包围在了中间。

    好了莫麒麟，别挣扎了，我有很多话要问你呢！我皱着眉头说道：你不会还有什么别的招没使了吧？

    莫麒麟并没有受伤，不过脸上全是泥点子什么的，看起来狼狈不堪，看着我冷笑道：你小子还真以为你能抓得到我？

    就在我想说话的时候，突然从墓地面的一个隐蔽处闪出一个红点，然后就是一个东西猛的从我和柳雨薇的身边飞过，打在了边上的一个墓碑上。

    趴！柳雨薇立刻把我往地上按：狙击步枪！