
    找家里派人来支援吗？

    想了想我觉得还是应该打个电话试问一问的好。

    回到了自己房间里，给家里打了个电话之后，爷爷居然没有在，老爸告诉了我一个消息：家里已经派人过来了。

    家里派谁过来了？到底什么情况？我好奇的问道。

    你们这一辈最杰出的两个活宝。你说是谁？老爸用一种压抑住的笑似的声音对我说道。

    活宝？你是说张归和杨立？我子叫了起来：爷爷把这两个家伙弄来干什么？

    你不记得张归以前曾经去过北派一段时间吗？北派掌门最近准备到你这里来，那么派他去其实也有个对北派亲近的意思在里面，至于他们的能力你就不用担心了，这个你知道的。

    好吧好吧但愿这两个惹祸精不会出什么乱子。我有点郁闷的放了电话。

    张归，论年?大概比我小2个月左右，算是我的族弟，从小和我一起长大一起玩，在我们庄家的子弟中，他算是一个非常另类的家伙。

    从小他对尸控术的兴趣和天赋都非常的高，爷爷说他应该是我们这辈人里最天才的一个。但是同时也是最不听话的一个，甚至惹的爷爷有几次想要把他直接驱逐出家族！最新章节已上传

    而原因在于这家伙老是犯我们控尸家族最大的忌讳：不要侮辱尸体！

    作为一个控尸术家族，对于尸体的尊敬是我们家族最讲究的事情之一，况且我们这些小辈练习尸控术的材料往往都是自己的长辈，所以我们家族内的尸体个个都被我们伺候的好像大爷似得（真的是大爷！）

    而这家伙却根本不理会这些家族的金科玉律。

    有一次，在我们七八岁的时候练习控尸，当时的练习项目是让尸体做出一系列的指定动作：行走五步，转身举手，举起单腿30秒，然后再让尸体回到原处。

    可是这家伙居然在练习之余，让尸体摆出了例如超人的飞翔动作。奥特曼的亮相动作等等，逗得当时我们几个一起练习的小孩子全部哈哈大笑，结果这家伙得到了鼓励更加不可一世，接着直接让尸体摆出了一连串的POSS

    那些动作大概我们这个年?段的小孩子都不陌生：那是动画片《圣斗士星矢》里面的主角：打不死的星矢小强准备打出绝招：天马流星拳之前的一套装逼动作（大概就是两之手和打太极似的划来划去的那种动作）把我们统统笑的快晕了。

    然后我们的教练：我的三爷爷正好走过来，看到这个情况气的七窍生烟，于是我们集体悲剧

    最后的处罚是：在家族的祖宗牌位面前跪了整整一天！成功跪完之后大家还领取了惊喜纪念品：大棍子打屁股30。

    张归单人被额外重点照顾，他被揍了60！

    这次之后，大家没人敢在和张归玩，我大概是唯一的一个继续和他在一起玩的，也许是我的心里也有不少叛逆的种子吧。

    接来的几年小事不断大事不犯。不过还好没有出过比那次还大的事情。

    我和张归一样，属于家在卧蝉谷的外面，暑假寒假才会回谷里修炼家族控尸术的，所以我和他每年也就寒暑假各见一次面。不过我和他的关系一直和亲兄弟一样好，但直到我们初中毕业那年，这小子又捅了大篓子。

    那年的暑假，他在回谷的时候，居然带着一具尸体！

    那是一个和他同年?的男孩的尸体，刚刚死去，看样子应该是淹死的，已经经过了控尸的初步处理，他把尸体弄到了卧蝉谷里，要求家族把这具尸体弄成他的尸人！

    这子整个家族都轰动了，爷爷问这具尸体到底是怎么回事。

    这是我从小最好的朋友杨立，昨天和我一起河游泳的时候被淹死了，但是我不想让他离开我！我要他作我的尸人！

    爷爷气的差点被直接一巴掌扇过去：这孩子的家人知道这件事吗？现在他的家人到底在干什么？

    还在河里捞尸体呢

    你这混小子！这是盗尸！你知道不知道？祖宗的名节都给你毁掉了！立刻给我把尸体送回去！

    我不送回去！他的尸体送回去也就是被烧掉而已！那有什么意义？我要他成为我的尸人！请爷爷恩准！

    你再不送回去你爷爷我直接打断你的腿你信不信！爷爷站起来狠狠的拍着桌子说道。

    您就算是把我打死，我也不送回去！要么您今天少个孙子！要么这里多一个尸人！您自己看着办！

    说吧，他抱着尸体就不撒手了！

    无论我们是好言相劝还是想办法分开他和尸体，他都不管，脾气执拗的只要杨立当自己的尸人，在祖屋的大堂上闹了三天三夜，最后大家都没办法了，爷爷气鼓鼓的最后进行了妥协：你要他成为你的尸人也可以：从今以后不要再踏入卧蝉谷一步！

    我要保留家族身份！我也要杨立成为我的尸人！缺一不可！

    最后，五天五夜都没吃饭的他昏倒在了家族大堂上，可是就这样依然无法把他和尸体分开！

    看到这个情景，很多人终于还是对他产生了同情，连我都跪着求爷爷网开一面。

    最后，家族终究还是妥协了，让这个叫做杨立的男孩成为了张归的尸人。

    那次之后，张归也算是闹出了名声，家族里几乎没人再敢惹他，而奇怪的是，杨立被做成了尸人之后，居然还保留住了一部分智力，至少还认得张归，两人之间的契合度非常的高，配合起来几乎是默契无比。

    我们这一辈，除了我这个还没有尸人的后辈以外，张归是当之无愧的第一人，甚至实力都开始赶上家族的一些老人了，这种结果也让我爷爷哭笑不得：家族新的天才是这样一个叛逆小子！

    在这件事过去了大概一年以后，张归又搞出一件不大不小的事情：他听说了北派的事情，居然在高二暑假的时候，带着自己的尸人去北方寻找北派的掌门，说是准备找那边的人挑战。

    后来去了两个月回来了，向着爷爷那边报告了自己去了之后的情况，大概就是：找到了北派的掌门，但是没挑战成功：直接出手就被北派掌门搞定了，但是北派掌门师祖对他很感兴趣，出手帮他调整了尸人杨立，同时还带回来了北派的联系方式。

    能联系上北派也算是一件好事，爷爷也没说什么，但是被北派掌门师祖调整过的尸人杨立却让整个家族都很吃惊：这个本来只能是沉默不语的尸人居然开始能开口说话，而且性格据说和生前的杨立非常相似，还能和所有的人交流，看起来简直就像个活人。

    而战斗力则更上一个台阶，很多家族的老人都没办法战胜这个好像活过来的死人一样的家伙，对此，整个家族也就只能苦笑，同时也对那个北派掌门师祖充满了好奇，为此我专门问过张归，师祖到底是个什么人。

    张归的回答是：很好玩的一个人。

    没想到这次家族派出来的人居然是他！

    挂了电话，想想这些乱七八糟的事情，我稍微理出一点头绪后，我还是准备去找那个叫做王馨的女孩。

    按照陈玉璇提供的地址，她应该在一个什么大王朝夜总会上班。

    一个17岁的女孩跑这种地方上班她能去干什么呢？

    走出105房间，我想了想还是给柳雨薇发了一个信息：我准备去查案，你去吗？

    她立刻秒回复：不去！

    想想她在人院还是不会有什么危险的，我干脆就自己出去了。

    要去夜总会找一个人自然应该是晚上去才好，现在才中午，这时候我发现了手机上的未接来电：12个，全部都是李淑琴打来的。

    顺着电话拨了过去，刚刚接通李淑琴就是一阵惊叫：张恒吗？你和雨薇现在到底在哪里？

    昨天晚上发现赵叔回来了，我就带着雨薇先走了，免得看见了引起什么误会。

    这样就好这样就好。张恒谢谢你了，但是李姐给你说个事情：因为诗涵的后事都是你们帮着料理的，你们赵叔叔想请你和雨薇一次吃个饭，你们有空么？

    还不等我回答，她就接着说道：就是吃个便饭没什么别的目的，以后我和赵叔叔也没孩子了，也就

    李姐，其实你年纪不大，为啥不和赵叔叔生个孩子呢？我想了想，试探着问了。

    听到我这个问题，李淑琴整整10秒钟没有说话，然后用一种带着抽泣的声音说道：我我也不知道怎么和你说才好，张恒，你能不能和雨薇来呢？就在明天晚上。

    我能来没问题，雨薇恐怕要你单独了，她不会听我的。我想了想说道：另外李姐，刚才要是我说错了什么您不要介意。

    没事，那我就算是你同意了，我给雨薇打电话吧