
    忙完了这些乱七八糟的事情，基本已经到了晚上，除了中午接到了青青的电话我就没有关心过我的手机了，结果到了晚饭的时候。忙里偷闲的看了一眼手机，我惊呆了：整整27个未接来电。

    忙的昏天黑地的把这事情给忘了，我本来还说要帮凯瑟琳来着呢！

    没办法，赶紧直接打电话过去，等了好久那边才接了电话。

    对不起！对不起！今天的事情实在是太多了，子就把这件事给忘了，凯瑟琳你现在在哪里？我忙不迭的赶紧道歉。

    本来我以为凯瑟琳要打发脾气：被人放了鸽子这种事情无论谁也不会觉得好玩不是吗？结果却大大的出乎我的意料。

    张恒？天啊！你终于回电话了，我到人院去找了你三次！听说你昨天晚上要去做很重要的事情，我还以为是不是出了什么大事情呢！现在能听到你的声音真是太好了！张恒你还好吗？我简直是害怕极了！我还以为你出什么事了呢！

    那温言细语，简直让我懵了：感觉就好像本来抽了对方一耳光，准备承受对方抽过来的一耳光。结果对方不但把另外一边的脸伸过来，还一边问你手疼不疼的那种感觉。

    我这实在是受宠若惊了：我没事你放心吧。事情也差不多都忙完了！你现在在什么地方，我立刻过来，马上解决你的问题！就是对我们最大的支持，谢谢！

    没关系，现在天都已经晚了。你说的那面镜子我实在是找不到，所以我找了个三岔路口埋了，那个公鸡我找市场上的鸡贩子定了一个，大概明天能运来，不用你担心，只要你明天帮我处理掉那只公鸡就好了。凯瑟琳呵呵笑道。

    是吗？呵呵，你都安排好了，那就太好了，还有什么事情需要我帮助你办吗？我赶紧问道。

    如果是这样的话，我倒是真有一件事希望你能帮帮我，不过这件事我想你会有一点为难。

    什么事？

    是这样，我现在住在学校门口的新世纪宾馆。刚才我在走廊上遇到了戈登。凯瑟琳有些苦恼的说道：当时他和一个女学生正在往外走，看到我之后他立刻把那个女学生给打发走了，然后就缠上了我，我好容易才把他推出去，现在还在我门外呢，你能不能想个办法把他赶走呢？

    这二货不是被开除了吗？怎么还来拐骗女学生？我郁闷的问道。

    我也不知道那些女孩到底是怎么想的，我也不懂，张恒，我知道这事情很得罪人，你看你能不能

    没问题，这事情我来帮你解决。我想了想：现在他还在你门外？你就告诉他：加他打扮去狮子山上的古墓哪里，你随后就到。

    狮子山古墓？为什么到那种地方去？凯瑟琳完全没懂。

    总之你交给我就是了，今天晚上之后，我保证他不会再来找你了！

    好吧虽然我不知道你到底打算干什么，但是我还是希望你不要伤害他。不要使用暴力可以吗？凯瑟琳犹豫着了还说说道。

    现在的女孩怎么就那么圣母呢？

    放心吧，我看起来像是那么暴力的人吗？你就给他说吧，后面的事情交给我就是了。

    在电话里，我听到了凯瑟琳隔着门给戈登说了晚上去古墓之后，戈登似乎是答应了，屁颠颠的走了。

    好了，现在还需要我做什么吗？凯瑟丽又接起了电话。

    不用了，晚上好好睡觉，别的事情就不用多想了。我挂掉了电话。

    接着，我立刻拨通了张归的号码。

    哥啥事？我在和杨立逛街呢张归的声音懒洋洋的。

    你特么不就是上街看美女么？晚上有活儿快点给我回来，这个任务实在是太合适你了！我在电话里嘿嘿的笑道。

    到底啥情况啊？

    等我说完了之后，张归嘿嘿一笑：原来是这样！哥我们直接在学校后门集合！

    半个小时之后，我们在门口集合了，我看着张归说道：这种事情我记得你最厉害。有什么想法没有？

    我办事你放心，道具我都准备好了！张归笑嘻嘻的在包里掏出了假发，制服一类的东西。

    你倒低准备怎么办？我好奇的说道。

    呵呵，交给我就好了！

    晚上8点多，戈登来到了那个古墓。

    虽然不知道为什么凯瑟琳要选择这样一个鬼地方，但是戈登还是充满了欣喜。

    终于能够征服这个女人了。也许在离开这个该死的国家之前，我终于还是做到了这一点，这样我就离开这个国家就没有什么遗憾了呵呵。

    戈登一阵小跑直接冲上了狮子山，今天的天气还不错，月光照射能见度也很好，戈登一上去就发现一个穿着教师制服的的女孩背对着他，看着陵墓。

    那个身影非常的消瘦看起来应该就是凯瑟琳。

    凯瑟琳！太好了！戈登子就冲了过去。看起来距离凯瑟琳还有大概几米的样子，戈登估计是准备来个熊抱什么的，就在他正要碰到凯瑟琳的时候，凯瑟琳猛的转过了身子来。

    然后戈登看到了，一张青黑色的面孔，冷冷的对着他笑着。

    戈登吓得子站住了，而凯瑟琳依然站在原地一动不动。

    NONONO！怎么回事？戈登吓的直接坐在了地上。

    那个青黑色面孔的凯瑟琳举起一只手，缓缓的向着戈登走来。

    戈登，你不是说你爱我么？我就在这里你怎么不来啊？

    虽然凯瑟琳就在面前，但是那种声音就好像从别的地方发出来的一样。戈登看着面前的这个人，连滚带爬的想站起来。

    但是他刚刚站起来，就发现自己的身后也有一个穿着制服的女孩，戈登正半蹲在地上，看着那双脚，戈登满头大汗的顺着脚上上看去。

    一个穿着制服，应该是一个女人的人站在自己的面前，戈登看到那张脸之后，吓的大叫了起来！

    虽然和刚才那张脸不太一样，但是这张脸居然完全是青色了，并且整张脸疙疙瘩瘩，就好像是脸色的皮肤全部飞起来的一样，在飞起来的地方，还在不断的流出血液！

    这是死人？

    戈登快疯了，前面和后面都是这样的人，戈登左右看了看，狠狠的捏住了拳头。

    原来这个厚脸皮还是不行是完全的懦夫，还知道反抗？

    戈登鼓起勇气，操起拳头就向着面前这个青脸怪物打了过去。

    然而，直接一拳命中了青脸怪物，却让戈登自己的拳头感觉要断了！

    青脸怪物冷笑着，继续逼近。

    你们！要干什么！主啊！救救我！救救我！

    戈登直接摸出了十字架放在手上祈祷，看着两个怪物，已经吓哭了：圣母玛利亚！耶稣基督！

    两个怪物汇合到了一起，对着在地上默默合十的戈登冷笑。

    戈登听说你很喜欢中国女孩？我们如何？其中一个家伙发话了。

    上帝！上帝！你们是魔鬼！魔鬼！

    魔鬼？我们不是你最喜欢的中国女孩么？绿脸怪笑道：你看我们的姿色如何？

    你们不是！你们不是！你们是魔鬼！是妖怪！是妖怪！

    你不是最喜欢这样的妖怪么？听说你准备离开这里了？那么今天晚上就和我们在一起如何？我保证你不会后悔的！

    说着，两个绿脸同时伸出了手。

    两只惨白的手向着戈登直接摸过去。戈登看着两之手向着自己而来，终于再也顶不住了。两个眼睛直接翻白，然后昏了过去。

    两个绿脸各自看着，其中一个说道：杨立，你看你装女人搞得一点也不妩媚，都把人家吓晕了！

    我还挨了一拳头呢。杨立的说话声音非常平静。

    得了得了，赶紧一步！

    这时候，埋伏在边上的我直接走了上来。

    得了，你们两个都一样恶心！一步是什么？我从藏身处走了出来好奇的说道。

    当然是让他感觉昨天晚上肯定很爽啊！

    张归哈哈大笑，直接把戈登的衣服裤子全部扒了来，然后放在边上叠的整整齐齐，在他的裤子里找到了整整三个套子！

    张归把在市场上买的浆糊稀释了，灌到了三个套子里丢到了一边，然后又摸出了一叠冥币直接摆在了衣服边上。

    看着一整套程序他无比的熟悉，我简直怀疑他根本不是第一次干这事！

    你这一整套的流程挺熟悉啊？我无语的问道。

    呵呵，这种色鬼就要这样治！我保证这家伙两年之内都要当痿哥，让他少祸害几个女孩不是比什么都好？

    一整套的东西全部做完之后，张归看了看似乎没什么问题了，试了他的呼吸之后笑道：至少要睡上还几个小时，我们走吧。

    就这样把人丢到荒郊野岭有没有什么问题？我问道。

    没关系，附近没有大型的食肉动物，放心吧！

    第二天，没人知道戈登醒了以后发生了什么事情，只知道第二天他就逃一样的离开了学校。