
    8个人就这样胆战心惊的跟着那个提灯的女人向前走，也不知道走了多久，终于发现那个女人不动了。

    几个人立即冲上前去，发现眼前出现了一栋大房子。

    看起来像个欧式的教堂一类的地方。但是又修的看起来半中不洋的，不过规模相当的大。

    整栋建筑物除了门口有两盏灯笼以外，没有一丝一毫的亮光，怎么看也绝对不是人住的地方。

    这特么到底是什么地方？王拓迟疑的说道。

    是主的地方！没看到吗？一边的圣克鲁斯笑着指着房顶上一些高耸的十字说到：说不定是伟大的主给我们指引！我们快点过去看看！

    这时候大家才发现，这里的确是一个基督教教堂一类的地方，但是怎么看也应该是被废弃已久的地方。

    然后走到了门口，发现门口有两个人站着。

    那个一直在带路的女人似乎也站在那里，但是走近了一群人才发现：那个女人怎么歪着斜靠在门边上？

    大着胆子，王拓领头走到门口一看：那是一个纸人！

    没错，就是一个内部用细竹棍，外面是一层纸扎起来的纸人：穿着旗袍，打着灯笼。那张脸用笔墨画着一种非常诡异的笑容，纸人画上去的装扮和刚才领路的那个女人基本一致。нéiУāпGê

    但是这女人是怎么变成纸人的？

    另外一边则是一个男人的纸人！

    大卫这到底是怎么回事？主的领土为什么会有这种魔鬼存在？圣克鲁斯狠狠的对着那个纸人一脚，那个纸人立刻被他踢的四分五裂了。

    对不起大家，我现在也不知道到底怎么回事，但是显然现在的情况有点特殊。我们要不要进去看看？王拓也不知道该怎么办了。

    无论这里是什么地方，主是不会骗人的！我愿意进去！圣克鲁斯坚定的说道。

    别的人也纷纷赞成，只剩黄婵和于娟，但是这两个女人属于最没有发言权的，黄婵哭丧着脸到：有纸人守门，这肯定不是教堂啊！

    闭嘴！中国白痴女人！圣克鲁斯撇撇嘴说道：主的地方怎么会有不洁和神圣的东西？这里应该有神父！我们敲门试试！

    圣克鲁斯走到面前。看到一个门环之后，狠狠的敲了敲门。

    等了大概1分多钟之后，门被打开了。

    1个穿着修士长袍的人走了出来。向着所有人看了看之后，拉开了自己的长袍头套的部分。

    一张精致美丽的脸让王拓他们惊叹不已。圣克鲁斯摸着自己怀里的十字架念叨道：安吉尔！（天使）

    这张脸明显看着是一个东方人，但是她的气质却给人一种西方女孩的感觉，关键是长得实在是太美，让一群惶惶不安的人立刻安静了来，连黄婵和于娟都震惊了。

    为什么现在还有迷途的羔羊在外面？主的信徒们，你们为什么会在这里？女孩微笑的问道。

    英语说的字正腔圆，带着浓浓的欧洲风味，王拓有些不知所措，圣克鲁兹立刻回答道：尊敬的修女，我们才刚来这里突然被魔鬼引诱迷失了方向，请指点我们正确的道路，阿门！

    原来是这样你们先进来吧。

    女孩举着一盏油灯，向着房间的内部走去了。

    圣克鲁斯毫不犹豫的跟着女孩向里面走去，大家没办法，也只要一个个的鱼贯而入。

    这所教堂外面看起来很；破败。里面看起来更加的破败，怎么也不像是经常有人住的地方：到处都是断壁残垣，很多地方荒草都长了很高了。

    那女带他们来到了一个类似大厅的地方，这里看起来总算是干净整洁了很多，女孩让大家在一张长桌子边上坐来之后，转过身来问道：你们是从什么地方来的？来这里干什么？要说实话！

    我们来自美国，到这里为了来找我的未婚妻，我认为她也许是被魔鬼诱惑了，所以带着我的一些朋友来拯救她。王拓言简意赅的说道。

    拯救？你打算如何拯救你的未婚妻呢？漂亮女孩瞪着他说道。

    只是希望她能够回心转意王拓一时语塞，不知道到底应该怎么说。

    大卫！在主的地方不要撒谎！圣克鲁斯立刻纠正道：修女，我们其实是准备给这个女人施以惩罚：她不信仰主，还背叛了主的仆人不肯和主的仆人在一起，我们认为她就是魔鬼的化身！

    王拓看着圣克鲁斯真不知道怎么说好。

    这家伙来自南美的厄瓜多尔，全家都是最最诚挚的天主教徒。上帝让他上吊他绝不会割腕的那种类型的铁杆信徒，后来偷渡到了美国，因为出色的身体素质和耐力，成为了了橄榄球队的全卫，是学校橄榄球队的绝对主力之一。

    但是因为信仰的问题，这家伙几乎就是个疯子：有任何人敢当面挑战他的信仰他就能用主的名义把你揍个半死，他最瞧不起两种人：一种是不信仰基督教的人，另外一种就是黄种人，所以黄婵和于娟都是他最讨厌的类型。

    而在上帝的房间里说谎，在他的信仰中也是完全不允许的。

    对这种被宗教搞成了白痴一般的大脑，王拓也没办法。

    你的未婚妻是不是上帝的子民？听了圣克鲁斯的话之后，那个女孩看着王拓问道。

    她没有受洗过，但是和我去过教堂。王拓也只好老实说道。

    好吧，我明白了，你们到这里来是这个原因。那么先告诉我：你们是怎么来到这里的？女孩接着问道。

    王拓把来这里一路上碰到的情况挨个说明了一遍，特别是那个纸人的情况说了一遍之后，女孩点了点头。

    原来是这样女孩点了点头。

    对不起修女，现在您能不能告诉们这里究竟是什么地方？我们到底在哪里？一边的约克忍不住问道，他和艾克也是诚挚的基督教徒。

    你们现在正在一个上帝和人间的夹层地方，因为有魔鬼在诱惑你们坠入地狱。不过仁慈的主希望给你们一个机会，所以把你们带到了这里。女孩笑笑说道。

    现在，你们需要自己寻找到回到人间的办法。

    这简直是太可笑了！王拓忍不住站了起来：你到底是什么人？

    不准对天使无礼！圣克鲁兹立刻吼道。

    修女天使，请你告诉我我们到底应该怎么办？边上的约克问道。

    很简单：你们中间，有一个人是魔鬼！女孩笑着说道：你们要把这个魔鬼给找出来，才能回到人间去。

    怎样找出来？圣克鲁斯立刻说道。

    这就要看你们自己的智慧了。好了，我必须走了，3个小时内一定要找到那个魔鬼，否则主也救不了你们。

    说罢，女孩转身打开了一个门准备离开了。

    等！修女天使！我们还有问题要问！

    修女根本不理会，直接打开了门就往里面走然后关上了门，圣克鲁兹猛的子再把门拉开之后，门后却已经空无一人了！

    大家一起涌入了那个修女离开的小房间：这里通向一个走廊，全是直的没有任何可能藏人的地方，但是就那么短短的几乎没有一秒钟的时间内，那个天使修女就消失了！

    好了，我们现在必须要知道，那个魔鬼究竟是谁了！这是上帝的指引，我们不用怀疑什么了！圣克鲁斯把拳头捏的咔咔响。

    大家又坐回到了桌子边上：黄婵和于娟看着圣克鲁斯看着自己的脸色瑟瑟发抖，向着王拓那边靠了过去。

    你们两个有没有信教呢？圣克鲁斯看着两人，用一种非常冷淡的口气问道。

    听到这个问题，两个女人更加的瑟瑟发抖。

    呵呵，我看魔鬼很可能就是你们两个人中的一个！

    这时候，我正在他们头顶上的一个房间里笑着看事态的发展，凯瑟琳来到了我身边，边上还有师祖。

    没想到你也愿意帮忙，真是谢谢你了凯瑟琳。我看着凯瑟琳笑道。

    我被你这家伙个传染了：你不是说我是泛信徒不是狂信徒吗？本来我是绝对不会做这种事的，但是被你一蛊惑哎，希望主能原谅我。凯瑟琳哭笑不得的说道。

    没办法，你的相貌和正宗的英语是我最需要的，所以谢谢了凯瑟琳。

    呵呵。凯瑟琳爽朗一笑：其实我觉得挺好玩的

    一边的柳雨薇有些尴尬的看着笑嘻嘻的站在边上的闵柔师祖凯瑟琳，不知道说什么好。

    师祖，您居然也参与这种事？我看着师祖笑道：另外您刚才到底是怎么把自己和凯瑟琳藏起来的？您又为啥要参与啊？

    不告诉你！我的目的也一样：只是为了好玩而已，反正我也没事干不是么？师祖抱着手一副理所当然的模样：这帮傻子老外和那三个崇洋媚外的怂货就算只有我自己我也顺手修理了，只不过这样更好玩而已，面轮到谁出场了？

    张归和杨立准备就绪。我呵呵笑道。