
    晚上，龙居山。

    因为刚刚过雨，月亮很好，照着这座大坟山能见度也不错。基本上什么都能看的清清楚楚。

    一座连着一座的墓碑，从山一直到山顶上连接不断，这座墓地据说是这个城市最大的公墓了。

    我柳雨薇雷横和闵柔向着山上的龙头穴缓缓的走去。

    其实我不太清楚这到底算是什么？正邪大战的终极大决斗吗？

    反正我不那么认为，我们只是为了一个无辜被害死的女孩讨还公道的。

    四个人缓缓的沿着路向着上面的龙头穴走去。快到哪里的时候，在赵诗涵的陵墓前，我们总算是看见了对方的阵容。

    赵山富居然没带多少人来啊，就那么点人？柳雨薇看着那边的情况，有点惊讶的说道。

    除了赵山富和莫麒麟以外，还有十几个人站在那里。

    那十几个人或者坐着或者站着，有的人手上拿着烟什么的。看起来都很放松。并没有谁露出什么紧张的架势，有几个看到我们之后甚至笑了笑，一副根本没把我们放在眼里的架势。

    但是自己看看那些人，我几乎能感到一种实质一般的杀气：这些人不是打手，而是杀手！

    赵山富难道真的准备死手了？

    莫麒麟站在人群的中间，看着我们来了呵呵一笑。

    这时候我才发现。他们的中间还有一个女人。

    王馨！

    看着王馨的样子，柳雨薇子往我身边靠了。

    王馨现在的样子看的我都心里咯噔。

    她什么也没有穿，全身赤.裸.着被吊在赵诗涵坟前的一棵树上，双手双脚被反捆在一起，整个人像个大。

    现在已经是初秋，四面都非常的湿润，显然她已经被这样吊着不少时间了，继续走进了之后我发现原来还不只是被吊着：她身上到处都是伤痕，估计有被鞭子抽的，拳头打的，甚至还有烟头烫的，她低着头，好像已经死掉了似的一动不动。

    你这是在干什么？我深吸了一口气，看着莫麒麟问道。

    呵呵，等你们等的很无聊，给大家找点乐子罢了。莫麒麟用一种非常平静的口气回答道。一边抓起王馨的头发让王馨的脸朝着我们。

    王馨整个人都在不断的颤抖。嘴里哆哆嗦嗦的说着两个字：救我救我整张脸被打的鼻青脸肿，显然已经被折磨了很久。

    折磨毫无反抗能力的小女孩，这就是你的爱好？

    这个女孩让我的女儿去卖骚，在我女儿坟前惩罚她有什么不可以？一边的赵山富冷笑道：你们不会对这种女孩产生什么同情吧？她三个小时前自己来找麒麟的，说只要能带她走对她做什么都可以，所以我们就遂了她的愿罢了。赵山富笑道。

    你就是个无耻的变态。我冷冷的说道：王馨虽然也参加过折磨你女儿，但是我依然认为她是无辜的，她不是心肠狠毒的女孩，只是因为环境和文化水平把她造就成了现在这个样子罢了。

    让我奇怪的是你，赵山富。你居然知道莫麒麟一直在骗你的情况还能和平的和他相处，甚至还能和他一起和我们对决，这才真是我惊讶的地方呢：这个人亲自送你的女儿了地狱，你居然还和这头禽兽为伍？

    哈哈哈哈哈哈赵山富看着我，突然用一种几乎疯狂的一般的笑容大笑了起来。

    今天你们谁也别想活着离开这里，那么就什么也不用多说了。放心我们没有带枪，来吧，我倒想是想看看凭借你们四个能做到什么？

    赵山富带来的那些人全部摸出了匕首一类的东西，然后看着赵山富。

    四个人，两个男人的人头200万。谁抢到谁得，那个女的生擒的话200万！不，两个女的都是这个价钱，呵呵，少妇也不错。赵山富看着依然穿着旗袍的闵柔点了点头。

    姓赵的臭不要脸，老子教你件事情：敢对我媳妇打主意的，老子直接把他五马分尸！雷横已经怒不可遏了！

    呵呵，别废话了！今天你们都的给我女儿血祭，不过两个女的可以多活一会儿！

    不用再说什么，我们直接冲了上去。

    除了闵柔之外，我们三个都穿着柳雨薇提供的全身盔甲，这东西也不知道到底是用来干什么的战斗服装，类似于一种软性防弹衣，为了减轻重量没有硬防弹块，如果需要的话可以在上面插入钢板或者凯夫拉装甲来增加防御力，因为这次考虑对方不太可能使用火器，我们使用了质量比较轻的凯夫拉装甲块。

    而且这身衣服造型也相当不错，简直就像是未来战士似得，船上这种东西确实是让我信心大增。

    捏着甩棍，我向距离我最近的一个家伙冲了过去。

    赵山富找来的这些人都是一些杀手，有些可能是当过兵的退役人员，不但身手矫健，关键是个个都心狠手辣能的了手，用刀的技术也很高超，看样子都是一些道上走的亡命之徒，绝不是一般人。

    不过，这些人估计也就是他们能找到的最有战斗力的人了。

    不过和我们比起来，这些人还差上一大截。

    看到我们的装备这些人有点发愣，大概是没见过这种东西，不过也没阻碍这帮人全是朝着我们的指明要害：脖子心脏的地方招呼。

    我们战斗服设计的那么好，这些地方自然都有凯夫拉保护，而我的手也没有了任何禁忌。

    小时候男孩子都喜欢打架，稍微大了一点之后我知道爷爷是个高手，想找爷爷学两招防身，结果爷爷很认真的告诉我：防身？行，就三招：掏裆（猴子偷桃）插眼（二龙抢珠）锤鼻子（面部冲拳）。练去吧！

    我无语：有没有文雅一点的，这几招出手不都要人命么？

    爷爷呵呵冷笑着回答：要么你就别出手！出手你就别容情！在生死相搏的时候，你要考虑的就是怎么打死你的对手，就算是不打死也要叫对方完全失去战斗力，否则你就别上战场！

    想起来，这还是我第一次上这种真正用性命相搏斗的战场。

    我面前是一个高大的光头，一把匕首没有任何的花式技巧，对着我的脖子就是狠狠一刀！

    我抬起左手直接挡住了那一匕首，右手挥舞着甩棍就向着那家伙后脑勺打去。

    这时候这家伙才发现我的实力远超出了他的预料，估计无法直接躲开，他也用手来挡我的甩棍。

    随着卡擦一声，那个光头惊异的看着自己的胳膊：随着甩棍的用力方向，他的胳膊居然已经被完全打断，直接吊在了手臂上。

    还没来得及惊叫，我直接对着他鼻子一个炮拳，把那家伙轰翻在地上。

    顺利的解决了一个，我看了看其他人的情况。

    柳雨薇的情况比我想象的好得多，也许是因为刚才看到了王馨的惨样把柳雨薇气的浑身发抖，柳雨薇又进入了那种在极度惊恐之后的莫名其妙冷静状态，双手套着指虎打的虎虎生生，面前的一个大高个也是因为轻敌，并且想要生擒她，也没看清楚柳雨薇的拳头就用一只手去接，结果自然是被柳雨薇的指虎直接打的手掌都快断了，然后被柳雨薇一个劈挂腿踢倒在地，直接一个脑袋着地昏了过去。

    我们两个情况都不错，不过再看看雷横和闵柔我才发现：我们两个实在是菜鸟。

    因为他们两个人其实都三十多岁了，都处于武艺和身体的巅峰状态，并且实力和经验都要远远强于我和柳雨薇，所以他们两个是冲在最前面的。

    雷横也穿着一身柳雨薇提供的战斗服，不过是闵柔逼他穿上的，那个肉球一般的身材穿上这东西别的不好说，反正喜剧效果是杠杠的，简直和一个黑色的大肉丸子差不多，不过雷横坚决不用柳雨薇提供的武器，而是只用自己的一双手。

    不过就他那双手就足够了。

    两个杀手逼到了面前，这显然是两个用匕首的高手：根本不挥动匕首而是一直捏在手里找地方捅，雷横呵呵一笑。一双手闪电一般的直接抓住了其中一个的手，然后直接向上一抡！

    本来他是俯身子的，这子让那家伙直接站直了身子，然后就是惨叫：他的胳膊被直接掰断了！

    另外一个对自己同伙的场丝毫也不关心，撑着这个机会，闪电一般的把匕首直接向着雷横的心窝捅去。

    但是刚刚到达雷横的胸口，却突然发现自己的匕首尖子滑开了！

    他根本没考虑到雷横那圆球形的身材，自己的匕首根本找不到一个合适的攻击角度，更何况心脏这种地方肯定有装甲的保护，区区一把匕首如何刺穿？

    这是一点小小的失误，但是他就将付出致命的代价：雷横的大拳头直接砸到了他脸上，整个人横着飞了出去，撞在了一个墓碑上满脸是血的晕了过去。

    看着战场上的情况，赵山富冷汗直冒，而莫麒麟却一直没有动手，只是冷漠的笑着。