
    好吧张恒同学，我知道我们这个国家在宗教信仰方面并不强烈凯瑟琳点头说道，看样子她也见惯了国内对宗教态度并不感冒的情况。

    倒也不是不强烈，据我所知我国和你一样的基督教徒起码也有上千万人。我笑笑说道：不过他们基本都和你一样：都是一些泛信徒而不是狂信徒：家里摆着耶稣基督财神关公如来佛玉皇大帝等等一大堆神仙。上香的时候给所有人都拜拜，所以这样的教徒没啥奇怪的。

    看样子你对基督教似乎有所偏见？凯瑟琳没理会我别的话，这女孩很聪明，直接抓住了我要说的核心。

    只是不信仰，没什么偏见不偏见。我摇了摇头：还是回到你刚才说的事情吧

    对不起张恒，这件事我必须要和你说清楚。凯瑟琳开始有些严肃了：我信仰了主之后，我在国外这几年都再也没有遇到类似的事情了，而且每次到教堂做礼拜和祈祷，我都能感觉整个人都安静了来，张恒。我确实认为主是存在的。他照耀着我们每一个人，能够听到我们的祈祷，你是不是能接受这个观点呢？

    我笑了笑：那么上次在大雨和黑森林里救你的可是我，而不是你的主。最新章节已上传

    凯瑟琳微笑道：当然，但肯定你就是主的使者，是主指引你来的。我在昏过去的最后一点想法就是祈求主来拯救我

    对于被宗教忽悠的女孩我一向不削一顾，不过看着这位被欧洲神棍忽悠成这样的女生，我想了想，还是决定讲个故事来说明。

    南美洲最大的国家巴西，首都里约热内卢（葡萄牙语：RiodeJaneiro，意即一月的河），有一座标志性建筑：一座高达38米，重量达到1200吨的基督圣象，是这个城市的标志性建筑之一，这个巨大的圣象位于耶稣山上，让这个天主教国家为之自豪，特别是晚上的时候几个巨大的探照灯打在圣象上，整个雕像就仿佛是一个巨大的白色十字架守护着里约热内卢。夜晚在灯光的照射，在里约市内的几乎任何一点角落都可以看到。

    不过这样一个神迹为里约的市政部门却带来了无穷的烦恼。

    地方太高，自然就会带来一个问题：召雷！

    每年这个圣象大概要享受超过20次雷劈，到底是被劈多少次谁也没有个统计。反正只要打雷雨这个圣象就绝对是挨雷的对象。每一次落雷不是把圣象某个部分打坏就是把耶稣老大熏得外焦里嫩仿佛成了非洲黑人，里约的市镇部门为了维护这个圣象可以算是疲于奔命，但是只要雨打雷，基本都逃不掉。

    每次读到这个故事我都无语：如果耶稣同志真的如此大能，如果会连自己的圣象都保不住？难道是雷电之矛宙斯看不惯他么？

    听完了这个故事，凯瑟琳瞪大了眼睛不知道该怎么回答我，我笑了笑摆了摆手：那个圣象是钢筋混凝土的，召雷是再正常不过的事情，你的主一样必须遵循物理学原理，其实就那么简单，现在我在给你解答你为什么老是遇到那些东西。

    好吧，你说。凯瑟琳点头说道。

    先告诉我你的出生年月日，几点钟？

    凯瑟琳告诉我日期之后，我心算了时间，发现她并不是纯阴日出生的，命格应该是水木属性，缺少金和火，确实属于命格偏弱的类型。

    但是也不至于弱的很厉害，看样子还是有别的原因。

    你从小害怕一些什么？我是指的一些特定的东西：例如猫狗什么的？我接着问道。

    我有点怕猫，狗还好，猫的眼神我觉得很恐怖。凯瑟丽点头回答。

    一个人出生的时间决定了很多东西，这并不是什么伪科学。

    金木水火土，也成为五行，是中国最朴素的唯物论，万事万物都可以由这五种元素组成，那么就可以理解为这个世界就是由这五种元素构成的，在你出生的时候，有很多元素决定着你出生时候的五行属性。

    比如如果你在冬至出生，那么你的命格里一定会缺少金和火：因为冬至是太阳距离地球最远的一天，如果你冬至出生，那位算命先生说你不缺金火，你尽可以去砸了对方的招牌，这位绝对是糊弄事的。

    如果你出生的时候在雨，是不是就代表不缺水？那倒也不是：很多雨时候出生的人一样会缺水，那是因为空气的湿度不够：你出生的时候开始啼哭，你就已经开始呼吸你在这个世界的第一口空气，那一口空气的湿度，就决定着你是否缺少水。

    类似的原理还有很多，无所谓这些东西有用没用，但是这并不是什么宗教信仰，而是有依据的。

    很多看似很神奇的事情，只是没有掌握其原理。

    唐朝的时候，裁缝们发现用长霉的浆糊涂抹在伤口上可以防止感染。虽然不知道为什么，但是他们发现这一招确实很灵。这一能找的，人类最早的使用青霉素的记载，但是直到1928年，亚历山大弗莱明才发现原来是青霉素的功劳。

    算了算所有的情况之后，我大概明白了凯瑟琳的情况。

    你的命格不弱，但是因为天生有些性格怯弱，所以你才会经常看到那些东西罢了。

    性格怯弱？凯瑟琳摇头说道：对不起张恒同学，本来我还以为您是个很知性的学生，现在我怎么觉得您越来越奇怪了呢？我的性格从来不怯弱啊？恰恰相反我应该属于非常坚强的那种人：任何考试我都不害怕任何对手，无论怎样的强敌我都有勇气战胜

    接来凯瑟琳对她学霸和考霸生涯大肆喧嚷的一番，显然她是绝对的以此为傲的。

    就这样，我今年才22岁已经精通了欧洲7国的语言，任何一个教过我的老师都认为我是他们最好的学生，张恒，你说我性格怯弱我实在是无法承认！

    如果你那么坚强，干啥还要去找神灵作为自己的支撑？我笑了笑说道：我们还是不讨论这个话题了，免得第一次见面就不欢而散多没意思？

    凯瑟琳想了想，突然说道：听起来你似乎对这种事情非常的擅长？

    还好吧。怎么了？

    那么，我最近就有这样一个问题，你能帮我解决吗？凯瑟琳目光炯炯的问我。

    你最近又见到了什么东西了？我奇道。

    我回国没多久就又开始了，我也不知道是为什么，这个事情有点奇怪，你可以到我住的地方去看看吗？凯瑟琳苦笑道。

    在什么地方？今天晚上我还有一些必须去做的事情。

    距离这里不远，教职员工宿舍。凯瑟琳很高兴的说道。

    想想也不太耽误时间，我就点头答应了。

    吃完了一顿西餐午饭（老实说一点也不好吃），我们又坐上马萨拉蒂来到了学院的教职员工宿舍。

    说是宿舍，但是此宿舍和学生宿舍完全就是两回事：凯瑟琳这种刚刚来的单身教员可以直接分配到七十多个平方的精装修单身宿舍，如果两口子都是学院员工就可以直接分到130多个平方的套房，如果是教授级别的基本都是独栋别墅，如果我没搞错的话，那么我们人院的大烟鬼老宋应该也有一套。

    凯瑟琳才来没多久，当然也是非配到了七十多个平方的单身宿舍，这个宿舍位于8楼，电梯房，进去之后我看了看是一个两室一厅的套房，装修的相当不错还带一个大阳台，一个人住确实相当不错。

    屋子里被收拾的很整洁，看样子凯瑟琳也是个非常喜欢干净整洁的女孩。

    你在这里到底遇到了什么？我里里外外看了看说道。

    凯瑟琳进来后立刻打开咖啡机给我磨了一杯咖啡，请我到客厅坐来说道。

    这房子我才住了2个月左右，其实我也说不上来是什么感觉，首先是这里。

    凯瑟琳带着我走进了她的卧室。

    卧室里的陈设是一张双人床和一个书桌，椅子，看起来是凯瑟琳学习和备课的地方。

    晚上我一般会在这里备课，我一般只要一开始工作了那么就是好几个小时不停顿，一般抬起头来都已经到了半夜2-3点的时候了，但是在这个时候，我总是能感觉到有人在看我。

    有人在看你？我不解的问道：你的直觉告诉你有人在看你？

    是的，不用笑话我，我的直觉很强，谁在我附近看我我都能感觉得到。凯瑟琳很肯定的说道。

    我苦笑着摇头：这个我实在无法理解

    你在救我那天不是一次看到我，你实在上个星期，我和戈登从那家咖啡馆里出来的时候，在我左边身后大概80米远的地方看到我的对不对？凯瑟琳笑道：当时我就感觉到了你的目光！

    我汗这是人体雷达么？