
    在这里调查？我说张恒你是不是也太过分了！柳雨薇声音更大了：这里是人家家里，你就在这地方调查你这家伙是不是也太龌龊了点？这里是人家的家啊！最最**的地方了！你真的当你是侦探啊！我鄙视你！

    说完也不管别的，直接走进了自己的房间直接嘣的关上了门。

    看着关掉的门，我只能苦笑了：侦探这事情还真不是人干的

    大概当警察就是这个样子：很多事情上你根本没有办法说到道德不道德。但是这件事如果不解决，那么就还有别的女孩可能受害，为了那些还没有受害的女孩，无论是什么样的方式我也必须调查出结果才行！

    看了看时间已经12点过了，我走进了陈玉璇给我准备的客房。

    这间别墅虽然没有赵诗涵自杀的那个111别墅宽大，但是赵山富这种人住的地方怎么也不可能小了，否则怎么体现的出他这个房地产大亨的气派？

    别墅第一层不太清楚，但是第二次层光是我观察的房间应该就超过了12个，装修的非常豪华，从到这里的时候在别墅外面观察看来。这别墅的第三层带了一个屋顶花园，所以内部应该是三层里面最小的，应该就是李淑琴和赵山富的卧室。

    如果有什么秘密的话，就应该藏在第二或者第三层。最新章节已上传

    做了一点点准备之后。深夜两点，我悄悄的拉开了房门，走到了走廊上。

    因为这别墅的一半墙壁使用有机玻璃制作的半透明效果。如果需要遮挡的话就用内部的窗帘拉上。现在是晚上窗帘都自动开放了，什么东西都看的很清楚。

    看了看柳雨薇客房的门关的很紧，我也没试图在去找她，而是向着走廊摸索去。

    这一层的房间都分布在走廊边上，只有一个开阔的客厅在最尽头，我先是试了试别的几道门。发现都没有上锁。

    其中一个是健身房，里面只有一些健身器械，还有一间看起来是一个书房，我打开来钻了进去。

    书房是个很独特的地方，也是一个非常容易隐藏秘密的地方。

    这里有好几大排的书柜，里面放着一些世界名着一类的东西，从排列的情况来看。这些书根本就没有人动过，仔细看了看之后，我开始一本一本的轻轻拉这些书。

    这种事其实是一种技巧：无论是硬面还是软面的书封面为了防水一般都会采取压膜，也就是用一层塑料薄膜压制在上面，这样就造成了两本书如果总是紧紧的放在一起，就会有一些粘连，需要一点力量才能把两本压在一起的书分开。

    我用一种刚好的力度来拉这些压在一起的书，那么就能分辨出来是不是有书在近期，或者是经常被抽取出来。

    通常这些书都会有一些秘密被夹在书页里。

    抽了一大柜子，在抽到一本《战争与和平》的时候，我轻轻松松就把书给抽了出来。

    用手电筒的灯光，我看了看这本书，然后仔细翻阅了，立刻发现在书中间夹了一张纸。

    纸上写着五个名字。

    赵诗涵。

    王馨。

    上官馨。

    谢若天。

    最后一个是：柳雨薇！

    这是什么？

    我看着这个名单有些发木。

    除了这个名单之外，最上面还有似乎还有两个名字，但是被擦掉了，仔细分辨也分辨不出来到底是什么，已经被压的非常平整了。

    赵诗涵王馨和上官馨现在我知道，可是谢若天是谁？还有最后一个为什么会把柳雨薇的名字给加上去？

    难道柳雨薇也被放进了制作七尸阴煞的名单里？

    这怎么可能？柳雨薇天天和我在一起怎么可能被列入了名单里，并且柳雨薇为什么会被列入名单里了？这份名单是赵山富的还是莫麒麟的？

    无论如何想还是不得要领，我把纸拍摄了一张高清晰度照片之后又放回了原处。

    接着在书柜里到处继续翻找，我很快又找到了另外一个书架放在最底层的一本书。

    这本书是空心的，或者说就是一本假书，双面都是硬皮，中间是中空的，但是现在中空的地方什么也没有，估计应该是被取走了。

    这中间中空的体积大概也就能装一个小的笔记本罢了（不是电脑）。

    可既然现在什么也没有那么就没办法，只好又放回去继续找。

    几个大书柜都找完之后，我又把目光转向了中间的书桌和一张沙发。

    书桌上有不少抽屉，里面都是账本一类的东西，唯一有点邪恶的是一本《洞玄子三十六式》，至于啥内容我就不解释了，有兴趣的自己即可。

    这里难道就这点东西？

    到处看了看确实没什么特别的了以后，我正准备出去，却发现窗户外面有车辆的灯光。

    灯光越来越亮，看起来车直接在门口停了来，我藏到了窗帘的边上，悄悄向着外面看去。

    一辆奔驰G5！

    虽然不知道是不是我两次看到的那一辆，但是这种车无论如何也不会很多。

    从车上来了两个人，我立刻认了出来：赵山富，还有莫麒麟！

    两个人熄灭了灯光从车上来，脸色都有一点点红色，看样子是都抽着烟。他们并没有直接进来，而是站在门外的一棵树，似乎在说什么。

    距离太远了我听不太清楚，但是还好我有那个间谍手机！

    这东西有一个远距离采集声音的麦克风功能，我直接举起那个小的好像火柴头一般的麦克风，对着那边调整采集率，稍微用了一点时间，我立刻听到了声音。

    听到他们来了我就回来了，你看怎么办？这是赵山富的声音。

    既然柳雨薇送上门来了，那么真是个好机会，放心我会让那丫头根本不知道到底发生了什么事情，你要相信我！这个是莫麒麟的声音。

    可是这种事情就算你用催眠术的话赵山富似乎有点惊疑不定。

    放心，你不是对那个女孩早就心动了吗？我可以让你先来！呵呵莫麒麟.淫.邪的笑道：那个女孩肯定是个处女，张恒那个蠢货居然一直没有得手！好了，我们上去吧。

    说罢，两个人的烟似乎都抽完了，一前一后的向着上走，到了门口似乎有几个人迎接了出来，估计是保安一类的人。

    他们想动柳雨薇？

    没来由的我一股火起，但是现在我还没办法和莫麒麟硬拼：这家伙实在太厉害了。

    立刻冲出了书房，这时候楼梯上已经传来了脚步声了！

    来到柳雨薇的房门前，这别墅的门大概都是松木的，算不上非常结实但也相当的厚重，我试了，果然已经从那边锁掉了，听到那边楼梯口的脚步已经开始向上走了，我全身都是冷汗：我没有足够的时间在不惊动他们的情况打开这扇门！

    不过这时候，突然在楼梯口传来一阵万马奔腾一般的声音。配合着一些细碎的脚步声，我就听到赵山富在小声说道：把这些家伙给我弄开！快点！

    原来是他们两个被雪橇三傻围攻呢！

    我立刻掏出了探尸针伸进了锁眼里。

    用我所能用的最快速速度打开了那个房门锁，我直接冲进了柳雨薇的房间。

    柳雨薇大小姐穿着一身粉红色的睡衣，用一个极端不雅观的姿势在床上睡的正香：这个姿势要我形容的话大概就是仰面朝上，双手摆出一个标准的投降式，半身两条长腿摆了个奔跑的姿势，看起来和正在马踏飞燕似的，我进来丝毫也没有察觉。

    顾不欣赏她大小姐的睡姿，我先是把她房间里的窗子打开，然后把她脱来放在床边的衣服给收拢起来，这时候，脚步声已经出现在了走廊上。

    顾不得别的了，我子把柳雨薇整个抱了起来，然后向着床底一滚！

    在这个过程中柳雨薇猛的惊醒了，但是脑子估计还糊涂着没搞懂自己是在做梦还是怎么回事，我双手双脚把她抱住，一只手直接捂住她的嘴，在她耳边小声说道：不要动！莫麒麟来了！

    这时候，莫麒麟和赵山富已经走进了房间。

    看着打开的窗户，莫麒麟子奔到了窗户边上向着外面看去，然后狠狠的拍了窗台：居然跑了！

    去张恒那边看看！赵山富说道。

    两个人立刻跑到了对面我的房间。

    柳雨薇这时候才基本清醒了过来，黑暗中我看不见她的表情是什么但是我感觉的到她全身都在微微的颤抖，呼吸也很急促。

    还好她大小姐没有.裸.睡的习惯，但是牢牢的贴在一起，那睡衣面应该是啥也没有才对

    颤抖了，她却没有再挣扎了，而是示意我把她的嘴放开。

    我放开了捂着她的嘴的手之后，柳雨薇轻声说道：到底怎么回事？

    简单说，要是我们不藏起来，今天晚上就是你就要当最后一天的处女了！我低声喝到。

    你的意思那我们现在怎么办？柳雨薇也发慌了。

    这时候，我们藏在床底的床单突然被撩开了！

    一个毛茸茸的大脑袋钻了进来