
    8个人相互看着，圣克鲁斯则狠狠的瞪着黄婵和于娟。

    圣克鲁斯，不要这样！王拓忍不住说道：现在到底是什么事情我们也不清楚

    不清楚？我看事情很清楚：这两个女人其中一个，或者两个都是魔鬼！我们现在需要把魔鬼找出来才能活去！圣克鲁斯恶狠狠的说道：这两个女人只不过是你寻欢作乐的马子罢了。你需要这样维护她们吗？

    那你到底准备怎么办？王拓皱着眉头说道。

    呵呵，检验一个女人是不是魔鬼，最好的办法就是狠狠的揍她们！圣克鲁斯占了起来，狞笑着看着黄婵和于娟：让我狠狠的揍她们一顿，也许就能找出真正的魔鬼了！

    你这个混蛋黑鬼！再也忍不住的黄婵站了起来，疯子一样的从裤兜里掏出了一把小刀比划着说道：你要是过来！我就阉了你！

    呵呵，看吧，魔鬼已经出现了！圣克鲁斯笑道：你们就是魔鬼！承认了吧！身为魔鬼居然敢进入主的地方！我要惩罚你们！

    圣克鲁斯！王拓站了起来：你不要这样，刚才那个修女到底是什么现在谁也不知道！你不要见到什么就乱来！艾克！约克！丽莎！沃特森！你们快点阻止他！，谢谢！

    另外四个白人无动于衷，约克一副无所谓的表情说道：其实我也怀疑魔鬼就是她们。反正也没关系，让圣克鲁斯试试好了，反正也没坏处！

    另外三个白人都是一个表情：无所谓。

    只要挨揍的不是他们。一切都无所谓的。

    呵呵，大卫你最好别阻止我，否则我也要怀疑你也是魔鬼了，这两个贱女人就交给我好了！圣克鲁斯笑道：在我的老家，我们经常都会抓到一些不信仰上帝的魔鬼，你知道他们会被如何对待吗？你们算是幸运的了，呵呵。

    说着，无视那把小刀，直接走了上来。

    四个白人都是一副看客的样子，王拓也不好再说什么。黄婵和于娟步步退后到了门口。颤抖着说道：不要过来！你这个黑猩猩！类人猿！

    在上面的柳雨薇有些不忍心的说道：这两个女孩还是太可怜的点吧？

    看不起自己的国家就是看不起自己，就算是去跪舔洋人一样被人所看不起。这个世界的价值观都是一样的：无论是谁，大家都会尊重爱自己祖国的人。而鄙视这样的人。我摇头说道。

    可是你真的要让那个黑人揍她们？这事情其实和他们毫无关系啊柳雨薇还是皱眉头说道。

    放心，张归和杨立马上会出现的。我笑了笑。指着面说道。

    随着圣克鲁斯的步步逼近，两个女人颤抖着步步后退，别的人就像一群白痴看客一样无动于衷。

    就在圣克鲁斯要到两人身边的时候，从刚才修女消失的那个小门，传来一声吱呀的声音。

    两个穿着修士服的人走了进来。

    前面一个人抬着头，带着一副奇怪的魔鬼类型的面具，后面一个人则低着头，谁也看不清楚脸如何。

    看到这里两个人进来，大家都不懂是怎么回事，前面一个带着魔鬼面具的人扫了众人一眼之后，呵呵的笑了：你们中间有一个人是魔鬼，你们知道是谁吗？

    你是什么人？或者是什么东西？王拓看着这两个突然出现的东西说道。

    我？当然也是一个恶魔了！那个带着恶魔面具的家伙大刺刺的说道。

    你我明白了！你们就是一群骗子！你们是柳雨薇找来的骗子对不对？那个贱人用你们来骗我是不是！王拓好像了解一一切似的站了起来：给我揍他！

    呵呵，我不认识你，也不知道柳雨薇是谁，但是你觉得我不是恶魔？那么我就请你看看我仆人的尊荣好了。

    说罢。边上那个一直低着头的家伙，缓缓的抬起了头来。

    一张青黑色的脸，脸上还有一些溃烂一般的痕迹，光是这样一张脸就很吓人了。

    然后，带着恶魔面具的人猛的拉来那个人的头套。

    一张已经溃烂的脸出现在了大家的面前。

    本来还雄纠纠气昂昂的王拓子就吓的退后了好几步，别的几个人更是直接退到了墙角！

    你你是伪装的是不是！你肯定是化妆的！对了！你肯定就是化妆的！王拓用一种颤抖的声音说道。

    那个死人一样的家伙不说话而是绕过了大家的桌子，默默的走到了王拓的面前。

    虽然说这家伙的是化妆的，但是看到他走过来了，几个人都吓得全部挤到了墙角，包括那个身材最高大的黑人吓的抱着十字架不停的念《启示录》。

    走到了王拓的面前，死人脸静静的弯了腰，看着王拓用一种冷冷的声音说道：你不是说我不是化妆的吗？摸摸我的脸好了。

    说罢把脸直接伸到了王拓的面前。

    一股腐烂一般的臭气直接冲着王拓的鼻子而来，熏的王拓几欲作呕，而那张死人脸则非常的平静，静静的等待着王拓摸自己。

    大着胆子，王拓举起一只手指，点了了死人脸的皮肤。

    现在你认为：我究竟是尸体？还是活人？

    正说着这话，两条肥大的白色虫子从他的嘴里爬了出来：两根肥大的肉蛆！

    你你你你你恶魔！恶魔！王拓和所有人都叫了起来。

    死人脸默默的站了起来原地不动了。

    现在你们可相信，你们中有一个人是我的伙伴了吗？那个自称恶魔的人冷笑道。

    我现在需要找到我的这个伙伴才行。

    你到底要如何？

    很简单，找出你们中间我的伙伴。至于办法也很简单：在殴打之，他一定会现原形的，你们试试吧，快点，我时间不多。

    恶魔找了个地方随意的坐了来，死人脸到了墙边站定。

    如果到了时间还是找不到，那么我就会杀死你们全部的人，别觉得我在开玩笑：我从来不喜欢开玩笑。

    接来的三个小时，我和殡葬学所有的人在楼顶上看着面的那八个人演出了一遍活生生的《人间喜剧》。

    过程很复杂，结局很搞笑。

    王拓被揍的鼻青脸肿晕了过去，约克和艾克也差不多，几个女人的衣服都被撕烂了，也被揍的人不像人鬼不像鬼。

    最后只有战斗力最强的那个黑人圣克鲁斯还站着。

    这时候，那个门再次打开了，走进来的是一个圆球一般的大胖子。

    虽然我和你没什么仇，但是你踢烂了用我老婆样子扎的纸人，虽然只是个纸人但是一样让我很不爽，所以你就给我跪了吧！

    说着，直接一巴掌把那个黑人给直接打晕了过去

    所有的人都晕过去了，柳雨薇有些哭笑不得的看着我：这就是你的办法？说实在的我不喜欢

    随便吧。不过这事情还没有完呢我呵呵笑道。

    第二天一早，王拓醒过来的时候，发现自己躺在一片废墟里：自己的身上全都痛的要死，最关键的是摸了摸自己的脸发现居然鼻青脸肿的！

    看了看身边：自己带来的八个人都在，只是都被打的惨不忍睹，四个女人更是衣服都被扯破了。

    好容易把所有的人都叫醒，大家茫然的你看看我我看看你，都不知道到底出了什么事。

    我们昨天是集体撞鬼了吗？所有的人你看看我我看看你，都不知道如何说了。

    给女人找了几件衣服遮体，大家走出了那一片废墟回头一看才发现这里是一座早就废弃了的基督教堂，看起来至少一个世纪没有人在这里住过了。

    这时候，清晨的薄雾中，一个看样子是农民的人带着一个锄头从门前走过。

    总算看到了一个正常人，王拓立刻冲上去问这里到底是什么地方？

    那个老农民抽着一杆臭死人的烟，直接对着王拓喷了一个烟圈差点没把王拓给熏晕过去。

    我倒是不知道你们这群人在这里是干啥的？这破洋人庙子都100多年没人来过了，说这地方经常闹鬼，你们几个是不是撞邪了啊？

    我们我们只是路过这里

    路过？骗你爷爷呢！老农民嗤之以鼻：这条路过去除了一个以前的乱坟堆就什么都没有了，你们去个上百年没人去的乱坟堆干啥？找刺激那？沿着这条路出去才对！

    说罢也不理会几个人，扛着锄头向外走去。

    几个鼻青脸肿，衣衫褴褛的家伙活像一群叫花子，跟在老农民身后向前走去。

    不过走了几百米，他们就惊奇的发现了公路，还在公路边上找到了自己的行李，只是两辆出租车早就不见了。

    好了大卫！一切都到此为止吧！那个黑人叫到：我不想再在这个国家多待哪怕一秒钟了！今天我就要离开这里！

    其他几个人纷纷表示同意。

    就在王拓想说什么的时候，一个电话打进了他的手机上。

    茫然的接起来之后，电话里传来了一个声音：我是柳雨薇