
    既然已经和莫麒麟公开斗在一起了，这约会我们还去不去？雷横看着我们说道。

    还是去！我想了想坚决的说道：不过雷大哥最好和我们一起去，这样至少我们不会落风。

    没问题，那个莫麒麟也就一手飞针厉害罢了！别的我看也不会比我强。雷横捏着胳膊说道。

    我带上所有的装备过去！他敢乱来直接打死他！柳雨薇撇撇嘴说道。

    您准备带那个棍子？是不是太大的了点不好带啊。我笑道。

    女孩子防身的东西多了去了！反正今天晚上我们要有备而去。我要把装备都带够！柳雨薇狠狠的说道。

    我点点头：也好，你和李淑琴约定了地点没有？

    没有，我们是不是找个距离人院比较近的地方？柳雨薇想想问道。

    学校附近好像没什么合适的地方我看看仔细钻研了地图之后，我指着一个距离学校不远的饭店，叫做翠竹宛的地方：就是这里好了！

    大家都看了看，老宋问道：为啥定在这里？这地方有什么特殊的吗？就是对我们最大的支持，谢谢！

    这地方的附近比较繁华，要动手很困难。我们今天一定要想办法把赵诗涵死去的真相的挖出来，为此可以不惜和赵山富李淑琴撕破脸！这破案子我已经忍的够久了，今天晚上我就要一个结果！

    我赞成！雷横呵呵笑道：早该有个结果了！

    柳雨薇给李淑琴回了电话，李淑琴似乎犹豫了。但还是答应了来，约定八点在那里见面。

    接来就应该做准备了。

    对了雷大哥，你调查了那个碾冰了吗？她有没有什么异常情况？我想起了这件事看着雷横问道。

    才一天也没啥特别的对了你不说我还没想起来。雷横突然拍了拍脑袋：那个碾冰就在这个翠竹宛打工，上官馨有时候也会去哪里，那段时间我保护上官馨的时候就见她来过这里两次。

    她们去打工？做什么啊？我好奇的说道。

    不是你想的那样啦，这是他们那个地方的特色，晚上去了你就知道了，呵呵，人院不少男孩女孩都去哪里打工呢，对了，还记得葛丁老爷子不？偶尔也去哪里呢！

    第二天白天我们都在做着各种准备，不过张归还是没有出现，我现在也没这家伙的联系方式。只好再等一等。

    到了七点多我和柳雨薇再加上雷横一起来到了这里，我才明白了雷横的意思。

    门口是两男两女四个打扮成了剑客和侠女的年轻人，看到我们三个进来了立刻对着里面吆喝：两位英雄一位女侠！看座！

    里面立刻有人回答：来啦！

    一个穿着长衫的跑堂小二立刻冲了出来，看着我们满脸堆笑：三位客官里面请！

    柳雨薇看着觉得好有趣，上去和两个侠女叽叽咕咕一阵之后有些震惊的说道：他们的衣服还真不是假的：里里外外都是正宗的古装！

    这里的特色就是复古，现在你明白为啥人院都喜欢往这里跑了吧？：那个碾冰和上官馨到这里打工基本上都是当服务员或者唱歌的。

    原来如此，有这么个中国风的地方倒也不错。

    进去看了看，里面居然装修的是个江湖门派似的风格：大厅里搞得像是《水浒传》里的聚义厅，上面三个大字翠竹宛写的人居然署名就是葛丁，旁边还有很多挂在墙上的书法作品，不少也是葛丁的，到处挂着刀枪剑戟一类的东西。最中间是一张假的老虎皮椅子，看起来威风凛凛。

    最中间是个小戏台子，估计就是上官馨等人表演的地方，赵山富他们正在小戏台子面的一张桌子上对我们招呼着。

    最开始他们是希望订在包间里，但是被我们给否决了，毕竟我们还是不想直接动手，于是就故意订在了大厅里。

    看了看对方的阵容：赵山富，李淑琴还有莫麒麟！

    莫麒麟穿着一身灰色西装打着领带，非常正人君子的模样，一点阴狠的气质都没有了，看起来就像是个沉稳。可靠的中年人一般，坐在那里对着我们微笑。

    这家伙的脸皮厚度实在是够出神入化的。

    柳雨薇一看莫麒麟居然坐在那里就愣了，我拉了她才反应了过来。我们三个也坐了。

    莫麒麟先生，您也来了？我看着莫麒麟笑着说道。

    莫麒麟没说话只是笑了笑

    这位是？赵山富有些不解的看着边上的雷横。

    我也是殡葬学的人，我叫雷横，你们的女儿进了我们那里之后，身体方面的都是我负责处理的，所以张恒也叫我来了，你们不会不欢迎我吧？

    两个人也只好点头欢迎什么的了。

    菜他们早就点好了也不用费劲，我看了看赵山富笑着说道：赵叔叔，你找我们来是不是还有什么事情没说？您就直接说好了。

    呵呵，小张你怎么总是这样，我还不是为了感谢你和雨薇帮助诗涵赵山富想说点客套话，却被我直接阻止了。

    对不起，赵山富先生。虽然到现在我依然不知道到底发生了什么事情，但是我很肯定一点：你的女儿赵诗涵虽然已经火化葬，但是她的死因非常的可疑，并且我很怀疑，你的这位朋友莫麒麟，还有你们自己都有很大的关系！

    大概赵山富根本没想到我会这样：直接把所有的话全部挑明，笑容直接僵在了脸上，什么也说不出来了。

    雷横冷笑着看着莫麒麟，已经进入了全神戒备状态，李淑琴动作没变，脸上直接由红转白，冷汗几乎能看的出来从脸上的毛孔不断的渗出来。

    就这样，大家僵持了接近十几秒钟之后，赵山富的脸上肌肉很难看的抽搐了几，那双眼睛用一种几乎能看的出来的过程转为了凌厉。

    应该说，赵山富十几岁出来混，在社会上摸爬滚打几十年，那股气势还是有的，对我这个初出茅庐的小菜鸟还是稍微有些威慑力。

    他的脸整个都开始收缩了起来，一只手缓缓的举起，这是一个人马上要暴怒的征兆。

    我也做好了准备迎接他的怒火：今天不就是来翻脸的么？

    就好像一颗炸弹的引线燃烧到了最后的一秒钟，突然被人掐断了！

    莫麒麟伸出一只大手子抓住了赵山富的个胳膊。

    你坐。

    简简单单的三个字，却让马上要爆发的赵山富直接坐了。

    张恒你你到底在说什么？李淑琴嘴皮都在颤抖，看着我，用一种几乎模糊不清的声音在说道。

    我说的很清楚，赵诗涵的死和你们有很大的关系。我一字一句的说道。

    李淑琴捂着嘴，那双眼睛瞪着我，眼睛挣得前所未有的那么大，整个人不停的发抖，连眼珠似乎都在颤抖。

    你胡说！你撒谎！你不要血口喷人你胡说

    说话都不连贯了。

    张恒，你这个混蛋，老子三天之内就把你赶出这个城市你信不信？赵山富也缓过了劲来，凶相毕露的看着我说道：别以为我赵山富老了！让你消失也是分分钟的事情。

    我呵呵的笑了笑：装！继续装！

    就在赵山富好像准备打电话叫人的时候，莫麒麟却笑了笑：你们两个都闭了吧。

    莫麒麟这一说话，大家都看着他，李淑琴和赵山富也吃惊的看着莫麒麟不知道他到底要干什么。

    莫麒麟看了看桌子上的剑南春笑了笑，自己摸出了一瓶日本清酒给自己倒上，然后细细的品了一口，用一种满足的叹息看着我们一桌人笑道：我喝不惯中国的酒，总是那么难喝，还是日本的酒喝起来舒服，虽然日本菜比较单一，没有中国菜那么多花样，但是日本菜吃起来更纯粹，你们大概不会明白这个道理

    这位老兄，你装逼能不能装的更好一点？日本那些个菜我们又不是没吃过：吃生肉的生鱼片，紫菜裹着糯米的破寿司，什么都往里包的饭团子，啥都往里拌的乱七八糟拌饭，你说这些个破东西有啥好吃的？雷横冷笑道：别的不敢说，说我中华大吃货帝国的东西不好吃，那我只能认为你就适合吃屎了！

    呵呵，随便你怎么说。莫麒麟因为肤色本来就黑，所以也看不出脸色有什么变化，但是那语气听起来似乎并不怎么在乎雷横的话。

    莫麒麟，你才是一切的始作俑者！我瞪着莫麒麟说道。

    我？呵呵，的确，我确实是回来做了不少事情，但是你们都还不知道这里面到底有多少丑恶和恶心的东西？你以为我就是最恶心最卑鄙流的？莫麒麟呵呵冷笑。

    这时候，赵山富和李淑琴一起看着莫麒麟。

    我来好好说说好了