
    虽然早就知道了会说话的尸体杨立，但是柳雨薇和雷横还是非常惊奇的看着杨立。

    从外表上看，杨立和活人没有任何的区别，这个时节虽然很少看到带着帽子和墨镜。手上也带着手套的人，不过他的样子也不算是太突出。

    你真的是一具尸体？柳雨薇有些好奇。

    我真的是尸体，而且已经死了整整三年了。杨立坐了来，然后拿开了自己的眼镜给柳雨薇看。

    这子柳雨薇才看清楚：杨立的肤色全是那种奶白奶白的，和霞差不多，而两只眼睛也全是白色，看起来有些诡异，但是并不吓人。

    柳雨薇看着杨立的样子，有些惊悚但是很好奇的问道：我能不能摸摸你的脸？

    可以。杨立很痛快的回答道。

    柳雨薇大着胆子在杨立的脸上戳了两又抚摸了，有些惊异。

    什么感觉？

    又硬又湿。还冷冷的柳雨薇有点艰难的说道：确实很像是一具尸体。

    不是很像，是就是！一边大吃大喝的张归听到了，嘴里还在嚼着食物一边说道：你可千万别把他当活人，否则这家伙真会把自己当活人的。我都已经纠正他好多次了，否则这家伙真把自己当活人那问题就大条了нéiУāпGê一章节已更新

    我当了活人有什么问题么？杨立不满的问道。

    上次你觉得你是活人了进去吃饭，结果怎么样？吃口炸酱面就吐了，害的我被面馆老板吐槽到死！然后又装模作样的去上厕所！我说你的消化系统的罢工三年了你需要吗？永远记住！你早就死了！三年前你就死了，不要自己骗自己的好不好？

    你们两个还真够热闹的我无语的说道。

    那杨立你的眼睛能看见东西吗？柳雨薇对这些没什么兴趣，只是非常感兴趣的看着杨立那双白色的眼睛问道。

    当然能，而且还能透视：比如你今天穿的是红色的内衣

    什么？柳雨薇猛的一把就抱住了自己的胸口：你怎么还是个色鬼？

    啥？真是红色的？我瞎猜的。杨立说道：我现在的眼睛在光线越强力的地方越看不清楚任何东西，在黑暗的地方却和1080P的电视一样纤毫毕现，不过对于任何活着的和死去的生命体我能凭借感觉找到，总的来说有点不方便但是适应了就好。

    我说杨立啊，你这家伙是不是还准备去学泡妞了？张归还在狼吞虎咽，看起来和好几天没吃饭了似的。

    好了好了。说正事吧，你们来的正好。明天晚上有大仗要打。我苦笑着看着这对活宝。

    打架啊？没问题，对方是人是鬼？实力如何？

    都是人，没有鬼，至于有多少就说不清楚了。我把莫麒麟和赵山富的事情大概说了。

    嗯，也就是说到时候我们大概要面对一群保镖和一个会发暗器的高手？我明白了，不算太难。

    千万不要小看莫麒麟，这家伙我在家族内都没有发现过这样的高手，既然他还敢向我们发出挑战那么事情也许会比较难办的。

    难道我就被小看了？张归不依不饶的说道：吃的差不多了，先给我找个住的地方，困死了！

    我说你这一路上是走过来的么？我笑道：好像几天没吃饭了似的，还困成这个样子？

    没办法。你问问杨立好了。张归一脸无奈的说道：我买了车票上了火车这家伙就抢了我钱包，这两天我啥东西都没吃！

    我奇怪的看着杨立：你为啥抢张归的钱包啊？

    他上车就给我说虽然买了两张卧铺票但是我根本不需要卧铺，非要我把票换给一个漂亮女孩和他一起铺，我不满他不给我人权不对，是尸权，所以我惩罚他。

    你们两个混蛋我无语，柳雨薇和雷横也无语了

    我们也随便吃了点东西之后，一起回到了人院，在老宋的办公室里集中了起来。

    闵柔却告诉我们，王馨走了。

    虽然闵柔苦口婆心的劝说她离开莫麒麟，王馨却执意要走，我们也没有权利非法拘禁，闵柔只要让她离开了。

    她不值得同情。你就不用管她了。我有些冷漠的说道。

    所有人都来到了老宋的办公室，我先是介绍了张归和杨立，然后再把今天听到了一切都和盘托出。

    听完之后，所有人都沉默了。

    那个莫麒麟真的很厉害？

    过了一会儿，闵柔抬起了头，那一双灵动的大眼睛已经犹如两把利剑一般：老娘要亲自把他给阉了！

    在赵诗涵的坟头约战，你们恐怕要当心。老宋想了想说道：这件事也不能报告给警方，否则莫麒麟随便找个地方藏起来谁也找不到他，最好的办法就是直接能生擒过来，不过张归和杨立是我们这边的新战力他并不知道，这是我们的优势

    老烟枪你就不用当什么军事家了，这种事情交给我就好。张归大刺刺的说道：给我那个地方的地图！我要好好的策划！

    策划你个头啊，玩个游戏都玩不过人家的家伙。杨立在身边说道：到时候还不是要靠我！

    就你横！快把钱包还给我！否则我饿死了作为我的尸人你难道有什么好场？

    我都死过一回了难道还怕再死一回？

    看着这两个活宝我是真无语。

    好了，今天时间也晚了，张归你就先住在人院第109号房吧。大家都累了有什么事情明天再说好了。老宋也直挠头。

    张归也确实累了，点了点头，我带着他和杨立来到了柳雨薇的107房间边上的109。

    张归进去点了点头，然后拉着我在房间里坐了来。

    哥，有两个问题我必须要问你，也请你必须要老实回答我。

    什么事？你问好了。我点头。

    那个叫做柳雨薇的美女是住在隔壁么？

    是啊你到底想干什么？

    那么，她是你女朋友么？

    不是！我咬牙切?的说道。

    哦，那就行了，我没别的问题了！张归一副乐呵呵的表情说道：哥你早点睡觉呵呵

    我说张归家族叫你来是来帮助我不是来泡妞！你给我分清楚主次！我有点气急败坏的说道：现在不是想这种事情的时候，况且柳雨薇她有男朋友！

    什么！是谁？我要找他单挑！张归立刻气急败坏的说道。

    也许过几天就来了，到时候你有的是机会！我骂道：好了！好好睡觉想想明天怎么办！别去想别的无聊的事情！

    从109出来，我有一种胸口里一团郁气怎么也放不出来的那种感觉。

    赵诗涵的命运居然是这样。

    所谓的母亲完全就是一个虚幻罢了。

    她在等待一个虚幻，等待到了完全绝望之后，结束了自己的性命。

    也许现在很多谜团都解开了，但是还有一个巨大的谜团依然没有解开。

    那个我至今都没有接触到的人到底在哪里？

    教会了上官馨催眠术，并且在赵诗涵死去之后，把她的尸体布置成七尸阴煞母体样子提醒我们的那个人是什么人？在哪里？

    而且我实在不明白他的动机到底是什么？

    如果是要救赵诗涵，那么为什么他没有阻止赵诗涵自杀？

    如果是想帮助我们，却为什么到现在一直不现身？她教会上官馨催眠术的目的是什么？保护上官馨吗？可是为什么又让上官馨忘记了他的样子？

    站在人院的门口看着黑色的天空，我突然觉得整个人仿佛都被凝结住了似的。

    不过无论如何，这件事现在都必须有个结果了。

    不知道为什么莫麒麟和我们约战在赵诗涵的坟前，不过这确实是个结束一切的好地方！

    就在这个时候，我的背后传来了脚步声，回头一看是柳雨薇。

    这时候的柳雨薇穿着一身睡衣，看起来也是睡不着走出来的。

    这身睡衣和那天她烧掉的那一身居然一模一样，粉红色。

    你的睡衣都是这个样子的吗？我有点无语的看着柳雨薇问道。

    也不是，但是我喜欢粉红色。柳雨薇撇了撇嘴说道。

    两个人就这样深更半夜的站在人院的门口，柳雨薇似乎有些犹豫，但是还是开口说道：那天我把睡衣给烧了你是不是有点生气？

    这种事情也没什么好生气的吧？我无奈的笑了笑说道：也是我唐突了，那天

    张恒其实我想对你说：对不起。柳雨薇走到我面前低了头。

    那天要不是你，搞不好我已经被莫麒麟其实我回到宿舍我就后悔了，半夜我在你门外徘徊了好一阵我还是没勇气敲门请你请你不要介意。