
    李淑琴，赵诗涵的后妈，今年30岁，来自农村。十几岁就到了城市里，经过了十几年的辛苦打拼，终于靠着自己的努力拼搏和攀上了赵山富这个高枝，成为了上流社会的一员。

    虽然是靠着赵山富上去的，但是这一切和她的美貌与努力是分不开的，也没有做小三之类的龌蹉事情，最多也就算是老夫少妻，对于这样的女人，一个人在如此艰苦的环境能搏出来，我还是很敬佩她的毅力和能力的。

    但是。无论到了什么位置上，一个女人该有的一切都会渴望拥有：如今30岁的李淑琴，身体的心理都处于一个女人比较巅峰的状态，但是她依然缺少一样最关键的东西：孩子。

    也许城里奉行丁克概念的女孩对此不屑一顾。但是对于李淑琴这样从农村来的女孩来说，自己必须有一个孩子是最最朴素也最最根深蒂固的概念。在潜意识里，想要拴住一个男人。最好的办法就是能够给他生个孩子。

    李淑琴25岁和大了自己十几岁的赵山富结婚，这五年内都没有过孩子，这只有两个可能：两人之间有人的身体有问题，还有一种可能就是：赵山富并不想要。

    自己已经有了赵诗涵这个大女儿，如果再和李淑琴要一个孩子的话，自己这个情绪本来就不稳定的大女儿会出现什么情况。谁也说不清楚，并且因为怀着对赵诗涵的愧疚，我认为应该是赵山富不想再和李淑琴生个孩子而已。就是对我们最大的支持，谢谢！

    这样，就造成了李淑琴非常尴尬的地位：自己只能成为一个后妈。

    这一切的推论最后只能形成一个观点：李淑琴想要真正的幸福生活，挡在她面前最大的一个障碍物就叫：赵诗涵。

    如果赵诗涵离开了，那么最大的得益者就是：李淑琴！

    想到这一切我不禁一阵阵的发寒。

    以前我想过，但是没有想得那么仔细过：也许是因为李淑琴的眼泪和叙述让我对她产生了很多同情。尽管在一开始我就感觉到了这一点，但是却一直没有往这方面去想。

    赵诗涵的死和李淑琴到底有多大关系？

    这个问题很难回答，但是按照最朴素的推论：赵诗涵死了，谁的获益最大？

    答案依然是李淑琴！

    李淑琴现在是和赵山富领取了结婚证的正妻。如果赵山富死了，那么李淑琴和赵诗涵，还有赵山富的父母都是与顺位第一继承人，按照法律就应当把赵山富的财产均分为四份，每人一份。

    赵山富的父母早就不在了，目前只有赵诗涵和李淑琴两个顺位第一继承人，如果没有了赵诗涵的话，李淑琴就是唯一的继承人。

    按照这个方式来思考，李淑琴才是这个案子最大的嫌疑人！

    但是，我的思维一直没有向着这个方向走。

    李淑琴的表现，对我们的配合都是完全一流的，并且很多事情也证明了她说的事情都是真的。

    现在，她已经明显察觉了我对她的怀疑，但是还是愿意全力配合，这让我不得不怀疑：还不是有什么事情自己没想清楚？

    喂！这位大哥！你叫我上来又不问，干啥啊？

    因为我上来就陷入了沉思状态，陈玉璇等的有些不耐烦了，就开始招呼我了。

    哦对不起。现在我才反应过来：陈玉璇是吗，你经常和赵诗涵在一起？

    是啊，我3年前来的赵家，经常都和赵大小姐在一起来着，你有什么要问的？陈玉璇大大咧咧的坐在沙发上，雪橇三傻失去了李淑琴以后，又集体冲到了她的身边又是舔又是蹭的，亲热的要命。

    陈玉璇，这个女孩看起来很高，估计比李淑琴个子还高，超过了柳雨薇，属于北方那种比较宽大类型的女孩，骨架看起来也大，那张脸大概属于比较东北的模样：红扑扑的脸庞，身材也属于比较强壮的那种类型。看起来就是个高高大大的东北妹子。

    也算不上经常吧，诗涵在家里的时候经常也是自己在房间里不太喜欢理人，只有她比较高兴的时候会和我们说说话，总的来说赵大小姐就是个高冷，基本和陌生人没什么话，和熟悉的人话多一点点。

    陈玉璇的声音很大，不过却显得挺可爱，并且看得出来是个性格非常直爽的人，基本上没什么心眼，说起话来和机关枪似的噼里啪啦。

    你对诗涵自杀这件事是怎么看的？我立刻问道。

    老实说我一点也不意外。陈玉璇摇头说道：我们都私觉得，赵大小姐自杀是迟早的事情！

    听到这个说法我有点惊讶：为什么？

    这个事情你们不要告诉我姐，其实我们几个对这个赵大小姐都很不满！

    陈玉璇噘着嘴说道：赵诗涵这个人其实基本上看不起比她地位低的人，对我们这些人向来都是呼来喝去爱理不理的，对那个王馨倒是好得很，经常两个人进去一关门就不知道在干什么，半天也不出来，吃饭都是叫我们放在门口他们两个自己开门拿进去吃去，我们都说，这两个是不是在里头干什么见不得人的事。

    听到这话我有些不解：不过其实到现在我们也没了解过赵诗涵这个女孩到底是个什么性格？

    陈小姐，按照你的说法赵诗涵其实是个脾气很臭的大小姐？我好奇的问道。

    不只是脾气臭，而且脾气还大！陈玉璇不依不饶的说到：本来人都死了在这里说她有点不地道，但是该说的我还是要说：这丫头年纪不大脾气爆的要命：生活中三大禁忌在她面前绝对不能提！

    第一，绝对不准提她妈，谁提她能直接扇你耳光！第二，不准进她房间！除了李姐王馨和他爹，谁也不能踏足她房间半步！否则一样是直接扇！

    还有这样的？我无语道：那还有呢？

    还一个脾气是最开始还没有，渐渐开始慢慢严重的：不准有任何日本的东西：不准说日本，不准提日本，到了最后发展到我们这些人都不准穿日本的衣服用日本的手机，看见谁用谁穿就要罚谁的款！可吓人了！

    讨厌日本，难道这个赵诗涵还是个愤青？

    好吧，那么你知道王馨现在在什么地方去了吗？

    王馨？她以前租个房子住，诗涵死了以后我们通过一个电话，现在她好像去了一个什么夜总会上班，反正就是赵诗涵死了我感觉她也半疯了！

    你知道是什么夜总会吗？我立刻问道。

    大王朝夜总会，就在城北那边，后来我们也断了联系我也不知道了。

    我点了点头：谢谢你，我没别的事情了。

    大姐叫我给你们安排客房，和我来吧，也在二楼。见我没什么问的了，她点点头就带着我和柳雨薇一起来到了走廊尽头打开了两个相对的大门：就这两间了，我们都在楼，有啥需要的用房间里的电话直接打1号键就能和我们说话了。

    我点了点头，想了想还是看着陈玉璇问道：赵诗涵死了以后，你们的李姐和赵中富有什么反应吗？

    陈玉璇眨了眨眼睛想了想说道：其实啊，我和你说实话：这两个人伤心是伤心，但是你要说有多伤心我看也未必，当爹的是伤心但是第二天就精神抖擞了，李姐我也说不清楚，好几天都没怎么听到她大声说话，我也不知道她到底是什么感觉。但是就我的李姐接触起来的感觉的话，李姐确实伤心，但是也没有非常的伤心，大概就这样的感觉吧。

    说完之后我道了谢，送她走了。

    张恒，你到底是怎么回事？等陈玉璇离开，柳雨薇的脸就垮来了。

    看样子这事情的内幕还有的挖！从现在看来李淑琴没有那么单纯，这件事我觉得应该是

    柳雨薇不耐烦的直接打断了我：我不是给你说这个！你干啥要收那些钱！你那么缺钱？

    我无语：这丫头怎么就从来抓不住主要矛盾，老是去关注这些细枝末节呢？

    你觉得我不接这钱，李淑琴会安心吗？我苦笑道：到现在为止，我们做这件事还不都是因为要多了解赵诗涵的死因和为七尸阴煞找更多的线索？我要这样做就是为了掩饰我们的真正目的罢了，明白了么？

    这叫掩饰我们的真正目的？柳雨薇还不不依不饶：我不相信！

    行了行了，这些钱拿出去我们就找个地方捐给慈善协会如何？我苦笑道：今天晚上我们还需要去做的事情还有很多，别再这些事情上多纠缠了好吗？

    今天晚上？柳雨薇有些不解：今天晚上我们要做什么？

    你还真是不懂啊我们现在最大的怀疑对象是谁？我郁闷的看着柳雨薇：这女孩到底是没头脑还是不喜欢想事情？

    你的意思是赵山富？

    没错！这里是赵山富的家，我么你今天就要在这个家里好好调查！