
    当天中午，尸恒给自己的新尸人穿上一些衣服，开着一辆他自己开来的小货车回去了，我们目送他离开了学校。

    虽然这人能力不怎么样。不过对于他口中的这位师傅我倒是很好奇，也不知道他到底打算什么时候来找我。

    不过现在既然有了千人针，那么就应该解决掉李淑琴的问题了。

    感觉自己的身体也恢复的差不多了之后，我打了李淑琴的电话。

    五个骨灰坛现在被我放在现在我们住的地方：城东的海棠晓月别墅区11A栋的一个花台里，今天晚上赵山富不会来，你们可以过来，需要我准备什么吗？

    一听我们总算要来解决问题了，李淑琴很兴奋的说道。

    那个莫麒麟后来来找过你们吗？我想了想问道。

    他来过一次，说他的护照不知道为什么突然失效了，现在正在想办法。暂时没办法离开本地了。不过他一般来也就是来找赵山富的，赵山富不在他不会来的。

    好吧，李姐我知道了，晚上你先准备以这些东西：一个烧火的火盆一个香案火烛纸钱。一个新的。名贵一点的骨灰盒就可以了。

    就这些？李淑琴似乎觉得还不够似的：不需要桃木剑黑狗血一类的东西吗？нéiУāпGê一章节已更新

    我差点没噗嗤一声笑出来，但还是忍住了用一种正常的声音说道：不用，你把四个骨灰盒全部取出来。然后再把香案按照东西朝向摆在一个不晒太阳的地方，骨灰盒也全部摆在上面就好了。晚上9点我和雨薇过来。

    放了电话之后，柳雨薇非常不解的看着我说道：宋教授不是说只需要用千人针包裹住骨灰，然后用写好的《十殿阎罗令》覆盖在上面吗？为啥你给人家搞的那么夸张？和神棍似的？

    我送尸恒走之后，老宋就找到我说知道如何驱逐野鬼了，方法就和柳雨薇说的一样：用千人针包裹骨灰。然后用十殿阎罗令覆盖在上面大概1个时辰左右，发现纸全部发黑就可以了。

    我本来就是神棍啊。我呵呵笑道。

    你这样的神棍就是喜欢故意折腾是不是？张恒你这个习惯不好柳雨薇皱着眉头，还带着一种鄙视似的眼神看着我：难道你还准备找她收费？

    柳大小姐你别误会我好不好？我苦笑道：神棍也是有神棍的作用的。不要瞧不起我们这些神棍好不好？

    那你倒是说说你折腾这些有什么作用？柳雨薇气鼓鼓的等着我解释。

    你这大小姐还真是的，那么我就给你科普里面的道理好了，你听好。我笑道。

    你说！柳雨薇一副不服气的样子

    你知道李淑琴是如何相信我能驱鬼的吧？我首先问道。

    不是你告诉她背后第三根肋骨是什么最靠近心脏的骨骼，叫做灵骨，因为自己的亲人被吞噬灵魂所以开始隐隐作痛。她才相信你的吗？柳雨薇睁大了眼睛问道：对了我还想知道这到底是怎么回事呢？

    那么我就告诉你：我说的一切全是扯淡！我呵呵笑道：那几个骨灰坛里的灵魂和李淑琴隔了好几辈了，和她基本就没什么关系，而且最早我就告诉过你：灵魂和**确实是统一的整体，但是只要一个人死掉了，那么就是完全分开的，更不可能存在一个灵魂能在**上影响另外一个毫不相干的人的程度，我只是注意到李淑琴在走路的时候会时不时的敲自己背部的第三根肋骨，估计是她有心脏病一类的问题，所以我才告诉她什么灵骨一类的事情，她立刻就相信了。我笑道。

    柳雨薇眼珠都睁大了，一副难以相信的表情看着我：你的意思是你全是在骗她？

    如果不是那天亲眼看到了野鬼夺舍，我是绝不可能知道这件事的。我呵呵笑道。

    我我还以为那这和你弄这些神棍弄的东西有什么关系？柳雨薇还是不解。

    今天晚上的事情本来很简单：用千人针围绕然后用十殿阎罗令覆盖就好了，但是如果我就那么简简单单的做了两件事，你觉得李淑琴会是个什么感觉？我看着柳雨薇问道。

    感觉你在敷衍了事！柳雨薇总算是有点开窍了。

    对，这就是我们这些人最无奈也最头疼的地方。我苦笑了。

    因为这些神秘主义的事情，不是圈内人根本就不知道里面的秘密，本来是一些很好解决的事情，我们也必须要郑重其事的演戏：这其实也就是给活人看的。很多人对于这种事情不是很懂，但是如果看你两就搞定了，那么就肯定会怀疑你是在敷衍了事，如果你郑重其事的干了半天，哪怕根本没什么用处他也会觉得你干了很多事情。

    李淑琴虽然已经看起来像个城里人了，但是骨子里她依然是个守旧迷信的乡人，如果我们晚上就去做了那么两件简单的事情，你觉得她会认为我们已经帮她解决了问题吗？

    柳雨薇无语的看着我，显然是从来也没有从这个角度考虑过问题。

    其实很多所谓的做法事或者是做道场，对于已经死了的人基本没啥用，但是对活着的人是很有用的：至少你觉得你做过了，做了你该做的事情，在心理上求得了安慰之后，心理基本就能接受亲人已经失去，更好的面对以后的生活。

    我们丧葬学的一个基础就是：做好一切的细节，让家属看在眼里，让家属安心，更容易面对失去亲人的痛苦，尽量减少对家属的心理打击。

    让死人安心的走，让活人充满信心和勇气的继续活去，这才是我们学系的根本。

    本来我挺烦这些繁文缛节的，觉得很麻烦，现在听了你的话我才明白原来这些事情也不是我想的那么恶心。柳雨薇目瞪口呆的说道。

    世界上的事情被来就很难说清楚。我笑道：其实以前我也很讨厌这些东西，觉得除了折腾人没有什么别的用处，直到有一次我贪玩不想去我家的祭祖典礼，我爸和我谈了谈之后，我才明白这种事情的重要性。

    你父亲和你说了什么？柳雨薇好奇的问道。

    正在我想说的时候，房间外面传来了敲门的声音。

    我们本来是在我的房间里说话的额，柳雨薇听到有人敲门好像条件反射似的站了起来，脸色一红就左顾右盼的好像到处寻找什么。

    干啥？我站起来准备去开门，看着她的动作奇怪的问道。

    有人看到我单独在你房间里这个太尴尬了！柳雨薇脸色发红语无伦次的说道：我要我要找个地方藏起来！

    不由分说的就直接一头扎进我房间的厕所里！

    难道和另外一个男孩单独在房间里很奇怪吗？

    我莫名其妙，打开门一看，老宋站在外面：小张！有时间吗？我想给你说说关于那个霞的问题。

    哦行，我马上去你办公室。我立刻回答。

    不用了，就在你这里说说就好。老宋拿着一些资料也不管别的，直接在柳雨薇刚才坐过的沙发上一坐，摊开一叠资料说道：现在的霞应该是处于2级到3级的蜕变过程中，把她放在停尸房里我怕她身上的尸毒菌会让停尸房里别的尸体发生什么变化，不利于我们展开工作，所以我想给她换个地方。

    现在她的情况你把她换到什么地方都不合适吧？我坐说道：一个僵尸我还真不知道把她放在那里合适。

    我是这样考虑的：对于我们人院中间这个花园你有什么看法？老宋笑笑指着窗外说道。

    刚到这里的时候我就对于中间这个长方形的花园有一些疑惑，后来看了看基本阵法之后我才明白应该是个引导阵型：把地停尸房的阴气引导到中间的水潭中散发出去，减少对人的伤害。

    我把我的观察告诉老宋之后老宋笑道：没错，这个地方是我设计的，中间按照金水八卦的方式把戾气全部散发出去，所以我考虑就把霞给放在池塘的中间。

    你这是准备把戾气全部集中到她身上？那她岂不是很快就可以突破三级了？我吃惊的说道：你能确认这个僵尸到底是好意还是不好吗？让她突破了万一返回来对付我们怎么办？

    这一点不用怀疑，我和她商量过了，在让她去突破之前，先成为你的尸人！

    你要我控制她？她愿意？我更惊讶了。

    一般来说，有了自主意识的僵尸都不会愿意自己再被控制了，可是霞居然愿意反其道而行之？甘愿做个木偶？

    现在她的智力还非常的不足，但是她确实表达了这个意愿：希望能更加强大，并且可以让你控制，你觉的呢？老宋很热切的说道：如果你能控制她，那么我们这里就会有一个三级僵尸帮忙了！