
    不用怀疑我的直觉，张恒同学，要是你上过我的课你就知道：我在写黑板的时候，我能感觉到背后的学生们大概在干什么：谁在睡觉。谁在看我，谁在打电话什么的，从来没有过错误，我在外语学院学生们给我起了个代号叫做千眼美人（说道这里她顿了有点不好意思）总之我不用怀疑我的直觉，我那时候确实感觉到了我背后有人在看我。

    我看了她的椅子，背后应该是一面墙。

    你的意思是有人在这面墙这里看着你？我更不明白了，如果有人要在这里看着她的话，那么这个人必须要也在这间屋子里才行。

    是的，总之就是给我的那种感觉，有个人在看着我。但是我回头的时候。就什么也没有了。凯瑟琳很认真的说道：不过当时我也和你一样觉得是我自己精神过敏什么的。也确实没怎么在意，但是因为这种情况出现了三次了，我就想了个办法：在我手边放了一面镜子，在我有这种感觉的时候，我就用镜子试着反光去看我的背后。

    那么你看到了什么？我立刻问道。

    什么也没看到当时因为我只开了一盏台灯，背后是黑黢黢的凯瑟琳苦笑：但是那种感觉立刻就消失了。，谢谢！

    好吧好吧好吧我也苦笑：这种情况我只能说你是想多了或者神经过敏。

    我还以为你会和别的人不一样呢！结果你也和别的人一样的看法！凯瑟琳很郁闷的看着我。非常的失望。

    看了看这间房子和房子外面的风景，我认为这房子不应该存在什么问题。

    如果你觉得这房子不好，可以申吧？这应该不是什么难事。

    最近进来了很大一批老师，房子早就不够用了。我们院长还想塞个女老师进来我和一起住呢！凯瑟琳摇头说道：但是我又不喜欢别人进入我的空间

    凯瑟琳可怜兮兮的看着我，有点要哭的模样了：张恒请你相信我！我说的都是实话！绝对不是什么神经过敏一类的问题！

    看着凯瑟琳的样子，我再仔仔细细的看了看这房子的方方面面，依然没看出什么问题来：这房子明显是新修的，不可能存在什么原来留在这里的东西，也不存在任何暗道一类的东西，整个结构都是钢筋混凝土的，找不出任何值得怀疑的地方。

    走来走去，我在阳台上向着外面看了看，突然看到了一个地方。

    这栋宿舍楼其实是在后门附近，也就是说其实是紧挨着狮子山的，凯瑟琳所在的8楼正对着狮子山的山腰上，对面的山腰上。正好有几堆乱石头堆。

    如果去过农村的就是知道。农村的坟墓一般都是这种没有墓碑的乱石堆，只要看到了你就知道面肯定有尸体和棺材。

    我在阳台上蹲了来，伸出手平举，用自己的手臂做了一个简单的瞄准装置，平行的举起来竖起大拇指对准了那几个乱石堆。

    没错，这个窗口刚好和那个几堆乱石头处在一个平行点上。

    这种格局叫做生死同窗意思是活人和死人共用一个窗口，会对活人不利。

    但是也不至于能让死掉了灵魂进入这个家里来吓凯瑟琳啊？

    看到我做的一系列动作却没有说话，凯瑟琳不知道到底怎么回事就问怎么了。

    我想想这事情似乎还是太复杂了，解释起来有些困难，就对凯瑟琳说道：你的家朝向不太好，并且这房子是不是从来就没有男人进来住过？

    造好了我是第一个住户，当然没有了，怎么可能？凯瑟琳摇头道。

    做两个事情吧：第一去市场上买一只公鸡，要那种个头大鸡冠子大，叫声雄壮的公鸡，总之是越壮实越好，在这房间里宰掉，用鸡血在房间所有交通要道上洒一遍。

    第二去找一面镜子，最好是有年代的不是新的，如果实在找不到就把镜子埋到一个三岔路口的土里，几天之后再挖出来，挂在这个阳台的外面，镜面朝外，做完这两件事情之后我保证不会再有别的东西来烦你了。

    听我说了这两件事，凯瑟琳眨了眨漂亮的大眼睛有些惊异：张恒你到底找到了什么？做这些措施你是针对什么问题作出的呢？

    因为你的房子刚刚造好，阳气不足，你又是女孩更不能给这房子补充阳气，所以用公鸡的血补充一些阳气让房间里的阴阳调和罢了，至于镜子就是普通的照妖镜而已，都不是针对什么，只是做的一些防御措施罢了。

    凯瑟琳点了点头，但还是皱着眉头说道：可是张恒，你叫我去杀鸡？还杀那么大的鸡？我实在是这事情我实在是做不到啊！

    这我倒是没想到，看着凯瑟琳的身材，我也犯嘀咕：叫柳雨薇杀一只几斤重的大公鸡估计都有点困难，跟别说身材本来就苗条的好像要飞起来的凯瑟琳了。

    这倒是很很有技术难度的问题。

    好吧好吧，我帮你做第一件事好了。不过今天晚上我有很重要的事情要做，明天我过来吧。我看了看时间已经到了午了，我也必须回去为晚上做准备了。

    好，虽然不知道这样做有什么意义，但是还是谢谢你了张恒！真不好意思两次都麻烦你

    没事了，那么明天我再来看你，买鸡的事情你也别担心我来吧，估计要你把几斤重的活鸡拿回来也是一件很扯淡的事情我苦笑道：我先走了，今天晚上你可以去酒店一类的地方住一晚上。

    太谢谢你了张恒，如果能解决这件事那是解决了我的一个最大的问题！凯瑟琳开心的笑了起来：你要回人院吗？我送你回去！

    不用了，这里距离人院也不远，我先走了！

    我直接和凯瑟琳告别离开了。

    虽然对那几堆乱石头我有所怀疑，但是现在还没空去折腾凯瑟琳的事情，我直接走回了人院。

    老席的办公室里没有人，结果我在阶梯教室里找到了大家。

    一进去就听见张归的声音。

    这个墓在龙头穴的穴位上，晚上敌人肯定会在墓后面的这个角落伏击我们，我们不能从正面上去，应该从背后的这条路杀过去直接爆他们菊花

    你还真是当打仗呢？我走进去笑道。

    所有人都在，柳雨薇的面前摆着大堆的装备，看起来都挺吓人的，除了上次我见过的指虎和甩棍，还有什么防狼喷雾电击器狼牙棒等等东西，看起来都不像是能从合法渠道买进的东西

    你这些东西到底是从哪里买来的？我看着这些东西问道。

    都是我闺蜜从别的渠道弄来的！柳雨薇得意的说道，

    你闺蜜到底是什么人啊？难道是开安保公司的吗？老是听说这个人，到底叫什么名字？做什么的？我好奇的问道，已经不少次听说过柳雨薇提到自己的这个闺蜜了，并且在上次我偷听她的电话的时候，那个叫做大卫的似乎是提到了一个叫做赛琳娜（salina）的人，听起来应该就是柳雨薇这个闺蜜的英文名字。

    她是华裔，家里是搞武器研究的，这些东西是她们公司一部分产品罢了，她们公司和美国的洛克希德马丁都有合作呢！

    说完了这些，柳雨薇又看了我两眼后有些不满的说：一早就见不到你人，跑到那里去了？

    我哥一早就和一个美女约会去了，还是开着马萨拉蒂的美女哦！一边的张归凑过来说道：那个女孩长得相当不错呢，听说叫什么凯瑟琳

    凯瑟琳？就是那个穿Burberry（巴宝莉）的？柳雨薇的脸立刻垮了来。

    你特么那张嘴不惹祸能死是不是！我狠狠的对着张归一拳，那家伙早就防着我袭击他了，很灵活了的准备跳开，谁知道他突然发现自己不能动了，被我狠狠的一拳砸到了胸口上！

    挨了我这一拳张归回头一看：杨立堵在自己的背后，双手捏着自己的肩膀让他没能躲开这一拳。

    杨立你不是我的尸人么？看到我挨揍你不帮我反而帮我哥，你还记不记得我对你的复活之恩了？

    你该挨揍。杨立放开了张归说道。

    只不过是凯瑟丽说上次我救了她，请我吃饭罢了。我也懒得多解释，看着柳雨薇说道。

    现在都三点了，你们吃的时间够长的。柳雨薇噘着嘴也不想多说，继续去整理装备。

    但是看她整理装备时候用的力道，似乎足以把装备都给拆了

    好拉你们这些年轻人。一直在一边观战的老宋无奈的叹了口气：今天晚上的事情也没那么简单，大家一定要做好充分的准备！

    老将你也去吗？我随口说道。

    当然！我居中策应！