
    我和柳雨薇立刻冲出了帐篷，另外一边的张归也钻了出来。

    杨立举起一只手，指着大概几百米远的地方，我们三个看了半天也没看出哪里有什么不对头？

    杨立你看到啥了？我好奇的说道。

    几百米外那块石头看到了吗？杨立说道：石头面有一个白颜色的东西，我看不清楚具体是什么。我们最好走上去看看。

    这时候我才想起来：杨立的眼睛和我们的不一样：这家伙在光线越亮的地方越是睁眼瞎，而在越黑的地方却看的越清楚，不过到底是为什么会这样我也不知道。

    于是我们走上去看看到底怎么回事。

    走了大概800多米的样子，果然有一块巨大的石头，在石头的面，估计是刚才有什么动物在这里刨土，给刨出来了一快好像金属一样的东西。

    我先是用手指敲了敲：似乎是铝制的，然后大家一起动手，费了半天功夫，居然在土里刨出了一个铝箱子出来。

    这东西明显是个精密仪器箱，非常的现代，仔细检查了之后。我直接拉开了外面的锁。

    里面是一台我也看不太懂的东西。不过还好是中国制造的，大概就是一个好像水表一样的示波器，然后面连接着许多导线，每一个导线的终端都连接着一个橘黄色的圆柱体，从外表上来看也看不懂是什么东西。最新章节已上传

    不过还好。面居然还有说明书！

    拿起来看了看。这东西的正式名称叫做便携式检波器用于地质上探矿的，原理大概就是用那些橘黄色的圆柱体探测地回波，看面有没有矿产的这样一种东西。

    为什么这里会有这种东西？柳雨薇也没见过这种仪器，大家相互看着都不太明白什么情况。

    面还有东西。

    随着杨立的说话声，杨立用一个很搞笑的姿势：头朝着挖开的坑不停的刨，又刨出了不少东西。

    洛阳铲！

    看见他带上来的第一个东西之后，我就吓了一跳：这不是专门的盗墓装备么？

    然后又挖出来的东西就更惊人了：三支步枪。

    对这种东西我不是很了解，柳雨薇抓起一支很熟练的摸索了说道：瑞士SG550，民用半自动型的，半年前才生产的新货。

    看到这东西，我头皮开始发麻了。

    看样子最初的猜测没错：这帮人绝对和盗墓贼有关系！

    洛阳铲，还有检波器，这些东西不都是盗墓的专用设备吗？至于枪械。除了用来杀人我实在是想不出还有什么用途。

    我立刻举起手机，给吕警官打了一个电话。

    居然有这种事看样子必须进一步搜查了，你们先等在原地，我立刻派人过来！

    放电话，我正准备说什么的时候，杨立突然看着另外一个方向说道：那片林子里，有人过来了。

    你这家伙眼睛真是望远镜啊？什么人？有多少？我问道。

    十几个人，装备精良有这种步枪。

    我靠躲起来！

    本来还以为是警察呢！

    四周看了看，我发现有一堆乱石滩，我立刻叫大家一起去乱石滩里躲了起来：杨立随手搬起那个仪器箱，张归捡起洛阳铲，柳雨薇更是不依不饶的把三支步枪和子弹都背了起来。

    你们这是顺手牵羊啊？

    反正又没时间埋回去！柳雨薇不屑的说道，摸着几把枪好像宝贝似得。

    既然这样我也不管了，直接抢了一把过来：这还是我第一次摸到军用级别步枪呢！

    你会用吗？我看了看这把现代化装备，有些摸不着头脑。

    柳雨薇用最快的速度教会了我怎么使用之后，远远的那个树林里已经能够看到十几个人了。

    那些人都是男人，看起来一个个精悍无比，其中两个人背着鼓鼓囊囊的东西，看起来应该也是那种精密仪器的盒子，不少人都带着枪，有和我们一样的SG550，也有一些MP5一类的自动武器，装备精良。

    这到底都是一些什么人？我看着这帮人有些不解：在国内那么大张旗鼓的带着武器？

    他们的姿势都很专业，至少是一帮半职业的军人。柳雨薇仔细的观察着这说道。

    你怎么知道？你以前受过这种训练？我不解的问。

    孟芸他们家是武器制造商，我经常能见到各种各样的军人，有什么好奇怪的？柳雨薇不以为然的说道。

    这个柳雨薇的闺蜜到底是干啥的啊？

    那十几个人向着我们刚才刨出那一堆东西的地方赶去，到了那里一看：除了一个大坑，已经什么都没有了！

    我们距离他们大概有50米左右的样子，能很清楚的听到他们的说话声。

    头！怎么办？东西居然被人弄走了！其中一个人说道。

    然后另外一个，显然就是这一群人的负责人并没有很快回答，而是看了看翻动的泥土说道：这个坑刨出来还没多久，里面应该有一些什么？

    检波器一台，洛阳铲两根，SG550三支，子弹500发。另外一个人看了一眼似乎是清单一类的东西说道。

    不行，丢的东西太多回去没办法交代！那个看似老大的人说道。

    这时候，天边已经传来了螺旋桨的声音了。

    警察来了！

    先躲起来！

    他们立刻寻找躲藏的地点，然后他们立刻做出了和我们一样的判断：这个乱石堆最安全！

    看到一群人直接冲着我们而来的时候，我立刻懵了！

    对方十几个人装备精良，我们三人一尸全是菜鸟！这可怎么玩？

    但是形式容不得我多想，距离太近了，对方已经快要冲到我们面前了！

    我来对付！柳雨薇举着枪就要准备开始射击，而边上的杨立子站了起来。

    形式我已经没办法控制了，只好也举起了枪！

    那帮人正在狂跑。突然发现乱石滩上冒出了一个人，冲在最前面的几个人也就懵了，这时候，柳雨薇的枪也响了起来。

    SG550是小口径步枪，发射起来没那么大阵仗，但是随着几个点射，最前面的几个人就是应声而倒。

    没办法，到了这个地步不上也不行了，我也拿起了步枪开始射击。

    对开枪我并不陌生：小时候就用爷爷从朝鲜战场上来的时候用的那杆莫辛那甘打猎，爷爷还说我的枪感相当的不错，战争年代说不定能做神枪手。

    现在这杆枪虽然更加的现代化，但是我还是喜欢莫辛那甘那种老旧和沧桑的感觉。

    不过现在也顾不上矫情那么多了，对着还在动的东西就打！

    张归抓起枪也一样射击！

    除了柳雨薇有不少用枪经验，我和张归都是新手，但是双方的距离实在是太近了，开枪几乎不用瞄准打就是了：几秒钟内，超过10个人被我们三个直接撂倒在地。

    剩的几个总算是回了神，知道我们火力实在凶猛立刻趴在了地上，准备摸枪出来和我们对射。

    而这时候，杨立冲了上去，对着一个正在摸枪的家伙就是狠狠的一踩！

    常言道：死沉死沉，人死之后体重会变得很重这是公认的，杨立也是这样，虽然他看起来个子很小但是体重却分量十足，这一脚直接踩在了那个家伙的手上，只听见一声叽叽嘎嘎的声音：那家伙估计手骨都被踩碎了！

    尸人一般都是听自己的主人的吩咐，而杨立这家伙基本上没有这种自觉性：从来都是自主行动谁也不管。刚才站起来和现在都是这样。

    踩碎了第一个的手骨，他又向着第二个扑去，那个家伙才刚刚趴在地上几乎还没明白是怎么回事，就看见一个穿着奇奇怪怪衣服的小子对着他的胳膊就是狠狠一脚

    第二个也被踩的抱着胳膊乱跳了。

    上！活捉两个！柳雨薇提着枪冲出了藏身地，我们也跟着跳了出去，还剩的几个人已经没什么反抗的意志了，直接在稀里糊涂中做了俘虏。

    也许是听到了面有枪声，直升飞机已经到了我们头顶，用一盏巨大的探照灯观察面的情况，仔细看了看后，直升机在附近找了一个比较适合降落的地点，直接降了去。

    从上面来了几个持枪的武装警察，最前的就是吕警官，看到我们的样子，他已经惊呆了

    天亮了。

    我在帐篷里睁开了眼睛。

    昨天晚上吕警官他们来之后，我们终于放松了来，后来经过了统计，我们三个人用枪打死了5个，打伤了6个，还有2个人不是枪伤（杨立干的），活捉了3个。

    连夜审讯了这帮人，最后的结论是：他们是一个盗墓集团来回收装备的人，在和附近他们的技术团队找到了一个大型的古墓，基本上符合我们的猜测。

    但问题是他们只负责清场和回收东西，不负责别的，所以他们也不知道古墓到底在神恶名地方。

    而对于这里发生的1人死亡，5人失踪案件，他们也不清楚是怎么回事，也不知道是否和他们的行动有关系。