
    走出了茶馆，我回头看了看发现那家伙居然没有追出来。

    这是我这辈子第一次叫他本名，他大概是被吓到了吧。柳雨薇抓着我的胳膊朝前走，渐渐的低了头去。

    我知道她想干什么。拉着她到了一个僻静的角落里。

    狂哭！

    抱着我的胳膊，哭的梨花带雨。

    从小就一直觉得自己会嫁给一个人，到了自己终于长大了成熟了之后才发现，这家家伙根本不是自己想要的那种人，经历了这种事情之后，谁也受不了的。这种情况很正常。

    柳雨薇哭了大概十分钟后，没有再哭泣，而是擦了半天眼泪之后，看着我苦笑道：你能不能

    我不会对任何人说的，你放心吧。我笑道。

    给你和大家都造成了很大的麻烦，真是对不起。

    麻烦？我看那帮混账昨天玩的挺开心啊。我笑道：我保证他们巴不得再来一次呢！

    讨厌！柳雨薇吐着舌头笑了。

    我们回人院吧，我不想再看到这家伙了对了。他单独叫你进去和你说什么了？，谢谢！

    拉着我往人院走，柳雨薇好奇的问道。

    准备把后面那两个女人塞给我然后再给我一大笔钱，让他在你面前好好的装个逼再走罢了。我笑道。

    这个混蛋。柳雨薇怒道，然后又看着我，用一种非常暧昧的口气说道：那么作为一个小处男的你，是不是真的有那么一点点的心动呢？

    嗯你别说。还真有那么一点点想我故意说道。

    柳雨薇没有说话，而是继续向前走着。

    看着她这样子我倒是有点心虚了：是不是这个玩笑开的有点过分？

    沉默了10分钟，柳雨薇才一脸恶心的样子看着我，用一种憋着大便似的表情看着我：你们男人果然都是些用半身思考的动物，你也一样不能免俗！

    我看玩笑来着。我赶紧解释。

    柳雨薇还是不说话，一直走到了人院门口，她转过来看着我。脸色红的发亮，用一种细微到了难以察觉的声音说道：这个事情以后再说我要做做准备

    说完直接跑了！

    琢磨着这里面的意思我晕！

    午，老宋来找我告诉了我一件事：可以去见赵山富了。

    莫麒麟的行踪到现在依然是个谜，但是从找到的巴特雷和那辆弹孔遍布的轿车来看，想找莫麒麟麻烦的也远远不只是我们，但这家伙现在到底在哪里谁也不知道。最好的办法还是找赵山富了解莫麒麟，毕竟这两个人在一起好几年了，从我们现在的找得到的人来看，也只有赵山富和莫麒麟最为熟悉。

    人选还是我和柳雨薇，吃过了午饭之后我叫上她一起去，她已经好像什么都没有发生似的点点头。

    然后我问了师祖的意见他去不去，他却拒绝了，只是告诉我：莫麒麟我不清楚，但是飘渺绝不是你能抓到了，总之你自己小心在意吧。

    开着车。我带着柳雨薇去了本地的一个看守所，在那里我们办了一大堆各种手续之后，总算是见到了赵山富。

    虽然距离上次也没多久，但是赵山富却子老了很多：本来是个看起来龙精虎猛的汉子，现在就好像缩小了一圈变成了一个小老头，脸上的肉都耷拉了来，看起来简直像是一条沙皮狗。

    赵总。我也不知道该怎么称呼这个看起来已经可怜至极的男人了，只好先这样打了个招呼。

    你叫我什么？赵山富坐在一个铁椅子上，手脚都被铐着。

    你亲手把我送到了这里还叫我什么赵总？侮辱我很好玩吗？赵山富冷笑道：你们想知道什么？说吧，我已经基本上把我能卖的人都卖光了，别的我也无所谓了。

    为什么你把你的人都卖光了？我问道。

    老婆没了，孩子死了，父母也早就走了，我在外面连一个亲人都没有了，我还有什么好怕的？他们要报复我都不知道报复谁去！为啥我还不卖了他们？呵呵呵呵呵

    赵山富，起码还有一个人你没卖出去吧？现在我需要知道你知道的莫麒麟的一切。等我找到他之后也许我还能送他进来和你作伴，如何？我试探着说道。

    你不就是要听他的事情吗？呵呵。可以！赵山富笑道。

    我和莫麒麟是大概10年前认识的，在日本的风俗店，我那个时候还是个土包子，只知道把女人脱光了按在地上

    接来赵山富和说最露骨的色情小说似的详详细细描述他做这种事的全过程，我看了看身边面红耳赤的柳雨薇立刻明白了：这家伙估计是在里面呆久了没见到女人，好容易看到一个女孩，立刻在哪里用这种方法占柳雨薇的便宜。

    看到这个家伙居然已经到了这种地步，我只能感到由衷的悲哀。

    赵山富这家伙也算是个白手起家的一世枭雄，混到了看到一个女人就开始讲黄书来YY的地步，也确实够惨。

    好了赵总，你还是条汉子就不至于这样讨口头便宜了吧？这又有什么意思呢？我摇头说道：一步步把你折腾到这种地步的不就是莫麒麟么？告诉我他的事情，对你也有很大的好处。

    我知道，你这小子对不起啊姑娘，我老人家也就剩这点乐趣了。赵山富无奈的摇了摇头说道。

    那个时候正在我的事业瓶颈期，诸事不顺，心情也不好对了，当时我不是一个人去的，我是和王思雅一起去的。

    我点了点头：那个被你害死的财务？

    对，那个时候才来我们公司，非常的年轻也有才华，当然，也有极大的野心，不管你们信不信，知道我没老婆之后她是主动向我投怀送抱的。

    嗯，然后呢？我继续问道。

    莫麒麟大概是看出了我的一些困惑，然后介绍了我一些日本特有的什么按摩之类的方式，让我在身体上恢复了一点信心，他告诉我了一些比较好的祈福方式，当时的我对这些东西嗤之以鼻，觉得凭借自己的能力没有什么是办不到的。

    结果在回国之后，我遇到了更大的麻烦，差点没让我直接赔死，这时候我又想起了莫麒麟，于是就给他打了电话，他当时就在国内，这时候我才发现了他的职业居然也是设计师。

    听说了我的情况之后，他告诉我我诸事不顺是因为撞了邪，需要用别的方法抵消邪气，具体办法我想小姑娘也不想听了，就不说好了，反正都是祸害小清倌（处女）的东西。

    这些办法又刺激又爽，让我以后遇到一点不顺就想找莫麒麟，渐渐的我就离不开他了，谁知道这才是噩梦的开始

    莫麒麟在国内一直没有固定的住所，除了在我家住了一段时间以外，还住一些高级酒店什么的，但是有一次，我发现他去了本地的另外一个地方

    说到这里，赵山富的面部肌肉抽噎了，看起来非常的难看。

    在哪里我第一次知道了，这家伙居然能操纵死去的人走路！

    你说的那个地方在哪里？有一些什么？我立刻问道。

    类似一个地室，或者说是以前挖的一个人防装置那种东西，在一个比较隐蔽的地方，他只带我去过一次，也没有进去。在哪里我发现他能操纵早就死掉的人走路，他告诉我，这是他的什么尸控术，这个我相信你更了解。

    给我那个地点，你还发现过什么？我接着问道。

    在哪里，莫麒麟告诉我：现在玩的这些东西都是小打小闹，问我有没有胆子为了飞黄腾达干大事，你也知道我这个人，根本就没什么不敢做的，于是就这样，我们两个开始了策划杀人！

    第一个被杀的是王思雅吗？我面不改色的继续问道。

    是的，五年前开始，她是第一个被杀的

    我听说她死前还在上班？我疑惑的问道。

    当时她早就死了：莫麒麟操纵她的尸体进入了她自己的办公室，班时间操纵尸体离开而已。

    就是为了伪造她是车祸意外死亡的证据罢了。

    那么她的真实死因是什么？

    她死于难产她生了一个魔鬼！

    我屏住了呼吸：是个鬼婴？

    我也不知道是什么，反正那个东西非常的邪性：长得好像个人，走路却好像一条狗，对莫麒麟言听计从要它干什么它就干什么。

    那个鬼婴是你的种还是莫麒麟的？我深吸了一口气问道。

    王思雅一直想给我生孩子，比李淑琴要迫切多了，但是我一直没有答应她，结果她就去追求莫麒麟，那个怪物的父亲肯定就是莫麒麟！赵山富笑道：这个女人才是个真正拼尽了全力都要上位的女人呢！