
    越往前走我越有一种感觉：这个地方的地面并不是平的，而是稍微有一些倾斜的角度。

    这或许是由于墓内有些塌方，要不就是

    猛的我想起来了：这特么一个防盗机关！

    你们走路的脚步尽量放轻！我知道这是什么了！我悄声说道。

    你知道啥了？柳雨薇问道。

    这个地方是防盗机构，那些大罐子里装的应该是满满的水银！我解释道：这里应该是墓室的最上方，这些大罐子里装了十几吨的水银。变成了一个倾斜的角度，面肯定有触发这个陷阱的机关，一旦触发，十几吨水银直接倒进墓室里，谁碰谁死！

    水银我记得是一种慢性剧毒材料，人接触之后不会马上就死，这个盗墓机关靠谱吗？

    水银当然不可能马上杀死人，但是水银的蒸汽，也就是汞蒸汽就很厉害了，这个盗墓机关的面肯定还有一个配合的加温装置，两者是一起启动的，到时候整个墓室里灌满了汞蒸汽。就算是一只耗子也休想跑掉！

    这么歹毒？早知道要带防毒面具了柳雨薇吓的脸色发白。

    没有用。汞蒸气是可以通过皮肤渗透的，只要这个机关启动，如果没有及时逃出去，除了杨立之外估计我们全都挂，杨立也撑不了太久的时间。我摇头说道。

    这是那些人已经开始往外面搬东西了。那么他们是没有触发这个机关了？张归看着我说道。

    现在还说不清楚。我们只能小心前进了，我们进来的这条通道应该是当年最后布置这个机关的人给自己留的最后逃生通道，前面到底是什么情况现在还难说的很。

    这时候，麒麟猫已经很不满似的在喵喵叫了，我们只好继续跟着它向前走去。

    前面的路又开始渐渐的收窄，最后又是一个厚纸墙，上面是一个麒麟猫闯过来的洞。

    砸开了这道厚纸墙之后，我们来到了一个窄小的墓室。

    这个墓室大概只几平方米，里面有一具窄小的石棺，地上有一个大概30厘米左右的洞，洞口的那边传来了影影约约的亮光，仔细听似乎还有说话的声音。

    快点！不然雷子（警察）就要上门了，到时候就麻烦了！一个人在吼道。

    面传来一些影影约约的说话声。听起来肯定是那些人在搬东西。

    现在我发现问题很大条：这个洞2公分宽左右，麒麟猫倒是能随便通过，并且这个洞明显也是设计出来给猫走的，我们几个人类就算是体型最小的杨立也不可能钻的进去，这附近又没有别的通路。

    正在我们有些不知所措的时候，麒麟猫却好像一个人一样的站起来，不停的用那只巨大的爪子敲边上的那个棺材。

    它这是什么意思？打开来看看？张归看着我说道。

    看来除了打开看看好像也没别的办法

    这个石头棺材很小，我估计要是睡人也只有杨立这种体型的睡进去差不多，而且这里应该是整个陵墓最高的一座棺材，我也猜不出来应该是什么人被埋在这里？

    不过石棺开启是最简单的：就是一块石板在上面盖着，我和张归再加上杨立，没费多大力气就移开了棺材上面的石板子。

    移动开着东西以后我们往里一看：里面有两具动物的尸体：一只猫和一只乌龟？

    这是墓主人生前的宠物么？把自己的宠物葬在这里了？

    不得不说张归这家伙还是很有想象力的，但是我很遗憾的告诉他：你想错了。一只猫和一只乌龟的意思其实是一动一静，阴阳替换的意思，这是这个墓的一个祭祀品，意思是这个墓常年久安不被人盗取的这样一个意思。

    好吧，不管是什么意思，反正打开来我们还是不去不是吗？柳雨薇在边上无奈的叹了口气说道：接来怎么办？

    就在我们商量的时候，麒麟猫子跳上了棺材盖子，用那只巨大的爪子撑着棺材边缘，看了看里面之后似乎发现了什么东西，对着我们喵喵的叫了两声之后，子跳进了棺材里面，用巨大的爪子对着已经成了猫木乃伊的猫尸狠狠的就是一爪！

    那个猫尸立刻被粉碎了！

    我说麒麟猫，俗话说盗尸不毁尸，你毁掉自己同类尸体的是可是有损阴德你怎么又把乌龟的尸体给毁了？太没有节操了吧

    麒麟猫先是一爪子扯烂的猫的干尸，然后又对着乌龟的干尸也是狠狠的一爪子，然后它用一种刨地的姿势用大爪子在地上狠狠刨了两，然后走到边上去又对着我们叫唤。

    大家再仔细一看：地面上居然有两个符号。

    这两个符号谁都看的很清楚：一个太阳和一个月亮。刚才猫尸是站在太阳上，而乌龟的尸体站在月亮上。

    看到这里，我这才明白是怎么回事：日月梯！

    古代的工匠在制作古墓的时候，通常出于安全考虑会给自己留一个小门作为逃生通道，这个通道一般被称为明梯，而在工匠内部，一般把明拆开，就被称为日月梯。

    但是这种事情说起来容易做起来很难：你在古墓里挖了一条通道给自己用，你当施工方和监理方都是傻子么？

    所以工匠们采取了另外一种办法：把这个明梯给修成别的东西：比如在这里就修成了一个盗墓机关的样子来混淆视听，而他们给自己留的暗道，其实就在这个棺材里！

    看到这里我总算是知道怎么回事了。

    我先来，你们看好！

    我两只脚跨进棺材里，一只脚踩在日上，另外一只踩在月字上，然后我立刻能感觉到：棺材面的板子，开始缓缓的朝着两边分开了！

    这到底是什么意思啊？柳雨薇惊奇的问道。

    应该是在封闭墓穴的时候，有一个工匠就藏在这里，这个机关需要有人从外部帮助才能开启，然后大家从这条路逃出生天。我一边观察着自己脚一边说道。

    上千年的机关了居然还有用处真是厉害！张归感叹的说道：这个地方大概上千年都没有人来过了，要不是麒麟猫恐怕没人能找这里吧？

    柳雨薇停了笑着抚摸了麒麟猫的毛，这家伙居然一副看起来洋洋自得的样子。

    被尸毒菌感染的动物多多少少都会被尸毒菌影响寿命：当然，不是减寿而是不断的延长寿命：但是他们的身体也会慢慢的被尸毒菌占据，最后的可能就是从活物直接变为僵尸生物，并且这个过程非常的缓慢：自然界有很多寿命超长的动物其实都是是因为这个原因才会寿命变态的长。

    考古工作者有时候也会遇到这种事情：在古墓里发现一些活的动物：有猫有狗，有金龟子一类的昆虫，甚至有挖出活的鱼和鸟等等东西，但是在挖开之后不到几分钟内就会死亡，其实就是一些尸毒菌造成的，在古墓被挖开之后空气成分发生了改变，他们就立刻死亡了。

    随着我脚的石板一分为二后，棺材面出现了一条暗道，不过这条路很窄，只能爬着才能继续前进：当年的工匠们也不可能给自己留一条多大的路，看着这地方我也能确认了：这里肯定就是明梯！

    不过这头麒麟猫是钻那个狗洞上来的，并没有走过这里，为什么这家伙能找到这条路呢？

    看着这只依然在前面引路的猫，我有种感觉：这家伙也不是我们想象的那么简单！

    四个人一起爬进暗道，向前走了大概十几米之后，麒麟猫停了来，用爪子拍打前面的一块砖块，我试着推了推并没有推动，麒麟猫却继续拍打，还在我脑袋边上用另外一只正常的爪子来回拍，那眼神好像在对我说：用力！用力！已经到了！

    我也不知道自己的脑子里是如何接受一只猫用眼神传达的信息的，但是还是双手一起放在上面，狠狠地一推！

    随着砰的一声，面前的砖头立刻碎了！

    然后从那边传来了一个女孩惊恐的叫声。

    不管三七二十一，我立刻抓住砖头的边缘，整个人子冲了出去。

    然后我就感觉我似乎顶在了一个人身上。

    抬起头来看了看，我发现我面出现了一个女孩？

    这个女孩梳着日本式的刘海。一脸惊恐的看着我：她穿着一身探险服装缩在墙角，脸色白的好像一层宣纸。

    来不及安慰她，我先看了看附近的情况。

    这里是一个大概十几个平方的墓室，中间有一个木头棺材，四面都是空空如也，木头棺材也已经被打开了，里面是什么情况还不清楚，不过看起来墓室是有一个门通向外面的，而这个门已经被完全堵死了。

    张归柳雨薇和杨立也钻了出来，看到那个女孩，柳雨薇立刻认了出来：这是那个日本女孩楠木灵！