
    既然要出去，那么还是老配置：我和柳雨薇，张归和杨立。

    出去前我还是找老宋先搞定了张归的身份问题：本来张归只是来帮我对付莫麒麟的，现在莫麒麟也找不到了，张归也不打算回去。所以有个正式的身份还是必要的，老宋听了之后也没意见，于是大笔一挥直接用院长特招的方式把张归给招入了殡葬学系。

    以后你们就是这个学系的学生（明明是长工）了，多注意自身能力的提升（多干活！）；凡是不要莽撞（要听我这个院长的！）；遇到事情不要惊慌（还想不想要小命？）总之！多看多听多想！要多注意！

    就这样，张归也加入了殡葬学系，老宋很高兴（又多了个长工了），张归也很高兴（考上大学了）。

    唯一不高兴的人是杨立：那我算什么？

    张归字正腔圆的回答道.

    伴读！

    我保证你大学期间休想找到女朋友。

    另外我又提出了柳雨薇的相关问题：我们现在出去的车，装备，甚至加油都是柳雨薇私人在付账，虽然柳土豪根本不在乎这几个钱，但是这样去终归不是办法。

    对于这个问题老宋觉得确实是这样，于是他的解决方法就是直接给了柳雨薇一个职位：殡葬学后勤和财务主管。然后把殡葬学的财政大权全部交给了柳雨薇。什么装备一类的钱柳雨薇自己支出报销就是了。

    虽然很不符合财务规定，但是我看老宋干这个事情的样子，好像是一副迫不及待的想把这事情交出去的模样。

    柳雨薇并没有反对，也就接来了，不过看了看殡葬学系的账本之后。柳雨薇一副吃惊的样子。悄悄的告诉我：我敢说这个学校里没有那个学系有我们这个学系有钱！

    至于到底有多钱我也懒得看：反正我对这些东西也不感兴趣，同时老宋还给我和张恒拟定了工资待遇什么的。

    这就算是就业了么？

    别的我不清楚，但是在这个地方上班可真不是什么好差事！

    搞定了这些乱七八糟的事情，我们带上了足够的东西塞进那辆长丰猎豹之后，我们直接上路了。

    开惯了小巧的奥迪TT再开猎豹感觉不是很好，但是这车的通过性确实不错：很多地方原来开TT还要减速慢行的地方现在可以直接碾过去搞定，到了晚上大概8点多的样子，我们总算是到达了这个目的地。

    从资料上来看我觉得这个地方不怎么样，到了之后我才发现这地方居然挺正规的，搞得像个野外训练营的样子，有区域内很详细的地图，植物情况动物情况等等，做的颇为详细。每年有好几百家公司来这里搞拓展训练什么的，还有野外的各种生存训练什么的。

    我们的身份没有人清楚，但是按照老宋给我的文件，我立刻见到了已经被控制起来的这个基地的负责人。

    这个负责人大概三十多岁，看起来很粗壮，还带着这个基地的什么首席教官一类的身份，此时正一头雾水的被软禁在自己家里。

    看到我们几个小年轻，这位老兄搞不懂我们几个到底是什么身份,但是看到我的年龄后对我有些不以为然。

    你成立这个地方多久了？我先是问道。

    五年了你到底是什么人？警察么？那哥们更不明白了。

    你别管我是什么人，我现在需要你回答一些应该没人问过你的问题，每一个问题我都需要肯定或者是否定的答案，否则我没办法帮你！听清楚了吗？我懒得废话，直接说道。

    也许是我的口气有些吓人，他犹豫着点了点头。

    看你这样子应该也是玩户外的，你有没有在这里附近转悠过？

    听到了这个问题，他立刻用一种有些得意的神情对我说道：当然！这附近的地方我都走过！这里每一个人所用的地图都是我亲自绘制的！我怎么可能让自己的客人去随便冒险？

    那么好，这附近有没有什么比较奇怪的地方？我接着问道。

    比较奇怪的地方？你这是什么意思？他有些不解的问道。

    这么大一片原始深林，总有一些你不是很明白的地方吧？我笑笑说道：比如你在地图上画了一些区域，禁止你的客人们踏入这些区域，这些区域都有一些什么危险？我是指那些你也不清楚的危险？

    我还是不明白你的意思。那家伙看起来有些闪烁其词。

    看到他的眼神我就知道：有门！

    这家伙绝对知道什么东西！

    大哥，既然出了事情就别躲躲闪闪的，我们也是为了专门解决这种事情来的。我笑了笑说道：这片区域太大，谁也不知道会不会发生一些我们都无法预料的状态，并且是你根本无法掌握的。所以说你也不必想那么多，告诉我答案就是了，否则再这样拖去对谁都不好。

    年轻人，你到底是什么人，我还是不太明白你的话！

    大哥，有些超自然的东西是我们无法理解也无法掌握的，我们就是为了解决这种事情而来的，这样说可以理解了吗？

    听到超自然几个字的时候，他的脸几乎是不受控制的抽动了。

    想了想，他摸了一根烟出来给自己点燃。

    动作很娴熟，但是划打火机的时候却划了好几都没有划燃。

    我也懒得多说，直接打开了一份从他公司里取出来的附近的地图，等着他说话。

    年轻人他抽了口烟，显然还是很犹豫：这几个人最后就算是死了，也有保险公司理赔，我当然损失也很大，但也不至于这公司就开不去了，但是这事情里有我无数的心血

    大哥，如果能顺利解决这件事，你以后没有后顾之忧不是更好吗？我笑道。

    好吧

    他总算是定了决心，看了看那张图，指着其中一个地方：我想应该就是这里

    我看了看，那个地方距离出事情的九峰山不远，平行距离大概三公里的另外一个小山，从地图来看被称为盘蛇高地。

    这个地方有什么问题？

    这个地方是个很奇怪的地方。他抽着烟说道：手机还是卫星定位系统，一到哪里就完全没有信号，有人做过测试说是地有巨大的磁铁矿什么的。

    然后就是那个地方从地形上来看有点类似一个葫芦的形状，有一大一小两个高地，我们分别取名大蛇岭和小蛇岭，其小蛇岭上有一些废弃的建筑，因为年代久远看不出是什么，而大蛇岭上则全是一些废弃的荒坟，也不知道是什么年代流的东西。

    光是一些坟头也没有别的意思吧？还有什么？我继续问道。

    那个地方有些奇怪：小蛇岭上没什么特别的东西，大蛇岭上却四处都能看得到一些通向地的洞，看起来像是狗洞一样，虽然不是很多，但是光是我找到了就有5-6个了，开始我以为是偷坟掘墓的盗洞，但是也没看到盗墓贼。后来对那个地方，我也只是叫手人标注远离这里。

    但是有一次，我们晚上经过这里的时候，发现小蛇岭上传来一些异样的闪光。

    我做了个暂停的手势：什么是异样的闪光，能不能说清楚一点？

    你可以理解为你在山，看到山顶上好像有人在开派对似的，有一些白色的光不停的在山顶上闪动，当时和我一起看到的有好几个人，这绝不是我的幻觉，我们几个都觉得奇怪，当时这里已经开张了，我们怕是不是有不听劝告的客户上去了，于是可就准备上去看个究竟。

    但是等我们上去之后，却发现上面什么人也没有，光芒也消失了，正在我们疑惑不解的时候，突然在上面的废墟里冲出了一个怪物！

    什么样子的怪物？

    非常的高大，浑身滚圆滚圆的，从废墟里子冲出来我们谁都没看清楚那个怪物的具体细节，它子冲出来就向着大蛇岭跑去，当时我们都吓到了，没敢上去追。

    等那东西走了以后，我们到它冲出来的那个地方，发现一头被撕扯的都成了一条一条的花面狸，另外还有一些别的动物的骨头

    后来我们找当地的老百姓了解了：这个地方一向都有吃人怪物的传统，据说这里原来还有野猪等等大型动物，后来也渐渐的消失不在了，据说都是被这个东西给吃掉了！

    本来我们觉得只是传说，直到那个时候我才明白原来是真的。

    边上的柳雨薇忍不住了：既然有吃人的怪物你还敢让人继续在这里玩户外？太不负责任了吧？

    那东西看到我们就跑了，我觉得它应该是怕人的

    还不是怕你自己的声音做不去而已，别冠冕堂皇了！张归撇撇嘴道。