
    我怎么听着那么虚伪呢？我无语的看着老宋：本来我是来这里读书的，结果成了你的廉价合同工，雨薇也是这样，你能不能解释，这事情我怎么总觉得不太对劲呢？

    边上的柳雨薇也大点其头。

    很简单。来这里的时候我就告诉过你，你们张家的资料在我这里有一柜子，所以你们张家的子孙一直就是我关注的对象，但是我并不强求你们张家的人必须要报效国家，但是如果肯来，那我照单全收：你这小子可是自己要学我们这个学系的，落入我的手掌心那是你活该。老宋嘿嘿笑道，那笑容要多贱有多贱

    至于雨薇么，你的到来也是个意外，是你自己任性要来。但是你的家族情况同样也在我这里有档案，所以千万别说是我骗着你们来，你们都是自己进我碗里来的，懂了么？

    这个结论听的我和柳雨薇都无语。

    你们的家族和异常事件。灵异事件有联系，所以早就在局里的档案里面了，你们家族的人都会在我们这里进行登记，如果有这方面才能的人都会被选进国家这方面的后备人才库，你们两个就是其中之二。所以，你们两个其实已经算是人才库成员了，现在就开始为国效力不是很好么？最//快//更//新//就//在

    我靠我是来上大学的，结果当上公务员了？我快晕了，柳雨薇则是一脸的苦瓜表情。

    嗯。而且是正式在编公务员哦！对了，张归和杨立也是。老宋呵呵笑道。

    好吧好吧好吧我明白了。我无语的抓过了文件：这次又是什么破事？

    这次的事情不大，我想就你和雨薇，张归杨立四人负责就是了，看完之后你们先去找找冷栓，他哪里应该有一些有用的情报。

    冷栓啊

    这段时间我都快把这个超级黑客都忘了。

    抓着文件袋出来，柳雨薇双眼放光的伴着指头对我笑道：要是能有武器装备的话你觉得我们是用德国制造的MP5还是美国的ACR？我们应该还要装备上夜视仪软性防弹衣贝莱塔手枪

    你这是准备把我们当特种部队了么？我笑道：防身装备就好了。

    你这人怎么就那么没意思呢？柳雨薇撅起了嘴。

    我笑了笑准备打开那个档案袋看，柳雨薇却劈手夺了过去：我昨天晚上没睡好，但是现在也不想睡。这段时间太累了，你陪我出去玩一玩吧？

    听到这个要求我抠了抠脑袋：上次和柳雨薇出去，结果被她逮到迪厅。搞得我都快心律不齐了，现在又要出去玩？

    张恒，我知道你是在一个小山村里长大的，但是脑子不要那么封闭好不好，现在杨立都快比你阳光了！柳雨薇看着我皱着眉头说道：我知道你要继承家族什么的，搞得你自己老是深沉的要死，我每次看着你都觉得你像个四十多岁的老人家，怎么一点都不阳光呢？比那个古墓里爬出来的于深还要无聊！

    还没等我说话，她继续吐槽道：我知道你很成熟，但是你是不是从来就没有过少年时代啊？

    我想了想，还是笑了笑说道：对不起。我从小想的事情就很多，也许我真的不知道该怎么娱乐，怎么

    怎么和女孩子相处对不对？柳雨薇直接说了出来。

    有时候我真是惊叹你这块木头到底有多木，难道你是在和尚庙里面长大的么？柳雨薇摇头说道：我遇到的男人怎么都是这个样子，要不就是木头，要不就是花心大罗卜

    这番话已经说得露骨到了我都难以想象的地步了。

    也许是知道自己说的有点过头，柳雨薇叹了口气拉着我的手说：我知道你这样在国内长大，以前也没有牵过女孩子手的家伙有多木讷，现在我直接把话给你挑明：你不用多想，我们是不可能在一起的！

    为什么？我不由得脱口而出！

    呵呵呵呵狗尾巴还要夹多久？柳雨薇呵呵冷笑，这我才发现我自己好像上当了

    那个，我不是这个意思，只是很奇怪为什么你会那么说？我有点语无伦次的回答道。

    呵呵，张恒，我说的是真的。柳雨薇看了看我，重新换了一副认真的表情说道：如果不是我任性来这地方，我们这辈子都不会见面，我们的世界也是天差地远，我的身份背景你也不用去猜，总之你很难想象就是了。读完这四年，我们就会直接分道扬镳。王拓的事情让我做了一个决定：我这辈子就不准备结婚了，我对男人也失望到了极点，所以，我不想和任何人在一起。

    柳雨薇摇头叹气说道：从小我就以为自己会嫁给王拓，很小很小就开始了，两边的大人也都是那样想的，但是到了我们长大了，我才发现我从小就憧憬的爱情完全崩塌了

    这个我能理解。我点了点头：从小就认定的一件事，长大之后却变成了完全不知所谓的东西，这种情况确实可以用崩塌来形容。

    所以你现在你明白了吧？柳雨薇笑笑说道：张恒，不用去多想什么，陪我愉快的度过这四年就好了，别的什么也不用多想，不过来了这里我也并不后悔，有一些精彩刺激的生活不也是很有意思的事情吗？

    我点了点头：不然还能说什么？

    好了，陪我去散心吧。柳雨薇笑了笑说道。

    嗯，好吧，我知道了，我陪你好了。我笑了笑点了点头。

    柳雨薇微微一笑，然后上上的看了看我说道：你有没有什么比较好看的衣服？

    我看了看之后，无奈的看着她苦笑：我好像没什么别的衣服了

    恩恩看样子我是该全方位打造你了，否则多无聊啊。柳雨薇嘿嘿笑道：既然答应陪我出去玩，那么答应我一个条件！

    什么条件？不知道为什么，我总有一种要上当的感觉

    今天无论任何事情你都必须听我的！任何事，你敢吗？柳雨薇用一种挑衅似的口气对我说道。

    有什么不敢的？

    很好，那么，先等我！

    说罢，柳雨薇直接钻进了自己的房间里。

    要说女人什么事情最让男人头疼，那就是这些大小姐们的度量衡总是和我们不在一个维度。

    这个先等我用了整整两个小时！

    等她从里面出来的时候，都快睡着了，不过看到她的样子，我惊呆了！

    柳雨薇自从来了以后就是牛仔裤和套装罩衫一类随意的打扮，头发什么的也是随意披着，给我一种轻松写意的感觉，而现在出来的这个女孩简直让我难以想象：这个真的是柳雨薇？

    半身是黑丝，一双笔直修长的腿显得更加纤细，黑色热裤直接露出整条大腿，姣好的腿型让人有一种拥抱的欲.望，上半身则是内部一件酒红色的裹身胸衣，露出一点点的沟，外面是一件黑色的小外套不扣扣子，把她的身材裹挟的恰到好处。

    那张妩媚中又带着英气的脸上，眼线粉底睫毛腮红等等乱七八糟我知道或者不知道的东西在脸上不知道擦了多久，最后擦出来的效果让我都吃惊。

    而那一头长发变成了顺溜的直发中分，本来整个人看起来都很性感，这样子却给人一种清纯的感觉。

    这样一幅打扮，全身上没有任何的昂贵首饰或者特别的化妆，但是给人的视觉冲击却如此的剧烈。

    看着我的样子，柳雨薇呵呵一笑：我差不多半年没有这样打扮过了，你相不相信，今天绝对有上千男人想把你活劈了？

    说罢也不管我被震撼到的眼神，兴冲冲的一把抓住我：走吧！

    驱车一路赶往市中心，柳雨薇直接带着我杀进了一个奢侈品销售中心的男装店。

    今天我要好好过过瘾！

    然后，我被这个购物狂躁症患者从里到外统统换了一身世界名牌，那信用卡刷完了看着那长长的清单我有种直接跳楼的冲动。

    你可是答应了我今天什么都听我的，又不是叫你掏钱你哭啥？柳雨薇哈哈大笑，看着就像个挥舞支票的女魔王

    我说你适可而止也就行了吧？谁的钱也不是大风刮来的啊！我哭笑不得的看着POS机清单上的数字说道。

    我的衣服都快堆成山了！在这里那么长时间，堆积了那么久的购物欲.望需要狠狠的发泄！所以你给我老实站在这里！今天老娘我就是出来发泄的！这就是我的娱乐方式！你有意见？

    好好好您继续

    午，我已经懒得计算到底柳雨薇刷掉了多少，反正车背后已经堆满了几十个各种各样的服装购物袋，我估计我从生来到现在买的衣服都没有今天的多！

    边上的柳雨薇带着一种极度满足感的笑容看着我说道：找一家餐厅吃饭！我想吃法餐！