
    误打误撞的被我们撞到了一些盗墓贼，而且还在被逼无奈的情况开枪杀了人！

    我们自己也不知道到底自己杀了几个：当时太混乱谁也说不清楚，但是要问我这感觉是什么？我只能说：亲自去剥夺另外一条自己同类的生命的感觉，让人作呕

    把现场交给了吕警官他们之后，我们没有回去而是继续回去睡觉了。杨立告诉我们后来又来了几次直升机，来了不少人，当然，我们的枪什么的也被收走了。

    你要问我第一次杀人是什么感觉？其实当时并没有什么感觉，甚至把东西交给吕警官他们之后我还睡了个好觉，但是第二天早上起来，我却有一种遍体生寒的感觉。

    第一次杀人就是这样，你们几个不要紧张，如果当时你们不用枪自卫的话，被杀的就是你们自己了。早上吃早饭的时候，看到我们几个的脸色，吕警官安慰我们说道。

    尽管尸体我们见惯了。死亡在我们殡葬学系也不是什么新鲜事情。但是看着一个人失去生命，还是被自己用枪剥夺了别人的生命的时候，那种感觉实在是很难受。

    张归一直吃着东西不说话，从哪脸色来看感觉估计应该和我差不多，柳雨薇则是有些不安的看着我。但是有吕警官在的情况也不好说话。就是对我们最大的支持，谢谢！

    现在这些人我们会尽快审讯出一些头绪来。你们怎么打算呢？继续调查还是就此放弃？别多心，如果你们选择就此放弃我一点也不会觉得奇怪，现在这种情况其实我也不希望你们再搅合进这些事情里面来了。吕警官安慰道。

    我们还是继续调查吧，事情应该还在控制的范围内。我想了想说道：但是对方有武器，我们也需要一些武器防身。

    是这样，我这里确实还有不少警用装备，但是限于国内这方面的规定非常严格，每天都要汇报统计数量，一点对不上就要课，所以不可能提供给你们。吕警官抱歉的说道。

    这个情况我也知道，点了点头表示理解。

    但是你们缴获的这三支枪没有在任何账上，我也没有向上汇报，你们可以先拿去用用。昨天我看你们也用的挺不错的？吕警官笑眯眯的说道。

    好吧。凡事就怕但是这两个字。

    真的？这子柳雨薇喜出望外了：那太好了！比起你们那些过时八一杠和破85微冲，这枪可是好太多了

    这就是所谓的忘乎所以，听着柳雨薇的话吕警官那脸色可真是好看

    我狠狠的拉了柳雨薇一把她拉回到现实里，知道自己说错话的柳雨薇只好吐了吐舌头。

    嗯，SG550确实不错，精度高可靠性好，但是它太重，你们带着这东西可注意别给累死。好了，你们继续搜索，随时和我们保持联系。

    看着吕警官的表情，柳雨薇只能低头不敢说话了。

    看着直升机离开了，我苦笑着看着柳雨薇说道：当面扫人面子，是不是过分了点？

    我说的都是事实啊柳雨薇也是苦笑。

    收拾了东西，我们决定先去看看那个女孩死去的地方。

    虽然三把SG550和几百发子弹加起来实在是够重的，不过有杨立在我们还怕什么？

    把东西基本都挂在了杨立身上，我们几个就算是轻装前进了。

    那个女孩姜五月死去的地方距离宿营地点一公里，吕警官在哪里做了一个标注，并且可以保留了原来的情况。

    哪里是一片；乱石中的小盆地，发现尸体的地方用白灰撒了一个大致人形，边上的一切都保持不变。

    仔细在边上看了，我们立刻发现了一些警察应该没有发现的小细节。

    边上的几块大石头上，我找到了几个白印子，看起来是什么尖利的东西砸在上面形成了，并且还是十字形。看起来确实像是四方锏砸出来的，边上还有一些别的痕迹，却看不出到底是什么武器砸出来的痕迹。

    另外在一些石头缝里，我发现了一些小石子，看起来很不起眼，但是我却一眼认了出来：这东西和我们家族的契石非常的相似。

    当然，到底是不是契石现在还不清楚：每一块契石开采出来以后都必须在尸窖那种环境存放至少10年后才能测试具体效果，就这样看是看不出来的，并且还有进行一系列的复杂测试。

    同时我们也注意到了警察调查过的一些线索：现场留了不少脚印，但是所有人都是穿着鞋的，只有姜五月光脚，她的脚印特别的清晰。

    这也是整个事件除了所有人都不见了之外，最让人觉得不可思议的地方：为什么姜五月会光着身子呢？

    那具尸体在老宋他们得到之前就被法医做了鉴定：姜五月在死前有性行为。

    但是在这个荒郊野外的，晚上气温只有十几度的样子，就算是玩野战也不至于都脱光了吧？

    更离奇的是：无论在营地里还是外面，都没有找到姜五月脱的衣服：好像和另外五个人一起消失了。

    现场已经被警察反反复复调查过好几遍，看样子也没什么可调查的了，我看了看那些酷似契石的小石子，又看了看边上的那座九峰山，我对大家说道：我们还是上山去看看好了。

    九峰山听起来觉的似乎挺高大的，实际上也就是高度200多米的9个小的山峰群，这地方的山都是那种上面是一块平地的山形，也就是所谓的平顶山。每一个山峰上都一片平地，不过现在都是长满了各种植物，有些已经是参天大树了。

    从卫星图从上往看，九峰上山的九个山顶平地参差不齐大小不一，最大的一个大概有2000多个平方米，最小的一个估计不到100，是座非常小的盆景山

    这附近都被地图标注为没有危险区域。只有其中最北面的一座山峰被标识为有危险。

    于是我们就决定去那里看看再说。

    走到了那个地方我们才发现为啥会被标示为有危险：这座山峰居然异峰突起，比别的山峰看起来都要高的多，要上去的话边上都是至少70-80度的斜坡，看起来也不是不能上去，但是要上去的话确实有些危险。

    我们还是上去看看好了，我估计那些搜索人员恐怕也没有上这里去看过。

    好吧，不过要爬上去估计要费一番功夫才行。柳雨薇表示同意。

    派来搜山的这些人都是一些当地的临时工，我可不相信他们真有那么尽责任。

    费了不少功夫，我们终于爬上了最高的那座平顶峰上。

    这里植物茂密，但是我们走了几步就发现在山顶上似乎有一座早就被各种植物掩盖住的建筑物。

    走到面前，我发现这是一个木头制造的建筑物（这种山顶上客观条件也是无法建造石头建筑物的。）

    看起来类似一个蒙古包，不过高度只有2米左右，看起来很矮，直径大概有接近10米，顶上也是用木条铺成的。

    为什么这地方有这样一个东西呢？

    无论什么建筑物，只要出现在了这里那么就应该是有什么用途的，围着这东西转了一圈，我终于发现了一个类似大门的地方：一个用两扇半圆形的木板给钉在一起形成的可以开合的门，看起来还相当的结实。

    这到底是什么木头？这地方应该存在很久了吧？为什么居然都不垮塌来着？张归看着这地方问我说道。

    现在我也不知道，但是我想不出这东西是干啥用的，先打开看看再说吧。我也摇头说道。

    那个门上面有个锈迹斑斑的拉环，我和张归一人一边，猛的一使劲却让两边的拉环都直接断掉了。

    看来确实是朽烂的一塌糊涂了。正在我们觉得有点难办的时候，突然听到们的另外一边，也就是建筑物里面，传来一阵好像在敲门一般的声音？

    什么情况？里面还有活物？

    柳雨薇立刻把枪准备好，张归也举起另外一把，杨立走到了前面来，我给大家做了个稍安勿躁的手势，自己的听着里面的动静。

    那种声音就好像有人用手在里面叩击着门，声音非常的轻，非常的微弱。

    不像是什么有威胁的东西把撬棍拿来，打开看看！

    柳雨薇立刻从包里递给我一根扁头的撬棍，低声对我说道：小心点！

    我点点头，把撬棍伸进门的夹缝里，用力插进去然后缓缓的开始一点一点的撬动。

    稍微用了一点时间，我终于把其中一边的厚半圆门给撬了起来。

    刚刚伸开一条缝的时候，一根手指直接从门缝里伸了出来。

    那根手指看起来是一根中指，挺修长的，虽然沾了不少污垢但是也能看出指甲修剪的很干净，看到这个情况，我叫杨立帮忙，立刻把门打开了。

    一个浑身赤.裸.的年轻人哆哆嗦嗦的爬在门边上，看着我们，用一种模糊不清的语气说道：救救我

    我看了一样他的样子就认了出来：这小子不是那个姜五月的男朋友：李佳彤么？