
    楠木灵属于和上官馨差不多身材的那种，不过比上官馨稍微高一点，那张脸看起来西洋味道非常的浓厚，此时正把自己缩在一个角落里，怀里抱着一把刀一类的东西。睁大了眼睛看着我们，如见鬼魅。

    你是不是楠木灵？你为什么会在这里？我看着楠木灵说道。

    可她还是睁着一双惊恐的大眼睛，看着我发木，好像已经失去了语言能力似的。

    她是日本人，你会日语么？张归看着我一脸鄙视，然后对着楠木灵说道：那个花姑娘？哭你鸡挖？死你妈三？修的马呆

    得了吧！你们两个给我让开！后面的柳雨薇拉开我们两个，然后用纯正的日语向着楠木灵叽叽咕咕了一会儿。

    楠木灵似乎这才听懂了，点了点头。

    我靠，柳雨薇你还懂日语？张归惊为天人，柳雨薇懒得理会他，只是看着楠木灵，似乎在等着楠木灵的回答。

    好一阵。楠木灵总算开口了：居然还是中文！

    我叫楠木灵。我到这里来寻找我家族的家传宝刀，但是我被你们国家的盗墓贼骗了，被他们关在这里了。

    最新章节已上传

    外国人学中文最大的问题是很难搞清楚妈麻马骂这种声调的转换，以及什么样的调子应该用在什么地方，相对来说日本人这方面还要稍微好一些。这个楠木灵的腔调有些奇怪。但是还算是能懂。

    被关在这里了？我看了被堵死的门，立刻明白了：你被他们活埋在这里了？

    楠木灵点了点头，看样子是给吓傻了，现在才算是恢复一点语言能力。

    不用担心，我们是中国的盗墓稽查人员，现在能不能告诉我你知道的事情？这个陵墓到底是怎么回事？我赶紧问道。

    盗墓稽查？有这个称呼么？张归在我背后絮絮叨叨

    我本来只是想到这里来取回我的家传宝刀，但是我被茌彦先生给骗了，他其实是负责盗墓的专家，为这个盗墓组织调查古墓的，他骗我来到这里之后，把我埋在这里了。楠木灵说着说着眼泪就来了。

    那么你取回了你的家传宝刀了？我看着她怀里那东西：要说这是刀我只能说还算有个刀的形状罢了，不过那么多年过去了，锈成这个样子也很正常。

    我取到了。可是我现在出不去了！你们你们是来救我的吗？楠木灵可怜兮兮的说道。

    你说那个茌彦是盗墓集团的人？我看着四周问道。

    本来我不知道，但是他取了我太爷爷当年调查古墓后画的那张图，就说带我来，可是他和那些盗墓的人都认识。

    好了好了，我知道了，你别怕，我们一定能带你出去，现在你能不能告诉我：在盗墓集团里是不是有一个与众不同的人：非常高大，带着一个青面獠牙的面具，手里那拿着两把奇怪的武器的人？

    你说的是那个乌天狗？楠木灵点了点头说道：是的我看见过它，它和盗墓的人在一起。

    乌天狗？这回轮到我不懂了，看着边上的柳雨薇，柳雨薇也是莫名其妙。

    哦对不起，你可能不知道这东西：我们日本传说中的一种神灵：有乌鸦一样的尖嘴和漆黑的羽翼，脸长得有些像狗的一种神灵，你说的那个人我看见过：比别的人都要高出一个头，非常的吓人，带着一个乌天狗的面具，手上有两把奇怪的剑，它非常的厉害，出手就好像武士一样快。

    好吧，我对日本那个国家的乱七八糟神怪实在没啥了解，不过听说日本那个鬼地方号称神灵八千万，还个个有名有姓，估计比那时候的日本人口还多，茅房里都蹲了好几个神也说不清楚

    好吧，也就是说你也能确认确实有这样一个家伙了是不是？那就行了。我点点头：现在外面大概是什么情况你知道吗？

    她摇了摇头。

    这时候，张归在那个棺材里看了一眼立刻给我说道：哥！看这个！

    我走到棺材里看了看，里面的情景让我吓了一跳：一个穿着盔甲的尸体躺在里面，身上居然长满了黑色毛，然后在他的边上，还有一具一句成了干尸状态的尸体，从衣服上来看似乎是一个日本军官？

    这个是你太爷爷？我立刻指着那具尸体看着楠木灵问道。

    楠木灵点了点头：是的但是被那具尸体

    我和张归仔细额看了看那具尸体表面的毛，立刻确认了这具尸表面的毛应该是尸毒菌的一种比较另类的表象：部分转移为了霉菌，所以成了这个样子。

    这尸体是不是已经尸变了？变成了这个样子？柳雨薇还是第一次看到这种情况，有些吓到的说道。

    已经尸变，但是正在休眠期。我笑道：这好了，有办法了！

    怎么？

    本来我们很难对付他们，现在总算有东西给我们当排头兵了。张归，来吧！我笑道。

    明白！

    搞了那么久我们总算有机会来展示一次控尸家族应该干的事情了。

    摸出了契石和探尸针，我先试探了尸体各个关节的强度，然后开始用探尸针把尸粉一点一点的注入尸体的各个关节和神经末梢的节点。

    这具尸体本来进行过尸变，本身的强度就已经很强了，不过尸毒菌现在属于休眠期，大概也是因为被困在这里出不去的缘故，但是显然当年这个楠木灵的太爷爷就是被这货给杀死的。

    为了方便，我们先把楠木灵的太爷爷干尸抬了出来，这尸体经过了脱水已经几乎没什么重量了。

    柳雨薇暂时找不到事干，就安慰起受了许多惊吓的楠木灵来，楠木灵看到自己太爷爷的尸体之后，立刻上去收拾起自己爷爷的遗物，柳雨薇在边上帮忙。

    顾不上理会她们，我和张归把尸粉注入了尸体之后，感觉应该差不多了，现在就是最困难的一步：完全控制住整个尸体。

    不断的摩擦契石，我小心的开始操作起来。

    尸体表面的一些黑毛开始渐渐的变黄，然后又渐渐的变成白色，看起来更像是霉菌了，这是尸粉正在和尸体内部的尸毒菌相互抢抢尸体的控制权，尸体的一些皮肉开始不断的弹跳，还冒出一些青色的烟雾。

    上一次尸恒想控制那具日本僵尸就是这样失败的，现在轮到我的时候，也一样要出现这些问题。

    不过这次还好，我身边还有张归在。

    我们两个开始分工：一个保证尸体的上半部分，一个负责尸体半部分。

    终于，用了大概10分钟左右，尸体总算是安静了来，在我的操纵，安静的从棺材里坐了起来。

    这具尸体身上穿着一些铠甲，但是随着他站起来那些铠甲就直接成了岁末：估计那个盔甲不是金属的，而是木甲或者是竹甲，一动就成了粉末了，身上的衣服也是一样。

    从身体特征来看，这尸体是男性，身高大概1米8左右，因为脸色都是毛我一时间也分不出来年龄到底有多大，但是看起来应该不是很老，不过很胖。

    本来尸体子站起来肯定是一件很惊悚的事情，特别对于没有多少经验的柳雨薇和完全没有经验的楠木灵，可是这两位除了看到尸体站起来的时候了一跳以外，两个女孩看了几秒钟之后却捂住了嘴，忍着不敢笑出声来。

    一边的张归目瞪口呆的看着我说道：哥你真的不是故意的？

    我看着站起来的尸体，也是目瞪口呆：我真的不是故意的我保证我发誓

    在手电筒的照耀，所有的人都能看到尸体的全貌：本来这具尸体身上全是黑毛，但是因为和尸粉之间的相互对抗，让尸体身上的部分毛变成了白色，然后不知道是为什么，尸体的整个头部，除了眼圈以外全部变成了白色，然后身体也变成了白色，手臂上却还是黑色。

    再加上尸体本身是个胖子，看起来肥墩墩的，加上这样一身黑白相间的毛，并且又恰到好处的变色区域，让这具尸体看起来像是十足十的熊猫！

    没错！看起来简直就是一头站起来的熊猫！

    你们两个的艺术细胞实在是让我至于弄个尸体都搞这样的尸体艺术吗？柳雨薇笑的都快抑制不住了！

    你们这到底是在做什么啊？难道你们是亡灵法师么？虽然感觉很搞笑，楠木灵还是有些害怕的看着我。

    我保证我真的不是故意的！我无语的说道：这只是意外！意外！

    好了，不管是不是意外，我们现在还是先解决这里的问题再说吧。张归忍住笑说道。

    摩擦着两块契石，我现在这个窄小的范围内实验了尸体的情况，然后点了点头：没什么问题了，我们可以开始了！

    这个墓室是被那些人用石头填死的，我试了，虽然挡得住楠木灵，绝对挡不住我的熊猫人僵尸！

    上吧！我狠狠的摩擦着契石说道。