
    我结果了照片看了起来，柳雨薇也凑了上来一起看。

    照片上是一个眉清目秀的女孩，长得相当的漂亮，从体型和相貌上来看应该属于萝莉类型的，看起来年龄似乎很小。说她只有14岁我也觉得很正常，而且还梳着那种小女孩似的小刘海和两个小辫子，看起来更小。

    不过虽然打扮的小，但是那双眼睛却给人很深的映像：那是一双标准的狐狸眼，非常的媚，很漂亮，但是那双眼却让整个人成熟的多，甚至显得有些老辣。

    乍一看还没什么。但是仔细看看，或者说有些阅历的人来看，她的整个外貌和这双眼睛一点都不相称，甚至有一种一张照片上PS了一双眼睛上去的感觉。

    别的部分都没什么，背景是一个挺现代化的房间，女孩穿着一件吊带裙露出了上半身，在手里举着一张手写的字条：我是武运铎的女朋友。大家好！

    手持手写纸条拍照，这大概是网络上验明正身的一个方式。

    这个背景肯定是在我儿子的房间里拍摄的，这个我肯定，这张照片我找人鉴定过很多次，绝对不会是PS的，我的儿子也不可能有这个技术。也就是说，这个女孩应该是真实存在的。

    说道这个的时候，我感觉武毅有点小激动。注：字符防过滤即可观看最新章節

    但是我能找到的就只有这个照片，别的什么也没有。到现在我也不知道这个女孩到底是谁，因为我根本就没有见过她。

    难道你就没有进过你儿子的房间去看看到底有没有这个人？柳雨薇不解的问答：这应该很好办吧？

    你们不太了解我和我儿子的相处模式：我是绝对不会进入他的房间的，并且也许你们不太明白其实我还是太溺爱他了。

    什么情况？我更感兴趣了。

    118栋别墅的整整一层楼都是他的，就是整个三楼，这个三楼有5个房间，另外还有一个浴室和两个厕所，本来有三条路可以上去。但是按照我儿子的要求，只留了一个出口，另外两个都封闭了。打扫清洁的保姆也只能在他同意的时候进去打扫清洁，而他主要活动的那间房间是任何人都不能去的，也就是照片上的这个地方。武毅苦笑道。

    您这意思是：你儿子把整个三层给修成了一个只能让他自己出入的特殊区域？我觉得好笑：那么那些房间都有些什么东西？

    每年他要去一次日本的秋叶原，带回来一大堆乱七八糟的日本东西，然后就放在那些房间里面。我给他定做了很多大柜子他就把那些东西好像陈列馆一样的陈列在里面，有些东西我都不知道到底是什么。也不知道到底有什么用。武毅不好意思的说道：然后就是还有一间健身房，一间桑拿浴室，每天有人给他送饭和打扫，还有人给他洗衣服和做饭，他只需要打电话告诉保姆自己需要一些什么东西，想吃什么食物就好了

    听到这里我就一种感觉：有钱的宅男生活真是一种梦幻一般的生活不是么？

    在一个着名的别墅区，整整一层楼都是你的地方，要吃什么要喝什么自己打电话，最精美的食物直接端到你房间外面来：有人给你打扫卫生有人给你洗衣服，你只需要整天宅在家里，想着今天玩什么游戏明天看什么电影就好，任何事情都不用担心，都有人给你做好了，你的生活中，只剩享受这一件事情了！

    这特么简直就是梦幻家园啊！

    看到我的表情，武毅也知道我在想什么，尴尬的看着我笑道：请你们不要把这事情说出去

    我和柳雨薇一起摇脑袋：放心吧。

    那么既然记得保姆要给他洗衣服什么的，还要买东西，有没有发现

    我说道一半，武毅已经知道我的意思了：我也这样考虑过，但是我的保姆汇报给我说：从来没有发现有女性的衣物叫清洗，也从来没有购买过女性用品一类的东西，我儿子的浴室他们也留心过：从来没有一些女性必备的洗浴用品，也没有在浴室发现过女孩的长头发一类的东西。

    也就是说，这个女孩在物理上好像就从来也没有存在过。至少我找不到她的任何蛛丝马迹。

    然后结合那个小孩闹鬼的事情，我得到了一个结论：我的儿子会不会是在和一个女鬼谈恋爱？

    听到这个结论，我皱紧了眉头。

    和女鬼谈恋爱并不稀奇，甚至和一个根本不存在的女孩谈恋爱也不稀奇：有些人就是这样，那个理想的对象一直就存在在幻想中，最后居然和一个幻想中的女孩谈恋爱。

    当然，这已经只能说是神经病或者妄想症了。

    可是，那一张照片推翻了所有这方面的推论：如果这个女孩不存在，那么这张照片是如何拍摄而来的？

    从照片上看，女孩非常的稚气，除了那双眼睛，也是标准的萝莉类型的女孩，一般的宅男都会喜欢这个类型。估计这个武运铎也一样。

    这个名字是你给他起的吗？我想了想问道。

    我翻了三天的书才给他起的，个人感觉不错，你觉得呢？武毅有些面有得色的说道，显然对这个名字很满意。

    确实也不错那么现在事情其实是这样：你怀疑你的儿子在和一个女鬼谈恋爱，并且你家里的各种情况也在闹鬼，所以希望我们帮你解决这个问题对吗？

    基本上就是这样。武毅点了点头：问路男孩也指向118栋别墅，现在我真的怀疑118是个鬼屋了，要不是我儿子不肯离开那里。我早就把那房子扒了，修个道观在哪里！

    暂时不要冲动吧，我们先调查。但是武总，到时候我们肯定要进入你儿子的地方

    我是他爹，我自然不能食言。你们和他没有任何关系，想怎么做就怎么做没有问题。武毅从容不迫的说道，然后给了我一串钥匙和两套门卡。

    门卡可以打开大门和里面每一个门，如果被反锁了或者失效，钥匙也可以使用，你们可以进入118的任何部分调查，包括我儿子的房间，但是我还是有个要求：尽量不要刺激到我儿子。

    早年的时候我和她母亲都忙于工作很少照顾他，他最早七八岁的时候就开始自己做饭吃，那些年也确实吃过不少苦，所以现在我才无限制的溺爱他，把他搞成了一个废人。

    说到这里，武毅低了头去。

    自己的儿子成了这个样子，任何一个父亲，这种反应都很正常。

    我和柳雨薇都表示理解。

    现在我也没什么别的指望，另外年轻人，你说的其实是对的：我的生意现在也是趋于饱和了，想要更进一步也难于登天，所以现在我现在也没什么别的事情好指望，也就希望我儿子以后能幸福。如果这个女孩真的存在，那么请带到我这里来，我愿意用最高礼仪让她风风光光的嫁进我们武家大门，无论她个人的情况是什么样子。

    但是如果是个女鬼，会对我儿子造成损害，那么你们一定要想办法拯救我的儿子。拜托了！

    说到这里，这位商场上的王者，一副王霸之气的家伙已经深深的低了头去。

    无论什么人，归根结底还是一个父亲。

    我赶紧躲到了边上：这样的大礼我可实在是受不起！

    武总你放心吧，我们会调查清楚的。我点了点头：我们就是专门解决这种事情的。

    武毅点了点头，然后想了想还是说道：另外还有一件事，我不知道是不是能客观的证明这个女孩真的存在

    什么事？我立刻问道。

    武毅看了看柳雨薇，有些迟疑的说道：这个小姑娘我不知道你多大？

    柳雨薇有些莫名其妙的看着武毅，然后立刻明白了武毅的意思：您尽管说，我已经成年了。

    武毅点了点头：在给我儿子清理垃圾的时候，保姆曾经说过：发现过用过的避孕套，并且发现了好几次。

    有这样的？我点了点头：真的是用过的？

    肯定是用过的，并且我儿子还叫保姆帮他买这种东西，只是可惜我知道的太晚，否则弄一个去化验套子外面的体液就能知道是否属于女性对不起小姑娘我没别的意思！

    看到柳雨薇脸色发白，武毅赶紧说道。

    没关系我能理解柳雨薇苦笑着说道。

    那么最近还有发现吗？再找一个不就是了？我觉得有点好笑。

    我叫保姆一直帮我留意着。武毅点点头说道。

    好吧，如果还有别的什么情况您打我电话，我们也耽搁您足够多的时间了。我想想也差不多了，就准备离开了。

    嗯，好的，需要什么帮助的话直接打我电话就好，只要能解决这个事情就行，我儿子要是想继续当宅男就让他当好了，反正我的钱他一辈子也花不完