
    四方锏？老宋大奇道：对啊！我怎么没想起这东西？

    你真能想起这东西才奇怪吧？我笑道：我们家族曾经找到过一个宋代将军的坟墓发生尸变，后来在里面找到了一个古代的三级僵尸，这个僵尸现在被我们家族收复了放在尸窖里，他的一个致命伤就和这个伤口差不多：被四方锏给直接刺死的，后来他的属帮他报了仇。把刺死他的兵器和他一起合葬了，否则我也不会看出来真是这东西。

    可是现在还有人用这东西吗？边上的雷横摇头说道：要是你们不说我都不记得世界上还有这种兵器来着。

    的确是没有听说还有人用这东西了。我也苦笑道：不过也不一定，万一是别的什么类似四方锏的东西呢？

    先暂定你是正确的。老宋却很有兴趣的说道：既然我们知道凶器是什么了，现在就要搞清楚来源。

    难道几个驴友出门还带着四方锏这种东西？我更无语了：我们家族倒是还有这种兵器，不过早就没人练这东西了，而且四方锏是纯铁的，一把就有一米二长，几十斤重，属于重兵器，我不相信现在的驴友还有人带着这东西到处跑。

    也罢，你们那边的情况如何？

    我大概介绍了之后，老宋皱着眉头点点头：原来是这样。那么还是暂时交给你们那个师祖来处理好了。我们现在可以集中精力在这件事情上了。

    赵诗涵的事情就不管了吗？我摇头说道：事情的疑点还有很多，莫麒麟也没有找到呢。

    既然那个师祖告诉你无论是莫麒麟还是飘渺你都很难找到，那么暂时还是别找了，你还不够大，这些人要是不想让你找到你是不可能找到的。除非能发现他一个破绽在什么地方。不过你说准备回赵山富原来的村子看看。这个我觉得还是有必要的，那个姬月琴和我也很怀疑她到底在做什么事情。老宋点头说道。

    先把尸体放到冷库里，这是事件的全过程，你先研究吧，现在还有上百人在那边找剩的5个驴友呢。

    让雷横他们把尸体装到冷库里，我则是抱着资料回到了自己的房间里研究了起来。

    从名单上看，这帮驴友还真是什么人都有。

    李佳彤，男，18岁，刚刚考上地址矿产大学，今年才大一，虽然年龄小但是户外经验很丰富，女友姜五月。就是那个中了66刀的死者。

    不知道为什么，两个人虽然是男女朋友但是这女孩比男孩大的多：已经27岁了，并且也是在某个大型户外活动网站上搞教练和策划一类工作的，也是户外经验很丰富的类型，并且看简历这个女孩有公安武警大学的毕业简历，但是并没有去当警察而是当上了户外活动教练。

    看起来两个人应该是因为共同的兴趣（户外活动）走到一起的吧？

    这两个人应该是6个驴友的领队人，估计主要是这个叫做姜五月的女孩主导。

    而她却惨死在了这里。

    另外四个人看起来也挺有意思。

    徐立伟，男今年22岁，大学刚刚毕业，还没找工作，不过看起来应该是个富二代类型的人，老爸在家里开着工厂，估计准备回去就子承父业来着，带着一个叫做陈扬的女同学一起来，两个人是同班同学一起毕业的，但是不是男女朋友不太清楚。

    茌彦（茌，读作池）,今年36岁，在这群人里无疑是个大叔级别的人物了，可他却偏偏带着个只有16岁的女孩，这女孩的名字蛮奇怪的：叫做楠木灵。

    楠木这个姓氏是个标准的日本姓氏，看了看这女孩国籍还真是日本国籍，也不清楚和这个茌彦的人到底有什么关系，两个人相差了整整20岁。

    就这样一个有些透着稀奇古怪的队伍，在山上完全的消失了，现在只找到了一个领队姜五月的尸体。

    这6个人的小队伍属于在网络上进行沟通组队的一个小团体，准备在一个风景区住宿三天之后山，这个网站对于户外活动比较专业，审查也比较严格，据说是严格审核了他们的装备并且进行了注册登记再让他们去的，并且还约定好了求援方式和紧急撤退路线什么的。

    但是就算是我这样的外行也能看出来：连16岁的未成年人和36岁的大叔一起出去这种事都没人管，这个审核估计也没啥意思。

    现在的驴友一类的东西管理相当的混乱，或者应该说是根本就没什么管理可言。对于这种东西，我一向比较反对：谁知道野外到底会出什么事情？国内这股跟风也不过就是看到外国人玩这个好像很高大上的样子，也跟着一起玩来着。

    当然，看着这三男三女混搭的方式，还有什么目的也不言自明了。

    从这个名单上还看不出什么来，我又看了看他们去的地方。

    哪里是附近有名的风景区，但是并不是那种游人如织的地方，而是类似后山一类的地方，基本上进去就是几十公里的无人区，并且地形也极其复杂，看起来的确很适合这些驴友们在里面驴行，也是那个网站推荐的地方。

    啃了半天资料之后，我还是没办法在这些资料里面看出什么问题来。

    四方锏这种兵器估计从清朝时候就没人再用了：这种武器专门用于马战，份量非常沉重，而且一般都是双手拿着两把用，在混战的时候是绝对的利器。但是因为份量过于沉重，只有一些力量方面天赋异禀的人可以使用以外，在普通士兵哪里基本上是推广不开的，而且这东西做起来工序也很麻烦，基本唐宋之后就很少出现在军队之中了。

    现在也不可能还有人在练这些东西吧？

    仔细想了想之后，我又查询了这地方的古墓资料，发现那片地方曾经发现过一些小的古墓，并且还有人推测里面应该有比较大型的古墓群，但是因为太荒凉基本上也没人去过。

    这次这帮人规划的路线基本上是比较深入的，最后他们的宿营地是一个叫做九峰山的地方。

    这个地方有九座山峰，他们的宿营地就在九峰山的底。

    读完了资料之后，我感觉还是必须要去这个地方，才能知道究竟是怎么回事。

    研究完了资料已经是半夜两点了，看了一大堆东西感觉人脑子很乱，这样直接睡觉根据我的经验肯定是失眠，于是我干脆打开门，一个人在走廊上散步。信步走到了中间的花园，突然一个人出现在我的面前。

    我开始吓了一跳，看清楚了才镇定来：原来是霞。

    自从老宋给她在水池中间修好了一个地方之后，她基本就整天在哪里一动不动。

    你突破三级了吗？我随意的问道。

    她缓缓的摇了摇头。

    既然这样，我们散散步好了。我笑道。

    和一个日本女僵尸散步是个挺让人觉得奇怪的事情：她上半身不动，半身僵直的跟着我顺着小路走着，要是有人看到这一幕肯定要吓的做噩梦。

    你以前说让你自己做我的尸人，但是我考虑了还是不打算要尸人，如果可以的话你可以像杨立那样帮助我们，不过我个人认为，你还是应该早点转世投胎才是正经事，上辈子的事情已经过去了就过去了吧，一世才是你们这样已经死去的人关注的。

    她没有回应，也不懂的说话，就这样跟在我后面继续走着。

    我也不知道这个日本僵尸到底听不听的懂中文，围着池子走了一圈之后，我感觉脑子里的浆糊状态总算是清醒一点，准备回去睡觉了。

    还有什么心愿未了么？走到准备进走廊去，我转过去看着霞问道。

    霞这次却没有摇头，而是做了一个奇怪的动作：一只手指着地，然后再缓缓的指向天空。

    这是什么意思？

    我不太明白。我不解的问道。

    她却没有再做任何表示，而是直接离开了。

    我想了半天，也没想出这个动作到底是什么意思？准备缓缓的飞升成仙么？

    想了半天不明所以，还是赶紧去睡了。

    第二天早上，起来之后老宋和那边打电话，说搜山搜了半天依然没有什么消息，也找不到另外几个人的任何落，现在这事情已经开始传出去了，各种谣言都有，不过有一种谣言是：有僵尸出现将几个人全部带走了。

    以前这篇地方也曾经有过什么僵尸或者是类人生物出现的记载，只不过都被人当成了无稽之谈，而这次不知道为什么，传的有?子有眼的，谁也不知道到底是怎么回事。

    看样子这里面的名堂不少啊！老宋看了说道：小张，还是你们出动去看看好了，我估计搞不好还真的这些东西有关。

    行吧，我们去看一看到底怎么回事。我点头说道。