
    快走！于深把那东西捏在手里就向外跑去，麒麟猫这个懒家伙直接爬到了于深的背上，和骑马似的。

    我撑着通道。于深冲到口上直接一个足球里的鱼跃冲顶的姿势钻了出去。

    我在前，他在后，我们立刻向着外面跑去。

    这种植物生长的实在是太快。我们刚刚打开进来的路似乎都子不存在了，前面又长满了无数的红色藤蔓把回去的路遮挡的密不透风！

    使劲的割吧！于深子把手里的解尸刀给了我。

    这时候我才发现他的手臂上居然全是某种奇怪的伤口：就好像被什么有很多尖利口器的小虫给咬了似的，到处都是密密麻麻的伤口，仿佛掉了无数块肉！

    我大意了一点，不过没关系，现在就看你了！于深看到我在注意他的手臂。勉强的笑了笑说道。

    我还真佩服这家伙大条的神经：这时候了都还笑的出来！

    要是我的胳膊被咬成了这个样子我可没这个本事。

    好吧！

    我抓起了那把解尸刀。

    已入手我就发现这把刀比一般的刀沉重的多。

    零号元素！

    虽然上次见到这种奇怪的金属就是那两根棺材上面的棺钉，结果老宋给了另外一个什么席教授分析过，那个席教授对于这种金属有一个名字叫做零号元素比一般的铁要重三倍。摆渡看新节

    拿着这把刀，我就大概明白是怎么回事了。

    刀的攻击力取决于锋利程度，另外还有一个重要指标就是武器的重量，这把刀比一般的刀重量重的多，攻击力自然也强得多。

    我大概的适应了这把解尸刀的重量，然后猛地向前挥砍了起来。

    现在已经不管砍的到底是什么了。反正在一切挡路的东西统统被我切掉，而于深则捏着自己的手。跟在我背后向前走，麒麟猫也不再偷懒，冲到了我脚边，用他那锋利的爪子狠狠的挠开一根根红色藤蔓，这家伙的爪子锋利至极：只有手指粗细的红色藤蔓都能被它直接一爪搞定，这还是我第一次见到这家伙的爪子的厉害。

    一路上披荆斩棘。但是我们似乎没有遇到什么阻碍，就在我看到了快要到外面都是地面上的尸体那个房间的时候，我发现在面前居然又出现了一道尸体墙。

    这道墙明显是刚刚修好的，尸体还摆的乱七八糟。在尸体中到处都是那种红色的丝线还在缓慢的拉紧。

    这植物居然还能想办法自己弄出一道墙来？还是在那么短的时间内？

    这是他最后的阻碍了，冲过去我们就赢了！

    尸体墙现在还没有完全合拢在一起，但是用刀砍出一条路出来似乎也不太可能：刀刃上早就没有温度了。

    想了想，我立刻想出了一个主意。

    这种尸体墙大概就是采用尸体作为材料，用那种红色丝线在尸体内部穿来穿去然后拉紧，形成了坚固的壁垒，现在还没有完全拉紧，那么就是可以想办法把那些尸体给弄开！

    冲到尸体墙边上，我先是把解尸刀给放在一边，然后双手抓住墙里面的一具尸体。狠狠的一拽！

    那具犹如镶嵌在墙里一样的尸体被我猛的拽了出啦。扯断了无数的红色丝线。

    果然有用！

    如法炮制的。我又使劲的拽出了三具尸体。

    稍等！我们马上可以出去了！我回头对

    但是这一看却让我了一跳：这家伙的脸上全是黑气，就好像中了什么剧毒似的，整个人只是勉强的站立着，随时随地都要倒的样子。

    难道是中毒了？

    一般来说比较厉害的植物都肯定有剧毒这个属性，看到这个情况，我再拖了两句尸体出来，弄出了一个足够大的口子。

    就在我准备呆着于深一起出去的时候，麒麟猫却突然用一种凄厉的声音叫了起来，我还没反应过来，就感觉头顶上传来呼啸的风声：一个什么东西直接降落在了我的头顶上的。

    那东西非常的沉重，直接砸到我头顶上把我砸的一个趔趄，凭感觉我也能感觉出来：是一具尸体直接砸到了头上！

    还没等我回过神来：第二具又接踵而至。

    用手电筒往上一看：头顶上到处都是红色藤蔓串着的尸体，某一条藤蔓突然失去了力量，就会有一句尸体直接砸在头上。

    这东西居然还会搞空袭！

    那些尸体都已经完全变干了。重量倒是没多少，但是这样去我们还来不及出去就要被尸体直接活埋了。

    没办法，现在只有拼命了！

    一手抓起解尸刀，另外一只手抓住被砸的躺在地上的于深，我狠狠的几刀向着边上的尸体砍去。

    这把刀叫做什么解尸刀，大概的意思应该就是专门切割尸体的，实际用起来倒也给力，但是我切开僵尸的速度远远比比上上面掉来尸体的速度，一时间那个洞口又被掉来的尸体给填满了。

    正在我想办的时候，我一只手拉着的于深子好像醒了过来。

    给我刀！

    于深直接抢过刀，独臂挥刀。狠狠的在尸体堆中间挥舞了起来。

    因为我对这把刀不熟悉，所以用起来觉得很别扭，但是这家伙对这把刀的用力方式和切法太熟悉了，一刀几乎就能斩断五六个尸体。随手挥动了几刀之后，堵住门口的尸体就好像切排骨似得被切的七零八落。

    我帮着把那些切碎的尸体踢开，先是钻过了那个洞，然后把于深给拖了出来，麒麟猫自然用不着我帮忙，直接从里面钻了出来。

    这时候，这家伙又萎靡了，几乎是路都走不动了，我抓起他的肩膀，扶着他冲了出去。

    再没有任何东西阻碍我们，这子直接回到了那个栅栏门哪里。

    我靠终于出来了！雷横看着我们说道。

    到底怎呢么回事：这小子受伤了？老宋赶紧问道。

    这时候，我们才来得及看看于深那条受伤的手臂，不过不看还好，一看更让我们觉得抓狂，柳雨薇甚至恶心的差点没吐了！

    这家伙的手臂上，从指尖开始一直到上臂的末尾，上面有无数密密麻麻的伤口，每一个伤口都是像是被小鸟一类的东西狠狠咬掉了一小块肉的感觉。

    光是这样还没什么，刚才我看他的伤口也就是这个样子，但是先让我们感觉惊悚的是：每一个伤口上居然有好几根红色的丝线冒了出来。而且那些红色的丝线还在轻轻的舞动

    看起来就好像海洋生物的触须在不断的舞动，但是在一个还活着的人的伤口里有一些丝线在舞动，这就让人觉得整个人都发抖。

    这是丝蛲！老宋看了以后惊叫道：里面到底什么情况？居然还有这种东西？

    别管什么情况了救人要紧！老宋现在我们怎么办？我着急的说道。

    不要着急！雨薇你给他打两针最好的抗生素药物，然后用杀菌剂在每一个伤口上喷！这种东西必须回去才能处理！老宋也来不及解释立刻说道。

    柳雨薇立刻掏出了两支青霉素混合在一起给于深扎了进去，不过由于太紧张，柳雨薇居然扎的针头都断在里面了。

    我以后绝对不会找你打针！我脸色发青的说道。

    这时候你还有心情说这些这是什么？

    柳雨薇正抓出杀菌剂在他的伤口上喷洒，每一个伤口上来，只要被喷过，那些舞动的丝线就不动了，柳雨薇挨着一个个的伤口上喷，一直喷到了于深手上的时候，发现于深手上有一个什么东西。

    从他的手心里拽出来之后，我们都发出了一声惊叹。

    那是一颗大概有拳头大小，看起来非常像是宝石的东西，透光度很高，并且晶莹剔透非常的漂亮，不过这时候，已经被于深的血给染红了。

    这就是生物钻石？老宋惊异的说道：狗有狗宝牛有牛黄，没想到植物体内真的也有这样神奇的东西！

    现在别管了。我们花了好大力气才逃出来，赶紧离开这里的好！

    初步处理完了伤口之后，我们立刻沿着原路返回。

    里面到底有什么情况，什么东西把这小子伤成了这个样子了？老宋一路上问道，我简略的回答了经过，这时候，已经冲到了外面了。

    在里面待了大概3个小时，外面依然没有天亮，出来之后雷横和杨立直接把门关上，我才算是松了口气。

    好了，既然里面那个东西怕火，那么叫人带上火焰喷射器来解决问题就是了。老宋了解了大概情况后虚了口气说道。

    就在这个时候，一个陌生的声音响了起来。

    放心，幻惑藤核心的生物宝石被取出之后，用不了多久就会完全枯萎，这里里面的事情你们不用操心了，现在，把生物钻石教出来。

    我们向上看去：几个穿着风衣的家伙站在那条坡道的最上面，他们个个叼着烟卷，显然已经在这里等了很久。

    而最关键的是：他们的手里都有枪！