
    虽然我自己的年龄也很小，但是在爷爷的要求，我在大概15岁的时候就开始学着处理家族的许多内部事务。

    不过这些所谓的家族内部事务基本上就和居委会老大妈干的活差不多：调解家族内的矛盾，决定家族内的孩子们谁进行进一步的修炼等等，反正都是一些很不好处理。一不注意就要得罪人的事情。

    开始我还有点兴趣，但是处理了一阵之后我就觉得越来越烦了，但是爷爷却要求我必须要学会这些东西，因为我将来要继承这个家族的一切。

    在这些纷繁复杂的事情中，唯一让我有点兴趣的，就是张家的婚嫁问题。

    张家的子孙们的婚姻分为内婚和外婚两种，区别就是是否知道张家的最大秘密：尸控术。

    外婚的过的都是正常生活，不接触尸控术的任何秘密。居住也是在山谷之外，也就说，只要不进入山谷，婚姻问题自己随意。每年的祭祖等等活动可以进入山谷。

    而内婚就比较严格了。

    张家子孙无论男女，如果想要内婚，必须把另外一半的所有情况交给张家的族长们进行审核。确定没有问题才能内婚，并且按照资质传授给另外一半控尸术的秘密，而且另外一半必须改姓张。

    最近几十年以来，家族内的内婚已经很少了，就算是内婚，一般也没有人去学习控尸这个费力不讨好，也没什么用的技术了。

    在处理这些方面的事情的时候，我接触到了不少关于男女和感情培养方面的事情。

    所以对这种事情我比一般的少年要老练的多。

    柳雨薇确实是个不可多得的好女孩，但是她背后的背景实在是太复杂太让人捉摸不透了。并且她也才18岁，很多事情也照样不懂。

    而于深这个家伙：蛮牛一般的脾气，直来直去的性格，还有看起来虽然不阳光，却酷酷的外表，绝对是那种让女孩心动的类型。

    而对于柳雨薇的杀伤力自然不言而喻。

    要说我不头疼，那才是假的。

    要解决这个问题，其实方法也很简单：直接去和柳雨薇确定关系就好了。

    但是，我的婚姻必须是内婚。要柳雨薇这样一个背景深厚复杂的女孩改姓和我一起去卧蝉谷，我简直不敢想象。

    女强男弱的格局绝不是正常婚姻情况。

    柳雨薇看着于深，也不知道在想什么。

    当天晚上。于深就醒过来了。

    看着自己的手臂被包裹的结结实实的，他直接扯掉了所有的纱布摇头说道：我根本不需要这种东西。

    我站在他床头看着他说道：现在我们好像必须好好聊聊了。你到底是个什么人？

    于深似乎不太想说话，只是看着我说道：你为什么救我？让我死了不是更好吗？

    我摇了摇头，把解尸刀还给了他：我还没那么卑鄙流，那个魔祖到底是什么人？你们之间有什么关系？

    你的问题真多。于深面无表情的说道：柳雨薇在哪里？

    先一步回我们的驻地了。我也面无表情的回答道。

    那么就带我也回去。反正我也没别的地方可去了。于深站起来回答道。

    我叹了口气：走吧，我带你回去看看。

    给他办了出院手续，我上车向着人院开去。

    于深对汽车这种东西很不适应，上车之后抓牢了一切他能抓牢的东西，比过也似乎有些感兴趣的左顾右盼，不断的问我档杆和踏板还有方向盘到底是干啥用的等等稀奇古怪的问题，给我感觉简直像是一个穿越过来的古人。

    你曾经说你是僵尸养大的？看着这家伙情绪有些亢奋了。我趁机问道。

    我本来是个弃婴，被一个四级僵尸在古墓旁边捡到了，他们不知道用什么办法喂活了我，当我开始记事的时候我就和几个僵尸在一起生活。于深很随意的说道。

    这听得我起鸡皮疙瘩。

    一个人居然是被僵尸养大的。

    很长一段时间，我都以为这世界是僵尸作为主宰，后来我才知道完全不是那么回事。

    那些僵尸都是斗尸派的前辈，但是这个派别早就被别人歼灭了，只剩了一些僵尸，那些僵尸只有一些非常低的思维，然后到了我长到足够大的时候，他们把这把解尸刀给了我，要我去光复斗尸派。

    然后你就答应了？我好奇的问道。

    然后我遵从他们的要求，用这把刀杀掉了哪里所有的僵尸。于深看着我说道。

    一听这话我吓得直接把油门踩到底，差点被直接追了前面的车尾，吓得前面那台车又是拼命加速又是拼命按喇叭。

    不用惊讶，是他们要求我这样做的。我只是遵从他们的愿望罢了。看到我的样子，于深还是面无表情。

    它们不生不死，以僵尸的状态活着对他们来说是完全的受罪，与其如此，倒不如让自己死去转世投胎，这是他们的要求，不是我想杀他们。

    那你就那么做了？难道他们把你养大你对他们就没有丝毫的感情？毫不犹豫的就那么做了？我有些愤怒的说道。

    既然是他们的愿望，我为什么要反对？我这是帮助他们，不是杀死他们。于深用很平静的语气说道：我出来游历了2年多了，大概知道了一些这个世界上的观念。但是对于人类世界的很多事情我还是不明白。

    比如？你不明白些什么？我好奇的问到。

    有一些人身患重病，为什么还要花大量的资源来救他，让他和在乎他的人都痛苦不堪，与其如此不如直接给他一刀了事不是更好？

    还有，对付犯了错误的人为什么要折腾那么多法律什么的，既然知道他犯罪了，直接一刀不就完事了？大家都痛快。

    好了好了！我无语的阻止了他继续说去：在你这个家伙眼里是不是什么事情都不如直接一刀痛快的搞定的好？

    生命不就是这样吗？不想要了丢掉就是，何必那么拖沓！于深一副理所当然的模样。

    现在我还真有点受不了这个野蛮人了。这家伙的世界观简直还停留在斯巴达三百勇士那个年代：要么取得胜利回来，要么死掉给人抬回来的那个时候的思想。

    得了，我也懒得和你科普，但是我看你这个人还是有是非观念的对吧？我继续说道。

    那个你不用担心，我还不是怪物。于深笑了笑说道：但是我现在对女孩很感兴趣，我想追求柳雨薇。

    按照你的脑回路，你不会是准备直接把她打昏拖回去吧？我看着他说道。

    基本的是非观念我还是有的，我会用平常男孩追求女孩的办法追求她！

    你所谓的平常男孩的办法是些什么？我更好奇了。

    请她看电影聊天喝咖啡，帮助她做事取得她的好感，然后让感情缓慢的升级，直到火候足够了就大胆表白让她接受我。你看如何？

    挺符合程序的我有点呆了：你也不是那么奇怪的人啊？

    谁说我很奇怪了？只是我不喜欢弯弯绕罢了。于深笑着说道：这两年我学过很多这个世界的知识。

    你怎么学的？看书吗？我问道。

    我不识字。这家伙一句就把我噎了回去：那你怎么学习知识？

    看电视啊！于深笑道：那么好的学习渠道。

    那你到底看什么频道？教育频道么？我好奇的继续问道。

    那个网络上叫做芒果台的频道。

    这子我又差点没追尾！

    这小子要是把芒果台的东西当做追女指导手册，我可真不知道会发生什么事情！

    我劝你还是看点比较健康的东西吧我有些虚弱的说道。

    什么东西？于深好奇的问道。

    《新闻联播》还有《焦点访谈》，嗯！最好在看看《今日说法》！

    一路开车回到了人院，我一路上已经被这家伙的三观刷了一遍又一遍，这辈子都没那么累过！

    到了人院，我直接带着这家伙进了老宋的办公室。

    有些出乎意料的是不但老宋在，还有雷横和闵柔也在。

    事情就是这样，你看这事情我们管不管？闵柔似乎刚刚汇报完什么事情，脸色铁青的回头看到了我们。

    闵柔姐，出什么事了？我不解的问道。

    昨天你们走了之后，那个叫做王拓的家伙找到这这里，想找柳雨薇，我本来准备直接把她赶走，结果凯瑟琳迎出去了，这一出去就到今天上午才回来。我也不知道这两人到底有没有发生什么事情。但是现在的小女孩都是怎么了？

    凯瑟琳和王拓一起走了？这轮到我吃惊了：这到底是

    凯瑟琳也是个普通的女孩，王拓这种类型的混蛋当然对她这样的小女生杀伤力十足！真是祸害！

    照理说凯瑟琳也22岁了，至于么？

    凯瑟琳是谁？很漂亮么？边上的于深充满了兴趣的问道。