
    这根本不是一个石头棺材，而是做成棺材形状的一整块石头！

    围着这东西饶了一圈，我只能得出这样的结论了：根本就没有开口啊！

    麒麟猫坐在棺材上，又一次瞪着杨立的眼睛，杨立和一只猫深情凝望了1分钟之后。对我说道：直接砸开！

    砸开？

    好啊，这种事情只能你来了。我呵呵笑道：你力气最大，上吧！

    杨立点了点头狠狠的一拳直接砸在了棺材上！

    随着砰的一声，我们定睛一看：棺材没事，杨立的手骨头脱臼了！

    猫兄，你不是在开玩笑吧？我看着麒麟猫哭笑不得：这是一整块石头，怎么可能砸的开？就算是杨立都不行啊。

    麒麟猫走到了我边上，用一只爪子在我腰间拨了：它动的是我的一个装水的水壶。

    因为考虑到了各种问题，所以我还是在里面装满了水，但是它这是什么意思？

    看我注意到了之后，它立刻带着我走到了墓室了另外一个角落里：这里有一个小水潭，看起来水非常的清凉。

    啥意思？叫我装点水一会儿要用？

    它的意思是叫你用水泼在上面。就能砸开了。杨立捏着那个棺材形的石头说道。就是对我们最大的支持，谢谢！

    什么意思？难道这东西泼水就能变软？我不解的说道。

    然后我突然想了起来，走到那个棺材面前，用随身的小刀刮开了那个棺材面前的青苔，看了看这石头的情况之后，我总算是明白为什么了。

    世界上真有这种奇怪的石头：在普通条件变硬，撒上水就会变软，这种石头叫做海泡石。

    海泡石的重量比一般的石头轻得多，在显微镜可以发现这种石头是有无数丝带一样的富镁硅酸盐黏土矿物组合而成，具有沾水之后就变软的特征，人类利用这个特征把海泡石变成了一种艺术品：变软之后可塑性很强，可以捏成很多不同的样子。

    在中国历史上，海泡石还有个很有名的故事：公元前206年，大谋士张良跟随汉高祖刘邦进抵霸上。废秦苛法，与关中父老约法三章，秋毫不犯；当时。刘邦的部队非常困难，行军帐篷不能满足要求，过半士兵只能风餐露宿，张良给刘邦献计，将一种遇水变柔干燥变硬的石头研磨成粉与泥土混成泥巴建造军帐，因张良的字是子房，所以大家称这种泥巴军帐为子房。

    四年后的12月，刘邦与项羽屯军垓，即将拉开一场战略性的决战。时至隆冬。雾霾笼罩，项羽士兵病死者甚多。而刘邦士兵却无恙。奇怪的是，从项羽那边投降的士兵，在子房休养数日，不治自愈，反复试之，皆愈。战役打响前夕，刘邦的军队扩大至50万人，而项羽的军队已不足10万，战争的胜负不言而预。

    这个故事当然带着演义的成分，但是海泡石那个时候就被人所熟知了。

    （几年前的美国电影《国家宝藏》第一集中，那个烟斗也是海泡石产品）

    先是用了一点水把柳雨薇给弄醒，扶她到边上坐着休息，柳雨薇似乎觉得自己有点丢脸，挣扎着说自己也没问题又站起来了。

    我动员起了大家，全部用水壶在那个小水潭里装水，然后洒在了大棺材上。

    虽然是知道了了怎么回事，但是海泡石吸水能力很强，我们用了几乎两个小时反反复复的装水，才让棺材稍微边的软了点。

    杨立试着捏了两，果然把棺材边缘直接捏出了一个指印！

    还是用刀吧，虽然这东西有点大，一点一点的还是能弄开的。

    正在我掏出刀准备把这东西砍开的时候，一边的楠木灵自告奋勇：可以让我试试吗？

    楠木灵举着她那把家传宝刀说道。

    楠木灵打从被我们弄出来就一直跟着我们，因为受了惊吓一直都没怎么说话，虽然她太爷爷是侵华日军，但是现在我们也不可能找一个16岁的女孩算这个账吧？所以只能想办法把她带出去。

    你的意思你准备拿你的家传宝刀来试试？我看着她抱着的那把锈迹拜拜的刀，有点好笑的问道。

    这把刀是我们楠木家的家传宝刀，请你让我试试吧！我也想帮忙，早点离开这里。楠木灵用一种请求的口气说道。

    好吧但是你那把刀还能用吗？

    听到了我的允许之后，楠木灵捏住了已经都快看不出来那是刀柄的刀柄部分，直接一拉！

    呲拉一声，一把寒光闪闪的宝刀出鞘。

    这时候我才发现自己看走了眼：其实锈迹斑斑的不是宝刀本身，而是宝刀的刀鞘，而刀身的部分却几乎完好无损：在上面有一圈一圈的鱼鳞一般的纹路，寒光闪闪！

    见鬼了，这把刀那么多年了还能保持的那么好？张归有些不相信的说道。

    这是我楠木家传承了十七代的宝刀，中间断了我爷爷和我父亲两代，现在到了第二十代的我，终于重新回到了我们楠木家的怀抱，请相信我吧！

    有件事我需要告诉你：就算是你把刀带出去了，中国政府未必能同意你就这样带着刀回到日本，你想想太爷爷当年是如何来中国的？这些东西现在都属于我们国家。我想了想还是先告诉她这件事好了。

    没有关系，当年的事情已经过去了那么多年，我相信贵国政府不会为难我，就算是有什么要求，我也会尽力做到。楠木灵一副虔诚又认真的样子。

    看着这样一个天真的日本女孩，我也不想再打击她什么，点了点头：那你试试好了。

    楠木灵点了点头，双手捏住了刀柄。

    在这一瞬间，我突然觉得眼前的楠木灵立刻变得不一样了。

    本来楠木灵是个身材和上官馨差不多，娇滴滴的小萝莉，看起来也没几两肉，那张脸说不上是多好看，只能说是很东洋的感觉，不过一双眼睛倒是非常的灵动，除此之外也找不出什么特点来。

    但是当她捏住那把刀的时候，子气质就完全变了！

    古代形容一个武士的时候，很多人都喜欢用犹如一把出鞘的利剑一类的形容词，虽然能感受到这个形容所代表的那种意境，但是要我举出个例子来还是有些困难：现在用冷兵器的人实在是太少了，而愿意去刻苦训练冷兵器的人就更少了。

    但是这次，我居然在楠木灵的身上看到了这种感觉。

    楠木灵穿着一身贴身的探险服，双手拿剑直接举过了头顶，整个人都绷的笔直，看起来就像是绷紧到了极限的弓弦一般。

    虽然她身材矮小，娇小玲珑的那种感觉，但是这时候却给我们一种非常危险的感觉。

    看样子这个女孩应该是从很小的时候就开始练习使用这种日本刀了！

    以前有个网络段子说：女孩看起来越普通的就越是高手，现在我倒是真的看出了这种感觉，虽然不知道这女孩这一劈能达到一个什么样的水平，但是现在看起来，绝不简单！

    似乎是一直在不停的蓄势，我观察着楠木灵的每一个动作：毕竟自己也是个体术的修炼者，能近距离观摩别的修炼者用力可是一件很难得的事情。

    保持了这个姿势大概一分钟左右，猛的，楠木灵用一个类似力劈华山的动作向猛砍！

    日本人搞武术向来比较喜欢搞一些所谓的自我催眠似的心理麻痹方式，例如日本漫画中的一些概念：你会输是因为你就没有想过赢出刀的时候要想象着对方破碎的样子之类的东西，对于这种东西对增加自己的攻击力到底有没有用我不知道，不过用来给自己完成心理暗示倒是非常的有用。

    现在的楠木灵肯定就处于这种状态吧。

    狠狠的一刀去，石屑纷飞。

    然后，我们看到了一副难以相信的场景：那个海泡石居然被直接砍断，一分为二了！

    边上的麒麟猫向后退了两步，似乎也被吓着了。

    我靠，这把刀是不是给附魔了？还是这个日本女孩其实是个高手啊？张归骇然说道：我们几个折腾了半天就搞出一个印子，这倒好，直接给两半了！

    好了，这算是搞定了，先去看看吧。我摇头说道。

    虽然不太明白这女孩到底是怎么回事，但是早点离开这里是正经！

    收了刀的楠木灵满头都是汗水，不过看着自己这一刀来的结果，显然是非常的满意，不停的嘿嘿笑着。

    海泡石的重量比一般石头要轻，和杨立搬开了断成两截的海泡石之后，我发现其实这个海泡石也不是一整块：其实中间是空的，更像是一个大盖子盖在这里。

    弄开了海泡石，面又是一个漆黑的洞。

    这里已经连个楼梯都没有了，但是我用电筒照去的时候，发现面不远的地方，有好像水纹一样的反光？

    难道面是水面？

    再仔细看了看，我发现不是水面，而是一层好像有机玻璃似的东西。在那东西面，有一个影影约约的人影