
    老混蛋你敢管张家的事情！我也回骂了回去：管你是谁！看招！

    操纵着自己的玉棺尸，操着一把日本刀就向着对方砍了过去。

    那个小矮子尸戏师见我招呼过来了，也赶紧操纵着青面獠牙怪砍了过来。

    两具尸体立刻斗在了一起！

    柳雨薇他们也不闲着，同时对着那边直接开枪。

    这那边炸锅了：木槿不准他们开枪，因为害怕伤到了玉棺尸。但是我们这边开枪可没有任何的顾及，柳雨薇在枪械方面又是高手，这一阵乱枪过去，立刻有2-3个人被乱枪直接撂倒。

    而那个矮子尸戏师虽然没有被打中，但是也忙着躲藏。尸体子不受控制停顿了，被我直接一日本刀砍中了肩膀。

    不得不说，这把小鬼子刀还真厉害：那个家伙身上的铠甲从颜色上来看应该是青铜的，并且已经是锈迹斑斑的，想要挡住我这一刀根本不行，再加上这具玉棺尸本身的力量就强，这一刀直接砍在了对方的肩膀上。

    不但砍开了对方身上的铠甲，还造成了一个非常恐怖。深达十几厘米的伤口。

    就这点本事？我哈哈大笑，乘着这个机会又是一个横切！

    这子小矮子已经跑到了一个小坡后面避开了子弹，看到我又发动了攻击，赶紧操纵六弦控尸琴让僵尸避开，不过因为操纵的太晚，还是被我的玉棺尸切了一刀，腹部又留另外一个伤口。，谢谢！

    僵尸被切两刀当然不是什么大事情，小矮子调整好了状态又和我的玉棺尸斗在了一起。

    以前家族也也会组织这样的比赛，当时我和张归笑着说这种比赛简直就是高达战争（日本战斗机器人高达，由人操作机器人来进行战斗）

    而这里成了人来操纵僵尸进行战斗。

    我们这边暂时分不出胜负来，柳雨薇那边战斗的更加激烈。

    先离开车！否则很容易被直接打爆！吕警官掏出自己的手枪一边射击一边对着大家说道。

    杨立刚才挨了至少两梭子子弹，不过除了打烂了他的衣服之外也么啥作用：脑袋上也挨了不少枪，但是他的身体毕竟是经过了师祖的调.教，远远比别的僵尸更加坚固，不过那张脸看起来实在有点惨不忍睹就是了。柳雨薇和张归在他的掩护躲到了边上的一块大石头后面。楠木灵也躲了过去。

    这群人里对枪械最熟悉，枪法最好的就是柳雨薇，我估计她以前专门做过武器训练（有个专门生产武器的闺蜜。我估计她打过的子弹绝对比我见过的子弹还多。）

    柳雨薇用标准的持枪姿态和对方对射，然后还在指导张归到边上和自己形成相互掩护的交叉火力，张归这家伙虽然没有开过枪，但是也是个标准的军迷。立刻就能领会柳雨薇的意思，到了大石头的另外一边，两面夹击对手，那边还剩三个人还有战斗力，却被这边两个人打的抬不起头来。

    而我和小矮子的僵尸战争也更加的激烈。

    操纵僵尸打架，很重要的一点就是你一定要对这个僵尸非常的熟悉。这也是把僵尸变成自己的尸人的必要条件，张归和杨立在一起那么久也没办法把杨立操纵的得心应手，而我这才是第一次操纵这个玉棺尸，难度可见一斑。而那边是用六弦控尸琴来操纵的。那绝对是高手。

    不过渐渐的我却完全占据了主动，原因到不是我的操纵有多厉害，而是我这边有个外挂一样的变态在帮忙：麒麟猫！

    一开始麒麟猫用那只巨大的猫爪让对方停止了活动，我就知道这家伙肯定能帮上忙，而事实上也是一样：只要看到我的玉棺尸陷入了危险，麒麟猫就是狠狠的一个猫爪子踏地，那边的青面獠牙怪就会发呆大概1秒钟左右，我可以从容不迫的防守或者进攻，要不是我手里的兵器太小，且对方全身披挂，我早就把这家伙给砍倒了。

    最开始，小矮子就已经发现了麒麟猫，还曾经试图想干掉它，不过没有成功，现在他发现了自己完全是进退不得。

    臭小子，别以为有只猫就能横着走！立刻交出玉棺尸！木槿藏在那边吼道。

    你这臭老头烦不烦？有什么招数你就快点用！光说有什么用处？我不耐烦的骂道。

    没规矩的混小子，你张家的长老也不敢对我如此说话！

    装逼被雷劈！我笑道。

    这时候，那个小矮子边操纵僵尸边给木槿说什么，木槿似乎是狠狠的瞪了他一眼，然后无奈的对我们吼道：算了。玉棺尸先在你那里放一阵好了！我们走！

    这特么就怂了？

    打了杨立那么多枪就想走？没那么容易！张归吼道，开枪就是一梭子子弹飞了过去，打的那边尘土纷飞。

    柳雨薇也不甘落后，同样是不停的开枪。

    青面獠牙怪也转身过去准备逃跑，我当然也不会让他们那么容易就跑掉。

    张家小子，我们后会有期！

    说完这句话，突然从那边他们藏身的山坡后面丢过来一个圆圆的东西，还没看清楚是什么，那东西就开始疯狂的喷涌白色的烟雾，后面还丢出来了好几个！

    又是催泪瓦斯！

    一阵白色的烟雾带着一共浓烈的刺激味道，我们只好掩住口?，跑到了上风处，等了好几分钟才过去。

    还是跑了！张归气愤的说道。

    还好跑了。柳雨薇摇了摇头，转过来看着我解释道：我们的子弹其实已经消耗殆尽了，要是他们再多坚持一会儿估计就会看出来了还好

    嗯结果我们两边都是在虚张声势

    这件事情就这样虎头蛇尾的结束了。

    那个墓地墓道内部全部都是红汞，需要进一步清理后才能进去看情况，不过估计也没多少东西可看了。

    在大蛇岭的那些尸袋里，警察发现了茌彦的尸体：这家伙被不知道什么东西给暗算了似的胸口一个大洞，到现在我也不知道这个伤口到底是什么东西弄出来的，估计也是里面的什么恐怖的尸类生物。

    至于楠木灵则比较不好处理：要说动机倒是也很单纯，但是那把刀估计还是不准她带走，结果这女孩居然就在附近住了，开始想着各种办法来要回自己的家传宝刀，想想这姑娘也算是够可怜的，我还是留了一个联系方式给她，她用非常日本式的礼貌收了。

    中午的时候，老宋总算是来领人了，我也不知道他是如何解释这一切的，总之我们带着所有的东西：除了那三把SG550之外的东西回到了人院。

    没想到情况会变得那么复杂，真是难为你们了，以后要是遇到这种情况不要老是想着自己解决问题，必须先向家里报告知道吗？

    回来之后老宋很严肃的批评了我。

    对此，我虚心接受：自己的经验确实还是太少，这次要不是如此幸运，真的很难说后果到底是什么。

    那具头上长角的尸体被我们送到了太平间，出于谨慎我让老宋先不要把他送进冷库：这尸体在那个玉棺里呆了不知道几千年都没有**，现在最好还是模拟他原来的环境最好，反正我们老张家的尸库也从来不用冷冻什么的，已经尸变的尸体也根本不存在这个问题。

    最后的问题就是麒麟猫了。

    对这个畸形动物老宋倒是也很有兴趣，但是这位猫兄却根本不愿意老宋碰它，现在这家伙也没地方去，我们也只好暂时收养了这只控尸猫，我觉得寒假的时候我可以把它带给爷爷，爷爷一定会很有兴趣。

    事情也搞得差不多了，至于那些个盗墓贼到底是什么人这也必须回去调查才能知道。

    想了想之后，我还是把这件事通知了尸祖。

    尸祖静静的听我说完之后，大概一分钟之内没有说话，最后似乎是用很犹豫的口气对我说道：我基本上知道是怎么回事，那帮盗墓贼的身份，还有那个木槿的身份我也知道，现在我只能劝你这件事就到此为止，不要去惹恼那些人他们是一个盗墓界巨擘级别的怪物，这件事我可以帮你解决，否则惹到了他们后面的问题会很严重。

    有多严重？我犹豫了还是问道。

    要多严重就有多严重。尸祖用一种肯定的口气回答道：张恒，你还年轻，最好不要牵扯到这些事情里来，这里面的利益纠葛和水实在是太深，这班人一旦利益受损，就会是一帮没有任何原则和底线的人，任何事情都做的出来！

    到了这时候，我才感觉到师祖总算是像个长辈了

    我还是不太明白：尸祖，为什么你这样的人都如此忌惮这些人？

    我当然不怕这些人，但是要是搅合到了这里面你就很难脱身另外张恒，你不要有这种错觉觉得我就是一定是什么好人：我这样告诉你吧：其实我在某种程度上，都是这个盗墓组织的雇佣人员，只不过我算是他们的正式成员罢了。