
    用手机地图找了，这个城市毕竟还是一线，很快我就找到了一家符合柳雨薇胃口的法国餐馆了。

    开车到了门口，看到那金碧辉煌的装饰和门口几个正宗大鼻子法国人上来给你拉门，倒还真有种高大上的感觉。结果边上的支票女魔头撇了撇嘴说道：不是米其林餐厅将将就就吧。

    听的我只觉得头疼：米其林餐厅全世界也没多少吧？这地方能找到才有鬼了。

    （米其林餐厅是指被收录到《米其林指南》上的餐厅目录，代表着对这些餐厅的肯定，全世界目前登上目录的只有2241家，中国只有6家，其中4家在香港，另外2家分别在上海和澳门）

    几个大鼻子把我们两个请到了餐厅里，这地方看起来倒是不错，至少法国味道很浓：到处都是法式长棍面包，墙上画着拿破仑远征的画像，卢浮宫什么的，地上铺着法式地毯，墙壁边上也有非常漂亮的法式壁炉。

    看了看餐厅环境，柳雨薇把我拉到一个餐厅不起眼的。但是视线比较开放的角落里。

    一个大鼻子直接拿上来两本全是法文的菜单，柳雨薇看了我一眼就知道我和看天书没啥区别，自作主张的点了一堆菜：蜗牛鹅肝菲力牛排还有一瓶我也不知道到底是什么的红酒放在一个巨大的冰桶里，倒出来的时候浓的好像果冻似得。нéiУāпGê

    现在你看着稍微像个人了。看着我这一身新皮，柳雨薇满意的说道。

    花了那么多钱你就很高兴？这样子谁以后敢娶你啊？我无奈的笑道。

    所以我决定单身一辈子啊，花自己的钱，过自己的日子，多好！柳雨薇蜷缩在巨大的沙发上，用一种慵懒的声音说道。

    你真的那么打算？我看着柳雨薇说道：人不用过的那么消极吧？

    不然呢？你要不你娶我？柳雨薇呵呵笑道：张恒。不用那么勉强，你要是有这个本事，现在就把我灌倒今天晚上就带我去开房，否则说这些有什么用？消极，谁还有你这样家伙过的消极了？

    我不是消极，只是我肩头上的担子太重了罢了。我摇头说道。

    呵呵柳雨薇已经不想说这个话题了似的，躺在沙发上闭上了眼睛。

    就在这个时候，门口响起了一个声音。

    这个地方相当不错，就是不知道你喜欢不喜欢？

    这个声音怎么那么耳熟？

    我循声望去。两个熟悉的人进入了我的视线。

    女的那个穿着一身晚礼服笑语嫣然，一张中西混合的非常好的脸带着一种迷人的笑容，男的那个一副高帅富表情。穿着一身西装革履，拉着女的的手一起走了进来。

    这不是凯瑟琳，还有王拓么？

    昨天晚上凯瑟琳被于深带走了，我们也不知道后来怎么样，于深也没有再回来，可为什么现在凯瑟琳在这？还和王拓在一起？

    两个人穿着晚礼服一起进来，王拓并没有发现我们，而是选择了一个靠窗的位置请凯瑟琳一起坐了来，然后熟练的点起了餐。

    他们坐的地方正好和我们所在的角落成了一个夹角，让我能看到凯瑟琳的表情和王拓的后脑勺，也能听见他们的对话。

    熟练地用法文点餐之后。大鼻子招待离开了，王拓笑着看着凯瑟琳说道：和你在一起时间过的真快，凯瑟琳，真没想到这次回国居然能遇上你这样有趣的女孩。

    这时候，柳雨薇猛的睁开了眼睛，然后看到了那边的情况。

    正在我思考是不是一步就要准备上演法国餐厅全武行的时候，柳雨薇却只是呵呵的冷笑了，并没有别的表示。

    看到了吗？这就是这家伙的本事：才认识不到24个小时，他就能说服凯瑟琳和他搞个一夜情！

    这是凯瑟琳自己的问题吧。我无奈的摇了摇头：不知道于深跑到什么地方去了。

    呵呵那个傻大个肯定是被他们个骗走了

    正在说着，突然大门被踢开，两个大鼻子随着打开的大门滚了进来。

    什么狗屁倒灶的话听都听不懂！舌头捋直了说！

    一个大汉直接闯了进来：穿着一身普通的衣服，背后背着一把装在皮套子里的短剑，带着一种厌恶的表情直接闯了进来。

    两个高大的保安直接冲了上来：你要干什么？不准动！

    呵呵，还好有知道说人话的。于深看着他们两个说道：我女朋友来这里了，你们看到她人了吗？

    这时候，凯瑟琳和王拓也站了起来，看到于深，凯瑟琳的表情非常的愤怒：你这个野蛮人怎么又来了？

    你不是说你晚上有课要上么？怎么在这里？给这个家伙单独讲课吗？于深呵呵笑道：你是什么人啊？这句话是对着王拓说的。

    凯瑟琳，这个人是？

    我是她男朋友。于深不等凯瑟琳说话就直接接口道。

    你胡说！昨天晚上我才认识你！你怎么可能是我的什么男朋友？凯瑟琳摇头否认道。

    原来就是个流氓啊？王拓笑道：看到女孩子长得漂亮就说是自己的女朋友？真是无聊。

    你是什么人？于深看着王拓有些不解：你带着我女朋友到这里来干什么？

    你们还不赶紧把这个家伙给丢出去？王拓懒得和于深说话了，直接看着几个餐厅的保安说道。

    几个保安立刻冲了上来。

    于深回头看了看冲过来的几个五大三粗的保安，呵呵一笑：好啊，正想打架呢！

    几个保安一起冲了上来：毕竟这些人受的训练不是伤人，几个人从不同的角度向着于深冲了过去，准备在第一时间抓住于深。

    于深伸出一只左手，对着第一个保安就是狠狠一拳！

    看到这家伙出手我就知道问题大了。

    这家伙的力量不在雷横之，动起手来一般人哪里能打得过他？但这还不是最重要的，最重要的是这家伙和人动手根本不知道轻重，这一拳头去还不直接把那个保安给砸死？

    果然，这一拳头去直接砸在了保安的肩膀上，那个保安给直接砸倒在了地上！

    后面几个还没看清楚前面是怎么回事，就发现自己的同伴怎么子就倒去了，还没看清楚情况，于浩的大拳头又到了。

    接着，就好像大人和小孩之间的战斗一样：几个保镖被于深一拳一个直接全部揍倒在了地上。

    就这点本事？连个一级僵尸都不如于深摇头说道，然后看着王拓和凯瑟琳：你们两个是在这里吃饭？那居然也不叫上我？

    看着一地晕过去的保安和于深的话，王拓觉得自己的脑子有点不够用

    凯瑟琳，你不是承诺当我的女朋友了吗？怎么又和这家伙在一起？于深看着凯瑟琳问道。

    是你这个混蛋昨天晚上非要给我拿包，还非要叫我和你一起回家！还非要叫我承认我是你女朋友什么的，还强行在我家的沙发上睡了一夜！都是你自己在自说自话和我有什么关系？你明明就是个疯子！

    那你告诉我，这个家伙是干什么的？于深没有辩驳，而是看着王拓说道。

    他他才是我的男朋友！说罢，凯瑟琳直接站在了王拓的身边。

    我听到身边想起啪的一声：柳雨薇把一根牙签给掰断了

    凯瑟琳是我的女朋友，你这个家伙不要再胡搅蛮缠了！你们还不报警？这家伙打伤人了！王拓皱着眉头说道。

    本来按照王拓的方式，他肯定直接会在凯瑟琳面前直接动手收拾于深，那样才够男子气概不是？

    但是刚才于深的动作让他产生了一丝惊惧，没有上去动手。

    呵呵，是这帮蠢货向我进攻，我逼不得已动手而已，犯了哪家王法？你这个家伙居然敢和我抢女友？走吧，出去找个宽敞点的地方我们单练，谁先趴谁滚蛋，如何？于深笑着说道。

    明明是你打伤了人！这里的人都可以作证！你说是他们先袭击你，谁可以给你作证？

    我们可以！

    柳雨薇直接拉着我站了起来。

    现在双方才发现了我们的存在。

    看到柳雨薇，凯瑟琳直接脸都红到了脖子根，恨不得找个地方直接钻进去

    看样子我还是错怪你了。柳雨薇冷笑着看着凯瑟琳：你就是个恬不知耻的女人，我居然还把你当姐妹！

    凯瑟琳动了动嘴皮子，却没说出话来。

    看到柳雨薇居然在这里，王拓也是长大了嘴巴说不出话来，而柳雨薇则是看都没有看他一眼。

    柳雨薇扫了地上几个人一眼，然后走到了循着声音出来的餐厅老板：一个法国老头面前，直接对着法国老头说了一句什么，因为是法语我实在听不懂。

    那个法国老头脑袋甩的好像破浪?，显然是拒绝了柳雨薇。

    柳雨薇面无表情的拿出了手机，打了一个电话。

    电话那一头不知道是谁，接通之后，柳雨薇对那边也用法语说了几句什么之后，又把电话给了法国老头。

    法国老头疑惑的接听了，然后我就看懂那个法国老头眼睛子就直了！