
    看到这家伙低头我也不想逼他说去了。

    除了哪里，你这里还有没有什么别的奇怪的地方？我最后问了一句。

    对了这里还有一个大型的古墓，在这个位置。那个家伙想了又补充道：不过好像已经被盗墓很久了，一般也没什么人去哪里，文物部门的也来过。后来就没有人去了，为了安全我也把那个地方给标注成了禁止进入。

    我在地图上看了他说的那个地方：这地方叫做云台岭，距离九峰山还有不少距离，但是我看了，如果从这个训练基地的出发点一直走要去云台岭的话，那么九峰山是必经之路。

    这几个人出发的时候你知道吗？你有没有见过他们？我接着问道。

    我当然知道，那个叫做姜五月的就是我的这里的一个野外教练，她是我们这里的金牌教练之一，带过不少学生，算是我们这里的台柱子之一。

    别的几个人你感觉如何？

    别的几个人他那个男朋友看起来怪怪的，和她年龄相差那么多，这两个人我都不知道是怎么在一起的。另外两队人也挺奇怪的：那个叫做徐立伟的富二代明显就是想对那个姑娘手。另外一个都老成这样了带着个小姑娘也不知道要干什么黑しし阁

    就这个样子你也让他们上山？张归撇撇嘴说到：这么个认钱不认人的地方。我看迟早也要完蛋！

    好了我们会去找找这些人到底去了那里，不过作为这地方的老板，我想你应该还是有个大致的想法吧：我想听听你的意见，既然已经到了这个地步，现在赶紧解决事情才是关键不是吗？

    我我确实有个想法。他有些吞吞吐吐的说道：其实我在他们出发的时候。听到他们中间的一些人似乎在谈论什么古墓。赚钱什么的，但是具体是什么情况我也不知道。

    盗墓么？

    按照你的说法那个古墓早就被盗过了，他们还有别的古墓能偷吗？

    还有几个小的古墓，但是也早就被偷的棺材都没有了，我们还弄其中几个当做了练习胆量的地方什么的，如果还有的话，恐怕就不是我知道的了。

    我点点头站了起来：好吧我明白了，谢谢你。

    这位小哥，你到底是干什么的？为什么要问我这些？看到我准备走了，他站起来疑惑的说道。

    这一点我不能告诉你，但是我希望你明白：人命永远比钱更加珍贵。

    走出那里之后，张归拉了拉我说道：哥，感觉如何？我觉得这家伙有很多事情都没说清楚！

    肯定的。这事情很多内幕这个人肯定知道，但是现在他不肯告诉我们也没办法，总之万事小心。

    去之后，我见到了负责调查这件事的一个老警官。

    这个老警官的姓名很古典，叫做吕明轩，已经五十多岁了头发都花白了，我出示了老宋给的一个类似通行证的东西之后，他就好像明白了一切似的。

    见我们来了，他立刻上来问道：你们了解到了什么吗？

    看到我有些迟疑，他笑了笑说道：不用有什么顾虑，我知道你们这个学系大概的情况，那具尸体也是我要求转到你们学系去的，现在我就想知道来龙去脉和需要我如何配合你们。

    我大概了解的他的意思，于是就把我刚才我打听到的一些事情，和我自己的一些判断全部告诉了吕明轩。

    是这样看样子我们警方是帮不上什么忙了。

    吕明轩点头说道：我还是把人员先撤回来吧，现在看来也没什么用处了。不过我还是会继续封锁这附近，直到你们找到问题为止。

    随后，他给了我一个卫星电话：为了以防万一，我准备了一支特警在附近，如果需要武力支援的话可以用这个联系到他们，这片地方他们用直升机半小时内可以赶到任意一点。

    我说了声谢谢，接了过去。

    接着，他们直接用一架直升机把我们送到了九峰山那个发现他们宿营地的地方。

    这地方还有一些人守着，送我们去的人顺便就把队伍给收拢了过来，留了我们就离开了。

    这还是我这辈子第一次坐直升机，张归和杨立也是一样，把我们给新鲜的要命，但是柳雨薇却很淡定她家里到底是什么情况啊？

    看着直升机离开，我们看了看着几个人剩的营帐。

    因为我们对这些东西都不是很了解，只有柳雨薇是行家里手，于是就由她来进行主导搜索。

    都是露营级别的小帐篷，算不了什么，和我的帐篷完全不能比！柳雨薇在那个营地的帐篷里钻进去钻出来看了半天之后就得出了那么一个结论

    好了，这些人和你不是一个级别的，还看出来什么别的了吗？

    的确还有些不太正常的地方。柳雨薇摇头说道：他们携带的食品比三天露营的量要多一些，我估计应该够五天用了，还有就是我还找到了一些和冒险无关的东西。

    有些什么？我好奇的说道。

    一副用于置换空气的电动换气阀，这东西一般用于洞穴探险，还有一些伸缩探管，也是用于洞穴探险的，另外就是套子和蓝色小药丸

    张归差点没忍住直接笑出来了。

    好了，现在天色也晚了，我们还是先睡觉，明天一早起来再看到底怎么回事好了。

    大家也都同意了。

    在这个宿营地边上，我们在柳雨薇的指挥搭好了帐篷，在帐篷边上挖了排水沟以防晚上进水，然后把帐篷固定好。

    很快，我们扎好了两个看起来还算是专业的帐篷，看起来应该也是军用级别的，还带着迷彩色，内部空间相当的宽阔，还有不少实用功能。

    那么你一个，我和张归睡一个，杨立你负责守夜。我看着杨立说道。

    没有问题，这里有我看着。杨立点了点头：附近我没感觉到有什么别的东西。

    我点点头，边上的柳雨薇却似乎欲言又止的，我有些奇怪的看着她：怎么了？

    张恒，我昨天想起那个时期我还有点害怕你就没考虑过和我混帐么？

    混帐？我和你混帐是啥意思？

    这我更不懂了。

    呵呵，柳雨薇是希望和你一个帐篷，哥你别误会，这种事好像在驴友里比较普遍的。

    对啊，只是我有点害怕

    原来什么混帐是这个意思！不是账而是帐！

    了解了柳雨薇的意思我只好点了点头：女孩子主动开口了你好意思说不吗？

    而且难道我会不愿意？

    住帐篷的经历我还真没有过，进去之后，柳雨薇似乎有点兴冲冲的教我如何在帐篷里睡觉，然后详详细细的询问了我有没有臭脚磨牙口臭梦游和说梦话一类的莫名其妙的习惯之后，才算是安顿了来。

    里面的空间虽然也算是比较大了，但是两个人躺上去怎么也不会觉得有多宽大的，我和柳雨薇几乎是并排着睡在一起。

    四周黑乎乎的，只听得到一些鸟叫虫鸣一类的声音。

    第一次在这种地方睡觉，我自然不可能睡的有多好，更何况边上还躺着一个年龄相仿的女孩。

    张恒，你睡着了吗？柳雨薇的声音响了起来。

    没有，还是有些不太习惯，你以前也干过这种事？我好奇的说道。

    柳雨薇子转过来，用一种很急切的口气说道：以前玩过野外露营！但是我没和人混帐过！真的，以前都是和孟芸一个帐篷！

    呵呵，我就是说你以前是不是玩过露营啊。我也转过身去和她面对面：我只是很好奇你家里到底是什么样子，或者说你家里到底有多反正肯定很让我吃惊就是了。

    我家里是确实是比你想的要好一些，但是我一点都不在意这些。家里本来坚决不同意我来这里的，我这次来学这个学系其实也是我任性的结果柳雨薇有些不知道怎么解释好了。

    我了解，谁把自己女儿送到这种地方读书确实都需要一些勇气。我笑笑说道：你真的很害怕？

    你觉得呢？那个东西当时就趴在我身上，我都能感觉到它的那个不断的顶我，当时我真的差点没吓死！柳雨薇脸色煞白：无论如何我也是我也是个女孩啊，这种事情是我最恐惧的事情了！

    呵呵，无论如何，最后什么事都没发生，你不用想那么多了。

    是是啊

    沉默了一会儿，柳雨薇突然看着我问道：张恒等从这个学系毕业了，你有什么打算吗？

    现在才刚开始我就打算毕业的事情？我仰着头想了想：我没想过

    那你有没有考虑过

    就在这时候，帐篷外面传来了杨立的声音：有些情况，你们出来看看。