
    那只毛茸茸的大爪子和我手掌差不多，有五根尖利的钩爪，看起来很像是猫爪子，但是明显比一般的猫都要大的多。乍一看有些熊掌的感觉，而且黑乎乎的。还好现在天色还不是很暗这个洞口又在外面，否则根本看不清楚到底是什么东西。

    柳雨薇二话不说就举起了枪，张归也是一样，我赶紧把枪口给压来：你们一开枪那边就会听见的！

    可是我们怎么对付这个大家伙？用拳头打么？张归看着我说到。

    等！

    那只巨大的爪子推开了那个暗门之后，似乎又试着到处试探了，然后五根钩爪用力勾住了边上的土，似乎在想办法把自己拉出来。

    不过不知道是被卡住了还是面那一坨实在太大，这家伙似乎很努力却一直也没把它自己拉出那个洞。

    看那粗大的爪子，这家伙的体型可能很大，力量也应该不差才对啊？

    可是等了整整五分钟，那只毛茸茸的大爪子还在那里乱扑腾！

    我们大家都不耐烦了：你是怪物也拜托有个怪物的感觉好不好？一直秀爪子算什么名堂？

    杨立走上去，直接抓起那只爪子。然后用力往外一拖！

    随着杨立的这一拽。地洞里面传出一声叽叽咕咕的声音，好像有什么动物在惨叫似的，杨立不管三七二十一又是用力一拽，把一个东西好像拔萝卜一般的拔出了那个地洞。нéiУāпGê一章节已更新

    看着杨立拔出来那东西，我们不由的全部抬起了自己的颚：这是什么东西？

    张归看了几秒钟。转过头来看着我们说道：我认为：这种东西一般应该被叫做猫！

    喵！

    那东西在杨立的手上到处乱扑腾。这子我们都看清楚了：那可不就是一只猫吗！

    准确的说，那是一只黑色的野猫，长得和普通野猫差不多，唯一奇怪的就是：它长着一只比它本身还大的超级大爪子！

    那只爪子是猫的左前爪，又粗又壮，比这只野猫的本身还要大一些，无论是毛还是指甲看起来都无比的粗壮，现在这支大爪子正被杨立捏在手上，那只猫左右乱扑腾，非常的不满还想去咬杨立的手。

    我靠这猫是长了一条麒麟臂的麒麟猫么？张归惊讶的说道。

    你见过电视里的麒麟臂比自己腰还粗的吗？柳雨薇白了一眼张归说道。

    杨立把那只猫放来，受了惊的猫挣扎着就想逃跑，不过又被我子拎了起来。

    仔仔细细的看了看那只莫名其妙的大爪子，我想了想。叫张归把猫按住，我用一根探尸针扎进了那只大爪子里，然后再拔了出来。

    那只猫叫了一声，不过看起来它并没有什么痛苦。

    看着探尸针上的黑血，我立刻明白了：居然是尸毒菌！

    这只猫部分感染了尸毒菌！

    以前在我们张家的一些小动物身上也出现过这种情况：身体的某些部分异常的增大。最后我们家族发现是因为这些动物的身体某些部分坏死之后沾染了尸毒菌，结果尸毒菌就在这些坏死的部分不断生长，最后搞得感染部分大的惊人。

    这只猫也是同样的情况，也就是说：他其实是长了一只僵尸猫爪罢了。

    但是这也说明了一个情况：这面有尸毒菌！

    尸毒菌在自然环境是很难产生的，只有在一些比较特殊的环境面在非常偶然的几率生成：例如堆积了很多尸体的洞穴等等，这些地方也被我们张家称为养尸地。

    这个陵墓内部肯定也有这样一个养尸地这只猫应该是前爪受了伤之后在陵墓内部沾染了尸毒菌，最后才长出这样粗壮的手臂的。

    我看看里面是什么情况。我直接到那个巨爪猫钻出来的地穴看了看。

    那个地穴是个横竖大概有1米左右的洞，面看起来也不小，足以让一个人在里面来回走动，看起来像是一条暗道，然后再看了看里面的结构，我发现一个刚刚容纳这只猫钻过来的一个洞。

    仔细的看了看那个洞，我发现那是一个墙壁很薄的地方，类似于一个纸窗户似的，一捅就破，这应该就是刚才我听到的那一声声怪声音的来源。

    不过这个设计到底有什么意义？

    怎么样？柳雨薇在上面问道。

    应该是一条通向陵墓内部的暗道。我点头说道这只猫应该是在陵墓内部，被那边的动静给吓到了，通过了这条暗道闯到了这边来。

    也就是说我们可以用这条道路到陵墓里面？张归惊奇的说道：那我们就从这里去试试？

    好吧也没别的办法。我摇头说道。

    古墓是个很可怕的地方，内部有无数暗藏的危险，如果不是为了搞清楚问题和阻止盗墓，我根本不想管这种事情。

    但是张归和柳雨薇这两个家伙却满脸都是兴奋的表情：好像正要去个什么好玩的地方似的

    杨立，别的没什么，你是比较特殊的情况，对方既然有僵尸那么肯定有对付僵尸的手段，人家要是用杀菌剂什么的对着一喷，就算是你不死估计也要去掉打半条命，千万小心！我看了看这两位一脸兴奋的年轻人，又转过去看着杨立说道。

    我没问题，你们去也必须靠我,再说我早就没命了。杨立还是一副平淡的语气和表情。

    于是，我在最前面，柳雨薇在我背后，张归在柳雨薇的背后，杨立负责殿后。

    这个家伙怎么办？张归指着那一只巨爪猫问道。

    这时候，这家伙似乎也安静来了，知道我们不是坏人似的，很平静的站在那里用一种好奇的目光看着我们。

    猫这种东西的灵性比狗还要强许多，也许是感觉到了什么，那只巨爪猫子又钻了回来，站在在我的面前，似乎是希望我们和它走。

    这面的地形也许它更熟悉，走吧，反正也没害处！

    于是，干脆就是这只猫领头，我们四个跟着它继续向走。

    我说大哥让一只猫带路是不是也夸张了点啊？一边的张归说道。

    我们都是外来者，它才是地头蛇额不地头猫人家墓要靠麒麟臂张起灵，我们又找不到这种大拿，有头麒麟猫凑合着用吧

    这特么是我听过的最不靠谱的话

    没办法，我们就在一只猫的带领，到了这个奇怪的陵墓里。

    最开始就要钻麒麟猫钻出来的那个洞，但是这个洞只有那只猫的胳膊那么大，不过这里的墙很薄，不菲吹灰之力就能直接砸出个大洞来。

    从砸出来的材料来看，这个地方是用一层的厚纸，在上面抹上浆糊之后再撒上土的办法做出来的，这种办法除了能隔绝空气之外我实在想不出还有什么别的用处，连续穿过了十几道这样的厚纸墙之后，我们的面前出现了一个向的通道。

    通道是用石砖做成的梯坎，踩上去还挺结实的，我一步步的向走，那只麒麟猫在我前面一点点，看起来到是真像个领队的。

    向走了大概几十米的距离之后，路途比较平缓并且空间也开始变大了，这里放置着很多陶罐。

    那些陶罐相当大，每一个都有至少1.2米的高度，都是那种大肚型的那种大口瓶子，放的整整??的，不过一般的陶罐都是土黄色，这些陶罐却散发着一种青绿色，看起来颜色非常的怪异。

    这是陪葬品么？张归看着这些东西很兴奋，立刻打着手电随便找了一个看其中的内容：结果发现全是泥封住的，看起来好像是一个个的大酒坛子。

    里面会不是是那种千年陈酿？张归大感兴趣的说道。

    不像而且这个罐子看起来颜色很奇怪，先不要去动这个地方也很奇怪。我皱着眉头说到。

    你们老张家有盗墓的经验吗？柳雨薇好奇的说道。

    我们老张家是绝对禁止主动盗墓的。我摇头说道：一旦发现主动盗墓直接逐出家族！

    对啊，我们家族不盗墓，我们家族要是进了古墓一般只要尸体，别的随葬品一律不动！张归呵呵笑道。

    柳雨薇：我怎么觉得你们家族盗尸比盗墓还要无耻呢？

    开玩笑我们老张家也时常回古墓，但是都是听说了有地方出现尸变然后就去对付僵尸，自然时不时都要进古墓，张归你这个混小子别乱说！我无语的看着张归说道。

    好拉好拉！继续走啦！张归嘿嘿的笑道，我们无语的继续向前走。

    走过了好几排这种大罐子，我越看越是奇怪：为什么这些大罐子都是那种好像僵尸一样的青绿色？有些还是青黑色？

    这东西到底是什么？

    对于古墓，我们老张家的经验也算是非常丰富，内部结构什么的家族里都有很多记载，但是现在我们到的这个地方我却完全不明白这里应该是墓室的那个组成部分？