
    什么人？雷横背着于深，看着上面那些人说道。

    因为月亮在他们的背面，我们看不清楚他们的脸，但是几条枪在月发出的寒光隐隐可见。

    看起来似乎都是一些AK一类的枪械，几个人持枪的姿势都非常的专业。枪上还有刺刀，散发着寒光。

    他们一共11个人，其中10个都带着枪，只有最中间的一个什么也没有带，就那么孤零零的站着，这个人在这群人里是最矮的。

    既然全都有枪就他没有，那么这个人应该是老大了？

    不用瞎想什么，也不要试图做什么别的事情，否则我保证你们死了也不得安宁于深那个家伙还活着吗？很好，把他也交出来，我们就放过你们。

    说话的也是那个矮子，听起来大概四十来岁的男人口音，说话声音不紧不慢。不知道为什么，带着一股好像念经的感觉，就是那种和尚念经的时候，带着的那种说唱似的韵味。

    麻烦了杨立，准备挡子弹！张归低声说道。

    上次的还没取出来完呢，我都快成弹药车了。杨立默默说道，但是还是站在了最前面。

    不可能！别的人还没开口，柳雨薇断然否决到：于深是我们的同伴！怎么可能交给你们！而且他已经受了重伤！注：字符防过滤即可观看最新章節

    哪里来的小丫头片子？那个矮子有些不满的说道：你们这帮人到底是干什么的我不管，我现在只要生物钻石和于深。否则你们就等着直接进入十八层地狱好了！

    柳雨薇这人虽然脑子很够用，但是比男人更鲁莽冲动，对于一个女孩来说这样的性格也许很让人觉得可爱，但是在这种情况并不是一件好事。

    先等等！我说道：什么是生物钻石？

    你们不知道？那个矮子疑惑的说道：难道你们不是于深这家伙叫来帮忙的？

    听到这话。我心里有底了。

    我不知道你是干什么的，但是做人有点常识好不好？我没好气的说道。

    于深这家伙和我们根本就不认识，我们只是来这里面看看有没有什么宝藏，你要是叫人来帮你忙，你会叫这样的老头（指着老宋）和这样的傻女人（指着柳雨薇）来帮忙么？

    老宋：回头找你算账！

    柳雨薇：你给我记着！

    也许是觉得而我的话有一些说服力，那个矮子似乎是仔细的打量了我们一遍然后问道：那么你们是进去干什么的？

    当然是寻宝了！难道你们也是？我嘿嘿的笑道：你们也是来找三千亿的么？

    三千亿？这子轮到那边发蒙了。

    这帮人一起走了上来。

    在距离我们还有大概十米左右的地方停了来。这子我基本能看清楚这几个人都长得什么样子了。

    每个人都穿着一身紧身的运动装，手上拿着AK，看起来应该是军用版本的。全部上号了刺刀，而中间那个矮子却穿着一身大袍子，那个袍子还盖着脑袋，看起来有点像是拳王上场之前穿的那种罩袍。

    什么三千亿是什么东西？你们到底知道一些什么？那个矮子很感兴趣的说道。

    这时候我发现其实这家伙也不矮：别的人大概都是一米八以上的大汉，这家伙至少也有一米七，只不过比别的人都要矮罢了。

    你不知道三千亿吗？我故作吃惊的说道。

    那家伙伸出一只手指着我说道：不要故弄玄虚，快点说！

    似乎是为了配合那家伙的说话，边上的好几个人都是端着枪对着我比了比。

    我把柳雨薇塞在了身后，苦笑着说道：你们不知道李烈钧的3600亿的事情啊？

    到底什么事情？这家伙更加好奇了。

    这事情，其实要从两年前说起。

    在几年前我还在读高二的时候，老家哪里来了几个鬼鬼祟祟的家伙。当时这几个家伙正好找到了我，说有一个大秘密想要和这里最富有的人分享，当时我有一些奇怪，但是看这几个人鬼鬼祟祟的样子，我就把他们引到了自己家里。

    正好那个时候，爷爷因为出门办点事不在卧蝉谷，而在我家里住着。这帮人当时看到我爷爷之后，立刻把我爷爷当成了个地主老财一类的人。

    因为我爷爷长得非常高大：虽然瘦但是整个人非常精神，那目光不但清澈而且非常的亮，总之就是看起来不是一个普通的老人。

    这几个人进了我家之后，我告诉了爷爷这几个人的情况，爷爷有些奇怪，就问这几个家伙到底有什么秘密要分享？

    这帮人看看四周没有人，还想把我弄出去单独的和爷爷沟通，结果爷爷说道：这是我大孙子，也是我命根子，我们爷孙两人从来也没有什么秘密，不想让我大孙子知道你们就出去好了。

    没办法，这帮人就只好继续了。

    然后，他们打开了一个看起来似乎是封存已久的大箱子，边上一个看起来也上了年纪的中年人对爷爷说道：老爷子，我们保守这个秘密几十年了，也是后人不孝，看着一笔财富无法开启，今天是顶着不孝的罪名给您看了。

    然后，这群人就拿了一堆怪怪的东西出来。

    一叠《香港汇丰银行存款根单》，一共十联；

    一张写着存款人李钧烈的金乌金属存款单（还配有专门的盒子），存款单上的金额是3690亿美元；

    还有一个画着类似左青龙右白虎的汇丰银行存款绝密机要箱；

    这个什么机要箱里面有如内容

    一张叫做陈玉侦的人的特别通行证；

    一张看起来像是白色金属做成了好像令牌一样的东西，上面写着中华民族资产解冻凭证白金卡一个；

    剩的还有一个木盒子，看起来相当的高大上的五龙令盒，打开来里面有五个类似印章的东西。

    就这么些东西，这帮人打开一个就开始详细的介绍起来这东西到底是什么什么，爷爷看的眼神发直！

    最后，把这些东西全部好像挤牙膏似得展示完了，这班人终于说出了自己的目的。

    原话很拗口，大概就是自己这帮人保有这些东西很多很多年了，但是家道中落，现在没有办法去香港的汇丰银行兑现这批资产，现在请爷爷资助他们路费和解冻费用，到时候，可以把这些资产的三分之一作为报仇还给爷爷。

    爷爷笑了笑，转过头去看着我。

    虽然爷爷的文化水平是个只受过一些私塾教育的乡老头，但是对于这种事情，爷爷基本一眼就能看出端倪来。

    孙子。你怎么看？

    我看着那帮人想笑：你们次作假能不能做的更像一点？

    一听我这话，几个人都是一副好像要上来揍我的样子。

    爷爷拿着一把龙头拐杖一顿，用一种并不大，却非常沉重的声音说道：敢在我这里乱来，可要小心一点！孙子，你说说！

    声音不大，却让那几个人不敢稍动。

    我笑着先抓起了那个《香港汇丰银行存款根单》，指着上面写的字说道：这上面写的是香港汇丰银行，可是英文写的却是Citibank,N.A，这是美国花旗银行的意思，你们这么干，有考虑过两家银行的感受吗？

    然后我继续说道：这个《香港汇丰银行存款根单》，这上面的英文倒是写对了，可是你们能不能告诉我：假如这是一张香港汇丰的存款单，也就是说当时是隶属于英国的，为什么这上面有林肯富兰克林罗斯福华盛顿柯立芝胡佛和杰斐逊这几个美国总统的头像？难道汇丰投了美国么？

    然后，你们这上面所有的东西都是用中圆体直接印刷的，中圆体是专门用于电脑的字体，在90年代才出现，你这个东西到底是怎么穿越到那个时候去的？

    听了我的话，爷爷嘿嘿冷笑：一群骗子，连我孙子都不如还敢来骗爷爷？

    舞着龙头拐杖把这帮人打走了。

    后来这一堆宝贝就被我收在了自己的床面，没事干就拿来炫耀玩。在我手机里还拍摄着全套的照片。

    （如果谁发现了有人给你推销诸如大清宝藏或者是民国基金一类的东西。诸位读者千万不要上当哦！）

    你们不知道李烈钧的3600亿的事情啊？我故作玄虚的看着他们：我还以为你们也是来找这些东西的人。不过我给你们说，这里面啥也没有！

    到底是什么东西？那家伙已经给我绕晕了，一副抓狂的表情看着我。

    我只好掏出了我的手机，调出手机上的我以前照的照片给他看。

    他劈手就抓了过去。一张一张的看的眼睛都几乎?出来了：接着手机的屏幕光，我发现这家伙是个大概40来岁的中年男人。比较特别的是居然是个大光头！

    边上几个人也很好奇，收起枪也上来看到底怎么回事，这时候，只有几个人还举着枪对着我们，不过也放松了警惕好奇的向着那边看去。

    这时候，麒麟猫出爪了！