
    她想尽了一切办法让自己怀孕，但是我不肯定那个孩子是怎么来的你们大概从来也不会想到这个世界上会有这么丑的东西：那个东西是个黑黑的，看着像个婴儿一样的东西，但是手脚比例却长的出奇。全身都是黑煤球一样，速度快的要命，自从看见了那东西，好长一段时间女人我都不敢碰赵山富心有余悸的说道。

    难产致死？我心里抽噎了：还有什么应该我们知道的事情吗？

    莫麒麟这个家伙就是个恶魔，你知道这一点就行了，我和这个恶魔在一起，玩死了自己的秘书；自己的孩子；还玩死了自己，你还想知道什么？赵山富叹息着说道。

    其实对你的一切，我还有一个疑问。我皱了皱眉说道：你当年的老婆，我记得你说她的名字叫做姬月琴对不对？为什么当时她会变成那个样子？你有没有详细的调查过？

    那个时候我哪里有这些时间？赵山富苦笑道：当时如果我有点文化的话，我就把她送到精神病院，而不是直接杀死她了。

    那么你叫你的那个司机。叫什么钟若伟的，现在在什么地方，你知道么？我继续问道。黑しし阁

    你问这个干什么？赵山富不解的问道。

    没什么，我记得你说把他送到国外了，但是对不起，我一点也不相信你会这样做

    好吧，承认也没什么：我确实把他送到了越南去，然后找人干掉了他。赵山富也老实承认了。

    你这个人做事就没有原则没有底线了吗？一边的柳雨薇忍不住骂道：谁挡着你你就干掉谁？你到底是个什么垃圾啊！

    呵呵，小姑娘，你和我不一样，我是个从最底层爬起来的人。我们哪个村，所有的人不是泥瓦匠就是石头匠，全村就是这种手艺过一辈子。直到现在，这个村子都还是这个样子，我是好不容易才从那个地方混出来的，挡我道的人，我绝对不会放过！

    哪怕你的老婆孩子？柳雨薇骂道：所以你的一切都是活该！

    我拉住柳雨薇让她别再这样发挥去了，否则就成了声讨大会了。

    仔细的想了想，我看着赵山富，缓缓的说道。

    你有没有考虑过一个可能，赵总。我斟酌了，缓缓的说道：也许你的老婆姬月琴她当年并没有死？

    你说什么？

    这话一说，柳雨薇和赵山富一起向着我看过来。

    你当年并没有找到姬月琴的尸体。甚至于那辆车都没有找到，而唯一的知情者也已经被你杀了或者说，你真的确认他死了？

    你你到底在说些什么？赵山富想站起来，但是却发现自己动不了：你到底在说什么？姬月琴没死？那么现在她在什么地方？

    张恒，你到底是什么意思啊？柳雨薇也不解的看着我问道。

    有件事情我一直不知道是不是个巧合，因为到现在我也没有明白到底是怎么回事：在灵堂里，我记得上官馨给我说过：她以前见过赵诗涵时常接到一个叫做若伟的人的电话。但是我到现在都没有见到过赵诗涵的电话。所以我不知道到底是怎么回事。

    这不可能！赵山富吼道：诗涵根本就没有用过手机！

    诗涵一直有精神疾病，怎么可能用的了手机？那是上官馨那个**在撒谎！

    那么就更奇怪的。我很平静的说道：上官馨如何会知道若伟这个名字呢？

    赵山富语塞了，张着嘴巴却说不出话来。

    这件事我一直在思考，其实我忽略了一个只有我知道的事情：那天在灵堂里，只有我和上官馨两个人。这些话也只有我才知道，所以我不了解这中间到底发生了一些什么。但是我在想当时还有第三个人在场。

    第三个人？还有谁？赵山富睁大了眼睛问道。

    你没有发现在整个事件中，有一个人直接消失了吗？我笑笑说道。

    谁？赵山富和柳雨薇同时问道。

    您的那个干儿子，或者说是侄儿：赵浩成！

    浩成？赵山富睁大了眼睛，一副不知所措的样子。

    那天在灵堂里，赵浩成一直守到了晚上，那个时候，曾经有一次短暂的停电，然后我就发生了幻觉，现在想起来其实这一幕很不可思议我想了想，整理了思绪：当时明明是上官馨抓住了我的手臂，但是应急灯亮起来的时候，我却看见赵诗涵坐在我身边握着我的手，那时候我以为是我眼花了，接着就是来电了之后，赵浩成吓的直接跑了。

    而上官馨当时的表现很奇怪：冷笑了，说了一声真是好笑（具体情节请参考第三十二章灵堂惊魂）

    现在我想起来，当时的上官馨的表情很奇怪，根本不像是她这样性格的人做出来的事情，而且也是在那个时候，她告诉我了这个关于若伟的名字，而找你说，赵诗涵根本没有手机这种东西，那么当时她为什么会说出这种话来？

    你的意思是？赵山富脑子已经短路到没办法思考了。

    我已经能确认，其实上官馨也处在时常被催眠的状态，但是这个催眠者是谁，我一直都想不明白，不过今天我倒是有些明白了

    张恒，你的意思是赵浩成就是那个催眠者？柳雨薇惊讶的说道：这有可能吗？

    你的意思是赵浩成是幕后黑手？虽然不明白我们说的是什么，但是赵山富的理解能力还是完全没有问题的，立刻就摘掉了我们到底在说什么。

    是的，赵浩成到底是个什么人？我点头问道。

    赵浩成是我弟弟的儿子，我弟弟在十几年前就死了，那个时候赵浩成才8岁，我收养了他，让他和诗涵一起长大，诗涵也叫他哥哥，我也认他当儿子，本来我想把他培养成我事业上的助手，可是后来我发现这小子从来不说实话，还吃里扒外！最重要的是还看上了当时才14岁的诗涵，想要当时我差点被打折这小子的腿！他跪着求我我才饶了他，让他滚到国外去读书，和诗涵远远的分开了！

    不过这小子的脑子确实聪明，在美国混的不错，几次回国看起来也像个正经人了，我才恢复了和他的来往，不过他也再也不敢打诗涵的主意了，后来的事情你们也看见了

    现在他在什么地方？我问道

    诗涵的葬礼之后，他就回美国了，后来也没有他什么消息了。

    好吧，我知道了。我站了起来：你还有什么想说的吗？

    赵山富沉默了一阵之后，突然抬起头来对我们说道：你们知道诗涵怀孕了是不是？

    我点了点头。

    我知道你们在想什么，那个孩子绝对不是我的，我也不知道是谁的，但是我能确认一点：不是莫麒麟的。

    为什么？我不解的问道。

    你知道什么样的人喜欢折磨女人吗？赵山富看这着我笑道：在日本，很多男人都有这种爱好，但是要是真上去，有些男人特么几秒就完事了，最多也就一分钟！比特么阳痿还阳痿！这就是日本男人的情况。

    因为知道自己不行，所以哪里的很多男人都有用各种各样手法折磨女人的爱好，这就是终极原因：想听女人求饶又没这本事，所以就玩这些花花肠子。

    你的意思是莫麒麟他不行？我愣了。

    你以为为什么他40多岁了没有孩子？赵山富哈哈大笑：这就是莫麒麟最大的秘密：这个傻瓜根本就是个不举！

    我呆了：这特么才是天字第一号大丑闻啊！

    莫麒麟那个肌肉.棒子，看起来简直是男人中的男人的家伙，居然是个无能！

    所以，莫麒麟根本没有让女人怀孕的能力，所以诗涵肚子里的孩子绝不可能是莫麒麟的。那个孩子只可能是另外人的，但是到底是谁，已经没有人能知道了。

    赵总，我曾经在你们家的冰箱里发现过一个用赵诗涵的生辰八字刻在上面的铁盒，虽然我没打开但是我知道里面是一个没有成型的死胎，本来我以为是诗涵和莫麒麟的，但是后来发现根本没有莫麒麟的DNA，但是这样的话我就有一个可以比对的DNA了，你现在能不能说说，你怀疑会是谁？

    这个我真的不知道，谁知道王馨和上官馨带着诗涵有没有去找别的男人？赵山富颓然的说道。

    好了，谢谢你。我站了起来：你现在在里面到底是什么情况？

    呵呵。我的案子卷宗三个书记员整理了两天，你说呢？赵山富笑道：我基本不用指望出来了，基本就在里面待上一辈子了。

    如果我老婆真的没有死到时候带个消息给我吧