
    从看守所里出来以后，我大概整理了自己的思路，觉得还是先去那个莫麒麟藏东西的地室看看。

    张恒，你说那个姬月琴活着。还有那个钟若伟到底是怎么回事？我怎么觉得思路越来越乱了呢？柳雨薇抓着我的手说道。

    不知道为什么，看着好像个小女孩一样甩着我的手，在我眼里寻求答案的柳雨薇，我有一种很欢乐的感觉：当一个女孩懒得去思考，全身心的开始依靠一个男人的时候，是不是就说明这个女孩已经开始沦陷了？

    对于柳雨薇这样的超级富家女，又是美女，说我不动心那是假的，但是说实在我只是个古老家族的穷小子，除了一身与现代社会格格不入的古老技术之外，还真是身无长物，从小到大。我也没觉得我是那种很吸引女孩子的类型，当然也不是没有女孩注意过我，但是柳雨薇这个级别的，我还实在是不敢想

    再加上她上午那欲言又止的话

    人生真的好美好！有木有！

    其实我也不是很清楚，事情还是需要一步一步的摸索，另外那个姬月琴做的事情也很奇怪，恐怕到时候我们还是要去赵山富他们那个村子看看才行。

    YY归YY，该做的事情还要继续去做。нéiУāпGê

    回到了人院之后，我把情况上报给了大家。

    这件事办起来还真是累：每一个人都不把事情说完整，老是靠着我们的想象，以后大家要注意工作方法。老宋皱着眉头说道：不过这件事也实在是太复杂了

    莫麒麟和赵山富混了整整10年，要不是赵诗涵的死谁知道这两个人还要折腾成什么样子？现在我看也是该把这事情结束的时候了。我皱眉头说道：就算是抓不到莫麒麟，也要彻底搞定这家伙弄出的一些乱子。

    好吧，那么张恒雨薇你们去那个地点看看，张归和杨立你们也去吧。再问问你们那个师祖去不去。老宋点头说道：至于剩的人，我们要做好准备，午要出去收一具尸体。

    什么情况？我不解的说道。

    刚刚接到一个电话，是我们附近的一个风景区打来的：几个所谓的驴友上山去宿营，然后不知道遭遇了什么，全部消失了，现在有上百人的队伍都在搜山找这几个人，结果发生了一件很古怪的事情。

    搜寻的队伍找到了这帮人的宿营地，却在宿营地里一个人也没有找到，队伍里对驴友队伍比较有经验的人仔细看了宿营地，发现这些人带的装备都在这里。但是人却全部不见了。

    在野外，谁也不可能不携带任何装备就直接离开宿营地，那相当于找死，所以所有的人以宿营地为圆心继续向外搜索，终于在距离宿营地大概1公里远的地方，发现了一具尸体。

    这具尸体是6个驴友中的一个女生（6个驴友为3男3女）。

    女尸全身赤.裸。一丝不挂，身上发现66处刀伤，看起来像是躶体逃跑的时候被人追砍，最后力尽而死，法医化验了伤口之后发现都是野外生存刀的刀痕。

    意思是别的几个驴友把她生生给捅死了？我明白了老宋的意思。

    是的，现在初步只能得到这样的结论，其余5个人现在都没有找到，事情已经过去3天了。因为实在是太蹊跷，所以要求我们去接收尸体并进行研究，看看能否找出有用的证据。

    午我和雷横去接受那边的尸体，你们几个就去看看那个莫麒麟的藏身地好了。

    好吧。了解了。

    走出了老宋的办公室，我直接到了我的房间去找师祖。

    自从来了这里，师祖就无耻的霸占了我的地盘，害得我只好去和张归暂时住一起了，来了两天我就感觉到了这位大爷实在够难伺候的。

    而且最让我无语的是，这位北派掌门可以说丝毫没有点掌门的样子：他带来的那个大包裹让我大开眼界：里面全是PSP各种饮料零食什么的，好多上面还写着韩国字，都不知道到底是什么东西，每天拖着笔记本电脑不是看韩剧就是玩游戏，吃饭全叫外卖，各种垃圾食品不亦乐乎，在我的房间立住了两天就把我房间搞的和狗窝一样，还大言不惭的叫我每天至少清扫两次

    本来我以为高人应该都是我爷爷那个样子，可谁知道原来这世界上还有这样的掌门大爷

    来到自己的房间，师祖正躺在床上用PSP玩怪物猎人，听到了我说的事情之后，师祖伸了懒腰说道：和你们一起去也没什么，不过有两件事情我要说清楚：我是来玩的不是来干活的，有什么力气活我可是绝对不会干的！第二，如果找到了什么我想要的东西我会直接据为己有，你们可别说我巧取豪夺哦！状央页技。

    对于师祖的另类风格我也没办法，只好点头。

    虽然到现在也没见过北派掌门出过手，但是他绝对是最好的助力之一虽然毛病也很多很多

    走到门口，却发现杨立和张归不知道为什么吵了起来。

    我不去！杨立很平静的说道。

    为什么？你总要给我说原因吧？张归纳闷的问道。

    你。杨立没有向着张归说话，而是看着柳雨薇说道：你那个车小的好像棺材，这次出去又要多个人，我是不是又要被塞到行李箱里？我不干，除非把他塞行李箱里！

    手指着张归

    我靠，杨立你又不用吸气在行李箱里睡着不也挺好吗？张归无语的说道。

    我有幽闭恐惧症

    都特么变尸体了还有幽闭恐惧症？

    好吧，我也承认柳雨薇那辆奥迪TT悲催的萝莉体型确实让大老爷们开着觉得不爽，虽然是四座的但是后排座位小的只能坐小孩或者坐条狗上去。

    好了好了你们！边上的柳雨薇不耐烦的说道：那辆车我已经退了，估计也确实不适合你们，我新租了一辆，在那边！

    大家一起看了过去，发现居然是一辆崭新的长丰猎豹。

    你怎么又弄起了国产S?V了？我看着柳雨薇笑道。

    看起来还算是不错啊，怎么样？柳雨薇笑道。

    女人一般都比较喜欢那种看起来非常粗壮的重型S?V，有人把这总结为动物本能：远古时代的女人都倾向于寻找更加强壮的男**配，因为更加强壮的男性才能保护自己和取得食物。

    好吧至少有人不用再给塞行李箱了。有很浓重的负面能量，里面肯定有僵尸。

    那个防空洞口相当的大，应该能开进去一辆汽车，站在门口就能感觉到里面的一股森森的寒意不断的涌出，让我感觉背心发凉。

    看了看四周，我发现墙上居然钉着一张已经生锈的铁牌子，上面画着一张内部结构图。

    看起啦里面应该不大，但是房间倒是蛮多，还分为什么动力室储藏室防化室等等，装备相当的?全，也不知道以前这里到底是个什么工厂？

    门口有一个上了锁的栅栏铁门，我仔细检查了那把锁，发现锁并不老旧，应该是被经常开启的。

    在杨立的帮助，我们向着内部慢慢的摸索了进去。

    人防工事这种东西我还从来没有进来过。我们老家也没有这种东西，看着顶上的拱形结构和水泥，我估计这地方要是真被轰炸了，估计应该能扛得住炸弹吧？

    师祖你来过这种地方吗？我们举着电筒一边前进我一边看着师祖问道。

    从来没有，不过莫麒麟选这种地方藏东西倒是也不错，这里面应该是冬暖夏凉的吧？恩恩以后我也可以找个人防工事当家

    前面有什么东西在动。

    走在最前面的杨立突然站住了说道。

    这时候，我们才往里走了大概十几米的样子，前面是一个防空洞的拐角，看不到里面到底有什么东西。

    我还没来得及问杨立，师祖也站住了不动，对我们做了个不要再向前走的姿势，站在那里然后缓缓的半蹲了来。

    这时候，那个拐角处出现了一只惨白的人手