
    第一次看师祖出手，师祖并没有给我一种力量十足的感觉，而是一种飘忽的感觉：就好像师祖根本不是人类，在我一眨眼的功夫他就子拔高了好几米。用手中的夺魂刺直接向着鬼侍的鼻子！

    在我眼里，师祖的动作简直就是电光火石，但是就是这样，鬼侍居然也避开了！

    师祖估计也没认为这就能打中，直接向着边上一划，一道银色的刀光闪过，鬼侍子放开了柳雨薇，跑到了边上的一个棺材上。

    师祖一把抓起柳雨薇直接向着面丢过来，我立刻冲上去把柳雨薇接到了怀里。

    到了我怀里柳雨薇才算是回过神来，意识的就去摸自己的屁股，然后就发现手上都是黏糊糊的东西，看着非常恶心。

    我把她翻过来看了。皱了皱眉头说道：没事，裤子没破就是恶心了点

    这些是什么啊？口水么？柳雨薇看着自己满手的粘液，恶心的说道。

    稍后和你解释吧我无奈的叹了口气。

    柳雨薇直接扑到了我怀里，我搂着她继续看师祖的情况。

    接来的战斗简直就像是两个香港武侠片里的武林高手：师祖在棺材之间来回腾挪，用那把夺魂刺不断的向着鬼侍袭击，而鬼侍则是不断的在棺材中间跳来跳去的时不时的用爪子和牙齿攻击师祖，但是基本上连师祖的一片衣角都占不到。

    但是师祖看起来也没办法很快的拿鬼侍，双方呈胶着的状态。

    但是看了一会儿我和张归都看出来了：师祖并不是不能很快拿这家伙，而是似乎现在打别的主意。

    每过一会儿，师祖就会拿出一些粉红色的粉末散在半空中，并且也不是乱洒的：每次洒在空中的地方都是鬼侍马上要跑过的地方，那些粉红色的粉末直接粘在了鬼侍的身上。

    刚开始看不出什么效果，但是渐渐的连柳雨薇也看出来了：鬼侍的动作开始变得越来越慢了。

    师祖不杀死它却采用这种方法看样子是准备巧取豪夺了。

    果然，挣扎了几分钟之后，鬼侍终于站在了原地。已经没有了刚才那么暴虐，现在我才发现这家伙实在是丑的出奇，也不知道师祖要这样一个家伙放在身边就不恶心吗？

    乘着这个功夫，我偷看了这货两条后腿中间那东西我勒个去

    要是柳雨薇不是穿着厚牛仔裤而是穿着一条比较薄的裤子，我看还真是危险。

    还真是费工夫，不过成年的鬼侍还真是少见，这次收获不错！师祖带着些兴奋的说道。

    师祖，那么恶心的东西你准备收来当宠物么？张归吐着舌头说道。

    也可以炖来吃了，你要不要？它的那东西据说很补哦！师祖转过来说道。

    算了我看着都恶心还吃呢！

    为什么我打不过他？一边的杨立走上来问道，那口气似乎带着无限的惆怅。

    这是成年的鬼侍，战斗力能超过1个4级僵尸。你打不过再正常不过了。师祖解释道：你现在的灵魂和战斗力不匹配，你就不要勉强自己了，以后如果有别的办法的话，我会想办法帮助你的。

    说到这里，也许是注意到我在看什么，师祖在柳雨薇哪里借了一把刀，对着鬼侍狠狠的一刀！

    鬼侍一声惨叫，直接趴在了地上。

    一条长着毛，粗大的东西直接掉在了地上，诡异的是没什么血，却有一些透明的液体流出来。

    把这惹祸精给你切了算了，这样也免得以后麻烦！师祖很轻松的说道，然后看着柳雨薇说：给你出气了啊！以后也别怪它了。

    看着那条恶心的东西。柳雨薇自然知道是什么。差点没忍住想呕吐了！

    现在你们知道赵诗涵的肚子里是谁的种了吗？看着那东西，师祖摇头说道。

    大家立刻都明白了师祖的意思了不过这也太恶心了吧？

    这东西的DNA和人类没什么区别，就是一具僵尸而已，我看十有**就是这样。师祖摇头说道：只是这东西如果是那个王思雅生出来的。那么王思雅又是如何怀孕的呢？奇怪

    师祖想了想似乎又不想想了，看着那东西对我们说道。

    对了，你们谁要这东西？拿回去削了皮炖一炖据说味道不错还很补哦！师祖用一种调笑的口气说道。

    看着都恶心！张归摇头说道：鬼才要这东西呢！

    我要。杨立上去捡了起来。

    你要来干啥？张归更无语了。

    它打败过我，我留个纪念。

    杨立呀，也不知道你这家伙到底融合一个什么稀奇古怪的灵魂进去？张归哭笑不得的说道。

    好了，这里的事情也就差不多了。你们回去一趟把我的东西拉过来，我未来一段时间就住这里了。师祖看了看四周说道。

    这么个恶心地方您还住？张归皱眉头说道：您不是最喜欢住豪华别墅吗？

    为了提升自己的功力，勉为其难吧，我也不会在这里很久的。

    放心，对于什么财宝冥器一类的东西我不感兴趣，我走了之后你们就可以来收拾这里的东西，到时候该送到哪里就送到哪里好了。

    看到师祖的模样，我也知道和这位大爷商量事情估计也是白说，还是算了吧

    就这样，莫麒麟留的这个地方就这样被师祖给直接雀占鸠巢了，不过我也没什么意见：这个地方实在是太恶心了！

    回到了人院，我把师祖留的东西装了一车又给师祖送回去，然后死缠烂打的塞给了师祖一个电话：否则我们需要这个强力外援的时候到哪里去找他？师祖倒是也收了。

    柳雨薇回到了人院之后直接把那条牛仔裤烧了（我发现她真的很喜欢烧衣服）然后跑到浴室了洗了整整两个钟头，都快窒息了才跑出来（凯瑟琳说的）。

    这我倒是很能理解

    我回来的时候，老宋他们出去就没有回来，直到夜里11点，老宋才和雷横开着那辆货车回到人院。

    他们把一个尸袋运回停尸房之后，就直接把我和张归给弄到了停尸房里。

    怎么弄到了现在？什么情况啊？我不解的说道。

    事情比想先的要复杂，你们先来看看尸体吧。老宋皱着眉头说道。

    雷横打开了尸袋，从里面扛出了一具赤.裸.的女尸。

    看到这女孩的第一眼我就皱起了眉头。

    女尸身高看起来挺高的，大概1米7左右，体态不胖不瘦，肌肉还损失比较发达的那种，并不是上官馨那种瘦弱女孩，一头齐耳短发，如果活着的话应该是属于那种精力十足的女生，手上也不是那种芊芊玉指系列的女孩，而是手指上有不少老茧什么的，看起来是练武的或者是别的一些什么运动的，总的来说，是个运动类型的女生。

    而我皱眉头的是：这个女孩的伤口实在是吓人。

    人体死亡之后，伤口不再流血而是全成了白色，皮肉外翻，在表皮上留各种各样的切口，这个女孩的脖子以全都能找到各种各样的刀刃切口，整个胸腹之间都是这种被捅刀的痕迹，四肢上也有一些。

    这就是所谓的66刀被捅死的女孩？我皱着眉头问道。

    法警做了鉴定，都是野外求生刀的痕迹，至少有4把不同的野外求生刀向她招呼过，致命伤是向着心脏的一刀，但奇怪的就是这一刀。老宋说道

    说着，老宋直接翻开了女孩胸部的一块皮肉，我和张归仔细看了看，发现那个伤口确实和别的伤口都不一样：别的伤口都是一字型的，而那个伤口却是十字型的，并且深度直达心脏，看起来让人触目惊心。

    另外的人还没找到吗？这到底是有多大仇？张归摇头说道：这种伤口更不不像是什么刀具搞出来的。

    目前最奇怪的就是这个伤口，法医正在找各种凶器进行比对，但是还没有结果。老宋摇头说道：我现在也不知道什么样的武器能造成这样的伤口，张恒你看呢？

    我正在思考着这个奇怪的伤口，听到老宋叫我，我想了想说道：其实看到这个伤口我倒是有个想法，但是

    没关系，本来这个事件就很离奇，你有什么想法但说无妨。老宋点头说道。

    这个伤口其实有一种武器可以达的到这种效果，并且我曾经在我们家族收集的一具尸体上见过。

    能造成这种伤口的是一种古代兵器：四方锏。

    锏，鞭类武器，长而无刃，有四棱，长为四尺（大概一米二），锏多双锏合用，属于短兵器，利于马战，一般都是力气很大的家伙使用的武器，例如隋唐好汉里的秦琼就是用的这东西。

    但是这种古代武器产生的伤口怎么会在这里出现呢？