
    三个软泥怪估计是含着三个人在大嚼，而麒麟猫则是站在棺材上面看着三个软泥怪，这一幕让我感觉好怪异：就好像一个领导看着三个员工的那种感觉。

    这时候，麒麟猫又是狠狠的拍拍那巨大无比的麒麟爪，三个软泥怪立刻从墙壁边上用一种匪夷所思的方式滑了出去。进入了黑暗里不知道哪里去了。

    这时候我们才发现：原来这头猫才是真正的大神！

    我走到了它身边，它又恢复了我们刚刚遇到它的那种呆萌的表情，可是现在我可完全不敢乱来了，上上的打量了这只浑身黑色，拥有一支巨大爪子的猫，我小心的问道：刚才那些东西，都听你的？

    麒麟猫不说话，只举起那只爪子。

    难道是因为这只巨大的爪子？

    再仔仔细细的看着这只爪子，我突然有了一种想法。

    从口袋里我摸出了一些那个姜五月死去的地方，找来的一种很像是契石的东西，把这些东西递给了这位猫大爷。

    猫大爷看了看之后，发出一声欢呼似的叫喊。直接向着我手心一舔，就把我手心里的契石全部塞进了自己的嘴里！

    这猫吃石头？

    过来瞻仰吧。我转过去看着张归说道：这是一头动物界的控尸术达人哦达猫，它的麒麟臂其实是拿来控尸的！就是对我们最大的支持，谢谢！

    啥？张归傻了

    现在我才明白这只猫的爪子为啥那么大：因为感染了尸毒菌，它的前爪不受控制的增大，已经远远的超过了它本身所能承受的负担，所以现在它必须想办法抑制自己的爪子再继续长大。

    而凭借这一种动物的天生敏感性，它发现了附近的这种接近于尸粉的石头似乎有抑制尸毒菌的功效，于是它就开始吞吃这种石头。

    然后，估计是寿命太长，在很漫长的时间里它和一些在这里面的尸毒菌产生的生物展开了一些互动。终于发现了自己居然还有初步控制这些东西的能力。

    就这样，也不知道这头猫用了多久，居然养成了这种本领：成了一头会控尸术的猫！

    我的大概推断是这样，不过实际情况也许还要复杂的多，但是结论是肯定的：这只猫能初步的控制僵尸和尸类生物。

    尸类生物是对因为尸毒菌感染所造就的生物的统称。通常只有在尸毒菌泛滥的地方才会出现这种东西，而且几乎都是没有人见过的稀奇鬼怪的东西，那种好像软泥怪一样的东西应该就是一种尸类生物。

    这个古墓内部应该有一个养尸地，逐渐的形成了一套自己的尸类生物循环系统。

    也许是相生相克的原因，只要在养尸地附近，肯定会有契石的存在，所以造就了这里无以伦比的古怪环境。

    看着那只麒麟猫，我现在只能把它当成一个活人来处理了。

    这位猫兄，外面那些人都是准备偷光你这里东西的盗墓贼，现在你打算怎么办？这个陵墓里面到底还有什么？我看着那只猫，毕恭毕敬的说道。

    麒麟猫看着我，我也不知道它到底是听懂了还是没听懂。

    过了几秒钟，它转过身去，走到了五口打开的棺材中的最后一口。对着我们喵喵的叫了几声。

    我们走过去一看：那个棺材是空的，还有一道楼梯通往面。

    看了看这个空空如野的墓室，我大概明白了：这个古墓早就已经被人发现并且盗掘了很多次。文物部门的人也来过，估计最多也就是走到了这里，无论是盗墓贼还是文物管理人员都没有发现过这个墓原来面还有东西：真货估计都藏在这地。

    安排假墓也是一个非常传统的反盗墓手段，而且看起来挺成功的。

    只是在这帮专业的现代化盗墓贼和仪器面前，这些传统的盗墓方式根本瞒不过检波器一类的东西了。

    你的意思是叫我们去？面到底还有什么？我不解的问。

    我们又不是盗墓的，现在最关键的问题是怎么对付盗墓贼啊！

    麒麟猫却继续用爪子敲棺材，还跳进了棺材里示意我们跟着它。

    这几次，它使用的都是那一只没有变异的爪子。

    没办法，既然到了这里我们也就只能听从这位主人的安排了。

    还是操纵我的熊猫人在最前面，大家依次继续往走。这道楼梯走了大概二十几步之后，我们来到了另外一个完全不同的地方。

    如果说上面的墓室和墓道修的一般般的话，这里的墓室和墓道简直可以用豪华来形容：顶部高达2米，全部都是斗拱型的顶端，两边还修好了倾斜式的排水沟，并且非常的干净，地面上虽然还不至于贴瓷砖，但是也刻画了一圈一圈好像鱼鳞一样的纹路，估计是防滑线一类的东西，两边的墙壁上居然画了一些壁画。

    总算是找到一点陵墓的内部资料了，我们立刻看了起来。

    壁画一共八副，画的非常的精致，而且居然还带有颜色，不过因为年深日久所以颜色变得有些奇怪。

    第一幅画的内容是有一群人在对着一个人跪拜，那个人头上似乎长着角，并且画的非常的高大，双手上举，看样子是很享受众人跪拜。

    第二副画，是那个长着角的人用一杆类似长矛的武器在和一些东西打仗：之所以说是那些东西是由于他的敌人好像都不是人，而是一些四脚着地的，看起来像是怪物的东西。后面甚至还有六只脚，八只脚的东西，反正看起来都不像是什么正常生物。

    第三幅画则是那个人终于战胜了很多的妖怪，把那些妖怪赶进了一个大洞里，那幅画就是画的那个人一脚把一个妖怪给踢进了大洞里，他的背后有无数人正在欢呼，庆祝他战胜了妖魔鬼怪。

    第四幅画则是很多人都在填埋那个大洞，但是看起来并不成功：那个大洞无论如何都填不满。大家似乎都有一些无奈。那个头上长角，最高大的人站在洞边上，一副若有所思的样子。

    到了这里，一个前四副画算是一个部分，我理解的话大概意思就是一个头上有角，力量非常强大的人被许多人膜拜，他打败了许多的怪兽，并且把那些怪兽丢进了一个洞穴里，然后他和很多人想把那个大洞给封闭掉，但是似乎没有成功。

    另外一边的墙壁上是另外四副画。

    这边的第一幅剧情是接着最后一幅画的，看起来是那个长着角的人直接进入了那个洞穴内，无数人的人欢呼这是是祝福。

    然后第二幅的场景非常惨烈：无数怪物从各个方向向着那个长着角的人进攻，不过看起来他无所畏惧，用那杆类似长矛的武器不断的攻击着那些怪物，但是明显看得出来：他已经是强弩之末了。

    第三幅，那个长着角的人爬出了洞穴，受了重伤（重伤的表达发生就是他半跪在地上，一只手已经没了，一只脚似乎也断了，但还是勉强的逃了回来。

    最后一幅画似乎是那个人死掉了，被装进了一个大棺材里。无数人抬着这个大棺材，走进了一个地建筑中。

    看样子，这个人为了解决那些怪兽的威胁，直接走进了地穴之中，然后又被无数的怪物给逼了回来，最终他失败了，伤重不治被杀死了，然后很多人把它埋葬在了墓穴之中。

    不知道这是神话还是有什么象征意义，但是头上长角这东西在西方肯定是魔鬼的化身，但还在东方就完全不一定了。

    头上长角一般就代表是牛的意思，而牛是一种孔武有力的化身，所以很多战将们上战场都会带着有牛角的头盔，就是希望自己能像是牛一样有力的意思。

    我看着麒麟猫，指着那个头上长着角的人：这个人现在在哪里？

    麒麟猫立刻踏了地面，意思很明显：他在面！

    这里就是这个头上长犄角的家伙的坟墓？

    柳雨薇对于艺术的理解能力比我强的多，马上就看懂了几幅画代表的意思：为什么这个家伙长着角？还比另外的人高大那么多？这人是个僵尸吗？

    如果是僵尸的话，和他作战的那些怪物是什么？

    这种事情谁也没有答案。

    不过麒麟猫似乎不耐烦了，继续催着我们向走，现在我们谁也得罪不起这位猫大爷，只能随着它继续向。

    这条豪华的走廊没走多远就遇到了一扇大门，但是已经被那些盗墓贼打开了，边上还丢着千斤顶等等设备，看起来出他们实在是够专业的。

    本来我想听听里面的情况再进去，但是麒麟猫却直接就钻了进去，我们也没办法，只好鱼贯而入。

    到了这一层，温度已经变得越来越低，估计我们已经到了很面了。

    门后面是又是一个墓室，不过明显是放随葬品的，我们看到的那些人擦洗的大罐子估计就是这里的，已经搬空了一部分，还剩一些。

    而麒麟猫却根本不管这些，只是跑到了一个角落里，对着我们喵喵的叫。