
    两个小时之后，在一家茶馆里，我带着柳雨薇见到了王拓。

    孟芸告诉我你来了，还告诉我你的电话但是你这是怎么回事？柳雨薇狐疑的看着王拓说道。

    虽然昨天晚上我们都看到了全过程。但是看到他的样子还是想笑。

    左边眼睛是个熊猫眼，右边的眉骨估计被砸裂了，腮帮子还肿着，嘴皮也是破的，?子有一些歪总之那张帅气的脸已经被打成了标准的猪头，看着让人觉得搞笑无比。

    几个老外都不见了，只剩黄婵和于娟两个女人，造型也和王拓差不多，一人戴着一顶草帽，戴着大墨镜和口罩。

    我昨天晚上遇到了一些意外。王拓自己也不知道应该怎么说，然后盯着我，又看着柳雨薇说道：雨薇。这个人是谁？

    你说呢？柳雨薇笑了笑，看起来并没有什么愤怒或者是别的情绪：她们两个又是谁？

    她们是我的朋友。王拓有些厌烦似的说道：雨薇，我这次来找你，我只是希望你能回到我身边，至于这个家伙，我只能理解你是故意找来恶心我的对不对？

    你也太看得起你自己的，大卫。柳雨薇摇了摇头：这是张恒，我们现在其实还不是男女朋友关系，但是我觉得他是个不错的人，至少比你强得多。

    我还真看不懂这人哪一点比我强了？看着我的样子，王拓笑道：年轻人

    你比我大多少啊？就叫我年轻人，你难道已经是老头了？我笑道：别充什么老资格好不好？

    呵呵。不错，还有几分胆色，但是我告诉你，和我王拓抢女人的人一般都会死的很惨王拓冷笑道。

    你这是在威胁我？我笑道：不过看你这样子，我怎么一点都没觉得有啥可怕的啊。

    柳雨薇忍不住扑哧一声笑了出来。

    臭小子，张恒是吧？看到了柳雨薇的表情，这家伙沉了脸来：你是不是觉得抢我未婚妻很好玩？

    你未婚妻？我笑了笑：这我可不知道，但是你不觉得你现在这个样子威胁人很好玩吗？

    王拓看着我，那双眼睛已经好像要喷火了。

    好啊，很高兴见到你，张恒。他隔着桌子直接伸出了手。

    我知道他是什么意思，也微笑着伸出了手。

    两只手一握，一股巨大的力量立刻从手上传了过来。

    作为一个橄榄球队的四分卫（可以理解为一个橄榄球队的核心人物）和空手道黑带高手，这家伙的力量不可谓不大。

    但是作为一个控尸家族的继承人，从小被训练出来和非人类作战的人。你这点本事算个鸟！

    两个男人握着手，手掌中传来一种咔咔的声音，我一直保持着微笑，王拓那边脸色更难看了。

    大概一分钟，我直接丢开了他的手：不用那么热情吧？

    王拓咬着牙狠狠的掰了自己的手才算是把手恢复到了正常情况。

    好了，我说这位大哥。我笑道：我不是很了解你们两个的情况，但是我知道你说柳雨薇是你未婚妻还是有一定道理的，但是我不理解你带两个女孩来找你未婚妻干什么？我也不知道你在国外究竟受到了一些什么教育，难道你觉得这种事情很正常么？

    王拓看着我，突然笑了笑然后说道：我们可以单独谈谈么？

    可以。我做了个无所谓的表情。

    你们在这里等我。王拓站了起来，指了指边上的一个小包间。

    我站了起来，柳雨薇抓住了我胳膊：你要小心点，这家伙不是一般人！

    难道他比僵尸可怕？放心吧我大概知道他是个什么货色了。我笑笑说道。

    王拓先走进了小包间，我也跟在了他身后。

    里面是一个只有几个平方的小房间，也只坐的来两个人，估计就是个专门两个人谈事情的地方。我端着茶坐了来，很好奇这位老兄到底准备和我说什么呢？

    张恒。我叫王拓，我有两个博士头衔，还有一家资产上亿的公司，我不知道你的背后有什么？

    什么也没有，穷鬼一个。我笑了笑说道。

    另外，我以前是读耶鲁大学的，并且在耶鲁大学三年级的时候就加入耶鲁大学的骷髅会，不知道你听说过吗？王拓冷笑着说道。

    所谓的骷髅会是美国一个秘密精英社团，每年吸收15名耶鲁大学三年级学生入会，成员包括许多美国政界商界教育界的重要人物，其中包括3位美国总统以及多位联邦**官和大学校长。

    对于这样一个神秘组织，很多美国人相信骷髅会长期控制着美国，并拥有不可告人的动机；然而也有许多记者调查后认为该组织与普通的大学学生社团并无不同，而且类似的秘密精英组织也存在于几乎所有的一流大学。

    但是无法否认的是，布什克里等人都是这个会的会员，能够成为这个神秘协会的会员，几乎就等于是拿到了一张通往美国权利最高层的门票。

    这个组织活动的地点是耶鲁大学里一所希腊神庙式的小楼，风格类似希腊神庙的褐岩建筑，常年封闭，被学生们成为墓穴，在小楼上刻着一段话：：谁是白痴，谁是智者？无论是乞丐还是国王，最后的归宿都是死亡

    我有点纳闷，上上的打量了他后说道：我记得这个协会好像很少出现过非白人的会员。

    不错，我是第三个。

    虽然有点惊讶我居然能知道骷髅会这个东西，但是这家伙还是用一种骄傲的口气说道。

    从小我家里都是比较古板的人，但是我父亲确实个另类，用爷爷的话说就是比较崇洋媚外喜欢外国的东西，特别是电器什么的，家里也买了很多介绍那边情况的方方面面的书，所以对于西方的这些神秘东西我并不陌生。

    并且在我看来，这些东西都是我们老祖宗玩剩的。

    什么骷髅会？其实就和明朝的东林党一个德行：只要你的学问到达了一定程度了（一个是上了耶鲁了，一个是考上进士了）就会有这些人主动来和你联系，让你成为这些形形色色的神秘组织的一员，进去以后你会发现只要你加入了这些所谓的秘密社团，你的朋友就会到处都是：从总统到议员，从首辅到科长，到处都是你们朋友，你只要把自己融入了这个体系中，你就成为了真正的这个所谓上流社会的一员，大家都成为了一个利益共同体，从国家的口袋里捞钱。

    现在的美国就是这么个狗屎模样。

    你告诉我这个算是什么呢？我笑道。

    我只是想告诉你，和我作对没什么好处。王拓冷笑道：别以为我现在这个样子很好笑，小子，我们的背后是你难以想象的，况且你这家伙也就是觉得柳雨薇还算是个漂亮女孩罢了，你要漂亮女孩还不简单？

    和我一起来的那两个女孩，黄婵是网络红人，打扮就是美若天仙；于娟以前是歌手，现在是个有名的旅美作家，两个女孩都才20岁，绝对的尤物！她们都被我调教的很好，不会拒绝你的任何要求！无论有多变态多恶心，甚至你要是不爽抽她们一顿她们都会笑脸相迎！我可以把她们两个给你免费玩三个月！只要你按照我说的去做！

    听了这话我觉得更不可思议了，试探着问道：你想要我去干什么？

    很简单！见我上钩了，他凑近我说道：只要你现在出去，告诉柳雨薇：对不起，你还是和王拓走吧，有些事情是说不清楚的，你给不了我想要的。然后带上两个女人走就是了！很简单对不对？

    看着那张脸，我只有一种想一拳打扁的冲动。

    看到我不说话，他觉得我是不是正在进行激烈的思想斗争，直接掏出了支票夹：我可以另外再付你一笔费用如何？

    好了。我站了起来：王拓先生，不否认你很有钱也很有想法，但是我认为，你实实在在的配不上柳雨薇。

    说完我直接开门走了出去。

    外面的三个女人还在你看着我我看着你，我伸出手去把柳雨薇给拉了起来：我们走吧。

    张恒你给我站住！王拓从里面冲了出来：我给足了你面子里子，你这家伙是不是还不识相？那么好！我们就按照美国人的做法！找个地方和我决斗好了！

    你当你西部牛仔啊？还决斗？我笑道：雨薇明明不喜欢你，你还为了她决斗有意思吗？

    闹腾够了就回你的美国去吧，王拓。柳雨薇看着王拓说到。

    这好像还是第一次柳雨薇直接称呼他本名。

    我从小其实就没喜欢过你，到了现在，你在我眼里就是一团垃圾！还有你们两个！柳雨薇扫了一眼三个人，拉着我的手走了出去。