
    我点了点头，没有再追问去。

    这件事情看起来就是个很普通的闹鬼事件，为什么要我们来解决呢？我看着冷栓好奇的问道。

    给你的资料里面有一部分没有放在里面，因为这一部分还没有确认，首先来看这个。冷栓点点头。先给我展示了一张黑白的照片。

    照片里有一栋看起来挺洋气的别墅，别墅面前有三个人，看起来应该是父母带着一个小男孩的合影，照片是黑白的，看起来很古老了。

    这张照片来自解放前，一个30年代回大陆工作的工程师，在现在别墅区的原址上修建了一个别墅，而那个别墅在后来的战火中毁掉了，经过位置的考察：这个栋被毁掉的别墅原址，就是现在的118栋别墅所在地址。

    我点点头：建筑物这一点应该很正常：有一定规模的建筑物，无论那一代的工匠选址都会选在同一个地方：因为大家都认为只有那个位置最合适修建建筑物

    冷栓点点头：没错，你看好这个地方，然后再来看看这个。

    然后是一副巨大的高清晰度彩照。

    这是这个新别墅区修好之后，照好的大幅宣传画。冷栓解释道。注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節

    这幅画估计是冷栓扫描的。清晰度极高，并且拍摄的也非常好，看起来非常的有气势，面的广告语是：住龙腾别墅区，龙腾虎跃！

    原来这地方叫做龙腾别墅区。

    这个地方就是118别墅的所在位置，看清楚了吗？冷栓把图片的局部放大，最后落实在了一栋小别墅哪里。

    我点了点头。

    从宣传画上来看，这个小区并没有采取那种联排别墅，大家都一个样子的办法，而是每一栋别墅都各不相同的方式来修建的，看起来倒是很有趣，而118栋自然也和别的别墅不一样。

    虽然那张图片整体的像素很高，但是范围太大，到了放大到118栋别墅的时候，基本上也成了像素画了，只勉强看的清楚整体布局。

    这个有什么问题吗？我不解的问道。

    再看看这个。冷栓在面前的另外一个屏幕上调出一张三维图。

    这是我用这张照片。按照比例进行的3D建模。冷栓指着那张三维图说道：然后，我现在把建模调到和宣传画里面的118栋完全一样的角度，你看看你发现一些什么？

    冷栓旋转了那个三维图，转到了一个角度之后，把三维图和宣传画上放大的118栋别墅放在了一起。

    这时候我才发现：虽然看不清楚，但是很显然：那个模模糊糊的118栋别墅和冷栓用30年代的别墅建模后调整到同一角度看起来是一模一样的！

    发现了吗？这张是118别墅的宣传图。冷栓调出了另外的一张图。

    那是一栋非常有西洋风格的别墅，看起来相当不错可问题是，和宣传图里的118栋别墅完全是两回事啊！

    冷大哥，这到底是怎么回事？我不明白了。

    现在我也暂时不知道是怎么回事，但是镜头是不会骗人的：一栋30年代就毁于战火的别墅，居然在70多年之后又出现在了一张照片上，这种事我实在不知道该如何解释，所以你还是要去实地调查才能了解清楚。

    我点了点头：还有这种事？

    那个问路男孩现在没有人说的清楚相貌，但是你可以看看，这个男孩基本上也应该是刚好10岁左右的样子。

    冷栓指着那30年代的照片说道。

    照片上的夫妻牵着一个小男孩。看起来身材大小确实也只有10岁左右的样子。

    您有这对夫妇的资料吗？后来这两个人如何了？我看着照片问道。

    丈夫叫做董刘淦，归国华侨，从事建筑方面的设计工作，女的叫做文林，是本地人，他们的房子毁于战火，但是因为那个年代档案的缺失，现在我也找不到这对夫妇最后的资料，而那个小男孩却完全没有任何资料：连名字都没有。冷栓摇头说道。

    好吧，谢谢你了冷栓大哥。

    这件事其实是那个叫做武毅的人向政府部门求助，最后转到我们这里来的，明天你们可以先去这个武毅那里了解当初118别墅装修的情况。也许会有些帮助，但是刚才我发现的这些东西，你先不要告诉他。

    我点了点头：明白了。

    然后我又想了想问道：对了。这个别墅区到底是那个房地产公司修筑的？

    是除了赵山富以外最大的另外一家房地产公司：天虹房地产。冷栓看了看资料说道：你也可以去找找他们落实问题。

    差不多都打听清楚了之后，我想了想准备先去找张归商量。

    走到了张归的房间，却发现这家伙居然不在，只好摸出手机来打给他。

    昨天晚上那小子喝醉了后来也不知道怎么样了。

    电话接通之后，那边却传来了杨立的声音，同时还有那种极为强烈的音乐声音，听起来相当的吵闹，但是杨立却似乎根本不受影响，很清晰的回答着我的话。

    杨立？你和张归在哪里呢？我对着电话问道。

    我们在酒吧里，有事吗？

    你们两个是不是泡吧上瘾了？我郁闷的说道：赶紧回来，有事情呢！

    我没什么，倒是张归看上了一个姑娘，正在这里追求呢！好吧，我们马上回来。

    挂了电话我更不明白了：张归这小子又看上谁了？

    在自己的房间等了大概半个小时，张归和杨立出现在了门外。

    哥，啥事啊？张归回来一屁股坐在沙发上看着我问道。

    先别说啥事，你这个情况到底是怎呢么回事？看到他们进来，我先看着张归问道。

    不是我看不惯张归老是泡吧什么的，只是现在他这德行实在是太另类了：张归这家伙一般来说对自己的外表不是很重视，抓着什么穿什么，一般来说穿的都很随意，但是今天他的穿着实在是让我觉的有点诡异。

    首先，这家伙穿着一身正装：没错，非常正的正装：衬衣西服西裤领带皮鞋，内外几件套都不缺，也不知道是什么时候去买了这一身行头们看起来像个白领上班族。

    但是虽然穿了这样一身行头，他的整个派头和正规可完全是两回事：领带歪在后面，看起来好像一根狗链，衬衣的扣子解开了整整三颗，露出了胸部的肌肉，那件衣服还好，就是有的地方颜色有点不对头，好像给泼洒了什么液体在上面，我估计是酒，然后那条西裤就更搞笑了：两边的裤腿都翻起来一直裹到了膝盖上面，露出两条腿活像马上准备田插秧的农民。

    这还不算，这小子的脸更是让我抓狂：这家伙不知道谁给画了两圈的眼线，抹了唇膏，还打了腮红，最搞的是腮红还两边不一样：一边深一边浅看起来有一种小丑表演的效果。

    而这家伙满身的酒气，和那天比起来只能说是这家伙还能勉强保持清醒就是了。

    你这一身到底是怎么回事？要是给叔叔和阿姨看见了还不晕过去？看着他的样子我有点生气的问道。

    哥，这些事情你不用管，我就是呃和杨立出去放松，最近的事情太多了不是？张归笑嘻嘻的说道。

    你到底看上哪家姑娘了？我抱着胳膊问道。

    这你也知道了？杨立你出卖我！张归指着坐在一边的

    这有什么好隐瞒的？杨立摇头说道。

    好吧好吧好吧本来我想上手之后装个逼给你看呢张归一脸无奈的看着我说道：哥我恋爱了。

    哦，那你和谁恋爱呢？我点点头问道。

    我说了你不准打我。张归贼兮兮的看着我说道。

    难道你喜欢上了一个陪酒女？我吃惊的问道。

    不是！娟娟不是这样的人！张归双手乱摆：她也是我们学校的学生，是为了勤工俭学挣学费所以在酒店里打工！她也不是陪酒的！只是在酒吧里唱歌而已！

    也就是说你喜欢上了一个酒吧歌女？我摇了摇头：我都不明白，到底是什么时候开始的？

    就是上次喝酒的时候认识的张归扣着脑袋一副不好意思的表情。

    那你这身行头是？我指着衣服说道。

    她说她喜欢穿着这个样子的男人

    看着张归的表情，我就知道：这家伙真的认真了：他的眼神和那次非要把杨立做成自己尸人时候的表情是一模一样的。

    那个叫娟娟的女孩到底叫什么名字？那个学院的？我继续问道。

    听说是经管学院的，到底叫什么名字我也不知道，但是哥我这次是真的很认真很认真。

    好吧，这种事情其实都是你自己的事，反正你自己小心一点的好，另外你对酒吧这种地方并不熟悉，可以去咨询咨询柳雨薇，她比较在行。

    嗯！