
    稍微问了问这档子破事，我也没办法去管他：张归也就比我小2个月罢了，谁能管谁呢？

    我把事情大概情况和得到的情报告诉了张归和杨立，张归一副心不在焉的样子点点头，看他的整个人都不在状态。我想了想还是先让他明天休息，我和柳雨薇先去见武毅，了解事情的来?

    这小子一听自己可以继续放假，毫不犹豫的就答应了。

    看着这样子，我倒还真对那个叫做娟娟的女孩有些好奇了，到底什么女孩能让他神魂颠倒到了这个程度？

    让杨立扶着张归回去，我拉了杨立：明天有时间来我这里。

    知道了。

    看着张归被杨立扶着回去了，看着两个人的背影，不知道为什么，我有一种奇怪的感觉：这事情没有那么简单。

    第二天一早，柳雨薇起来之后我本来我打算带着她去找那个武毅，但是想了想我又暂时放弃了这个念头。

    我们还是先去那个118栋别墅看看具体情况。

    无所谓，随便你。柳雨薇笑道。

    看着柳雨薇我有点不明白：为什么你那么开心？就是因为解决了王拓的事情吗？最//快//更//新//就//在

    你管我为什么？反正我就是很开心，甩掉了自己的一个大包袱就是那么开心。呵呵

    最近我身边的人都怎么了？

    狐疑的开着车，我往哪个?腾别墅区走去。

    上次来赵山富家的时候，其实曾经经过过这里，但是因为这片地区的建筑风格和赵山富那里一样，所以当时并没有引起我的注意，还以为和赵山富那个小区是同一个楼盘呢。

    走到快要接近门口的时候，我突然把车停在了门口的路边。

    怎么不走了？见我停车柳雨薇奇怪的问道。

    从这里看，那张宣传海报应该就是在这附近取的景，应该就在这个小山岗上。

    出发的时候，我找冷栓把那张图全景都给拷贝了过来，然后装进了柳雨薇的IPAD里面，我抓出IPAD的，和柳雨薇走上了路边的一个小山岗，走了几个地方我就找到了应该是照相机当年取景的角度。

    从这里看过去，能基本俯瞰整个?腾别墅区，而且还能把赵山富他们那个别墅区的一部分融合进来。这个摄影师的取景和技术能力都不错。

    你到这个地方来干什么？找到这个取景点有什么意义么？柳雨薇不解的问道。

    我需要确认从这里看过去的时候，118栋处在什么样的状态。

    把宣传图放大，然后再看118现在的状态的时候，我发现现在的118栋所在的位置和宣传图里的118完全不同。

    118别墅是这个别墅区里最大的别墅之一，整套别墅有18个房间，5个停车位和1个游泳池，整整4层楼高，外表装修的非常现代化，有一种未来之屋的感觉，在这里看过去也能看到118别墅那鹤立鸡群的块头，一眼就能分辨的出来。

    可是为什么在宣传画里面，118栋就变成了一栋完全不突出，而且和一栋70多年前毁于战火的别墅一模一样？

    柳雨薇也自己看了看之后对我说道：你有没有考虑过一个可能：宣传图被人PS过？

    PS？世界上还有冷栓分辨不出来的PS？我笑笑说道：不可能吧？

    为什么不可能？柳雨薇很认真的说道：冷栓是黑客，但是他精通的是网络技术，而PS这种东西却是图片的处理技术。这需要专业美工和专业PS的技巧，冷栓并不一定就懂这些，而且现在的PS技术几乎已经发展到了能够随随便便以假乱真的地步了：那些好莱坞大片你看得出来哪里有假吗？

    计算机技术的世界绝对不比现实世界差，我觉得应该把这幅画拿给专业人员鉴定。

    你认识这样的专业人员吗？我笑道。

    我不认识这种人，不过孟芸肯定认识！柳雨薇笑道，然后直接用IPAD和一个随身路由器上网，直接把画发到了孟芸的邮箱里。

    孟芸，这个柳雨薇的一号闺蜜，上次在凯瑟琳的家里还是她发现了墙上的鬼脸，后来我和她通过一次话，这个女孩的大胆泼辣言辞犀利给我留了很深的印象，现在我倒是很好奇柳雨薇这个闺蜜到底长的什么样子？

    干完了这些事之后。我和柳雨薇上车继续向着?腾别墅区而去。

    到了门口，我们做了登记之后就进入了别墅区。

    这地方果然规划的不错，像个欧洲小镇似的。按照事先准备的地图，我们不断向着山上攀援，终于到达了118别墅的门口。

    远远看着就气势宏伟，到了近处更觉得这别墅实在够瞧的：外表的大部分是没有抹灰的红砖，在另外一些部位则是用大块的有机玻璃作为外墙材料，看起来有一种红砖带来的沧桑感和有机玻璃带来的现代感混合，整栋房子修建的非常具有气势：两边都是不对称的结构，内部应该相当的复杂。

    而到了门口，我们却看到了一幕哭笑不得的场景：118栋别墅的门口堆满了东西：鲜花纸钱招魂幡小孩子喜欢的零食小男孩的玩具等等等等，堆了好大一堆，附近还有一摊摊的红蜡，还有插在地上只剩了一根小棍的痕迹，明显就是有人烧了香烛纸钱一类的东西。

    看样子都是被那个小男孩给吓的，在这搞出的名堂。

    这别墅倒是蛮不错的，如果我以后买房子就应该买这里。柳雨薇看着这别墅，很欣赏的说道。

    这么大一栋别墅，就住2-3个人难道你不觉得寒颤？我摇头说道：这个小区根本不太适合人居住：人气实在是太低了，这里又属于野外，住在这里体弱的人会非常的容易生病的。

    那么你说当年那个工程师为什么会在这个鬼地方建个别墅住？柳雨薇看着118栋别墅，转过头来问我说道。

    这也是我一直很疑惑的一个问题：那个时代这个城市还很小，住在这里和住在大山里基本没有什么区别，为什么这个工程师要跑到大山里修个别墅住？而且那个时候世道也不太平，他就不怕遇上那些土匪山贼什么的吗？

    正在我们思考的时候，一辆奥迪A8在我们身边停了里，从上面来一个看起来50多岁的中年妇女，另外还有个40多岁的司机从驾驶座上来，背上背着东西。

    那个中老年妇女长得巨肥硕，身高却不高，一张脸长得和马脸一样长，一头头发染成了一种金黄色，看起来给人一种不太舒服的感觉：就好像青春不再还非要拉住青春似的，最后搞得自己不伦不类。

    那个中老年妇女车之后看到我们两个，好像有点惊喜又有点疑惑，直接走上来问道：你们是哪家的人啊？我是58别墅的何嫂！

    居然还有这么主动打招呼的？

    我们我们是来看房子的，还没有在这里住过呢。我想了想回答道。

    是这样啊？我们58号的边上60号还没卖出去呢，你们就买60号好了！那个何嫂说道。

    不知道为啥，听着那意思带着一副命令式的语气，听着让我觉得很不爽，就好像长辈在给晚辈命令似的。

    对不起我们还没在这里看上什么房子。柳雨薇也听出那股意思，用一种略带着冷淡的口气回答道。

    何嫂却似乎根本没有听懂我们的话，依然继续絮絮叨叨的说道：干啥不去我们边上的60啊？那栋楼可好了，你们小夫妻也没多少钱吧？还能住在我边上多少啊，我们这里就缺少年轻人呢

    我看出来了：这个何嫂估计就是个习惯了对着别人发号施令的那种强势老女人。

    一边说她还想来拉我胳膊，被我直接闪开了，我可不想让她碰我。

    她还没什么感觉，他的那个四十来岁的司机应该是看出来了我们的真实态度，走到何嫂边上说道：老板，他们不像是来这里买楼的，还是算了吧。

    不是来买楼？你们是那一家的小孩啊？何嫂插着胳膊问道：这个城里的有钱人我都认识，你们说说你们家长是谁？

    对不起，打搅了，我们不打算买什么楼我已经有点厌烦了。

    可是刘雨薇却拉住了我，指着118栋别墅问道：这栋楼怎么卖啊？

    看到我们指着118，何嫂和那个司机都愣了。

    你们开玩笑吧？这楼是鬼屋啊！而且就算不是，你们买得起吗？何嫂有些不敢相信的说道：你们到底那一家的啊？

    我不解的看着柳雨薇，柳雨薇笑笑看着我眨了眨眼却不说话。

    小年轻们，何嫂给你们说：不要在何嫂面前装有钱人：你们是什么德行我一眼就看出来了，家里大人到底哪家的给我说说，以后认识了也好相互介绍些生意！何嫂看你们还算是有些教养的年轻人，好好和何嫂说话！