
    吕警官！你等！我赶紧在电话里把他叫住：我们这里有一些比较特殊的东西，最好不要让别的人知道！

    明白了，我亲自来！

    过了一会儿，一辆越野车开了过来。

    看起来是一辆越野三菱，冲到我们面前之后。吕警官从上面跳了来：有没有人受伤这是什么啊？

    看着那个黑黝黝的壮汉僵尸，吕警官脸色发白，带着一种好奇的口气问道。

    这个比较难解释不过那群盗墓贼的目标应该就是他，吕警官你是不是接到了那个李佳彤的电话才过来的？

    对，是他联系上我的，现在正在营地那边好吧，我先带你们回营地里好了。

    我点了点头。

    然后他又发现了楠木灵：这个女孩是失踪者之一吧？另外三个人呢？

    我们遇到了徐立伟和陈扬，都已经死了，现在尸体恐怕都很难确认了想象那两位的场，我还是有些作呕。

    还有一个茌彦，根据楠木小姐的供词，是盗墓贼的同伙。不过我们一直没有遇到过他。

    好吧，我明白了，我们先回去好了。大概了解的事情的经过，吕警官点了点头。

    于是大家上车，直接向着营地那边开去，麒麟猫直接窜到了我怀里，吕警官有些纳闷这只猫的怪模怪样，不过只是嘴动了动也没说什么：我们带着的东西哪一样不怪了？

    吕教官，这帮盗墓贼究竟是什么人？我坐在副驾驶上，看着正在开车的吕教官问道。

    虽然抓住了十几个人，不过还没来得及审问，我们也没有处理过专门的盗墓类型案件，不过从现在取得的口供来看，这些人隶属于一个很大的盗墓集团，但是具体是什么情况就不太清楚了

    就在我们说话的时候。突然坐在我背后的柳雨薇突然惊叫了起来：那是什么？

    我还没来得及转过头来，吕警官突然一个急刹车，我只感觉整个人的砸在了挡风玻璃上。背后的张归直接从后排飞到了前排，把我砸成了夹心饼干，整个车因为在一个斜坡上，后轮翘起狠狠的摔了再恢复了平衡。还好没有直接侧翻！

    就在这时候，我看见了自己的副驾驶车窗外，一张青面獠牙的面具冷冷的看着我。

    一张面具看着我，这说法也许有点搞笑，但是情况还真是这个样子：一个带着青面獠牙面具的家伙在车窗外瞪着我！

    居然被袭击了！

    边上的吕警官看着窗外的那东西目瞪口呆，背后也乱成了一团。这时候，外面那个青面獠牙的面具向后一退，一个闪着寒光的四方锏就向着我的脑袋招呼了过来。

    一层脆弱的挡风玻璃被狠狠的击穿，距离我的脑袋只有几厘米了。

    这时候车上乱七八糟，我背上是飞过来的张归根本没办有地方躲！就在我绝望的闭上眼睛的时候，我怀里的麒麟猫狠狠的一跺脚！

    那根四方锏在半空中停住了。

    全身都是冷汗，但是我却异常的清醒：麒麟猫救了我一命，但不意味着它就能掌握外面这个家伙。

    不过客观上说明了：外面这家伙是个僵尸！

    打开车门，我向着外面一蹬。

    那个家伙大概是被麒麟猫干扰了，子凝固住了似的。被我一蹬居然退了一步，我趁机了车。

    眼前这个家伙身高至少有两米，和李佳彤楠木灵的形容差不多：带了一个古怪的面具，那样式看起来不像是中国货而是满满一股日本的味道，怪不得楠木灵说这东西带着什么乌天狗的面具，原来是那么个意思。

    不过他并不只是带着面具那么简单：身上到处都是铠甲不过已经破破烂烂的，看起来就好像刚刚从某个坟头里挖出来的尸体。

    不过这身盔甲看起来也是一股浓浓的东洋味道。

    他的手里分别拎着两把四方锏，这种武器大概1米2左右，头上是两个四方的铁椎，后面越来越粗一直延伸到握把上，看起来份量就相当的沉重，要是刚才麒麟猫不救我，估计我直接脑子两头穿了！

    冲到了车面我才发现那个家伙背后还有还有好几个人，其中一个矮子捏着一个东西，而另外还有至少6个拿着枪的壮汉，看到我车了，几个人立刻举着枪准备射击！

    我赶紧向着车的背后跑，刚走两步，身后就全是枪声了。

    柳雨薇他们还在车里啊！

    我赶紧回头一看，看到了更让我震惊的一幕。

    杨立站在了车窗边上，用自己的身体挡住了子弹，而柳雨薇藏在了杨立的身后用枪还击，另外一边的张归溜了车，用车作掩护也在向前射击。

    两边的子弹到处飞。我趴在车后面。打开了车的后备箱。

    我的僵尸正在里面呢！

    这个时候，那个青面獠牙怪又恢复了行动能力。这时候他右手的四方锏正牢牢的插进车的引擎盖里，猛的拔了出来，向着还在车里的麒麟猫刺去。

    麒麟猫当然不会被他刺中，也子冲出了车外。

    不要射击了！会毁掉玉棺尸的！那边一个似乎是领头的家伙说道。

    这时候，我操纵着那具黑黝黝的尸体，已经走出了后备箱。

    既然他们叫他玉棺尸，那么我也这样叫他好了。

    玉棺尸走来了地面，来到了车的正前方，看到这家伙那帮人立刻停止了射击：他们看样子就是想要这具尸体？

    他们中间那个矮子用一个东西拿在手上拨弄着，这时候我才看清楚那东西到底是什么，这子把我也惊呆了！

    那居然是一个六弦控尸琴！

    尸戏师！

    六弦控尸琴是一个类似竖琴一般的东西，一共有六根琴弦可以拨动，拨动起来没有任何的声音，却能发出类似契石一般的生物电波用来控尸，可说是是契石的一种进化。

    但是用六弦控尸琴也有一个很大的毛病：那些琴弦全部使用死人的筋来制造的，制造起来非常的复杂，就算是做好了也不一定能用，还要经过各种各样的测试和调试，其中的风险也很大。

    更重要的是，这种六弦控尸琴的控尸技巧比用契石要复杂的多，每一根弦的拨动方向和力度都完全不一样，达到的效果也是大相径庭，要完全掌握六弦控尸琴，难度比掌握契石高至少10倍。

    而最关键的是：使用六弦控尸琴的也是我们张家一脉出去的，他们的外号叫做尸戏师。

    尸戏师家族也和我们一样姓张，但是因为这一脉的人行事都比较乖张，所以我们老张家只是承认了他们的身份，却不承认他们现在还属于老张家，这一派的人倒也没多计较，自己找了个距离张家并不远的地方安顿了来，专门研究这个六弦控尸琴。

    这东西我也只是见过1-2次：他们有时候回来张家看看，我爷爷也不拒绝也不鼓励，不过私里还是希望这一脉的人不要走上歧路，而且说实在的：这些人是张家非常精华的族人，个个都是人尖子否则怎么会相出这些推陈出新的办法来？

    看到居然有尸戏师的人，我大声的吼了起来：既然是张家的人，居然还袭击我？

    那个小矮子根本不说话：这人看起来不知道到底多大年纪。身高大概也就1米5左右，长得和某笑星似的，但是那张脸比某笑星还丑，五根短指头不停的拨动着六弦控尸琴，对于我说话，他置若罔闻。

    那具巨大的尸体立刻拔出了四方锏，向着我这边扑了过来。

    我立刻操纵尸体躲避开去。

    这还是我第一次用控尸术和张家的人对抗。

    但是现在的情况对我非常的不利：人家的僵尸提着凶器全身披挂，我的僵尸基本躶体，手上连个家伙都没有！这样打起来太吃亏了！

    但是听起来他们似乎并不想毁掉尸体，我想了想，突然看着背后的楠木灵：能不能把你的家传宝刀借我用用？

    楠木灵正趴在地上，听到我的话之后略微的犹豫了，还是递给了我。

    让自己的僵尸捏着，我总算也有了一点底气。操纵着僵尸对持起来。

    看到了我的僵尸，那帮人中间领头的立刻站了出来：看起来像是一个已经快要死掉了老人似的，瘦的好像一根电线杆子，站出来看着我冷笑：张家的小娃儿对吧？

    你是谁？我藏在僵尸后面问道。

    我叫木槿，你应该没有听说过我的名字，但是你们张家的老人应该都知道我。木槿冷笑道：张家小子，我不为难张家人，把玉棺尸给我留，其他人都可以走。

    这时候，吕警官也了车，看起来肩膀上受了伤他拔出配枪单手举着枪对着木槿，然后又有一些茫然的看着我。

    我不认识你，但是我们老张家肯定不会和盗墓贼合作！

    呵呵，你真以为你们老张家就那么好么？木槿冷笑道：好了，不给我玉棺尸，你就等着死！