
    现在我还真是怀疑就是那么回事了。老宋苦笑道：不然不至于是这个样子，看起来像个普通的人防工事，我们还是继续往里走，看看再说吧。

    大家继续向里走，这时候我们也注意到：地那种好像蚯蚓爬过一般的痕迹更加多了。密密麻麻的好像蜘蛛网一样，依然是有的粗有的细，但是分布的开始越来越均匀了。

    一般来说这些东西如果是动物爬过的话留的，就应该是某种蛋白质构成的分泌物，可惜我们这里也没有类似的检测设备，不知道这到底是什么。

    走到了一个房间，门口却出现了一道铁栅栏门。

    一路进来都没看见有门，这里突然出来冒出了一道门实在让我们有些惊奇，走过了那么多房间都没有门，怎么这里突然冒出一道门来了？

    铁栅栏上有一把很古老的锁，已经和门的整体锈蚀到了一起，我用手扭了两，根本扭不动。

    这铁栅栏。看起来实在是够粗啊！看着那铁栅栏的粗细，大家又吃了一惊：那个铁栅栏的主体居然有手臂那么粗！内外还有指头粗的钢筋进行了加固。就好像里面锁着什么非常强大的洪荒巨兽一样。

    到了这里，现在又没办法前进了。大家都一起看着边上的老宋。注：字符防过滤即可观看最新章節

    看样子正主是在里面，您看我们进去吗？雷横笑着看着老宋问道。

    老宋没说话，而是用电筒照着铁栅栏的缝隙里，尽力的向着里面看去。

    我也在他边上用电筒往里面看，但是除了看到一条通道之外。什么也看不见。

    这地方应该几十年没有开启过了，我们不用再进去了，如果有什么也早就烂在里面了。老宋想了想，最后还是放弃了：在这里用阴书进行无害化处理之后，事情应该也就这样了。这里已经是深入地了，无论有什么也和地面上没有关系了。

    正在老宋这样说，大家没说什么的时候，麒麟猫却子从杨立的怀里跳了来，走到了栅栏的面前。

    猫这种东西对于障碍物的通过率很高，小时候我们就知道猫可以用自己的胡子当做尺子来测量宽度，判断自己能否通过。

    而麒麟猫则别具一格:它用自己的大爪子测量了栅栏的宽度之后，毫不犹豫的就直接钻了进去！

    进去之后然后立刻没入了黑暗之中！

    大家面面相窥：这是什么情况？这只猫居然自己钻进去了？

    到现在我们也没给这猫起名字，柳雨薇急的随口叫到：小黑！快点回来！

    没用的。杨立摇头说道：刚才它告诉我：里面有我和它都需要的东西。叫我们等一等它稍后就回来。

    你和它需要的东西？我奇道：你们需要什么？

    我也不知道，不过尸祖曾经告诉我我需要什么生物钻石，我想，也许是它发现了什么。

    生物钻石？

    以前我也听说过尸祖说只要能找到这东西就能让杨立更加的强大，并且说是这种东西只在一些植物上才有，很难获得。

    植物，难道这里面有什么植物？

    怎么办？小黑一个人进去会有危险吧？柳雨薇急切的看着我问道（杨立：是一头猫进去，不是一个人进去。张归：你先给我闭嘴，都是怎么不把猫抱住！）

    猫科动物都非常的警醒，不要害怕，应该没有什么事。老宋摇头说道：我们在这里等等它好了。

    光是等等就好了？它可能有危险柳雨薇有些不满的说道。

    我们还不至于为了一只猫冒险吧？老宋苦笑道：我必须为这里的人负责。至于猫

    就在这个时候，一直在栅栏边上用电筒看着里面情况的张归突然说道：你们过来看看我好像看到了一些东西？

    我们一起走到了那个栅栏面前，用电筒一起向着里面看去。

    我们用的是柳雨薇提供军用级别的战术手电，照射能力非常的强。几个电筒合力，光亮更加的强大之后，我总算看到的更远处的一些东西。

    在更远的地方有一个模糊的人影在电筒最远处能达到的光影之中，若影若现。

    那是什么？柳雨薇仔细的看着说道：僵尸吗？

    看不清楚，像是个穿着白衣服的人。我疑惑的说道。

    这时候，杨立的声音响了起来：你们把电筒全部关掉，我看不清楚了。

    这时候我才想起来这边有个越黑反而越看的清楚的家伙！

    我们赶紧把电筒关掉，四周变成了一片纯黑的环境，柳雨薇立刻过来靠在了我身边。

    杨立你看清楚了吗？我问道。

    是一个穿着一身白大褂的人，好像一个医生的样子，他，天上飘

    天上飘？是灵魂体吗。

    不是！如果是灵魂体我根本不用看就能感觉到。杨立否认道：他双脚离地站在半空中，还在一点又一点的移动，看起来像是在空中移动。

    在空中移动的东西难道还不是灵魂体？这让我更加的不解了。

    要我说的话，就好像一件衣服被晾衣架撑起来，在半空中扫来扫去的那个样子。杨立想了想回答道。

    我想想了，这个比喻倒是也贴切。

    他飘回去了，我也看不见了。

    再次打开了所有的灯，我看着老宋说道：这里面的东西看起来不简单，我们还是在这里等吗？我看着老宋继续问道。

    老宋还没说话，柳雨薇却摇头说道：小黑还在里面，这样它太危险了！

    你什么时候给他取了那么个名字？我看着柳雨薇笑道。

    它全身哦都市黑不溜秋的难道不能叫小黑么？张恒，小黑就这么进去了我不放心。

    还没等我说话，边上的一位勇士站了起来。

    我进去找那只猫！

    于深捏着自己那把刀说道。

    你小子想干啥啊？雷横笑道：里面要是有他一个师的僵尸，你小子是不是打算去送死？搞不好到时候那只猫出来了，你倒是死在里面了。

    这种环境我很熟悉。不理会雷横的讽刺，于深很认真的说道：我也有和这个僵尸类似的夜眼，一点点光就能让我看到很多东西了，对付僵尸我也是很擅长的，我进去找那只猫好了！

    小子，这可不是逞能的时候。老宋摇头说道：里面到底有什么东西现在还完全不知道，这样贸然进去是很不理智的行为。

    雨薇小姐不是担心那只猫吗？我去找回那只猫就是了，这种环境我和你熟悉的，你们放心吧。

    听到这个说法，我怎么听起来那么别扭呢？

    柳雨薇也听的觉得有些发愣，然后看着于深说道：你这个人怎么老是那么莫名其妙的？

    请不要误会，我只是想帮你找回那只猫而已。

    好了，算了，我进去看看吧。我摇了摇头看着老宋说道：我们是进来解决问题的，到了这里就完了好像也说不过去，起码进去确认里面到底是什么情况，对外面造成了什么影响。

    我一个人进去就是了，你们在外面随时等着支援我。

    老宋本来想劝我，但是看了看柳雨薇和于深之后似乎又明白了我的意思，点了点头：好吧，那么千万小心。

    张恒我不是要

    柳雨薇似乎是想说什么又被我拦住了摇了摇头：我也不想丢掉那只色猫，它还是很有用的嘛，我估计应该没什么大问题。不过就是几个僵尸而已，如果是植物那就更简单了，我还不信一棵树会跑出来咬我。

    我和你一起去！于深拔出了他的那把短剑说道。

    我没说不让你去，走吧！

    大家商定了，最后还是让我和于深进去，别的人在门口当做后援，柳雨薇犹犹豫豫的也想去，但是被我拦住了。

    而至于于深这家伙，一直就透着一股古怪，但是既然是斗尸家族的人，那么大家也算是一脉相承，就算他有什么别的目的，也不会对我有什么图谋。

    打开那道门的时候，于深展示了自己那把短剑的威力：用一种速度极快，力量极大的动作直接切断了那把锁，而且这时候我才发现这把短剑看起来相当的夺目：整片的短剑剑身都和镜面一样反光，手柄的地方装饰着一个月牙形的纹路，整个刀没有一点曲形状，看起来纯粹是直上直的，这样的剑估计只能用于刺，但是从侧面看起来这把剑相当的厚重，分量估计在十公斤以上，又是标准的重兵器。

    他随手一刀把门锁给看砍开了之后，打开了那个小栅栏门，我和他一起钻了进去。

    你们两个千万小心！遇到什么不理解的东西就立刻回来！人无论如何比一只猫重要！老席吩咐道。

    我点了点头，于深却已经开始往里走了。

    我看了看柳雨薇，也向着里面走去。