
    从养药的房间里出来，那小子还在瑟瑟发抖，但是看起来比刚才好多了。

    从房间里钻出来之后，我看了看那小子。

    说实在的李佳彤这小子属于长得比较秀气那种类型，最开始看到他的那根中指我就有这种感觉：这小子也未必太秀气了点。

    姜五月的尸体我们量过身高：足足有整整一米七二。在女孩里绝对算是比较高的类型了，而这小子在资料里看起来只有1米65，整个人看起来也是苗条的那种类型。

    而且声音也是那种细声细气，听起来带着一股阴柔的感觉的那种人。

    况且这小子才18岁就看起来那么娘，而那个姜五月虽然没见过活的，但是看起来却有些孔武有力的那种感觉。

    男女搭配这种事情，一般都是高大的男人配上一个纤细的女人才对，可是如果这位和姜五月站在一起的话，那简直有一种性别错误的那种感觉。

    虽然这和事情本身没有关系，但是却给我一种异样的感觉。

    你和姜五月之间是什么关系？这时候，柳雨薇却开口问道。

    我们之间？李佳彤有些摸不着头脑：我们直接没有什么关系

    真的吗？我笑了笑说道：为什么我们得到的消息是你们是情侣？

    谁和那个男人婆当情侣啊！一听这话李佳彤子叫了起来，好像受了莫大的委屈似的：你们听谁说的？这里那些工作人员是不是？根本不是那么回事！我是我是被强迫的！

    一听这话我们觉得更可乐了：怎么和个小媳妇似的？

    李佳彤。尸体我们已经找到了。从上面的痕迹来看我了解她不是你们杀的。另外我们验尸的时候发现她在死前有性行为，如果我们调查那些精斑是谁的应该并不困难我小声说道。

    也许是这个说法总算是让他紧张了起来，他有些惊恐的看着我说道：我是她强迫我的！

    你不觉得你这样说很无耻吗？柳雨薇很生气的说道：这种事情女人还能强迫男人不成？

    怎么就不能？李佳彤上上的打量了柳雨薇，小声说道：要是你就不用强迫了

    听的我有些冒火。

    好了老兄，实话实说吧。我摇头说道：你说的事情有一些是真的。但是很多都是假的。我听说你们在出发前就在讨论什么古墓，赚钱一类的事情，现在最好是老实告诉我一切，否则我也帮不了你。

    那家伙根本不说话，直接装哑巴了。

    看着真够火大的，哥！我们干脆把他关回去得了！

    李佳彤，你们到底在这里干什么？我可不想再问你了，既然你没有杀人，那么就别给自己摊上别的什么罪名！

    你们不用吓我！我说的都是事实！这事情就阴兵杀死了姜教练而已

    你一直在话语中叫人家姜教练，刻意的隐瞒你们的关系干什么？我沉声问道。

    那不管你的事！

    这声音听着简直就是无限的妹气，一只手还伸了出来，还像模像样的翘起了一个兰花指

    看着这么个二货，我简直有种直接敲死他的冲动！

    就在我要发火的时候。柳雨薇直接冲了上来。

    啪！

    非常干脆的一个耳光，直接抽在了他脸上！

    这出乎了所有人的意料，李佳彤自己也给抽懵了，那张细皮嫩肉的脸上直接一个五指山就肿了起来。

    你你打我？李佳彤指着柳雨薇用一种哭丧的口气说道，还没等他说出第二句话，柳雨薇又是反手一个耳光抽到了他另外一般脸上。

    这两耳光柳雨薇在激愤也没有控制好力度，第二还打的有点偏，直接把这小子的鼻血给打出来了！

    既然是你女朋友！你不但没有保护好，到现在都还不承认？你是男人嘛？我最讨厌的就是你这样的娘娘腔！不像个爷们的白痴！还混帐！你特么兰花指再给我翘的好看一点？声音敢不敢再娘一点？像你这种垃圾居然也有人喜欢，那个姜五月真是特么瞎了眼！

    柳雨薇边说就边是劈头盖脸的一顿猛打，搞得我和张归又好气又好笑的赶紧上去把柳雨薇给拉开了。

    不过就这么十几秒钟的功夫，李佳彤脸色和身上也已经是青一块紫一块的，看着柳雨薇，李佳彤居然子哭了！

    呜呜呜我本来就受伤了呜呜呜居然还打我呜呜呜你们还有没有人性

    你特么再哭！老子就更没人性给你看看！我怒道。

    这一招还真灵，这小子立刻收声了。

    遇上这样一个不给力的娘炮，我还真是第一次感觉自己好无力。

    这时候，一直在边上没有说话的杨立突然走到了我背后：让我试试。

    我看了一眼杨立，我也不知道这位准备干啥，不过看起来他挺认真的，我就点了点头，姑且让他试试好了。

    杨立的体型其实和李佳彤差不多：因为杨立在初中就死了，身材基本就停留在初中时期，看起来也是小个子。

    自从看到杨立那身搞笑的巴拉拉服装之后，柳雨薇觉得实在是无法忍耐，专门量了杨立的尺寸之后，去给杨立买了几身还看的过去的衣服，然后还顺手给杨立买了一张套头的面具，杨立穿戴上柳雨薇提供的服装再带上一个墨镜，基本上就没有人能看的出来杨立的与众不同了。

    你说你昨天晚上见过阴兵？杨立站在李佳彤面前平静的问道。

    你你又是干什么的？看着杨立的体型和打扮，已经给柳雨薇吓的有点一惊一乍的李佳彤有些害怕的问道。

    我在问你话。杨立回答道。

    是啊！我看到了阴兵，怎么了？李佳彤躲躲闪闪的说道。

    那么你看我长的像不像阴兵？

    说罢，杨立直接把墨镜摘了来。

    看到眼里那双白色的瞳孔，李佳彤吓的子就趴在地上了。

    你你你你是鬼！裹着个毛毯，李佳彤吓得连滚带爬的想跑，却被杨立给一脚踩住了他的毛毯。

    说啊，是不是和我很像？杨立蹲了来，整个人凑近了李佳彤继续问道。

    李佳彤估计已经快吓尿了，看着杨立的那双奶白色的眼睛，哆哆嗦嗦的说道：不是！他们是人！你是妖怪！妖怪！

    杨立站了起来：好了。

    我无语

    这个人很怂，你们多吓吓他，他连内裤颜色都能告诉你。杨立走过我身边说道。

    他有内裤么张归在一旁咧着嘴笑道。

    我蹲了来，笑嘻嘻的看着李佳彤：你刚才说他们是人对不对？

    知道自己被吓的说了真话，他又子闭口不言了。

    你小子还真是敬酒不吃吃罚酒是不是？我看我也不用和你废话了。我冷笑着说道：直接把你关回去得了！

    那个那个一听这个，李佳彤又受不了了，只好苦笑着看着我们，郁闷的点了点头。

    行了行了，我都说好了吧？

    早点说不就完了？我呵呵一笑。

    要是还有半句谎话，就让你和他在一起好了，张归笑嘻嘻的指了指杨立。

    李佳彤狠狠的吞了口唾沫，哭笑不得的说了起来。

    简单来说，大概是这么回事。

    队伍里的那个大叔：36岁的茌彦是这里的常客，这位老兄是个花花公子类型的人物，经常利用一些涉世未深却喜欢刺激的女孩猎奇心理，带着一些女孩来这个地方玩户外运动，晚上自然是花言巧语再加上威胁的直接把这些女孩混帐了，当然，也有成功也有失败。

    这次他带的是个日本女孩楠木灵，这女孩说是日本的，但是一口中国话说的溜溜转，这个女孩找来的一副地图，说是自己祖上曾经来过中国（抗日战争时期），曾经来过这附近。自己的太爷爷在这里发现过一个巨大的古墓，因为她太爷爷是个冒险爱好者云云，就去了那座古墓探险。

    但是不知道具体过程是如何，她的太爷爷带了整整一个小队的日本兵（30人）去那个古墓里探险，最后只剩了3个人回来，她太爷爷也死在了里面，还把自己家族的家传宝刀给丢在了里面。

    后来日本军部把太爷爷战死的消息告诉你在别的战场上作战的他爷爷（真拗口），在交还给他爷爷遗物的时候，其中包括了一封他太爷爷画的这个古墓的位置详细图。

    本来他爷爷准备去这个地方找太爷爷，就算是人死了至少要把家传宝刀给拿回来。

    结果后来日本战败，这件事也就化为了泡影，直到70多年后，这个日本小姑娘楠木灵又带着当年自己太爷爷画的地图，回到了中国希望寻找这个地方。

    结果到了这地方之后发现居然成了户外活动区域，就在这里，楠木灵认识了茌彦。