
    距离我们并不远，但是我却还是看不太清楚到底是什么东西，但是在这鬼地方已经受了太多的惊吓，我也不敢贸然去。

    我先去看看。杨立一马当先，看了看面的情况之后。对我做了一个没有问题的手势。

    你小心点，虽然你不会疼痛，但是我可不想你死。张归一把抓住了杨立说道。

    我早就死了。杨立摇了摇头，然后直接跳了去。

    随着咚的一声，杨立子踩在了那个有机玻璃上，他举着电筒先是仔细看了看自己的脚，然后再看了看附近，用了大概2分种之后，抬起头对我说道：没有问题，这里没有什么奇怪的东西，我也感觉不到任何负面能力。

    刚才的金块虫也是杨立率先发现的，既然是这样。那么应该确实没有什么危险。

    我再看了看麒麟猫，这货看了我一眼，也直接跳了进去。

    没办法，谁也不想再呆在这里了。目测了高度大概也就三米左右，我先是坐在了边缘，然后拉住手接着向一蹦跶，稳稳的站在了那个有机玻璃上。

    把上面几个人都接来之后，两盏露营灯把这附近照亮了，第一个吸引我的自然就是脚的这个东西。就是对我们最大的支持，谢谢！

    当时听那帮人说什么玉棺还没有取出来，现在我基本可以确认：这帮人指的就是这个！

    一个长度两米，高度大约1.5米，宽度大搞0.8米的样子，全部采用透光玉制作。晶莹剔透的好像一件艺术品。

    虽然是透光玉，但是毕竟不是玻璃，透明度没有那么高。只能影影倬倬的看见里面有一个模模糊糊的影子。应该是个人，身高至少有个1米8左右，看不出任何的细节来，安安静静的躺在棺材里。

    这个墓室并不大，棺材边上只有一个已经早就破烂的小箱子，确认了没有什么机关一类的东西之后，我打开发现里面是一一块非常亮的石头：有红色蓝色黄色的晶体凝结在一起的这样一块石头。

    不过除了好看，我也看不出这东西到底有啥用处，至于那些晶体。我估计应该是方解石一类的东西，并没有什么奇特的。

    搞了半天。就找到这样一个东西？

    我们不是来盗墓的，就放回去吧。那边有个出口！我把那个石头放了回去，这时候我终于看到了墓室边上还有一个小门，通向未知的黑暗。

    猫兄，是从这里出去么？我看着麒麟猫问道。

    麒麟猫点了点头，但是并没有立刻走，而是走到了玉棺上。用一只爪子拍着哪里。

    什么意思？难道要我们把这东西给弄走？

    开玩笑，杨立你搬得动吗？我看着杨立问道。

    杨立还真去试了，然后摇头说道：搬不动估计有好几吨重！

    您的老情人不是找到了吗？这里面到底是谁啊？我看着麒麟猫问道。

    这回这货做了个让我都忍俊不禁的姿势：竖起了两只耳朵。来回动了动。

    意思很明显：这东西里面就是那个长犄角的人！

    本来以为是个神话故事但是告诉我真的有这样一个人存在，这就让我有些难以接受了

    如果是真的，那么就只存在一个可能：这个家伙是个僵尸！

    这时候，麒麟猫在那个玉棺上又举起巨大的爪子狠狠的砸向了那个棺材。

    到了这里，看到它举爪子我就有种肝颤的感觉。

    蹲了两之后，大家很紧张的四处看看着是不是又有什么恐怖的东西冒出来。

    但是四周什么事情也没有发生，不过当我看着中间的玉棺之后，我突然发现：棺材里那个家伙好像姿势变了？

    没错！刚才这家伙平躺在在棺材里，现在却举着一只手。

    看到我注意到了棺材里，猫又举起爪子再来了一次。

    这一次，里面那个家伙的手又移动回了原处。

    看着麒麟猫，我总算是明白了到底怎么回事：里面那具尸体可以控制！如果是这样的话

    我看着四周：你们先让开。

    然后，我直接掏出了契石。试着缓缓的摩擦了起来。

    这个透光石玉棺透明度很高，但是因为太厚只能勉强的看到里面那个人的人影。

    透光石棺材能透光，同时也一样能透过生物电磁波，这也是我们老张家的控尸术基础。

    而现在，我大概明白了麒麟猫的意思：我可以通过契石，控制里面的这具尸体！

    按照以前学的控尸术技巧，我缓缓的摩擦契石，一点一点的让里面的尸体按照我的要求坐起了动作。

    伸手伸腿屈膝摇头在我的控制，面的尸体开始了各种不同的动作，虽然只是一个淡淡的人影，但是我基本能看清楚面尸体的情况。

    感觉差不多之后，我试着操纵面的尸体平举双手，缓缓的开始推动这个棺材。

    随着几声可卡可卡的响声，棺材的透光石开始缓缓的碎裂了。

    哥你可要想好，不要放出一个怪物来了！看着我的动作，张归劝说道。

    现在也没啥回头路好走了。我摇头苦笑道：来吧！

    砰砰两声，整个棺材子全碎了！

    两条呈褐色，肌肉结实的手臂举在半空中，粗大的骨骼肌肉和指节显示着这家伙是个非常孔武有力的男人，然后在我的操纵，从一大堆碎掉的透光石中间，一个人缓缓的坐了起来。

    全身都是黑褐色，乍一看有点像个印度人，双眼完全闭着。

    仔细的看了看这个人，他身上虽然是黑褐色的，但是却到处都看得到触目惊心的伤口：有好像被什么东西直接刺进去的贯穿伤，还有好像被刀或者是锋利的武器砍出来的刀伤等等，其中很多都是完全致命的伤害。

    不过他最大的特点还是脑袋：上面居然长有两个对称的鼓包，虽然不是很突出，但是因为他的脑袋上没有头发，所以两个鼓包非常的突出和显眼。

    这就是那位力战怪兽的大英雄？

    这肤色确实难看了点，但是毕竟人都死了那么久了，这个样子也不奇怪。

    操纵着尸体站了起来，我试着让他走了两步，完全没有问题。

    原来麒麟猫是希望我们这样带走这家伙啊？

    看到我终于把这家伙给弄出来了，麒麟猫总算是满意了，立刻带着我们准备钻那个洞。

    这个人看起来确实死了很久了，但是皮肉都保持着弹性，肌肉发达的简直不像是古代人（在营养不是很好的古代要练出一身健美级肌肉完全是不可能的，现在要练出那种肌肉来也需要各种药物和蛋白.粉的辅助才有可能）

    不过现在我有点疑惑：这家伙既然能被我控制，那么应该是那个级别的僵尸呢？

    家族的控尸术到现在我也就掌握到了能控制第四级别左右的僵尸，这家伙到底属于那个级别的僵尸我实在是看不出来，但是既然是曾经和那种怪物战斗过的家伙，怎么也不可能很弱吧？

    钻进那个小洞里之后，这里不再有任何墓室的感觉了：附近都是怪石嶙峋，看不到一点人工的痕迹了。

    走了大概几十米，四周都是这个样子，然后我们听到了前面似乎传来的一种水声！

    记得这个户外运动场所确实有一条小河，难道是到了河边？

    继续向前，我们终于闻到了水的味道。

    前面出现了亮光！

    算了，我们在这面待了8个小时左右，出去的时候，外面已经到了早上。

    太阳都出来了。

    我靠总算是出来了我怎么有种重生的感觉呢？张归兴奋的说道。

    大家都是这种感觉：总算是活出来了！

    古墓一直就是我最讨厌的地方，没有之一，如果有可能，我绝对不想去这种地方。

    看着身边这个高大的家伙，我现在有些不知道怎么处理才好了：这样头上长角的家伙我从来也没有见过，不过历史上也从来没有缺少过在身体上天赋异禀的人：刘备同志站着双手能过膝盖项羽同志双眼有两个瞳孔纪晓岚双眼自带夜视功能等，这位老兄不知道又是什么情况。

    看了看这地方，我查看了发现手机居然可以用了！GPS定位之后，我发现这里是距离大蛇岭偏西大概1公里外的一个地方，大蛇岭正在我们的后方。

    看了看大蛇岭那边，似乎没什么异状，我直接给吕警官打了电话。

    小张！你们你们是在哪里给我打的电话？你们还活着？电话里透露着一股狂喜，显然我们是吧吕警官给吓到了。

    额我们没事请您放心，我们在大蛇岭以西1公里左右的地方，请你派个交通工具来接我们，另外你在哪里？情况怎么样了？

    我就在大蛇岭！你们稍微的等！盗墓贼被抓了十几个人，但是墓地盗洞里现在全是淡红色的汞蒸气，我们听他们说曾经有人入侵过所以我们也不知道是不是你们，大概就这样，回头再细聊！