
    看着怀里的柳雨薇，我算是从头到尾的目睹了这一场人间喜剧。

    柳雨薇算是一个比较大胆的女孩，但是从头到尾说什么带她去开房一类的话，你要是真信了你就完了。

    听女孩子的话，必须要仔细分辨。而且往往嘴巴越是开放的，身体越是保守。

    好，我们散散步？我笑道。

    柳雨薇点了点头。

    带着这样一个漂亮女孩，我在繁华的大街上走着，思考着很多东西，柳雨薇则是几乎半个身子趴在我身上，好像都走不动路了一样。

    张恒，你在想什么？柳雨薇走了一段路之后，抬着头看着我问道。

    我只是在想，为什么你会到这种地方来？明明是个大小姐却来玩这些阴阳界的事情。我摇头笑道：说实话，你还是考虑退学好了？

    只要一件事情开始了，那么我就要做到最后。张恒，说句实话。除了王拓，你是离我最近的一个男人，谢谢你，要不是有你在我都不知道该怎么过这段日子。柳雨薇站起来，很真诚的说道。

    没关系，我们是同学么！我呵呵笑道。

    对啊是同学。柳雨薇很怅然的叹了口气。最\\快\\更\\新\\就\\在

    走过了最繁华的街道，来到的停车场，柳雨薇钻进了车里，看着我把车开了出去。突然看着我问道。

    张恒，我不知道你的情商有多高，但是我知道这方面你确实很聪明。

    嗯，怎么了？

    你听得懂我告诉你的那些话是真的，那些话是假的吗？柳雨薇看着我说道。

    应该能。我点头说道。

    那么要，分辨清楚！

    说完这句话，柳雨薇缩回了座位上，然后不知道为什么，嘿嘿的笑了起来。笑的很开心很开心。

    你干啥？我有些慕名奇妙的看着他。

    没什么，好了，回去我们研究研究那份报告吧！今天我过的很开心！

    回到人院。说要好好的研究报告的柳雨薇直接以要睡美容觉为名进了自己房间，我也只能苦笑着自己去研究报告了。

    看了文件盒里面的所有资料之后，这大概又是一个闹鬼事件。

    事情的发生地在远郊，距离赵山富最开始那个别墅倒是很近，基本就是紧邻那里的一片新建的别墅区。

    这片别墅区刚刚建成，但是销售情况火爆已经卖出去了一大半，修好了之后就有不少人开始装修入住了。

    然后，这片别墅区就开始不太平。

    总有人在夜晚的时候，看到一个小孩在别墅区外的到处上走，据目击者说，那个小孩看起来身高大概1米2。年龄大概十岁左右，穿着的衣服不一定：有人说是红色，有人说是灰色。他一般在晚上10点-凌晨2点出现，看到人之后会主动走上来问你。

    叔叔（阿姨）我找不到家了，你能不能帮我找找家？

    一般来说无论是谁，都不会拒绝深夜一个小孩子要求帮忙找到家的要求，这里的人回别墅一般都是开车，所以都会把小男孩给请上车里，问他家在哪里。

    男孩都会回答：我家是别墅区118栋。

    这个别墅区是依山而建的，别墅号码也是从上到的排列，号码的数字越大。这个数字说明这个别墅肯定在更高的地方，于是被问路的好心人就带着这个孩子往山上走。

    因为别墅区挺大，最后终于找到了这个118栋的时候，好心人正想给孩子说找到了，就突然发现：刚才还坐在身边的小孩子已经消失了！

    在车内消失的无影无踪！

    这件事在别墅区到底发生了多少次无人知晓：因为很多遇上了这件事的人认为撞鬼不吉利所以极少有人和别人说起这件事，最终暴露出来是因为别墅区的物业经理老是被业主询问：118别墅住的到底是什么人？

    物业经理觉得奇怪：为什么老有人要问这个118栋别墅住的到底是谁？经过了这位物业经理孜孜不倦的打听之后，才终于明白了到底是怎么回事。

    就这样，小区里面闹鬼的事情子传播开来，大家管这个鬼叫做问路男孩

    本来事情到这里也就是个普通的闹鬼事件，而接来事情却急转直，变的更加令人惊悚。

    118栋别墅。

    因为这个地方本来紧邻着老别墅区（也就是赵山富他们那个别墅区），这个老别墅区住的都是这个城市最先富起来的人，也就是这个城市最高层的一个群体，所以这片别墅区成了这个城市的一个标志：能做住到这里的，都是这个城市的上等人。

    而这个紧邻老别墅开发出来的新区域，自然就成了这个城市们新贵所向往的地方。

    这个新的别墅小区卖的好的关键就在这里。

    但是事实上，对于真正的有钱人来说，他们其实根本不关注自己住的到底是不是富人区，开的到底是不是最好的车：他们只需要一个名字就可以震慑所有的人。

    犹如一个着名的笑话：比尔盖茨拎着饭盒出去，人家也觉得是IT新概念。

    所以，这个新的小区住的基本都是一些暴发户和刚刚开始有些钱的人，这些人才刚刚积累起财富，根本没有产生那种精神境界的修养，所以各种行为还显得比较幼稚，比如说：抢门牌号。

    这个小区没有任何一个带4的门牌号，都是全部直接跨越，而所有带着8的门牌号价格至少比别的贵个20，所有带6的门牌号也比均价要贵出10。

    而几个特别号码则是直接拍卖：包括818（要发）58（我发）68（顺发）88（发发）等等，不一而足。

    但是其中的标王则是118（要要发）

    这个号码因为数字比较大，所有位于小区的高处，在哪里可以俯瞰整个小区，可以给人一种：你们都被我踩在脚的渣渣的那种优越感，所以卖的最贵（这都什么逻辑？）

    最终经过了竞标，这套别墅被一个叫做武毅的人中标买走。

    武毅，今年54岁，在这座城市里是做房屋装修生意的人，在城里有一家最大的装修公司叫做武毅工艺，这个人的情况其实和赵山富挺像的：都是泥瓦匠出生，20岁就带着一套父亲传给他的泥瓦匠工具到了城市里讨生活，这个人脑子活络并且擅长交际，很快就脱颖而出发家致富。

    但是这个人和赵山富有一点不太一样：赵山富的公司无论开多大，都是他自己一个人的公司：赵山富独自垄断公司所有的股份。

    而这个武毅却非常有头脑，在自己公司还初具规模的时候就开始给自己的核心手配置股权，不断的让自己做大，最后，他几乎垄断了这个城市大概三分之一的装修市场，并且还承包了大批的市政装修工程。

    这个人也没什么劣迹：没有和黑道有染，也没有什么沾花惹草的事情，和自己农村带出来的老婆相濡以沫，生了一个儿子之后也没有在要小孩，和他接触过的人都觉得这个人很不错。

    而这套别墅他买来之后，让他手的一个工程队去好好装修了一番还没有来得及入住，事情就传开了。

    最后，任务要求：调查清楚这件事的具体情况和问路男孩的情况，如果是幽灵就消灭掉。

    看完之后，我感觉就是一个很传统的灵异事件，很传统的路边鬼事件。但是这个别墅118号到底是怎么回事就需要实地去看看才能知道了。

    这时候我突然想起了老宋的话：叫我们去问问冷栓情报。

    看了看现在已经晚上11点了，但是冷栓这种人估计这个时候正是最精神的时候，于是我干脆起来去找他。

    到了冷栓所在的房间外面，我敲了敲门。

    里面没有回答，但是我发现门是虚掩着的，所以干脆就直接推开了。

    冷栓的房间随时都保持在20度的电脑温度，不过这时候已经是初冬了所以进去还感觉有点温暖，我进去之后发现冷栓正在他的电脑椅子上坐着，手的姿势似乎是刚刚把什么东西摆在了自己面前的机箱上。

    小张？你是来了解那件事的吧？过来吧。冷栓看着我笑了笑，和我打了个招呼。

    我走近了冷栓的座位，很自然的看了冷栓的机箱上面。

    那是一个相框，里面有两个人在一起的合照，其中一个应该是冷栓，但是却让我有些不敢相信。

    现在的冷栓简直像是一个厌食症病人，瘦骨嶙峋，而在照片里的那个冷栓却是一个非常英俊潇洒，身材正常的小伙子，要不是那眼神和脸型，我简直不敢相信这照片里的人就是现在的冷栓！

    而另外一个，则是一个比冷栓稍微矮一些的女孩，那个女孩和冷栓手拉着手，腼腆的笑着，好像很不好意思似的。

    看到我在注意那张照片，冷栓子把相框给扣了来。

    冷栓大哥我赶紧想解释。

    没什么，我自己原来的一些事情而已，现在我给你看点东西。