
    熊猫人僵尸双手并举，狠狠的对着那些堆在门口的石头就是两拳头！

    这具尸体应该有超过三级僵尸的能力了，并且是自己进化出来的，身体强度搞不好已经超过了四级！巨大的力量立刻把那些堵住这个墓室门的东西砸开了两个大洞！

    外面正好有两个盗墓贼过路，突然发现两堆石头直接向着自己飞了过来。

    两个人正好抬着一个大罐子。连挡都没挡就被两堆石头直接爆头。

    冲出去！熊猫人僵尸冲在最前面，我操纵着尸体跟在后面，柳雨薇拉了一把楠木灵，熟练的抓起SG550跟在我后面，张归也抓起一把枪，拉着杨立一起冲了出去。

    外面是一条还算是宽敞的走廊，那些盗墓贼用一些露营灯一类的东西放在地上照明，到处都还算是亮堂，这子动静太大，整个墓道都闹了起来。

    出什么事了？

    我们往外面！把这帮傻比堵在墓道里！我对着大家说道。

    张归看了看两边：好可是你先告诉我到底往那边是出去啊？

    我左右看了看：两边看起来确实都一样！

    就在这时，麒麟猫向着左边奔驰而去，跑了两步还在低头招呼我们。就是对我们最大的支持，谢谢！

    还是老猫识途！我们走！

    跟着麒麟猫。我们向着墓的外面杀去。

    路上又碰上了三个抬东西的盗墓贼。被我的熊猫人僵尸直接砸躺了，走了大概几十米，我们终于发现了一个向上的洞口。

    上面有人不断的在喊叫：面出了什么事情？到底怎么了？

    是不是面诈尸了？老大我们撤吧！

    不行！还有最重要的玉棺没有取出来！你们给我带着家伙去！面就算是僵尸一起闹事了，你们也给我搞定！快！

    玉棺是什么？

    既然他们要来，我们就来个守株待兔张归正说着。突然上面丢了一个东西来。

    定睛一看：一个像是气体罐子一样的东西。正在呲呲的往外冒气！

    快跑！

    不管是什么，反正绝对不是什么好东西！

    正在我们想要跑的时候，那东西却突然好像开足了马力似的疯狂的喷涌起了白色烟雾，然后我们立刻感觉到了眼前有一股刺?的辣味，眼泪立刻想往外涌！

    这难道是催泪瓦斯？

    我们几个还太嫩了！只想着在面守株待兔，却没想到人家会用催泪瓦斯来开路！

    先退回去！捂住口?我操纵着熊猫人僵尸往后退，张归抓着不受影响的杨立，柳雨薇拽着楠木灵，我们几个人一起向着墓道内部退却。

    又走回了刚才我们出来的地方墓道更里面的人似乎也在往外跑。

    这可真是胡同捉驴：两头堵！

    没办法！打进去！

    让我的熊猫人僵尸开路，我们只能往更深墓道里冲。

    经过一段大概几十米的墓道之后，我们的面前出现了一道斜着向的通道，但是前面已经没有一丝的亮光了。

    照理说这里面应该还有他们的不少人在工作才对啊？为什么里面成了全黑了？

    看到这种情况我有些不安，提起了身边的那个盗墓的家伙放的一个露营灯。

    这个灯使用一个容量很大的电池作为电源的。据说能点燃好几天都不会熄灭，并且亮光一点也不刺眼，对现在的我们正合适。

    看到我抓起了一个灯，别的人都没什么反应，反而是那个楠木灵却学着我的样子，也提起了边上的一盏灯。

    听的到后面的人还在往这边追赶，我赶紧催着大家继续向前走：谁知道这帮人还有什么利器，我们可牺牲不起！

    了那个斜坡之后，又来到了一个相当大的墓室，在这里我发现有两个已经死了的家伙。

    无疑也是那帮盗墓贼的手，但是这两个家伙死掉的模样让我觉得很奇怪：两个人都是被什么东西给打中了胸口，胸口那里直接就是一个血洞！

    无论是什么，想要子打碎一个人的护心骨，然后还把心脏打成碎渣都不是人能办得到的事，没有人具备这样的力量。

    这个墓室很大，看了看居然有五具棺材，已经全部被打开了，估计随葬品也已经被拿走，正在我准备找什么地方躲起来或者反击的时候，杨立突然说道：有僵尸在附近，比较厉害的僵尸

    在哪里？我问道。

    就在附近，但是这里的负面气息太强而且似乎还在不断的移动杨立有些疑惑的到处看着。

    这时候，我感觉自己的裤子似乎被谁给拽了。

    低头一看：麒麟猫正在用它那个无以伦比的大爪子拍我，见到引起了我的注意之后，它向着我头顶上看。

    我猛的把灯举高看着头顶。

    头顶上是一个好像埃及金字塔一般的拱形顶。砖和砖之间形成了一些固定的角度，看起来除了挺漂亮之外也开不出别的意思，我仔细看了，并没有发现什么特别的东西。

    再低头去看麒麟猫。这货这时候又不拍我了，而是子跳到了一个打开的棺材上，用那只大的惊人的爪子不断的拍打棺材。

    这个棺材听起来是木头的，被麒麟猫那只巨大的爪子拍的砰砰直响。

    一边拍，它一边继续向上看。

    这时候我骤然发现：上面的天花板中多了一坨什么东西？

    没醋：是一坨。

    脑东西乍一看像是一大坨泥巴一类的东西吊在天花板上，因为我无法把那盏灯再举高，所以看不清楚那东西到底是什么，但是在那一大坨东西中间，似乎有什么东西在不断的蠕动？

    正在我们大家都在观察的时候，那东西突然用一种极快的速度移动起来：就好像日本游戏里在地上不断滚动的史莱姆一样，不过这东西是在天花板上滚动，并且速度非常的快，马上就滚到了黑暗的地方看不见了。

    这时候，来的方向传来了嘈杂的声音：追兵来了！

    这地方应该还有继续深入的通道，但是我们现在来不及找了，看了看附近，我让大家都躲到了墓室了一个角落里，准备乘着追兵进来了从黑暗的角落里杀出去！

    第一个人提着一个灯笼冲了进来。另外一只手是一把AK47，进来就四处看着，后面又冲进来了两个人。

    三个全部都是男人，个个孔武有力，穿着一身和柳雨薇买的那种战斗服差不多的衣服，拿着枪四处寻找目标。

    柳雨薇和张归都举起了枪准备来个先手为强，正在这个时候，一个棺材上又发出了砰砰的声音。

    几个人的灯立刻向着那边看去：棺材上的一只巨爪猫一脸无辜的表情看着众人。

    看着这样一只猫，还是一只异常古怪的猫的时候，几个人都不知道到底是怎么回事，大家你看我我看你都在疑惑。

    然后，在边上的突然传出啪的一声，那一坨东西居然从天花板上直接掉到了地上！

    借着那几个家伙的灯光看过去，我也实在是难以想象这东西究竟是什么？

    如果要形容的话，很像是一种软泥怪一类的东西，但是我很难想象这种东西是真实存在的：那个东西看起来就想是用一个巨大的黑色塑料袋包裹起来，里面再装上一些水的那种感觉，因为它一在不停的动，更加给人一种毛骨悚然的惊惧。

    而那三个人发现突然有这样一个东西出现在自己身边的时候，三个人的脸色直接变得煞白。

    然后，那个软泥怪直接张开了大口！猛的就把其中一个家伙给吞噬了进去！

    当然，吞噬是我的感觉，看起来那个家伙就好像被一张巨大的黑色地毯给包裹了进去，那家伙什么声音都没有发出来。

    然后，另外两个估计已经吓尿了的盗墓贼操起枪对着那个软泥怪就是狠狠的一梭子子弹！

    人在极度惊恐中，他们的子弹早就失去了准头，好几颗打在了我们的边上，还好跳蛋没有伤到谁。

    但是即便是命中的子弹也和打进了泥巴里一样，毫无声息。

    吞噬了一个人之后，那个东西蠕动的更加剧烈，时不时的能看见一只手西里伸出来。

    里面那个家伙还没死？

    这简直已经超越了人类能够忍受的恐怖的极限！

    剩的两个人直接打完了自己的子弹，还死死的捏着枪扳机，连换弹匣都忘记了。

    但是他们也不用换弹匣了：又是两个一模一样的软泥怪从天而降，这次是直接降到了两个人的头上，瞬间就把两个人给活埋了！

    我拽着柳雨薇，杨立拽着张归，好不容易才让这两位都没有开枪。

    虽然惊恐，但是我还是看出来了：这种软泥怪一样的东西的出现原则是：谁发出了声音就吃了谁。

    三个人都被吞噬了，但是一盏灯还完好的放在边上。

    麒麟猫依然坐在棺材上，好以整暇的看着面的三个软泥怪大嚼自己的食物，它不但不害怕这些东西，反而好像自己是个看客似得。

    这猫到底有什么鬼？