
    从凯瑟琳那里出来，我深深的感觉到凯瑟琳这个女孩还真是个女人中的极品代表。

    于深这样一个蛮力大汉土包子，和凯瑟琳这样一个天之骄女，无论从什么角度来看两个人都毫无交集，可是于深却能凭借他的直率和憨厚。还有那股子任性直接把凯瑟琳拿了。

    而凯瑟琳这个女孩虽然看起来很高傲，犹如冰山美人一般，但内心里却是个软弱的人，于深凭着自己的蛮力直接就把凯瑟琳那层女神皮给扒了，让凯瑟琳成了一个于深边上的小女人。

    收起了自己所有的光环之后，凯瑟琳开始做起了一个女朋友应该做的事情：给自己的男朋友买衣服带这个野蛮人去理发给这个野蛮人做饭吃教会这个野蛮人到底什么是正常的生活。

    当然，被于深影响着，凯瑟琳也喜欢上了某某芒果卫视虽然不知道这算是好事还是坏事，反正多了个共同爱好不是么？

    无论这两个人如何，谁都看得出来：他们是真的开始喜欢上对方了。

    这是不是就是现实版的美女与野兽？

    从凯瑟琳家里出来，我和柳雨薇都没说话，一直走到了他们家楼，柳雨薇转过头去看了看楼上，然后看着我说道：阴差阳错的。居然成就了这样一对？亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    我看着柳雨薇，终于还是忍不住问道：你们家族到底是做什么时期的？为什么王拓他们居然还要靠着你们？

    这个问题可真好，但是张恒，我想问你，这就是你裹足不前的原因么？柳雨薇转过身来，很严肃的看着我说道。

    我一直没有告诉你我家是做什么的，但是你应该也可以猜得到大概的情况。柳雨薇信步向前走去，我静静的跟在她后面。

    我有两个哥哥，亲哥哥，所以我作为家里的小妹是最受宠的一个，而我的家族，我就这样告诉你好了：从唐代开始。我们家族就不停的有人做官一直到了近现代。因为我们家族一直出读书人，所以一直有官做，无论朝代更迭，我们家族都没有断过。

    所以在长期的积累中，我们家族累积了很多的知识和人脉，所以到了近现代，我们家族依然枝繁叶茂，但是整个柳家，我父亲是主干，我们家族族谱在册的有2万多人，大部分都在海外，少部分在国内，但是我们家族主要的生意和业务都在海外，特别是东南亚。在国内的反而不是很多，这就是我们家族的大概情况。

    这番话听得我咋舌。

    原来和我想象的不太一样：柳雨薇的家族并不是国内的超级大家族，而是大部分都在国外的跨国大家族！

    张恒，我了解你的一些想法，也明白你的顾虑，其实说实话，我觉得你做的是正确的。而我而我也不知道应该怎么办。对不起，我不是孟芸，而正好你也不是于深。

    孟芸她是个什么样的女孩？我想了想，好奇的说道。

    孟芸和我一起长大，我们两家的关系很好，不过她每年的一半时间在中国，一半时间在美国，在国内的时候其实就是在和我一起读书。她心直口快，想到什么就说什么，只要我有困难。她绝对死力帮我，我对她也是一样，她就是个充满个性的女孩。

    嗯，我见识过我呵呵笑道。

    想知道她男朋友的事情吗？柳雨薇笑了笑说道。

    嗯，你说。

    她交男朋友是个挺传奇的事情：他男朋友叫做于墨，比孟芸大一岁，是个标准的理工男，大学上了一年之后就退学了，现在在孟芸他们家族企业里搞研究，不过他们两个是在网上认识的，孟芸那时候15岁，于墨16岁。

    那个时候，每天于墨和孟芸在网上聊天，于墨总是给孟芸讲很多那种科技上的趣闻和小故事，其实要说她喜欢孟芸我看也未必，但是那时候他们两个聊得很火热。

    直到有一天，孟芸突然给于墨说：我很喜欢听你的故事，我以后嫁给你听一辈子好不好？结果于墨很干脆的打了一个好字。

    结果他们就？我惊讶的看着柳雨薇问道。

    然后孟芸就直接跑到于墨所在的城市，直接去敲了于墨家的门，于墨他妈开门的时候，孟芸就说了一句话：我叫孟芸，是您的儿媳妇！

    这特么也太奔放了一点吧？

    那后来呢？

    于墨的母亲居然就这样把孟芸迎进了大门，然后于墨吓尿了柳雨薇捂着嘴笑道。

    结果两个人就这样在一起了，直到现在，于墨一直对这段感情有些云里雾里的，但是孟芸却一直勇往直前，顶着自己家里的反对也一定要和于墨在一起，这中间还经历了不少曲折，最后孟芸的家族也没办法，只好答应了和孟芸，现在两个人准备过几年就正式结婚呢！

    我笑了笑：怎么听起来那么像是张归和杨立之间的事情呢？虽然性质完全不一样

    有的时候我这的羡慕她和于深这样的人的性格：想干什么就干什么，想怎么干就就怎么干，只要我愿意，敢爱敢恨。柳雨薇苦笑着摇了摇头。

    这时候，我们两个人已经走出了一公里多，正好走到了学校的门口。

    好了别想那么多了。我看着学校的门口说道：考虑事情的凡是不一样，最后的结果也就完全不一样，这没什么可比性，雨薇

    说道这里，我转过去面对着柳雨薇，轻轻的抓住了柳雨薇的手。

    柳雨薇有些惊愕的看着我，眼里闪着一丝难以置信的光芒。

    我现在还不知道如何准确的处理这个关系但是我相信，我最终会找到解决办法的，因为我到现在都还没有试着去和一个女孩接触过，不过我

    张恒。

    柳雨薇把手从我手上抽了出来：不要告诉我你还没确定的事情，好么？

    好。

    张恒，你是个好人，你考虑事情很多我也理解，这件事要决心去做确实需要很大的毅力，我也知道你的顾虑，这我不怪你，而且说实在的，我自己也没有勇气去面对很多事总之，你想好吧。

    这一次的谈话给我的感觉就像是谈判，而我们两个，都缺乏勇气。

    当然，主要责任都是我的问题。

    调查到了王拓现在的情况之后，我先让柳雨薇回去，我一个人向着海棠晓月小区走去。

    现在我必须明白王拓到底在干些什么，和这家伙是不是到国内来干什么特殊任务的。

    海棠晓月以前就来过一次，这是个非常大的高层公寓和别墅区组合在一起的高端小区，走到门口我看了看四周，发现一个房地产中介正在小区门口打广告，并且应该是专门推销这个社区房子的。

    走进去花了几分钟和推销员聊了聊，我立刻打听出了一条非常重要，又让我哭笑不得的消息。

    原来属于赵山富的11A栋小区在赵山富进去之后，就被李淑琴挂牌出售了，而现在这栋别墅已经被出售出去了。

    而买主正是王拓！

    听到了这个消息我简直不知道说啥好：这别墅还真是风水无敌，王拓居然选了和赵山富同一个别墅安家落户！

    不过倒也客观说明这别墅真的很不错。

    来到了11A别墅外面，我找了个地方坐观察了起来。

    这还是我第一次干这种盯梢的差事。不过过了没多久，我就发现一个女人从11A别墅走了出来。

    这个女人我并不陌生：上次王拓从美国回来的时候，曾经带了两个中国女人从美国回来，一个叫做黄婵，是个网络红人，另外一个叫做于娟我记得是个歌手，这个女人就是那个黄婵。

    其实这个两个女孩长得都不错，但是，却是两个被洗脑洗残了，恨不得把自己肠子里血给挤出来变成白人的脑残。

    上一次近距离的和她接触过，她应该还是能认出我，我找了个比较僻静的地方观察了起来。

    等她走进了仔细看看我突然发现：为啥这女人看起来似乎和上次见到她有些不一样了？

    再仔细看了，我看出来了为什么：这女人相貌没变，只是皮肤变得比原来白了很多。

    上次见到黄婵的时候，感觉她的皮肤有些暗黄，可能是由于长期接触电脑，在电脑面前工作的原因。但是现在见到她却发现她的皮肤白了很多，而且白的很奇怪，让人觉得好像在全身都涂了一层粉底的那种感觉。

    现在是初冬，她半身穿着很厚的那种袜子和短裙，上半身是一件皮装，围着一条红色的围巾，长发披肩，不可否认的是她确实长得很美，而且有一种很甜的那种感觉。

    她走出来之后，背后还跟着一个高大的男人。

    虽然这家伙围着围巾，带着墨镜，还带着一顶帽子，但是从那身材的样貌上我也认的出来：王拓也走出来了。