
    什么？

    这话听得我差点没一脚把油门踩进油箱里！

    听到发动机巨大的轰鸣声，柳雨薇掩口一笑：怎么？玩笑都开不起啊？我以前不是给你说过了么？我和你不可能在一起，你就不用多想了。

    我冷汗直冒的点了点头，但是侧头看了看柳雨薇：虽然她在笑，但是显然她并不是很开心。

    驱车回到了人院。柳雨薇的脸色已经不太好看，转过头看了看说说道：昨天又是大半夜没睡觉，我先去睡会儿了。

    说罢，直接走进她的107房间了。

    我想了想，还是直接去了老宋哪里看看。

    本来我以为老宋哪里应该挺热闹才对，结果进去一看只有老宋一个人在：张归和杨立都没有在。

    你来了？老宋在资料堆里抬起了头看着我，心不在焉的说道。

    好了，您说的早就该告诉我的事情到底是什么？我揉了揉眼睛，走到了老宋的办公桌面前。

    嗯，好吧。老宋点点头却不说话，而是在自己的办公桌里摸出了一本小册子。

    那本小册子上写着：《579计划后备人员名单》。

    然后，老宋并没有给我，而是在那本小册子里翻到了其中一页，指着上面的内容拿着给我看。нéiУāпGê

    那上面是一个表格。大概有这样几个表栏：地区姓名出生年月日能力个人情况，最后还有一个栏目，上面只有打钩或者打叉两个选项。

    表格里有不少人，我立刻发现了自己的名字。

    广西地区张恒XXXX年X月XX日出生控尸者家族。

    最后一栏的个人情况上写着：控尸者家族继承者，能力目前处于家族中平均水平。

    最后那一项被打了一个勾。

    然后在面我又找到了张归的资料。

    广西地区张归XXXX年X月XX日出生控尸者家族。

    而张归的最后一栏个人情况上写着：家族后起之秀，能力优秀。最后那一项也被打了一个勾。

    除此之外，还有一些别的张家子弟也在上面，我注意了：都是一些学会了控尸术的，并且都比我大一些，但是这些人最后的那一项都打着叉。

    不等我问什么，老宋又翻到了另外一页。

    柳雨薇XXXX年X月XX日出生通灵家族。

    个人情况上写着：家族百年才能诞生的一个天才，能力极高。最后那一项也被打了一个勾。还画了个着重符号。

    这东西到底是什么？什么是579计划？我莫名其妙的问道。

    小子，现在我要告诉你的事情是极端的机密。不要那么一副表情：这事情你迟早都应该知道的，只不过现在告诉你比较合适罢了。老宋很严肃的对我说道。

    所谓的579计划是建国初期曾经拟定的一个计划，因为当时我国的国际环境非常的恶劣：四面八方都是恶邻，为了让新中国在当时强敌环饲的情况生存去，国家在抗美援朝战争结束后的50和60年代，分别拟定了一系列的计划。

    当年的计划很多，大概举几个例子，为了防备苏联对我国发动进攻，大概有这样几个计划。

    514计划：北京房山机场驻守中国空军第一师，随时准备起飞迎战，掩护北京中央机关撤退。原东北野战军37军（当时中国机动能力最强的一个军）驻守内蒙古扎兰屯，一旦中苏开战，立刻进入外蒙绕过贝加尔湖。直插西伯利亚铁路大动脉，截断苏联对瑷珲军区的援助，拖延时间。

    523计划：东北地区长春第一汽车制造厂，一旦开战将所有设备人员通过地大通道转移至内地，并且在湖北十堰开辟第二汽车制造厂作为后备。（二汽为1969年开建）。

    559计划：东北地形平坦，苏军坦克集团优势巨大不可硬拼，主动撤退放弃东北三省。预计苏联进攻不可能越过山海关以南。东野394041424547集团军进入大兴安岭，并且在大兴安岭修筑永久防御工事，从侧面迂回，华野中野合计11个集团军驻守保定张家口一线，必须在此地区抵挡住苏军，促使其战线拉长无法得到足够补给，待到时机成熟，夺回东三省。

    当然，其中有一个计划全世界现在都知道，那么就是596计划。也被称为原子弹计划。

    而你们，则是其中另外一个计划：579计划的一部分，这个计划的内容是：从广大连级营级干部中抽调大批干部以及干部子弟为中坚力量转业为民驻守西南片区广大地方，结合从各个地区发现的神秘情况，组建特殊部队以应付特殊情况的发生。

    当年，你的家族：控尸者家族张家也参加了579计划，联络人就是你爷爷张宝林。

    而你，就是这个计划这一代的执行者。

    听着这一切，我有种仿佛在听童话故事的感觉。

    老宋你的意思是我到这里来读书其实是这个什么579计划的一部分？张归和柳雨薇也是？

    没错，你们张家的后备人员有很多，但是最优秀的只有你和张归两个人，所以你爷爷选了你和张归作为这一代579计划的执行人，当年一共有20多个用5开头的计划，现在其中大部分随着形势的改变都已经解除了，但是这个579计划却一直都在执行，你和张归已经是第三代执行人了。

    我坐在了沙发上，使劲的揉着脑袋。

    其实隐隐之中，我能感觉到我和张归柳雨薇来到这个地方的背后肯定有什么阴谋，但是这个阴谋的背景实在是太大，大到了我一时有些难以接受的地步。

    而这个阴谋的执行者居然就是我爷爷本身！

    老宋你能不能告诉我为什么要这样做？我敲着脑袋说道。

    很简单，为了这个国家能在当时贫弱的状态生存去。老宋很严肃的说道：建国初期，这个国家穷到了什么程度你这样80后的年轻人很难想象，为了在当时的国际社会情况生存去，我们几乎做了所能做到的任何事情：你可以看出，这个579计划其实是最不靠谱的一个计划，可是连这种计划都通过执行了，你可以想象那个年代中国的积弱已经到了什么地步？

    不过，阴差阳错，到了现在，当年的5字开头的计划绝大多数都已经随着国力的强大和急剧变化的形式作废了，而这个579计划却一直在不停的执行着，你们这些年轻人一直在不断的补充进入这个计划成为后备军，你们是国内一股不可忽视的力量，所以必须加以整合，另外你这小子成为了张家这一代的核心力量，你知道是为什么吗？

    因为我是家族继承者？

    因为你爷爷认为你脑子有点木，但是是个彻彻底底的爱国主义者，而张归整个人比较轻浮，并不适合成为家族在这方面的代言人，所以才选择了你而已。

    好吧好吧我觉得我需要洗把脸清醒我有点虚弱的说道。

    老宋呵呵直笑。

    有时候，真相和事实同样让人崩溃，现在我就感觉到了这一点。

    在老宋办公室边上配套的厕所洗手台上，我狠狠的用水浇在我自己的脸上，然后看了看镜子里面的自己。

    我居然是一个跨越了半个世纪的半军事计划的一个部分？

    而且还是爷爷亲自选中了我作为这个计划的执行者，成为了家族这方面的代言人？

    为什么爷爷不告诉我这方面的事情呢？

    我来这个殡葬学系是爷爷亲自定的，理由是我以后要继承家族的事业，那么就应该学习这方面的东西，我当时也是抱着这样一种心态进入了这个殡葬学系，然后开始了这一段奇幻之旅。

    可是现在你告诉我：这一切都是安排好了的事情，你小子被玩了

    走出了厕所，老宋静静的看着我，我坐在了老宋的面前，看着老宋发呆。

    一般知道了自己是这个计划的一员的时候，年轻人都有两种反应：一种是很高兴自己居然是这样一个计划的组成人员，非常高兴的接受了，还有一种就是怒不可遏的认为自己被骗了，绝不接受。张恒，你属于哪一种呢？老宋看着我问道。

    我那一种都不属于。我摇了摇头：但是我需要一个理由

    你可以立刻退出579计划，这个计划已经长达半个世纪之久，很多外国的间谍组织都知道。当年据说还被外国的间谍组织笑掉了大牙说我们国家是不是已经疯了，所以也不存在什么保密了。只是很多人都不知道这个计划到了现在依然在继续执行罢了，只要不说出去，你可以继续你现在的生活，到了时候毕业该干什么干什么去，没有关系。老宋笑了笑说道。

    我不是这个意思。我摇了摇头说道：老宋，我就想知道一件事

    什么事，你说。老宋点头说道。

    你那个人员名单里，为啥张归是能力优秀？柳雨薇是能力极高？只有我成了平均水平？不带这么欺负人的！

    老宋直接滚桌子底去了