
    一浮上水面，戢静文尸体上的衣服立刻化成了灰烬，整个尸体子成了全光。

    在她的皮肤和身体上，有很多触目惊呆的疤痕和伤口，显然这是当年戢静文遭受各种虐待和凌.辱的痕迹。即使过了那么多年，依然存在，尸体的保存程度相当的惊人，连这些东西都能保存。

    本来对这个小女鬼我还有一些怀疑，毕竟谁也无法证明她说的东西有多少是事实，但现在看到这惨不忍睹的尸体，我能相信这个小女鬼说的都是实话了。

    从水里爬出来，我把戢静文的尸体抬出水面放在边上，然后看了看水里。

    水里已经完全的浑浊了起来，根本看不到面到底什么情况。

    张归需要不需要支援？面到底怎样了？雷横看着我问道。

    在水里不用担心张归，那家伙水性是我们家族里最好的，几乎没有人能比得上。我呵呵笑道：那个老太婆怎么不说话了？

    被你兄弟那张破嘴给骂晕了吧。

    发现了我的尸体了吗？

    洞穴外面部分传来了戢静文的声音。

    发现了，你放心我马上搞定。我对戢静文说道。好看的小說就在黑=岩=閣

    谢谢！

    这时候，张归也从水里冒了出来。

    一只手捏着夺魂刺。张归手一撑边缘跃出了水面，抹了一脸水之后看着我笑道：哥，你就不怕我折面？

    你这家伙和条鱼似的，当年的长江水都没淹死你，这个小水潭算个屁啊。我呵呵笑道。

    张归这家伙有个特点就是水性非常的好，好到了我简直怀疑这家伙是鱼变的地步：当年杨立被淹死的时候，很多人都去打捞尸体，结果谁也没捞着，却被当年和杨立同岁的张归给偷偷捞了上来。

    面那个家伙是什么？我立刻问道。

    就是个僵尸，但是有人操纵，估计应该就是那个不死不活老太婆吧？对不对啊？

    最后四个字张归是大声对着里面说的，里面立刻传来了文林的咆哮：你这个死崽子我要你生生世世当我的尸奴一辈子无法翻身！

    得了吧。现在我知道了，你个死老太婆居然还有控尸的能力！不过你也就只能操纵几个僵尸在外面搞点事情，你自己还在在里面慢慢烂掉吧！

    你的意思是那个文林懂得控尸术？我不解的说道。

    水里是个女僵尸，动作非常的机械，能抓住你的脚就是极限了，估计那个死老太婆在里面用某种方法在控制，但是她本身是动不了的，我用夺魂刺一刺那个僵尸就完蛋了。

    好吧，还是先帮戢静文毁掉尸体。我点头说道。

    你们想帮那个小狐狸精毁掉尸体？你们可不要后悔！文林又用一种阴阳怪气的声音说道：你们知不知道这个狐狸精为什么会成为鬼？

    不是你这死老太婆干的么？张归继续骂道。

    你们当着个小狐狸精就那么好心么？文林嘿嘿笑道：她巴结我老公上位，和我老公一起住在这荒郊野岭，你以为她动机就那么单纯就是因为喜欢我老公？呵呵别逗了！这个女人就是个小三上位的典范！还有就是这骚狐狸当年就是想巴结着我老公出国离开这个国家罢了！你们居然还相信了她？

    你这是血口喷人！戢静文站在另外一边我们看不到的地方愤怒的说道：我和董刘淦在一起的时候我根本就不知道他早就有了家世，也根本就不知道他还有孩子，都是你出现了之后他才告诉我的！

    知道了了这些事情以后，当时我就想离开这里！结果被你们夫妻关押了整整五年！你们当时是怎么折磨我的你们不记得了是不是？而且我记得很清楚。那时候你就想叫董刘淦把我拉到外面剥皮！我倒是很想知道你是怎么知道这个方的事情的？你到底是个什么人？为什么如此残忍？

    你们几个小崽子给我听清楚了：毁了这小狐狸的尸体。就等于是让她的魂得到了完全的解放，那个时候你们没有人再能压制他，得意的都成了她你们知道不知道！快不要听她的了！

    张恒，请你相信我，我被他们折磨了很久，我只想报仇然后和小武一起离开这里！我没有别的目的！我承认当时我的是有些崇洋媚外，我不想待在这个全是战火和饥饿的国家。但是我们并不是你想的那种女人！我知道我错了！我也受到了足够的惩罚！请你解脱我吧！

    看看里面和外面，张归看着我，于深依然在全神防御着两个剥皮跳尸的攻击并没有插话，而雷横则是低声对我说道：那个阴老太婆说的其实也有道理，要不我们先不要毁掉尸体，把里面那个阴老太婆干掉了再说？

    我想了想，张归看了看我也是皱着眉头说道：雷横大哥说的也有道理，我看还是小心一点的好，杨立的事情我们也上了一次戢静文的当不是么？

    张恒，你要小心！她不出来肯定是有原因的！你们不相信我们没关系。可以现在进去先把文林给干掉！她的心思是非常狠毒的！

    你个小骚狐狸还在这里胡搅蛮缠：明明就是个小三还在这里装什么洁烈女？你们不要信她！

    我想了想，看着洞深处说道：对不起，我还是相信静文。

    为什么？戢静文和文林一起问道。

    因为她至少肯为一个叫做小武的男孩拼尽全力，而你除了坏事做尽我就没见你做过什么好事。我笑了笑说道。

    张恒谢谢你

    我掏出了尸粉和契石。

    毁掉一具尸体一般来说都是很麻烦的事情，还要用到焚尸炉一类的东西才能彻底让一具尸体消失无踪。

    但是对于我们控尸人，那再简单不过了。

    不再理会文林的怒骂和诱惑（张归表示自己300任何精神伤害，并且命中率也是100%。）我用控尸针装起尸粉，向着尸体的各个关节和神经部位注入。

    上次在那个僵尸洞里，北派那个尸恒试着控制一具日本人的尸体的时候，因为控制不当用力过猛，把日本人的尸体给完全溶解掉了，当时柳雨薇曾经形容这简直就是化尸水，还说用这东西来攻击僵尸应该很给力。

    现在，我就要故意取得这种效果，融化掉戢静文的尸体。

    既然本来就是准备毁掉尸体，那么也不用弄的那么精细。用最快速度匆匆准备好了之后，我开始猛里的摩擦着契石，这个过程其实有点类似于让尸粉过载。

    戢静文那具赤.裸.的尸体的皮肤开始冒泡，并且还在冒出一阵阵的白烟，一种非常刺?的味道到处都是。

    很快，戢静文的尸体就好像一滩软泥一样不断的融化，最后只剩了一副骨骼，别的部分都好像冰激凌融化一样的成为了一滩了。

    雷横已经是见怪不怪了，于深是第一次看到这种情况，这一幕看的他有些面无人色：你们控尸家族还算是有点道道

    只剩了一具骨架，已经没有任何作用了，这个时候，一个人静静的走到了我身边。

    戢静文神色平静，看着我，用最恭敬的姿势对我一个鞠躬。

    谢谢你信任我，让我有了一个赎罪的机会，为了这一天，我已经等了很多很多年了。

    不用客气。我倒是有点不适应了。

    非常感谢你张恒，我终于解脱了，在此我发誓言：从今往后，你张恒要我做的事，戢静文就算是再死十八次也不会皱眉头！

    谢谢你，戢静文，现在你没有问题了？我笑笑说道：我们赶紧把这里的事情给解决了吧。

    明白！稍等！戢静文笑了笑。脑袋向着边上的黑暗处转了。猛的就冲进了黑暗里。

    在黑暗中看不到的地方，似乎有什么东西猛的撞击了岩石，然后戢静文又出现了，手里提着一个剥皮跳尸：已经被她直接捏碎了脑袋！

    这看的我们咋舌：这小女鬼脱离了束缚居然有这种实力？

    还有一个在哪里！

    几秒钟后，另外一个也被丢在了我们的面前。

    你你现在到底是？我已经没办法形容了。

    挣脱了束缚之后，我的实力已经足以压倒文林了，我们走吧，我带着你们进去，里面的任何东西都可以给你们，但是文林本身，请交给我：我要亲自复仇！

    我点了点头：没问题，但是我需要得到足够的信息，你先不要急着杀她。

    这时候，里面的文林已经没有声音了，也不知道到底出了什么事。

    戢静文点了点头，然后手一抄，却把一直在边上蹲着的麒麟猫抄在了手上。

    不过麒麟猫似乎并不慌张，而是躺在了戢静文的怀里。

    我们走吧。戢静文带着我们，向着洞穴深处走去。

    无论如何，这件事最终总算要有个结果了。