
    不是艺术之家么？怎么又成了妖怪之家了？

    这位同学我们第一次来这里，这到底是怎么回事啊？我虚心请教到。

    呵呵，这栋楼是老宿舍楼，听说好像70年代的老楼了，后来修了新楼这里就基本废弃了。但是这个学校有个音乐学院，里面那些人都浑似一群疯子，而且老是在宿舍里大吵大闹奏乐，最后都被直接赶出去了，结果那帮人没地方可去，就搬进了这栋老楼，这子随便他们在里面闹也没人理他们了，现在那里面住的就是这样一群妖魔鬼怪，你们为啥要去哪里啊？

    有个叫做王若瑄的女孩也住在你面你知道么我皱着眉头问道。

    不清楚，我只知道这里面住的都是这类的货色。那个学生指着刚才的洗剪吹五人组背影：那五个就号称什么让的你大腿放开组合，唱的歌我就不说了，反正都是一些：你不爱我我自残，还不爱我我就死那种类型的，你们的朋友要是在这种地方，要是男的还好，要是女的？呵呵。那可够瞧的

    要是女的？要是女的会怎么样？张归的脸色立刻变了。

    要是女的，根本就不可能从那个妖怪窝里清清白白的出来！那帮人不是嗑药就是喝酒，说什么找创作的灵感，一疯起来那个劲头呵呵这里有句话流传很广。这个学生似乎说起这里的事情就是一副兴高采烈的样子。最\\快\\更\\新\\就\\在

    什么话？我赶紧问道，而那边的杨立已经紧紧的抓住了张归的手，免得张归要直接揍过去。

    妖怪之家那个地方：白天是精神病院晚上是疯人院，至于半夜说到这里这家伙嘿嘿笑了。

    半夜是什么？我瞪大了眼睛问道。

    丽春院！

    送走了那个学生，我看着已经怒不可遏的张归叹了口气：你别激动了，这事情还很难说

    这不可能！娟娟不是那样的女孩！你也见过！你们都见过！她绝不可能是那样的女孩！张归一副气急败坏的样子，好像在找救命稻草似的看着我们。

    好了，现在说不清楚到底怎么回事，我们还是去看看好了。那个女孩我们都见过，至少不是那几个怪猴子那样的人。

    这样说让张归稍微觉得轻松了点，大家继续向着妖怪之家走去。

    走到了门口，墙壁上到处都是一圈一圈的涂鸦，大都是80年代流行的什么披头士乐队。约翰列侬什么的头像，充满了80年代那种叛逆的感觉。

    看着这么个地方，我实在难以相信这个女孩住在这里到底是怎呢么个状况？

    走进大门之后，我们发现这地方简直像是个垃圾堆：过道里到处都堆满了各种的垃圾，要不是现在是冬天，简直难以想象这地方到底会是什么味道？

    根据大爷的说法，王若瑄就住在这里的一楼。看了看这里的一楼至少有个20几个房间，不过大多数房间都是开着门的，我们一个个的看了过去。

    有一些房间明显已经被废弃了，只有一些破烂的桌椅板凳一类的东西。还有一些房间完全是空空如也的，还有一些虽然关着门，但是门上的锁都已经完全的锈死了，显然也不可能有人住。

    直到最后两个房间，全部都上着锁。

    我低头看了，：倒数第二个门的外面，全部都是进进出出的脚印，而最里面的一个门虽然门锁也是新的，门口却没有什么脚印。

    我看着大家，张归已经是急不可待了，我叹了口气，敲了敲门。

    只等了大概30秒左右，门打开了。

    一个穿着牛仔裤和一件防寒服的女孩打开了门，正是我们要找的女孩：王若瑄，也就是娟娟。

    王若瑄穿着一身看起来略显寒酸的衣服，戴着一副眼镜，上上的打量了我，有些迟疑的问道：你是？

    娟娟！是我！张归啊！

    张归直接把我挤开冲到了最前面。

    要是你找的是娟娟，那么这里没有这个人。王若瑄冷冷的说道。

    是是是，王若瑄同学，你好！我我我我是张归！专门来找你的！我今天其实是想来这个

    看到了自己的女神，张归话都说不清楚了。

    张归？王若瑄总算是认了出来，看了看张归手里的琴：你拿这个来干什么？

    我我只是

    好吧，我这位族弟估计已经是没办法再说出什么完整的话了

    对不起，王若瑄同学，我是张归的哥哥，我叫张恒。今天来的有些突然非常的抱歉。你和我弟弟也见过好几次了，他其实对你很有好感，所以这次我们来是

    你是来帮助你弟弟泡我，对不对？王若瑄很直接的说道。

    上次我给你弟弟说的很清楚了：我在大学期间不想谈恋爱，也不想和任何男人发展关系，就算要，你弟弟也完全不符合我的标准：成绩太差，问什么都不懂，还喜欢泡吧，我不喜欢这样的男人，你们请回吧。

    说着就要准备关门了。

    我赶紧把门给把住。

    王若瑄同学，请不要那么绝对。我立刻劝说道：你和我弟弟也接触了几次，我弟弟年纪还小现在也才大一，还有很强的可塑性，你说的那些东西我相信张归都做得到，但是现在你也看见了，我弟弟确实很喜欢你，能不能让我们进去呢？

    听了我的说辞，王若瑄仔仔细细的看了看我，然后又打量了柳雨薇，最后再看了看杨立。

    我可以见你们，但是我不喜欢谁进我的家，你们出去到楼外面等我一会儿，我马上就出来。

    总算是没有直接拒绝我们，我立刻进一步说道：那么这东西张归拿在手上也蛮重的，先放在你房间里吧？

    她看了看，轻轻的说了句：可以。就接过去了。

    居然那么容易就送掉了，这倒是让我又高兴又烦恼：高兴的是既然肯收那么这事情还是有希望，烦恼的是这女孩似乎收礼物也收的太痛快了点

    既然肯出来那就是好事，也不一定非要进入人家的宿舍么。

    因为她出来的时候，那个门是向着外面开的，几乎只开出了一个能供她走出来的地方，她子钻出来以后又随手把门关上了，所以我们谁都没有看清楚她宿舍里到底是什么情况。

    在楼外面，刚才我们碰到那五个洗剪吹的地方等了一会儿，王若瑄也出来了。

    刚才她穿着防寒服和牛仔裤，现在出来的时候防寒服不见了，却穿了一件半新不旧的大衣，走到我们面前，她直接开着张归说道：你想让我做你的女朋友？

    王若瑄，我我第一次看见你我就张归那张可以和文林对骂的利索嘴皮子已经荡然无存。

    你第一次看见我好像就是在红领巾对不对？王若瑄想了想说道：那么酒吧里的我，你感觉如何？

    你那个，你的歌唱的很好

    张归，你不是第一次告诉我这话了，今天把你哥哥叫来我也不知道你到底想干什么？王若瑄很直接的说道。

    我不想当谁的女朋友，也不想谈恋爱，你的情况要做我男朋友你也不够资格。虽然我只是个贫困生，但是我也有我的原则，对我来说，我虽然去酒吧唱歌，但是我永远不会接受一个喜欢泡吧的男孩：因为酒吧那个地方，除了颓废和放纵，什么都没有！

    一番话说的张归张开嘴不知道如何接口。

    这位姐姐。柳雨薇看着气氛不对，只好站出来接口道：我也是张归的朋友，我叫柳雨薇，我今天是听说了你所以来看看，听说若瑄师姐很厉害，不但歌唱得好还是学霸，我是特地来瞻仰的

    你是他哥哥的女朋友吧？王若瑄上打量了柳雨薇立刻说道：我不想再讨论这件事了，总之我不是不接受张归，而是我根本就不想找男朋友而已，所以请你们不要再来了，如果想见我也别来这里，去红领巾好了，就这样吧。

    说着就准备走了。

    若瑄！若瑄！我我真的喜欢你！我希望能

    王若瑄已经背对着我们准备离开了，看到张归的样子之后，伸出一只手指着那妖怪之家的楼说：你们来的时候应该也知道了那栋楼大概是个什么地方吧？

    我们大概知道一点点好像是一群艺术家待的地方。我硬着头皮说道。

    艺术家？王若瑄听到这个称呼，莞尔一笑：这群人算是艺术家的话，那么这个世界就没有什么艺术家了。

    你一个人住在这种地方很累吧？我趁机继续攀谈了去。

    好吧，你们可以进我的宿舍看看，也许看过之后，你们就会明白更多的事情了。说完之后，王若瑄向着那边走去。

    有门！赶紧跟上去！柳雨薇抓住张归的肩膀高兴的说道。

    我看着王若瑄的背影，却觉得这个女孩处处都透露着奇怪。