
    作为一个宅男，武运铎是完全合格的。

    他的房间很大，拥有一个非常舒服的沙发，玩游戏用的是一部一百多万的高流明背投，连音响都是最昂贵的胆机。他拥有着一切宅男梦想中的装备，还有整整200多个平方的的自由空间，有花不完的金钱，有好几个人专门伺候他的任何生理需要。

    戢静文当了几乎上百年的孤魂野鬼，但是这样的男孩她从来也没有见过。

    每天早上，武运铎醒来的时候，会对着屏幕上的一个漫画中的女孩子说：奈奈酱，早安，对不起啊，昨天晚上玩游戏又玩到了很晚，让你失望了吧？我决定今天少玩十分钟游戏来弥补我的过失你看好吗？

    这时候，屏幕上那个女孩会用日文说一句话，戢静文听不懂，但是看起来似乎是好像鼓励一般的：抬起一条臂膀。捏成拳头，似乎在对着武运铎加油鼓劲。

    到了中午，估计李姐会打电话上来问今天中午要吃什么了，武运铎会从游戏的世界中清醒一会儿，看着另外一个屏幕里的那个漫画女孩问道：奈奈酱，要中午了呢，我们吃什么呢？

    按动一个按钮，面会出来一大堆选项，武运铎随便按了其中一个，然后对那个屏幕里的漫画女孩说道：好吧，就决定吃牛排了！请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    屏幕里的漫画女孩也为会微笑着点点头。

    过了一会儿，武运铎从电梯哪里取来了一份牛排和配套的一些食物。看着屏幕里面的女孩按动了一个选项之后，屏幕里的女孩面前也出现了桌子，然后在桌子上也出现了一份牛排，屏幕里的漫画女孩举着刀叉，笑着对武运铎说了一句话，因为面的字幕带有一些中文，戢静文也看出来了，意思大概是：我开动了或者是我发动了之类的意思，然后漫画女孩开始开心的吃着一块漫画牛排。

    而武运铎会很高兴的说道：对啊！开动吧奈奈酱！我们共进午餐！

    然后自己也开始吃起来。

    虽然不懂这到底是什么，但是作为一个曾经的理工科学生，戢静文也能看出来：这个男孩子根本就是在和一个用程序编排好的机器人女孩谈恋爱，女孩会做出什么动作和能够说什么话完全都是事先编排好的，只需要按动那些选项按键就行了。

    戢静文完全不知道这到底有什么意义？但是化身为武运铎看不见的鬼，戢静文默默的在房间里看着武运铎做的一切。

    直到有一天。武运铎突然有些烦躁的看和屏幕里那个还在笑嘻嘻的漫画女孩。

    奈奈酱，其实我知道你就是个根本不存在的人，但是，我是多么的希望你真的存在，真的有个女孩在我身边陪伴我，尽管以前有很多的女孩子想和我在一起，但是和你比。他们都是垃圾，他们想的都是我父亲的财产，而不是我这个人。

    我已经给我父母添了很多负担了，用大把的金钱养着我这个废物，而我，却只想和你在一起奈奈酱。

    看着正在小声哭泣的武运铎，戢静文能感觉到，这个男孩很孤独。

    然后，戢静文看着武运铎睡觉了，最后对这个那个漫画女孩说道：奈奈酱。每天睡觉的时候我都希望能在梦里见到你，但是我已经很久都没有见到你了。希望在今天晚上，我能见到你吧。

    看着睡觉的武运铎，戢静文决定，和武运铎接触试试。

    自己虽然是一个鬼，但是作为一个上百年的老鬼，进入一个人梦境的本领是很简单的。

    于是第一次，戢静文用漫画里女孩的大概样子，进入了武运铎的梦境中。

    奈奈酱，你来了吗？我好孤独，你能来真是太好了。

    你叫什么名字？

    我，我叫武运铎。你不认识我吗奈奈酱？

    那么，我应该叫你什么呢？

    你就叫我小运吧。

    小运是吗？好吧，但是我不喜欢奈奈酱这个名字，叫我静文好吗？

    你叫我叫你什么，我就叫你什么！

    那么小运，你想做什么呢？

    奈不是，静文，我我其实想

    想和我做那种事是吗？

    静文，我不是！我

    我可以和你做这种事，但是我也很孤独，你能答应我一个条件吗？

    静文，无论什么条件我都答应！

    我很孤独。你愿意在这里陪伴我一辈子：直到你死吗？

    我愿意！就算是我死了，我也继续陪伴你！

    那么。记住你的承诺，我们开始吧

    就这样，在梦中，两人经历了第一次。

    第二天早上，武运铎醒了过来，发现了自己身体上的一些变化，吃惊不已：这么梦是如此的真实，真实到了自己丝毫不觉得是假的的地步。

    然后，在自己平常用的桌子上，武运铎发现了自己的打印机上有一行打印体的繁体字。

    记住你对我的承诺，你要陪着我，永远也不离开这里，无论我是什么。静文

    武运铎看着那张纸条，再看看四周，眼泪直接蹦出了眼眶。

    静文，无论你是什么，我陪着你，永远也不离开你！而你，永远也不能离开我。

    第二天晚上，两个人再次在梦里。

    小运，你就想想我为什么总是在梦里见到你呢？

    我不管，静文，我爱你。

    哪怕我根本不是人？

    我连事先编号程序的机器都能接受，何况是你？我知道，静文，也许你只是一个我脑子里的臆想,但是我相信你是真实存在的，因为我能感受到你的存在，静文，无论你是什么，我都接受你！

    那么好吧，记住你的承诺。

    就在这样，这个小女鬼进入了宅男的世界里。

    虽然每次只是在梦里，但是戢静文有些奇怪的感觉到：自从和这个宅男有了接触之后，自己的灵魂能力有了大幅度的增长，随着每次在梦里和武运铎做那种事情的时候，自己的能力居然与日俱增。

    而武运铎却已经分不清楚现实和梦境了。

    他在自己的社交圈里发信息，说自己有女朋友了，结果很多人完全不相信，叫他贴照片验明正声，武运铎非常的痛苦根本不知道应该怎把自己脑子里的一个臆想给拍摄来？

    我可以给你拍摄一张照片。静文告诉武运铎说道：我可以出现在你面前一次让你拍照，但是，别问我为什么不能长久的出现，好么？

    好。

    让自己显形是灵魂拥有的能力之一，但是这种能力非常的消耗自己的力量。

    但是为了武运铎，戢静文不惜消耗自己的魂力。

    因为她也发现：自己也爱上了这个死宅男！

    也许原因就是：他们都很孤独吧？

    拍摄了那张照片之后，武运铎那本来就不大的社交圈炸开了锅，无数人打听这个女孩的身份到底是谁，甚至包括武运铎的父亲在内，但是没人知道这个女孩到底是谁。

    因为她根本就不存在在这个世界上。

    听到了这里，前因后果我们基本上都清楚了。

    现在，鬼将和鬼壶都被封闭住了所以我可以长时间的现形了，所以现在才出现在你们身边，真是很对不起。说完又是深深的鞠躬。

    我们一起看着老宋。

    你本来是处于意识投影状态，现在基本上处于稳定的负面生物状态了，但是你这样长期和一个活人在一起，对你们其实都不利。老宋摇头说道。

    我知道，但是小运喜欢我，我也喜欢小运，我们希望能在一起。只要你们取回我的尸身并且烧掉我的尸体，我就能和小运离开这里了。所以请你们帮助我最后一次。

    你的尸身到底在什么地方？老宋不置可否，继续问道。

    在山鬼哪里。

    那个山鬼是个什么东西？非常强大的僵尸吗？我接着问道。

    其实那个山鬼就是：文林！

    文林？董刘淦的那个老婆？

    文林虽然来自农村，但并不是一个普通的农妇：她的家族似乎精通一些巫术另一类的东西，具体是什么我也不清楚，但是那时候董刘淦和小孩都消失之后，她用各种方式折磨我，但并不是随意的施暴，而是用一些非常奇怪的方式：例如用火烧我的一根手指，烧出一种油来，又或者用一种针在我小腹上扎，提取我身上一些指定部位的血液等等，反正都是一些非常残酷的方式，为了让我无法自杀，她用一个铁头套子套在我头上，上面有一根东西塞进我嘴里让我没办法咬舌自尽

    她折磨了你多久？一边的柳雨薇已经快哭了。

    大概好几个月，最后她消失了，在我边上放了一根绳子，我用那根绳子上吊自尽了之后，我的灵魂离体，看着她又返了回来，把我的尸体取走了。

    你为什么认定文林就是山鬼？我接着问道。

    因为她取走我尸体的时候曾经自言自语的说：老娘占山为鬼，看你们这些小娘怎么死！