
    开着车向着龙腾别墅区。

    现在已经到了晚上，快要接近龙腾别墅区的时候，远远望过去，那个地方都给我们一种压抑的感觉。

    整个社区只有很多的路灯亮着，房屋内的灯光却没有多少：很多房子都还没有人住。或者是曾经有人现在却没有人住了。

    那个问路男孩估计是吓住了很多人。这些人也不缺房子住，装完了逼之后，该撤退也就撤退了。

    说起来也真是有意思，你说这些人那么有钱，非要买那么个坟地一样的地方居住干啥呢？这地方住着都没个人气，人毕竟还是群居动物，还是要和人群居住在一起才对啊。张归看着那一片别墅区摇头说道。

    说起来，你们家族不是也住在一个小山谷里面吗？和这里的环境是不是也差不多啊？柳雨薇坐在副驾驶边上笑道。

    张归摇头说道：我们家族的卧蝉谷可漂亮了，绝对不是这种地方所能比拟的，而且从地形上来看哥，其实你不觉得这个地方更适合当个坟地么？

    从很远的地方看着龙腾别墅区，经过了张归的提醒我才感觉，这地方从风水上来说，确实和赵诗涵那个龙居山墓地的风水差不多。

    其实仔细想想。上次和和柳雨薇看到李淑琴铺亡魂路的时候，有一个野鬼出现过。那件事是在赵山富的老别墅里发生的，距离这里也不远。

    那么是不是说，这地方确实以前就是一个墓地呢？

    雨薇你上网查有没有这附近的资料，这附近到底以前是干什么用的。

    柳雨薇立刻拿出笔记本开始查了起来，我就把车开的慢一点，让她操作起来比较顺畅一些。

    查了大概五分钟，柳雨薇皱着眉头说道：没有这方面的资料，必须在专门的资料馆才能查找。不过在几年前这边有一个新闻说这里有大规模的迁坟，以前就算不是个大墓地，也肯定是块野坟吧？

    这就差不多可以肯定了。我点点头说道：这附近以前肯定就是坟地。

    可是是坟地就一定会闹鬼么？柳雨薇不解的问道。

    不一定闹鬼，但是肯定充满负面能量，在这种地方住对身体非常的不好，一般都不会长寿当然，也不排除有个把异类。

    例如于深么？柳雨薇笑道。

    他肯定算一个

    一路都到了龙腾别墅区门口。我们做了登记之后，缓缓的向着118栋别墅开去。

    晚上来到这个地方和白天来这里的区别很大，也不知道是不是故意的，这里的路灯也很稀疏，看过去到处都非常的昏暗。

    经过了那个问路小鬼曾经出现过的地方，我们意识的看了那里：什么也没有。

    不过看看现在才8点多，也不应该是它出现的时间才对。

    一路直接冲到了118栋别墅。看着楼一大堆一大堆的祭品，张归和杨立看的眼睛都直了。

    到了门口。虽然我们有武毅给的开门卡，但是还是在门口用可视电话联系了里面。

    稍微等了一会儿之后，一个大概四十来岁的中年妇女给我们打开了大门。

    你们好，白天就听说你们要来了。欢迎你们，请叫我李姐就好。中年妇女招呼我们进门，笑着对我们说道。

    这个李姐看起来就是个那种非常精明的人，估计是零时充当了这里的管家，察言观色的本领非常厉害，我们进门之后换了个鞋，她就从我们几个人的对话中判断出了我是主要人物。

    我们的来意武总给您说过吗？我看着李姐问道。

    都说过了，不过说老实话，我们这些人也天天住在这里，倒是没碰上什么奇怪的事情，也不知道武总是到底怎么回事。李姐用一种不太理解的目光看着我说道：你们都吃过饭了吗？如果没有的话我马上去安排。

    这子倒是把我们给提醒了：除了在酒吧里喝了点酒，我们还真忘了吃饭了。

    您不说我们还真是忘了。我不好意思的说道。

    那可太好了，我这就去安排。李姐笑着说道：我们这里就是吃饭的人少，今天来了那么多客人真是太好了。

    嗯？听起来这个李姐好像非常希望我们吃饭似的？

    那就麻烦您了，我们也希望多了解这里的情况，请问武先生他？我试探着问道。

    少爷在三楼基本上都不出来，我来这里也差不多一个多月了，大现在都还只见过他3次说起这个事情，李姐也是一脸的尴尬：少爷的事情你们大概也知道了，但是对于这里发生的事情，我确实没办法告诉你更多。

    你的意思是，你并没有遇到过什么比较特别的事情吗？我大概了解了她的意思。

    这位小哥，我也算是走南闯北那么多年的人了，这种事情别说见过，连听都没有听说过，总有人说这地方闹鬼，但是我确实没有在这里见过什么不正常的东西。

    我上上的看了看李姐，突然看到了她脖子上的一根链子。

    能给我看看您的挂坠吗？我指着她脖子说道。

    哦？哦，行没问题。

    李姐把脖子里的一根东西掏出来给我看。

    那是一个小小的玉佛。

    我掂量了，再捏了捏之后笑笑说道：李姐，这个玉佛跟了你很久了吧？

    出生的时候爹妈在庙子里求的，我有多大它就有多大，怎么了？李姐笑着问道。

    是个不错的东西，谢谢李姐。我没说什么，而是直接结束了这个话题。

    一边的柳雨薇觉得有些奇怪，但这里不好问也就没说什么。

    118栋别墅最面进入之后首先是一个衣帽间，然后李姐带着我们进去。

    看到这地方的陈设的各种设施，除了柳雨薇之外，我们三个土鳖都只有发愣的份。

    本来以前去过赵山富的那个别墅，那里的情况就已经把我惊讶到了，而这里的情况我只能说：只有想不到，没有做不到。

    一楼整个的功能大概就是一个大的会客室和各种功能室，也是这四层别墅里最大的一栋，除了有一个犹如会议室一般的会客厅以外，还有巨大的厨房，储存室等等，内部全部都是巨大的透明有机玻璃，在有机玻璃墙之间居然还灌水养的的活鱼！

    看了看那些鱼，应该是一些风水鱼，看样子这个武毅确实喜欢风水，并且对这种事情痴迷不已。

    当然，一个处在扩张无力的困境中的商人想出任何所谓的办法，来取得一些商业上的突破其实都是很正常的。

    带着我们进入了舒适的会客室。另外一个保姆：大概也是40出头的中年妇女也出来见了我们，这个女人是个菲佣，名字叫做菲利普，出来和我们打了个招呼之后就去忙碌了。

    这里只有我们两个人和一个厨师，一会儿你们也可以和他聊聊。另外武总的电话里说，请你们去第四层看看，最好就是直接住在第四层，那样比较容易碰到？武总也没给我们说到底碰到什么？李姐看着我们说道。

    我当然知道武毅的意思，点了点头说道：没问题，我们就住在第四层好了，谢谢您。

    武总还真是看重你们，虽然我也不知道到底怎么回事。

    我们还是来说说你们那个少爷吧。我点头说道：您看他是个什么样的人呢？

    少爷吗？李姐皱着眉头，然后用一种有些迟疑的语气说道：要我说，我们这个少爷就是个怪人你们可千万别给武总说啊，他最心疼这个儿子了。

    我点点头笑道：那么他是如何奇怪呢？

    我大概10年前来武家的，那么时候少爷才10岁，从我第一次见到这孩子开始，我就觉得这孩子有些奇怪，具体的表现是这样。

    这里李姐当这里的管家，看起来应该文化水平相当高，说话也非常有条理和逻辑性，一条一条的娓娓道来。

    当时来这里的时候，武总也是为了给孩子招一个全面负责孩子一切的保姆，换而言之就是给孩子找个妈的那个意思，那个时候我孩子也正好10岁出来找事情，我就来了武家，被武总看上了。

    从那个时候开始，我就在负责少爷的衣食住行，渐渐的，我发现这个孩子确实各种行为都异于常人。

    首先是喜欢自言自语。

    那时候我送他上学去，他在路上总是喜欢自言自语，而说的是什么我都听不懂，就好像边上有一个小朋友在和他一起走一样，那个时候因为学校近，我牵着他步行去上学，他一只手牵着我，另外一只手就这样虚握着，就好像他的另外一边，还有另外一个小朋友被他牵在手里一样。

    我有些无法理解：他自言自语的话你听得懂吗？

    完全听不懂，这孩子和我说话口?很伶俐，说话也很清晰，但是他自言自语的话我就完全不懂了，就好像在说外国话似的。