
    你小子还知道民国？老宋抬着眼睛不解的问道：你不就是个僵尸带大的野小子，到现在还斗大的字不识一箩筐呢！

    你说他是文盲？我惊异的说道，这点我到还真不知道。

    我正在叫凯瑟琳教我识字呢！可是不识字难道就不知道民国了？我觉得民国很不错啊！于深不满的说道。

    这时候，其实我已经大概知道是怎么回事了，笑着看着于深说道：你是从电视里看到的民国的事情是吧？

    对啊对啊！于深猛点头：我看了好多民国的电视连续剧呢！

    有哪些？

    我想想：《金粉世家》《京华烟云》《人间四月天》《像雾像雨又像风》对了。还有那个我最喜欢的叫做叫做情什么的？于深拍着脑袋一时没想起来。

    《情深深雨蒙蒙》是吧？闵柔已经猜出来。

    大家都是一副憋着好笑的样子。老宋瞪大了眼睛不知道怎么说：估计以老宋的年纪和情况，应该是听不懂这些都是啥东西的。最//快//更//新//就//在

    好了好了，于深，你看的那些东西都是电视剧，和真实的民国实在是区别太大了。

    为什么？难道电视剧都是假的？于深大惊失色。

    凯瑟琳，这个问题儿童你还是负责教育好吧。我摇头苦笑道。

    算了回头我再和你好好理论，现在我对地底那个家伙很有兴趣。于深也没有纠缠。

    柳雨薇一直没说话，手里拿着我从地顺手带上来的那根短矛。

    在刺的时候，短矛的枪头因为早就腐蚀被我直接撞碎了，现在就只剩了一个枪身，而这东西到底是用什么材料我和柳雨薇还有张归研究了午都百思不得其解。

    这东西晶莹剔透的好像白玉石，但是却是软的，稍微用一点力气就能让它产生一定的形变，但是最多只能捏进去半米左右内部就很难用手指的力量再深入了。如果用我的力气。把这东西放在膝盖上掰能掰到大概30度左右的弯曲，非常有韧性，但是什么材料我却根本看不出来，或者说这东西看起来就不像是现代的东西！好像是某种未来的高分子材料弄出来的东西似的。

    后来老宋鉴定了，确认了这东西应该是某种动物的筋制作而成，然后在制作中融合了很多的负面能量，最后就成为了这个样子。

    这完全就应该是僵尸的武器，不过奇怪的是居然没有散发任何的负面能量，就算是人来用都没有问题，你们谁干脆就收了好了。

    当然，最后这东西自然是众望所归的到了我的手上。

    好了。现在我们最大的问题不是这些，而是那个鬼将到底是个什么东西？那个级别的僵尸？老宋看着大家说道。

    大家都看着我：去的人里面只有我和它接触的最多。

    其实这也是我最疑惑的地方。要我说，那个家伙根本就不像个僵尸，我也从来没见过那么灵活并且动作那么快的僵尸。我摇头说道。

    并且还有一点很奇怪：当时我用尸粉来寻找僵尸，尸粉也明显感觉到了负面能量和尸毒菌，可是在它接近并且完全出现在了我的面前的时候，尸粉却子好像失去了负面能力袭扰似的，变得子散开了，这一点也让我不解。我摇头说道：总之，那个家伙从各方面上开看都不像是个死人。

    还有一点我觉得也很值得注意。我想了想继续说道。

    去的时候，那个家伙出现了之后就直接向着我进攻。但是杨立出现了以后，他几乎是立刻丢掉了我去找杨立去了，而且后来就几乎没有管过我，一直不停的和杨立较劲，虽然不知道是为什么。但是他好像对杨立特别感兴趣。

    老宋有些纳闷，习惯性的想摸出一支烟来，结果被大家一致的按了回去

    一般来说，僵尸都不会袭击自己的同类，除非是在被操纵的前提，而这个家伙却好像专门照着僵尸打，所以我在想这种中间是不是有什么别的情况？

    哥你忘了。最后我们撤走的时候那面也有很多僵尸冒出来，至少十几二十个吧，当时也没见那个家伙去袭击那些僵尸啊，你这个推论恐怕有些问题。张归提出的反驳。

    对已这一点我自己也没什么很好的解释。

    难道是遇到了老宋有些喃喃自语，但是我们都没听清楚他到底说的什么。

    算了，还是不说这些了，既然这家伙袭击了杨立，还在面和僵尸为伍，那么我们消灭它就不需要什么理由了。柳雨薇说道：可惜我们还没有现代化武器，给我一具火箭筒轰死他和玩似的！

    我在申请我们部门可以使用这些武器。但是需要一段时间的审批，暂时还不用着急，不过那也不会允许你在这里玩火箭筒！

    大家闹闹哄哄的制定了计划，最终还是决定去。由我们中间功夫最好，力量最强的三个人：于浩雷横闵柔作为主力，争取第一时间就搞定那个家伙，别的僵尸就好办了。

    正说着，张归突然指着我们身后。

    我们在别墅的饭厅里面边吃饭边讨论，而我们的背后就是这栋别墅的四层电梯，这电梯本来一直停在我们身后的，我随着张归指着的地方向后看去：我背后的电梯动了起来，那个显示楼层的数字开始变化了。

    本来是停在一楼了，这会儿已经到了三楼，然后停了来。

    难道是杨立？张归立刻站了起来。

    在三楼停留了一小会儿，电梯又再一次降到了一楼，并且打开了门。

    随着大门的缓缓打开，让我们失望的是杨立并不在里面，里面只有一张写有打印字体的纸，

    面的那个鬼将本是用于守护鬼壶不受干扰的，但是因为经年累月的影响和众多尸体堆积在附近，让他变成了半尸半妖的怪物，已经无法守护鬼壶，他没有任何明显的弱点，并且会本能的袭击带有负面能量的人和僵尸。

    我注意到你们有一只奇怪的猫，这支猫具有约束负面能量的能力，可以带着这只猫去作为护身符，进入核心区域封闭鬼壶即可，不用再和鬼将起冲突，去的人不能太多，最好只有两人，并且最好的一阴一阳，既一男一女。

    封闭住鬼壶之后，我会现身和你们相见。

    写的很简单也很具体，我给大家看了一圈。

    我们已经上过一次当了，这次是不是还要相信她？张归立刻问道。

    这时候，我们都看着老宋。

    老宋也不着调是在想什么，听到我们说话之后，皱了皱眉头看了看那张字条，想了想点了点头：我想这个小女鬼说的是真的，面那个家伙搞不好还真是算了，现在说这个还太早了。总之我们相信她就是了。

    我们大家面面相觑：老宋为什么那么轻易的就相信了这个小女鬼？

    你到底还知道些啥我们不清楚的情况啊？我不解的问道。

    你不是问过我，鬼壶为什么都在一些历史上发生过惨案的地方吗？其实我可以这样解释。老宋笑了笑说道：鬼壶这种东西是上古时代流传来的，没人知道是谁制造的，也没人知道为什么要制造，但是这种东西的制造目的是很明确的：就是为了积聚横死之人的魂魄，否则那些强大的负面能量组成的魂力会凝聚成毫无生气的死地等等情况，非常的可怕。

    而制造了这些鬼壶之后，必须要派人来看守，最佳的看守者自然是拥有无限寿命的僵尸，很多古墓也是由僵尸守护的。

    但是鬼壶毕竟是用于积聚负面能量的，是僵尸的天敌，所以才用了和僵尸有一些类似但是却又不太一样的人来守护鬼壶，这就是面那个家伙这种东西了。

    你的意思是面那个鬼将其实是好的？我大概明白了。

    他是为了不准别人碰到鬼壶所以才袭击你们的，并且虽然你是活人，但是你在张家呆久了，身上自然沾染上了很强的负面能量，他立刻把你当成了僵尸来处理，而当正宗的僵尸：杨立出现之后，他立刻去袭击杨立了不是吗？那家伙其实是按照：谁有负面能力就揍谁的方式来选择攻击对象的。

    那么为什么面还有那么多和他在一起的僵尸，他却不袭击那些僵尸，专门就来袭击我和杨立呢？我还是不解。

    那么你们就要去看看那些僵尸是不是和别的僵尸有什么不同了。老宋摇头说道：我觉得这里面还有很打的文章，那个小女鬼不是说了么：众多的尸体经年累月的堆积在附近，让鬼将产生了影响。

    还真是复杂

    我说你们费那么多事干什么？现在赶快说：到底谁和谁去？一边的于深对于这种探讨一点兴趣也没有，而是嚷嚷着说道。