
    怎么这事情郝局长也知道？

    年轻人，不要因为嫉妒或者是别的什么，就想要假公济私！明天一早我放你出去，但是作为本地的公安局长我要求你不准再骚扰王拓！

    郝局长，你这么说我就不明白了。一听这个说法我也火了：就因为这个家伙要在本地投资。你们就可以对一条人命不管不顾么？难道惨死的于娟就不算是人？

    那么你有什么证据来证明这是王拓干的？就因为以前两个人比较亲密？于娟失踪24小时后是王拓亲自来警局报案的，现在还有报警和接警记录。可是你们呢？找到了尸体却不汇报，反而去诬陷是举报人自己杀了被害人？我当警察30多年没见过你们这样干事情的！

    我无语的看着郝局长，不过换成我我也能理解这种想法。

    好了，明天一早你就可以走了，老吕剩的是你的事情。郝局长瞪了我一眼，直接离开了审讯室。

    看着郝局长离开了，吕警官苦笑着帮我打开了铐子，用一种无奈的口气说道：张恒，这次的事情，我看你们真的需要罢手了。

    但是这件事早就不是我们管不管王拓的事情了！另外我在进入那个水道的时候，曾经在水道里发现了人皮和一些明显属于人类的骨骸，你们有调查么？我想起来这件事问道。注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節

    所谓的人皮是一张道具：简单来说就是用很薄的硅胶制作的一张仿制人皮，因为有些破所以被扔了。那些人骨确实是真的，不过是搬运那些展品进去的时候，用来做道具的东西。因为一个箱子散了所以被丢掉了罢了，这些东西都是给酷刑展用来做道具的，都已经证实了，现在你明白了么？

    你的意思这些都是假的？

    我们还是来说说别的吧。吕警官苦笑道：那具尸体被你们人院给要走了（杨立），张归应该是你的堂弟吧？已经送进了医院，伤的比较严重

    张归伤的很严重？我吃惊的问道：不就是一棒子么？张归他应该受得了啊！

    你以为那一棒子真的那么简单？吕警官看着我说道：那个畸形人已经四十多岁了，这辈子一直就用那一只手，而且还曾经在一个马戏团里工作过，他的那只手力量非常大，以前据说可以拽着狮子老虎到处跑，你和他打过一架应该明白吧？

    我想了想还只能点点头：当时那个家伙单手就能和我全身的力量对抗，想起来确实如此。

    而且张归是在心思比较混乱时候挨了这一棒。所以造成的伤害更大。

    那么张归现在到底如何？我站起来问道。

    脑后有一个巨大的血块，并且有脑震荡的症状，情况不是很妙。

    听到这里我站了起来：要是张归出了什么事我宰了这家伙！那个怪物呢？抓起来没有？

    你凭什么抓人家呢？吕警官苦笑：人家是那里的保安，用棍子打你们那是履行职责。而且当时你们三个人他只有一个人，而且读张归就那么就倒了。他也没有继续攻击，那是绝对的正当防卫，我们有什么理由拘留人家？

    我无语：那家伙打倒了张归就和我打在一起了那里还有机会继续伤害张归？

    而且你还扎了人家一刀，那把刀上只有你的指纹。入室抢劫还造成了人身伤害，要是这事情走法律程序你小子要进去待几年你知道不？好了，现在你回去之后不要再管这事情了，我们警方配合你们最多也就只能配合到这地步：其实我们已经在违反原则了你知道吗？

    我无语的坐了。

    另外小子我还可以告诉你另外一件事：那个黄婵已经回到了王拓的身边：你知道到底发生了什么事吗？那就是你们完全给玩了。这就是王拓做的一个局而已！

    黄婵是骗我们的？

    现在想起来，要把这么多东西搬进地室，肯定费了不少时间和不少人力，不可能瞒得住住在哪里的黄婵。而黄婵明明知道这件事却对我们守口如瓶

    一切都是阴谋！阴谋！

    我无语的把前因后果全部想了一遍，有些颓然的摇了摇头。

    我18岁，王拓25岁，我是个刚读大学的本科生，王拓已经有了两个博士头衔这就是高智商的高材生和我这个刚刚读本科的学生之间的差距：一切都是他设计好的，而我居然那么轻易的就相信了黄婵！

    该死！该死！

    看到我的样子，吕警官也明白我在想什么，直接把我带回了拘留室，天亮了就来接我。

    现在已经凌晨4点了，我第一次发现自己居然如此无力。

    张归重伤，杨立也不知道怎么样了，自己还留了大大的案底，关键是如果我再介入这件事，吕警官都保护不了我了。

    全身都感觉好累，却并不想睡觉，就这样看着拘留室的那扇铁窗子渐渐的亮了起来，吕警官再次来到了拘留室。

    走出了派出所，门口停着一部猎豹，柳雨薇站在车边上一脸担心的看着我。

    张归和杨立怎么样了？看着他我直接问道。

    杨立送回人院了，戴师姐和尸恒正在想办法恢复他的知觉，戴师姐说有些麻烦：因为张归的脑子现在被紊乱的电磁波给干扰的太厉害，需要一点一点的驱除这些杂波，过程类似消磁，需要不少时间；张归现在在医院，医生说伤势有些严重，也不知道什么时候才会醒过来

    什么？我立刻从这话里听出了一丝异样：你的意思是张归有可能醒不过来？

    也不是，张归虽然晕过去了，但是却是不是的说点什么。

    他在说什么？我立刻问道。

    他一直在叫：娟娟娟娟。医生说如果是这样的话，可以把这个娟娟找来也许会有所帮助。柳雨薇苦笑着说道。

    我点了点头：走吧，我先去医院看看张归

    开着车，我半天都没有说一句话，柳雨薇也一样没说话。就这样沉默着一直到了医院的停车场。

    张恒，其实我真的想问你：王拓确实是个人渣，但是我想知道：你办这件事的时候，有没有是因为我，所以非要柳雨薇等车停了，用一种探寻的口气小声看着我问道。

    我也不知道，但是我知道这样做并没有错。我想了想回答：但是我并不因为你的关系就去和王拓死磕：我讨厌的是这个人和他所做的事情罢了。

    也不知道柳雨薇对这个答案的反应是什么，但是她似乎并不高兴。

    和她一起走进了医院的病房。

    张归静静的躺在病床上，脑袋包的好像木乃伊，雷横和闵柔守在哪里都是愁眉不展。

    张归现在完全属于深度的昏迷状态，但是有时候又会无意识的叫一声杨立，但是大部分时间都是在叫娟娟或者王若瑄，这孩子真是魔怔都这样了还不忘了闵柔苦笑道。

    张恒，我看你现在必须通知张归的家里了，自己孩子都成这样子了，张归家人必须知道才行。雷横在边上说道：我们夫妻也没法一直在这里照顾这小子。

    我知道了，但是我怕叔叔阿姨子受不了。我有些六神无主。

    张恒，我说你不如去找王若瑄试试。柳雨薇看着我说道：张归现在这个样子，他最想的恐怕还是王若瑄，哪怕她就是来看看也好啊。

    我点了点头，现在恐怕也必须要去找找那个王若瑄了。

    好吧，我去找王若瑄，你们暂时照顾张归，如果杨立醒了以后杨立就可以干这事情了。

    那么我和你一起去好了。柳雨薇立即说道。

    不用，我一个人去。我摇了摇头说道：到现在我也不清楚那个王若瑄到底是怎么回事，但是明显不是那么简单的一个女孩，她身上也有很多的秘密，我一个人去也许有些事情她还肯说一些。

    柳雨薇犹豫了，还是点了点头。

    把我送到了车边上，柳雨薇好像一个做错了事情的小姑娘，一直低着头不说话。

    你怎么了？把自己搞的比我还消极？我叹了口气说道。

    没什么我只是觉得王拓完全是因为我回国的，结果现在却惹出那么多事情：杨立生死未仆，张归也身受重伤，你也差点没这一切这一切都是我造成的，我我真的不知道该怎么办才好？要是我不任性非要来这地方，也许这一切就不会发生！

    我转过身去，把她搂在了怀里。

    无论你回国不回国，这一切都会发生的，根子并不在你这里，而是在王拓本身。

    柳雨薇一头黑长直正在我的巴方，闻着那种味道，我轻轻的搂住玏她：不要自责什么，这些事情我会处理好的，放心吧。至于王拓，我会让他得到一个公正的场的！