
    王拓自打上次被于深狠狠揍了一顿（虽然没揍他而是揍了他的手），然后被柳雨薇当众退婚之后，我已经有段时间不知道这货到底在干什么去了。

    从老宋那里出来，我看着柳雨薇问道：那个王拓现在在干啥你还知道吗？

    不清楚，反正没有回美国。我的邮箱天天给我发信息说已经容量不足了，我估计

    想想王拓那个写信的疯子，我点了点头：你相信老宋的话吗？毕竟和他那么久，应该还是了解他的为人的吧？

    现在我也不知道他到底是个什么人了，但是我没有从他嘴里听到过什么白人至上一类的话，我估计还没那么严重，但是张恒，如果王拓真的叛国柳雨薇迟疑的看着我。

    现在王拓是哪国国籍？我摇头问道。

    美国

    那么就不存在什么叛国问题了。我笑道：他根本不是我国人。

    可是孟芸也是美国国籍，我保证她更不会有这些思想的！

    好吧好吧。我摇了摇头：我知道孟芸不是这种人，但是我们现在还是要先查查王拓为好。нéiУāпGê

    要不要我和他主动联系？柳雨薇问道。

    我不由自主的摇了摇头：你别和他主动联系等等，我想起来了。

    不是还有凯瑟琳么？

    上次王拓来人院找柳雨薇，结果把凯瑟琳找到了，谁想到凯瑟琳就那么轻易的被王拓直接俘获带出去一晚上没回来。

    至于发生了什么我一点不感兴趣，我只想知道王拓把凯瑟琳带哪里去了？

    按照上次凯瑟琳自己的说法：只是和王拓在咖啡厅里聊天。

    不过这个结论不但我不信。柳雨薇也不信：王拓那头畜生难道会放过凯瑟琳？开玩笑吧！

    对！我们去找凯瑟琳问问！柳雨薇拍手笑道：我才不想和王拓联系呢

    其实我一直想问你：上次你说退婚，后来到底通知了双方家长没有？我想了想看着柳雨薇问道。

    一听我问这个，柳雨薇立刻脸色发红。

    呆立了一会儿，柳雨薇小声说道：其实我后来谁也没通知

    不等我说话，柳雨薇突然一把抓住我手，用一种很抱歉的口气解释道：其实我是想给家里说，家里其实也早就有这个意思了，但是但是我要是真退婚了，两家恐怕都要有一场大地震，所以所以我还没做好相应的准备！所以所以就暂时

    看这个她一副急于解释的样子，还一把把我手给抓住了，我悄悄的睁开然后拍了拍她肩膀：急什么？我又没说啥？我知道从小定来的事情要子解除那那么容易？呵呵。不用担心慢慢来！

    听到我的说法，柳雨薇似乎也不知道应该高兴还是不高兴，只是有些不知所措的看着我。

    走吧，我们去凯瑟琳哪里串串门，看看她和于深到底是怎么过日子的。我笑笑说道。

    柳雨薇看着我也笑了，不过笑的居然挤出了两滴眼泪。

    凯瑟琳依然住回了她自己的职工单身宿舍，但是现在她估计住的压力山大：每天都有个壮汉和她出双入对。

    而且这个壮汉天天扛着一把大刀刀不离身，发型看起来像个流浪汉，有时候干脆赤.裸.上半身，怎么看都不像个好人，让四周围的邻居都感觉害怕。

    不过住多了，四面八方的邻居们又发现这个自称于深的壮汉其实也没那么可怕。而且，他还渐渐的变成了一个挺受欢迎的人物。

    于深同志和凯瑟琳同居后，在邻里之间发生的事迹记录如：

    这栋楼女老师居多。有时候要扛一些很重的东西上去，只要被这位老兄看见了，绝对当你的义务搬运工；

    楼来了条野狗吓得女老师们不敢来，于深拎着狗脖子把狗丢出了学校的围墙外面，凯瑟琳问他为什么不杀了那条狗，于深会回答：我只杀死了的，不杀活着的；

    还有一次一个女老师的负心汉男朋友在楼喊女老师来谈判。于深看到之后直接去叫他滚蛋，那个家伙带着好几个朋友一起来的，看到于深只有一个人，羞愤不已就一拥而上最后凯瑟琳打120叫救护车来的时候特别嘱咐：一定要来两部才够；

    而且于深还是个孩子王：这家伙虽然20多了，但是整个还是一个大孩子，和附近几岁到十几岁的小屁孩打的火热的不得了，附近的孩子都喜欢他，经常和他一起玩

    总的来说，这家伙就是个怪物，无论是内部还是外部。

    至于凯瑟琳家的鬼。本来就被我驱逐了，现在于深进去镇着，估计再有鬼也不敢来了。

    很久没来凯瑟琳这里，我和柳雨薇走到门口直接敲响了门。

    门打开之后，于深的造型让我和柳雨薇都忍俊不禁：这家伙穿着一个厨师围兜，手里拿着一把切菜刀，似乎是正在学做菜。

    你这是准备钻研煮饭？我看着于深笑道。

    额有这个打算，不过这个真的有点难比剁僵尸麻烦多了！于深有些懊恼的说道。

    啥情况？僵尸都能剁的家伙剁不动菜么？

    这个人这个月剁坏了四块菜板了，你觉得呢？

    于深的背后闪出了穿着一身居家服的凯瑟琳，手里拿着一块剁成两半的菜板叹息道：你就不能控制住自己的力气么？

    额这个我还要适应

    凯瑟琳本来站在于深的身后，大概是以为只有我在所以没注意，但是看到柳雨薇也在，子就愣住了。

    虽然一起做了不少事，但是因为王拓的事情，凯瑟琳还是感觉在柳雨薇面前抬不起头来。

    柳雨薇笑了笑，上去拥抱了凯瑟琳：好了，事情都过去了，那天也是我脾气不好不该那么把你赶走还骂你，原谅我好吗亲爱的？我们也是一起睡过两晚上的枕边人哦！

    看到柳雨薇大度了，凯瑟琳当然也就借坡驴了。

    看着两个女人亲亲热热的，一边的于深摸不着头脑的问到：这是什么情况？

    没啥情况，你们还不请我们进去坐么？我笑道。

    大家进了房间坐定，我还是说明了我的来意。

    我们只是想知道现在王拓到底在干什么，还有就是他现在在哪里，你和他聊了那么久，应该知道一些吧？现在我们需要找他核实一些事情。

    听到我们的问题凯瑟琳有些尴尬，看了看于深还在厨房里，低声的对我们说道：他曾经告诉我他准备在这里常住，还准备买房子，据说是看重了一个别墅区，就在城东的那个什么海棠晓月别墅区。

    海棠晓月？这名字怎么那么熟？

    然后我立刻想了起来：这不是赵山富后来住的那个别墅所在地么？上次还在那里遇到了莫麒麟，差点让我和柳雨薇被包了饺子。

    不过想想也不奇怪：这座城市的所谓高档社区也就那么几个，这帮子有钱人又比较讲究格调，觉得自己附近住的就应该是和自己差不多档次的人，所以他们的选择范围也不会超出太远，倒也不用奇怪。

    你还听他说过一些别的什么没有？比如未来的打算什么的？我接着问道。

    好像还真没听到，只是说他好像想在这附近做些生意，但是具体是什么不太清楚。凯瑟琳说道：我好像听说他在美国的公司是做什么生物制药的？

    我看着柳雨薇，柳雨薇点了点头：他本身是普林斯顿的数学和计算机双博士，自己的公司是做软件研发的，但是他们家族是做生物制药的。

    我点点头，然后又皱起眉头小声问柳雨薇：那个骷髅会不是耶鲁大学的吗？这货是普林斯顿的怎么去参加耶鲁的骷髅会的？

    额他本科是在耶鲁，然后硕士博士是在普林斯顿

    这上学不烦么？

    不过只比柳雨薇大四岁就有两个博士头衔，这货也确实是个天才。

    他们家族的主营业务是生物制药，但是也有很多别的产业：比如房地产什么的，要是他真想在本地做生意也不奇怪。

    我点了点头。

    王拓的家族居然是做生物制药，这个行业绝对是赚钱无比的行业，可是就这样，王拓也要巴结着柳雨薇，想和柳雨薇家族联姻，那么柳雨薇的家族到底有多恐怖？

    简直就是想想都觉得不可思议。

    既然知道了这家伙在那里，那么事情就好办了。我笑笑说道：和于深在一起还好么？

    叫我说什么呢？凯瑟琳听到这个问题叹了口气：这个男人霸道的要命，想怎样就怎样，而且不学无术，字都不会写你们到底是从什么地方找来的这样一个家伙啊？

    那我看你过的也蛮开心么？我打量了凯瑟琳笑道。

    我只能说，这个男人对我来说简直就是个未知生物，我还必须慢慢适应才行