
    核心部分，也就是鬼壶所在的部分也是一个小房间，同样是被那种黑色的砖块给围起来的，但是走到面前我就发现了问题。

    黑色砖块组成的墙面是一个洞，一具尸骨正在这里趴着。

    那具尸骨也已经成了蜡尸。皮肉都好像融化一样的掉了来，看起来非常的恶心。这家伙穿着一身看起来有些奇怪的帆布衣服，整个看起来就像个帆布口袋似的，身上还挂着各种类型的工具，和别的尸体都完全不一样。

    不过看到皮肉已经融化了那么我就可以确认这家伙绝对成不了僵尸了，我对柳雨薇做了一个暂时不要动的手势，看了看那个还在罚站似的鬼将，我半蹲了来。

    这家伙一只手拿着锤子，另外一只手拿着钎子，看样子是他用这两个东西把这里硬凿出来了这个洞，基本上刚好能让一个人进去，但是这家伙不知道为什么死在了这里，整个尸体融化了也找不到致命伤口。

    反反复复的检查了这家伙，却从他衣服里掏出了一本已经完全发黄的小册子。拿出来翻了翻我却一个字也看不懂。

    一边的柳雨薇看了两眼，在我耳边轻声说道：拉丁文圣经。

    我看着柳雨薇觉得有些不可思议：你还懂拉丁文？亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    以前看到过一本一模一样的在王拓那里也有一本。柳雨薇疑惑的说道：而且和这本一模一样。

    好容易翻开了那本书的扉页，上面有一个阿拉伯数字：6138。

    王拓的那一本我看过，书的扉页上写的是8192。柳雨薇说道。

    这都是什么意思？为什么这家伙身上有本拉丁文圣经？

    然后我立刻想到了一个可能：对了！这家伙应该就是那个归国的建筑工程师：董刘淦！

    只有这种回国的家伙才有可能携带这种基督教的专用物品，并且还随身携带，看样子这家伙是诚挚的基督教徒。

    王拓是基督教徒？我想了想问道。

    你忘了上次吓他的时候了？

    我点了点头，把这东西先揣在了随身的口袋里，然后看了看情况：想要进去必须把这家伙的尸体挪开才行。

    没办法，这是个力气活也没办法让柳雨薇帮忙，我就让柳雨薇稍微退后一点把猫抱好，我自己想办法把尸体给挪开。

    这家伙死了好几十年，成了蜡尸之后重量至少也有个200斤。我费了不少力气才算是把这家伙从洞里拉出来。

    拉开之后，我准备钻进去看看里面的情况，就在这时候，我突然发现那个进去的洞里有什么东西。

    一边的柳雨薇子脸色大变，麒麟猫又是一挥爪子，这时候我才看清楚：那个洞里，伸出了一张惨白的脸。

    一个小男孩，大概十岁左右，用一个非常奇怪的：倒着从里面钻出来的姿势看着我们。

    他只露出了一个脑袋，但光是这个脑袋就让人两腿发软。

    小男孩的鬼一般都让人想起咒怨里面的那个魔鬼小男孩，可是和这货比起来，咒怨里那家伙差远了：这个小男孩有头发，但还是那些头发好像美杜莎似得一根根的直竖着，还像是一条条虫一样的摆动。然后是那张嘴非常的大，并且似乎无法闭合上似的，自里还有一口似乎是完全不属于人类似的，尖利的牙齿，而最恐怖的是那双眼睛。

    那双眼睛看起来就是一对猫眼，但是全是血红色的，看那双眼睛一眼我就有一些眩晕。

    而柳雨薇已经完全受不了这样的刺激了：本来来她的神经就一直处在绷紧的边缘。子碰到那么个根本连僵尸都算不上，完全属于怪物的东西，已经远远超出了她能够承受的范围的极限。

    啊！

    凄厉的惨叫在整个地室中回荡，那分贝高的我怀疑柳雨薇以前唱过歌剧。不过最惨的还是麒麟猫：本来那家伙想如法炮制的用那只大爪子去按住柳雨薇的嘴，但它远远低估了柳雨薇的承受能力。

    然后它悲剧了：被全身都已经不受控制的柳雨薇给直接抛了出去。

    这地方虽然顶也蛮高的，但是被柳雨薇这样一丢麒麟猫发出一声惨叫直接撞到了顶上然后又掉了来。

    好死不死，这家伙居然直接掉在了那个黄金圣斗士的身上。

    随着柳雨薇这凄厉的一声惨叫，四面八方都热闹了起来。

    无数还盖着的棺材被打开了，里面的僵尸用各种姿势钻了出来：有好像软虫一样直接爬出来的，有好像电影里直接跳出来的。还有用比较正常的方式走出来的，个个缺胳膊少腿，用各种姿势向着我们聚集了过来。

    我再向一看：那个鬼男孩已经走了出来，看着他的样子我更是头皮发麻：这家伙的手和脚看起来和人没有任何区别，但是手和脚都向着一些人类完全不可能的角度弯曲着，从哪里面钻出来的姿势简直就像是一只白色的四角蜘蛛从里面爬了出来，对着我张开了大嘴，好像还在呵呵的笑着似的。

    这不是僵尸，也不是鬼，而是个怪物！

    那家伙猛的就想我扑了过来，我捏着那杆韧性极强的短矛杆狠狠的对着他就是！

    本来看着那家伙凶恶的样子我以为起不了什么大用处，可谁知道这去，那个家伙居然被我像个棒球一样打的飞了出去！

    原来也不是那么难对付，就在我稍微镇定来的了时候，回头一看柳雨薇。

    她还站在原地，一副丧魂落魄的样子，她的身边站着一个高大的身影：鬼将！

    我怎么把这家伙给忘了！

    柳雨薇站在原地一动都不敢动，边上的鬼将也没有动，这时候我才看清楚：这家伙也带着一个面具，看起来和那个黄金圣斗士的很像，但是因为是青铜的，看起来要卢瑟的多。

    虽然知道打不过这家伙，但是柳雨薇太危险，我只有硬着头皮上了。

    但是比我动作还快的是僵尸：一个僵尸已经冲到了柳雨薇的身边，直接就准备上去咬柳雨薇了。

    这时候，于深也已经冲了来。看到我们的情况之后用最快的速度向着这边冲锋，路上几个僵尸拦路被他举起解尸刀劈手砍翻，但是他也来不及直接冲到柳雨薇边上。

    就在这个时候，边说的鬼将狠狠的一拳砸在了僵尸的脸上！

    那个僵尸脸给整个砸的凹了进去，直接飞了出去！

    什么情况？鬼将为什么在打自己这边的僵尸？

    然后，他又对着靠近的另外一个僵尸狠狠一个大脚，把那个僵尸踢的直接半空中分解成了残肢。

    我和于深根本没预料到这种情况这到底应该怎么办？

    这时候，地室深处传来了凌乱的脚步声，我回头一看：那个小男孩怪又杀了回来。

    我那一棒子起到的作用还挺明显的：那家伙白皙的皮肤上一大条血痕，显然是被我揍的，而这家伙被揍成这样我立刻做出了一个判断：这东西不是鬼，而是某种生物，有血有肉的生物。

    既然是生物，那么就不用客气了。

    这时候，于深已经杀到了柳雨薇的身边，背后还跟着拿着一把剑的闵柔。

    至于雷横还在拆砖头让自己进来呢！

    于深杀到了鬼将的旁边，然后仰头看了鬼将，鬼将似乎也看了他，双方应该是做了某种程度的交流后，于深似乎点了头，然后回头对我说道：把那个怪物给干掉就行了！

    到底什么情况？我不解的问道。

    简单来说，我们真正的敌人是这些僵尸，那个怪物，还有那个家伙！

    于深手一指，我顺着手指看过去。

    那个黄金圣斗士居然已经坐起来了。

    麒麟猫身上有太多的负面能量激起尸变了，看样子麻烦了。

    这家伙说麻烦大了，可是脸上居然还带着笑容

    那个黄金战士从棺材里坐了起来，麒麟猫连滚带爬的跑了回来，直接钻进了还在发呆的柳雨薇怀里。

    保护好雨薇！我们上！闵柔喝到。直接一剑削掉了一个靠近的僵尸的脑袋。

    不用，我们先对付僵尸，这个家伙就交给他了。于深摇头说道，然后指着鬼将。

    于深从小被僵尸养大，所以有一种奇特的和这些非人生物沟通的本领，听到他这样说，我们就没有再去理会那个黄金战士，而是专心去对付自己的目标了。

    我的目标自然就是那个小男孩怪。

    我不知道这家伙和问路男孩到底有什么联系，但是显然中间有什么关系，老实说这东西不但长相凶恶，速度和力量也不差，并且还占着那四条奇怪的腿，在这种地方简直是全地形无压力，但是对于从小训练来对付僵尸的我来说，还不算是太难对付。

    只要一接近我，我就用那根韧性极强的短矛杆直接一个曲棍球姿势，那家伙立刻被我抽飞了出去，没几那家伙就被我打的满脸是血印子，那些尖牙都被我抽碎了两颗。

    回头一看，背后更是热闹。