
    恩恩那么还有什么别的地方很特别吗？我继续问道。

    然后就是这孩子的学习：小武的成绩一直都不是很好，可以说是比较无心向学的那种类型，平时的作业很多都不会做，对这点我也一直没有办法。

    但是奇怪的是，每次考试。这小子都考的非常好：平时的考试都是至少全班倒数第十以内，而关键的考试则至少是全班前五！有好多次老师都怀疑他作弊：因为和平时的成绩实在是差的太远了，但是无论如何都没有发现过作弊的证据。

    甚至于有一次，学校实在觉得不理解。在没有通知任何人的情况，在他要考试的那间教室指定座位的上方安装了一个摄像头专门监视他的答卷情况，甚至还进行了专门的录像来分析到底是怎么回事。

    还有这种事？张归笑道：抓作弊要是都这个力度，那肯定没人敢乱来了。

    可事实上，还是没有能抓住小武的任何蛛丝马迹：小武没有用任何的作弊手段就答出了所有的答案，这段视屏学校后来还拷贝给了我们。

    我点点头笑道：也许小武少爷是个深藏不露的聪明人，或者说他平时根本就是懒得理会这些事情，这也很正常啊？很多天才都是这个样子，也许这个小武少爷也是呢。好看的小說就在黑=岩=閣

    李姐摇了摇头：各位，我也希望是这样，但是。这孩子真心不是什么天才，这一点我很肯定。

    我很喜欢这孩子。而且武总和武总太太在几年前就叫小武改口叫我干妈了，这孩子就是我半个儿子，也是和我孩子一起长大的，我也很喜欢他，从小我就给他辅导功课，这孩子无论是在语文的文字表达能力还是在数学的领悟能力都不高，就算是个四则混合运算的先乘除后加减都要教他半天，语文上的文字表达能力更是欠妥，写一篇800字的作文都很困难，能力和一般的学生比都比较差。

    说到这里，李姐想了想又说明了：你们别看我这样，我可是老大学生了。而且以前是当老师的，看一个孩子的情况我看的很准的！

    我们笑着点点头：明白，您继续说好了。

    但是这也是很奇怪的一点：这孩子有时候突然开窍也让你发蒙：头天晚上我给他讲题什么的。他无论如何也理解不了，但是过了一天之后，他就突然可以好像奇迹似得就开窍了：子什么都明白了，还能反过来给我讲题。

    这个也很正常，我以前也有这种情况！张归抢着说道：我爹给我讲题讲的想拿棍子抽我我都不懂，结果睡了一觉突然想通了，第二天反而给我爹讲题！

    结果呢？我笑着看着张归问道。

    结果我爹觉得头天晚上我是在玩他。还是拿棍子抽我。张归无语的说道。

    大家笑尿

    你这种突然想通的情况当然是有的，但是小武和你完全不一样。李姐笑着说道：比如几何题。要证明两个三角形相等之类的，一道题可以有很多种证明方法，越是步骤简单就越难以想的出来，但是小武却可以做到你昨天给他说最好理解的证明步骤时，第二天却能给你说最简单也最难的一个证明步骤是什么，而你要他反过来去用那个很好理解的证明步骤，他反而还是做不出来。

    听到这里我还真有点纳闷：这个小武难道是个弗雷斯特阿甘么？

    （弗雷斯特阿甘：小说《阿甘正传》的主角，天才白痴：不会自己穿裤子，却能解开最复杂的代数和微积分题目的那么一个人。）

    除了这些以外，还有什么别的吗？我继续问道

    还有大概就是这孩子有些不近女色的感觉。说到这里，李姐有些脸色发红。

    这位大姐，小武也就20岁了你就要他近女色是不是也过分了点？听到这里柳雨薇不解的问道。

    额我没表达清楚，其实不是这个意思。李姐自己也觉得有点尴尬，然后看着我和张归说道：你们两个也差不多20岁吧？你们对小姑娘有感觉是多少岁的事情？

    一听这个事我有点不知所措，张归想了想说：我第一次想追女孩是在初一！

    你这家伙初一就想泡妞？真够早熟的！柳雨薇啐了张归一口笑道。

    那你呢？张恒？柳雨薇立刻转向了我问道。

    我？大概是高一吧？我想了想说道。

    这子柳雨薇脸色微微有些变：你高一就喜欢女孩子？喜欢一个什么女孩？长得很好看还是学习很好？

    一副急切的表情想知道原委。

    哈哈！这个我知道：就是隔壁班的那个小雯是不是？张归哈哈大笑说道。

    我和张归在高中都是一个学校的。

    小雯？是个什么女孩？长什么样子？柳雨薇立刻转向了张归说道。

    我哥看上的女人自然很厉害啦！班花兼学委，成绩超好，每次给校领导和外面来的大人物献花的都是她呢

    啊？那最后张恒你追到了没有？柳雨薇更加急切的问道。

    你别听他鬼扯了。我苦笑道：那个小雯长得也就一般，成绩也很一般都过去那么久的事情问来干啥？

    既然都很一般为啥你喜欢她？柳雨薇却不依不饶的抓着我的胳膊继续问道。

    嘿嘿，这个我知道！我要出卖你了啊！哥！张归哈哈大笑，我恨不得上去撕了这哥们一张臭嘴！

    不准说！

    快说！

    张归乐不可支：呵呵，答案就是

    张归你敢说我揍你信不信？杨立快点阻止他！我感觉说道。

    这不关我的事，而且我也很好奇。杨立在一边坐的稳如泰山。

    不信！张归你快说！柳雨薇站起来把我拦着，一边使劲催张归赶快说出来。

    哈哈！好吧！哥，其实这也没啥丢人啊：因为那个小雯的胸部，恩恩！很大！

    你妹我郁闷的直接坐了：被这家伙这张破嘴知道的事情，你就休想保密！

    一听到这个结论，柳雨薇意识的低头看了一样自己的胸脯，然后似乎碎碎念似的说道：还好还好不算小

    靠！张归要不要我把你初中喜欢的那个女孩给曝出来？我无力的抗辩道。

    你曝就曝好了，我又无所谓，而且你初中又不是和我一个学校的，你能知道我多少资料了？呵呵！

    看到你们这些年轻人真是羡慕啊李姐看着我们笑道。

    这时候我们好像才想起来：现在好像不是说这些的时候呢！

    嗯嗯，那李姐对不起啊我们好像有点得意忘形了我苦笑着说道：您接着说小武，这小子怎么个不近女色了？

    其实这是我的一种感觉，初中的时候还好我也没发觉什么，但是到了高中之后，也不知道是什么时候，有人把小武的身份给曝出来了：那时候武总的生意已经做的风生水起了，小武那时候高中，很多人都知道了小武的身份，所以就有很多恬不知耻的女孩凑上来，想要把小武给拿

    听到这我还真是哭笑不得：我们高中的时候恋爱这东西都处于凌磨两可的状态，可是这小子就因为家里有钱，就有一大堆人直接上去倒追了！

    人比人要死，货比货要扔啊！

    很多女孩通过各种渠道想要认识小武，想要和小武保持暧昧关系，那时候，我们不得不采取了很多措施，还是挡不住那些女孩一个个的前来献媚，这也就几年前的事情，那时候小武有了电子邮件一类的东西，基本上每天都能收到10封以上完全不认识的女孩求爱邮件，不但是本校的，就连外校的女孩都来。

    听到这种情况，我看了看张归，张归也是苦笑：高中的时候谁受过这个待遇啊，不过有钱就是好啊！

    可是小武对这些女孩的求爱根本就是不屑一顾。

    我觉得这也是很正常的吧？柳雨薇摇头说道：小武那时候才高中，对于这种事情也许不是很敏感，再加上那么多女孩的疲劳轰炸，这不是也很正常吗？

    并不是这么简单。李姐摇头说道：小武这个人从小就对女孩不感兴趣：有女孩主动想牵他手他从来都是直接丢掉，到了高中只有有些女孩到面前来吸引他他也想来不屑一顾，那个时候我甚至怀疑小武的性取向是不是有什么问题？

    但是后来我发现并不是小武对女孩不感兴趣：一些长相相当出色的女孩在小武面前的时候，小武也并不是完全拒绝，而是会仔细的打量对方，然后才会做出一些不屑不感兴趣之类的表现，所以综合起来我认为

    你的这个小武脑子里，是不是有一个非常漂亮出色的女孩作为了范本，所以才会如此？我明白了她的意思。