
    好了好了你先别激动。我摇头问道：你说你是家族的记载有这样一个地方你才来了这里，那么难道以前就没有人来找过这里么？

    当然，家族的记录只有这个地方的大概地理位置，我住到这里之后找了几乎三年才这找到这个剥皮庙的！文林一副自豪的神情说道。

    剥皮庙？我不解的问道：这是什么意思？

    呵呵，你小子进来的时候没有发现一座很小的庙子。中间只有一间房子的小地方吗？那就是剥皮庙，至于用来干什么的，你信不信我告诉你了能把你活活吓死！

    我大概知道是怎么回事，你再说说细节好了。我点头说道。

    你知道怎么回事？呵呵，你知道这里活剥人皮最多的一次到底剥了多少人皮么？文林笑的好像夜里的老乌鸦。

    最多的一次，整整23个人被剥皮赶进了洞穴里！

    我皱着眉头问道：干这么多残忍的事情，总有个原因吧？

    很简单：帮助他们治病！文林呵呵笑道：你们这个时代的人很难想，那个年代对付麻风病会有什么手段吧？跪求百独壹黑！岩！閣

    麻风病？

    我总算是明白了。

    麻风病这东西在近代基本上可以通过预防手段（活卡介疫苗）进行有效防御，就算是不幸沾染上了也有办法治疗，而在古代，麻风病根本无法治愈。

    而这种病最可怕的地方在于死亡过程非常缓慢，而病的表象十分恐怖：病人的皮肤会出现一大堆一大堆的肉瘤或者是沟壑，神经粗大肌肉萎缩，整个人都变得完全不像个人而像个怪物。

    并且麻风病也有很大的几率传染：直接接触病人和间接接触了病人曾经使用过的物品或者是衣服。都有可能被传染，一旦被传染，根本无救。

    而为了对抗这个可怕的不治之症，各种稀奇古怪的办法都有，但基本都没有什么效果，而到了近代，只要发现了麻风病，就只能采取隔离的办法。

    当然，说是隔离，其实就是把病人全部圈在一起等死，等人全死完了在一把火烧光算数。

    这种可怕的事情到处都有，集体处死麻风人的事情也很常见。但是这种直接把麻风病人的人皮给剥了的还真没听说过。

    每次有麻风病人，就会被关在那些小格子里带上头套子，子时开始剥，一个时辰剥完就丢在洞里，人皮烧掉，那灰说可以治病，就这地方，不知道有多少人给剥了皮，哈哈哈哈哈

    那么剥皮庙和里面这个成仙府又有什么关系？我还是不明白。

    本来就没什么关系。文林说道：那剥皮庙是宋时候才有的，而这个成仙府诞生的时间比剥皮庙早多了！那些人根本不敢往洞里面走，不知道里面的秘密。

    好吧，那么你的家族又是干什么的？我继续问道。

    我们家族就是搞丧葬的，红白喜事什么的，祖上流传来的一套东西。我们祖祖辈辈的照着做罢了，却没人知道祖上还传来了可以成仙的办法！却没人注意到！

    我上上的看了看文林：我看不是没有人注意到，而是看你这样子，没人敢这么干罢了。

    你这小子懂个屁！我再坚持几百年，最终会成仙的！就和他们一样！

    文林指着壁画里的人说道。

    那么你成仙就成仙，为什么用那么酷烈的手段折磨我？一边的戢静文问道。

    呵呵，小骚狐狸。折腾你还需要什么理由么？文林笑道：让你饱受酷刑当然是对你勾引我老公的回报。当然，还有一部分原因是我需要祭品！

    什么祭品？我立刻问道。

    生魂！

    外面那个水潭里的人都是你的祭品？我冷冷的问道。

    当然，但是那些人被折磨的不够，几就死了。还是戢静文你这个骚狐狸你够禁得住折腾，被我虐了那么久都没死，我还真是奇怪了你就那么能扛

    我看了看戢静文，这也是我纳闷的事情：一个人被禁锢了五年，还经常被折磨，戢静文居然这样能扛得住五年多！最后还是自己上吊自杀的，这简直有些超越了人体的极限。

    我能扛是因为你丈夫给我喝了一种水。喝了之后我神经麻痹，你们的虐待并么有想象中的那么疼罢了。戢静文摇头说道。

    原来是这样呵呵，董刘淦你这个死鬼，你活该！

    这也是我想问你的。我立刻接过了话头：你丈夫到底在这里干什么？又为什么会死在地？你们之间发生了什么？既然回国了，那么就好好相处不是吗？

    你以为我那个死鬼老公是想回来吗？他根本就看不起这里！也看不起我！文林吼道：回来以后那个混蛋就只会说什么劣等民族，必须淘汰，毫无价值什么的

    董刘淦就是这个样子的。边上的戢静文看着我补充道：他根本看不起自己的民族和血统，总说什么应该让外国人多对中国进行殖民，改良这里的人种才有希望什么的，诸如此类，所以他也根本不喜欢自己那个小孩。

    这傻逼读书读傻了？张归吃惊的说道：难道他还能和迈克尔杰克逊似的把自己漂白成白人？

    不知道，但是他那个时候的思想就是白人至上一类的观点，回来就给我说欧美有多好，这里有多糟糕，在学校上课的时候天天给我们洗脑似的灌输这种理念，我们那个时候什么也不懂，听他把那边描绘成了天堂我们就真的当国外是天堂了。

    我摇了摇头：好吧，又是个在国外被忽悠的脑残的，那么你知道多少他的事情？我也懒得理会了，继续问道。

    我只知道他在国外加入了一个什么会，成了会员，这次回来就是那个什么会派他回来的，而这里的地有鬼壶也是那个会给他的情报，而且非常的精确，只不过具体的细节我无从得知。

    那么为什么他死在了面？是你从中作梗还是他失手了？我继续问道。

    呵呵，我难道会让他平平安安的去再上来？文林冷笑道：他早就找到了地的鬼壶所在地，但是哪里有鬼将和僵尸保护，他去就是死路一条！所以所以根本没有办法，最后只好求助于我！

    求助于你？我惊奇的看着文林：你到底知道一些什么啊？

    小崽子你看不起我是不是？我们文家可是从春秋时期开始就兴起的大家族一直到现在，你小子认不认识文种？那就是我们的祖先！

    张归看着我问道：文种是谁？

    不学无术的臭小子连文种都不知道是谁！你这白痴！白痴！你是文盲么？

    一听到张归不知道自己的这位祖先，文林一副非常痛恨的模样，两之手不断的在地面上到处抓，这时候我才发现她的手指后好像全成了指甲一样的角质层，非常的恐怖，在地上留了一道道的抓痕。

    我靠，你祖宗又不是我祖宗，你那么激动干什么？难道你文家除了文天祥还有什么比较出名的人么？张归不服气的说道。

    一听这话文林更是恼怒，子想站起来向着张归抓了过去。

    但是才想前冲了一点距离，文林就没办法再前进了：这时候我才发现文林那漆黑的半生被很多我没注意到的好像蛛网一样黑色根须拉扯着，这些东西让她根本无法离开原地，只能在周身大概半米左右的范围活动。

    原来这才是文林刚才一直没有出来的原因：她根本就动不了。

    不过文林这个动作倒是把张归给吓的向后一倒，还好背后的戢静文扶住了张归，没有让张归倒去。

    原来是这样：这就是你们所谓的成仙么？一直没说话的于深开口了。

    你小子又要如何？文林恶狠狠的瞪着于深问道。

    问完了问题我们就走吧，只要把这双爪子给剁了就行了。于深似乎明白了什么，笑着对我说道。

    你又知道什么了？我看着于深不解的问道。

    这里所谓的成仙就是个幌子：其实他们都被一棵树给吃掉了。于深指着那些连接着文林身体的黑色丝线说道：其实这老太婆已经是半人半尸了，只不过难么多年还没被这棵树消化，原因就在于她身上不断的聚集着负面能量罢了。

    我还是没听懂：到底怎么回事？

    看看她身后的这些根须。于深指着石室背面，到处都是的一种看起来像是榕树的气根的一种根须：这种树非常的特殊，和幻惑藤一样极为少见，真正的名字应该叫做吞尸树，在尸体极多的地方有很低的几率会出现这种东西，但是一旦出现，就不得了。

    这种树能吞噬尸体：无论是不是僵尸都一样，只不过吞噬僵尸更慢一些，那些黑色的根须正在不断的在这个老太婆身上抽取对自己有利的成分，到了最后，就会成为我们在外面看到的那种树根里裹着的尸体一样，成为垃圾。