
    那么，这个女孩是不是这个照片上的女孩呢？我掏出那张照片敲着桌子思考到。

    这个问题，谁也没有答案。

    我们能不能和小武聊聊？他会不会见我们？我看着李姐问道。

    这个我真不知道，但是小武一般都不会见陌生人，都是藏在三楼最深处的房间里。十天半个月也不出来。李姐苦笑着说道。

    你们就让它这样去？我摇头说道：对于这样的宅男最好的办法是让他多见见阳光，就算他不愿意也要拉出来才行，李姐，你应该劝武总决心，不然对小武自己也不利啊，人总不能一辈子就这样去吧？

    武总要是不了这个决心，那么谁也没办法啊。李姐苦笑着说道。

    这时候，另外的一个菲佣洛佩斯告诉我们饭准备好了。

    来到了豪华的饭厅，那美轮美奂的情景也一样让我们咋舌。

    吃饭了一顿也不知道算是晚饭还是宵夜的东西，看看也十点多了，李姐带着我们直接上了4楼。

    这别墅还有一部电梯可以通道每一个楼层，这也是唯一去三楼的途径。

    四楼相对来说是整个别墅房间最少的一层，一共只有四个房间，分别是武毅夫妇的卧室书房还有两个房间也是卧房。估计是给亲戚一类的人来了之后住的地方。别的就没什么特别的了。注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節

    武总提别吩咐了，主卧也给你们。最好是在主卧睡觉最有可能遇到一些特殊状况。

    我点点头头表示理解：好吧，我在主卧，另外两间卧室就给柳雨薇一间，你们两个一间。

    东西都是现成了，遇到什么情况你们可以直接用房子里面的呼叫系统叫到我们，那么就不打搅了。

    送李姐离开之后，这别墅的四层就归我们了。

    先是打开了主卧，里面布置的有些出乎我们的意料：并没有那种非常奢华的感觉，反而有一种返璞归真的感觉：室内种了不少室内植物，还连接着一个大阳台，阳台上也全是植物。

    走到了这个阳台上，我发现了这个阳台是整个建筑物格外突出来的一块，从这里，可以看到第三楼至少一半的窗户。

    每一扇窗户都紧紧的闭着。窗帘也拉的死死的，根本看不到任何内部的情况。

    杨立，你有什么感觉吗？针对楼？

    这地方其实本来就负面能量就很足，也找不到比较集中的地方，楼我没什么特别的感觉。

    好吧现在10点多，我准备在这个小区里逛逛，看看能不能找到那个闹鬼的小男孩。你们谁陪我去？

    你是准备给李姐他们打个招呼还是自己出去？张归挠着头问道。

    还是别告诉她们了。我想了想说道：雨薇张归杨立留在这里好了，我一个人去看看就是了。

    你要是遇到那个小鬼了你准备怎么办？

    我掏出张家的工具袋呵呵笑道：能谈话就谈！谈不成就只好强推了！

    从四楼的外墙趴来。我直接到了门口的地面上：因为这个房子的结构本身很怪异，所以爬起来还算是比较容易，在经过三楼的时候我试了：窗子都是从里面扣好的，贴着听里面的声音也听不出什么来。

    溜到了最底，我看了看四周，开始沿着道路向着小区的半部分走去。

    这个小区真的很安静，只是很偶尔的看得见一辆车经过，大部分都没有住人，几乎就没有什么人气。

    走到了最面那个白天我烧了柳雨薇阴书确认的地方，我站在了原地，默默的看着那个地方。

    老张家研究了一辈子的尸体，对如何寻找尸体自然也有自己的方法，现在我就先确认，这面到底有什么。

    取出了契石和尸粉，我首先确认了没有风，然后把尸粉均匀的洒在了地表。

    用契石轻轻的摩擦，地面上的尸粉末开始缓缓的滚动了起来。

    控尸的原理就是用契石和尸粉之间的生物信号相互接收的能力来控制僵尸，而尸粉则可以在契石的控制，自动的寻找尸体，就好像磁粉寻找磁铁一样。

    在我的控制，那些磁粉累积成了一种波浪一般的形状，在地面上划出了一些不同的图案。

    任何生物的尸体在腐烂的时候都会生成大量的腐生真菌，这些真菌会释放出大量的负面能量，从现在这个波形来看，这里面肯定有文章。

    终于，尸粉在边上的一块地砖上集结了起来形成了一个小堆。

    这面果然有内容！

    这个小区的绿化做的非常好，所以留了不少的原始地面，要挖开这里并不困难，但是必须要给物业什么的打个招呼。

    就在我凝神思考的时候，突然感觉一次异样。

    猛的回头，我发现距离我大概20多米外，有一个人站在那里！

    因为那个家伙站在一个比较昏暗的地方，所以我子看不清楚这家伙到底长的什么样子，那家伙看到我之后，立刻回头就跑！

    一瞬间，我看到那个家伙似乎有一张惨白的如同死人一样的脸。

    别跑！

    我立刻追了上去。

    追了十几米我就确认了：前面这家伙不可能是僵尸：僵尸那里有跑的那么利索的？

    不过和我比跑步，你找死！

    跑了一百多米，刚好到了一座别墅的面前，那家伙距离我很近了，我一只手从后面抓住了他的衣领，狠狠的一拽。

    普通人被我这一拽肯定已经拉倒了，不过这家伙居然平衡感相当好，身子一侧保持自己没有倒，整个人一弯腰的同时，在自己的腰部摸了一把。

    然后，我就看到了一把寒光闪闪的匕首！

    啥也不说，直接向着我的胸口刺了过来！

    要不是我事先看到了他在胸口上摸了一把，这一刀我能不能躲过去还真是难说，

    赶紧向着边上一闪，我的胸口几乎是擦着刀尖躲开了这一刀。

    这子，我直接和他面对面了，然后也看到了这个家伙脸上的情况。

    乍一看有些吓人：整张脸都是一张青黑色的死人脸，看起来没有一丝血色，和他手上的皮肤完全不一样，也完全不像是一个正常人应该有的脸色。

    但是我立刻就看了出来：这家伙并不是僵尸或者是鬼魂，只是一个活人带着一个面具罢了！

    而且那个面具做的也不怎么样，在月居然还在反光？也不知道是不是涂了蜡？

    脑子在动，手脚也在不停的动。躲开了那之后我一只脚在地上一踏，另外一只脚向着地上猛踩就是一个加力，同时拳头向前一砸，用一个类似日字冲拳一般的动作打向了对方的肩膀。

    那家伙估计是没有想到我居然会反击，看着我我拳头来了一时间还没想出来到底怎办。

    我的拳头立刻砸在了他的肩膀上。

    那拳头砸到了他左肩上，那只手正握着匕首，子就拿捏不住，匕首掉在了地上。

    原来这家伙武艺也不怎么样。

    一击成功我信心大增，借力一个扫腿向前迈进，那个家伙孩子捂着肩膀，然后就看见一只皮鞋直接招呼到了他脸上

    没几秒钟，这家伙已经到地上哼哼去了。

    你是什么人？在这里干什么？

    我在他脸上直接抓了一把，抓出了一张面具：是一个小孩子的塑料壳面具，后面用一根松紧带用来戴在头上，这东西完全就是个玩具，根本谈不上什么做工一类的东西。

    我这两打的有点重，那家伙在地上哼哼的话都说不出来，我仔细看了看，发现是一个大概30多岁的男人，偏瘦，那张脸因为疼痛惨白惨白的，看着我痛的话都说不出来。

    等了好几分钟，这家伙总算是说出一句话来：栽了栽了

    你也知道栽了啊？我笑道：在这里装神弄鬼很有意思吗？

    你到底是保安？还是这里的住户？那个男人脸色惨白的问道。

    别说我，你这家伙到底是在这里干什么？这个面具是怎么回事？我笑着指着那个烂面具问道。

    我我就是到这里，混口饭吃！

    接来，我大概了解了这个人的情况。

    王旺，今年35岁，本来是这个别墅区正在修筑时候的一个工人。

    因为有些好吃懒做，最近这家伙被工头开除了之后，一时没有个着落，只好到处打零工。但是现在这种机会也不好找，所以一时断顿没了经济来源。

    所以想了半天，这个家伙想起了一个主意：在这个本来就闹鬼的小区里，装鬼。

    我笑了笑问道：你在这里撞鬼就能混饭吃？

    那可不，你看118那个鬼屋门前多少东西？随便哪一些去卖掉也有好多钱了啊！王旺理直气壮的说道：而且这个小区不闹鬼才怪了！

    什么情况？我听起来有点不对：你以前是这里的工人？你知道一些什么？

    我知道什么？呵呵，这个鬼地方本来就不应该住人！王旺絮絮叨叨的说道：这地方根本就是死人国！