
    居然是这样？吞尸树？我看着那些东西惊讶道：这种树专门吃尸体？

    只能说是用尸体当做自己的养分罢了，其实就和尸体烂了之后的田特别肥沃一个道理。只是吞尸树吃的比较急。不过这种树本身并没有什么危险，只是习性比较怪异，可是到了这里这些人居然觉得被一棵树给吃了就算是成仙？我也真服了！

    你说什么？你才被树吃了！文林哇哇大叫的说道。

    于深你说砍了这老太婆的爪子又是什么意思？

    你不是发现他可以控尸吗？其实这能力是吞尸树赋予他的，具体原理我不明白。但是她可以凭借这种能力给吞尸树找来更多的养分，他的控尸能力就是这样来的，也就说，来源于她的双手，只要砍掉那双爪子，她就没有危害了。

    你你说我是我是树的

    于深是个主动性很强的人，就在我还没来得及消化这一连串的事实的时候，他的解尸刀已经直接挥动了起来。

    闪电一般的一刀，还没等我说什么，这小子就把文林的一双爪子给砍断了！

    天杀的，你敢断我手！文林大声的怒吼，但是听起来她似乎早就没什么痛苦了，那双手砍来之后只留出了少许黑色的汁液，非常的粘稠。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    于深你算了。说你啥估计也没用。我苦笑着摇了摇头看着戢静文：你还准备报复什么吗？

    不用再报复什么了，把她孤独的留在这里才算是最好的报复。戢静文冷笑道：我已经没有什么别的想法了。

    好吧，看样子也问不去什么了我摇头说道。

    于深砍了她的一双手，文林那张嘴就没停过，于深一不做二不休，直接再一刀在她的嘴上来了，声音戛然而止。

    我让张归把那双爪子给捡了起来：这东西既然可以控尸，那么应该拿回去给爷爷他们看看到底是什么原理，也许对家族有好处，然后我来到了那几块石头上的文件哪里，看看有什么东西可以收集。

    本来我以为在这个环境纸质的东西应该无法保存太久，不过仔细看了看我惊喜的发现这东西居然是用莎草纸制作的。在干燥的环境可以千年不腐。这地方虽然算不上是干燥，但是也不算环境太恶劣，所以保存的情况还不错。

    而另外一副画布一样的东西展开了则是一副中国地图，上面的省市还是民国时期的区域规划，在一些地方都标注了一些点，在点的附近有一些注释，这些注释每个字母都认识，但是却一个单词也看不懂，地图的最面还有很多这种文字，似乎是介绍。

    虽然不是很明白，不过看起来好像是法文，我摇了摇头：这东西实在是看不懂

    我媳妇什么话都懂，让她看看不就完了？于深在边上插嘴道。

    我一拍大腿：怎么把凯瑟琳这个翻译机给忘了。

    整理了所有的东西之后，我们看着还在不断的想发出什么声音的文林。

    这棵树要吸收掉她需要多久时间？戢静文看着于深问道。

    其实她自己很了解自己的处境。所以在不断的吸收覆面能量想要抵消树的吸收，但是这样只是让整个过程变慢而已，我估计这样去，至少她还需要几百年才会完全被这棵树吸收掉，不过现在爪子砍了她也没办法再害人了。

    那么就这样吧，让她自己蹲上几百年的监狱，最后再被判处死刑就是了。戢静文笑道。

    最后看了一眼那个还在黑暗里颤抖的身影。我们离开了那个地方。

    走出剥皮庙之后，我给老宋大概汇报了过程，然后我们一起回到了118别墅。

    虽然这里的事件基本全部解决了，但是却留了更大的一堆谜团。

    首先就是那张地图，凯瑟琳看了之后，首先是翻译了面的一段法文。

    撒旦被埋藏在地底，到了合适的时机会喷涌而出。到了审判的时机，世界上的罪人会全部地狱，只剩神选择的智者能够生存，想要生存。就必须按照神选择的方式去做，打开撒旦的酒壶，让东方先成为祭品。

    几句话说的神神叨叨，但是却让人触目惊心。

    这张地图还是当年的行政区划，上面一共标注了七个地点，标示全部都是撒旦的酒壶。

    撒旦的酒壶就是鬼壶的意思吗？我看着老宋问道。

    老宋带着眼镜仔仔细细的照着现代的地图核对着，然后点了点头说道：没错，其中五个地点都发现过鬼壶，这些事情都是记录在案的，加上这次的这个已经六个了，还剩一个

    还剩的一个在哪里？我立刻问道。

    民国时期的西康省，也就是四川西部。老宋皱着眉头说道。

    四川西部？我和张恒对看了一眼。

    那个地方2008年发生了什么事情，谁都知道。

    老宋，你可别告诉我大地震是由于鬼壶才搞出来的！张归吓的脸色发白。

    你搞错了主次：大地震并不是鬼壶搞出来的，但是发生了大地震之后，鬼壶很可能会多装好几万生魂，这才是最大的问题。老宋说道：但是当年设计这些鬼壶的地点并不是没有考究过，但是为什么会放在地震带上呢？

    这个暂时先不用理会，关键是为什么会有外国人知道这些资料，并且还想破坏这些鬼壶，给这边造成混乱？我摇头说道。

    这件事背后的事情恐怕会超出我的想象。

    你也许觉得很奇怪，这一点我倒是没有什么意外。老宋看着我笑笑说道：不过这个题目实在是太大，回去我再详详细细和你们说好了也许有些事情，现在必须提前告诉你们才行了。

    我和张归相互看了一眼。

    一直以来，对于我为什么会来这个地方，包括柳雨薇为什么会来，我都有着巨大的疑惑：我来殡葬学系是家族里定的，张归也是家族派到这里来的，而柳雨薇尽管说是自己打赌输了，但是听老宋的说法其实柳雨薇也是被骗来的，这些事情的背后好像有一张巨大的网，巨大的计划，我们都是这个计划中的一员。

    但是到底是怎么回事，我却一直不明白。

    也许现在，终于可以揭开这个谜底了。

    这里的事情基本完成了，那么你准备怎么办？

    等老席他们热烈的讨论那个地图和资料，我走到了外面，戢静文跟在了我身后。

    当然是留在小武的身边保护他。戢静文笑道：不用担心，我会想办法让他脱离这种生活，走阳光健康一点的道路。

    这很困难。我笑道：希望你能成功。

    你为什么不阻止我？戢静文没有接着我的话去，而是用一种奇怪的目光看着我：难道你不觉得我这样干涉小武自己想过的生活很不好吗？我记得你说过：任何人都有权利选择自己想走的道路和想过的生活么？虽然我不是很明白你们这个时代的事情，但是我知道这个时代是个讲究个性的时代，很对人都有权利选择自己的生活方式，小武的选择权似乎更大：因为他有足够的财富来任性。

    我想了想，看着天空，戢静文也很耐心的等着我回答。

    如果你是小武的女朋友，那么你喜不喜欢小武现在的样子？我看着戢静文说道。

    这个，我也不知道。戢静文犹豫了，不知道如何回答。

    你犹豫了，那么还是有些不喜欢对吧？我笑了笑说道：我们生活在一个物质比较丰富的时代，有些人确实可以任性的按照自己的想法来生活，但是作为我来说，我秉承一个理念：自己愿意做什么都可以，但是不要给身边的人，特别是爱你的人造成痛苦。

    小武现在的情况，他自己确实很开心，但是却让他的父母伤心和失望：他父亲的事业已经进入了一个瓶颈，现在更加希望的是自己的儿子能为自己分担一些压力。而他的母亲就更失望了：到了这个年龄自己的儿子整天在家里当宅男，甚至都不和自己的父母发生接触，全都沉浸在自己的世界里。

    作为父母，看着自己的孩子这个样子，无论如何都不会开心吧？而小武却只顾着自己的开心快乐，丝毫没有考虑过自己父母的感受。这样的生活，我认为你应该帮助小武做出一些改变：至少要对得起给自己无私的爱的父母吧？

    戢静文想了想，点了点头：我明白了。

    这种所谓的自由价值观就是从西方传来的：简单来说就是只顾自己，不顾别人，我活的开心就好，至亲过的好不好和自己一点关系也没有。

    呵呵，现在我怎么发现你才像是个生活在古代社会的人呢？戢静文笑道。

    传统是一个民族的根本，无论在什么时代都一样：人要为爱自己的人和自己爱的人活着罢了。

    （顺便说一句，对地震的时候发出：我是一个追求自由和公正的人，在这种生死抉择的瞬间，哪怕是我的母亲，在这种情况我也不会管的某跑跑，本人鄙视你的自由和公正。）他引介巴。

    富贵不能淫贫贱不能移威武不能屈，是为大丈夫也！