
    柳雨薇站在我身后，先是把外衣脱了来，剩内衣之后，再把睡衣穿回去。

    虽然并没有什么春光乍露的情况，但是不知道为什么。想起来有个女孩在我背后换衣服我就有一种抑制不住的冲动。

    人还真是一种很奇怪的生物，柳雨薇又没在背后脱光了，现在也就是换个睡衣而已，刚才我明明上上都看清楚了，可是给你看的时候你丝毫没觉得什么，但是现在这种偷窥似的行为就是能给人一种无限的刺激！

    我开始有点理解为啥日本人想看没穿衣服的直接进书店或者音像店就行了，可依然还是有大批喜欢在鞋子上装一个镜子，然后跑到地铁上去偷窥女学生的裙子面，被抓住的人里居然还有大学教授这种类型的高端偷窥狂。

    今天都两回了，我和柳雨薇因为各种情况相对，也不知道这到底算是是些什么事？

    柳雨薇很快就换好了衣服，但是却没有让我转过身来，反而是在我背后站着不动。

    因为毕竟不是专门的镜子，虽然能看的很清楚柳雨薇在干什么。但是我现在却看不清楚她的表情，只能看见她似乎就这样站在我背后，看着我。

    一边看，我看着她手抬了好几次，好像是想说什么或者是想上来拉住我，但是最后却都没有动。最//快//更//新//就//在

    就这样。整整两分钟过去了。我实在是受不了这气氛了，小声问道：你换好了么？

    哦哦换好了！你转过来吧！

    柳雨薇尴尬的回答道。

    我转过身来看着一身粉红色睡衣的她，她脸色发红，有些没话找话说似的说道：我现在发现，我好像对你都没啥反应了，可是我明明还是个和你认识不久的女孩呢

    嗯你在我背后做了一大堆思想斗争当我不知道呢

    睡吧。

    我点点头，和柳雨薇一起躺在了主卧的床上。

    这种情况。你猜我睡得着么？

    躺在床上，我可以很清楚的仰望着天空中的星星，大概武毅开始也是这么设计的：可以直接在这里躺着看着天上的星星也不知道过了多久，感觉自己的肩膀上有个东西靠了过来。

    扭头一看：柳雨薇从被子里钻了过来，用脑袋靠在我的肩膀上，两只手抱着我的一只胳膊，闭着眼睛。

    传来的呼吸声十分的均匀，而且她这个姿势让自己的胸直接靠在了我的胳膊上，这让我隐隐的能感觉到她的心跳声。

    我能肯定其实她已经睡着了：这个姿势睡觉是一种没有安全感，想找个活的东西依靠的睡姿，所以她的身体本能的直接抓住了我，然后整个人都攀到了我身上来。

    柳雨薇不是那种整个身子软绵绵的软妹，她有各种武术修行和瑜伽什么的，整个人的身体相当有柔韧性，靠在我手臂上也能感觉到那股身体内涌动的青春和无比的活力，这种感觉绝不是那种病娇可以传达给你的（病娇是啥？请参考黛玉妹子）。

    本来我心里一直有一种难以抑制的冲动。但是当柳雨薇靠在我身上睡觉的时候，那种冲动却慢慢的消失了。

    这个女孩正在全身心的依靠着你，难道你还在想着如何把人家给那啥了？

    这也许就叫什么保护的欲.望和冲动么？

    其实我们两个人之间的事情，很多都已经成了窗户纸，但是有那么一丝丝的障碍一直让我很难踏出这关键的一步。

    也许是我这个人实在是太古板，从小就被爷爷教育谋而后动遇事先谋三分定等等，让我这辈子任何事情都是看好了才动，绝不会因为自己的一时冲动就如何。

    柳雨薇是个好女孩，如果和她结婚相信也是个不错的选择，但是到了现在我依然看不清楚这个女孩背后到底有些什么。

    无论有些什么，都不是我这个乡土鳖可以想象的，如果我只是一个人，那么没关系，我的背后还有整个家族几百号人，这才是我背后最大的承重负担。

    爷爷已经很老了，老爸根本无心族内事物，那一帮叔叔们都不给力，就算是我们这一代，爷爷稍微能有些指望的也只有我和张归两个人。

    如果娶了柳雨薇，那么必须让柳雨薇改姓嫁进我们张家。这种事情，柳雨薇背后那深不可测的家族接受的了吗？

    现实不是小说，男主角霸气无双的对女主角说：老子什么都不要！就要你！

    可要是真实世界就要你这么简单就好了！

    现实的生活有太多太多你根本考虑不到的情况了！

    而且，现实也根本不允许我活的那么自私。

    柳雨薇靠的我越来越近，几乎是顶着我的巴在睡觉了，睡梦中，还发出了一声声的低喃，也不知道是不是在说梦话。

    闻着那种少女体香，我闭上了眼睛，也渐渐的进入了沉睡状态。

    就在我感觉到自己快要进入睡眠状态，就要失去知觉的时候，突然有一种自己开始缓慢的上升的感觉！

    全身都有一种非常痛苦的撕裂感，就好像有人在扒我皮一样，痛的的想要尖叫。

    虽然不知道是怎么回事，但是这种感觉和情况我知道发生了什么事：有东西在把我的灵魂拉出体外。

    而且还是最痛苦的强行抽离的方式！

    柳雨薇他们在睡梦中其实也是灵魂被拉出体外的一种体验，但是那时候他们的身体已经完全处以休眠状态，所以不存在什么痛苦，但是我这种情况是最为痛苦的一种方式。

    对方的力量极大，我根本没有办法反抗，现在我只能采取配合的方式，让自己的灵魂从自己的身体里剥离了出去。

    终于，我感觉自己好像是被人活活的把骨头从身体里扯出来一样，用一种极端痛苦的方式离开了自己的身体。

    不过这样离开身体，唯一的好处就是：你能保持最大程度的清醒。

    有一些人有做清醒梦的本领，也就是在梦里你知道自己是在做梦，甚至可以在自己的梦里闲逛看看自己又到了什么地方，其实这种能力在于一个人的魂力有多强大，并且这种能力是可以提升的：欧洲人就有人通过冥想的方式来提升自己做清醒梦的能力，其实就是通过冥想提高自己魂能的办法。

    而我从小就受到家族锻炼，自身的魂能自然也强大得多，一般来说是很难被直接入侵的。

    这是这里居然有一个灵魂准备用最暴力的方式直接拉出我的灵魂！

    终于，那种让人无法忍受的疼痛感终于消失了，我看到我自己站在窗前，看着在床上沉睡的自己和柳雨薇。

    看着自己睡觉，这还是真是一种奇怪的体验。

    但是我没空看着这个：床的面前，一个穿着民国服装的女孩，站在那里。

    这回，我终于看清楚了她的脸。

    那个女孩长得并不像武运铎的女朋友：武运铎的女朋友是一张巴掌大的瓜子脸，而这个女孩却是一张圆脸，长得很普通。

    附近的样子也让我看的有些奇怪：我依然在武毅的主卧室里，但是四面却有一种淡淡的虚影：好像有另外一栋房子和这里重合在了一起，形成了一个奇异的重合空间，无论我如何努力看，也看不清楚这里到底是怎样的一种情况。

    再看看那个女孩，我突然发现：那个女孩的眼睛，居然和那张武运铎女朋友照片上一模一样！

    当时看到那种照片的时候，我就发现照片上的女孩眼神很怪：一双非常漂亮的狐狸眼，眼神显得非常的老辣，和那个女孩别的部分完全不匹配，当时给我的感觉就像是用PS弄了一双别人的眼睛上去似的。

    而这个女孩，就拥有着这样的一双眼睛！

    柳雨薇在梦境中见到她的时候无论如何都看不清楚她的脸，那是由于柳雨薇的灵魂本来就弱的缘故，而我的魂能比柳雨薇强的多，而且是被强行拉取的，自然比柳雨薇看的清楚的多。

    那个女孩站在我面前，表情很平静的看着我。

    这还是我第一次被人放在了灵魂世界里，看了看四周都觉得稀奇：确实是和做清醒梦一样，我试着说话却发现自己什么话也说不出来，并且也什么声音都听不到。

    那个女孩看着我，很平静的走到了我身边，然后伸出一指手指，指着面。

    楼的意思吗？

    我摇了摇头，表示不明白。

    她伸出了一只手指，开始在天空中划动，在她划动的地方，留一好像墨迹一般淡淡的字迹在空中。

    我没有恶意，我只想保护运铎。

    武运铎？

    我点了点头，也想用手在半空中写字，但是试了半天：我根本没这功能！

    这栋房子的地有鬼壶，附近山上还有看守的鬼将，我没办法去，请你帮我解决这个问题。

    我点了点头，虽然不知道鬼壶和鬼将到底是什么，然后我又皱着眉头指着还在床上睡觉的柳雨薇表示：为什么你刚才要柳雨薇的身体？

    那女孩的回答让我喷饭

    运铎没有见过真正的女人，给他看看。