
    很多人从小就出国之后，根本没办法认同自己到底是哪一国人，在外面又受了很多的蛊惑教育，最后就搞成了这个样子。我摇头说道。

    柳雨薇没有说话，还是呆呆的望着窗外。

    就这样。我们坐了大概接近一个小时，柳雨薇缓缓的转过身来，用一种小心翼翼的口气，轻轻的对我说道：你觉的王拓他还有没有变好的可能？

    说完还不等我回话，柳雨薇又急急忙忙的解释道：我没有别的意思，只是我只是我不想就这样让一个从小和我一起长大，还和我有的人就这样堕落去，我我没别的意思。

    我叹了口气：恐怕很困难，但是我会想办法的。

    谢谢我现在脑子很乱，让我单独待会儿好么。

    我没说话，直接走了出去。

    走到走廊上关上门，我默默的叹了口气：其实这才是我一直没有继续和柳雨薇发展去的一个很大的原因。

    她并没有对王拓完全死心！哪怕到了现在知道了王拓是个多么不堪的人渣也一样！

    和自己一起从小长大的人，他们之间到底有多少故事？无论有多少，肯定是我和她的很多很多很多倍。摆渡看新节

    我只是个萍水相逢，让她觉得有些好感的男孩罢了，能比得上从小就认为自己会嫁给他的人么？

    那完全不是一个档次！

    而柳雨薇急着和我亲近。其实也有一个心理上的考虑：希望自己尽快摆脱王拓，而恨不得一头扎进我的怀抱里。

    这不是我想要的东西：如果前任之间的关系没有彻底结束，那么根本柳雨薇总有一天会觉得后悔。

    仔细想了想，我还是去了冷栓哪里。

    到冷栓的房间告诉了冷栓的情况之后，我问冷栓能不能截取那段视频的情况。

    这个估计不太可能，除非能知道对方是什么时候接受到这段视频的，否则根本没有办法截取，或者还有一种可能是从邮件或者是网盘一类的东西上取得的，那么就必须找到那个时候他所打开的网盘或者是邮箱地址。所以，我现在根本就没有办法。现在你要做这件事的话，要不就告诉我他的IP我看能不能找到以前的一些蛛丝马迹，要不你就直接去把他的电脑给我弄来。这样不是更直接一点吗？

    我拍了拍脑袋：想想也是，就算是再牛逼的黑客也没办法凭空去盗取资料！

    好吧，我想办法去搞他的电脑。

    走出了门，我先给吕警官挂了个电话。

    不过结果让我有些失望：王拓居然已经离开派出所了。

    他是来这里投资的商人，市政府那边要求尽快放人。还要求严惩肇事者：也就是你！所以你小子最近还是小心一点不要太招摇了。

    我一听就气了：这么个混蛋你们政府居然还要求尽快放人？

    人家是来投资的，回头还要在本地办厂什么的，给当地解决就业和土地开发，还要带动不少产业呢，你说当地政府欢迎不欢迎？屁股坐在哪里想的事情就完全不一样，你也怪不了他们。

    你说那家伙要在这里办厂？是要办个什么厂你知道么？我想了想，突然问道。

    这个我不清楚。好像是什么化妆品还是装饰材料一类的东西，具体我不太清楚。

    放了电话之后，我立刻杀到了老席哪里。

    我估计于娟的那种皮肤脱落的现象肯定和王拓给她用过的那种沐浴液有什么关系，因为和黄婵用的不是一种。所以黄婵运气好逃过了一劫，于娟却死掉了。

    但是于娟并不是死于脱皮，而是被刀捅死的，而且还把脑袋剥成了那个样子，这又是为什么呢？老宋一副探讨的模样看着我问道。

    这个我也不清楚，但是我看有必要去王拓那个别墅翻，本来我还想乘着他被拘留去看看，结果谁知道现在已经给放出来了？我无语的说道。

    这也没什么好奇怪的。老宋笑了笑说道：这也的投资者在哪里都是保护的对象，地方政府都是这样干事情的，但是你难道就不能发挥你们老张家自己的优势吗？

    听到这里我笑了笑：他果然和我想到了一块去。

    既然现在于娟的尸体在我们手上，那么就行了：我们老张最擅长的就是用尸体做文章。

    叫上了张归和杨立，我们一起来到了地室的停尸房。

    霞依然在角落里蹲着，面前堆着一大堆看起来像是日本的东西：招财猫千纸鹤饭团子东洋之花（汗一个，上面还是张柏芝的头像）花王洗发水资生堂的面膜甚至还有一碗已经凉了的味千拉面！

    我实在是佩服我这位师姐的创造力：在来点日本小电影我看就?全了

    面对着这些祖国的东西，霞伸出自己的手指一件一件的摸索着，尽管这些东西基本都是战后日本生产的，那是那股浓浓的日本感觉和上面的日文字还是让霞非常的有兴趣，看到我们来了，她稍微对我们点了点头又继续看那堆东西去了。

    我们也不打搅她了，直接到了冰库里把于娟的尸体提取了出来，我们看了尸体的情况之后，先做了一个初步的处理。

    尸体在冰库里冻了几个小时了，基本已经全部硬了，张归掏出了从老家带来的一系列处理尸体的工具。

    首先必须把于娟的脑袋给缝好：张归拿起针和线开始作业。

    而我则开始准备控尸的各种用具。

    用了大概半个多小时，张归把于娟的脑袋给封好，不过这家伙的手艺也够呛：把于娟的脑袋缝的好像个破布娃娃，不过还好本来就是用这具尸体去吓人，搞成那么个惊悚效果也算是达到了要求。

    最难处理的是她表面上的皮肤：简直就是完全和身体脱离了，但是如果完全脱开这层皮肤的话，控尸的难度会增加很多，最后老宋来之后，用了个相当简单暴力的办法解决问题：在于娟尸体的身上用了一百多颗钢钉，把那层皮肤给固定在了肌肉上！

    这看来，于娟简直像个美国硬派恐怖片里的鬼，看看都觉得让人惊悚。

    好吧哥，这还是你亲自来好了。张归看着我说道。

    好。

    用探尸针把尸粉一点点的注入到了尸体的穴道里，我精准的控制着尸粉的用量。

    于娟的尸体已经开始有一些轻微的腐烂，这种情况对控尸来说并不算是最好的状态：最好的状态是人体一死亡就开始，不过我也没想要把于娟变成自己的尸人，所以也没有往这方面去想：只要她能动起来，就算是完成了任务了。

    经过半个多小时的努力，我基本上完成了这一步。

    然后就是最关键的一步了。

    小心的搓动着契石，我慢慢的让于娟的手开始缓缓的抬了起来。

    动作尽量的轻柔，我试着把我控制的范围不断的延伸。

    犹如被缓缓激活的机器人，于娟开始缓慢的动了起来。

    然后，整个人开始慢慢的坐起来。

    因为那一脸的缝合针线和身上的钢钉，让于娟起尸比以前看到过的任何一具尸体都要恐怖的多，虽然是我在控制，但是她稍微侧着脸看我的时候我都吓的后退了半步。

    这简直就是噩梦里才能碰到的尸变。

    把这东西卖到奥斯卡去拍恐怖片，你觉得能卖多少钱？张归捏着鼻子说道。

    你们两个小家伙不要忘了本！

    回头一看，戴明珠居然来了，后面还有尸恒和雷横闵柔两口子。

    算算这位师姐才睡了不到三个小时，可真够亡命的。

    对尸体要有最大的尊重！最终这尸体还要还给死者亲人的！戴明珠提醒道，然后看了看于娟尸体的样子也禁不住摇头：你们两个不去当恐怖片造型师实在是浪费资源！

    呵呵，我也觉得。

    那么你们的计划是准备去吓吓那个王栋？老宋看着我继续操控着尸体做出各种姿势，一边问道。

    用尸体吓人也算是我们老张家经常用的办法，没什么问题吧？我看着老宋问到。

    没问题是没问题，就是我估计这家伙被给你们吓死了。老宋一本正经的说道。

    好了，操控基本成功没什么问题了，现在一步就是怎么去吓王拓了。我从新控制着于娟的尸体回到了尸床上，看着老宋说道。

    这个你们就要自己想办法了，你们不是最熟悉么？

    我有个主意！放在他书房里，只要一进去发现这货坐在自己座位上，你猜那个变态会不会直接吓尿？

    那还不如乘他半夜睡觉放在他床边，或者干脆进他被子里！

    我靠，那很很容易吓的人半身不遂的！

    他半辈子又不需要你负责你怕啥啊？

    正在大家七嘴八舌的出主意的时候，停尸房的门打开了，柳雨薇走了进来。

    孟芸又来消息了，大概知道王拓的钱是怎么来的了。