
    虽然不知道到底是什么，但肯定又是王拓的什么变态方式，看这样子我也不想问了，而是看着黄婵接着说道：最近的王拓是不是发疯一般的折磨你，比原来更厉害更歹毒？

    是的。说起这话黄婵泪眼婆娑：就是这样两天。他好像疯了一样的折磨我，以前本来是我和于娟一起承受的，可以现在就只剩我了，我不知道他到底出了什么问题，总之就是想尽一切办法折磨我的身体，甚至叫我给别的人我我

    那么，除了这一点，你还觉得他有什么别的变化没有？我是说和以前的王拓完全不同的那种变化。我继续问道。

    还有就是他整个人都开始越来越奇怪，奇怪到了我从来没见过这个时候的他的地步！

    能具体说说么？举个例子？我点头问道。

    黄婵是个网络红人，十几岁就出来混文化水平确实不高，所以要很清楚的表达一些比较复杂的事情还有些困难。

    你们也许不知道：以前的他是个极为自信的人，无论什么事情都是直接发号施令的让手或者是让我和于娟做，现在他却似乎越来越谨小慎微：也不知道什么时候开始，他会把自己的命令改上无数次再发布出去，就好像非常的不自信，就不停的改来改去的那个样子。有时候刚刚发布了又撤回去，我从来也没见过他什么时候变成了这个样子。注：字符防过滤即可观看最新章節

    我点了点头，看着戴明珠：师姐，一个人从极端自信突然变成了不自信，还要在弱者身上找自信，这是为什么？

    受了某种程度极大的刺激，或者是刚刚被人狠狠的被人敲打了一番自信心罢了。戴明珠毫不犹豫的回答道：所以要在他完全能掌控的弱者身上找回一种平衡感，这丫头就很不幸的充当了这块材料。

    不过这种情况应该不是渐渐形成的，还有比较复杂的诱因：这位妹妹，你感觉是什么时候这家伙就开始突然变成这个样子的？戴明珠接着问道。

    其实我感觉，主要应该是前段时间他看过的一段视频，但是具体内容是什么我不清楚。黄婵想了想说道：当时是半夜。我醒过来之后发现他不在我身边，我就起身看了，发现他在客厅里，似乎在很专注的看什么内容。

    因为他是面对着通向卧室的大门坐了的。屏幕背对着我所以我也不知道他到底在看什么。

    那个时候其实他还不是这个样子，我看到他的样子就取笑似的对他说：干什么。刚搞完了就去看小电影吗？

    结果他的反应居然是子站了起来，随手抓起了他书桌上的一个笔筒就使劲的向着我砸了过来！

    当时估计是他正在激动所以砸的没有准头：直接砸碎在了我边上的墙上，然后他子跳过来，狠狠的一巴掌就抽在了我脸上然后他狠狠的打了我一顿，简直就是不顾我死活的那种打法我当时吓的

    他在打你的时候，同时还在说什么没有？戴明珠立刻问道。

    就是不不要脸臭婊.子垃圾诸如此类的话。黄婵不好意思的说道。

    这些话他平时也会说对不对？我的意思是他还说了一些什么别的话没有：一些他从来也没有说过的话？掉明珠接着问道。

    黄婵闭着眼睛仔细的回忆了，突然睁开了眼睛说道：对了。他说了一句：你才是个应该被千刀万剐的小婊砸。

    一边一直听着的闵柔有些不解的问道：听起来也不是什么很奇怪的话啊？

    你们不懂他：他是一个对这个国家充满了怨恨的人其实我也是被他带成这个样子，也对自己的祖国充满怨气。说道这里，黄婵不好意思的说道：对不起，以前我经常发表那种言论。其实我也只是对自己的遭遇不满，并没有什么别的想法。

    我也不知道他到底为什么对这个国家那么大的怨气，千刀万剐好像是我们国家特有酷刑吧？他经常用这个事情来说中国人有多么的恶心恶毒什么的，说欧美没有死刑，多么的人性一类的，所以他要说什么谁应该千刀万剐这种话根本不应该出自他的嘴里。

    戴明珠笑着点点头：小姑娘，其实你脑子聪明的杠杠的，人也长得漂亮，为啥要去给那个畜生自己作践自己呢？你不是笨，只是受的教育少视线太窄罢了，你要是信得过我就去我们学校，我可以给你报一个基础班加强教育两年以后，你可以顺顺利利的上大学，你愿意去吗？

    真的？谢谢老师！

    我在一边无奈的说道：师姐，不带这样到处挖人的还是继续我们的话题吧。

    好吧好吧。戴明珠点点头：这句话你从来没听他说过对吗？

    是的，我和他在一起整整半年多，从来没有听他这样骂过人，而且那一次把我打的真的差点把我打死！然后从那天开始，他整个人都好像变了似得，凶横暴虐到了我都不知道到底怎么回事，我每天都在发抖就怕突然惹他生气。

    那两天他整个人都暴虐无比，看到我就想打我，我和于娟都躲着他走。过了两天之后，他似乎开始平静了来，但是整个人却变得更变态，用各种稀奇古怪的办法折磨我和于娟。结果到了后来，于娟也不在了

    听完了这段阐述，我看着戴明珠：师姐，有啥看法啊？

    从我们心理学上来说，这个家伙肯定是受了那天看的东西的刺激，然后就成了现在这个变态的王拓而已。戴明珠很肯定的说道。

    你一点都没有看到那个视频的内容吗？我无奈的问道。

    完全没有，王拓一看到我就把笔记本电脑给合上了。黄婵摇头苦笑道：然后我就莫名其妙的挨了一顿毒打。

    好了，现在没有人打你了，放心吧。戴明珠摸摸黄婵的脑袋说道：以后你就跟我混好了！

    谢谢，不过我想先回家去看看我父母和兄弟姐妹，我都很久没有回去了。

    行！给你我的电话地址，从老家回来以后就来找我！

    我摇了摇头：现在还在非常时期内，你最好还是不要立刻出现，对你的安全不利，我看还是先找个地方安顿，等事情平息过后再离开的好。

    这个简单，你先到我那里去好了。闵柔笑道：我们那里大的很。

    我有些不解的看着闵柔：你家里还有个老公在呢，你居然还引个大美女回去？也不怕雷横同志心痒难熬啊？

    闵柔看了我一眼知道我在想什么，对着我眨了眨眼睛说道：奇怪么？我还准备把尸恒接到我哪里去住住呢！我和你雷大哥之间的事情你是搞不懂的，等你以后有了一个相濡以沫的妻子，也许才会懂吧。

    尸恒好吧，你看样子就是闵柔大姐的菜了

    那么你还有没有发现王拓有什么别的行为，或者是比较特别的事情呢？

    他生意上的事情我也不懂，不过最近他好像是在和一个人谈新的合作。我听到过一点内容，好像是要叫王拓在国内帮助寻找一些什么东西似的，不过我也不知道具体内容。王拓对这些东西从来不会向我们这些人透露，那些都是他的核心机密。

    我点了点头：逼近黄婵在王拓眼里就是个性奴隶，不可能知道些什么核心的东西。

    但是能得到这些情报也不错了。

    黄婵和闵柔一起走了，已经困的一塌糊涂的戴明珠找个房间睡觉，准备醒了以后再和霞继续奋战，而我则陪着柳雨薇坐了来。

    其实这件事，伤害最大的是柳雨薇，不是黄婵。

    虽然早就准备和王拓分手，但是柳雨薇真的就能那么轻易的放？

    自己从小想要嫁的人，现在突然告诉你：这个人不但是个人渣，还是个变态，搞不好还是个叛国者。而且他从小维护你，帮你打架，照顾过你，而现在却变成了一个这样的人，对柳雨薇的打击实在是够剧烈的。

    几个人出去以后，柳雨薇只是呆呆的坐着，看着窗外也不说话。

    人长大了之后，是不是都会变的？柳雨薇有些呆头呆脑的样子看着我，一副疑惑的表情。

    不知道为啥，这个样子让我想起了《这个杀手不太冷》那部电影里开篇的那个场景：被自己父亲殴打了的小女孩坐在楼道里抽着烟，看着走上来的杀手里昂，用一种无奈又带着一些冷冷的口气问道：人是一辈子都过的那么艰难，还是只有小时候是这样？

    里昂回答：一直都是这样的。

    不过我不是里昂。

    人总是会变的，特别是因为他接触的环境，也许是他太早就去了国外，最后才变成了这个样子吧。