
    出生那么大了，我还是第一次进局子，而且还是被人带着手铐抓进去。

    张归因为被打的有点惨：脑后出现了一个巨大的肿块，被直接送去了医院。

    而我只能一个人呆在拘留室里蹲了几个小时之后，两个警察把我带到了审讯室里。带我进去的警察毫不客气的直接把我锁在了一个固定在地上的椅子上。

    然后隔着一个栅栏一个中年警察和一个小警察来到了我面前。

    一通姓名性别籍贯年?一类的基本资料询问之后，那个中年警察用一种威慑式的口气问道：知道自己犯了什么事吗？

    不知道。我眨了眨眼睛说道。

    你小子还不老实？夜入民宅还进入别人的库房，打伤了人家的人，还死了一个，你小子是不是觉得这里治不了你，应该去更严厉的地方啊？

    我笑了笑：这是讹我呢？

    对不起警察同志，我想你们还远远没有把事情搞清楚就来审讯我了对吧？我冷笑道：我这么做都是有原因的，请你找我们学院沟通

    你小子还振振有词了你！中年警察子战起来重重的敲着自己面前的桌子。注：字符防过滤即可观看最新章節

    我在那个仓库里发现了尸体，你们为什么不赶紧查，反而来审讯我？我也生气了。

    呵呵，你小子才是什么都不知道！那个中年警察看着我，一副你是白痴的表情。

    那个库房里都是最近刚刚从美国运来的一些生化塑造的人体，准备在本市展开一个展览的，你能在哪里找到尸体不是废话吗？

    生化塑造？

    听到这个词我吃了一惊。

    生化塑造顾名思义就是用一些生化加工的办法，把一些尸体用某些特殊的方法进行处理加工后，弄成一些栩栩如生的尸体。来供人参观，对人体特征可以加深了解，这东西也是最近几年才出现的一种比较特殊的展览，以前我还专门去家乡附近的大城市专门看过这种展览。

    我们遇到的居然是这种东西？

    不对！我曾经从水道上去的时候发现有半具尸体压在那个铁盖子上！我立刻问道：而且你说那个怪物是什么人？

    呵呵呵呵，怎么样？你小子还太嫩那么简单就招了！那个中年警察哈哈笑着，看着边上那个做笔录的年轻警察说道：看吧？

    年轻警察也是笑呵呵的点点头。

    我招什么了？我不解的问道。

    你小子自己说你的从水道上去的不是吗？难道现在还想否认？中年警察冷笑道：还以为你是块硬骨头呢，结果也是个脑子不太好使的！

    我一时语塞。

    也许是最近过的太顺了，又多次干过这种事，我似乎都忘了：最近干的这些事情其实都是犯法的！

    看到我一副语塞的样子，中年警察换了一副口气，一脸语重心长的话语说道：年轻人，亏你还是个大学生。怎么能做出这种事情来？而且当面被人逮住了都还狡辩？我们是警察代表着法律，误会诬陷好人也不会偏袒坏人，现在我就先告诉你到底是怎么回事，完事之后我也想听你告诉我你到底是怎么回事，这样好不好？

    我想了想。

    其实事情是这个样子的。中年警察诉说了去。

    到这里办展览的是一个美国公司，公司老板是那个别墅的主人王拓的朋友，因为这批展品的特殊性，国内基本上找不到愿意存放的地方，结果只好找到了王拓，王拓同意用自己的别墅地室来存放这批特殊的展品。所以地室里才会塞满了这些东西，另外也许你还不知道吧？那一堆东西里面除了那些尸体以外。还有一些特殊的展品。

    特殊的展品？什么展品？我睁大了眼睛问道。

    你真不知道？中年警察纳闷的问道。

    我点点头：我真的不知道！

    还有一些东西就是和这个尸体展览在一起的，叫做酷刑展览：哪里都是从欧洲运来的一些中世纪真实使用过的刑具什么的，非常的可怕。这个酷刑展览和尸体展览是在一起的，所以叫做神圣的生命。

    原来如此！

    现在我才明白到底是怎么回事。

    一个人在极端痛苦的情况死亡。会有非常强大的魂能附着在死去的地方或者是物件上，这就是为什么刑场经常会寸草不生，为什么一些曾经死过很多人的地方在你一个人经过的时候总有一些奇怪的感觉：有人在你脖子后面喘气，有人跟着你之类的，都是这个原因在作祟。

    不过这种所谓的魂能到底是什么，现在也无人可以解释。只能说这东西肯定和电磁波有关系，因为有这种东西在附近，就会莫名其妙的造成没有手机信号收音机接到一些莫名其妙的声音一类的事情。

    而杨立的问题也是这样造成的：他也是靠着脑子散发出的信号被尸体神经和关节吸收后作出动作，而这个环境中因为电磁波干扰太强烈，让他完全丧失了活动能力。

    指导这个结论之后，我算是稍微松了口气：至少知道原因了，并且同时也明白了杨立应该没什么问题。

    好了，我也已经说了我知道的，你小子是不是也应该对我竹筒倒豆子了？我还真是奇怪你小子到底要去那个鬼地方找什么东西？

    等等，你还没说那个长得像个妖怪一样的家伙是怎么回事呢！我想起来问到。

    你小子还会讨价还价！中年警察不满的说道：那个人是一个天生的畸形人，从小无父无母在美国的教会长大，后来做了教堂的敲钟人（真成了卡西莫多了。）

    后来有人看中的他那副奇怪的长相，并且可怜他，就让他成了当地展出这些东西的博物馆的守夜人，而这次送这批东西来参展他也就作为看守一起来了，至于他为什么会在哪里？那是因为他天生就是个对任何高科技的东西都有抵触的人，对自己生活的物质条件也非常的底这么一个人，他自己要求把自己关在和那些展品一起的，至于你看到的那个压在铁盖子上的半具尸体是因为他发现了哪里有一个通向水道的通道，感觉不是很安全所以自作主张的用一个展品：半具尸体给压在了那里罢了。

    这一切说的我云里雾里。

    难道事实真相居然是这样？一切都是误会？

    见我发愣不说话，那个中年警察不耐烦了：小子，我该说的可都说完了，现在该你了吧？

    我看了看他，只好啥也不说，对着他笑了

    你特么的是不是敬酒不吃吃罚酒？中年警察骂道，子站了起来：居然敢戏弄我，你小子是打算好好遭点罪是不是？

    对不起，我没啥好和你说的了。我继续微笑。

    反正我知道他不敢对我怎么样，现在这个情况，我也就只能当无赖了。

    正在那个中年警察暴起估计准备大骂我一顿的时候，审讯室的门开了，又是几个警察走了进来。

    看到其中一个，我算是放心了：吕警官也在其中。

    不过核心人物是另外一个中年警察：在现场被叫做郝局长的那个人。

    郝局长大概五十多了，头发已经是完全的花白但是整个人的精神却非常的好，进来之后也不说话，静静的听完了那个中年警察唾沫星子横飞的汇报之后，仔细的看着我。

    那目光中，似乎藏了很多的东西，然后他左右看了看说道：老吕你留，其他人都出去。

    在大家不解的目光中，相处只剩了郝局长和吕警官。

    年轻人你叫张恒是不是？现代异常事件调查局的人？那个郝局长看着我问道。

    我立刻猛点头：总算来了个知道知道事情的。

    你到底在干什么我这个级别的无权过问，不过我能告诉你的是天亮了就会放你出去。郝局长看着我说道。

    我点点头：就知道是这样的结果。

    不过我还是要提醒你年轻人：无论你在做什么，你现在是在对一个正准备在本地投资的商人进行不法活动，这件事可以直接在我们警局内部直接解决了，我们也不会上报给市政府，但是如果你再次被他发现，那么我们警察局都很难解释为什么会一而再再而三的不作为释放你，那时候，我们就真的要秉公办事了！

    我吁了口气：我明白，不会给您添太多麻烦了。

    但愿如此，但是年轻人，我真的很想知道你到底在干什么？你和这个王拓有什么仇怨么？郝局长好奇的问道。

    几天前我们在水道里发现了一具尸体，你们的人当时也在，直接送到了我们人院去，后来我们发现了死者叫做于娟，曾经和王拓关系密切，所以我才来调查这件事的。我想了想。还是直言不讳了。

    是么？不过我还听说你身边那个女孩柳雨薇是王拓以前的未婚妻对不对？郝局长冷笑着问道。