
    要去人家家里玩溜门撬锁自然应该晚上去，所以我们决定还是先完成张归的事情：去找那个王若瑄。

    张归，你去找人家到底想说什么呢？对不起我爱你？还是和我走吧不准回嘴？柳雨薇笑嘻嘻的看着张归问道。

    我还没想好不过柳雨薇你今天的情况看起来更不可思议啊？张归上上的看着柳雨薇皱着眉头问道。

    呵呵，那可不管你的事情。对了，今天你去找人家。有没有带什么礼物啊？柳雨薇笑道。

    礼物？这轮到张归傻眼了

    你们老张家的男生是不是都是这个德行？不但不解风情还木的一愣一愣的？去见个女孩连个礼物都不带，你是打算去绝交还是打算去表白啊？柳雨薇虎着脸说道。

    这个我实在没啥经验，要不你说到我带点什么好？张归也愣了。

    正在柳雨薇半开玩笑半认真的和张归讨论送点什么东西的时候，杨立却拉了我，似乎有什么事情要和我说。

    我会意的和杨立走到了一边。

    那个王若瑄可能有些问题。好看的小說就在黑=岩=閣

    杨立第一句话就让我惊讶无比：有什么问题？

    前几次还不觉得，但是最后一次我和她距离很近，那个时候我感觉到了一些淡淡的负面能量气息，虽然不是很明显，但是我能感觉的是真的。

    你能确定？为什么不早点和我说？我皱着眉头说道。

    因为我们这群人一天到晚就和负面能量打交道，我也不能确认是不是真的，而且带有这种负面气息的女孩以前也有过：就是那个经常在坟地看书的欧阳小欣，她的负面能量比王若瑄的还要稍微强一些。所以我也不确定，只是给你提个醒，这个女孩也许并不简单。

    我想了想说道：杨立你仔细的回忆，张归为什么会被这个女孩吸引住，会不会有什么催眠术一类的东西在里面？

    我还是认为不可能：应该是张归真的喜欢上了这个女孩。张归我从来没见见过他对一个女孩如此认真过。这绝不是催眠术一类的东西能达到的效果。

    我笑了。

    杨立你还懂得催眠术？

    以前尸祖把我复活的时候曾经给我说过：催眠术不可能让一个人真正的爱上另外一个人，最多造成的效果是让一个女孩对你死缠烂打的不放，而不会让一个女孩动脑筋如何让你喜欢上她。张归为了追王若瑄几乎是想了各种办法，和他平时的表现其实也差不多，所以我坚持：这不是张归被催眠了，而是张归真的喜欢上了。

    得得得，我发现我和你讨论爱情这东西我都很幼稚我苦笑道：总之我注意看看好了。

    我靠这也太贵了吧！

    我回头看着柳雨薇正用自己的手机显示着什么东西给张归看，张归明显是给吓着了。

    上次我看见她手上的那把琴纯粹就是个杂牌，她要是喜欢音乐可能没有自己的琴，你就送一把琴给她搞不好有一锤定音的效果哦！柳雨薇笑嘻嘻的说道。

    可是这价钱姐姐，我是穷人！张归哭丧着脸说道。

    姐姐知道你是穷人，姐姐帮你好了。柳雨薇笑嘻嘻的说道：也就不到一万块。算不上什么大礼么

    看着柳雨薇，我这才知道什么叫做两个世界的人。

    不到一万块，开玩笑呢！我真怀疑这种礼那个王若瑄敢收？

    最后磨磨唧唧的折腾了半天，两个人在当地的乐器店里买了个几千块钱的吉他，按照柳雨薇的说法：不就一顿饭的钱么

    我现在真的压力好大！

    带着礼物。我们四个向着工商管理学院走去。

    在门口打听了王若瑄，门口的大爷对这个女孩非常熟悉。

    你们找王若瑄啊？现在他们班午没课，她应该在宿舍呢。门口大爷回答。

    是这样？大爷你知道她在哪个宿舍楼吗？还有没有别的人找她啊？

    没啥人找她，而且这个丫头虽然长得乖乖的，但是很不合群，和自己班上的人都不怎么往来，都是独来独往的。大爷想了想说道：对了。这丫头功课不错，每次考试放榜都是第一，那不是？

    说着，指着远处的一个类似光荣榜的东西。

    是这样。那么大爷，她在那个宿舍楼几号啊？我们找她有点事情。

    她啊？你到宿舍区找到最后一栋老楼，她就住在哪里的一楼，这丫头不喜欢和别人住，大一就从集体宿舍里搬出来进了那个老楼里，听说那楼早就没几个人了，也不知道她一小姑娘为啥要住那种地方

    这位大爷知无不言言无不尽，我们算是听到了不少消息。

    听起来这个女孩还确实有些奇怪，不过目前听起来还算是在合理范围之内。

    走到那片光荣榜上，王若瑄的照片果然顶在第一个，看成绩几乎是接近满分。边上还有一个张贴栏似乎是学院最近的一些活动，看起来这个女孩挺热心与什么打工一类的事情，还专门给学院的学生做过什么如何勤工俭学打工一类的汇报什么的。

    张归激动的无与伦比，看着我们，用一副好像中了五百万的表情看着我们说道：怎么样？我看上的女孩不错吧？

    嗯，又是学霸又是个能干的女孩，还特别有主见，我看你小子以后有的苦好受了。柳雨薇笑嘻嘻的说道：这女孩的情况其实和孟芸蛮像的，孟芸虽然也是富家女，但是从高中开始就不从家里拿一分钱，学费生活费都是她自己打工挣钱来的呢。

    是么？她不是很早就和那个于墨在一起了么？我随口问道。

    呵呵，于墨么，早就被孟芸调.教的服服帖帖了，我看张归以后的情况也就是这个样子。

    既然找到了人，我们就按照老大爷的指示，去了学校的宿舍区。

    以前还没有来过这个地方，现在才发现这个学校真的好大：光是宿舍楼都几乎是一个大型的小区，里面大概住了好几万学生，白天晚上都是热闹非凡，比得上学校边上那个真正的小区了（就是赵诗涵租住的那个小区）

    宿舍是人口密集度极高的地方，但是经过了最密集的地区之后，后面就开始渐渐的荒凉了来，最后当我们找到了那个大爷说的那栋宿舍楼之后，我们简直怀疑是不是找错了地方？

    这宿舍楼要说有什么特点，那就是看起来和别的宿舍楼完全不是一个年代的东西。

    别的宿舍楼都是新修的，外观看起来整整??，而这个宿舍楼居然还是红砖外露的上面居然还是瓦片，整栋楼看起来就好像已经完全废弃了似的，要不是偶尔还有几个窗口挂了一些衣服什么的，简直就感觉是个废墟。

    你的女神就住在这种破地方？还真是够另类的。柳雨薇有些吃惊的笑道。

    她是贫困生，可能这种地方住着比较便宜吧？还有就是也许她要练习音乐，怕骚扰别人所就单独搬到了这里住！张归振振有词：这绝对是个好女孩！才会选择住这种地方。

    我不这样认为。

    这时候，一边的杨立开口了。

    一边说话，一边指着刚刚从那栋楼里出来的几个人。

    乍一看，这几个家伙都只能用一句话来形容：非主流脑残。

    一共五个人，三男两女，全部留着那种洗剪吹的古怪发型，脸色穿着?环什么的，耳朵上还有耳钉，衣服全是反光的那种亮色，裤子正好是红黄橙绿青五种颜色，无论那女都是瘦的和鬼一样，腿都是修身类型细细的，光看腿觉得应该全是女孩，但是其中两个女孩明显比三个男孩要矮一些，打扮也更加另类，两个人还在脑门上贴了个贴纸写了个M上去，也不知道到底什么意思（日本漫画《七龙珠》里被那个魔法师巴菲迪控制之后好像脑门上就是个这个东西吧？）

    总之这几位看起来，用一位老先生的话来说就是：望之不似人类。

    看着这么几个货走出来，张归的脸立马成了菜色：怎么看这几个都不是什么好货。

    走到我们面前，几个人上上的看了我们，其中一个长的最像妖怪的男生走过来，用一种腼腆的方式和我们打了个招呼：你们几位也是准备住进艺术之家的吗？

    艺术之家？

    对不起我们来找个人，你们说这里叫做艺术之家是什么意思？我只好嘘嘘请教。

    那个妖怪听了以后微微一笑，直接翘起一个兰花指：原来是来找人的？算了，亲亲们我们走！

    几个人直接走了

    这到底是咋回事啊？杨立摇头说道。

    看着边上走过一个学生，我一把拉了过来，解释了之后，那个学生很吃惊的看着我们。

    你们要去妖怪之家找人？那可够呛的！