
    哦，你好，我是张恒。我赶紧回答道。

    这次来这里的目的首先是交割：师傅好像全部把我们北派交给你们了，所以我先来拜个码头：以后就请张恒大哥多提携了。

    说着这女孩还抱着拳一个要拜我的姿势。

    我满头黑线：我这里又不是黑社会，干啥还要拜码头？

    额不用了。我也只是个家族继承人，尸祖把你们托付给老张家，那其实应该是我爷爷负责才对。

    你爷爷很老了吧？现在再去拜他没意思了，人要看着未来么我还是拜你比较好一点，毕竟以后你才是老大对不对？戴明珠呵呵一笑。

    虽然知道她是开玩笑，但是我还是觉郁闷：尸祖一系列的人好像都是这个德行：说起话来没着没落的，听的人又郁闷又不知道怎怎么反驳好，看样子这个戴明珠是深通师祖的精髓。

    好了好了，这个真不用。尸钰你应该比我大吧？我该叫你师姐才对。

    恩恩，按照我的年龄你确实还算是小鲜肉，好吧，不过不要叫我尸钰我不喜欢这名字，你就叫我戴师姐好了。戴明珠嘻嘻一笑。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    好吧，我就知道这位早就得到了师祖这方面的真传：蹬鼻子上脸！

    刚才还拜码头，现在就直接做你师姐了。

    好的，戴师姐。我也只好顺手推舟了。

    呵呵。小鲜肉师弟不必客气嗯，这位美女你脸色不要这样难看么？我只是开个玩笑，我不喜欢比我小的男孩你放心吧。

    发觉了边上的柳雨薇脸色有多臭，戴明珠那张利索的嘴皮子立刻上翻飞，同时双手拉住柳雨薇一副好姐妹的模样。

    我看出来了：这女孩绝对是个交际型人才。

    然后，在大门边上还有两个罩着大袍子，一副阿拉伯人打扮的家伙，不用说也知道是啥。

    你们的尸人放这里也不好，先放到我们人院的停尸房里面吧。我看了看说道。

    嗯，好，不过师弟啊，这次师姐来其实是有件事情想求你来着。戴明珠眨了眨眼睛。一副小心翼翼的模样看着我。

    额您有什么要求您说好了。

    先进去说吧，我也想认识你们这里的人。

    带着一些疑惑，我带着这两人两尸直接走进了老宋的办公室。

    结果办公室里还不只是老宋在：闵柔和雷横这两口子也在，似乎正在和老宋商量什么事情。

    尸恒一进来，闵柔立刻两眼放光：这不是小尸吗？想死姐姐我了！

    不有分说。一把冲上来就把尸恒抱在了怀里。

    戴明珠本来还在微笑，但是看着闵柔的身法吓了一跳，而尸恒就更惨了：还没来得及说话就被闵柔抱住了。

    你媳妇随随便便去抱小男生你就不吃醋？我悄悄问了问雷横。

    我媳妇我还不知道？她是TFBOY的忠实粉丝，那小子长得特别像那三个小男孩罢了。雷横一副洒脱的样子：我媳妇还是我媳妇，永远都不会变的。

    我点了点头，也许这就是相互的信任吧？

    闵柔的身手吓了戴明珠一跳，这时候我才感觉这位师姐稍微收敛了。看着老宋说道：您好，您就是宋教授吧？我是戴明珠，尸祖的徒弟，同时也是

    戴明珠？老宋没等戴明珠说完。疑惑的上上打量了戴明珠，然后拍了拍脑袋说道：你是XX大学那个戴明珠？写了那部《死到什么程度才叫真死》的那个女孩？

    额您也看过啊？这轮到戴明珠惊讶了。

    老宋从自己的案头上拿出一本看起来装帧的不错的书，拍了拍手笑道：这可是我供在案头，每天必看的书。

    我从老宋接过去看了看：那本书并不厚，大概也就200多页的样子，装帧非常的精细，封面是一个即将葬的棺材，翻开扉页之后，有一张作者的照片和简单介绍

    戴明珠，XX大学医学博士作家心理学家后面是一大堆介绍戴明珠学术上的各种成就，看了她的出生年月日，我发现她居然只有27岁！

    居然是个作家？这部书写了些什么？我好奇的看着戴明珠问道。

    哎这部书是我永远的痛。戴明珠一副痛心的模样：印刷了一万册，结果只卖出去了三百多本，其中至少三分之二都被我的亲戚朋友买走的，连师傅都支持我买了一本出版社赔了好几万，总编看着我就恨不得撕了我。

    这样的书确实很难卖出去，说不上专业性也说不上思想性，其实就是你工作中你的一些心得体会一类的东西。老宋笑了笑说道：不过我很爱看，还准备买个几十本给我们人院当教材

    真的？直接买100本吧！我给你八折！

    切！你坑我呢！五折！

    看着这两位无耻的相互压价，我只好赶紧把气氛拉回来：好了两位，戴师姐，你来这里除了拜码头看师弟推销书以外还有没有什么别的目的？

    当然还有，而且这事情必须师弟你帮忙！戴明珠好像现在才算是想起来了自己的目的似的，笑嘻嘻的看着我，那模样简直就是个奸商。

    你说，到底什么事？我警惕着说道。

    现在我发现了，和师祖一系的人打交道，都必须十二万分警惕才行。

    呵呵，其实也没什么啦，先给你看个东西。戴明珠摸出两块契石，摩擦了起来。

    两个尸人是跟着一起进来的，其中尸恒那个是我们给他的，不看也知道是什么样子，而戴明珠的尸人我们却没有见过。

    随着戴明珠的控尸，尸人走到了前面来，缓缓的摘了头套。

    看到戴明珠尸人的模样，我们都愣了。

    戴明珠的尸人明显时个女人，看起来应该在40岁以上了，整个体态臃肿不堪，最恐怖的是那张脸。

    估计这是一具车祸横死的尸体，那张脸整个凸了出来并且还给扭曲了，我们看了一会儿给了个非常贴切的评价：包子脸！

    你这个尸人够敷衍了事啊？老宋笑着评价道。

    是啊，这尸人那么难看我都不好意思带出去，但是现在好的尸体又太难找了所以我有个请求

    说到这里，大家渐渐明白了。

    你的意思是？我睁大了眼睛问道。

    呵呵你们不是有个日本三级女僵尸么？能不能把她送给我当尸人？戴明珠一副讨好的表情问道。

    半个小时后，我们全部人来到了停尸房，戴明珠高兴的手舞足蹈。

    半个小时内，戴明珠凭借她那八寸不烂之舌和厚如坦克装甲一般的脸皮，以及孜孜不倦的尽头把我们全部说服。

    师姐，以后你控尸也别用尸粉和契石了，直接对着尸体这样絮絮叨叨几个钟头，死人也给你说活了！我看着戴明珠无语的说道。

    哎呀，毕竟是要找你们要个僵尸，我当然要好好说道说道了呵呵戴明珠嘻嘻哈哈的说道。

    对这样的师姐我也不知道怎么形容好了。

    不过就算是把我们说服了，她还需要过最难的一关。

    霞可是已经有意识的僵尸了，能不能同意当人家的尸人还很难说。

    不过这位师姐据说是尸祖相当出色的徒弟，我倒是很想看看，戴明珠到底如何说服霞成为自己的尸人。

    以前来到了面，霞依然站在原地一动不动。

    第一眼看到了霞，戴明珠就好像好久不见的老情人似的瞪着对方看个不停。

    虽然从来没看过师祖的眼神，但是我估计师祖看到了自己感兴趣的东西，估计也差不多就是这幅神色了。

    霞似乎也感觉到了什么，缓缓的转过了身来，对着戴明珠。

    恩恩马上就要三级了，还处于懵懂的状态，很好很好负面能力很强大恩恩，没什么缺点，可以说是完美！太好了！

    戴明珠自言自语的，走到了霞的面前不断的到处看，就差被上去捏捏霞的关节，然后再叫霞张开嘴看看牙口如何了

    很好很好！比我想的还要好！

    师姐，您这简直是在挑选牲口。

    尸恒好不容易从闵柔的魔掌中挣脱了出来，带着一丝讽刺的意思说道。

    去你的！站在边上看好你师姐给你上一课！戴明珠不屑的说道，然后用一种深情的目光看着霞，开始叽里呱啦。

    看她的样子说的深情并茂手舞足蹈，简直就像是个正在上传销课的经理，但可惜的是我们一句话也听不懂：说的居然是日语。

    恩恩，和日本僵尸沟通确实需要日语，好吧，僵尸也有语言上的沟通问题。

    那么我就懒得告诉她其实霞听得懂中文了。

    就这样声情并茂了整整半个小时才有功夫喝口水，我们大眼瞪小眼的看着戴明珠：师姐，搞定了么？

    我还需要一点时间，不过我会说服她的！不过可能需要不少时间。

    得了，您继续做僵尸的思想工作吧，我就不奉陪了。