
    第二天一早，我们一行人告别了李姐和戢静文，离开了118号别墅。

    这地方应该是不会再闹鬼了。

    这一次收获颇丰。那一大堆资料也够老宋啃个痛快了，而我和柳雨薇还要去完成这件事的最后一个步骤。

    向武毅汇报这件事的最后结果。

    最开始其实是因为问路男孩的事情才扯到了118别墅，但武毅的主要目的还是想要调查自己的这个儿子。莫名其妙的有个女朋友的问题。

    这个问题尽管现在已经有了答案，但是到底应该怎么告诉武毅我还是有些踌躇。

    到了武毅的那个W形状的大厦面前，还是和上次一样登记了姓名之后，我们一人被引到了那个有一个聚财池的会客厅。

    我看了看中间的聚财池：武毅还真买了一些元宝形的清道夫放在了里面，现在这些鱼正在安安静静的趴在水池里面的石头上，一动不动。

    听了你的建议我觉得还是可行，就买了几尾丢在里面。

    这次武毅出现的很快，我几乎是刚刚才开始看聚财池，他就出现在了我背后。

    您还可以把水流弄的缓一些，这样这些鱼才会不断的游动，不然现在他们只敢紧紧的趴在石头上，同样是缺乏活力。我笑道。

    是这样？我会调整流量，不过现在还是请你先告诉我我儿子的情况，和那个女孩的情况吧？武毅立刻问道。

    那急切的样子溢于言表。

    首先武总恭喜你。你儿子确实谈恋爱了，这个女孩也确实存在，她的名字叫做戢静文，这是她的相片。

    我递给了武毅一堆相片，都是今天一早在118别墅前拍摄的。

    还没等武毅抢过去细看，一个人好像冲锋一样的冲到了我和武毅的面前，劈手抢过了那一叠照片，用一种渴望到了极点的目光看了起来，她的手都在颤抖。

    那是一个看起来比武毅还要老的中年妇女，虽然武毅没有介绍但是我也看得出来：这肯定就是武运铎的母亲。

    今天一早，我先把戢静文介绍给了李姐他们，李姐他们一副震惊的表情看着戢静文。李姐几乎说不出话来。

    几个人拉着照了不少像，然后戢静文上去把很久都没有楼的武运铎也拉了来。

    然后就有了那一叠照片。

    武运铎看起来是被强拉来的，一脸的不高兴。但是在戢静文的催促，还是换上了一副笑脸和我们一起合影。

    虽然只是一个简单的动作，但是我看得出来：武运铎基本无法再控制戢静文了，戢静文正在开始掌握两个人之间的主动权。

    武运铎这个宅男在斗心机上绝对不是戢静文这个百年小女鬼的对手，不过，有个女孩好好教育这个宅男也是个好事。

    日本宅男历史上有个非常有名的《电车男》故事，就是一个宅男帮助了一个被骚扰的女孩，然后开始对那个女孩展开各种追求，最后终于抱得美人归的故事。

    这个人鬼相恋，然后宅男抱得美女鬼归的故事算不算也是个另类的题材？

    年轻人，我是小武的母亲，现在你能不能告诉我。这个女孩到底是个什么人？如何和我儿子认识的？他们现在到底到了什么程度了？武运铎的母亲急切的问道。

    好吧，接来就只能胡编乱造了。

    这个女孩是在网上和小武认识的，后来就悄悄的进了三楼和小武住在一起了

    恐怕是我不太适合编瞎话这个职业，第一句话就让武运铎的母亲脸色发白：这样就和我儿子同居？这个女孩怎么那么不检点？这样的女孩怎么配的上我儿子？这个我坚决不同意！这女孩太不矜持了！

    好吧，这算不算蹬?子上脸？老实说有人能看上你们家那个万年老宅男我觉得都该烧高香了，这还不满意呢！

    还好武毅还算清醒，拉了一把自己的老婆：你继续说。

    这个女孩的名字叫做戢静文。也是一个住在附近的女孩，今年和小武同岁

    这个女孩文凭如何？也住在龙腾别墅区？那是那一家的女孩啊？人品怎么样？家世好不好？武运铎他妈又是十分紧张的说道。

    是个在外国读过几年书的女孩，最近才回国，可能是沾染了一些外国习气，喜欢就在一起，所以就去了小武那里不出来。我硬着头皮继续编背后的柳雨薇捂着嘴巴笑还以为我不知道，这丫头也不知道帮帮腔！

    是这样啊？怪不得，去了外国的女孩就是和国内的土丫头不一样：这丫头长得不错，挺适合我们小武的，孩子他爸你看呢？

    这话听的我头皮发麻：外国回来的就好啊？

    这女孩也是那里的？到底是哪家的孩子啊？武毅好奇的问道：附近的邻居我们都见过。怎么从来没听说过有这样一个女孩呢？

    具体情况你们恐怕还是要去见见她才行，反正现在她就在118别墅呢。我笑道：并且我接触了这个女孩，感觉她确实非常的喜欢小武，不过也对小武这种隐士一般的生活非常的不喜欢，正在想办法要小武振作起来：你看，今天一早她就把小武给拉出了房间和我们照相。

    这可是好事！武运铎的母亲狠狠的点了点头：看样子是个有主见的丫头！好！

    武毅也是喜形于色：看样子这两口子也被这个宅男儿子给憋坏了，看到武运铎有摆脱这种颓废生活的希望，都高兴了起来。

    好好好！这个姑娘不错！立刻给我备车！我要去118别墅看看！武毅哈哈大笑着叫自己的秘书说道。

    看这两口子兴高采烈的样子，我耸了耸肩：大概情况就是这个样子，不过我建议你们还是先不要去118的好。

    为什么？武毅不解的问道。

    我来这里的时候戢静文告诉我：现在小武的情况还不是很好，还需要她细心照料小武，过不了多久她保证带着小武直接来这里见你们。

    武毅和自己老婆对望了一眼，然后同时点了点头：这丫头真不错，还知道礼仪：应该自己先来拜会父母！好！

    不过这姑娘到底是哪家的人啊？这城里我不记得有那一家姓戢这个姓氏啊？笑逐颜开的武毅又开始烦恼了起来：不知道家世如何？

    这女孩不是本地人，只是附近来玩的一个亲戚的女儿罢了。我只好继续胡编乱造：家里也就是比较平常的那种家庭，肯定不是你们这样的巨富。

    那也好！只要这姑娘人品好就没有问题！武运铎的母亲开心的说道。

    哄了半天，总算是让这两口子开心的，我的任务也算是完成了。

    小张，真是太谢谢你了，帮我解决了一个困扰我太久的难题了！我简直都不知道怎么谢谢你了！武毅开心的说道：我给你们人院一笔捐助你看如何？

    这就用不着了，那么我们就告辞离开吧。我看看也差不多了，准备带着柳雨薇直接离开了。

    武毅看了看我又看了看柳雨薇，似乎明白了什么，笑了笑说道：我一直还没请教这位同学名字？

    柳雨薇回答了名字之后，武毅点了点头：不错，你们两位帮了我大忙，无论如何我都必须好好报答你们，我知道你们都是学生，你们两个估计也是男女朋友关系对吧？这样吧，我送你们一套房子！

    啥？

    我和柳雨薇都瞪大了眼睛有些不知所措。

    在你们学校附近有个楼盘，我的公司正在负责哪里的装修工程，我在哪里给你们选个房子如何？请你们千万不要推辞了，否则我是真的不好意思了。

    这个？武总不必了吧？

    好了，就那么决定了，回头装修好了我就叫人把钥匙带给你们：精装修带全部家具电器！拎包入住！呵呵！

    从武毅哪里出来，我看着柳雨薇，柳雨薇捂着嘴笑。

    你为啥不帮着我说不要了？我看着柳雨薇说道。

    你这家伙明明很想要还装什么装？柳雨薇呵呵笑道：知道你这家伙不富裕，这次给人帮了那么大的忙，人家送你套房又怎么了？你就好好的等着拎包入住吧！

    我无语：不过就这样挣了套房子？

    说起来我现在也应该算是国家公职人员，这样算不算是受贿啊？

    路上。柳雨薇看着我直笑，笑的我感觉怪怪的：你老是笑干什么？

    没什么，我只是觉得你这家伙的样子：好像一个土鳖刚刚得到了一大笔财富的样子超级搞笑。柳雨薇乐呵呵的说道：不过我觉得有点对不起杨立：应该给他也要一套。

    我靠，你怎么不给于深和雷横也各来一套啊？他们都有出力不是吗？我无语的说道。

    沉默了一阵子，柳雨薇突然转过头来看着我说道：张恒，你会不会邀请我入住呢？