
    脱衣服？虽然牙关都在发颤，但是听到这个事情还是让柳雨薇瞪大了眼睛：你不是说只是让我有些难堪么？

    可能比难堪还要严重一点就是这样。我也有些发窘：你身体内部现在太寒了，我必须驱除你的身体内的负面能量。

    你你你到底要怎么驱除？难道要我和你

    我说你还是女孩呢怎么思想那么复杂？我无语的说道：我是男人阳气十足，但是你的女人，所以我们只能共浴！

    我去！叫我和你一起洗澡？柳雨薇瞪大了眼睛说道。

    这是我能想到的最快的办法了：用水所谓媒介来让渡阳气给你。否则那就只有你想的那种办法了。

    啊？柳雨薇一副哭笑不得的表情。

    不用脱光啊，就当是在游泳好了！我也不知道到底应该怎么说了。

    切原来是这样，你去准备吧，我还当是什么呢。

    谁知道我这样说柳雨薇倒还平静了来：原来就是个共浴还好还好。好看的小說就在黑=岩=閣

    看她那么从容，这子成了我担心了：难道你不是第一次干这种事？

    就像是海滩上日光浴一个性质罢了真是的我还以为是什么事情呢！在夏威夷的海滩上你到处都能看着穿比基尼的女孩，有什么好奇怪的？你真是吓死了我！

    好吧好吧，你们这样在外国混过不知道多久的货色，我们这些国内山村出来的土鳖是完全不懂的

    主卧的边上就是一个配套的浴室和厕所，里面有一个按摩浴缸，对于我这种从来没有用过光是按钮和旋钮就超过了三十个，还带着液晶显示屏的浴缸的土鳖，我仔仔细细的研究了一番在明白到底该怎么用。

    放好水，调整到足够的温度，我试了试水温应该差不多了。

    身后响起一个声音：可以了吗？

    可以了。我点头说道。然后回过了头去。

    然后一回头，我看呆了！

    柳雨薇大概是非常喜欢粉红色，上次看她的睡衣就是粉红色，而这次的内衣居然还是粉色

    细长笔直的腿，盈盈一握的腰，挺翘的臀和饱满的胸那张绝美的脸上还留着一些淡妆。所有的粉红色内衣都紧裹在身上。要不是颜色和皮肤完全不同简直就好像没穿

    因为本来就预计要在这里住，所以大家都带来换洗的衣裤，不过这套是纯粹的内衣，而不是泳装。

    冷死了！你快来，我先进去了！看到冒着热气的水，还抱着自己胳膊瑟瑟发抖的柳雨薇直接钻进了浴缸里。

    好吧，既然都到了这地步也没啥好说的了。我也到了外面，脱掉了衣服只剩内裤，进了浴室。

    也许这种方法有些猥琐，好像强迫女孩子和自己一起洗澡一样，但是我确实没有别的办法：柳雨薇的阴性体质实在是太严重，就算是我给她的昆仑金刚玉也是只是发给了她一面盾牌，想要彻底的改善，只能

    看着我进入了浴室，缩在热水里的柳雨薇郁闷的说道：为什么水好像只能把我的表面给温暖了，身体内部还是冷的不得了？

    温度和阴气是完全两码事，就算把你放在火烧烤也只能把你烧焦，驱除不了负面能量的。必须用阳气给你补充内部所需，抵消那些阴气才行。

    恩恩柳雨薇笑了笑，坐在浴缸里上上的看了看我：你这家伙的肌肉倒是练得不错。六块腹肌呵呵，快点进来吧！

    好吧，本来我觉得应该是柳雨薇发窘。但是现在我怎么觉得发窘的是我自己呢？

    坐进了浴缸里，虽然水很热，但是我却感觉在那种热量之的一股阴寒的感觉。

    屏气凝声，我开始和那股阴寒的感觉相互对抗。

    这个浴缸不大，应该也就是一个人用的，我和柳雨薇坐在里面基本你也没什么别的空间了，柳雨薇躺在一边，把两条长腿放在我身子两边，整个人舒展开之后笑道：不知道为什么，你进来了我怎么感觉暖和多了？

    水是万事万物的媒介，你体内的阴气正在通过水排出来，被我吸收了而已，现在你全身放松。我闭着眼睛说道。

    你干什么闭着眼睛不肯看着我呢张恒？柳雨薇感觉大概是好了很多，笑呵呵的开始调侃我了。

    我只是为了集中精神罢了。

    是么？我还以为你不敢看我呢。

    那口气为啥充满着一种挑衅的感觉？

    我干脆直接睁开了眼睛。

    柳雨薇已经坐了起来，鼻尖和我的鼻尖距离不到三厘米，用那双杏仁眼看着我，满脸都是笑意。

    对不起，我试试啊！

    说着她直接伸出了一个手指头，在我的胸和腹部按了几：恩恩，挺结实，不是样子货

    我好歹也是修炼张家体术出来的人，还不至于是样子货吧？

    对了，你先给我说说，我走了以后到底出了什么事？张归和杨立哪里去了？

    柳雨薇似乎这时候才想起了正事。

    其实我也不是很清楚：你走了之后张归和杨立就把整个第四层仔仔细细找了一遍，我也帮着他们翻了一遍，但是没有发现什么值得注意的东西，那时候你还没回来。

    张归说这里没有什么值得注意的东西，就和杨立回自己的卧室去了，那时候我突然觉得很困又很冷，就在主卧的那个沙发上靠了一会儿，然后醒过来就看到你了到底出了什么事情啊？

    我把我看到的和做的事情全部说了一遍，柳雨薇听的目瞪口呆：我想起来了！当时我正在做一个梦！

    虽然张归和杨立暂时还不知道在哪里，但是张归在这方面的能力最多也就比我弱点，身边还有一个刚刚进行了升级的杨立，就算是再碰上莫麒麟也不用害怕，而且我看他们的房间窗户似乎是开着的，估计两个人有什么事情先出去了。

    以张归的神经反射弧，把柳雨薇丢这自己去寻找目标这种事是完全干得出来的！

    什么梦？我立刻问道。

    柳雨薇又躺在了水里，想了想说道：先是我好像在一个很陌生的地方醒了过来，反正不是那个主卧室，而是一个好像很古老的卧室，三面都有那种挡的很古老木床，当时只有我一个人，然后好像距离我不远的地方，有一个女孩在招呼我。

    怎么招呼你？那个女孩长得什么模样？我立刻追问。

    就是对我招手，那个女孩个子很小，反正比我矮小一些，穿着一身好像民国学生的那种装束，但是我怎么也看不清楚她的脸，好像有一层雾气在她脸上似的。

    我点点头：这就和武毅的描述差不多了，都有一个民国女学生这样一个人的梦境。

    难道和我对峙的那个鬼，是个女鬼么？

    就你自己感觉的话，那个女鬼有没有几分像是那个武运铎的女朋友？我想了想问道。

    实在是看不清楚，当时其实我觉得我很清醒，看到她的时候我就想到了这个问题，但是无论如何我都看不清楚她的脸，就好像是完全的一团雾气，只能看的见她在一边退后一边向着我招手，好像在招呼我过去，虽然我感觉很不对头，但是那时候我有一些身不由己似的感觉，身体就这样随着她走了过去。

    四周围的景物都在变化，总的来说就根本不是这个地方，四周围都是那种木板搭成的房子，我从来没有见过那种地方，就好像民国电影应该说是比民国电影还要破烂的那种地方

    等等，你说那地方很破烂？我有些不解。

    是的，反正很破，感觉已经废弃了很久的那种感觉。柳雨薇很肯定的说道。

    然后我就跟着她跨过了一道门，到了一条很窄的走廊上，她一直就在前面走，不断的想着我招手，我也没办法，只有和他不断的继续向前走。

    走了应该不是很远，我就发现那里好像有一道去的楼梯，那个女孩站在楼梯边缘，招呼我和她一起去。

    那楼梯又窄又陡就好像进入了无尽的黑暗里似的，我看着很害怕，不想去，但是又有些身不由己，但是很奇怪的是站在那个楼梯口之后，我好像无论如何都踩不上去，就好像有一层无形的墙挡住了我一样。

    听到柳雨薇这样说我子想了起来：其实柳雨薇最后到的那个地方看起来是一面墙，其实如果想想整个118的设计的话，那个地应该正好就是4楼3楼的通道才对：只不过在装修的时候按照武运铎的要求给堵住了！

    这个女鬼想让柳雨薇去三楼？

    正在想着，突然浴室的大门被人子撞开了！

    柳雨薇本来是躺在浴缸里的，这子吓的一把把我抱住，我也是一个激灵直接把她给抱住了！

    老子看那个鬼那么嚣张！啊我靠哥你们我我我我对对对不起打搅了！你们继续！

    张归和杨立看着我和柳雨薇在浴缸里裸身相拥，张归和杨立已经傻了