
    张归更慌了，可是对杨立这家伙又不能搞什么心肺复苏，我先让张归不要着急，看着自己那个还是雪花屏的手机，我大概明白了情况。

    张归现在的情况是在尸体上融合进入了灵魂。而他的身体的运作方式还是按照控尸的方式：也就是从脑子里发出个各种生物能量发散到全身控制肌肉运作，只是他的神经系统多半都被尸毒菌给替代了而已。

    他全身上没有一丝的伤痕，看起来应该是进入了这个区域就成了这个样子，再加上手机莫名其妙的无法使用，这一切我可以得出一个概念：这里被一股莫名其妙的能量给屏蔽了。

    这个原理就类似于冷栓事先给我们的那个可以屏蔽监控信号的屏蔽器一样：发出一种无线电信号扰乱了监控系统，而这个地室内肯定也有类似的东西子屏蔽掉了所有的电磁波，所以杨立就被直接秒杀。

    只要能找到这股屏蔽能量的来源，我们就能解救杨立！

    但是现在这里实在是太乱了，难道我和张归一个箱子一个箱子的去翻么？

    还是先打通出口！我对张归说道。

    继续向前，我们总算是找到了出口的那个门。

    门后面看过去，这门也确实够瞧的：一共两横两纵四道手臂粗细的钢棍牢牢的锁住了这道门，而门后面居然一个把手都没有。最新章节已上传

    这扇门设计的时候就从来没考虑过从里面开启，现在我更郁闷了：这根本不可能打开。

    没办法！我们扛着杨立从原路撤退，至少先想办法让杨立恢复了再说。这我也没办法了。

    张归扛起了杨立点了点头正在转身的时候，突然张归的背后发出了砰的一声！

    张归本来是扶着杨立的一只手准备把杨立架出去，正好脸对着我。这我只看见他的两只眼睛瞬间翻白，和杨立一起倒在了地上。

    而张归的背后，站着一个看起来并不高大，却显得很畸形的身影。

    身高大概不到1米6，整个人驼着背的非常厉害，背后好像驼峰似得鼓着两个包，而整个右手粗壮的好像施瓦辛格，左手却小的好像婴儿，两只脚短小的可笑，整个人犹如一个怪胎一般。

    这幅造型，整个一个巴黎圣母院里的卡西莫多，或者是斯巴达三百勇士里那个畸形叛徒。

    但是在这里出现这样一个家伙。让我简直难以想象：这家伙难道是僵尸？

    但是他那双蓝眼珠却告诉我：这绝不是僵尸，而是一个真正的人！

    刚才张归看到了应该就是他！

    可是在这种地方为什么会突然出现一个人呢？

    来不及多想，那个家伙手里握着一根碗口粗的棍子，想着我猛的挥舞了过来。

    从那力道和激起的风声，我总算明白了为啥张归会被直接打晕过去了：这家伙的力量绝对不在于深之！

    看着棍子向着我脑袋打过来。这地方又窄几乎没地方躲，情急之我只能用匕首的刀尖直接迎了上去。

    噗啦一声，那把至少十几公分长的匕首和对方的棍子正面撞击，匕首的刀刃全部扎进了木棍里，还压的我手生疼。

    知道这个机会绝对不能错过，我立刻一把抓住了对方的棍子。

    近距离的看这个畸形人，给人的感觉更恶心：浑身还带着金黄色的体毛。看起来像是一只畸形的猴子。

    看到我抓住了他的棍子，他也猛力的想夺回来，于是他拉着一边，我抱着另外一边。大家居然开始了比力气！

    这家伙乍一看非常的不平衡，一只手臂强壮的好像施瓦辛格，另外一只手却小的好像婴儿，但靠着这只单手的力气他居然也能和我半斤八两，而且这家伙乍一看很矮，但是因为身体非常的畸形，体重绝对不在我之，我一时间居然抢不过他！

    但毕竟我是老张家训练出来的人，和各种怪物战斗本来就是我们家族的本业，看到这种情况我立刻把棍子夹在腋，一只手反手拉出了刚才插在上面的匕首，闪电一般的向着对方刺去。

    大概是根本没料到我这一手，那家伙还傻乎乎的和我抢棍子，我的匕首直接刺在了他的胳膊上。

    喝喝喝！

    那个家伙发出一阵怪叫：胳膊上被我刺痛的地方直接飙出一股鲜血。这子我心大定：这个家伙就是个人，就是个长得比较奇怪的人而已。

    既然不是僵尸那就好办！

    被我这一刀切去，那家伙立刻放弃了棍子退了好几步，我当然是得理不饶人，抓起棍子对着他就是一阵劈头盖脸的猛打。

    从小就被训练来对付僵尸，我的力量绝对远远超过平常人，不过这家伙要是他是平常人我还真不相信：我狠狠的一棍子上去，他用那只粗大的胳膊直接一档。

    我的棍子被直接打断了，他的个胳膊上也是一片青紫。

    丢掉棍子，捏紧拳头，狠狠的对着他那张畸形的脸就是一拳。

    那家伙也不白给，对着我的肚子上也是狠狠的。

    这是我出道以来第一次和一个和我旗鼓相当的人类动手，这家伙的打法全无章法，但是力量大的出奇：不过没用两分钟，他终于被我揍的倒在了地上，半边脸都是血身上还有好多淤青，而我也挨了他好几，身上到处都觉得疼。

    张归！我忍着疼拍了张归，这家伙还倒在地上起不来。

    就在我想现在到底该怎么办的时候，突然，整个地室子明亮了起来。

    谁把灯打开了？

    接着，那个紧锁的大门背后的钢柱运动了起来：钢柱在机械的作用缓缓的挪动，最后全部移开了。

    那扇门缓缓的打开了，难道是老宋他们到了？

    我立刻看着门那边。

    但是先伸进来的居然是一个黑洞洞的枪口：里面的人！不准动！

    说着，还有枪弹上膛的声音。

    还没等我反应过来，子冲进来三个穿着CS制服的大汉，每个人都穿着全套战术装备提着微型冲锋枪，手臂上还写着：中国武警！

    三个人冲进来看着我还傻乎乎的站着，立刻三支枪指着我的脑门：蹲在地上！双手抱头！否则开枪！

    这到底什么情况？

    小张吗？

    这时候门口又来了一个人：居然是老宋。

    老宋这到底

    别说话！照着他们说的做！不然他们这的会开枪的！老宋很急切的说道。

    没办法，我只好蹲在了地上双手抱头。

    又冲进来了几个警察，其中一个把我手扭到了背后直接带上了手铐，后面几个把张归和杨立也弄了起来，还有那个畸形人。

    这时候我被两个警察扭到了外面。

    看到了外面的情况我惊呆了。

    到处都是人！

    11A别墅的门口停着好几辆警车，外面全是穿着战术装备和冲锋枪的武警，还有大量的围观人群，好像都不知道现在是半夜2点了似的。

    在人群的最前面，我看到了正在焦急的给一个看起来警衔很高，应该是现场总直接的家伙解释的柳雨薇，边上还有冷栓雷横等人院的人。

    而在另外一边，我则看见了王拓。

    这家伙一脸阴沉中带着一种无以伦比的愤怒，看到我出来了之后立刻喊叫着：我就知道是这家伙！

    看到我给扭了出来，柳雨薇立刻想上来却被别的武警给栏住了。

    这时候，张归和杨立也被弄了出来，一个医生上来检查了后说道：这个是晕过去了（张归），这个已经死了（杨立）。

    那个畸形也被弄了上来，医生看着他模样也给吓了一跳，但是还是立刻给他包扎那个被我捅出来的伤口。

    那个畸形用一种我根本没有听过的语言在不断的说着什么，而王拓身边的几个外国人直接冲了上去，其中一个在充当翻译在给武警说着什么。

    眼前的一切已经远远超出了我的预料。

    这时候，王拓和几个老外，还有几个我不认识的中国人走到了我面前。

    就是这个家伙，我认识他：张恒，好像还是个学生。王拓冷笑道：几天前曾经在餐厅殴打我，但是不知道为什么不了了之，现在他偷偷进入我的地室偷窃文物，还打伤了我的看守人员，私自进入我家，这几条罪名总不能不了了之的吧？郝局长？

    边上一个大腹便便的中年人，也就是那个被称为郝局长的人皱着眉头点了点头：当然，我们会秉公执法你就放心吧。

    呵呵，听说国内现在是法治社会，我希望不要再出现几天前我被人打了还不了了之的事情再次出现。王拓进一步说道。

    你放心。那个郝局长没说什么，看了我一眼后说道：直接押走！还有那个昏过去的，尸体和伤员该送哪里送哪里！赶紧清理现场！疏散围观群众！

    我被直接押上了一辆警车，远处的王拓阴冷的对我笑着，而张归则被押上了另外的一辆。

    小张你不要担心！事情很快会查清楚的！远处的老席对我叫到，警车已经呼啸着直接上路了。

    照顾杨立！我只来得及说这句话了。