
    走到了里面，地形开始变得平整了起来，人工修筑的痕迹更重了，并且非常的潮湿，空气中散发着一股发霉的味道。

    有这种味道很奇怪：这地方怎么看都非常有年代了。为什么会有发霉的味道呢？

    于深高大的背影一直在前面，我看着身边的戢静文问道：你以前来过这里面吗？

    我也只到过门口，无法进入门里面，因为我还不够强大，现在你们封闭了鬼壶之后我才能进来，但是我无法距离我自己的尸体太近，否则就会被弹开。这一点我也不知道是为什么。

    好吧，我们进去看看就知道了。

    向里面走了几步之后，我们到了一个比较大的内部石室，这地方居然也有壁画。

    从上到看了一遍，于深捏了捏胳膊：呵呵，原来是这么回事这里是玩这个的。

    难道这里就是个剥皮洞穴？张归有些骇然的说道。

    从上到一共六副壁画，线条流畅简单直观。

    第一幅是一个跪在面的人，被几个人拉着。显然是被捉住的囚犯或者是别的什么人。

    第二幅是这个囚徒被关在一个极小的空间里，我想了想，应该就是我们看到的那挨着墙根的类似厕所的地方，原来是干这个的。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    第三幅则是囚犯脑袋被罩在了一个什么东西里面，手脚都被锁链捆绑，几个人正在准备刀。

    第四幅，是中间一个人一刀把囚犯从脖颈一直到屁股的地方劈了一刀，让后两个人用一种不太清楚是什么的工具夹住了囚犯的皮肤，在用力的往两边扯动。

    第五副，人皮被完整的剥了来，而那个囚犯显然还活着

    第六副，那个被剥了皮的囚犯。被赶进了这个洞穴。

    非常简单的几幅画，但是却给人一种难以呼吸的感觉。

    因为这不是漫画，这是曾经发生在这里的真实事件，这种事在这里真的发生过！虽然不知道受害者有多少，但是很难想象这里曾经发生过多少次这种事？

    还好没把柳雨薇带进来，否则她根本无法承受这种刺激。

    难道这帮人制造僵尸用的是剥皮的办法？这样就能制造出僵尸来？张归嘴皮子有些不利索了，看着我们问道。

    只要有养尸地就能形成僵尸，但是这里估计是对僵尸有一些比较特殊的要求吧。雷横皱着眉头说道：所以必须把皮扒了再丢进去慢慢死，然后慢慢的变成僵尸？

    应该是魔祖那边刑尸派的一个分支。于深摇头说道：他们这一派做的乱七八糟事情太多，我不确定，但是做这种事很像是他们的风格。

    那个魔祖到底是个什么人？我有点不耐烦了：为什么这个地方的破事都和他们有关系？

    魔祖，具体来说就是刑尸派的掌门人，这一派的人就研究两个事情：如何把人变成尸体之后更容易成为厉害的僵尸，怎样把现成的僵尸变成更加厉害的僵尸。所以他们上次才会来抢生物钻石，遇上他们，什么邪恶的事情都做的出来。

    并且，那个家伙对女人更加狠毒，据说掌握着一种上古的秘术：在女孩身上种一种奇特的东西，这个女孩会变得很美丽，但是同时也会绝育生不出孩子。种的女孩活不过20岁就会在极度痛苦中死去，最后变成极为厉害的尸鬼，在那个叫做蜘蛛的盗墓集团内部就做过很多次这种事。

    非常的美丽？

    不知道为什么，我脑子里略过了那个叫做徐安琪的女孩的面貌。

    居然还有这种事？这种邪恶的家伙为什么一直都没有被消灭？张归摇头问道。

    一直都有人在和他们斗争，但是一直都无法完全灭绝他们，你们说的那个尸祖就是这一派的死敌，也许以后你们找到尸祖可以给他说说这里的事情，他肯定全力帮助你们。

    于深叹了口气说道：但是这个地方明显是已经被刑尸派忘记了，或者说是很久都没有人再来了，结果被那个叫做文林的女人给占了。我们继续吧。今天无论如何要毁了这里！

    大家点了点头。

    往里面的路有一个木制的栅栏，但是已经完全腐朽一推就倒了，里面的道路开始曲折了起来。

    这里面大概有多深？我看着戢静文问道。

    这个我就不清楚了，但是我还没有感觉到自己的身体，应该还在比较远的地方。

    继续向里走，路边上出现了两个木制的栅栏门，用电筒朝里面看了看：里面是几个只有几平方米的小空间，分别有着几具散碎的尸体摆在里面。

    那些尸体都是焦黑的，看不出死前到底处于什么情况，但是从动作上来看应该都是在挣扎的极度痛苦中丧命的。

    这些是变成僵尸失败的？雷横摇头说道。

    继续走吧这里就是个地狱。于深摇头说道。

    我们也只能点了点头。

    继续向着里面走，我们又发现了几个类似的地方，然后，后面的洞穴开始变得有些奇形怪状：看起来人工的修筑部分就到这里了，剩的都是原始的洞穴部分了。

    看样子正主就在里面了！于深捏着刀冷笑道。

    面到处都是怪石嶙峋，向前走了大概几十米之后，于深突然把自己一直扛着的刀给放平捏在手上。

    有东西在附近

    看了看四周的环境实在是够乱七八糟的，我和张归背对背的看着四周，雷横则看着另外一面。

    然后，我们几个都比较忙，也没有谁再去抱着麒麟猫了，这家伙也没有这样的要求，而是蹲在了边上的一块石头上，似乎也在注意的看着四周。

    听着四周的声音，我能感觉到一股阴气在逐渐的逼近

    等了好一会儿，麒麟猫突然喵呜的叫了一声。

    从洞穴的深处，突然冲出了一个什么东西！

    这里的地形太乱，并且那东西又冲的太快，我们谁都没看清楚到底是什么，但是那东西又不是直接冲过来的，而是距离我们还有几米的时候突然改变了方向，在几块石头上一蹭，就向着我们侧面袭击。

    没看清楚到底是什么，但是我能感觉到这家伙已经冲到了我面前了！

    来不及做什么动作，我只能用手里那根短矛杆挡在了胸前。

    顺便说，这东西被柳雨薇取了个外号。

    打狗棒！

    子，一个带着血腥味的东西直接冲到了我的胸前，那股浓重的味道是个这辈子都没闻到过的，比大夏天的腐尸还要臭很多倍！

    更麻烦的是那股力量实在有够强的，冲的我向后退了两步，要不是张归在我背后帮我顶住了，我恐怕已经飞了出去。

    于深的解尸刀挥舞了起来，这家伙的臂力实在惊人，反应也是第一流的，但是这次他却失手了：因为没有注意到头顶上的一块石头，这家伙一刀直接砍到了岩石上，火星四溅。

    另外一边的雷横也注意到了，他的武器是一把足有30公分的重型匕首，闪电一般的向着那东西砍了过去。

    虽然砍到了，但是雷横却发出了咦？的一声，似乎又发生了什么出乎意料的情况。

    到底什么东西？我站稳了说道。

    跳尸，第三极，但是有点特殊于深看着哪里说道。

    这时候，我们才在石头缝里看到了这东西的尊荣。

    第一眼看上去，这东西长得非常的像是《生化危机》电影里面的舔食者，连外貌都非常的一致：全身好像削了皮一样全是外翻的红色肌肉，但是这东西比舔食者还要恶心：那些外翻的肌肉不断的蠕动，整个身体是完全人的特征，头上还有两只惨白的眼睛看着我们，全身似乎都在不断的蠕动，就好像一个刚刚被剥皮的人一样，甚至还有血迹在不断的滴来。

    这特么算是跳尸？老子从没见过那么恶心的跳尸！

    这家伙一次进攻不成，就缩在了一个角落里，似乎是在准备第二次进攻。

    你刚才不是砍中了他么？我看着雷横问道。

    砍是砍中了，可这家伙的身子给人感觉像是牛皮糖，一刀砍上去我感觉什么都没砍到，用不上力气。雷横皱着眉头说道。

    这时候，那个家伙又动了。

    这地方的地形实在是太奇特：到处是钟.乳.石和石笋一类的东西，那家伙在这种地形里简直是如鱼得水，可以手脚并用的到处乱爬，转眼我们的电筒就跟不上他的动作了，四个人用电筒到处照也无法完全跟踪。

    就在我们正在焦虑到底怎么对付这家伙的时候，于深却看着更深处说道：又来了两个。

    我靠，一个都够难对付了，又来了两个？

    就在这时候，一个身影闪现在了我们眼前。

    在头顶！

    戢静文一声娇喝，两根指头对着我头顶戳了过去。

    头顶上立刻传来一阵叽叽喳喳的声音，然后一股红色，很像是血液的东西直接洒在了我头上。