
    从武毅哪里出来，我实在不知道自己到底是什么感觉。

    照理说吧，这样一个颓废的宅男怎么也都是个废物垃圾一类的人，但是不知道为啥，我怎么觉得那么羡慕呢？

    和一个鬼谈恋爱。这不成了聊斋志异了？你有什么看法啊张恒？这是不是灵魂作祟？柳雨薇不解的问道。

    这明显就是一个鬼案子，特别是武毅说的那个梦境一样的，现实和虚拟重合一般的映像。

    我摇头说道：鬼案的当事者基本都有一种意识：自己好像做梦一样，对一些常识一样的事情无法做出判断：就好像有人在梦里告诉你他家住你家隔壁，你立刻就接受了：但是你明明知道他的家距离你十万八千里，武毅的那个梦境就是这样：明明知道诡异却想要硬闯，这就不是一个正常人的做法。

    不管是不是正常人的做法，现在我们应该怎么办呢？柳雨薇皱着眉头说道：难道用阴书把那个女鬼给逼出来？

    我摇了摇头：现在先不要那么做。那个女孩，假设真的是个鬼的话，现在和武毅的儿子搅在一起，贸然向她挑战不是一件好事最好的办法还是和她好好谈谈。跪求百独壹黑！岩！閣

    和鬼谈判？柳雨薇皱了皱眉头：自从到了殡葬学，我见的事真是太多太多了，现在我还真不懂到底是我疯了还是你们疯了，世界上居然有那么多不可思议的事情

    好了。我看了看手机上的时间：和武毅谈了大概2个小时。现在已经6点了。

    怎么办？现在先回去？柳雨薇问道。

    等，你知道张归去了那个酒吧吗？我想了想问道

    一个叫做红领巾的学生酒吧。怎么？你想去检查？柳雨薇笑了。

    我想看看那小子到底迷上了个什么姑娘！我没好气的说道。

    恩恩你这哥哥做的也真够格的，好吧！我也去看看，其实我也挺好奇的。

    开着车，我们直接来到了这个光是名字听起来就很没节操的红领巾你们怎么也来了？

    好奇啊。看看你的梦中情人到底什么德行。柳雨薇笑道：怎么样，那个娟娟什么时候出来？

    一个节目就是她的。演唱曲目：《姻缘劫》杨立说道。

    《姻缘劫》？我怎么没听说过这首歌啊？

    和那个青青一样，她的曲风很多变，这次准备唱古风。张归兴奋的说道。

    我有点吃惊：在酒吧里唱古风？也不怕被轰出去？

    古风应该去那个翠竹宛唱还差不多，哪里有在酒吧里唱古风的？柳雨薇也觉得有些好笑。

    为啥酒吧就不能唱古风？张归有些生气的问柳雨薇。

    他这样的态度让我有些奇怪：张归向来是个比较豁达的人，除了脾气犟以外没什么别的坏习惯，但是为啥现在变得有点暴躁易怒了？

    不过柳雨薇并没有注意到这一点，而是以一副资深人士的派头看着张归说道：张归同学，你知道酒吧这种地方到底是用来干啥的吗？

    这子张归一头雾水，想了想回答：不就是喝酒的么？

    恩恩看样子我该你你上一堂酒吧知识的普及课。柳雨薇笑道：

    你还没见过她你怎么知道她不行？张归更生气了：她马上就出来了，你看完了再结论吧！

    张归，你魔怔了。

    没等我开口，一边的杨立说道。

    杨立喝着啤酒嚼着爆米花，要不是知道他根本不需要吃饭，我会觉得看起来这家伙吃东西吃的蛮香似的。

    我对人没有概念，但是那个女孩确实很受欢迎，但是我从没见过你这个样子。杨立看着莫名其妙的张归说道：你现在的样子一点也不像平常的你。

    我平常怎么了?我不就是认真了吗？张归强辩道。

    这时候，四周围开始鼓掌，我们暂时停止了争吵，向着小舞台看去。

    一个提着吉他的女孩出场了。

    这就是娟娟？我看着杨立问道。

    杨立点了点头。

    女孩穿着短裙和一件吊带，不很惹火也不冷场，头发披肩，梳的非常的柔润，走起路来感觉飘飘洒洒的，那张脸不能说好看，只能说很难看，看上一会儿也挑不出毛病的那种类型，一双腿露出一大半，不长也不短，不粗也不细，整个人总体说来算是出色，但也不是很突出，属于那种小清新类型的吧

    就这样？我摇头说道：不怎么样啊？

    你听她唱歌。张归立刻对我说道。

    带着好奇和疑惑，我安静了来看这个女孩歌唱的到底如何。

    试了音，女孩弹起了吉他。

    红尘紫陌，黄泉碧落，前世茫茫因缘错

    随着一阵细微的低唱，女孩开始缓缓的出声。

    在酒吧这种地方，唱这样软绵绵的慢歌确实不太合适。但是这时候我却发现所有的人都安静了来，静静的听着这个女孩唱歌。

    柳雨薇看着四周也有些疑惑，不过也渐渐的被吸引了。

    对于唱歌我没啥研究，这个女孩全部采用低音，听起来有些压抑，但是低音处理的非常干净，吐字清晰，让人感觉得到那股压抑中带着清亮的感觉。

    渐渐的我也感觉出来了：这个女孩确实唱的不错。

    一曲唱完，四面八方都传来了掌声，我也鼓了鼓掌。

    谢谢。

    女孩没多一句话，提起吉他就往幕后走去。

    我看了看张归，这家伙脖子都快成长颈鹿了，就这样看着女孩走进去消失在幕布后面才丧魂落魄似的喝了一大口酒。

    哥，感觉如何？张归喝了一大口酒压压惊似的，看后迫不及待的看着我问道。

    你看呢？我看着边上的柳雨薇问道。

    很普通的一个卖唱的学生罢了，没什么特别的。柳雨薇喝了口酒摇头说道：我真不懂你为啥会喜欢那么一个歌女？

    她是个学生，不是卖唱的歌女！张归又开始生气，就好像人家不夸奖那个娟娟就是很大的罪孽似的。

    看着张归的样子，我有些担心。

    好了，玩够了吧？晚上有活儿要干！力气活！我站了起来：走吧。

    四个人一起走出了酒吧，我把红领巾给取来，看着张归说道：以后少来这种地方，玩物丧志。

    没错，少来。张归还没开口，杨立抢先说道。

    可是哥我至少要知道她到底那个班，叫什么名字啥的吧？否则我

    你难道没有问过她？她不是什么经管学院的吗？你去问问不就知道了？我没好气的说道：好了，该干什么干什么啦！

    张归还想说什么，柳雨薇在边上呵呵笑了：找冷栓要全校学生的名单和注册登记档案和照片不就知道是谁了？到这种地方打工都必须在学生会登记注册的！还在这里东打听西打听智商捉鸡

    看着张归一副目瞪口呆的样子，我暗自窃笑。

    额好吧，晚上我们去哪里？要干力气活？挖尸体么？张归直接岔开来说道。

    嗯，现在还不一定，走吧，我们去个好地方。我呵呵笑道，带着大家向着车哪里走去。

    什么好地方啊？不会又是什么古墓一类的地方吧？杨立插口问道。

    呵呵，价值上亿的大别墅，你们去不去？我嘿嘿笑道。直接发动了车。

    在路上，我大概把所有的事情告诉了他们两个，然后把那个不知道到底存在不存在的女孩照片交给了他们看，两个人看了都是啧啧称奇。

    居然还有这种事，好啊！今天晚上就给那个死宅抄家，看看到底是什么货色！张归看的来了兴趣，笑嘻嘻的说道。

    没那么简单，我估计今天晚上我们就在哪里住，我现在很想知道这房子到底有什么秘密。