
    那个时候实在是太黑暗，而且我们的注意力都在王若瑄本身上，所以我根本没有去注意王若瑄的手到底有没有拿钥匙，只有起了疑心的杨立进行了观察。

    现在想起来，我最后看到的那个画面又有什么情况呢？

    看着那栋楼处处透露着古怪。我有些疑惑，但是现在再回去么？

    看看张归那如丧考妣的样子，我决定还是先不过去了。

    今天晚上还有去探索王拓的别墅的任务，这其实只是一件小事，只是不着调为什么也会那么奇怪？

    想不通现在也没办法再想，我只能带着大家离开了那里。

    恩恩，现在你有什么想说的？路上我看着稍微平静点的张归问道。

    再也不相信什么爱情了！

    恩恩，你开窍的挺快啊，以后还去酒吧里找女孩么？

    再也不相信什么酒吧了！

    恩恩，那你以后还喝酒么？还酗酒么？

    再也不相信什么喝酒了！

    恩恩，那你以后还找女人么？

    再也不相信什么女人了！

    恩恩，那以后也不搞异性恋了吧？нéiУāпGê

    再也不相信什么异性恋我靠你玩我是吧？张恒你给我死！

    一路打打闹闹的，总算是让张归的心情好了很多，晚上去王拓那个混蛋的别墅，如果只有我和柳雨薇的话我还是有些担心，有了张归和杨立在我的信心会足的多。

    不管这个王若瑄到底有多奇怪。现在暂时也管不了她了。

    晚上11点左右，我们四个来到了11A别墅的外面。

    张恒，这是我们第几次潜入人家家了？柳雨薇在我身边笑道。

    今天哪怕发生了那么多事情，柳雨薇还是很快乐，快乐的张归更加悲伤：哥，你表白成功了对吧？

    我只能对着他一笑：我就不在你伤口上撒盐了。

    岂止撒盐，还揉了一堆辣椒面进去呢！

    好了好了，娟娟的事情我看还有的好说，这件事没完你放心吧，现在给我集中精力应付眼的事情好不好？我笑道。

    我知道不用你多说不过还是你的命好张归哭笑不得的说道。

    到了围墙边上我看了看：别墅里一片漆黑。一盏灯都没有。

    黄婵现在也不在这里了，那么应该还会剩看房子的，不过现在看起来。这地方似乎已经什么人都没有了。

    把冷栓给我的那个发射前放在了别墅的墙角，激活之后那东西发出了两声轻微的塔塔声，我看了看四周，直接爬上了低矮的围墙进入了11A别墅。

    上次我和柳雨薇帮助李淑琴的时候就来过这，对这里的结构还算是熟悉。尽管王拓都已经不住这里了。那么有价值的东西应该都没有了，不过我认为还是有探索的必要。

    这栋别墅毕竟以前是赵山富住过的，1楼最大，2楼其次，3楼最小。根据我上次的观察，光是2楼就超过了12个房间，属于绝对的豪宅级别。上次我也只到了其中几个，另外还有不少我都没有去过。

    不过在来之前，我们让黄婵大概说明了这个别墅的房间构造，结果我们才发现实在是小看了赵山富当年的创造力。

    这别墅的一楼有10个房间。其中厨房分为了好几个功能区，还有两个卫生间配合浴室，还有两间相当好的宿舍，这一层基本上都是给这所别墅的仆人和维护人员使用的，而且别墅还有一个地室的功能层，用于暖气和中央空调等等。

    而二楼则是几间客房，蒸汽按摩浴室，健身房和书房，甚至还有一个内置电影院。

    而三楼则是主人的卧房和书房，还有一个屋顶花园。

    有钱人就是不一样，张归看的咋舌，而柳雨薇却只是笑了笑就没说什么了。

    首先试了，别墅的正门锁的很好，并且是非常好的防盗门，要弄开不容易。但是我和柳雨薇上次从这里逃跑的时候，我记得还有一个后门。于是我带着大家，从边上的院子里转过去到后门去试试。

    在转到房屋侧面的时候，正在我身边猫着腰向前走的柳雨薇突然一个嘴啃泥直接摔了去，还好我一把把她给拉住了。

    怎么回事？我奇怪的问道。

    柳雨薇扶着我站好，有些疑惑的在自己的脚底摸索了然后拉出了一根铁链。

    这东西看起来是丢在了草丛里，正好缠住了柳雨薇的脚。

    借着附近的路灯一类的光亮，我发现这东西好像一根狗链似的，用一个个3毫米直径的椭圆形铁环连接的一根铁链，相当的结实。

    大家觉得有些奇怪，顺着那根铁链摸索，我发现了那一头在花园里，连接的是一个狗项圈。

    王拓以前养狗么？我不解的看着柳雨薇问道。

    他是有几条纯种狗，但是不可能在这里啊。柳雨薇疑惑的说道。

    顺着铁链的另外一边，一直延伸到了房屋角落里的一个向开的门：显然是通到地室的。

    而那根铁链也一直延伸到地室的门框面，还继续延伸了进去。

    难道是在地室里面养狗么？柳雨薇想当然的说道。

    看着那根链子，我突然想起了一件事。

    昨天我来这个别墅窥探的时候，曾经有个阿婆给我说过这里的白发女鬼的事情。

    好像是个女孩，穿着一身的白衣服，在11A的花园里到处走，我感觉就好像那个女鬼看不见东西似的，在那个院子里瞎闯，有时候好像是趴着在走似的，但是2点钟以后就不见了

    这是当时那个阿婆描述那个白衣女鬼的情况。

    我实验了这个链子的长度，然后做了一个判断。

    如果是一个人，被这样拴在了这个项圈上，活动范围就在这个院子里，那么就很像是我看着那个白衣女鬼的情况非常的像了。

    听到这个理论，无论柳雨薇还是张归都是脸色发白。

    王拓他他会做这种事？没有听黄婵说起过啊？柳雨薇摇头说道：他会把于娟用一条链子拴在这里，然后让她在院子里乱闯？

    现在什么也说不清楚，我们现在先试试地室能不能打开。我摇头先制止了大家的猜测，向着地室走去。

    仔细检查了地室的大门，我发现这道门是新装的，房屋门锁居然是用指纹才能开启的指纹锁！

    而且这东西现在处于断电的状态，也就是说要打开这门必须先恢复电力，然后找到相应的指纹才能打开。

    为什么对一个地室封锁的如此严密？

    柳雨薇皱了皱眉头看了看四周：这里应该是个美国设计师设计的，才会有这种斜开门的地室，这种地室一定会设计相应的通风管道，只要我们能找到相应的通风管道，应该就能进去。

    我们谁都对这种建筑不了解，不过在一些美国片里确实见过这样的东西。

    没办法，进不去又只好退出来。

    不过在房子的边上，我们果然找到了通风管道，不过却发现了两个问题：首先是这个通风管道出口居然在三楼顶上，然后是我们看了看那个通风管道的大小，我们之间估计只有杨立能爬的进去。

    没办法，我们还是先想办法进去再说吧。就算是是要爬通风管道也必须上三楼才行。我摇头说道。

    溜到了后门，看了看这道门的结构让我觉得很搞笑：这别墅的正门那么严防死守，后门居然就那么简单？

    看了看结构之后，我用事先准备好的一件工具：一个有一定厚度和坚韧度的塑料壳，被我事先剪切成了一个固定的形状之后，从门缝里插进去，轻而易举的就打开了这道门（这是一个专门的技巧，所有懂得撬锁的人都会明白，不过这个技巧并不简单：那个塑料壳的剪切方式形状以及用力的方式都有很多讲究，在这里就不多提了。）

    悄悄的打开了那扇门之后，里面黑洞洞的没有一盏灯，这时候我才发现这房子已经不可能有人了：门边的总电闸和空气开关全部都处于断开的状态，看起来已经完全搬走了。

    既然知道没人了，那么我们胆子大多了。在脚上套上鞋套之后，我们开始搜索这所别墅。

    里面到处都是已经全部搬走的痕迹，并且很多家具都用防尘罩全部罩起来了，看样子是完全放弃这里了。

    有钱人就是大不同，这别墅要多少钱居然就这样直接搬走不要了？张归絮絮叨叨的说道。

    算不上什么吧，王拓以后还是要搬回来的。柳雨薇摇头说道：这别墅恐怕要上千万，没那么容易放弃。

    搜索了2楼和3楼，也没有任何值得注意的东西。

    然后到了屋顶花园的边上，我们找到了通向面的通风管道，管道上有一个栅栏，只要拆开了就可以去，测量了长宽之后我也确认了：只有杨立得去！

    我来，应该不会有什么问题。杨立跃跃欲试的说道。

    小心一点。我有点担忧。