
    回到了人院，本来想把尸体直接丢给雷横和老宋来处理，结果我又被老宋直接抓了壮丁：你也是我们系的主要人物！一起来吧！杨立上去把柳雨薇也换来！

    得，还是要去处理那具恐怖的女尸。

    杨立依言上去了，我们通过传送带把尸体送到了停尸房里。冷栓也在这里。

    刚刚打开裹尸袋的拉丝，柳雨薇也穿着全套装备来了。

    张归如何了？我看着柳雨薇问道。

    还醉着呢，都不知道到底喝了多少？柳雨薇有些厌烦的说道：我最讨厌酗酒的男人，你不喝酒吧？

    偶尔喝额。

    好了，注意力集中，这才是我们殡葬学系该干的事情。老宋适时的插了进来。

    这时候，我看到了角落里：那个日本女僵尸霞站在角落里一动不动，似乎是注意到了我在看着她，她微微的点了头。

    本来放这样一个东西在停尸房里是件蛮可怕的事情，但是见惯了之后，我们也习惯了停尸房里有她的存在，并且她一般都待在上面的池塘中心，也很少来。

    我也微微的对她点了头。跪求百独壹黑！岩！閣

    把尸体从尸袋里取出来之后，柳雨薇使劲的忍住了没吐。

    确实，这看着也太惊悚了：特别是那张好像被塞进了搅拌机里的脸，让久经沙场的老宋和冷栓都倒吸了一口冷气。

    以前也不是没见过这种类型的尸体。但是这具尸体这个情况实在是有些让人觉得奇怪。

    还是先看看情况再说，能不能还原面目？首先要知道这女孩到底是谁。

    女尸身上穿着一件类似病号服的衣服，面还有裤子，但是两件衣服都没有具体的牌子，也无法查找来源，不过这种连牌子都没有的衣服，我倒还真是第一次见到。

    脱掉了女尸的衣服裤子之后，她身体的情况让我们觉得更加恶心。

    本来从她露出来的那只手看，她的身体皮肤莫名其妙的好像和肌肉分离了，变得像是一层透明的软皮包裹在肌肉外面，而她的身体上的皮肤也大概都是这种状态，而和手臂上不太一样的是身体的腿部的皮肤不但和肌肉分离。还出现了大片大片的皮肤中间有一个个的黑点，乍一看像是斑点狗。

    这到底是怎么回事啊？什么人会死成这个样子？柳雨薇虽然穿着全套的防护服，但是还是觉得额恶心的碰都不敢碰尸体。

    这女孩很年轻，也就20岁的样子，看样子是被人报复杀死的。而且似乎非常的怨恨死者：脑袋给砍成这个样子，胸口被捅了26刀，其中20刀的足以致命。冷栓在边上做着记录。

    没有任何能够证明身份的东西，还有什么补充吗？冷栓看着我问道。

    我想了想，掏出探尸针次入女尸的小腹试了，然后拔出来看了看针尖：没有尸变的痕迹。

    真是奇怪从尸体的新鲜程度来看死亡时间不会很长，最多也就3天不到的样子。老宋摇头说道。

    好了。还是先把尸体的面部还原，看看这姑娘究竟长的什么样子好了。

    看着尸体那张脸，我感觉自己的脸都疼。

    都这个样子了还能还原吗？我指着那张几乎看不出来是人类的脸，问

    尽量把皮肤还原就能看得出大概的脸型。然后再补?剩的部分，能至少还原90，只是这事情需要点时间。冷栓点头笑笑说道：这个事情我来干就好。

    行，我来研究这些黑点是什么，小张你来帮我。

    我点了点头。

    雨薇你还是继续检查有没有关于王拓的线索吧，另外张归要是醒过来了你叫我。我看着柳雨薇说道。

    柳雨薇立刻点头逃跑一样的离开了这里。

    这丫头要干这种事确实还是难为她了，好吧，现在我们先干点正经事。

    这还是我倒了殡葬学系之后，第一次参加验尸这个环节的工作。

    冷栓首先把尸体头部的皮肤和内部洗净，然后用手来缓慢的挪动那些几乎切碎了的肌肉，归位到它们应该在的地方。因为那些肉都几乎快散架了，所以冷栓挪动的非常小心，用了几乎2个小时的时间来缓缓挪动这些肌肉回到正确位置。

    不过就算他干完了，我也看不出来这女孩人原本是什么模样。

    **的还原程度只能到这里了，面就要用科学方法还原本来面目了。

    冷栓用高清晰度的数码相机拍摄来了女尸复原后的面目，然后用尺子测量了女尸的一些面部数据之后就上去了，接来的工作需要用电脑来完成。

    而老宋干的事情和冷栓完全不一样：他在尸体的皮肤上提取了一大块皮肤和皮肤面那犹如斑点狗一样的黑色块状物，用培养皿装好之后，用各种化学药剂进行测试。

    这也是个非常麻烦的过程：要把黑色的一小坨东西用分离剂分开，然后用染色剂染色之后，在显微镜放大看到底是什么东西，因为只能做出初步的判断，所以需要不断的实验，这个过程中，老宋的各种讲解倒是让我受益匪浅。

    也用了几个钟头，老宋也得出了一个结论。

    这些东西是一种霉菌，但是究竟是哪一种不太清楚，这种霉菌似乎穿透了皮肤直接长在了肌肉上，而且可以肯定这是在这个女孩还活着的时候就开始生长的

    意思这女孩活着的时候就变成了斑点狗一样的人？我吐了吐舌头，这也太可怕了！

    皮肤也有很大的问题：大块的皮肤都呈现脱水的状态，所以才会出现真皮和角质层直接和肌肉的连接发生了断裂，所以才会造成这种效果，要我说，这女孩简直就是遭遇了一种类似剥皮的酷刑，只不过剥皮剥的不是很成功罢了。

    可是为什么呢？谁对这个女孩如此的愤恨要扒皮？而且最后又没扒成给砍死了？我不解的问道。

    看冷栓的把，首先至少要搞清楚尸源。老宋也很疑惑。

    就这样，尸体也没什么可研究的了，我和老宋把尸体放回了库房之后，我回到了人院的上面，直接去了张归的房间。

    进这家伙的房间就是一股让人作呕的呕吐味道，柳雨薇已经没在，只剩杨立还在房间里站着，而张归则是四仰八叉的躺在房间里，依然在熟睡。

    已经没什么事情了，不过要醒过来估计还要不少时间。杨立解释道。

    看着这家伙我实在不知道该说什么好，就在这个时候，柳雨薇走了过来。

    张恒，门口来了四个不是，两个人！

    到底是四个还是两个？我没听懂，不解的问道。

    额应该是四个，但其实只有两个柳雨薇似乎还有些混乱，词不达意的让我更奇怪了。

    柳雨薇，四个和两个这个区别好像还是很大的吧？

    好了好了！外面来了两个人和两个尸体，其中一个我们都认识，就是那个师祖的徒弟尸恒！现在你明白了吧？柳雨薇憋不住了，直接大声嚷嚷道。

    尸恒来了？

    自从这家伙在我们这里被雷横拆了一具尸人，然后我们又换给了他一具之后就没听说过他的消息了，这会儿怎么又突然来了？

    而且还有另外一个人？

    另外一个是什么人？我好奇的问道。

    不清楚，应该也是师祖的徒弟吧。柳雨薇摇头说道。

    于是我和柳雨薇还有杨立一起迎接了出去。

    尸恒还是那个样子：简单来说就是一副小受的模样，而吸引我的倒是另外一个女孩。

    这个女孩身高比尸恒稍微高点，体型微胖，眼睛很大囧囧有神，穿着一身黑色的连衣裙但是并不像是师祖系列的人都穿着一身黑袍，手上都脖子里都带着一些首饰，看起来很平常很平常，但是却给人一种很亲切的感觉。

    张恒！

    尸恒子就上来抓住了我的手，然后又和柳雨薇打了个招呼。

    但是他也好，那个女孩也好，都是不约而同的用一种惊异的目光看着杨立。

    上一次尸恒来到这里的时候，张归和杨立都还没有来，所以尸恒是不认识杨立的。但是作为一个控尸者，尸恒和那个女孩都一眼就看出了杨立的真实身份。

    我是尸体，你们不用多看了。杨立静静的说道。

    一开口，两个人更惊讶了，背后那个女孩脱口而出：能说话的尸体？你是五级么？

    声音清脆悦耳。

    不对，我知道了，你就是那个杨立对不对？

    尸恒倒是没上当，立刻就明白了：师傅常常在我们面前说，他这辈子最成功的一次控尸就是你！今天总算是见到了！

    后面的女孩也恍然大悟的点了点头，一边仔细的观察杨立，一边走到我面前对我说道：你是老张家的张恒对吧？你好，师傅给我取的艺名叫做尸钰，但是我不太喜欢这名字，你可以叫我的本名：戴明珠。