
    我拉开面前的柳雨薇一看：四五个看起来干瘦干瘦的男人正围在我们周围。

    几个家伙看起来就是那种二流子类型的：嘴上叼着廉价香烟，穿着奇形怪状的衣服裤子，头发不是屎黄就是和泼了油漆似的惨绿色的家伙，正笑嘻嘻的看着我。

    柳雨薇回头一看，也赶紧从我身上来。脸上红的好像一对熟透的大苹果。

    性格保守处女的柳雨薇，今天大概是在两性问题上她所能做到的最大极限了。

    这样的女孩，真到了躺在床上的时候会是个啥样子？

    虽然被几个小流氓给围住了，我还是禁不住YY了。

    几个小流氓发现我好像还没进入状态，最前面的那个家伙直接掏出一把大概5厘米长，一厘米宽的小水果刀在我面前晃一晃：兄弟，今天我们不劫色就劫个财，痛快点：钱包手机银行卡，痛快点给密码，兄弟我们就不为难你，否则今天少不得给你放点血

    说实在话，你们出来的真是太及时了，要不是你们那么及时的出来，本来我只是想揍你们一顿再叫个警察了事，但是就因为你们出来的太及时，所以我忍不住非要让你们人人去住一个月医院才行了。我捏着拳头笑道。

    ，谢谢！

    一边的柳雨薇本来是一脸惊愕的看着我。听我说完之后脸上浮起了一丝浅笑。

    你特么是不是烧糊涂了？哥们，兄弟几个没钱上网找你借点钱也不为难你，不要不识抬

    我懒得听他说了，直接一拳砸在了他脸上。

    任何男人，在这种时候被人打扰都特么没啥好说的不是么？

    那哥们一边说话一边挥舞着小小的水果刀，好像那把可笑的小刀能增加他说话的力度似的。

    一拳去，这煞笔立刻滚到地上哼哼去了。

    这一拳头和揍王拓那差不多，不过这家伙比王拓差太远了。

    剩的四个还没搞清楚怎么回事就看见自己的老大已经睡在地上了，然后距离我最近的一个就看机一个皮鞋的鞋底向着自己的脸上飞了过来。

    这几个家伙瘦的和猴子似得，打起来我都怕用力过度被给被我打瘫痪了，用不了20秒，5个大男人就已经全部睡在地上了。

    检查了几个人的伤势。想想现在是冬天，要是不管吹上一夜的冷风怕是真的要出人命。我掏出其中一个人的手机，拨打了一遍120说了地点就挂掉了，然后拉着柳雨薇离开了现场。

    你刚才说他们出现的太及时了是什么意思？柳雨薇被我拉着一边跑一边笑嘻嘻的问道。

    你说呢？我没好气的看着柳雨薇说的。

    我还第一次见到你干事情那么果断，你要是早点那么果断多好？柳雨薇笑道。然后脸又和苹果似的了。

    张恒刚才我们好像都有点激动，但是但是我知道你的意思了。柳雨薇细声细气的拉着我的手说道：但是，你要是不着急的话我暂时我暂时还不想

    我叹了口气。

    煮熟的鸭子飞了！

    我知道你的意思，我不会逼你非要我和那个啥的。我言不由衷。

    不不不，如果你需要的话我我可以

    得了，我不喜欢见到你不情不愿的样子：现在我简直怀疑那五个混蛋是不是你安排好的？出现的时机那么的合适！

    哈哈不关我的事！

    我苦笑：这大概是柳雨薇希望的最好的结果。

    又得到了我的答案，又不用献出自己的那啥啥啥

    回到了人院。柳雨薇脸上容光焕发，到了门口，她突然子又依偎在了我怀里。

    我知道你们不爽，你能稍微再等一段时间么？我毕竟真的没有想过那么快就柳雨薇用一种几乎是撒娇的声音说道。

    为啥这时候我那么想直接把她就地正法呢？

    我了解了。我不会多想什么的？我苦笑了也搂住了她。

    骗人！柳雨薇推开我，用一种戏谑似的目光看和我：无论如何，谢谢你今天做的一切，到这里几个月了，今天我最开心！

    说着，直接跑向了自己的107号房进去了。

    无奈的看着那个靓丽的背影，我不由得想到了大学里流传的一句话。

    大学女友一共三个阶段：第一阶段牵手成功第二阶段宿舍压倒第三阶段校外同居

    我这算是完成了第一阶段么？

    无奈的直接回了我的105号。

    这一晚上可以说是收获了很多，也可以说在实质上几乎没有收获。

    虽然没有能让自己实现一个男人最大的理想，但是，在心情上我是带着一种愉悦，或者是一种又高兴又难受的感觉。

    在这种患得患失的情况。第二天一早我就起来了。

    柳雨薇现在还没起来，走到过道上，老宋探了个脑袋看到我之后说道：冷栓在找你呢，快去看看！

    我点点头，立刻冲到了冷栓的房间。

    你要的东西我都没找到。我查询了这小子的公开邮箱和曾经与他联系过的邮件都没有找到，不过我找到了一个他新申请的国内邮件，在这里面我找到了几封电子邮件，看样子这家伙准备在新开发区投资建设一个化妆品公司和原料基地，占地规模相当大，昨天这小子从派出所里出来之后就去了医院，现在正在准备和你打官司。

    为了挨了那一拳头和我打官司？真是出息我撇撇嘴笑道。

    小张，这件事我还是要提醒你：虽然现在不清楚那小子到底是什么路数，但是还是要小心。不过这种事情在国内不可能立案，有什么事情人院会帮你应付。

    你的意思是他会去找我的爷爷他们？我大概明白了冷栓的意思。

    通过我们在政府内部的一些消息，他确实在想办法了解你家人的信息。不过我们对这种事是有保护经验的，你就放心吧。冷栓立刻说道：他不可能找到什么具体的东西的。

    我笑了笑，没说什么。

    说实话，我倒是很希望王拓找到我的家人：如果他敢去动我爷爷他们，我保证他有来无回！

    好了，我大概知道你们的计划了。现在这小子并没有住在那栋别墅里，而是住在距离那个开发区比较近的一间酒店里面。顺便说，这家伙似乎几天前就没有回自己买来的那个11A别墅住了，住在哪里的基本只有黄婵和几个佣人罢了，他只有想折磨或者玩弄那个女孩的时候，才会回去。

    我点点头。

    如果我在那栋房子里杀了人，那么我也不会再想住再哪里。

    好吧我明白了，看样子我必须去侦查那个别墅内部到底是个什么情况了。

    行，这东西你带去。冷栓递给我一个类似信号发射器一类东西。

    到了那间别墅外墙上，把这东西张开之后就可以让整个监控全部失效，这东西的内置电池能保持两个小时内持续发出信号。剩的就不用我说了。

    我点点头：谢谢你了冷栓大哥。

    看着冷栓，我还是禁不住问道：其实我很想问你：为什么作为一个如此强大的黑客，现在的你却在这个地方呢？

    听到我的问题，冷栓的手指在敲打键盘中停顿了来，那双因为太瘦而凹进去的眼睛一时似乎有些失去了光彩。

    那是一个很简单的故事，简单的说：我为了一个女孩子，选择了这条道路，再简单点说：我一直就在这里寻找某一件东西，只是我还没有找到而已。

    然后，冷栓不再理会我，继续专心致志的做自己的事情去了。

    一直都知道冷栓是个很有故事的人，但是他的故事到底是什么，估计只有雷横和老宋知道。

    但是人家不说我也不能故意去八卦，也许以后能知道一些这个超级黑客以前的往事吧

    取得了冷栓的资料和仪器之后我走出了冷栓的房间，迎头就碰上了柳雨薇。

    怎么了？看起来丧魂落魄的？

    我看了看柳雨薇，发现她今天居然画了点妆，不过仔细看了看也就是把眼睛眉毛和嘴唇上修饰了但是就是这样简单的修饰也让她那张本来就很耐看的脸更加精致。

    你想好了吗？还要不要参加到调查王拓的任务中？我很仔细的问道。

    当然想好了，以后你去哪里我就去哪里，王拓是谁？柳雨薇哈哈大笑。

    自从她来了这里，我还没有见过她有那么开心过。

    好吧，在冷栓哪里我们调查到了一些资料，现在我准备去他的别墅看看情况如何，我们一起去好了，再叫上张归和杨立。

    好！

    杨立一晚上都在地室观看戴明珠和霞之间的沟通，根据他的说法，戴明珠应该快要成功了。

    就算是死人也要被她说活了。

    而张归却让我有些惊讶：居然两天了都没闹着要去找那个王若瑄（娟娟）

    我准备去工商管理学院找她，到时候哥你可要陪我去！张归看着我振振有词。

    这都什么事啊？