
    仔细想了，我立刻有了一个主意。

    既然上面是一具尸体，而且还是僵尸，那么我还有办法！

    结合这家伙的眼睛和手指所在的位置，我大概判断了他在铁盖子上趴着的方向和角度。以及这个人的身材情况。

    然后我掏出了控尸工具，用控尸针装着尸粉，先是从那一只手指上扎了进去，把尸粉缓缓的注入了手指，接着又通过别的几个孔洞把尸粉注射到上面那个僵尸的体内。

    准备好之后，我用两只脚攀在铁梯子上，两只手缓缓的摩擦契石。

    上面的僵尸开始渐渐的有了反应。

    这次的控尸我只能是大概性的针对着几个穴位，根本就没有任何准头，不过我也不打算控制上面的僵尸：只要他能挪开让我上去就好。

    因为他的大部分身子都处于尸体状态，我现在能控制的其实也就是尸体的一只手罢了，我试着让尸体用这只手，把自己从盖子上挪开。

    铁盖子上面传来悉悉索索的声音，就好像什么东西在地面上拖动一样那只僵尸眼睛已经不再在那个孔洞里看着我，而是自顾自的挪开了。

    看样子初步的取得了成功，不过这种控尸方式完全是盲人摸象，我只能不断的试着让那具尸体用各种方式移动。看能不能让上面这家伙让开条路。

    等到上面的每一个孔洞都没用东西了之后，我收起了契石，试着推动那个铁盖子，发现只能推动一点点就没办法再动了。

    试着多推了几个地方，根据自己的手感，我感觉到了这上面似乎是有一根铁杆横在铁盖子上然后铁杆两边估计各有一个固定的铁环，要打开这个盖子，必须要把上面的那根铁杆子抽出来才能打开。

    这就坑爹了！

    虽然也不是全无办法，但是我估计谁也没有这样试过：必须用我刚才操控的那个僵尸帮助我把那根东西给抽掉！

    这难度简直就像是蒙着眼在车流繁忙的道路上倒车三百米不准撞上任何东西。

    关键是我根本看不见上面的情况，只能摸索，不过还好这地方很安静，我的耳朵还能用。

    现在也没别的办法了。我只能尽量用耳朵贴近一个铁盖子上的孔洞。听上面的声音，一边用契石操作。

    要让僵尸做出比较复杂的动作是很麻烦的，事先就要对僵尸进行很多方面的处理，现在临时抱佛脚我也只好将就上，这简直就是最高级别难度的控尸！

    我试着操纵僵尸不断的握住东西然后向着外面拉。多试了几次之后，我终于了听到了一种金属之间抽拉的那种呲拉呲拉的声音。

    听起来应该差不多了。

    试着不断的把那东西抽拉到了极限之后，我试着推动了那个铁盖子。

    推开了！

    铁杆子虽然没有完全拉开但是有了一个非常大的空隙，我试着举着那个铁盖子，把铁盖子缓缓的移动到了边上。

    老宋，我在面似乎找到了一个口子能上去，你们那边如何了？我一边移动那个铁盖子一边打电话问道。

    马上到了！你要不要等我们到了再动手？你一个人上去有没有问题？

    我担心杨立。我立刻给张归打电话叫他过来支援，你们到了那里以后先找到柳雨薇再说！

    说完之后，我立刻联系了张归，告诉了张归大概的地点之后张归立刻说道：我马上过来！你等着我！

    我答应之后挂了电话。那个铁盖子已经被我完全移开了：这东西的份量很重至少有几十斤，而且我在一个铁梯子上用力就更加的困难，把这东西弄开弄的我满头大汗。看着那个黑洞洞的洞口，我喘了几口气，一只手捏着一把匕首，另外一只手捏着电筒向上攀登了上去。

    我先是露了个头看看四周：这里确实是像杨立说的：到处都是一些箱子，不过都不是很大，规格至少都是能从进入这个地室的门里放进来的，一些箱子上有一些明晃晃的东西，我看了看似乎是进出口的随货材料。

    随手看了一眼，上面全是美国海关和中国海关的通关证明文件。

    也就是说无论这些东西是什么，都是通过合法手段入境的。

    四周围都是木箱堆的这些东西，我看了看那个被我控制的僵尸。

    看了看这家伙把我吓了一跳：这家伙居然只有一半的身子，腰部以什么都没有。

    这是给腰斩了么？

    然后看了看这家伙的样子：这家伙全身都是肌肉外露，一点皮肤都没有，身上一种帆布一类的东西给罩着，看起来已经死了很久很久了，但是看看四周：这家伙显然不是在这里死的，只是被移动到了这里罢了。

    再看看四周，我发现了其中一个箱子已经被打开了。

    虽然气氛诡异莫名，但是我的第一要务是要找到杨立。

    整个人都上来之后，我看了看四周：这个地室的大小远远超过了我的预料：看了看顶的高度至少有7米左右，而这些箱子也基本上堆到了这个高度，看起来简直就是一个大库房。

    这个王拓到底在这里塞了些什么东西？

    整个地室里面非常的寂静什么声音也没有，因为这些箱子堆的实在太高我也没办法看到这地方的全貌，而且说实话连一条路都没有，我只能在那些大箱子的附近找条路先看看。

    不过进来至少没出什么问题，我准备先给老宋他们打个电话说明情况。

    但是我却发现：我的手机已经没办法使用了：手机屏幕上是一片的雪花屏，无论如何调整也没用。

    这似乎和杨立来以后的情况非常的接近。

    这附近是不是有什么信号屏蔽器一类的东西？

    接着我去看了看那个被打开的箱子：里面居然全是人体的四肢：手脚头部等等各种各样的肢体，看起来应该都是真的，并且那些肢体都做过某种处理，看起来都和那个半截尸体差不多。

    这到底是些什么东西？为什么还能合法入境？

    就在我到处看来看去的时候，面响起了声音：张归用一种急不可待的速度从那个洞里钻了出来，看到我就问：发现杨立了么？

    还没有，过来帮我，不要着急！我小声对张归说道：这地方有些我们不太清楚的东西，先清理出一条路来，我们想办法到进来的们边上看能不能把别的人一起放进来，别我们兄弟两个直接栽里面了。

    张归也知道记不得，点了点头。

    先是用手机的指南针辨别了门应该在那个方向之后，我和张归一起，试着移开一些箱子，向着那个门的地方前进。

    那些箱子虽然都是木箱，但是里面好像塞满了铁块一样的非常沉重，我和张归这种从小训练的僵尸战士都只能两个人一起才能搬动，试着搬开了几个地方之后，我们开始一点一点的向着门的那个方向前进。

    搬动了一堆木箱之后，我发觉这地方完全就是个仓库，几乎堆满了这种东西，而且这些箱子的规格都还不一样，并且个个都重的吓死人。

    这时候，正站在我身边搬运箱子的张归突然子不动了。

    怎么了？我奇怪的问道。

    张归刚刚把一个箱子举起来准备搬走，却就这样眼睛盯着边上两个箱子之间的缝隙在看什么，听到我问他，他有些惊恐的看着我说道：刚才两个柜子中间，我好像看到那一边有人在看我。

    你是说这里有别的人？我不解的问道：是杨立么？

    不是。张归虽然吓了一大跳但是还算是镇定：杨立的眼睛是白色的这你知道，那个家伙绝对不是白色，而是一双蓝色的眼睛，好像是外国人，刚才就在箱子的缝隙另外一边和我对看着，然后一转眼就不见了

    你确定你没看错？我难以置信的看着张归：这面怎么会有蓝眼睛老外？

    我也不知道，反正我的确看见了。张归摇头说道：我不会眼花，确实是一直蓝眼睛，但是别的地方我看不清楚细节。

    这面到底有什么啊？

    好了，别管，继续进行我们的计划！我摇头说道。

    不管这面到底有什么妖魔鬼怪，尽快打通这里出去的通道才是首要任务。

    不断的向前，我们总算快要接近目标了，我再试了试手机：依然没有半点信号。

    终于，在搬开最后一个箱子之后我们总算发现了一号目标：杨立正用一个奇怪的姿势躺在地上地上一动不动。

    而他的身边就是他来的那个通风口，边上还有个铁栅栏，看起来他是拆掉在这个铁栅栏进入这个地室后就失去了知觉。

    所以他的样子很奇怪也很搞笑：头向脚向上，脸贴在地上双脚还在半空中举着：要是一个正常人用这样的姿势躺着那肯定完蛋了。

    张归一把冲过去抱着杨立不断的含着，杨立却没有一丝一毫的气息，依然是一动不动。