
    虽然暂时不知道这东西到底有没有毒，但是光是那味道就足以让我觉得自己快要中毒了。

    戢静文两只指头直接插进了剥皮跳尸的双眼里，然后于深的解尸刀立刻转动了起来，狠狠的插进了它的心脏里，而雷横也不甘落后。重型匕首直接插进了对方的胸膛！

    这时候我们才注意到：这家伙完全没皮，但是在表皮上形成了一层奇怪的，好像角质层一样的东西，极具韧性，而且还是透明的，可以透过那层角质层看到僵尸内部的**正在蠕动，而且随着动作甚至能看清楚他的每一条肌肉拉伸和扭曲的细节。

    那时候我看到这一幕也不知道为什么，脑子里只有一个怪异的想法：要是这家伙去做医学院的教学模特，绝对能和直观的告诉学生们每一块肌肉的位置和运作方式

    三个人一起出手，剥皮跳尸立刻失去了生机：三大高手都是向着僵尸最薄弱的要害处手，立刻秒杀了这家伙。

    这子大家信心提升了不少：能杀就好办！

    要是杨立在这这里最合适了！张归苦笑道。

    另外两个剥皮跳尸也到了附近，这东西应该没有什么智力，只是靠着最原始的欲.望在进攻，发现自己的同类被杀死之后。这两个不敢贸然进攻，在我们附近不停的跳来跳去。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    虽然第一个给杀死了，但是我给淋的一头血，看了看四周我摇头说道：这地方地形不利！我们继续往里走应该有空旷的地方！

    前进！于深听了之后说道。

    向前猛的冲了几十米之后，我们总算找到了一个比较空旷的地方：中间有个小水潭，边上还算是比较平整，于深冲上去看了看四周后点了点头示意没有危险，我们一起走到了那里。

    而戢静文却怎么也没办法走近了。

    我的尸体就在小水潭里！戢静文有些着急的说到。

    我疑惑的站在小水潭边上，用电筒照着里面。

    果然，在水底大概7-8米深的地方，有一具女尸静静的躺在水底。

    为什么你的尸体给放在这里了？我奇怪的问戢静文。

    因为文林想保存我的尸体吧，这样的话就必须捞上来才行了。戢静文有些哭笑不得的说道：对不起。我已经死了很久了，那水应该很干净的

    好了没事，我会捞上来的，还有两个跳尸跑到哪里去了？我看看四周说道。

    不清楚，不过先把小姑娘的尸体捞上来好了。雷横看着水底说道。

    这时候，洞穴深处，传来了一个声音。

    你们终于来了

    我们大家面面相觑。

    你们为什么不进来？

    那个声音好像是一个很老很老的老太婆发出来的，声音不大却异常的清晰，但是那种嗓音和口气给人一种不寒而栗的感觉，就好像老乌鸦一般。

    是文林！她还活着？戢静文有些不明白的说道。

    这个声音呵呵呵呵呵呵

    洞穴深处发出一阵鬼哭一般的笑：原来是戢静文你这个狐狸精变成鬼了快一百年，感觉怎么样？

    文林似乎是很久没有说过话了，多说了点之后总算是话语连贯了起来。

    文林！你当年把我折磨成这样，现在你又如何？戢静文冷笑道：今天有很多专门对付你的人来了！

    呵呵呵呵戢静文你这个傻瓜，你明明什么也不懂。你成鬼是老娘我故意安排的，否则你成的了鬼么？至于你带来的这几个小崽子，我真是谢谢你了，你们以为你们还活的出去？

    虚张声势！于深呵呵笑道：文老太婆你别忽悠了，进来我就发现了一件事：这地方的负面能量确实很多，但是还没多到能出现非常高级的僵尸的程度，至于你。如果你是用活人的身躯进来的，那么多年你还活着，那么你也就是个半人半尸罢了，想干死我们你还差得远！

    小兔崽子胆子不小！那就进来试试！

    听起来，文林已经发怒了。

    于深，到底如何？我小声问道。

    她能让戢静文成鬼，她自己是什么情况实在是很难猜测，但是她光说话却不出来，这一点倒是很蹊跷，我们别管他。先把戢静文的尸体捞出来再说！

    我点点头：我来捞尸体，你们两个负责掩护，张归你帮我！

    想去捞那个小贱人的尸体？呵呵，你们就不怕我在尸体上做了什么手脚？万一一碰就死呢？文林的声音又响了起来。

    这次我没回话，张归直接对着洞穴深处骂道：你个老不死的老太婆有本事出来啊！蹲在里面挺尸么？我看你是早就变成全身不遂上全瘫出不来了是吧？

    小崽子你敢骂我？我叫你生不如死！

    出来都不敢还敢叫我生不如死？我看你那么多年在这么个破洞子里蹲监狱，自己才是真的生不如死呢！静文姐姐在外面还能看看风景看看月亮玩玩野兽啥的，你在这个破洞子里蹲个一百年我看你早就煞笔了！

    你敢骂我？

    骂你又如何？老不死的老太婆管你到底是是死是活？是死就死瘫在里面一百年出不来做个僵尸都是特么最悲催的僵尸，要是活着你就更悲催！在这么个破地方呆着土拨?都比你过的有生活质量

    张归从小那张破嘴就把人给念死，这时候又重新捡起了这一招还是一样犀利无比，念得里面的文林几乎是暴跳如雷但还是蹲在里面不出来。

    看样子，她是真的在里面出不来了。

    按照事先的推测，她在里面修炼似乎也要打问号了：哪里有修炼的都出不来的僵尸？

    看着张归那张破嘴占有压倒性的优势，估计给里面那个不死老太婆造成的精神攻击伤害相当的严重，我还是想办法先水里去吧戢静文的尸体捞上来再说吧。

    首先触摸了水温，虽然有一点冷还是可以忍受，我身上穿的是柳雨薇提供的贴身战斗服，天生也是不沾水的，就把身体上的一些东西取来以后，我直接跃入了水中。

    这个小水潭是个眼球形结构，入水口只有大概一个澡盆的大小，里面的地方相当大。

    去之后我发现：这里面不仅仅是只有戢静文的尸体：这地方底面有一层碎石头，看起来四周至少有个150平米以上，而底面至少还有二十几具尸体躺着。

    每一具尸体都穿着衣服，面目栩栩如生。戢静文穿的是我在梦里简答的那种民国服装，别的尸体也是有男有女，穿着各式各样：西服长裙，甚至还有现代的牛仔裤一类的，明显是现代人的尸体。

    看样子文林这个不死老太婆在这里也没闲着：这附近肯定有人失踪过。

    戢静文的尸体放在最中间，显然应该是最早放在这里的，游到了她面前我发现她的四肢各系着一块石头，把尸体固定在水底。

    这地方看样子就是一个水中停尸房，并且看起来比我们人院的那个停尸房厉害多了：那里要用什么福尔马林和冷冻的方法来保存尸体，而这里几乎什么都没有，尸体的保存情况却要好很多。

    但是不知道文林要这些尸体来干什么呢？难道每一具尸体都成了负面生物么？

    拿出自己的匕首割断系在尸体上的绳子，就在这时候，我突然感觉身边的水流似乎有一些波动？

    这个眼球型的水洞水肯定是活水，只是不知道出口和入口都在哪里，但是在里面绝对感觉水流是完全静止的，但是现在我明显能感觉到似乎距离自己不远的地方，有什么东西在游动？

    这池子不应该有鱼一类的东西，我暗暗把夺魂刺捏在手上，依然装作没有察觉，继续干我的事情。

    解开了戢静文四肢固定的绳子，戢静文的尸体开始缓缓的飘了起来，这时候我感觉到我憋气也已经到了极限，必须上去换气了。

    而就在这一瞬间，我的电筒似乎扫到了水中间有个黑影飘了过去。

    那东西在水里移动的很快，手电完全跟不上节奏，我猛的向着水面上窜去。

    然而就在这个时候，突然一个什么东西拽住了我的脚！

    虽然有所准备上去的时候肯定要出点什么问题，但是会出现这种事还是有些出乎我的意料，我猛的向一看：一个女人蹲在水，伸出了一只手猛的拉住了我的脚！

    水的僵尸？

    不可能啊！

    正在我挣扎的时候，我身边突然出现了另外一个身影：张归。

    张归应该是一直在上面注意着我，发现我出现问题之后立刻跳了来。

    张归头朝脚朝上直接一个猛子扎进了水里，在我手里抢过了夺魂刺直接冲到了我的脚。

    我也看不清楚他到底做了什么，脚立刻被放开了，我子冲出了水面。

    出了什么问题？于深在上面不解的问道：张归说你出事了就去了？

    没事我咬牙说道，再看了看戢静文的尸体。