
    你说什么？我不解的问道：你看到了昏迷过去的柳雨薇？

    对，在上来的时候，我发现柳雨薇昏迷着倒在你们上去的楼梯边上，然后我立刻把她送回张归哪里了，你有没有注意到柳雨薇有什么变化么？王若瑄很严肃的问道。

    我摇了摇头：我还真没注意到柳雨薇有什么变化？

    你傻了是吧？你难道告诉了柳雨薇我到底是谁？还有上来的时候。怀里是抱着那头色猫的吧？你们上来之后，你看到她怀里还有那只猫吗？

    这子提醒了我：知道现在柳雨薇都还不知道王若瑄的真实身份!而当时王若瑄和麒麟猫在注意了那条裂缝之后，麒麟猫又发了懒跳回了柳雨薇怀里，柳雨薇虽然还是把它抱着了，还向着麒麟猫吐槽爪子那么脏也上来啥啥啥的，后来我们分头行动之后柳雨薇就带着麒麟猫和我一起上二楼了。

    到了二楼之，我子被这个棺材吸引住之后，根本没有注意到麒麟猫为什么突然就消失了！

    那么你说刚才去那个柳雨薇是假的，这到底该怎么解释？幻术？催眠术？还是一个和柳雨薇长得非常像的人？

    现在还说不清楚，但是能欺骗你们却欺骗不了我！王若瑄冷笑道：进来之前我就感觉到了这里有不同寻常的东西，现在看来，正在对我们发出挑战呢！最\\快\\更\\新\\就\\在

    我赶紧给张归打了个电话，但是电话却莫名其妙的无法接通了！

    不用多想了，看看四周。王若瑄说道。

    本来这个大教堂里有很多巨大的窗子，透过月光让人里面基本能看清一切，但是起雾之后一切就变的朦朦胧胧。而现在似乎雾气更加的浓郁了，我和王若瑄面对面站着都有些朦朦胧胧的。

    那么麒麟猫现在在什么地方？我看着四周用手晃了，那些雾气似乎消散了一点之后又重新聚拢来了。简直像非常浓稠的糖浆似的，我在拨动的时候甚至能看得出来一部分雾气好像裹在了我手上似的，给人一种棉花糖的即视感。

    其实那头色猫很早就发现问题了，估计现在自己去寻找目标了，你不用担心它。别人现在应该已经聚在了一起了，他们人多你也不用担心，我们两个现在要想办法把问题原因给找出来！王若瑄笑道。

    好吧，但是你为啥老叫麒麟猫色猫呢？我点了点头，其实我倒也不是太担心他们的安全：有于深这样的专业反僵尸战士，有戴师姐这种职业神棍。张归杨立也不可小视，他们的安全应该是不用担心的。

    呵呵，难道你不觉得那头猫有见到雌性动物就往上扑的爱好么？倒也不是什么别的原因，只是因为它本来就不太正常罢了，次你给它找几头母猫就解决问题了。现在，我们先要把对手给找出来！

    说罢，王若瑄抬起一只手，在手上凝聚起了一团浓重的黑气。

    黑气之中，就好像有一个魔怪不断的涌动，接着，一团团的东西从黑气里钻了出来：就好像从一个口袋里不断的取东西似的。

    那些东西本来毫无形状。但是在半空中开始慢慢的凝聚成了一个个的人形。

    这就是上次我在妖怪之家里看到的，围观那一男一女做运动的那些色鬼！

    王若瑄放出了整整12个色鬼：立刻去找任何不正常的东西！

    那些色鬼立刻四散开来，直接穿墙消失了。

    这一切看得我目瞪口呆：这还是我第一次看到这些鬼的本领，也是我偶第一次看到鬼王是如何指挥手小鬼做事情的。

    有趣吗？看我看得呆滞了。王若瑄看着我笑道。

    实在是太可怕了我摇了摇头。

    其实没有你想的那么夸张：我要杀一个人一样很不容易。王若瑄摇头说道：这个世界毕竟还是人类的世界，我们这些鬼只是一些另类而已，就算我是个鬼王也只能找个妖怪之家这种地方躲着过日子，你以为当鬼有多好？

    我点了点头。

    等了几分钟，12个色鬼全部回来了，当然，他们不会口头给王若瑄做汇报，而是又回到了王若瑄的掌心里。

    王若瑄闭着眼似乎在思考什么似的，然后睁开眼睛对我说道：差不多了解了。我们先去三楼。

    跟着王若瑄，一片浓雾中我们找到了上三楼的楼梯，直接走上去之后，又是一个和二楼差不多的地方。

    正在我们正准备向前走的时候，突然在浓雾中传出一阵好像海浪一般的波涛，冲击到了我们的身上。

    这种情况我在发现鬼壶那个地穴里也见过：应该是麒麟猫在前面。

    看样子那只色猫遇到麻烦了！上！

    王若瑄在前我在后面，两个人一起冲了上去。

    向前冲了大概十来米，犹如把浓雾给拨开似的，我立即发现了浓雾中有两个人影。

    走上前去，我发现了是两个穿着修女服的家伙，似乎在相互殴打对方。

    再走近点我才发现：两个穿着修女服的家伙都是僵尸，并且是那种细瘦的干尸。其中一个正狠狠的一个手刀向着另外一个劈去，而另外一个则是不断的抖动着自己好像正在发抖似的。

    这是什么情况？一直走到面前了我才看出来：原来是麒麟猫那个家伙正在两个僵尸的身上上蹿跳。

    两个修女僵尸明显不是被人控制的那种僵尸，只是按照自己的本能攻击麒麟猫，麒麟猫不断的在两个人身上跳来跳去的，两个僵尸就白痴的成了你给我一拳我给你一手刀的状态。

    这只色猫也真够阴损了：明明自己那只爪子足以秒杀这两个僵尸，却非要慢慢磨蹭。

    两个僵尸面貌都已经分辨不清了，看起来是在这种特殊环境变成了一种类似蜡尸的僵尸，但是看起来又有些干枯，不过现在也不是想这些的时候，我和王若瑄一左一右围攻上去，两个僵尸直接倒在了地上身首异处。

    麒麟猫看到我们来了就直接跳到了边上的一个小石头基督雕像上，然后看着两个僵尸修女的背后。

    这地方应该是三楼的一个角落，角落的墙里有两个人形的窟窿。看起来这两个修女僵尸是从这两个人形窟窿里钻出来的？

    看样子是神恩呵呵王若瑄看着两个人形的窟窿笑道：这两个修女肯定是被杀死之后封在了墙壁里面，尸体上被种入了尸毒菌在墙内变成了僵尸，一旦有活物接近这里就会自动苏醒进行防御。算是一种防御手段吧。

    还有这种事？这是基督教干的吗？我不太理解的检查了两具尸体，发现似乎都是自然变成僵尸的。

    这种事情说不清楚也不用去弄清楚，现在我们先看看这里面有什么。

    两个修女的背后，有一面厚重的木门，看起来应该是三楼最里面的一扇门了，和这里别的已经全部朽烂的门不一样，这扇木门虽然非常的旧了，但是依然十分的坚固，牢牢的关闭着。

    王若瑄没去管门，而是看着蹲在一边的麒麟猫笑道：你这家伙自己就能砸开这门，却和两个白痴僵尸玩那么久，就是想让我们进去你好不冒险是不是？你这个死猫还真有心机啊，不过你这样我可不喜欢，现在你给我当马前卒去！否则看我怎么收拾你！

    麒麟猫本来是眯着眼睛好像要睡着了似的，一听这话两只眼立刻好像铜铃一样那么大！

    你觉得这猫听得懂你说的话吗？我纳闷的说道。

    猫本来就是通灵兽，这只老猫更是个活了无尽岁月的变态，我们的话它都听得懂，最多也就是作为一只猫不太理解人类的一些感受罢了，你就放心吧。王若瑄笑道，用手打了一个响指：怎么样？还要我动手么？

    麒麟猫眼睛瞪得好像要飞出来了似的，看着王若瑄几秒钟之后，昂了头跳了雕像向前走去。

    虽然我看不懂猫的表情，但是麒麟猫的动作却给了我一种：本猫豁出去了！的那种感觉。

    不过想起来，这猫的猫品似乎一向都不怎么样：发现它的时候它正在试图逃跑，打架的时候这货除了抽我耳光就是躲在后面给我们掠阵，几乎很少见到这家伙上去冲锋陷阵，平时没事干就躲在我床上或者是柳雨薇床上呼呼大睡，能和这货比的，好像还只有尸祖那个大爷了

    麒麟猫走到了门边上，先用巨爪按在了门上似乎在试探什么，等了几秒钟之后，这货突然用那只巨大的爪子猛力抽打在木门上。

    因为体型的问题，麒麟猫只能抽那个木门最面的角落，这一巴掌抽上去，木门发出了一声沉重的断裂声：被麒麟猫拍中的那个角落直接断开了一个三角形，而整个门却是纹丝不动。

    已经被打开了一个角了，麒麟猫蹲在那里看着里面的情况，却似乎不敢进去。

    王若瑄也不等了，空中转身直接一个漂亮的侧踢把门给踢开了。

    看了看里面的情景，我们都愣了。