
    我们怎么寻找呢？戴师姐看着我问道：而且我们都没办法了解：到底是在找人还是在找鬼呢！

    找人和找鬼各有各的办法，我们还是先找人好了。大家看看附近有没有什么新的鞋印或者是轮胎印记一类的东西！

    说的！电筒都不敢开叫我们摸着地上找痕迹么？戴明珠一脸无语的看和我。

    杨立，有什么发现么？我只好华丽丽的无视了戴师姐的目光。

    有很多杨立站在那里到处看着：这地方一点也不平静，热闹的很！

    什么情况？我立刻问道，大家都把他看着。

    那些房子里至于有10只野狗在看着我们。本来还有十来只野猫，但是看到这家伙（指着麒麟猫）之后都跑了，另外还有好多鸟和别的什么动物

    除了麒麟猫躺在戴师姐怀里懒洋洋的叫了一声以外，别的人都有一种扁杨立一顿的冲动。

    为啥师祖把你搞成这样，还顺便吧他的冷笑话水平也一起给你了啊？

    谁叫你们听了老宋的故事一个个都变成一惊一乍的了？我只不过是想让你们别那么紧张而已，谢谢！

    我靠杨立！不错么？都会做思想工作了，是当政委的料啊！我呵呵笑道：不过这个情报倒也不是没用，起码让我们知道了这个地方至少还有不少活物存在，那么问题就不会很严重。

    的确，杨立观察到的这个情况还是很有用的：附近的还有那么多活着的东西那么说明这附近的负面能力并没有想象中的那么严重，至少狗和猫一类的东西还能把这里当家，那么这里无论是僵尸还是鬼都不可能强大到那里去。

    听说盗墓人在观察墓穴是否有问题的时候，也会用观察边上的动植物生存情况来判断墓中的情况：例如着名的秦始皇陵附近就找不到任何活物：因为土里的汞含量太高（水银）任何动植物都无法存活。

    不过这里还是外围的外围，至少先进去了再说。

    检查了附近的车辙印什么的，我立刻发现了蹊跷：那个贴着封条的大门早就被撕开了，并且门的土中能明显的看得出一些车辙印，但是我们还不知道到底是什么车。

    看样子判断大致准确。大家小心！

    拉开大门上面开的一个专门供人员进出的小门，我们直接走了进去。

    这里进去是一个缓缓的上坡通向上面的一些建筑物，边上都是一些好像码头一样的小堡坎，看起来应该是运尸车停到这里之后就可以平行的把尸体抬来用的，这种小码头一样的地方分布两边居然有超过20个！可见当年这里的盛况。

    没感觉到什么东西等！哪里！

    杨立刚刚想汇报情况，突然子蹲在地上，然后对我们做了个隐蔽的手势。

    我们子全藏在了一个堡坎后面，我轻声的问杨立：什么情况？

    那里有一部车。杨立悄悄指着一个小房子后面。

    我探出身子看了过去，借着月光，果然看到小房子头面有一个车头摆在那里。

    因为实在是太暗，根本看不清楚那是一部什么车，正在我犹豫是不是大家突击上去看看的时候。影姬子从另外一个方向冲到了我身边。

    影姬不会说话，对着杨立看了几眼。

    影姬说是一辆空车，没有人，附近也没有别的东西。

    空车？上去看看！

    大家一起走了上去。

    看了看这车，我发现是一辆挺大的6座江铃全顺多功能车。看起来在这里停了没多久。

    这车也就是个十万等级的国产多功能车，看到这东西我总觉得有点不符合王拓的风格？

    试了试发现车都没有锁，看来估计开来的人也觉得这地方应该没人来偷车。

    打开车门我们仔细检查了：车内部有不少东西：主要都是一些野战食品，柳雨薇鉴定了：纯美国陆军的作战口粮。

    另外还有一些杂物：半包希尔顿香烟Zippo打火机几个全是英文的标签的药膏一类的东西，好像护肤用品一样，柳雨薇看了是白人日常用的一种东西：晒黑霜。

    （没错，我们这边的女士们都喜欢把自己弄的越白越好。可是那些个白人们却在想办法把自己给晒黑！他们认为棕色的肤色最好看来着但是白人单纯的这样晒太阳只能把自己晒的肤色粉红粉红的（好像是这样，不确定）所以必须抹这种东西才能把自己弄黑。）

    黄的想把自己变白，白的想把自己变黑，对这种情况我只能说：人家碗里的饭总是比自己碗里的好吃。全世界都一个德行或者说：女人们就喜欢往自己身上抹点东西，至于抹了到底起不起作用那就鬼知道了

    这些东西都可以证明，来的绝对不是我们国家的人，而是外国人。

    最麻烦的是，在后面的作为上找到一个提包，里面居然是满满的子弹！

    北约口径，5.56毫米标准弹。看到这些东西柳雨薇深有忧色：能用这种子弹的武器有很多很多，但是我国国内并不使用这种子弹，肯定是外国进来的武器。（中国不是不生产5.56毫米的武器，只不过都是出口的武器，自用的武器都采取5.8毫米的子弹）。

    对方有枪还是外国人这我正在迟疑，柳雨薇已经骂开了：真是混蛋！这里全是子弹却没有一把枪！

    张恒，对方如果是外军而且还有武器，这种情况我们是不是应该直接通知警方或者是军方来解决问题了？几个尸人不怕，我就算是脸皮能防弹身子也不能防弹啊？这恐怕已经不是我们能解决的事情了！戴明珠看着我说道。

    我想了想：先不要着急，还是确认情况再说。如果对方是人不是僵尸其实对我们还要更加有利一些，毕竟我们有三个尸人帮忙，还是继续前进吧。况且这地方太大了，就算叫一个师的解放军来包围，如果对方只有几个人，要跑掉恐怕也不难，我们现在这样这样的小规模突入才是解决之道。

    大家想了也认同了这个观点，再仔细的把车检查了一遍之后，除了在车前面的储物箱里找到一大叠的《PLAYBOY》之外也没什么发现了，我让柳雨薇把子弹藏在了别的地方，又继续向着上面摸索而去。

    经过了那些小码头之后，就是火化车间，这里已经是杂草丛生了，但是不知道为什么，这里的草似乎比别的地方高的多。

    据说以前的火葬场没那么讲究，烧出来的多余骨灰都是随地就丢了，那些骨灰当肥料相当好，看样子此言不虚啊。张归抚摸着那些杂草自言自语的说道。

    继续走吧。我摇摇头说。

    火化车间的门口是一个小的轨道，上面还有一辆小小的轨道车，摸了里面我发现应该是运煤的，顺着轨道向前走，杨立突然把我给一把拉住了。

    里面有个人不对，是尸体！

    我打开一盏小的手电筒向前看去。果然在轨道上脸朝趴着一个人，一动不动。

    既然杨立已经确认是尸体了，我也没有再怀疑，上去把那个家伙翻过来看了看。

    这是一个身高至少有1米85，膘肥体壮的白人，脖子上还带着俗称狗牌的美军生命牌，身上穿着普通装束，看起来已经死了1-2天了。

    鉴定尸体的死亡时间也是我们老张家的基本能力，我用探尸针试了：可以推断死亡时间是大概30个小时前，尸体已经完全僵硬了。

    可这家伙为啥会死在这里？

    不过柳雨薇很兴奋：这家伙身上居然还挂着一把SG550步枪！

    看到这把枪，我立刻想起了在那个拓展训练营里，我们也曾经找到了三支一模一样的枪！

    后来证明，那些东西都是属于那个叫做蜘蛛的盗墓组织的东西。

    可是现在又出现了，难道是蜘蛛的人在这里？

    太好了！总算又有枪用了！赫赫！柳雨薇才不管三七二十一，见了枪比什么都兴奋，抓起来就背在了自己的身上，顺手还熟练的在尸体身上掏出一把手枪，然后摘对方的狗牌看了看。

    名字叫做威廉。克莱曼，10年前入伍的，应该已经退役。退役前隶属于海军陆战队第1两栖远征军，官衔是准尉。柳雨薇看着狗牌有些吃惊的说道：海军陆战队第1两栖远征军就是美国的陆战一师，这个人混到了准尉，应该是个王牌陆战队员！

    为什么这个牌子有两块？一边的杨立不解的问道：而且两块都是一模一样的？

    哦对了。柳雨薇点点头说道：美军的狗牌都有两块，其中一块可以直接扯来，让战友带走证明他阵亡了，另外一块还是在尸体上方便以后确认尸体，这具尸体上的两块狗牌都在，说明他的战友也没有帮他收尸

    看着黑洞洞的火化车间，现在我还真吃不准进去了到底是祸是福了。