
    张归的脑袋还没有完全好，暂时还干不了什么事情需要休息，我就让他们继续在这里休息两天，但是杨立却坚持要和我走了，我只好把他带回了人院。

    剩的事情说简单也很简单：冷栓继续使用各种办法来刺激王拓。而我则带着柳雨薇。实地到王拓拿的那片地方去看看，杨立也和我们一起去。

    不过在出发之前我得到了一个让我哭笑不得的消息：用了整整三天的时间，戴师姐总算是拿了霞。

    具体的情况不是很清楚，但是霞终于还是同意和戴师姐走，不过她们达成的协议绝对不是普通的尸人那么简单。通过尸恒了解的情况是戴师姐和霞各退了一步：霞保持一定的独立性，绝大部分时间都听戴师姐的。

    而总算完成了这件大事之后，戴师姐立刻昏天黑地的睡觉去了，尸恒一直在边上帮忙现在也累的一塌糊涂，大概给他们解释了之后，戴师姐答应这件事情自己也要帮忙，但是先要好好睡觉再说。

    于是最后只有我们三个一起去搞侦查行动。

    因为以上次我们三个都曝光了，特别是杨立居然都死了（这事我简直不知道老宋到底如何给那帮警察解释的），所以我们都乔妆了一番才上路。

    路上我让柳雨薇开车，自己拿着老宋从市政府要来的资料看了起来。最//快//更//新//就//在

    王拓在开发区包了一块地专门建厂，看了看开发区的地图，这块地大概有600多亩。不算很大，按照规划似乎是准备修建一个化工厂，同时还有一个研发中心，从图纸上来看倒是像模像样。

    但是看了看他要申请的执照，他想要的工厂名称把我给气乐了！

    雨薇高科技化工！

    这特么是什么意思？

    这大概是他刚来的时候就申请的，那个时候他还想挽回我吧。柳雨薇看了那个名字苦笑道。

    看起来很正规并不像是存在什么问题。我翻阅了各种资料，似乎看不出什么异常。

    不过看到了资料的最后一页我却看出了点名堂。

    最后一页是这个工程的负责人员名单，粗略的看了：上面从总工程师到普通工人，几乎中级以上的全是美国人或者是法国人，面的工人也有几乎一半以上的纯外国人，而另外一半则是一些华裔，几乎就没有什么当地人。

    我大概数了：这个工程光是技术人员和工人。从国外来的就超过了200人。

    为什么要那么多外国技师来干建厂房这种事情？这些人的成本至少比在给国内寻找高出10倍，难道王拓就这么崇洋媚外根本不想有中国人参与？还是他真是钱多了烧的慌？

    这里面肯定有名堂，至少暂时不知道到底是什么而已。但是可以确定一点：王拓用这样的办法，让大量的外国人合法的进入了国内，并且一起参与到一个并不算是太大的工程里。

    而这一切。似乎又和那个老亨利的什么展览没有丝毫联系。

    老亨利是个文物贩子，来中国当然是为了文物。而表面看起来两件事之间没有丝毫的联系，但是我绝不相信事情的真相会是这样。

    并且老亨利让王拓杀死于娟，目的肯定就是为了想把王拓给推到毫无退路地步，这里面又有什么顾虑？

    晚上，我们开车来到了开发区，远远的观察了王拓划定的那块地的情况。

    这个城市基本是个丘陵地形。开发区全部用推土机推平之后全部搞成了大平原，整个看起来像个正在建设的飞机场，并且因为这地方开发了好几年了，大部分地区的工厂都已经建成投产了。所以这地方晚上倒也很热闹。

    而唯独王拓圈的这片地方看起来全是一片死寂。

    这个开发区位于城南，整个地方像个长方形，大部分的工厂都在距离城市比较近开发区北边，而开发区南边虽然基础设施基本都做好了却没什么厂家进入。

    而王拓选择的这片地方却在最南边的一小片土地，到了这里才发现王拓选的这个地方简直就是一个开发区里荒无人烟的角落：四周围没有任何别的厂家，而边上就全是山了。

    谁会选这么个地方开厂？

    虽然我不是个做生意的人，但是我也能看得出来王拓买这个地方实在是有点不可思议：难道是这里的土地价格最便宜么？

    并且王拓看重的那个地方也还没开始修建，只是堆放了一些建筑材料，看起来一片死气沉沉的没有一丝人气。

    杨立你有没有什么感觉？我指着那片地方问道。

    这里本来就是郊区阴气很足，但是那片地方明显比别的地方更足，但是我找不到源头等等，我好像看见了什么东西

    正说着，杨立突然停止了说话，蹲了向着那边看了过去。

    怎么了？发现了什么？我不解的问道。一边的柳雨薇用一个望远镜向着那边看，也疑惑的看着杨立：你看到的是不是一些模模糊糊的黑影？

    一听这话杨立惊讶的看着柳雨薇：你也看见了？

    我靠，你们两个到底看到什么了？我莫名其的看着杨立和柳雨薇说道

    你没看见？哦，对了，这次醒过来以后我发现我自己的眼睛好像多了一种本领：能看到一些以前看不到的鬼影。

    一听到这个我拍了拍脑袋想了起来：我怎么把柳雨薇的特殊本领：阴眼给忘了？

    那么你们说说看到了什么？我赶紧问到。

    很多模模糊糊的黑影向着王拓的那片工地上的一个点聚集，到了那里就立刻消失了：像是被那个点给吸收了！

    吸收？我吃了一惊：那里有一个吸收这些东西的装置么？

    看不清楚，实在是太远了。柳雨薇用望远镜仔细看了看说道：就在工地那台搅拌机的边上，所有的黑影都在往那里聚集，然后直接消失在车后面，一直源源不断。

    不管是什么，如果一直在聚集死亡的灵魂的话，必须近距离的去看看。我站起了身子：你们两个在这里，我独自上去看看！

    张恒！你要是又被王拓看见的话事情就糟了！柳雨薇立刻一把抓住了我。

    没关系，你觉得王拓会在这个时间来这里么？我笑道：现在那里最多只有几个保安在看守材料和机械罢了，我们必须搞清楚是什么在作祟。放心吧，这种东西和我们家族已经打交道不知道多少代了，我不会出问题的：杨立本身的活动限制很大，你去我也没办法分神照顾你，再说了万一我要失手了，那么我就只有指望你们来救我了。

    知道我说的有道理，但是柳雨薇还是有些放心不。杨立倒是没说什么，只是点了头。

    安慰好了柳雨薇，我换上纯黑的战斗服装，向着那片漆黑的工地走去。

    今天的天气情况不是很好晚上的天空一颗星星也没有，估计天上全是乌云密布，地面上的能见度非常的差，但是我有不敢使用电筒一类的东西，只能慢慢的摸索过去。

    虽然我看不见那些东西，但是作为一个控尸家族出来的人我依然能感觉到身边的一股股阴寒的感觉不断的穿过我的身体。

    这是开发区的一个小角落，但是基础设施还是齐全的：道路已经完全修好了，路灯等等公共设施也都齐备，但是并没有通电全是漆黑一片，我摸着黑，直接冲到了工地边上。

    到了近处看这个工地，我发现居然用一种蓝色的彩钢在边上围了一个小围墙。

    这荒郊野外的还搞个围墙干什么？难道有人进去偷建筑材料么？

    四周都是黑洞洞的，只能依稀的辨认附近的景物，我摸了那薄薄的彩钢，干脆也懒得再找什么入口了，轻轻的把一块彩钢给掰弯之后，直接钻了进去。

    从远处看起来工地很小，近处看起来却相当大：这里堆满了一袋袋的水泥河沙脚手架的钢管和扣件一类的东西，不远的地方停着一台台的工程机械，柳雨薇和杨立说的很多灵魂集中的地方就在其中的一台搅拌车的背后。

    蹑手蹑脚的一直摸到那个地方，一路上我没碰到半个人，不过在走过一堆钢材边上的时候，我发现那里拴着一只狗。

    那是一只土狗，看起来也是个照看工地的，这时候它趴在了地上一动不动。走过它身边的时候我摸了这只狗的身体，发现它并没有死，只是在不断的筛糠一样的发抖，似乎连叫的勇气都没有了。

    狗是对负面能量极其敏感的生物：你经常会发现有时候狗会向着一些空旷的地方莫名其的吠叫：其实那就是它发现了一些对你并不好的东西，所以在用吠叫提醒那些东西远离你。

    而现在狗居然都变成了这样！

    直接冲到了那台搅拌机的边上，我先是蹲在地整个人透过搅拌车的底盘看着那边。

    我看到了：一双皮鞋和一条裤子的半部分：有一个人站在另外一边。