
    这里很危险！你给我冷静点好不好！

    去X码的张恒！不要碰我！我讨厌你你给我滚远一点！

    你再这样就真要滚去了！

    滚去才好！我特么怎么会看走眼选了你这个混蛋！

    你到底怎么了？有话好好说！

    说你女马！给我滚开！滚开！快滚开！我一秒钟都不想再见到你！

    这是一条在绝壁上凿出来的道路，另外一边你就是高达八十多米的山崖，面是一条河流，路也只有几米宽，要是在这里掉去了绝对不是什么好玩的事情！

    在这种地方实在不适合扯来扯去。柳雨薇这样子也让我真的发怒了：难道生气就不能找别的时间非要在这么危险的地方？

    虽然这事情确实是我混蛋，但是绝不能在这个地方继续和柳雨薇这样抓扯，否则危险性太大了。

    没办法，只有采取强迫手段了。

    一只手直接抓住柳雨薇，按照以前和一个当过军人的家里前辈学习过的捕俘拳，我另外一只手直接用一个关节绞技把柳雨薇按在了地上，不让她再动弹。

    虽然疯了一样的和我闹，但是她也感觉到了我是在来真的，子惊异的停止了挣扎。摆渡看新节

    你要是再动我只好用别的手段！柳雨薇你不要逼我！

    你想怎么样就怎么样好了！反正我就是个女孩，这荒郊野外的你把我怎样我也反抗不了！是不是昨晚上还没尽兴？来啊！我绝对配合，你是想玩后面进去，还是想玩吹箫！我绝对配合你张恒你这个混蛋把我放开！放开！

    还闹！

    实在是忍无可忍了。

    直接绞住她两只手臂，我好像押送俘虏似的把她推上了车，看了看车上的东西之后我找到了我需要的东西。

    两根随便丢在车上，用来捆东西的绳子。

    直接把她按在了副驾驶座位上，用绳子先捆住她两只手。然后用另外一根把她捆在副驾驶的靠背上。

    张恒你这个变态！你要干什么？看着我居然这样干，柳雨薇一时估计也给吓住了，不在挣扎而是用一种惊恐的声音问道。

    把你平安送回家，这是我最想做到的，不管你怎么样，现在给我老老实实的待着！

    也许是我做的太出格了，柳雨薇的恐惧已经大于了愤怒，她只是用过一种愤怒中带着恐惧的眼神看着我，不再说话了。

    把她的东西直接丢到了后座上，我铁青着脸开车继续向前走。

    就这样，一路开了几公里我们也没有说一句话，不过我偷眼观察她。发现她的眼神和脸色总算是缓和了来。

    把我解开。

    我停了车，帮她解开了绳子，丢到了后座上，我依然没有说一句话，继续向前走。

    柳雨薇抚弄着自己被绳子勒的通红的手腕子。低着头不知道在想些什么，就在我想开口说点什么的时候，突然发现前面的一个弯道上，一辆桑塔纳正停在那里。

    一看就知道是钟若胜那一辆，可为什么会停着？

    继续向前走我立刻发现了原因：在桑塔特的前面还有一辆车和桑塔纳头对头停着，几个人正站在那里很激烈也很不友好的说着什么。

    这情况一看就很清楚：出车祸了。

    而看着其中站着的两个人，我又愣了

    那不是张归和杨立么？

    一直走到了面前。我直接跳了车去，柳雨薇却依然留在了车上没来。

    车我就听见了张归的大嗓门正在狂吼：这里是个弯道我怎么看得见你？你这子子就冲上来了叫我怎么避开？你开玩笑么！这事情就应该你负全责！

    而另外一边，钟若胜的嗓门不知道是不是灵芝吃的太多，那也是中气十足。

    你这小年轻没看见路有多窄么？转弯都不按喇叭你还有理由了！而且我这边是上坡你那那边是坡！明明就应该你让我！

    双方唾沫星子直飞。杨立在边上看热闹，而另外一边还有一个更不耐烦的人：林文诺。

    看到我出现了，林文诺吃了一惊：你小子怎么也走了？

    而张归看到我更是大声嚷嚷：哥！快来帮我！

    张归的车是一辆很老的羚羊，看样子是刚刚租了一辆车就过来了，钟若胜看到我认识张归也吃了一惊。

    我先瞪了林文诺一眼之后上去看了看情况：其实就是碰了个坑，桑塔纳基本没有损失，羚羊的保险杠上有个凹坑，估计换一个保险杠也就完事了，损失最多也就在500块钱以。

    两个大老爷们就为这点事在这荒郊野岭吵架？张归这是你的责任，老钟我们陪你200块完事，也不用惊动保险公司了你看如何？

    他自己也知道其实事情不大，看着我点了点头说道：这小哥你还讲点道理，行！

    哥！张归立刻不干被我用眼神阻止了：你别说那么多了，第一次你自己开车就出个车祸还好事情不大

    这时候，杨立走到了我身边来。

    张恒，这辆车似乎有些不对劲。

    什么不对劲？我看了看那辆桑塔特：没什么奇怪的啊？

    车上好像装了什么很重的东西，后轮都快压扁了。杨立提醒道。

    这时候我才注意到：桑塔纳确实好像装了不少东西，后轮被压的很低，显得整个车屁股全部沉了去。

    老钟你这车里塞了石像么？那么沉？我开玩笑的敲了敲车的后备箱说道。

    谁知道这个动作却好像子让钟若伟紧张起来：没什么没什么运了一点石材而已。

    不知道为啥，那话音中居然带着一丝丝的颤抖的感觉？

    这时候，我又看了看站在一边的林文诺，这家伙自从我出来了就怒目而视，但看到张归居然是我兄弟这小子又赶紧在边上不说话了，这时候听我们说起这个，他的脸色也带着一种不自然的感觉，也有一些慌张的看着那个后备箱。

    运一点石材慌张什么？

    两个人的情况越发的可疑。

    正在我想着怎么让他们打开后备箱给我看看的时候，柳雨薇从车上来了。

    怎么回事？

    她看起来好像完全恢复了以前的样子似的，看着张归杨立打了个招呼之后问道。

    正在我想解释的时候，突然后备箱传来咚的一声。

    我看了一眼钟若胜，这家伙的脸子白了。

    里面到底有什么？

    小子，不要多管闲事最好赶紧离开吧。钟若胜皱了皱眉头，用一种有些阴森的口气说道。

    这里面有活的东西？到底是什么？我皱着眉头说道。

    没什么活的，就是石头没放好碰撞了罢了，好了，我们也要准备走了，你们该干啥干啥吧。说着他就准备离开了。

    我一把拉住了他。

    把后备箱打开给我看看，我没和你开玩笑，不照做我就只好强迫你了！

    他没说话，站立了大概几秒钟，突然一个手肘就向着我的脸打了过来。

    同时，另外一边的林文诺也向着张归一脚踢了过去！

    这两个人的武艺都不弱，但是遇上我和张归，他们算是倒了大霉。

    张归稍微退后躲过了那一脚，顺着对方的力量方向就是狠狠的一手肘砸了过去，正中林文诺的胸口，林文诺就跪了去。

    而钟若胜那子打距离我很近，但是我也早就防备着他会突然袭击我，看到他动作反常我就立刻向着后面退了一步，刚好躲开。

    和张归一样，在家族里接受的训练就是双方距离越近，越要是用手肘这种短距离进攻的身体武器，我的手肘直接命中了钟若胜的后心，钟若胜被我打的一个趔趄倒在了地上。

    从他的手里我抓过了钥匙，直接打了后备箱。

    有些出乎我的意料：其实林文诺没有说谎：后备箱里确实没有活物：只有两块厚厚的石板，石板上放着一块球型的石头，这块石头用一些塑料一类的东西作为了外包装，刚才大概是正好石头从石板上滑来，，砸到了边上的车厢上才发出的声音。

    两块石板都用厚厚的瓦楞纸包的好好的，再用打包带固定了起来，看不出到底有什么内容。

    张归的那把林文诺给彻底的打晕了过去，我那却没有打晕钟若胜，他挣扎着爬起来吼道：你你到底想干什么？

    是你自己先袭击我：两块石板居然有那么重要？我冷笑着说道。

    哥，怎么办？张归看着我问道。

    我来开桑塔纳，雨薇开羚羊，你和杨立开猎豹，杨立，这两个家伙就交给你了，我们先回人院！我冷笑道：今天收获相当不错！

    晚上，人院的停尸房里。

    钟若胜和林文诺已经被吓的缩在角落里发抖了。

    我们没有展示僵尸，也没有使用任何恐吓的手段，这两个家伙光是知道了这地方是停尸房就已经吓的两腿发软了。

    两个怂蛋，现在我问什么你们就给我好好回答，否则今天晚上你们两个就在这里过夜明白了吗？我用一种邪恶的笑容说道。