
    虽然是分散开，但是依然三三两两：我和柳雨薇是一队张归和王若瑄杨立是一队戴明珠自然和自己的影姬在一起，不过于深居然厚颜无耻的拉着戴明珠组队，几个人分为了三组，开始在附近寻找去的道路。

    大教堂的范围相当大。并且除了这个大厅之外内部的建筑也十分的复杂。而且还有二楼和三楼，现在也没办法再留在大家的视线内了，让大家随时用通讯器保持联络后，我和柳雨薇先爬上了二楼看看。

    这里的楼梯设计的十分陡峭且完全的敞开，从最上面就可以完全看到面，则个设计我觉得而可能是带着军事用途的：如果有人从面仰攻上去的话，上面可以非常简单的防守住，但是一个教堂这样设计是干什么呢？

    走到上面之后是一排门和走廊，大概是人住的地方，走过了第一个房间口我就发现：里面放着一口棺材！

    这里都给清理干净了为什么会出现一口棺材？

    张归，我们发现一口棺材，在二楼，你们怎么样？我对着通讯器说道。

    我靠！我们在一楼里面一间房间，我们也发现了一个棺材！张归的声音从里面穿了出来张归的话音刚落，戴明珠的声音也传了出来：我们也发现了一个棺材，在大教堂西北角肌肉.棒槌你要干啥？請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    还没等我再问。那么就传来了轰隆的一声。

    那响声如此之大，不用通讯器都能听到了。

    到底怎么回事？我对着通讯器吼道。

    没什么某个肌肉.棒槌把棺材给砸开了额这棺材里面怎么全是头？

    听着戴明珠惊讶的生气，我却没听懂：什么叫做全是头？

    什么？戴师姐到底什么情况？我感觉追问道。

    戴明珠没有说话，在通讯器里之传来的一些粗重的呼吸声，似乎是戴明珠正在大口的喘气。

    戴师姐！戴师姐！什么情况？我赶紧对着通讯器吼了起来，而张归的声音也传了出来：我们距离他们不远，我们立刻过去看看！

    正在张归他们的准备去的时候，戴明珠的声音又传了出来。

    不用我们没事肌肉.棒槌你把那些东西给我遮起来我想吐你们也发现了棺材？你们把棺材打开看看看看里面是不是也有很多头我事先警告你们，看完了之后不要做噩梦！我我不行了呕！

    听起来戴明珠已经吐了，然后模模糊糊的传来于浩的声音：这到底是什么鬼东西？

    我放了通讯器，开始检查面前的这口棺材。

    对棺材我们老张家是最熟悉的，我光凭借木纹就人认出十几种不同的木材来。但是仔细看了半天眼前这观察的木料，我却发现这木料的木纹我居然认不出来！

    仔细看了看后，我发现这种木料肯定不是我以前认识的任何一种，而且用手捏了我发现这木头就好像是被谁泡软了似的，木质非常差。用我的力量都可以一按就是一个坑。

    这肯定是一种非常差劲的木料，用来做棺材很勉强。

    戴师姐，我检查了棺材，你到底看到了什么？有没有危险？我还是最后确认，直接打给了戴明珠。

    危险是没什么危险，只是我保证师傅在这里也会有一把火烧了这些东西的冲动总之实在是太恶心了，我建议你打开看看。因为都从来没见过这种情况，但是别让小雨薇看见了，否则晚上真的会做噩梦的！

    我皱紧了眉头：柳雨薇这人，或者说女孩其实都是这样：越是知道自己看了会害怕。会做噩梦，却偏偏就很想看，非常想看，拼命的想看，你这么一说，柳雨薇反而非要看了。

    这时候，通讯器了里响起了张归他们的声音。

    我的老天这到底是这是那门子的技术啊？这是张归的声音。

    反正我确实没见过，干这事情的人很有恶趣味哦！王若瑄还是笑嘻嘻的：看看，那个长得不错要不要去摸一摸？

    我靠我宁愿把自己的手砍了！

    张归？你也打开了？情况如何？我赶紧问道。

    说实在的，我不想和你形容：因为多看看我都觉得恶心！你还是自己打开看看好了。哥，确实没什么危险。张归也是吞吞吐吐的口气说道。

    别让柳雨薇看见。一边的杨立补充道。

    你们两个混蛋就卖关子吧！我倒要看看是什么鬼！张恒！开馆！

    一直怀着极度好奇又害怕的柳雨薇总算是怒了：把棺材打开！我倒要看看到底是什么东西！

    我苦笑着说了声好，开始开棺。

    先是大致的研究了，我发现这棺材并没有钉上棺钉一类的东西，但是棺材盖子和棺材部的连接处用一层胶水一类的东西给粘住了，但是也不很牢，我扳动棺材盖子左右摇晃了了之后，棺材盖子就发出了咔咔的声音，已经和棺材身脱离了。

    颠了棺材盖子的重量，我更加确信了我的判断：这棺材盖子的重量非常的轻，根本不是那种能够用作棺材的木料，这个重量简直就是废料，我估计应该是刺桐树一类的木料制作的。

    吸了口气，我直接把棺材盖子翻了过来，打开了棺材。

    棺材盖子直接反扣在了地上，看了看里面的情景，我顿时愣了。

    刚才戴明珠说有很多头，我一直没有明白是什么意思，这子一看我才明白是怎么回事。

    而我背后的柳雨薇只看了一眼，脸色一白，身子一软就趴在我身上了。

    别说柳雨薇了，看着这情况我自己的腿都在发软！

    无论是翻开的棺材盖子，还是棺材里面的四壁上全是人头！

    那些人头都已经是僵尸状态，显然是早已死去的一些僵尸，有男有女有老有少，很多都已经发黑只能看出一个大概形状了，另外有一些看起来还比较新鲜，那些人头密密麻麻的贴在棺材盖子和四壁上，看起来好像是棺材内部自己生长出来的大蘑菇似的。

    很多人头都还有头发，一直看过去让人头皮发麻的一片。

    要说什么事情最恐怖？那就是明明看着很正常的东西却放在了不正常的地方，给人的那种差异感最让人觉得难受，这种情况简直都不属于恐怖，而是属于恶心了！

    怎么样哥？你打开了？张归用一种调侃一样的语气问道。

    打开了你们研究了没有，这到底是什么？戴师姐？我稳定了自己的情绪，用通讯器问道。

    我也不知道，我准备取一个来研究，我们还是集中到一起吧，这里的情况实在是有点怪，我们恐怕触动到了别人的什么东西了。戴明珠说道。

    张归你们先和戴师姐汇合，你叫王若瑄上来把柳雨薇帮我带去，我在二楼和三楼再看看。我想了想还是决定仔细找找。

    柳雨薇在我背后，找了一个还没垮掉的椅子坐在了上面。

    没事吧？我拍了拍柳雨薇的肩膀。

    没事这实在是太刺激了点，你们经常都会遇到这样的东西吗？真是佩服你们还没疯掉柳雨薇苦笑道。

    这个圈子里残酷和恶心的事情还很多，你只是见到了很少的一部分而已。我点头说道：和大家在一起吧，我自己把楼上检查一遍，确认没有问题我就来。

    这时候，门口响起了脚步声，王若瑄上来了。

    怎么样？没吓坏吧？王若瑄看着柳雨薇笑道：我是不想吓你的，张归那个混蛋非要折腾我也没办法。

    柳雨薇苦笑着站了起来，定了定神说道：我没事了，只是被吓到了而已，我自己去就好了，瑄瑄你能不能帮我陪着张恒？我知道你很厉害，这里的情况太特殊了，我怕张恒一个人会出危险。

    王若瑄眨了眨眼笑道：雨薇，你可不是不知道我究竟是什么鬼，把你的男朋友就这样交给我，你放心吗？

    我相信张恒，同时也相信你，我只是希望我的男朋友好好的活着而已，没有别的意思。柳雨薇笑了笑说道。

    呵呵，好吧你放心，去之后直接走到底右拐，他们都在哪里。我陪着张恒在这里面转一转，马上就来了。

    谢谢！

    柳雨薇没有多说什么废话，直接去了。

    看着柳雨薇的背影，我由衷的笑了笑：女朋友这样大方，就算是在现在这种情况都还在为了我自己的安全着想，我还有什么可求的？

    看着我笑嘻嘻的样子，王若瑄却突然收敛起了全部的笑容对着我说道：现在我要告诉你一件事，你不要太惊讶。

    什么事？我笑着问道，虽然看着王若瑄的脸色我有些奇怪。

    刚才上来的时候，我在楼梯口发现了昏迷过去的柳雨薇。也就是说刚才那个柳雨薇是假的！从进到这里开始，我们中间就有人出现问题了！