
    王若瑄笑了笑又走了出去，换了一身简便的服装走了进来。

    张恒，现在把整个过程全部告诉我，不要忽略任何细节！注意是任何细节，包括柳雨薇在床上的动作和反应都要告诉我。既然是第一个晚上你应该记得很清楚吧？

    我叹了口气，点了点头。

    花了整整一个小时，我把昨天晚上所发生的每一件事情都是详详细细的告诉了王若瑄。

    整个过程王若瑄听的神采飞扬兴奋不已，听我讲完之后评价道：前半部分像是三级片，后半部分像是动作片，你这家伙也够瞧的，第一晚上就能搞成这个样子！

    您别光听故事了行不行，现在我到底应该怎么办？

    首先我们总结你犯了多少错误。王若瑄笑嘻嘻的说道：首先，你选择昨天晚上把她推倒其实不是一个合适的时间：你们两个之前连吻都没接过就直接进入最后一步，你不觉得太匆忙了么？当然这和你这和混蛋也有直接关系：总是不定决心！上床这事情要慢慢加热最后沸腾，而不是一锤子买卖，你们两个都太没有经验了，结果搞成了这个样子。

    其次，第一次做这种事，女孩子疲劳到了极点睡着之后，醒过来的第一眼最希望的就是自己躺在男孩子怀里。被温暖包裹着，而你！你这个家伙居然玩消失！我真是服了你了！如果是我，第一次醒过来别说是男孩子玩消失了，就算是背对着我呼呼大睡我也会一脚把他踹到床底去！最//快//更//新//就//在

    然后就是你居然叫了另外一个女孩子进来！说到这个我都想揍你了！王若瑄说起这点简直是义愤填膺了：半夜带另外一个女人进来，还叫雨薇和这女人将就一夜，要是我我先把那个女人踢出去然后再阉了你的心情都有！别觉得我是再开玩笑！雨薇居然那时候还能忍着不和你翻脸我简直是佩服死了！

    好了好了王若瑄大姐，您就别讨伐我了，能不能告诉我现在的办法是什么？

    那么张恒我问你，你知道错了么？王若瑄盯着我的眼睛问道。

    知道了！知道了！我真的知道了！我举着双手做投降的样子。

    那么我问你，为了让雨薇原谅你，你肯不肯跪在她面前承认错误保证永不再犯，一边自抽耳光一边痛哭流涕？

    说完这句话。她依然盯着我的眼睛看。

    这样？

    想了想那个场面，我本能的反应都是拒绝！

    你肯这样做，我保证雨薇子就能原谅你：就本质上来说她其实是真的爱你的，只是你做的实在太过分让她无法接受罢了，你这样做她心一软立刻就会原谅你了。王若瑄用一种诱惑的口气说道。

    我想了想。很郑重的对着王若瑄说道：对不起，我不愿意。

    张恒你就真渣到了这种程度了？王若瑄子勃然大怒，站了起来：自己把什么恶心事情都做了还不肯承认错误？难道你就那么金贵？拉脸来哄哄一个被你伤害成这个样子的女孩你都不愿意？她是你的女朋友啊！难道你是真准备吃了一口就直接把人家给丢了？

    对不起，我不愿意。我依然摇了摇头。

    不管王若瑄有多愤怒，我没有理她，站了起来面对着窗外。

    柳雨薇是我的女朋友，我伤害了她。那么我会想办法弥补她，但是绝对不会用这种死缠烂打似的办法来让她回心转意：这不是我张恒做的事情的办法。

    如果去跪哀求哭泣，这并不是解决问题的办法，只是把问题埋藏在深处。以后终将会暴露出来，这不是解决，而是逃避。

    说到这里，看着外面的天空，我静静的说：谢谢你王若瑄，你的办法我做不到，不过多谢你指出了我的错误，我会想办法自己解决这些问题的，不用麻烦你了。至于柳雨薇我绝对不会放弃她的！

    说完了这些话，我准备好了面对着王若瑄的声讨。

    不过有些出乎意料，身后半天没动静。

    转过身去，王若瑄笑嘻嘻的站在原地，而站在她身边的是：

    柳雨薇？

    这是什么情况？

    你们两个也真麻烦，第一晚上就搞出那么多事情来，还要我来做调停人。我和张归多简单啊，第一个晚上就试了好几种姿势呢我说你们两个啊，男的是个木头啥也不懂，一天光知道去忙你的那些破事，身为男子汉也不知道主动一些！雨薇还有你也是？忍什么呢？该翻脸就要翻脸！该动爪子就动爪子！张恒这家伙看起来凶其实就是个软蛋！你信不信？经过了这一次，这家伙这辈子都会觉的亏欠你，你这辈子都可以骑在他头上作威作福了！

    我听的郁闷的冒烟：你这是教唆还是教唆啊？

    柳雨薇站在王若瑄的边上，有点犯了错误不好意思的小女孩一样站着，眼神和我一交汇就躲到了另外一边去，好像很怕和我的目光相抵触似的。

    好啦！我也累死了！剩的是你们自己的事啦！

    王若瑄看看差不多了，呵呵一笑直接开溜了顺手直接带上了门。

    我看着柳雨薇，柳雨薇想看我却有低了低头不说话。

    我叹了口气，直接走了上去。

    低着头的柳雨薇大概是看到了我的鞋了，有些畏畏缩缩的抬起了头来，看到我的目光又想埋去的时候，我直接一把把她抱住了。

    干啥不敢看我？应该是我不敢看你吧？

    用巴戳着她的脑门，我叹息了说道。

    你的脸还疼么？柳雨薇有些畏畏缩缩的问道。

    你说呢？我估计我要面瘫个1-2天了。

    一听到面瘫，柳雨薇立刻想起那个付珊珊：我不喜欢那个面瘫女，我们永远别见她了好不好？

    好啊。我笑笑说道，这时候我才感觉到整张脸居然还是麻木的

    张恒我打人不对，但是你确实做得太过分了你知道吗？柳雨薇偎依在了我的怀里：我真的忍受不了，完全的忍受不了这种感觉，感觉自己仿佛被抛弃了，刚刚付出了自己的一切就被抛弃了！

    我知道，对不起

    搂着她，由衷的说道：昨天听到的事情让我太过震撼，让我忽略了你的感觉，雨薇，你能原谅我么？

    我我其实我也不知道柳雨薇把脸贴在了我的胸口上。

    其实刚才我抽了你一巴掌，看着你的血流了出来，那时候我已经吓呆了！我记得好像自从来这里，经过了那么多危险的事情你都没有流过血，现在居然被我你知道吗？其实我出门去就哭了，我也不知道是为什么。

    说到这里，柳雨薇又开始轻轻的抽泣。

    那王若瑄是怎么回事？我轻轻的搂住她问道。

    我出去，瑄瑄就把我抱住了，我没什么也没说，她就问我：柳雨薇你老实告诉我，这个男人你到底还想要不想要？

    我哭着点了点头，她叫我在外面站着，然后就去换了一套衣服，就进去了，然后就

    原来是这样。

    柳雨薇轻轻的抬起了头来，看着我。

    那张脸早就梨花带雨，妆都哭花了。

    雨薇，我想你郑重的道歉，我张恒不是那种人你知道的，我们尽快确定关系吧。过节的时候我直接去你家，看看你家里人的情况，郑重的提亲，你看好吗？

    不要那么着急柳雨薇细声细气的说道：你是长孙，家族的继承人过年怎么能不会去？我和你回你们老家吧，我也想去看看那个神秘的卧蝉谷和你们老家的情况，在你们那里过完了年再去我们家里也不迟。

    说到这里我又疑惑了：你们家到底是什么情况？现在可以告诉我了吧？

    我还是具体带你去了以后再说吧，这事情我都不知道怎么和家里交代过段时间孟芸也要来看我了，到时候我和她还有你一起回去。

    孟芸？我又想起了那个柳雨薇的闺蜜，豪放派女生，她居然要过来了？

    好吧

    两个人一起在床上坐，柳雨薇总算是敢看我的脸了，当看到我肿胀的脸的时候，她似乎吓了一跳，然后用手不断的抚摸着，好像这样就能减轻我的痛苦似的。

    我我去给你找冰袋敷应该有用，这两天你什么也不要干了，就在屋里休息好不好？我陪着你，叫我做什么都可以

    我笑了笑捏住了她的手：恐怕没办法休息了：有至少两个批次的石板落入了别人的手里。这些东西很重要：虽然还不知道到底是什么，但是肯定很重要，刻不容缓必须追回来。

    难道你就不能安排张归他们去做么？柳雨薇皱着眉头说道。

    我不放心我这个兄弟，现在王若瑄非常虚弱也帮不了他，不过你放心，完成了这件事以后，我会休息一段时间。