
    里面有什么？

    准确的说，这里面是第一个类似拷问室的地方。

    对于教堂里为什么会有这种地方我也不明白，但是这间教堂都那么久了，为什么这地方没有被人发现我就更不明白了。

    里面大概有40个平方左右，大概有10个平方的地方是监狱。另外的地方都是一些刑具，这地方大概已经很久都没有开启过了，所以到处都是朽烂的，只有中间的一件东西看起来非常的显眼。

    那是一个类似铁处女的东西，但是和一般的铁处女不太一样：一般的铁处女就好像一个人形的铁箱子，里面都是利刃，把人关进去就成了叉烧肉。

    而这个铁处女却看起来很有艺术性：在铁处女的正面和背面都有很多镂空的花纹，看起来给这件恐怖的刑具增加了一些畸形的美感，也可以方便在外面观察里面的情况。

    但是吸引我们的不只是这个：因为在那件刑具里，还有一具尸体。

    这刑具是一个拷问具，里面的利刃都是向着不致命的地方做的，为的自然就是希望囚犯被锁进去之后不会立刻死去，能多挨一会儿，而现在，这东西被紧紧的扣着，里面有一具看起来应该是早已失去了生命的尸体。

    但是越是靠近哪里。我越觉得一股阴寒。黑しし阁

    原来是个倒霉蛋，别装死了！王若瑄冷笑道。

    这时候，铁处女里的那具尸体，突然睁开了眼睛！

    那眼睛不是僵尸那种白色，也不是正常人的那种，而是一种奇怪的灰色，我还从来没见过这样的僵尸。

    那具尸体先是看了看我，然后又看了看王若瑄，似乎是想和我们交流。

    但是这家伙最多三级，不可能有杨立那样说话的本事，不过他开始盯着王若瑄，

    这房子是被人封闭了上百年了是吧？还是靠着这只猫才打开了你的障眼法：你就是守在这里的尸灵？王若瑄笑着问道。

    他说了什么了吗？我不解的看着王若瑄问道。

    大概意思就是他是个被囚禁了百年的可怜虫。这地方当年基督教徒撤走的时候就完全封闭了，他在这里受了一百年的苦了，求我们放他出来那么个意思吧。于娟解释道。

    还有这种事？我不太明白：是基督教干的？宗教裁判所什么的吗？

    呵呵，我可不是这样的看法。

    说道这里，王若瑄围着那个家伙走了一圈。然后摇头说道：你没有说实话，完全没有。

    到底怎么回事？我不解的问道：不管怎么样这人是个受害者吧？

    不是那么回事！王若瑄摇头说道：不要把所有的基督教都想的那么恶心，这个地方我估计是当年在这里传教的那帮教士修建的对吧？这个刑具明显带着浓重的东方特色，应该是在本地打造的，而目的就是用来对付你这样的：僵尸！

    你应该是个当年作恶的僵尸，被基督教的人抓住了，结果他们认为你是恶魔。就把你抓到了这里，反复刑讯，然后发现弄不死你就把你关在这里了对不对？有件事你说对了，你就是个可怜虫：当个僵尸被西洋的捉鬼人抓住了。在这里待了上百年，不过我感觉得到，你这家伙也别给我装蒜了！快告诉我：那个假货和这里的一切，是不是你搞出来的？

    一语道破，那个僵尸的的脸上.裸.露的肌肉突然变化了，看起来好像是笑了似的，然后子从刑具里面缩了去！

    这不但出乎我意料，也出乎了王若瑄的意料，我们立刻扑了上去。

    但是那个家伙居然已经完全的锁到了铁处女最面：哪里有一个活动的翻板，足以让一个人直接掉去，面黑黝黝的不知道通向哪里，也不知道究竟有多深。

    糟糕！居然有这个设计！王若瑄看着那个翻板皱着眉头：听说铁处女刑讯完毕处理尸体的方式就是打开面的一个翻板让尸体直接掉去，没想到这里也有这种装置，真是大意了！

    看着黑黝黝的洞口，这里是三楼，我估计这个洞直接就通向了地室了。

    王若瑄看了看那个洞，冷笑了，一把就抓住了还在边上观望的麒麟猫。

    你的体型正好！去看看到底怎么回事吧！记得把面的家伙给拖住！靠着你的一只爪子足够你自保了！

    知道王若瑄要做什么，麒麟猫拼命的挣扎但是又怎么可能摆脱的了色鬼王？

    王若瑄不由分说的就把麒麟猫直接丢了进去！

    伴随着凄厉的猫叫和爪子乱舞，麒麟猫也消失在了那个洞里。

    我说你这个是不是也太过分了点？完全是虐待动物啊！

    那只猫太懒，它的本事你们完全就没有开发出来，对它狠一点是有好处的你放心吧！王若瑄一副狰狞的笑容说道：走吧！我们还是要去寻找去的路。

    好吧，其实我也相信麒麟猫应该没什么问题，只是这样对付一只猫让我觉得确实有些过分。

    这个地方为什么会一直存在？难道就没有人发现过吗？我看了看四周说道。

    这地方上百年来大概我们是唯一进来过的人：在门外面，这个家伙用幻术构筑了一个永久性的保护措施，但是被麒麟猫一脚给踏碎了，因为我们上来晚了也不知道以前是什么样子。好了我们还是先出去吧。

    走到外面我发现外面的浓雾淡了很多。

    我们的对手就是刚才那个家伙吗？所谓的幻术到底是指什么？我看了看外面问王若瑄道。

    这里面的东西远远不只是刚才那个家伙那么简单，至于幻术看到那个了么？王若瑄边走边说道这时候。我们刚刚来到了二楼，正好看到了那个人头空棺材。

    所谓的幻术，其实就是在空气中洒一种药剂，这种药剂容易让人产生各种幻觉，然后再用别的方式加以引导，就会产生各种各样的集体幻觉，这个大教堂在建造的时候，地板和空气中就混入了某种让人容易产生幻觉的药粉，在有水和产生薄雾的环境，这些药就会进入空气中，让人产生各种幻觉。王若瑄解释道。

    但是这肯定不是建筑这个教堂的人的本意。并且材料肯定就是在附近取到的，所以这个教堂出现那么多惨案看来是被人坑了：有人在建筑教堂之初就在建筑材料里做了手脚。

    还真复杂我撇撇嘴：那么你的这个和幻术有什么关系？

    你试试，现在应该能和戴明珠联系上了，看她有没有什么发现。

    我试了一试电话，发现居然真的接通了。

    戴师姐，你们怎么样？

    吓死了我了！张恒！你怎么样？王若瑄说有人冒充柳雨薇搞得我现在看谁都像是假的！你那边如何了？找到那个冒牌货

    戴明珠说道这里好像通讯器被谁给抢过去了，柳雨薇的声音立刻传了出来。

    张恒！你没事吧？有人冒充我到底是怎么回事？王若瑄又是什么情况？

    我眨了眨眼，看了一眼王若瑄。

    色鬼王轻轻的摇着一根手指，表示：不行！

    王若瑄在我身边，我差不多搞清楚情况了，你们等我们先来。

    说完关掉通讯器，我看着王若瑄苦笑：你这个游戏还要继续玩去么？

    当然，嘿嘿。王若瑄笑嘻嘻的说道：我就想知道你这个小女友的忍耐程度到底有多强，你自己想办法自圆其说吧，呵呵

    看着这个色鬼王的恶趣味我也没办法，谁叫有本事的人都够各种各样的怪癖？这次到这里要不是这个色鬼王，一切事情还真不好办。

    一路走到了一楼，这时候薄雾已经基本上全部散开了，我们走到了大家所在的角落里那个房间。

    柳雨薇子就上来把我抱住了，而别的人都围在一起，看戴明珠正在做什么事情。

    你是怎么子就失去知觉的？我看着柳雨薇不解的问道。

    我也不知道就是和你上楼的时候突然感觉脑袋好晕好晕，然后我子很么也不知道了，醒过来的时候听说是王若瑄把我弄到这里来了，这到底是怎么回事？

    一时也解释不清楚那么多事情，我却被带戴明珠那边给吸引过去了：戴师姐在干什么？

    额你自己看吧，我不想看一说到戴明珠正在干的事情，柳雨薇立刻转过身子去看都不想看了。

    怀着好奇我拉着柳雨薇也凑了过去，柳雨薇只肯抱住我不想看，而来的王若瑄却看的津津有味。

    那么戴明珠在干啥？

    凑上去看了一眼我就吓了一跳。

    戴明珠看样子是在这里的那个人头空棺材里取了一个人头来放在边上的一个石台子上，从自己的包里拿了一套解刨工具准备把这东西弄开看看，而现在，于深当上了解刨助手：正拿着一把解刨用的骨锯在和头盖骨较劲！