
    两个人点头好像鸡啄米似得，特别是林文诺，我估计他就快要吓尿了！

    两块石板被我们拆来之后，上面画满了各种各样的符号，当然。我们一个字也看不懂。

    这还是我第一次看到这里的文字，但是给我的感觉是和我们老张家那块石壁上的文字似乎并不一样：虽然都是看不懂，但是老张家的石壁上的文字和这里的明显不是一个类型的，就好像我不懂法语也不懂俄语，但是依然能区分哪个是法语哪个是俄语那种情况。

    老宋如获至宝的看着那上面的文字，仔细看了半天后点头说道：还记得上次在棺材上取得的钉子上那种文字么？后来我交给了那个考古系的席教授翻译，那边回过来的信息说这应该是碎体文，现在又只好麻烦人家看看这到底是什么了。

    我点点头，继续看着那两个软蛋。

    你们准备把这东西送到那里去？

    这东西是文物？我们真的不知道，我们就知道有人高价在收这东西，所以我们就送过去了，叫我们送到一个仓库那里，到了就给钱。

    买家叫什么名字？我问道。

    这我们不知道，是当地的一个老大出面收购的，他只是叫我们去那个仓库，自然有人招呼我们给我们结款。钟若胜回答。就是对我们最大的支持，谢谢！

    那么。他们如何知道你们有这东西？你们又是怎么知道人家要这东西的？给我说个清楚！

    是这样钟若胜吞了一口唾沫说道：这事情是我的一个兄弟做的中间人，他在外国待了很多年，但是他走之前是知道我们村出这个东西的，所以最近他找到了我们来收这东西。

    你兄弟叫什么名字？我立刻问道。

    我哥哥叫钟若伟。

    钟若伟！

    你哥哥以前是不是给赵山富打过工？我立刻问道。

    这个我不是很清楚，但是村里不少年轻人出去第一站基本那都是去赵山富那里某个差事，这是我们村年轻人出去在市里站稳脚跟的捷径，赵山富这个人还是很讲同乡情谊的我哥估计也会去吧。

    那么现在这个若伟在哪里？我继续问道。

    我也不知道，他前段时间回国的，然后就来找我说可以做这个生意，这是运去的第三批了。

    你们这两块东西到底能卖多少钱？说到这里我好奇的问道。

    他们的出价很高：1斤50元！这两块板子加起来300多斤！能卖1万5呢！说到这里他眼里闪现了一道兴奋的光芒。

    原来出了个收废铁的价格就让这两个傻瓜那么高兴

    林文诺，你是怎么卷进这事情来的？我看着他问道。

    我老大就是负责收购的中间人，我是被派来监督的

    那么你和付珊珊到底是怎么回事？我不解的问道。

    付珊珊也是来调查这件事的。为什么会偏偏就和林文诺裹在了一起呢？太巧了吧？

    她也是来调查什么神秘石板的，我只是想上她罢了，就带她来了，本来她根本就找不到来这里的路的。

    我点了点头，看样子付珊珊也一样对我有所隐瞒。不过她的隐瞒是她装作知道很多她不知道的事情而已，目的大概也就是想和我联手罢了，她一个人出手实在是搞不定这事情。

    你们两个这肯定是倒卖文物这毋庸置疑，但是配合好我们也许你们就不会有太多的事情。我点点头说道：交货地点在哪里？有固定时间吗？

    没有，那边叫我们找到了就送过去，不需要固定的时间，他们那里一直都有人的。

    地点给我。

    说了之后我抄了来。发现应该是个类似废品收购站的地方，位于旧城区的一个角落里。

    好了。我点点头：这种东西你们村里究竟放在一些什么地方，还有，那个钟若伟的手机号你有没有？

    钟若胜苦笑着摇了摇头：若伟有个手机但是从来不给我号码。也不用自己的手机给我打电话，都是找一些公用电话给我打工来，说是和我保持单线联系就行了，而且他也基本没给我打过电话。

    我点了点头，最后想起了一点：最近他有没有找你要过你的车去用过？

    有啊大概差不多要两个月了吧，那时候借过一次。

    两个月！

    当时我们找到那段监控视频的时候显示的时间是32天前，干掉魔祖之后又过了两个星期，这样子计算的话，2个月时间也差不多。

    他是最近才回来的？中间和你有什么联系过没有？

    他出去二十多年了吧，偶尔也会回到村里来看看，可能三年有一次吧。

    我点了点头：那个若伟长得什么样子？

    和我差不多，都是兄弟，比我稍微胖一点。

    眼前的钟若胜身材普通，但是也是一个稍微发福的中年人了，如果钟若伟身材比他还胖点，那么就意味着在鬼佬视屏里出现的那个去取阳宝的人根本不是那个钟若伟。

    你的车牌有换过么？

    这个绝对没有！我没做过那些事啊！

    该问的也差不对哦了，让警察来把他们以盗窃文物罪暂时收押之后，我让张归杨立做好准备去那个收购站看看。

    同时，我回到上面的宿舍。

    有些出乎我意料，柳雨薇并没有在她自己的房间，而是在我的房间里。

    进去之后，柳雨薇坐在床上发呆，行李还丢在边上：看样子回来以后她就直接把行李丢就坐在那里了，大概连姿势都没有换过。

    雨薇

    就在我刚刚开口的时候，柳雨薇就做了个住口的手势。

    张恒，我们该好好谈谈了。柳雨薇冷冷的说道。

    昨天晚上，我把一切都给了你，你知道我的心态是什么吗？其实我并不是真的喜欢上你了，只是觉得你这个家伙还算可靠，至少比王拓那个混蛋可靠多了！早点让我从王拓这个噩梦里钻出哪里！我已经不想再在那个泥潭里打滚了。

    可是你呢？现在我才发现你这家伙是多么的冷漠多么的让人发寒！睡到半夜我想搂着我的男人，结果却发现自己一个人睡在床上，你知道当时我有多慌张么？我以为我这就被抛弃了！

    结果给你打完电话，你的语气是那么的空虚，好像就一点没有注意到我的情绪已经失衡了！当你还带着一个女人就来的时候，你知道么！我当时就想狠狠的抽你两个耳光！张恒你个混蛋！混蛋！

    这是我的第一次！结果醒来男人就不见了！然后再带个女人回来叫我和一个女人睡一起！我操你女马！我操你女马！张恒！我柳雨薇瞎了眼把自己给了你这个垃圾！

    柳雨薇子站了起来，那张脸几乎因为愤怒的扭曲了，直接冲到了我面前，狠狠的就是一个耳光飞了过来！

    响亮干脆，因为她本身就是个练武的，这一击几乎用了所有的力量！

    做的左半边脸被抽的直接没有任何感觉了，?血被直接抽的飞了出来，整张脸感觉向着边上狠狠的扭曲了，面部肌肉估计有不少的拉伤。

    与其说是一巴掌，还不如说取得的效果更像是一拳头！

    从小到大，除了我爸和我爷爷，我好像好从来没有被别人打过。

    这次居然被打的?血纷飞。

    这子去，柳雨薇似乎也稍微清醒了一点，看着我半边脸肿着，?血纷飞的样子，她似乎也不知道怎么办好了。

    眼前全是金星，脑子都感觉一阵眩晕，透过那些金星我看到了柳雨薇那张有些犹豫的脸。

    但是犹豫了几秒钟，她直接拉起自己的行李，绕过我摔上门出去了。

    等脑子不再那么晕了，我到洗手间里先把脸洗了洗然后找了两团纸把?孔给堵住。

    看着洗手池镜子里，自己一边大一边小的脸：整个脸肿的不成比例，一个通红的五指山正映照在上面显得是那么的刺眼。

    想想这一切，自己也只能苦笑：怪谁呢？确实是自己混蛋啊！

    现在连道歉和解释的机会都没有了。

    真在对着镜子苦笑的时候，门又传来的声音，听起来是有人进来了。

    满怀希望的看着门口，却发现进来的居然是王若瑄！

    这位色鬼王自从进了张归的房间这两个星期几乎都没有踏出来过一步，而现在她的装束让我吃了一惊：她穿着一件红色的透明好像一件斗篷一样的东西，几乎能用肉眼看的进里面的内衣：这显然就是一套情趣内衣的装束，配合王若瑄那张清纯的脸，显得无限的诱惑！

    第一次被女孩子揍有什么想法么？王若瑄笑嘻嘻的说道：反正张归现在忙着别的事情，要不要我安慰你？反正你不是处男了无所谓了吧？

    王若瑄，你现在是张归的女朋友，请你自重。我冷冷的说道。

    嗯，看样子还有拯救的可能性。那么好，张恒，想要挽回柳雨薇么？

    我点了点头。

    那么，就听我的吧。