
    天黑黑的，我也没有开灯，将就着月光在小村子里走了起来。

    漫无目的，脑子里的想法却越来越多。

    他们是谁？那些刻这些神秘的知识和信息的人，他们为什么会有尸控术这种技术？又为什么记录来以后就完全消失了呢？

    细细想起来。从这个小山村了走出去的人：赵山富发家致富文林成仙姬月琴神秘莫测钟若伟不知所终，许许多多的证据都指向了这里，终于到达了这里了，我才发现一切的一切似乎都源于这里，就像我们老张家那个神秘的卧蝉谷一样。

    世界上到底还有多少这种地方。

    莫名其妙的我走到了这地方唯一还有陆的的中央小广场。

    夜静悄悄的什么也没有，我一个人在小广场上绕着圈子走了两圈，看了看手机也才五点不到。

    两个女孩估计睡了，这时候小磊估计也还没起来，想来想去还是只能去车里将就2-3个小时等天亮了再说。

    回到了那个小院子我打开了那辆猎豹的后座钻进去之后准备找个舒服点的姿势躺来，但是刚刚合上了眼睛没2分钟，我突然听到了车外面有声音。

    睁开眼睛我缓缓的透过车窗看了出去。

    小旅馆的大门里走出来了一个人。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    这个人穿着一身的黑衣黑裤，身材相当的宽大，但是步履有些蹒跚，看起来是个上了一些年纪的人，带着一顶瓜皮帽走了出来。

    天海还比较黑，那个人又穿的一身黑再仔细看我发现怎么脸上也是全黑的？

    结果他走进了才发现：原来是戴着一个黑围巾！

    等他走进了我渐渐的看到了一些细节。

    那个人是个戴着黑框眼镜。围着黑围巾，戴着一顶瓜皮帽的中年男人，怀里抱着一个很小的雕像。

    那个雕像大概十几公分高，看起来像个人像，但是具体雕刻的是什么看不清楚，那个中年人到处看了看似乎是在确认有没有人注意到自己，然后抱着那雕像，径直走出了小院子。

    这个人我没见过，但是想来想去似乎也只可能是这地方唯一一个我没有见过的人：那个画家了。

    这五点多天还黑着，抱着雕像准备去干什么？

    等他走出小院子，我悄悄的拉开了车门车，看了看方向。

    也不知道为啥今天晚上的破事就那么多？

    那个中年人抱着雕像直接向着村外面走，我悄悄的跟在了后面。

    他一路想起，一直到到了村子的大门口，也就是那个一黑一白天然拱门的石头哪里，左右看了看之后。在衣服里拿出一个似乎是养花人比较喜欢用的小铲子，把雕像放在地上开始铲土。

    他居然是在路中间铲土？

    这是准备挖坑坑人么？

    这条路是赵山富修的，在这一点上他倒是没有坑自己的老乡：路基还是压的相当不错的，要在哪里刨个坑出来可不容易。

    终于，花了大概半个多小时的时间，他总算是在砂石路面上挖出了一个小坑，然后把那尊雕像给放进了坑里。然后在往边上填土。

    填完了之后他还踩了几，似乎是满意了，不过也累的在原地喘气喘了好久才站起来。

    接着，他又开始往回走了。

    我躲在边上的草丛里等他离开。确认消失了之后，走到了他卖东西的那个地方。

    一般来说把一个雕像埋在这种车来车往让人碾压的地方，一般只会有一个意思：诅咒。

    到了那里我发现：他并没有把整个雕像全部埋在里面，而是露出了雕像的头。

    看了看四周，我干脆一不做二不休的用夺魂刺直接把那个雕像给刨了出来。

    看了看雕像本身，我觉得有点好笑：要说怎么形容这个雕像，那就是：粗糙。

    这雕像怎么看也不是什么石匠雕刻出来的，要我来形容有点类似电脑游戏《古墓丽影》第一代的劳拉：整个人都是多边形构成的，这雕像和差不多，感觉就是弄出了一个大概的样子，然后用磨石机一类的东西大概打磨成型就搞定了。

    然偶在雕像的后面，我找到了一张贴在上面的纸条，纸条上写着一个生辰八字。

    看了看那个生辰八字的字面意思，我闭着眼睛推算了，大概能算出这是个年龄52岁的人，性别不清楚，从命格来看，旺金，缺木。这辈子财运不错但是身体不会很好，取名字必须要有个木字旁才好，一个生辰八字也就只能推断出这些信息了

    但是这个做法很明显是为了诅咒，并且把雕像的脑袋故意埋到了外面，明显就是等着有车经过的时候能直接把雕像的脑袋给压断。

    他到底有多恨这个人？

    老实说，这种诅咒到底有没有作用我也不清楚，也没研究过，但是这绝对不会是什么好事。

    这个小村子还真是个怪人集中营，什么怪物都有。

    看了看那雕像我随手丢进了草丛里，原路返回到了小院子。

    在车上迷迷糊糊的躺了两个小时之后，天终于开始渐渐的亮了。

    一早上，我就看见林文诺拎着一个大箱子和昨天见过的那个吃灵芝的钟若胜一起走了出了门，看样子是他准备搭钟若胜的车离开这里，两个人大概是谈好了价钱之后，上车离开了。

    给柳雨薇打了一个电话确认两个人都起来了之后，我回到了昨天晚上和柳雨薇在一起的房间。

    付珊珊已经回到了自己的房间去了，柳雨薇洗漱完毕，坐在床上发呆。

    你怎么了？我看着发呆的柳雨薇，有些奇怪的问道。

    我就这样没了？

    柳雨薇有点傻傻的看着我，双眼中还挂着两滴泪水。

    我轻轻的坐在了她的身边，然后搂住了她。

    雨薇

    张恒，你昨天为什么要半夜跑出去？回头又带另外一个女孩回来？柳雨薇的侧着身子，转过头，用后脑勺背对着我说道。

    我头皮有点炸：生气了！

    不过想想自己也确实有点无厘头：和女朋友的第一夜，睡到半夜又带另外一个女孩子回来，虽然什么都没发生，但是我完全没有考虑到柳雨薇的感受：昨天这一夜对她来说可以说是这辈子最神圣的一个夜晚了。

    完了！

    平时的我不可能不注意到这一点，但是因为付珊珊告诉的事情给了我太大的震撼，让我根本就没有注意到这件事，甚至还在心里沾沾自喜自己终于得手了！

    所以柳雨薇昨天晚上听付珊珊说的话根本就是心不在焉：她的心思根本就没有在这些事情上！她想的是：自己把最珍贵的东西给了这个男人，而这个男人却在大半夜的领了另外一个女人回来！

    想到这里我立刻坐正想说什么，柳雨薇突然站了起来。

    你带我回人院，我不想在这里住了，也不想参与这个任务了，你和张归杨立他们办吧，别的不要给我说了，任何事情我都不想听，你不要劝我否则我真的会生气到发疯让我回人院冷静冷静也许我就

    听到这个说法我就知道事情更大了。

    但这时候最好的办法是不要说任何废话，立刻答应她最好。

    大不了执行完了这个任务以后，在让闵柔和戴师姐带中间人调解，到时候再道歉好了。

    迅速的收拾了东西，我去和小磊说明了晚上还要回来以后，我把车倒好。

    柳雨薇迅速的收拾好了自己的东西，连碰都不准我再碰她，就好像昨天晚上是我强行那个啥啥啥似的。

    柳雨薇自己把行李拎了起来，拒绝了我的任何帮助，直接坐在了后座上：连和我并排的都不愿意了。

    我也没办法，开着车直接走出了小院子。

    现在天刚刚亮，在山区的崎岖道路上走着，柳雨薇一句话也不说，木然的看着窗外，我几次想要逗她说话她一概不理。

    说实在的，看到她这个态度我也有点冒火。

    雨薇，昨天的事情是我不对我没有考虑你的感受，但是我和那个付珊珊没有任何的瓜葛，只是为了调查这里的问题罢了。

    她依然不说一句话。

    有什么想法你就告诉我，是我不对我的道歉，以后也绝对不会发生了，你这样的态度算是什么呢？能解决什么问题？

    说这话的时候，我已经带着一点火气了。

    脑子里塞了那么多乱七八糟的事情，现在柳雨薇又是这个态度，老实说我也在爆发的边缘了。

    停车！

    后排的柳雨薇突然一声大吼，吓得我差点没直接开翻过去到了沟里。

    我特么才不要你送我！我自己你走回去！你给我滚！别管我！

    柳雨薇用一种能震破我耳膜的声音在后排吼道，直接抓起自己的行李箱打开门跳了出去，吃力的拎着自己的行李箱向前走去。

    这就叫闹么？

    我也火了！

    直接跳车去，一把抓住了她的行李箱，另外一只手抓住了她的胳膊想把她拽回车里。

    而柳雨薇却拼命的挣扎想要丢开我的手，两个人就这样在山路上抓扯了起来。