
    在这种地方，和人拼桌子吃饭是一件很平常的事情：食物要运进来虽然也不算是很困难，但是这种地方粮食是不能随便浪费的，陌生人拼桌子吃饭在正常不过。

    这一对男的帅女的靓我也没啥意见，询问了柳雨薇也没意见之后。我微笑着点头同意了。

    加了两个菜之后，我们四个人坐来一起吃饭。

    我和柳雨薇自我介绍了之后，我们发现居然是同一个学校音乐系的：男的叫做林文诺，女孩叫做付珊珊，两个人是男女朋友，原因也确实是来这找创作灵感的，但是看这两位的样子，我看也就是趁机来过二人世界的。

    不过一听是音乐系的我就有点蛋疼。

    你们音乐系的宿舍听说是在宿舍区那里的最后面？我试探着说道。

    没错，有人叫我们哪里是怪物之家，这一点我要澄清：我们音乐系确实比较吵吵闹闹，我们也是怕影响别的同学所以才把宿舍设置到哪里的，并没有什么别的目的，很多人对我们不太理解，还有很多误会所以才造成了这种情况。

    我点点头：你现在说什么都行，反正那里是什么德行我也清清楚楚。

    那个叫做付珊珊的女孩吃东西也很少，一直就没有说话。甚至脸色都没有变：全是一脸的冷艳模样，不过近处仔细的端详确实是个漂亮女孩，拿着感觉类似于2006年chinajoy上一举成名的那个不笑美女丁贝莉的感觉，但是和丁贝莉不笑看着也很美的那种感觉不一样的是这个女孩更加的冷艳，近距离的时候她会用一种非常犀利的眼神看着你，但是还是没有表情。好看的小說就在黑=岩=閣

    这不就只剩冷了么？

    林文诺是个口才很好的交际人才，说起学校里的逸闻趣事一套一套的，但是付珊珊却一直都没有开口这让我们都觉得有点尴尬。

    知道我们在想什么，老是用自己一张嘴撑场面也确实让林文诺觉得有些不好意思，但是看他的样子也不想去求付珊珊开口。

    也许有的时候男人就是这样一种动物：看着这个冰山美人一直装逼不说话，还一脸的谁都欠她500块钱没还的表情，让我觉得有些不高兴。同时也基于一种男人的普遍心理，我忍不住主动发动了进攻。

    付珊珊同学，你也是音乐系的？不知道擅长什么乐器呢？

    看到我主动进攻，林文诺挤眉弄眼的给了我个佩服的表情还竖起一个大拇指。

    柳雨薇稍微有些不高兴，但是对付珊珊一直装逼得态度也稍微有些不满。所以也看着付珊珊看她如何应对。

    付珊珊脑袋转了过来盯着我至少10秒钟，我都怀疑她是不是已经当机了的时候，她轻启朱唇开口说道：我是练国标舞的，另外擅长管弦乐，国内乐器的话比较擅长吹箫。

    她的声音也和人一样非常的冷，但是却有一种挺奇怪的韵味，音色非常的清脆。类似金属撞击的那种感觉。

    而她说道最后的吹箫两个字的时候，坐在我侧面的林文诺做了个古怪的表情：半边脸笑半边脸不笑，看着有些怪异，不过看起来应该是想笑又强行忍住的那种表情。

    吹箫这个词看起来挺正常。但是现在总被歪曲为另外一种意思，而看这位的表情别的我就不多想了。

    总算是让这个冰山美人开了口，也就算是达到了目的了，正在我想继续说两句的时候，付珊珊却瞪着我指着柳雨薇问道：这个女孩是你的女朋友吗？

    是的。我点了点头。

    本来以为她想问点什么别的，但是她问完了这句话之后却又陷入了沉默不再说话了。

    一顿饭吃的有些莫名其妙。

    吃完之后天都黑了来，我和柳雨薇直接回到了房间里。

    这村里没有自来水系统，但是水龙头里依然有水，并且相当的清凉，估计是自己建了水站，柳雨薇看着我微笑：是不是应该先洗澡？

    总算到了这时候了。

    张恒，最后我提醒你，冲动不冲动你自己决定，但是这一切的后果要你自己来承担，我不是给你制造心里压力，我只是告诉你这个事实罢了。选择权在你。

    说罢，柳雨薇走到了窗子边上，看着外面的黑夜不再理会我了。

    我深深的吸了口气。轻轻的走到了她的背后。

    事情都到了这个地步，再不怎样我都要鄙视我自己了！

    站在背后，我能感觉到柳雨薇的身体微微一颤。

    记得啊果断一点

    难道这种事还要短平快啊？你鄙视我么？我有点恶狠狠的说道。

    那要是我拼命反抗怎么办？你别觉得我是开玩笑，我搞不好真的会拼命反抗的！柳雨薇有些颤抖的说道。

    那我们试试。

    第一次！

    我把手放在了柳雨薇的腰上，因为冬天，她穿着一件薄棉衣，里面大概是一件紧身的毛衣，用手在她的腰间一一区分了衣服摆之后，我开始缓缓的解除她的武装。

    脱掉棉衣之后，里面的紧身毛衣让她姣好身材纤毫毕现，那腰间的弧度和翘起的臀部臀线，给人一种魔鬼般的视觉触感

    这感觉让我全身都开始发热，她就更别说了。

    深深的吸一口气，我开始解除更加和谐的部分。

    半身她穿的是直筒铅笔裤，一双腿修长有型，轻轻的解开一条装饰皮带，然后解开了她肚脐部位的双排扣，一种热量仿佛从她的纤细的腰肢里散发出来，刺激着我的指尖。

    然后，在脐三寸，我找到了一个拉链的小搭扣，轻轻的拉了去。

    本来以为这么冷她可能穿了秋裤，结果发现那个铅笔裤老厚老厚了，手指放在那里拉去的时候，指尖划过一抹非常顺滑的绸缎，带着滚烫的温度

    最终，我抱着柳雨薇，把她塞进了被子里。

    张恒，你真的想好了？

    别问我这种蠢问题了好不好？

    那你可要记住今天！

    很多情侣都是从拥抱亲吻抚慰最后再发展到这一步的，而我们两个几乎是在搞速成一步到位。

    但是，这一天已经期待了太久太久，我已经不想再等了，也等不起了。

    柳雨薇自己也明白，缓缓的转过了身子来，仰躺着看着我。

    轻轻抱住了她，然后，亲吻

    说起来，这好像还是我们第一次亲吻。

    皮肤之间的亲密接触让她的身体开始渐渐的放松，整个人总算是开始变得越来越软，最后简直好像已经失去了所有的力气似的，软软的躺在我的怀里。

    呼吸也从急促变得渐渐的舒缓，这子，我感觉应该差不多了。

    也不知道是为什么，虽然这也是我的第一次，但是我自己都不知道为什么我是那么的轻车路熟和老练。

    为了这一步我也等了够久了，现在，让我带你飞！

    半夜三点。

    我子醒了过来。

    疲倦到了极点的柳雨薇在我怀里睡的很香甜。

    我也不知道为什么，第一次就那么的顺利。

    柳雨薇没有流血也没有别的什么，甚至我感觉她的配合度很高，很快的就接受并且适应了这一切。估计我也只能理解为：她也早就准备好了这一天，只是在等我这最后一次的圆满完成罢了。

    这第一次对她来说没有多少痛苦，但是让她的心灵完全的放开了，也许今后的一切应该就能水到渠成了吧。

    看了看怀里的柳雨薇，我嘴上挂着一种满足的笑容：我终于跨过了这道最终的门槛。

    虽然不知道为啥自己你现在就醒了，但是感觉整个人精力充沛一点也不想睡觉，要不是看着柳雨薇睡的那么好我简直想立刻把她叫醒再

    好了好了，细水长流来日方长，我穿好衣服站了起来，拉开窗帘看了看外面的夜色。

    这个小村长人口毕竟还不到两百人，这个时间除了村子中间的广场有几盏好像在宣誓自己存在感的路灯以外，别的什么光亮也没有，只有皎洁的月光洒在宁静的村子里。

    我把柳雨薇的被子盖盖好，拿起手机准备出门走一走，顺便看看夜里能不能在这里有什么意外的收获。

    就在我刚刚准备出门的时候，突然听到了走廊里面似乎有什么声音？

    这地方虽然设施各个方面都不错，但是毕竟是穷乡僻壤，房子什么的墙壁都都薄，材料也都比较劣质，再加上晚上非常的安静没有什么杂音，很多声音都可以听的很清楚。

    靠近了门边，我听的出来似乎是谁在走廊正在走动。

    我和柳雨薇的房间在二楼的最东边，付珊珊和林文诺住在我们隔壁的隔壁，也就是上来的楼梯边上，按照那个小磊的说法在最西边的房间还住了一个画家，但是我一直没有见到过。

    耐心听了一会儿之后，似乎没有动静了，我悄悄的推开了门走了出去。

    走廊上，银白色的月光非常皎洁，在走廊的尽头，也就是最西边的窗户边上，有一个白色的人影站立着，一动不动。