
    两个雕像像是垃圾一样的摆在那个角落里，看起来都已经很久没人打理了。

    孔师傅是这样，我们正在准备结婚，想搞个两个雕像，大概也就你现在弄的这个差不多高大的。你们这里弄吗？我想了想，先不动声色的笑着问道。

    呵呵，不用叫我啥师傅，叫我老孔就好了。那最好啊！孔佳胜立刻大点其头：我们这里早年有个传统：新人结婚，双方老人都要各准备一个雕像：女方的准备男方的雕像，男方则准备女方的，结婚的时候作为亲家相互送礼，到时候还会给大家评鉴一番比比手艺什么的。

    说起这件事，孔佳胜又有些感慨的说道：最近的一次都是好几年前了，这地方年轻人越来越少，都出去打工了，手艺也没人继承，我今年55岁都算是这里毕竟年轻的石匠了，后继无人啊

    哦，就是那种吗？我立刻指着角落里的那一对石像问道。

    嗯对就是那种。

    当看到我们指着这一对的时候，老孔的脸色也有些不自然。

    看来赵山富和姬月琴的事情。在这里相当的有名，并且里面肯定还有我们不知道的隐情。最//快//更//新//就//在

    我装作很有意思的直接抓起了那两个雕像放在了桌子上观赏起来，老孔本来想阻止，但是看到我似乎很感兴趣，估计是为了生意他还是没说什么。

    这两个纯石制雕像份量还相当重，每一个有30公分的高度，拎起来至少有十几斤的重量，因为放在那里估计不少时间了外表都是黑乎乎的，我皱了皱眉头说道：怎么那么脏啊？孔先生有没有东西擦洗？

    其实，这两个东西不是样品只是我放在那里的好好你们等我去拿抹布。

    说完他直接走进里屋去了。

    没过多久他找了两块湿布把两个雕像使劲的擦拭了一遍，这子我也看出来了：男的穿着一身传统服装。眉目之间依稀就是赵山富的样子，而另外一个女的也穿着传统服装看不出身材。但是眉宇之间确实和赵诗涵非常的相似。

    这个女的就是姬月琴？

    这雕像雕刻的不错啊？一对的话多少钱呢？我和柳雨薇非常感兴趣的问道。

    这种的话，一对算你们便宜一点：1万块1一个好了。老孔笑眯眯的说道。

    外面的石雕当然比这个要便宜的多，但是那些石雕都是用机械的方式生产的，比起这里肯定要快速且粗糙很多，石花镇里是全手工雕琢的。价格自然要贵很多，而且老实说一个纯手动雕刻的30公分高的精细石雕，一万块钱一个真的不算贵了。

    不过我也不知道到底像不像啊？这两个塑像的真人是谁？有相片吗我们对比？我看着玩笑指着两个雕像对老孔说道。

    这两个雕像老孔有点为难，但是我们这样的大主顾估计确实不是经常有的，他想了想说道：这是一对二十多年前结婚的新人雕塑了，当时好像只留了一张结婚照，我去找找。你们等等我好了。

    说罢，他又钻进里屋去了。

    不管这件事如何，我们真在这里定一对雕像好不好？柳雨薇把玩着雕像看着我笑眯眯的说道。

    我也那么觉得，我还想给我爷爷订一个。这里确实做得不错。我也笑着点了点头。

    正在我们两个商量的时候，里面走出了两个人来。

    除了老孔之外，另外一个更老的老人从里面走了出来。

    看到那张脸我就知道这老人肯定就是赵山富的那个叔叔，也就是最开始说的那个赵老。

    赵家的人血统看来相当的强大：一律都是国字脸，到了赵诗涵的时候大概是因为赵诗涵母亲的缘故，总算是成了一张瓜子脸，但是脸的宽度还是有些宽，而这位老大爷身高大概1米8左右，身材非常的瘦，可那张脸却是赵家标志性的国字脸，虽然皱纹和胡子一大堆，可是基本框架还是没变化。

    就是你们要买塑像？赵大爷也带着一副老光眼镜，上上的打量了我们后，用一种有些疑惑的目光问道：你们两个怎么知道我们这里的？还知道来这里买塑像？

    我们认识赵山富先生。我想了想说道。

    你们认识赵赶马？赵大爷笑了笑：那么你们也应该能看出这雕塑是谁了吧？

    我们只认识赵山富先生，另外一位应该是他的妻子吧？我试探着说道。

    嗯都多少年了，也罢，你们自己看吧。

    赵大爷拿出了一张照片递给了我们。

    那是一张发黄的老照片，上面是两个结婚的年轻人，看起来穿的就和雕像上完全一致。

    照片的另外一边写着繁体的汉字：祝贺赵赶马姬月琴喜结连理。

    我们的雕工和像不像你们不用担心，我们这也算是百年老店了，信誉绝对没有问题。只是做这种雕像做工非常细比较麻烦，需要至少2个月的时间才行，先付一万订金，交货的时候再付一万就行了。

    我看了看照片点点头：确实非常像，这雕像是赵爷爷你以前做的吗？

    这幅雕像女的那个是我亲手做的，不过现在老了，打不了石头了。小孔的手艺不比我差，你就放心吧。

    柳雨薇兴冲冲的点了点头：那么我们就定了！不过手上没带那么多现金，明天我取钱来先付一半可以么？

    什么时候订金到了，我们就什么时候开工。赵大爷淡淡的说道：既然这样，叫狗蛋带他们先去挑选石材好了。

    狗蛋？

    眼见一笔大业务就要做成了，老孔特别的高兴，对着外面吆喝了一声：狗蛋！滚回来！

    本来我还以为会来一只狗，结果居然是一个10岁左右，蹭着鼻涕的小男孩光着脚跑了进来。

    现在是大冬天，这个男孩穿了一身破棉袄，光着脚一身的灰土好像刚刚从土堆里钻出来似的，跐溜着鼻涕看着老孔：啥？

    带两个客人去挑选石材！选好贴上标签！不准弄错否则打断你狗腿子听到没有？

    哦！叫做狗蛋的小男孩看了看我又看了看柳雨薇：走吧！

    这到底是？我有点不明白，看着老孔问道。

    是这样。老孔立刻满脸堆笑的解释了起来：我们这里平时是不储备石材的，并且我们这里也有很多不同的石头，都在村外的野地一类的地方，一般定制雕刻都要顾客自己到村子外面的采石地里自己选石材，然后贴上标签，我们就会去按照你们的要求采集合乎规格的石材来使用，这小子会带你们去找石材，你们自己好好看自己喜欢的颜色和质地的石头就好了。

    原来是这样，我们点了点头。

    于是我和柳雨薇就和这个小男孩一起出了门。

    狗蛋一路光着脚冲在前面，看着这样子柳雨薇忍不住问他为啥不穿鞋，结果狗蛋回头说道：我穿鞋太费，不穿还自在点！

    我想了想，笑着对狗蛋说道：叔叔请你吃东西好不好？你想吃什么？

    狗蛋转过头来看和我，用一种让我觉得有些奇怪的眼色看着我，然后说：给我钱！我带你去更好的地方看！

    我和柳雨薇对看了一眼：什么意思？

    村外的石材要分好几个品级！你们给我钱我就带你们去看最好的地方，不然我就不带你们去！

    这村里10岁的小孩都很有经济头脑啊？棒棒糖都骗不了

    好好好。拿去！我直接掏了一张红票子丢过去，那小子很专业的看了看水印再用脏兮兮的指头摸了摸钞票上主席领子上的网格摩擦感。确认后立刻收进了自己那身破棉袄里。

    走！

    那小子带着我们直接向着村外走去，一路上又碰到了不少老人。

    这地方估计除了10岁的小孩就没有40岁以的青壮年，只能看到一些至少超过了60岁的老头和老太婆坐在自己家的门前看着我们。

    他们的房子并不破旧，可能看得出来生活的也不缺乏物质，但是却让人感觉非常的缺乏生命力：有些老人坐在门前，我们从他么的门前经过的时候他们几乎就是用眼球跟着我们的脚步在转动，身体别的地方都纹丝不动。

    给我的感觉：他们也像是一尊尊的雕塑。

    走出了村子之后，看着眼前的情况我简直感觉是来到了童话世界：各种各样呈现着各种形状的石头到处都是，简直像是一个石头的魔法乐园！

    很多石头看起来都被人雕刻了一部分，然后又不知道为什么不动了，很多都是半成品，看着这种情况我有些纳闷，就问了狗蛋。

    村里很多老年人天气好的时候就来这里，准备给自己刻一个雕像，就成了这个样子了，村里要死的人都这样。狗蛋没有多做解释：这里的石头是最差的！里面的才好！我带你们去！除了鬼石洞，随便你们挑！

    鬼石洞？那是什么？