
    王牌海军陆战队死在了这里，并且身份牌还在身上也没有人收尸，从那个全顺车来看来的肯定不只是这一个人，那么其他人在哪里？

    迅速的检查了尸体，我居然连一个伤口都找不到！

    最后在试了试死者头颅之后。我用探尸针直接插入?孔然后拔了出来，发现这家伙不但没有尸变的征兆，也不可能尸变了：他的脑袋被人拍碎了！

    外表看起来完好无损，但是内部的脑子估计已经成了散碎的豆腐。

    于深看了看脑袋的情况后摇头说道：这应该是用整个手掌拍上去震碎了里面的大脑，这绝对不是人类能做到的事情。

    先不要急着结论。做好所有的准备我们小心点前进。

    准备好了东西之后，我们沿着那个烧煤的轨道缓缓的进入了漆黑一片的火化车间里。

    进去看了看里面的情况还好：因为天花板上不知道是年久失修还是怎么回事，破了好几个大洞，月光洒来让我们能勉强看清楚里面的东西。

    仔细数了：一共10台架着很高的烟囱的高炉按照前后两排，每一排五个的顺序放着，那样子让人想起了德国人奥斯维辛集中营的烧尸炉，外面杂草重生，这个地方却是一点草也没有，看起来非常的诡异。跪求百独壹黑！岩！閣

    有些炉子边上还堆着煤炭，挨个看了看似乎没有什么特别的地方，我看了看麒麟猫：它也没什么特别的反应，只是站起来四处看着。并不显得很紧张。

    这时候杨立又发现了另外一具尸体。

    一座焚尸炉边上，又是一个白皮老外倒在那里，柳雨薇在边上转了转发现了不少子弹壳。

    看了看原地我们大概能做出判断：这个人应该是藏在这个焚尸炉背后，然后用枪和什么东西对射，最后死在这里的。

    他两只眼睛看着天，双眼全部充血，看起来依然是被什么重物直接击打头部然后死掉的。

    在他的天灵盖上，我们依然找到了五个手指印。

    这到底是什么东西杀死了他们？柳雨薇骇然到：这个家伙也是准尉，都是老兵非常有战斗力的，居然都被这样直接打死了！

    不知道，但是他们肯定惹恼了这里的什么东西。我摇头说道：一般美国海军陆战队的作战最小单位是多少人？

    最小作战单位是班，加上指挥官一共13个人。但是那车子明显不可能装那么多人柳雨薇摇头正在解释，杨立的声音响了起来。

    13个人也不多，拉两次就是了。前面又有5个。

    绕过了这个家伙，在一个类似尸体处理室内，我们又发现了整整5具尸体。

    他们在这里搭了一个烤肉架。大概在BBQ什么的，边上还有钢炭和钎子，以及一些发臭的肉和油等等东西。

    每个人都死的都和前两个差不多，但是从死的样子和尸体的走向上看我们能推断的出来：这几个家伙在BBQ的时候，突然被什么东西给袭击了，第一个人就死在烤肉架的面前，然后另外几个人反应迅速的拿起枪。最近的两个是直接拿起刀，向着袭击他们的东西砍去。

    中间的情况我也没办法脑补了，在这个地方，五个人直接被打死：其中一个被拍碎了脑袋。另外两个被挖出了心脏，还有两个七窍流血也不知道是什么地方中了招，另外两个跑的比较远：其中一个死在了炉子那里，还有一个跑到外面了，还是被直接拍死。

    7条白人大汉，而且还是精英陆战队员就这么完蛋了，从最后一个人冲出去的距离看，全过程估计不会超过10秒。

    是隐尸干的么？张归看了看那些尸体，看着我问道。

    不知道，但是如果是隐尸的话，他们肯定做了什么事情让隐尸发怒了，否则隐尸不会出手袭击人。我有些忧虑的说道

    难道真是5级隐尸！

    在老张家上千年的传承过程中，我们家族几乎从来没有见过隐尸，对这种僵尸的了解也极其的有限。

    隐尸这个名字来源于这种僵尸的性格：总是喜欢找个地方藏起来，慢慢的修炼，至于他们到底是如何修炼的，到现在也没人知道，因为我们也没抓到过活的隐尸。

    如果按照危险程度来排名的话，隐尸大概是威胁度最低的一种僵尸了：他们几乎对任何人类避而不见，就算是你无意中侵犯了他的地盘，他也最多就是把你吓走，不会伤害你。

    但是如果真的得罪了他，那么你一定死的很惨，就像这几个人。

    一般来说，当兵很久的人，都会习惯于自己作战时候习惯的队形和武器：这些人肯定是一些真实参加过战争的老兵，后来成为了雇佣兵。不过就算成为了雇佣兵也会维持原来的13个人作战体系。

    我们只找到了7具尸体，另外应该还有5个人还不知道在那里。张恒，我不开玩笑，我的军事素质也就是个玩票的水平，遇上这些老兵我一点办法都没有，而且他们有非常强大的武器，你真的要好好想想我们一步该怎么办？柳雨薇看着我，有些担心的说道。

    这里的情况你也看见了：剩的5个人如果在这里的话，我不认为他们能逃得过隐尸的攻击，唯一的可能就是，他们也许根本就没有在这里，或者是尸体还没有被我们发现罢了，继续看看吧，反正现在相对来说我们在这里还算是很安全的：只要他们再敢出现，隐尸绝对会出手的。

    好吧。柳雨薇还是很担心，不过依然点了点头。

    大家继续搜索！不要放过任何可疑的地方。

    想了想我又对戴明珠说道：

    戴师姐叫你的影姬回来不要乱跑。隐尸也许对人类算是无害，但是对付僵尸他可不一定手软！另外你看着那只色猫，要是他有什么异动立刻告诉我！

    戴明珠立刻把影姬给叫了回来，同时满脸黑线的对我说道：现在它这个样子算不算有异动？

    那只色猫正好像发冷似得拼命往戴师姐胸口里面钻，那感觉要不是戴师姐的衣服穿得够紧，估计它准备直接钻衣服里去了！

    影姬，你能区分猫的公母么？一会儿有时间的话抓几只母的野猫回去！记住要长得难看！还喜欢在地上打滚的那种！我无语的看着影姬说道。

    公的也给我抓两只回去！免得这货搞不好是双性恋呢！戴师姐在边上加了一句。

    影姬点了点头

    搞定了这些破事，柳雨薇有趁机搜罗了一些武器之后，我们继续向着深处前进。

    因为我们是从运煤通道里进来的，所以其实我们等于是在倒着往外走，经过了那个尸体处理室之后，外面是一条长廊，尽头大概是一些停尸房一类的地方。

    这里到处都是一些已经损坏的太平车一类的东西，地上全是厚厚的灰尘，看起来那些人应该没有来过这些地方，正在我想快速通过这里到前面去看看的时候，走在最前面的杨立突然站住了。

    怎么了？我不解的问道。

    前面好像来了一队人？

    我们面前黑黢黢的，只有一些不存在窗户的窗框处洒了一些月光，让我们能勉强的看清楚对面：在我的视力范围以内，我至少是什么都没有见到。

    这时候，麒麟猫突然站了起来，两只耳朵好像雷达一样的到处扫描，几秒钟之后，它那双猫眼也看着正前方，发出了一种低声的呜呜一样的声音。

    猫发出这种声音，一般都意味着受到了威胁，正在挑衅。

    影姬也子站住了，稍微辨认之后立刻堵在了戴明珠的面前。

    两个僵尸和麒麟猫似乎都感应到了对面有东西。

    但是在我的视线范围以内我依然看不到任何东西。

    你们看见什么了吗？我看着边上的柳雨薇和张归。

    全部都是摇头。

    一时间我居然第一时间想到的是：柳雨薇的阴眼还在的话应该能看到什么，可是现在阴眼已经没了

    杨立，你能描述吗？我走上前去问道。

    很大的一队人，正在向我们走过来，距离我们大概还有60米。杨立看着前方说道：看起来很像是一些黑影，看不清楚外貌，不过大致看的出来什么人都有，正在向着这边走

    想了，我立刻说道：给他们让路！

    大家一起闪到了走廊的边上，为那些我们完全看不见的东西让路。

    虽然什么也看不见。柳雨薇却吓得直接躲在了我怀里。我把她推到身后去抱着我的背部，继续仔细的看着。

    鬼，如果不显形是看不见的。但是，可以感觉到。

    这是很久之前爷爷告诉我的一句话。

    突然想起了这句话，我闭上了眼睛，仔细的感觉着四周的情况。

    一闭上眼睛，除了感觉到背后柳雨薇的心跳和体温之外，我能感觉到，面前的丝丝寒意

    没错，就是那种遍体生寒的感觉。

    他们接近了，快到了，没人看我们，依然在继续往前走。

    不要出声不要说话让他们静静的过去