
    冷栓看着一个用电脑模拟的示波器，另外一段则是一个检波器戴在杨立的大脑上，看起来是一个有很多刻度的表上，一些电磁波在不断的变化，不过我实在是看不懂这东西。

    而另外一边。戴明珠手上是一根金属棒，然后用导线在金属棒上面不断的环绕很多圈，然后开始在杨立的脑袋边上划来划去。

    这是消磁原理？看了，我还真看懂了！

    原来你这家伙还不是白痴啊？老宋哈哈哈大笑。

    杨立的脑子里现在的异常电磁波太多，完全压制住了正常的控制四肢的脑电波，所以我们必须使用一个反向磁场给他消磁，并且因为电磁波类型非常的杂乱，所以要随时增减反向磁场的强弱。冷栓指着示波器解释道。

    实际上他们用的是一种用反向磁场抵消杨立脑子里电磁波的方式来帮助杨立。

    不过类似的办法其实我也见过，只不过不是用来拯救僵尸。

    在电脑刚刚普及的时代，还没有什么液晶显示器这种东西，大家用的都是一种所谓的CRT显示器（阴极射线管显示器），也就是大家应该见过的那种非常重，堆头很大的显示器。

    这种显示器现在已经因为成本和体积问题被淘汰，但是当年可都是宝贝，但是这种显示器有个问题：如果有一个强磁场在边上，就会出现显示器偏色的问题：整个显示屏偏向了某一种颜色。最//快//更//新//就//在

    这种情况一般来说只有送到厂家进行专门的消磁。但是不但运输成本巨大（CRT显示器里面一大坨含铅玻璃），而且费用也不菲，所以那个时候钱包比较瘦的DIY行家们，发明过一种自己干这事情的办法。

    一根金属棒，然后用导线按照右手定则缠绕在金属棒上（还记得初中物理的右手定则么？）然后把导线串联在一个大功率电器上。

    接通电源之后，按照相反磁场原理，做圆周运动，就可以用相反磁场抵消显示器内部的磁场，也就是消磁。

    （这一招现在基本没用了，但是原理是相通的，小黄这一点浅薄的知识只能写出这样的东西，读者中间有的是理科大拿。见笑了。）

    杨立脑子里的乱七八糟电磁波太多，不过这些电磁波迟早都会衰减最后消失，但是我们可没有那么多的时间等它慢慢的消失。

    居然这种办法也想得出来佩服佩服我无语的看着这帮人：这办法多半是戴师姐搞出来的吧？

    呵呵，你师姐我可是多面手，师傅曾经说过：他教过的最全面的徒弟就是我！戴师姐一副趾高气昂不可一世的样子。

    得得得。你们继续！我笑道。

    因为电磁波多种多样，所以也在相应的不断添加和减少导线圈数来增减磁场的大小。

    经过了大概1个多小时的折腾，示波器总算是没有再显示什么信号了，全部磁场都已经完全中和了。

    我说你们不会把杨立本身的脑电波也给消磁了吧？看着已经没有了一根电磁波，我狐疑着看着戴师姐问道。

    杨立自己的脑电波是可以不断再生的，所以必须给他通电！

    说罢，戴明珠狞笑着把两根电极插在了杨立的两个肩膀上。正想推电闸的时候却被一个东西子给打断了。

    这时候我才注意到麒麟猫一直在边上，它直接把戴师姐的手打了之后，直接跳到了杨立的胸口上，用那只巨大的麒麟爪按在了杨立的脑门上。

    这是准备给杨立来个直接灌顶？

    戴师姐估计本来是准备给杨立来个电刑。谁知道麒麟猫却突然杀了出来。

    这一次麒麟猫并没有挥动爪子，而是把爪子按在了杨立的脑门上。过了一会儿，杨立的眼睛缓缓的睁开了。

    看到杨立睁眼，麒麟猫收回了大爪子，直接跳到了边上。

    杨立？我凑上去看着杨立问道。

    杨立睁开了一双眼睛看着我，似乎在思考什么东西，然后直接坐了起来。

    还好我刚才觉得好孤单。

    杨立的第一句话让我们大家都摸不着头脑：这说的啥意思？

    杨立你到底怎么了？我不解的问道。

    杨立看了看四周似乎在确认什么似的，然后看着我问道：张归怎么样了？

    放心没什么问题了，现在我们关心的是你如何了？我简单说明了，然后还是看着杨立。

    没什么，只要发生在我身边的事情我都知道，不过这种感觉真的好奇怪。

    我想了想：从头说吧：你在到那个通风管道的最里面之后，后来究竟发生什么事了？

    我去之后开始一切正常，在我撬开了面的通风管道栅栏之后，我发现那里面全是箱子，然后我的头刚伸进去我就发现我的眼前出现了很多人。

    很多人？说的具体一点？老宋一脸不解的问道，我们也是一个表情。

    总之就是子我的面前突然多出来了很多人，几乎把我身边的空间给完全塞满了，你们可以想象沙丁鱼罐头的情况：那些人都不是中国人，一个个的高?深目都是欧洲人，有男有女，什么年龄的人都有，他们和我说话，但是说的话我一个字也听不懂。

    然后呢？

    开始我听不懂，后来我明白了：他们都希望占有我的身体：每一个人都对我咆哮，我也不知道他们到底在说什么，但是我必须守住我的身体，于是我就不断的被他们挤来挤去

    我大概明白了：看样子是一大堆的野鬼夺舍啊！

    那些人应该是酷刑展览的那些真实刑具的受害者，每一个都是一大堆仇怨，结果发现你了，就都想要抢夺你的身体罢了，那么后来呢？我接着问道。

    我能听见四周发生了一些什么事，但是却控制不了自己的身体，到了这里之后，你们用那个东西（磁感线圈）每一次在我身边滚动一圈，就有很多人被你们那东西直接化为了虚无，一直到最后一个被你们化为了虚无之后，我还是没办法控制我的身体，结果麒麟猫踩在我脑门上之后，不知道为什么我莫名其妙的就又恢复了身体的控制权。

    听到这里我们吁了口气：总算是有惊无险。

    你这混蛋真是吓死我们了。狗屎运可真好。我无奈的笑笑说道：但愿张归能快点醒过来

    不顾这一次也不是全无收获。杨立了床看着我们大家说道：那些灵魂里面，有一个的话我听得懂，并且她是中国人。

    你的意思是于娟？我立刻明白了。

    没错，就是她。杨立肯定的点了点头：只有她一个人的话我听得懂。

    她对你说了什么？我立刻问道，大家也围拢了过来。

    主要是告诉我她死掉的经过。杨立开始讲述了起来。

    于娟和黄婵一直就跟随者王拓，两个人的身份类似于花瓶秘书老婆奴隶等等多重身份，而除此之外，还有一重身份叫做：试验品。

    王拓的家族是做化工的，其中有一部分高档化妆品。而王拓有时候会把家族里的一些新的化妆品带给两人试用。

    而这一次，王拓拿来的是两种沐浴液，两排沐浴液编号为A号和B号，王拓说是最新的产品叫两个人自己挑一瓶去试试，结果于娟拿走了A瓶，黄婵拿走的是B瓶。

    洗浴完成之后，本来于娟没有觉得什么，但是到了第二天，于娟突然发现自己全身奇痒无比，然后随便一抓就发现自己的手上好像多了一层粘膜一般，然后再带着无比剧烈的痛苦。

    仔细看了看自己的皮肤，居然好像一层牛皮糖一样离开了自己的肌肉，于娟惊恐的直接冲到了王拓哪里。

    看到这种情况王拓也吓了一跳不知道怎么办好。

    因为于娟起床很晚，王拓当时在别墅的客厅里准备和别人谈事情，正在这个时候，三个外国人和一个中国人进入了王拓的客厅。

    看到自己约的人来了，王拓叫于娟先进去自己一会儿再来处理于娟的事情，但是早就已经惊恐万状的于娟根本不敢，使劲的扭着王拓哭叫王拓赶紧想办法。

    对面的四个客人看着主人被一个女人纠缠不清。似乎有些诧异，其中一个白发老外用某种语言和王拓说了些什么，王拓似乎有些惶恐，然后于娟不停的纠缠，最后王拓终于不耐烦了，点了点头。

    三个老外的其中一个：就是那个畸形人一把抓住了于娟，把于娟给拖到了地室中囚禁了起来。

    在地室里，于娟的皮肤开始脱落的越来越厉害。而那个畸形则一直守着地室，并且对于娟惨无人道的各种折磨。

    那个家伙本来就是个变态，最后于娟已经不成人样的时候，那个畸形人捏着一把刀，狞笑的走向了于娟。

    这时候于娟才明白：自己必死无疑了