
    看着戴明珠回来了，柳雨薇好奇的问道：戴师姐你为啥不马上就开始调查，非要叫他等上一个小时？

    马上就开始那就显得我很急切，这对要开着的工作是不利的。小雨薇，做我们这一行必须要矜持。要会钓鱼：当你钓鱼的时候鱼肯定不甘心乖乖就范，为了让它不把鱼线给崩断，有时候就要顺着它游动的方向用力，有时候又要反着来：就像现在，心急的是王拓不是我们，那么我们就要好好的晾他一会儿再慢慢收拾他！

    我笑了笑看着满面疑窦的柳雨薇：还记得我们那次给李淑琴驱鬼吗？我为啥搞了那么多花样吗？都是一个道理。

    你们这些人真麻烦！柳雨薇狠狠的跺了跺脚说道。

    肌肉.棒槌，没想到你还有点脑子？说笑完了。戴明珠看着于深说道。

    接来看你的了，那就不是我的事情了。于深摇头笑道。

    其实于深这个家伙就是个直性子，什么事情都不怎么往心里去，只要适应了他直来直去的风格，这家伙其实是个很好相处的人。

    看看这两位算是初步解决了点问题，这还真是个好事。

    一个小时后，戴明珠和尸恒一起去了边上的一个凉亭。最\\快\\更\\新\\就\\在

    这个地方大概是个当地老人纳凉聚会的地方，但是现在是冬天也不会有人在这里聚会，当戴明珠他们出现的时候，王拓早就在哪里吹了半个多小时的冷风了。

    看到戴明珠出现了。王拓立刻想迎上来，但是看到戴明珠还带着一个小男孩，王拓又有些奇怪和不解。

    年轻人你还诚心，坐吧。戴明珠笑了笑说道。

    王拓满脸疑窦的看着尸恒：这个是？

    我的一个小助手，别小看他，他有阴阳眼，能和鬼说话。

    尸恒其实看起来就是个大男孩，而且长得也是眉清目秀小正太一个，他根本不看王拓，而是一双眼睛一直盯着王拓的背后，好像王拓背后有什么人似的。

    对不起，我不信任这个小男孩。还是我们两个说吧，我确实有很多事情在烦恼，但是老实说我不信任你们。

    戴明珠没说话，尸恒却看着王拓背后不断的点头。

    这一切看的王拓很恼怒，瞪着尸恒问道：你到底在干什么？不要故弄玄虚！

    你背后的那个姐姐说：你害了她。你不救她反而害了她，所以她要一直缠着你。尸恒瞪大了眼睛说道。

    你你别信口开河！你你说那个女人叫什么名字？说不出来我揍死你！王拓激愤的说道。

    这姐姐是被你害死的，本来你们两个注定成为夫妻：你的姓氏中包含了她的姓氏。而你害死了她！尸恒笑道：我知道了：你姓王！她姓于！

    尸恒这话一出口，王拓吓得差点没跳起来！

    王字中包含了于字，只是多一点而已。

    你你真的知道？

    你还不相信？那我再问问她！尸恒一副很生气的表情，又鼓着眼看着王拓的背后。

    这目光看的王拓寒毛直竖，在原地转了几个圈子想看自己的背后。尸恒很不满的说道：你转啥啊？我和于姐姐不好说话了！

    看了好一会儿，尸恒点了点头看着王拓说道：这位大哥，于姐姐说你好花心！

    你还喜欢另外一个姓氏带着草头的姐姐对不对？

    王拓已经冷汗奔流了。

    草头，那不是黄婵么？

    好了好了！你别和她说话了！现在你们告诉我到底怎么办？到底怎么办？王拓看着戴明珠。用一种近乎疯狂的口气说道：她缠着我好多天了！我都快疯了！你们快帮我！快帮我啊！

    不要着急。戴明珠坐笑了笑说道：先坐，这事情没那么简单，现在我先要问你，你肯不肯信我们了？

    我肯！我信！王拓亟不可待的说道。

    既然这样，大概说说你自己的情况吧。戴明珠靠在凉亭的柱子上懒洋洋的问道，一副爱理不搭的样子。

    而王拓则是一副急着向着情人诉衷肠的样子，对着戴明珠滔滔不绝的说了起来。

    从自己是谁，曾经如何如何，到了自己为什么会在这里，和那个姓于的女孩如何如何之间的事情，王拓花了整整半个小时才基本说清楚，而内容大概就是这个女孩如何缠着自己，结果一不小心被人害死，最后自己就被缠住了云云。

    王拓虽然已经害怕到了极点，但是基本的逻辑和头脑还是有的：肯定不能直言不讳自己到底是怎么害死于娟的，只能把这个故事描述成了一个，于娟因为爱自己被坏人杀死这类的狗血故事。

    戴明珠想了想，看着王拓说道：我不知道你的故事有几成的真实性，但是这和我没关系。首先我要说清楚：我不是白干活的也没兴趣救你，不过我可以帮你摆脱这个女鬼的纠缠，但是你必须付出足够的代价，明白吗？

    王拓眨了眨眼睛：你要多少钱？

    戴明珠摇了摇头：不是钱的问题，有些事情你必须明确的告诉我，我才能了解到我自己能不能救你：首先，你最近有没有触摸过凶器，特别是杀死过人的凶器？

    王拓想了想：自己摸过的凶器好像也就只有老亨利给自己的那个锯齿怪刀了。

    有过据说还是件杀死过很多人的利刃，是个文物。王拓老实回答道。

    那么，你有没有去过阴气很足的地方：例如停尸间刑场很久没有人住过的房子一类的？戴明珠接着问道。

    这有去过王拓有些吞吞吐吐了。

    现在我还真有点佩服戴明珠了：我都没想出来到底应该怎么去套王拓的话，而戴明珠却用这种方法一步步的引诱王拓上钩。

    那么去的是一些什么地方？死的是什么人？要老老实实的告诉我，否则我还是很难帮你。戴明珠面无表情的说道。

    王拓捏着自己的大腿，似乎有些犹豫，但是还是说了出来。

    我去过一个地室，哪里有很多死了很久的尸体，还有一些曾经用来折磨人的刑具的地方。

    还有么？戴明珠点点头问道。

    王拓舔了舔自己干裂的嘴唇继续补充道：我还去过一个地洞，里面有很多的棺材，据说是横死之人的墓地，而且在哪里待了大概一天别的就没有了。

    好吧。戴明珠点点头说道：那么那个姑娘是怎么死的，是不是死在你面前？

    是死在我面前，我看着坏人亲手杀了她！王拓咬牙切齿的说道。

    那么是用什么东西杀的她？

    就是我说的那个杀死过很多人的文物。

    是这样戴明珠点了点头：我明白了，那个文物是怎么来的？

    就是从那个有很多棺材的地洞里面取出来的和这个有关系么？

    听到了这里，我总算知道了点东西：王拓曾经去过一个我们没有去过的有很多棺材的地洞。

    当然有。戴明珠显然也有些吃惊：按照你的说法，那个女孩是被这件东西杀死的，那么这件东西上肯定沾满了怨气才会让这个女孩化身为厉鬼到了你身上最近你有没有遇到什么比较可怕凶猛或者是充满了戾气的人呢？

    王拓想了想说道：我最近确实经常遇到一个光头他是个戾气很重的人。

    好吧，我大致明白了。戴明珠站了起来：驱除你背后的那个女孩的纠缠有些困难，但是也不是不能做到，只是

    您需要什么您尽管说！王拓急切的问道。

    首先，你要把那东西给带来，我需要用它施法才能化解戾气，然后你本人三天之内斋戒沐浴不要碰女人，三天之后等我消息。这个事情需要准备的东西有些多可能需要一些钱财。

    钱不是问题！您尽管开口！对了，我还没请教您的大名？

    听到戴明珠有办法，王拓立刻两眼放光的问道。

    你叫我明恒就是了，我需要准备一些东西，因为有些贵重，至少需要人民币20万左右

    没有问题！

    王拓直接抓起钱包丢出了一张卡：您需要什么费用只管从卡里提就是了，密码是19XXXX。

    远处的我们正在好笑。

    戴师姐果然还是尸祖徒弟本色：都这样了还不忘了狠狠敲诈一笔好处费。

    但是听到了那个密码之后，我感觉身边的柳雨薇稍微的颤抖了。

    我生日

    王拓的密码是一个6位数字，很明显是个时间年月日，看样子，那是柳雨薇的生日

    知道我听到了自己的话，柳雨薇有些不好意思的看着我苦笑了：对不起，也许是他还没来得及修改吧

    我点了点头：没关系我不在意。

    戴师姐把王拓给忽悠走了之后，举着战利品笑嘻嘻的走了过来：好了，到了三天后我们可以进一步忽悠他！到时候就应该于娟的僵尸出场了！那时候叫他说什么他就要说什么！