
    鬼佬子兴奋的站了起来，也不管我们几个直接冲到了那堆芭比娃娃身边，抓起了其中的一个，用一种兴奋的口气对我们说道：这是我最喜欢的侍妾！杨X！你们都认识吧？我最喜欢她拍的电视了！现在我天天睡她！你们有过么？

    然后这家伙又抓起了另外一个：这是我第二喜欢的，唐X。你们也认识吧？哈哈！你们都认识对不对？这！还有这个我也喜欢，这是柳X还有这个！你们猜猜这是谁？认出来了么？这是郑X！你们都认识吧！我有她们！她们都是我的侍妾我想睡了谁就睡了谁！想怎么睡就怎么睡！你们知道她们都喜欢什么姿势么？这个

    看着这家伙滔滔不绝的持续去，污言秽语和限制级内容不断的涌现，我已经不知道该如何形容了。

    看样子这鬼佬才是YY大王呢张归摇头说道。

    而且我肯定，这家伙是看马桶台的于深补充说道：虽然我也喜欢，不过这老家伙估计是中毒太深。

    好了！现在你给我住口吧！

    这家伙说的内容越来越流露骨，柳雨薇已经捏着拳头一副准备揍人的样子了，我只好赶紧打断了这位YY大师的话。нéiУāпGê一章节已更新

    这地方到底是怎么回事？如何出去？我看了看四周问道。

    修建起教堂的时候这个地方就已经存在了，本来是那些修士准备用作紧急逃生通道的，外面是一个我经营的废品收购站而已。鬼佬解释道。

    那么你用于做药的都是上面那个冷库的尸体？你没有自己杀过人？我接着问道。

    我有那么多尸体我杀人干什么？鬼佬笑道：教堂修好之后，在附近爆发过一场大规模的瘟疫，当时得了病的，死了的还是没死的都被送进了那个冷库，很多人都死在了里面，那些修士还解刨了一部分尸体和活人，说是要找到治疗的办法。呵呵，里面的尸体就是那么来的，估计有整整上千！我还需要去杀人么？

    那么上次你说的那个木穿是什么时候来的？我继续问道。

    大概一个月前吧。

    一个月前？

    我看着柳雨薇，柳雨薇也看着我。

    因为我们同时想到了一个名字：飘渺！

    那个教会了上官馨催眠术，然后又对赵诗涵进行过催眠的那个人，也是赵诗涵事件中除了消失掉的莫麒麟以外，唯一一个连面都没露过的人！

    一手强大的催眠术让人几乎难以捉摸，而且更重要的是，上次去莫麒麟那个尸库的时候，尸祖曾经透露过：这个人和莫麒麟一样也会控尸术：那个被鬼佬叫做废物的僵尸明显就是一个被控尸术改造过的僵尸！

    难道那个木穿就是飘渺？

    你见过那个木穿吧？他到底长得什么样子你能说说嘛？我立刻问道。

    他穿着平常的服装，相貌很普通，但是你问我他长什么样子。我真的不知道怎么说。鬼佬被我打断了他介绍自己的侍妾非常的不爽，但是又不敢再和我们闹，只好回答道。

    不过一听这个答案我们又有狠揍他一顿的冲动。

    不是我不想告诉你们，是因为我真的不知道该怎么说。看着我们的眼神，他赶紧补充道：他每十年才来一次。每一次来的样子都大不一样：有时候是个大胖子有时候是个个电信杆一样的瘦子有时候高有时候矮，甚至有时候是男人，有时候是女人！总之我根本没办法告诉你他长得什么样子！因为在我眼里他都是不一样的！

    看样子你也是在被幻觉笼罩的时候看到他的。我算是有点明白了：这个家伙连在鬼佬面前都没有露出过真面目！

    那么最近一次他来是什么样子的？我问道。

    一个月前？他看起来像个青年男人。

    青年男人？

    估计这家伙的话也不具有什么参考价值了。

    好了，你在这里干的事情虽然不违法，说起来也就是个侮辱尸体罪，但是你本身是那个木穿的帮凶，所以不能说一切都和你没任何关系。你还是和我们走一趟好了。

    哼鬼佬站了起来，于深站在他身边笑道：你这家伙的武艺太差也就罢了，力气居然都比不过我，还是找个地方再练练好了！

    我们从这个地方走了出去。

    果然和鬼佬说的一样：这里走出去之后是一个看起来规模不大的废品收购站。收购的对象似乎是一些居民的家电日用品一类的东西，还有堆积如山的报纸和杂志啥的，虽然这个鬼佬不认识字，但是他还是非常喜欢那些时尚杂志：他一个个的把时尚杂志里面的模特画全部剪来贴在墙上，整整贴满了一面墙！

    看样子这位老兄这一百年也过也够呛。

    走出了这个地方，我发现这里已经到了山，四面八方都是居民区，现在已经到了半夜没什么灯火，但是这一片地方一看就没什么人气。

    正在感慨这地方已经废了的时候，王若瑄突然拉了拉我，指着这个废品收购站对面的一个电线杆子。

    我顺着看过去，居然发现那上面有一个监控探头！

    看起来这东西应该是城市的天网系统的一个监控探头。

    那个木穿是怎么来的？我立刻看着鬼佬问道。

    开着一部车，别问我是什么车，我不认识！

    我点了点头。

    于深戴师姐，你们和影姬先把他弄回人院去，看老宋那个老烟鬼和这家伙有没有啥共同语言。雨薇张归杨立瑄瑄你们先和我来！

    车给了戴师姐他们，还好戴明珠还会开车。我则直接给吕警官打了一个电话，要求看城市天网监控。

    经过了一系列手续之后，在警方的监控中心，我们调阅到了这个探头一个月前的监控情况。

    准确的说是32天前，一部车来到了那个废品收购站的面前，然后一个穿着一条牛仔裤和一件黑色上衣，还披着围巾的人从驾驶位上了车，直接走进了废品收购站。

    让我非常疑惑但是也很高兴的是，这个家伙似乎相当的肆无忌惮：居然是在白天来的！

    虽然是冬天，但是白天的阳光依然非常的强烈，一个僵尸居然能在大白天出现，这实在是不可思议。

    而那部车确实很普通，是一部普桑，来的那个人看起来偏瘦，但是因为现在是冬天衣服穿的厚看不出来具体的体型，而且还带着帽子和一副墨镜遮住了大半张脸，看不出具体的细节来。

    然后他直接走进了废品收购站，大概半个小时之后又走了出来，手里提着一个口袋。

    走到车边上把口袋放在了副驾驶的座位上，然后开车离开了。

    继续追踪这辆车！立即查这辆车的车牌号码！吕警官吩咐道。

    天王监控系统继续追踪，而查牌号很快就出来了。

    一个警员上来汇报：老吕，这是个套牌车。这个车牌号码的属于另外一个公司的一辆轿车，这辆车车型根本不是普桑而是一辆东风日产，而且这车因为最近出了车祸还在我们交警大队里面存着呢！

    而天网追踪这辆车显示：这辆车在离开了废品收购站之后就向着城市的郊区前进，离开市区之后天网的监控探头开始变得稀疏，追踪起来变得越来越困难了，但是这辆车却一直向着郊区前进，最后完全离开了监控的范围内。

    对不起，我们也没办法在远郊也全部装上监控。吕警官有些抱歉的说道。

    没关系，能取得影像已经不错了，这已经帮了我们大忙了，谢谢。

    没什么，你们能不在去找王拓的麻烦我就很感谢了。吕警官摇头苦笑道：我还在为这件事忙着给你们灭火擦屁股，你们能把注意力集中在别的地方这就很好了。

    拷贝了那个人出现的影像之后我们走出了监控中心，天已经完全亮了。

    随便找了一个早饭店，我们几个直接钻了进去，点了一些早饭边吃边说话。

    你们有没有注意到，那个人的走路姿势其实有些奇怪？吃了两口，王若瑄看着我们说道。

    虽然我不知道色鬼王和杨立这俩个家伙为什么要吃早饭？（而且就这两货吃的最多！）

    我正在咬着一根油条，看着王若瑄问怎么回事？

    的确。柳雨薇正在喝豆浆，也点了点头：我也觉得那个人走路的姿势有点奇怪。

    鬼佬不是说过那是个个僵尸么？肯定走路有点奇怪也很正常吧？不过能在阳出现的僵尸我还真没听说过。张归也疑惑的说道。

    那么你们说他的走路姿势奇怪到底是什么意思？到底那家伙怎么走路的？我不解的看着两个人问道。

    也不是怎么走路，只是我觉得那个人从表面上看似乎是个男人，但是从走路的姿势上来看，我觉得更像是一个女人。王若瑄解释道。

    我也有这种感觉：他走起路来一扭一扭的，明显是个女人的走了姿势！