
    蜘蛛组织，起家于清朝末期，据说最早的一届就是盗取慈禧太后陵墓的孙殿英，后来经过了几起几落，到了近现代已经发展成为了一个巨大的集团。

    则个集团集盗墓鉴宝销赃洗钱等等各种手段为一体。专门倒卖中国文物。而且到了现代，似乎还多了很多别的犯罪手段，总的来说，什么赚钱他们就干什么。

    这个集团内部有着一种类似公司制度的管理体系：最高层有七个人，被称为七大股东，然后面是部门经理经理部长科长等等自上而的各种职位，分工明确，是一个非常有组织有战斗力的集体。

    最重要的是：这个组织中有许多的非人类成员：拥有战斗力的僵尸负面生物等等，这方面只能确认有，但是具体情况并不清楚。

    最后就是，这个组织在最近刚刚和国内的另外一个我方部门起了一场极大的冲突。蜘蛛七大股东中最后一人在冲突中被击毙。

    做完了所有的报告之后，老宋看着大家说道：大概的情况就是这样，目前我还没有能够取得最为详细的报告。但是我觉得也差不多了。

    这还是我第一次听到这个组织的全貌，看了看大家之后我先举手问道：那么那个莫林丽思会不会是股东之一？

    就是对我们最大的支持，谢谢！

    这一点现在还不清楚，不顾过我给你们找到了莫林丽思的资料。

    莫林丽思（英文名MorningRitz），现年52岁。华尔街经纪人，曾经服务于美林证卷和摩根斯坦利，现在是独立经纪人。手上掌握有大量的美元资产和各种证券股票，自己开办了一家风险投资公司，投资方向为一些基金会和文物组织等等。

    这份档案倒是没什么稀奇，不过看到这个莫林丽思的照片之后，大家先是愣了，然后哄堂大笑。

    因为这位金牌经纪人的相貌：实在是够肥硕！

    总的来说，从面部上来看还看得出来这个女人其实应该是个华裔，只是?梁很高不知道是不是做过整容，但是最引人注目的还是她那无以伦比的巨无霸身材！

    简单来说，她的身体宽度估计能顶的上四个凯瑟琳。身体厚度在照片上看不出来，但是我估计应该也能和三个凯瑟琳匹敌！

    不但身体巨肥硕，四肢也像是充了气一样的?胀着，照片上的她还穿着一身职业装和一步裙，但是那布料估计能给凯瑟琳柳雨薇闵柔再加上戴师姐四个人各做一套衣服还能有不少剩余。

    呵呵。果然长得肥的都不是什么好人。于深呵呵了一声冷笑道。

    戴师姐又想发作，给边上的尸恒拼命的按住了。

    看样子，她以前是不是个中国人？我有些明白了的问道。

    这一点很蹊跷：应为我们几乎找不到她30岁以前的资料，就好像突然凭空出现了这样一个人一样。说道这里老宋也有点头疼：她拥有美国绿卡和国籍是在她30岁之后，但是30岁之前却没有任何的档案：在公开和半公开的资料中谁也找不到关于这个莫林丽思的任何资料，冷栓曾经攻进美国移民局去找资料都没有找到过，只是留了这些记录。所以我们估计她的档案应该是被人为的故意删除了，但是具体情况谁也不清楚。

    不过，冷栓在移民局的档案中也不是完全没有收获：我们找到了30岁时候的莫林丽思加入美国国籍时候的照片。

    上面的屏幕转换了，打出了一张照片。

    照片上看起来应该是宣誓加入美国国籍时候的情况。莫林丽思穿着一身西服，举起一只右手宣誓。

    而这时候照片上的莫林丽思并不胖，体态大概和戴师姐差不多，而且那张脸看起来相当的漂亮

    可是她怎么会认识魔祖这些人呢？我继续问道。

    现在谁也说不清楚到底是怎么回事。我们现在能做的也就只能是先怀疑这个莫林丽思的情况到底是怎么回事了，另外这个女人在30岁，也就是她取得国籍的那一年和一个法国人：也就是那个老亨利生了一个女儿叫做玛丽。现在似乎也在美国。但是他们两个人并没有结婚，这个玛丽只是个私生女罢了。

    这里面的破事还搞的真复杂。张归撇撇嘴说道：那么现在我们要对付这个莫林丽思还是对付王拓呢？

    莫林丽思现在还在美国，不过我们国家的大使馆已经收到了她最近准备进入我国的申请，所以我们主要还是想办法对付现在国内的这帮人，所以我们现在先需要统一意见：到底是先对付谁？

    大家相互看了看，于深呵呵了，把自己的解尸刀放在手上舞了个刀花：别的人都好对付，只是魔祖比较难而已。

    我点了点头：我也是那么想的：先对付魔祖！

    我的意见也是这样。老宋也点头说道：魔祖这家伙血债累累罪大恶极，而且个人能力很强，解决掉他会让我们以后的事情轻松很多。

    说道这里我看着于深：你以前似乎和魔祖接触的比较多？到底你们以前发生过什么？

    也没什么，这老家伙和你们那个尸祖一样喜欢到处寻宝找东西。大概两年前找到了我长大的那个古墓里。

    那个古墓有不少的机关。魔祖带了几个年轻男女，大概都是十几岁的那种，强迫他们进入古墓去趟机关，几个人都被整死了，当时我正好没有在古墓，结果我回来的时候才发现情况不对，魔祖已经快要侵入到核心部分了。

    我一路杀进去，最后在核心部分和魔祖碰到了，当时他正在利用古墓里面浓郁的负面能量把死去的几个少女全部炼制成了僵尸，我当时就和他打了起来。

    最后我砍死了那几个僵尸，抢回了我们派最重要的宝贝：就是这把刀。但是我当时确实打不过魔祖，就只能逃走。

    这两年我一边在世界上游历，一边和魔祖打过好几次，不过这个家伙确实厉害，要战胜他很困难。

    于深大概的介绍了之后，我仔细思考了：上次一见到魔祖也是因为去找生物钻石，结果魔祖手人都死了自己也砰了一?子灰，后来那些打死的人拜托吕警官查过都是一些国内的雇佣兵一类的人。

    看样子这个魔祖也就是个财宝猎人这一类的。

    昨天我和魔祖接触过一次之后，我感觉这个家伙就是个为了各种宝物不要命的家伙，这样的话也许我们可以用点什么陷阱吸引他上当？

    于深点了点头：我觉得是个不错的办法：这个家伙就对僵尸和负面生物有关的宝藏有兴趣，别的东西吸引不了他的。

    可是我们到那里去找吸引的了魔祖来的东西？又怎么通知他呢？老宋看着我说道。

    这子大家都有些没招：我们手上确实有生物钻石这种魔祖非常想要的东西。但是我们怎么告诉他？

    你好魔祖。我们这里有你要的生物钻石请快来收取？

    这家伙活了很大年纪也不可能是笨蛋。

    而且现在这家伙又多了一个戏姬尸体可以使用。战斗力又强大了不少。

    看样子要精心设计一个陷阱才行，而且要保证魔祖亲自来不会惊动王拓他们。我扣着脑袋：这可有点难！

    正在大家纷纷开始讨论的时候，一个声音把大家给打断了。

    呵呵呵呵这破事很难么？

    循声望去，戴明珠坐在角落里呵呵冷笑。

    戴师姐，你有办法？我立刻问道。

    不就是布置一个陷阱然后让魔祖那个家伙来上当么？算不上什么很困难的事情。戴明珠冷笑道：这种事情对我们来说简单的很！

    你能具体说说么？老宋有些疑惑也有些感兴趣的看着戴明珠问道。

    那个魔祖按照你的说法：最近得到了一个新的尸体，叫做什么戏姬对吧？戴明珠得意洋洋的说道：现在他肯定在想办法打造这具尸体，按照你的说法：昨天他在那个工地哪里吸取一些残魂和负面能力，就是为了增强尸体的力量的，那么在吸收了足够力量之后，一步需要做什么呢？

    这子猛的提醒了我！

    当一具尸体成为了自己的尸人之后，控尸者需要不断的锤炼这具尸体，增强尸体的强度和力量，回头还可以传给自己的一代，这个过程就叫做炼尸。

    而炼尸的基本过程就是把尸体带到魂能非常强大的地方，让尸体不断的吸收魂能。

    等魂能吸收足够了之后，需要选择一处凶险的地方：最好是刑场一类的死过很多人的地方，让这些魂能释放出来，好像烈火熔金一般的让僵尸本身更加强大。

    戴师姐你的意思是现在魔祖急于在找一个炼尸的好地方？

    当然，他的控尸术和我们是相通的，这一点绝对不用怀疑！戴明珠呵呵笑道。

    那么您觉的他会去哪里炼尸？

    当然就是哪里！