
    戴师姐所谓的那里，是指一个比较特殊的地方：当地的一个早就废弃的，类似教堂一般的孤儿院。

    这个地方在这个城市相当的有名，但是却早已废弃，几乎没有人踏足这里。

    原因在于。这个教堂死过太多的人，所以当地人叫哪里：死人庙。

    圣玛利亚大教堂，始建于1891年。是当时的洋人在这里修建的一座大规模的教堂，在抗日战争结束之后被废弃，因为本来就地处偏远并且怪事不断，越发的被人遗忘。

    来这个城市之前我就查阅过这个地方。戴师姐摸出了地图介绍到。

    这教堂被人使用了整整半个世纪，曾经多次被当做婴儿堂和医院使用过，并且还发生过多次惨案，死在那个地方的人难以计数。当时来之前我就想过到时候要去哪里炼尸，我相信魔祖这家伙也肯定是用和我一样的办法找地点的。他要炼尸，不可能不去这里！

    看了看那个教堂的位置，我点了点头：这教堂到底有什么黑历史？死了很多人么？

    你应该还不知道什么叫做婴儿堂吧？戴明珠摇摇头说道：因为那时候是清政府和民国交替的时期，很多穷人生了孩子养不活。最后就全部送到教会去求教会收养，但是教会又哪里有能力收养那么多弃婴？最后实在没办法教会就只有采取一种遴选的办法：把所有的婴儿放在一个地室里一个晚上，凌晨的时候再去看：如果还有活着的婴儿就收养，死掉的就直接埋掉。那个时代的婴儿个个营养不良，能活来的恐怕100个里都没有一个，你说说着会死多少人？請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    听到这个我吃了一惊：虽然以前也听说过有这种地方，但是我还真没找到过一个实例。

    居然会有这种地方？那个时候的人不是都生活的很好嘛？于深有些摸不着头脑的问道。

    别去想你看过的那些民国电视剧了，那叫民国的童话，真正的民国就是这么个破德行。我摇头说道。

    后来在民国时期那里又曾经作为教会的医院和庇护所过很久，那个时候的医疗条件你们想也想的出来，反正就是死多活少，而且还听说那个地方还有别的黑幕：例如对前来求医求药的中国人进行鉴别，找出身体强壮的人当猪仔卖（卖去美国做奴工），甚至还有人体试验等等东西，总之。那个地方绝对够恶心。

    我翻阅过一些关于那个圣玛利亚大教堂的资料。解放后曾经在教堂深处找到过一些装有人类骨骼的箱子，然后还听说那个教堂内部有相当大的地结构，但是限于当时的各种情况，只是堵死了向的入口没有再进行探索，总之那个鬼地方就是一个真正的鬼地方。后来也有人想要把那地方该建成俱乐部电影院什么的，但是最后不知道什么原因都没有建成，现在连那地方附近都已经变成了一个没有人居住的鬼域了。

    我看了看那个地方的地图：这个所谓的教堂并不在市区，而是在郊区的一座小山上，距离我们学校倒是并不远。

    好吧，那么戴师姐你判断对方什么时候会到这个地方？我看着戴明珠问道。

    应该还不会那么快，我判断应该是后天的晚上差不多了。不过我们要在那种地方伏击魔祖，最好还是先去那个地方看看，我估计哪里应该还有许多不寻常的东西才对。

    听起来这话也说的很在理，大家都点了点头。

    行！我明天亲自去那个地方侦查！于深站了起来主动请缨。

    呵呵。肌肉.棒槌你准备用你的蛮力到哪里去拆了教堂么？这种事情当然要我出马了！我才能找到对方隐藏在哪里的东西！戴师姐看着于深冷笑道。

    这两位怎么又抬起来了

    好了好了两位，现在我们必须确实需要先去看看那个地方的情况再说，你们两位各有所长，我建议就一起去好不好？我看了两个人，笑笑说道。

    没问题！肌肉.棒子要不要比一比？看看谁先发现问题？戴师姐见着于深，用一种挑衅的目光看着对方。

    呵呵，可以！从小我就在古墓里来来去去，最细微的动静也逃不过我的眼睛和耳朵，向我挑战你找错了对手！于深反唇相讥。

    你这个靠着反射弧过日子的家伙还挺有优越感的？戴明珠笑道：你就等着被我虐吧！

    呵呵，谁虐谁还不知道呢！

    就这么在吵吵嚷嚷期间，定来大概的战略：先对那个教堂进行一个侦查，然后在哪里想办法伏击魔祖。

    冷栓大哥，你在网上吓王拓怎么样了？看着事情说的差不多了，我看着冷栓问道。

    现在基本上这家伙都不敢碰电脑了，每天神神叨叨的，这件事我还正准备和你说：我侦测到了王拓和自己朋友的一些谈话，今天的中午，王拓准备到这里的一个寺庙进香。

    到寺庙进香？别的人还没说什么，一边的柳雨薇不解的说道：他是基督教徒，怎么会去佛教的地方进香呢？

    这就是所谓的病急乱投医了。冷栓笑道：这个城市并没有什么基督教教堂，但是被我造出来的鬼缠的太厉害，所以只能去找各种各样的别的办法，要是你这里有黄大仙庙的话他估计也会去拜的。

    那么正好！这是个不不错的机会，我们可以直接把他抓来好好审问！于深捏着刀看着我说道。

    肌肉.棒槌你就懂得非法拘禁严刑逼供么？用点脑子好不？戴明珠简直是不放过任何一个能和于深抬杠的机会：想从这种人嘴里榨出东西来，要靠脑子！

    看着这两位我也只有苦笑了。

    几个小时之后，在本地的着名寺庙：法觉寺的外面，一辆奥迪A8停了来。

    法觉寺是本地最大的一间寺庙，经常有有钱人来这里上香，看守停车场的和尚早就对各种豪车耳熟能详，看到来了这么一辆百万级别的，立刻有专门的和尚迎了上来。（现在的商业化和尚真的有六根清净的？）

    王拓两眼全是血丝，整个人都是萎靡不振，看着迎来的和尚，他有点语无伦次的说道：你们这里最灵验的是那个佛？

    看着王拓的样子，那个前来迎接的和尚上一观察就知道王拓大概是什么情况：施主恐怕是最近诸事不顺吧？光是拜佛恐怕没有太大用处，最好是请一些佛像回家，然后再请一些护身符，这样才会比较有用

    别的不用瞎给我比划了：你就给我来个驱鬼套餐！王拓直接摸出一大把钞票说道。

    正在一个隐蔽的角落里，我张归杨立柳雨薇戴明珠尸恒和于深在远处看着，听着王拓和和尚们的对话。

    驱鬼还有套餐？这小子是不是疯了？看样子是被冷栓大哥折腾的好惨。张归笑的人都歪了。

    但是接来就轮到我们惊呆了。

    没有问题！施主既然如此豪爽，那么就用我们最顶级的驱鬼套餐：五万八千八的如何？那个和尚眼里闪着精光，详详细细的介绍了起来。

    这个顶级套餐包括以一些服务：第一在我们寺大雄宝殿和慈云大殿各三柱1点5米长的高香，最大最粗的那种！保证您佛祖护佑诛邪退避，一切霉运从此消失！

    第二是由本寺方丈释南云大师亲自开光的法宝五件套：开运辟邪念珠开运辟邪手环开运护身符挂坠辟邪背心和一双垫在鞋底的开运鞋垫！这套开运套装自本寺开寺以来只出过七套！您要是请了这一套的话那正好就是第八套！这么吉利的数字简直就是鹏程万里择吉三代啊！穿上这套东西保证你一年到头百病不生遇难成祥逢凶化吉！

    第三是本寺的十八大高僧为在慈云大殿为您专门诵经三天，这十八大高僧都成从小修行的得道高僧，而且全部都是童子之身！个个佛法深厚功力无匹，有他们在慈云大殿为您专门诵经，那绝对是佛光普照泽被苍生，你上面三代有人地狱的可以出狱，您面三代有人作恶也能被佛祖原谅早登极乐世界，中间三代洪福齐天仙福永享，那绝对是为您的整个家族打坚实无比的基础！

    第四是您的名字会被永久的刻在本寺大雄宝殿如来大佛脚的砖上，永远享受如来佛祖的庇佑，而且来本寺的人都要在大雄宝殿跪拜，在跪拜佛祖的同时也是在跪拜你啊！这简直就是莫大的荣幸，而且佛祖的香火也是有你的一份的！

    听了那个和尚一番唾沫星子直飞的介绍之后，一双大眼圈的王拓挠了挠头：好是好。我没带那么多现金

    那个和尚高颂一声佛号：施主不用担心，这些俗事简单的很。

    说罢，直接掏出POS机一部