
    定了策略之后，我又看了看戴明珠和尸恒：你们两个配合的真好啊？以前是不是也常常干这种事？

    呵呵，这是我们两个之间的秘密。好了，现在王拓的问题我看值得注意的就是：那个老亨利给王拓的那把奇怪的锯?刀，虽然我到现在也没见过。但是听起来他们是在本地的一个什么地方找出来的，王拓还去过，还在里面待了整整一天。

    是啊，你为什么没问问这地方到底在什么地方？我笑道。

    那样的话痕迹太明显，但是他说的这种地方倒是让我觉得很在意：以前师傅也曾经找到过这种地方，里面很多死尸看起来像个大墓穴，而最后证明其实不是那些死人的墓穴，而是某件东西的墓穴，这种地方被师傅称为器冢。

    器冢？我想了想：可以理解为东西的墓穴，意思是给那就东西制造的墓穴，里面的死尸其实是陪葬品？

    没错，就是这个道理。其实就是某个过于强大的武器或者是过于邪恶的别的什么东西，让持有者都开始变得不敢触碰了，只好给这个东西修个墓这么个意思。

    我挠了挠头：居然还有这种事？

    最新章节已上传

    好了，到了三天后我们再用于娟的尸体吓死他，现在先回去吧。晚上我们再去看看那个大教堂的情况。

    晚上八点左右，我们再次来到了圣索菲亚大教堂所在的地方。

    大教堂位于郊外的一座小山上，四周都是一片很荒凉的废墟，本来我还不太理解为啥这一片会荒掉。但是走近了我发现这一片废墟看起来都很老，附近的建筑物至少都是50-60年代修筑的了，看了看这里的情况大概是因为附近没有什么很大的人流，也不属于交通要道所以没有人来开发这里，四周围全是一片漆黑如同鬼域。

    这里没有什么人气，就会搞得邪恶的地方更加邪恶。戴明珠看着四周围说道。

    晚上去大教堂就成为完全的冒险，所以斟酌了人选，我只带上了柳雨薇张归杨立于深戴明珠。

    另外还有戴明珠的尸人：影姬。

    同时，我也让一直跃跃欲试的色鬼王王若瑄也一起来了。

    事先让柳雨薇准备了一些阴书和笔墨。我直接开着车来到了圣索菲亚大教堂的门口。

    从外表上来看，这地方是个拍摄恐怖片的好地方。

    大教堂从外表来看相当的气派，并且似乎是有些模仿巴黎圣母院的修筑风格，占地面积非常大，还带有不少附属的建筑。而门口则是一个已经锈迹斑驳的铁栅栏，边上有一块不锈钢牌子，上面写着这地方大概在80年代的时候被定为了文物保护单位什么什么的，看样子政府还认定了这地方是历史建筑。

    但是从那块牌子已经锈迹斑斑的情况来看，也没什么人理会这地方。

    王若瑄，你看情况如何？看着里面黑洞洞的，在夜幕的反衬显得更加高大苍凉的建筑物。我直接问了问这位色鬼王。

    以后叫我瑄瑄就行了，直接叫名字怪难听的。王若瑄笑笑说道：现在还感觉不出什么，但是肯定有什么内容，我们还是先进去再说吧。

    我点点头走到了门口。看了看门已经被一条铁链和大铜锁锁的结结实实了，而且从生锈的程度上来看已经很久都没有打开过了。

    于深两只手一捏，把大门铁条直接掰断了，我们一起走了进去。

    首先映入眼帘的是大教堂边上大片荒地上，到处都歪歪斜斜的墓碑。

    教堂边上是墓地，这一向都是欧洲教堂常见的情景，我随便看了几个墓碑：大都是上个世纪10年代到20年代修的，上面也没有名字，只有一些数字，看起来像是多人合葬的那种墓穴。

    在这种地方，我特别留意王若瑄的情况：一直到现在我也不知道这位色鬼王的本事究竟有多大。

    王若瑄走在队伍的前面，不断的向着四面八方看去，然后她突然停了来。

    有东西已经感觉到我们来了。王若瑄皱着眉头说道。

    这时候，我能感觉到四周似乎开始微微的起雾了。

    冬天起雾本来是一件很正常的事情，特别是在一些低洼的地区，但是我们一进来这就开始起雾就有些奇怪了。

    能感觉到是什么吗？我立刻看着王若瑄问道。

    没什么，你要理解住在这里的鬼魂：你们几个活人闯进来了人家肯定会有的反应，因为这里毕竟是它们的地方，我们才是闯入者，没事，正主恐怕还在里面呢。

    看着周围淡淡的雾气，我回头看了居然都已经看不到我们来的大门了。

    沿着石头铺成的道路一直走到了门口，两扇高大的木门出现在了我们面前。

    基督教修东西有个习惯就是什么东西都向着高大上靠拢，让凡夫俗子们在他们的面前显得很渺小的那种感觉，这个教堂估计也是那样的方式修建的，不过这里的木门居然没有完全腐朽，只是上面也有铁将军把门，看样子也很多年没有开启过了。

    看着门上的锁，还是于深直接拉开，然后打开了大门。

    一打开大门，一股腐烂的潮气和发霉的味道就直接冲击了我们的鼻子。

    这地方多少年没开启过了？简直就像是坟墓啊！张归捂着鼻子说道。

    人院的太平间也比这里好。杨立补充道。

    让僵尸走在前面，我们在后面。王若瑄突然吩咐道：我们那么多活人贸然进去，对这里和对自己都不是什么好事。

    于是影姬和杨立先走了进去，王若瑄紧随其后。

    这次来这里，我考虑了还是把麒麟猫给带上了：毕竟这货比我们更会找东西，体型也更加的有优势，而且还有驱逐负面能力的本领，这货现在这在柳雨薇怀里。

    麒麟猫这家伙总的来说具有接近一个真人的智慧，但是依然有猫的习性，具体来说就是：懒得要死！

    能躺着绝不坐着！能坐着绝不站着！能走着绝不跑！能省力搭便车最好！

    自从这货来到了人院基本上就是柳雨薇负责养它，柳雨薇告诉我这家伙不爱吃新鲜的东西，最喜欢的是各种罐头鱼：沙丁鱼罐头之类的，而且是放的越久的越喜欢：最好是过了期的！

    好吧，沙丁鱼罐头里不就一大堆鱼的尸体么？这鬼猫吃这种东西倒也很正常。

    不过想象要是麒麟猫的体型和老虎那么大，这家伙岂不是专门找腐尸吃了？

    有些事情，就不能想的太细

    麒麟猫本来一直懒洋洋的躺在柳雨薇怀里，进来之后就变成了直接竖了起来，因为这家伙的体重太大（特别是那只爪子的份量几乎和它自己本身的份量差不多了），所以这家伙几次想试着站在柳雨薇肩膀上都没有成功，只好站在柳雨薇怀里，脑袋不断的转来转去，两只耳朵也好像雷达似的旋转着。

    这家伙估计也注意到了什么东西。

    基督教的教堂到处都是，但是基本格局都是一样的：进去以后就是一个巨大的好像大教室一般的地方，一排排的长椅是给教徒做礼拜用的，最前面是一个巨大的基督圣象，到处都是非常高大的方格玻璃，上面画着基督圣母和各种天使什么的，看起来非常的气派。

    不过时过境迁，这里已经变得非常破败，长椅也都不存在了，到处空空荡荡的，一些角落里摆着一些破烂的箱子等等，看起来已经被废弃很久了，但是不知道为啥，教堂里面看起来也是一片薄薄的雾气，身边的一切都好像梦里的场景。

    走在最前面的还是王若瑄和影姬，杨立进来之后就罗子啊了后面，最前面的一个僵尸一个鬼也算是相得益彰，王若瑄仔细的看了看四周之后摇了摇头：这里的地面部分应该没有什么问题，那个注意到我们的东西在底。

    说到这里一点，王若瑄蹲在地上看了起来。

    你在看啥？

    还没等王若瑄回来，麒麟猫也子从柳雨薇怀里跳了出来，也跑到了王若瑄所在的地方，用那只巨大的爪子按在了地上。

    大家蹲来看了看：地面上非常的潮湿，也许这是发霉的原因，。然后在王若瑄和麒麟猫所在的地方，地砖上有一道巨大的裂口，大概能插进去一个小指头，而地上的积水都在缓缓的流到里面去。

    这个小缝里有非常浓郁的阴气，面的东西恐怕不同寻常。王若瑄指着砖缝说道。

    以前就说这地方有非常大的地结构，难道就是说这里的面？我奇道。

    说不清楚，但是我看我们必须找到去的地方。

    就不能把这里挖开？那么大的缝我可以把地砖都给扣起来！于浩看了看，又比划了说道。

    肌肉.棒槌你就别费傻力气了，还是找找到底有什么地方去是正经，你小子是不是在古墓里住习惯了干啥都喜欢挖洞啊？戴明珠呵呵大笑：现在一边去，看我的好了！

    大家看看有没有什么能去的地方，注意不要分散开，保持在彼此的视线范围之内！

    大家答应了一声后，在空旷的大厅了搜索了起来。