
    其实我的这个本家从我第一次接触，就能感觉到肯定是个对别人的事情并不热心的利己主义者，说了好几次想要回归接家族，当时给我的感觉就不太好，而这次通过魔祖开始和他的对话也能说明两点：第一是魔祖根本不信任他：来这里反包围我的事情根本就没有告诉张新栋。第二就是张新栋反反复复想要回归家族，其实只有一个目的：学习控尸术。

    至于他对老张家有多忠诚？反正我不相信，爷爷不让他们家族回归肯定是有原因的，只是到底是什么我还需要去找爷爷核实才行。

    而现在这种情况，张新栋到底该怎么办就很费思量了。

    而且，这家伙的实力到底如何我不是很清楚，但是从那次握手的情况来看，这家伙的张家体术修炼水平相当的高，只是不会尸控术而已。

    如果这家伙参战了，那么形势如何很难说。

    这时候，我和于深腾出了手来开始对付别的僵尸，而得到了空隙的柳雨薇则挥动着甩棍和那些雇佣兵战到了一起。

    但是柳雨薇的水平明显还不够和那些人对抗，被打的连连后退：虽然她的身体素质和功夫都算是不错，但是怎么可能对付得了这些职业雇佣兵？

    但是柳雨薇一直在核心圈子边上，只需要她抵挡一时，立刻就能得到支援。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    但是现在柳雨薇是我们中间最大的一个漏洞。只要张新栋子擒获住柳雨薇，那么情况就会大大的不一样。

    魔祖也是看到了这一点所以才赶紧叫张新栋出手的。

    看到张新栋犹豫不决的样子，我立刻喊道：不要去帮这个老东西！今天他肯定要死在我们手上！你以为我们真的上当了？

    先是戢静文然后是王若瑄，现在又出现了戴师姐和尸恒，我们的人出来的越来越多，很多都是凯瑟琳提供的情报里根本就没有的（凯瑟琳虽然知道尸恒和戴师姐的存在，但是并不知道两人的尸人情况，更不知道影姬的事情。）

    只不过是几个小杂碎罢了！难道还能战胜我们！小哥！站到我们这边来！只要你帮我我以后就教你控尸术！说道做到！

    那个煞笔的控尸术还不是从我们老张家弄出去的！他肯教你吗？这个老家伙的阴险狠毒你又不是不知道！不要被他忽悠！

    臭小子今天我要一寸寸切了你那张嘴！

    老白痴你试试？

    张新栋想了想，笑了说道：对不起二位，今天来这里其实我就是当个观众的，你们两边其实我都惹不起，我还是当个看客好了。

    说着。这家伙直接退到了一边去。

    虽然没有把他争取过来，不过这样也好：在这段时间内，形式又有了进一步的变化。

    我和于深各自干掉了一个僵尸，我立刻向着和杨立张归缠斗的僵尸杀去，而另外一边的于深居然对近在咫尺的凯瑟琳视而不见。直接去帮助雷横了。

    这时候我还真有点佩服于深这个大棒槌了：换成我现在估计恨不得活劈了凯瑟琳，又欺骗你感情又欺骗你**这种事可是真是不多见的，可是这家伙居然还能分清主次冷静作战：这家伙简直就是个天生的战斗机器。

    缠着张归和杨立的那个家伙是个男性的僵尸，在这群僵尸里是最壮硕的一个：身高已经超过了两米，体型更是壮硕的吓人，看起来纯粹是个僵尸中的奥尼尔，动作非常的大。小体型的杨立和他站在一起。十足十的奥尼尔和博格斯站在一起的感觉。

    （蒂尼博格斯，身高1米6，美国职业篮球运动员中个子最小的一个，代号小虫。目前已经退役。）

    张归虽然比杨立高大许多，但是这个家伙的体型和力量也绝对不是张归能够对抗的，更重要的是最开始魔祖一个人操控九个僵尸，又被王若瑄干扰所以对僵尸的控制不是很好，现在被砍掉了两个之后，魔祖需要控制的僵尸就只有七个了。

    控尸这种事，操控的僵尸越多难度自然是呈几何倍数一般的增加，少了两个僵尸之后，魔祖操纵七个僵尸难度自然大大降低，操控起来也更加的得心应手，接来想要干掉这些僵尸就不是那么容易了。

    看了看情况，我对杨立吼道：顶住！

    杨立知道我想干什么，对对方挥过来的一拳采取不闪不避，在原地硬挡的方式来接住。

    然后，杨立双手接住了这一拳，向后退了两步砸在了墙上才算是停住。

    看到这个机会，我直接用夺魂刺刺在了巨大的僵尸背后。

    第三个僵尸也干掉了。

    混蛋！有根夺魂刺你了不起么？看着自己的僵尸被一一歼灭，魔祖狂怒：估计这些僵尸都是他废了很大力气找来的极品，被毁掉了那么多足以让他抓狂了！

    今天无论是你还是你的僵尸，都要给我彻底完蛋！我笑道。

    这时候，于深那边也取得了战果：于深和雷横一起围攻一个女僵尸，最后那个女僵尸被于深一刀砍断了手臂，然后被雷横的拳头直接砸碎了脑袋！

    第四个！

    而另外一边，戴师姐和尸恒总算也现身和自己的尸人一起上了。

    尸恒带着自己的僵尸蒙拓主要和那些雇佣兵打成了一团，但是尸恒这小子明显控制力不是很好，也远远低估了这帮雇佣兵的战斗力，最开始打倒了几个，然后那个雇佣兵克服了最初的恐惧之后，纷纷抽出刀和棍棒向着蒙拓围攻了过去，蒙拓也是刚刚被尸恒转化为僵尸的，僵尸最主要的优势：耐打和坚硬的皮肤还没有完全成型，再加上那些雇佣兵不但力量大也都是一些老手，一刀去蒙拓就给砍的皮肉翻飞，一棍子去一块肉就整个凹了进去，敲在胸口上的更是直接把僵尸的肋骨给打断了一时间就看见蒙拓在挨揍！

    我靠！我的僵尸要死了！师姐你快帮我！看着自己的僵尸被人海扁，尸恒又要哭了！

    戴明珠本身是个研究知识型人才，对于战斗这个东西其实并不擅长，戴师姐自己也很明白这一点，所以她才急于弄到影姬这样厉害的僵尸给自己增加战力，所以战斗的时候戴师姐根本没有用契石来控制影姬，影姬纯粹就在自己战斗。

    发现尸恒的尸人被围攻之后，影姬立刻冲上去支援。

    影姬的力量其实并不大，但是整个人如同鬼魅一般（好像本来就是鬼），然后戴师姐还用自己那稍微有些变态的审美观给影姬配了一个奇怪的武器：类似一根刺，但是长度大概有半米长，上面有一个握把，而且是双头的可以来回移动（类似《七剑》中的天瀑剑）的东西。

    这东西影姬似乎很满意：看着她用那东西我才发现是在是够恐怖。

    不同于尸恒的蒙拓一阵乱打，影姬出手如电，并且每一次出手就是直接向着脖子和心脏一类的要害部位，非常的恐怖，并且因为她的速度太快，整个人也看着无比的飘忽，随手就是一条人命，打了半天就属她杀的人最多。

    冲到了蒙拓的周围，蒙拓正在被人群殴，尸恒只能是操纵着蒙拓不断的躲避，要是蒙拓是个真人的话估计早就被打死几十次了，影姬就干脆在边上从背后杀手，随随便便就是好几个人被她直接从后面插了心脏倒了去。

    形式已经越来越不利于魔祖这一方，张新栋也看了出来，现在估计是在庆幸自己没有站队：他也知道我们这边就算是他没有帮忙我们也不会为难他，所以在一边藏着笑。而看到这种大混战，霞更是高兴的要死，还拿出手机不断的拍照

    战斗很顺利，但是我很清楚，之所以那么顺利并不是我们的战力真的很逆天，而是因为：最厉害的魔祖和影姬被王若瑄给拖住了。

    王若瑄从表面上看起来已经完全是个厉鬼了：手上的黑气变成了有如实质的武器一样，和魔祖的摘心刀狠狠的撞在一起，每次一撞，就有大量的黑气不断的外泄，而那些色鬼也全部回到了鬼王的手心中间。

    王若瑄的一头黑发变成了全白，脸上好像僵尸一样完全变成了青黑色，双眼犹如青色的宝石，闪耀这鬼火一般的光芒，双手也是青黑色捏着一团黑气组成的武器一样的东西，同时对抗着魔祖和影姬。

    你你到底是什么人？魔祖吃惊的问道。

    王若瑄冷笑道：你想说什么？

    你这是在不断的消耗你自己的魂力，就算你是修炼了好几百年我也不相信你能再支持多久！这些人给了你什么好处？让你能做这种事？你难道准备自毁几百年的修为也要帮这些人？

    我想做的事情我就去做，管他几百年还是几千年？王若瑄笑道：你这种白痴又懂什么？今天我就要你和你的僵尸全部消失！

    听了这话，张归骇然的转过了身来：瑄瑄！你到底是？

    记住了吗？我告诉你的？王若瑄那张鬼脸侧过来笑了笑：记住我。