
    走过了一片黑色的石头人雕像，我们总算到了那个叫做鬼石洞的地方。

    看了那个洞，我更加坚定了我的看法：这明明就是一个人工开凿出来的石洞！

    这个洞方方正正的，处在一座小山的半山腰上，并且我还注意到山洞面前还有一条影影约约的道路。应该在很早以前还能有车进进出出，当然不是现代的车，而是那种古代的马车。

    在山洞前面我掏出探尸针在地面上扎了然后拔了出来：这条路的建筑方式应该是和秦直道一样用细夯土层一层一层的夯实，然后还在道路的路基里面铺设的某些能够让草木不再生长的成分，也就是说：修建的标准相当的高。

    走到了洞口，我具体观察了：洞口是完全的四方形，切割的非常的整?，洞口内部是一条向的道路，并且还修筑了石头的阶梯！

    难道是个古墓？

    张恒，这里是不是古墓？柳雨薇也想到了同样的问题，看着我问道。

    古墓我见的不多，但是没有古墓是这样的。我摇了摇头说道：起码也该有封土和墓碑吧？如果这里是墓道口那么难道早就被人挖出来成这个样子了？

    可是这里一切都好古怪，我们进去看看？请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    看了看黑乎乎的洞口头一直通向未知的黑暗里，我摇了摇头：没有带合适的装备，我们还是先不要进去的好，先把这附近的事情搞清楚再说。今天晚上我们就住在这里，如何？

    好吧。柳雨薇一副无所谓的表情。

    从洞里出来，我再观察了洞口四周的的情况，在洞口的不远处我发现了一个类似石碑一样的石头，但是一面已经被什么东西给完全刮掉了，而且看来时间已经很久了。

    这个地方绝不简单，只是不知道以前到底是做什么的，我们先回去吧。

    到了外面狗蛋给我们说的那个石材比较好的地方，我们还是分别挑选了一块石头：我选了一块黑色的好像大理石一样的石材，柳雨薇则凸凹选了一块粉红色的岩石。

    也不知道这地方为什么会有那么多不同种类，不同颜色的岩石？

    用绳子分别系好之后，我们回到了石花村里。给家里打了个电话，给老宋说明了这里的情况后，老宋在电话里说道：明白了，明天张归和杨立会过来并且带上装备，你们就在哪里住一晚上好了。注意自己的安全。

    张归和杨立？张归出关了？我笑道。

    这时候，电话那边传来一阵嘈杂的声音，然后张归的声音就钻了进来：哥你什么意思？难道我就不能来了？

    恩恩，中气十足啊你还走得动吗？我嘿嘿笑道。

    别小看我！明天我和杨立过来，你们千万小心！

    挂了电话我看了看柳雨薇，柳雨薇也在边上嘿嘿直笑。

    看着她的样子，我突然很有一股冲动

    今天晚上我们还住一个房间？我看着柳雨薇哼哼道。

    住啊。呵呵。

    柳雨薇，你是不是真的不怕我一时冲动就把你那个啥啥啥了？我没好气的说道。

    柳雨薇笑了笑把手一摊：张恒，其实对我来说这种事情迟早都要发生，我没有什么可抗拒或者多想的。孟芸和于墨第一次见面就睡一起了。你想象他们两个当时才多大？我只是要告诉你张恒你要把我怎样我现在其实都能接受，但是作为一个男人，你必须要有冲动过后，对一切负责任的勇气和担当，毕竟我不是普通的女孩。

    柳雨薇这一番话不阴不阳，或者说根本就是毫无态度：翻译成一句话就是：我躺着，你随意，但是记住你要为完事以后的结果负责！

    看着柳雨薇，其实我还真有点惊异：要换成以前的她，这些话很难想象会是从她的嘴里说出来的。

    另外我给你说件事柳雨薇想了想，用一种很轻声的声音说道：你上次也明白吧？其实我这个人有一些洁癖，所以我才烧睡衣什么的，王拓一直动不了我其实也和这事情有关系，你要是想你记住一定要果断一点

    我勒个去

    这个咋果断？我也是处男啊！搞不好半天洞都找不到在哪里！

    两个人一起走回了赵老的石头店，孔佳胜还在那里继续雕刻石头，狗蛋已经不知道去哪里了。

    这里的风景不错，我们想在这里住一天，明天我们朋友会带着钱来的。我给孔佳胜解释了。

    没有问题没有问题！你们要住在这里的话可以去老钟的旅馆，别看我们这里荒村野店的，老钟的旅馆条件相当不错。有时候我们这里会来一些你们这样的大主顾和一些写生的画家采风的作者什么的，都住在哪里，好像还有一个人写了一本书呢！就在村子进口的旁边，你们可以去看看！

    我点了点头，然后看了看依然放在角落里的赵山富和姬月琴的雕像，悄悄问道：老孙我还想问：那一对：赵山富和姬月琴也是这个村的？

    看到我问起那塑像，孙佳胜脸色有些不自然。

    是啊，两个人都是这里的，赵山富是我师傅哥哥的儿子，姬月琴是姬家的大女儿，当年赵山富还叫赵赶马，是个看不出啥名堂的小子，姬家大闺女是远近闻名的美人，可谁知道就被赵赶马给弄到了说起这话，孙佳胜也是一脸的懊恼。

    可以想象，以他的年龄，应该也是姬月琴的爱慕者之一。

    是么？那后来赵山富是怎么追上姬月琴的？我用一种很八卦的表情看着老孙问道。

    毕竟我们还没交定金，而且孙佳胜并不知道我们很了解姬月琴和赵山富之间的情况（赵山富一直对自己的婚姻和感情经历讳莫如深，上次要不是陪她女儿送葬，估计这家伙也不会讲给我听她和他老婆的情况）

    呵呵，这就说不清楚了，反正当时姬家老太爷是相当的反对，但是最后还是没办法让他们两个在一起了：那个赵山富的雕像就是姬家老太爷亲手做的，后来这两口子和和美美的生了个大闺女，赵山富出去以后就发了大财呢！总之你们放心，我们这里出的雕像放在家里，绝对让你们两个以后财源广进大吉大利！

    老孙这张嘴确实是个推销的材料，但是满嘴跑火车却没注意自己已经露了大馅！

    我还没来得及说话，柳雨薇已经顺嘴说了出来。

    既然这雕像那么好，为啥放在你店里吃灰？

    我不由得瞪了柳雨薇一眼：真是哪壶不开提哪壶！

    这个其实那个是是赵山富，对了！赵山富觉得雕像磨损的有点厉害，到我们这里来修理！对了我还没给你们说呢！我们的雕像终生保修的！要是觉得不好了可以弄回来我们负责修理！绝对没问题有保障

    雕像也能修理？这牛都吹到什么地方去了？

    不顾现在我也只好接受他的解释。

    是这样啊呵呵你们的服务还真到位

    那是那是我们是绝对认真负责的么

    那么姬家现在还在石花村么？我问道。

    现在？姬家很多人都搬出去了，只有家里最老的大爷还在，那是我们村最老的一个石匠了

    我吃了一惊：难道就是那个鬼爷爷？

    哦？狗蛋告诉你的是不是？孙佳胜点了点头：对，就是鬼爷，现在谁都不知道鬼爷到底有多大了，当年姬月琴出嫁的时候鬼爷好像都有90多了，他是我们这里最老的，手艺最好的石匠，但是现在估计也不可能打得动石头了。

    那个鬼爷居然就是姬家最老也是最后的一个人？

    又得到了一个情报！

    当年姬月琴死的太蹊跷，赵山富给我的消息里根本就没有姬月琴娘家的态度，这一点也是我最想要调查的东西：难道姬月琴的老家就对自己的女儿死的尸骨无存一点不在意？

    本来以为姬月琴的娘家应该还有不少人，可谁知道就剩一个一百多少的鬼老头了？

    打听的差不多了，我告别了老孙出来，带着柳雨薇向着那个所谓的钟家旅馆走去。

    现在已经是差不多晚饭时间了，我和柳雨薇从早上出来到现在就一直在吃一些便携食品，也该吃上一顿像样的晚饭了。

    来到了钟家的那个旅馆，我倒是真有眼前一亮的感觉。

    三层楼的旅馆，上看起来每一层至少有十个以上的房间，就算在城市了也不算小规模了，外表看来修的相当漂亮，门牌上写着：石花雅阁四个大字，边上还有一副对联。

    石花村里开石花，石中乾坤自高雅。

    八方有客迎八方，八面风景任君赏。

    写的文绉绉的，倒也押韵切题。

    不过我倒是么起来得及看这些。

    一辆桑塔纳正停在院子里呢。

    那是一辆很老的普桑，现在这车估计都停产了（后来才知道，还在继续出！只不过老款确实停产了！）

    看了看这辆车的拍照，并不是监控拍来的那个拍照，别的特点我也看不出来，无法判断是不是同一辆车。

    正在这时候，一个年轻人走出来和我们打招呼。