
    好吧。那你准备怎么办？柳雨薇小声问道。

    当然是先去那个废品收购站看看情况，最关键的是谁在收购这些东西，然后再伺机手，回头还要去调查那个**子到底有什么名堂，那么多人因为这个村子而兴旺发达。或者像那个文林一样有了特殊的本领，我必须搞清楚内部的事情，才能明白到底是怎么回事。另外，我还要找到幕后那三个神秘的人：姬月琴钟若伟，和那个飘渺！

    听到我这样说，柳雨薇没有表示什么，只是点了点头。

    昨天晚上你也很忙很累的吧？你好好休息，我和张归他们去就是了。

    你不要我参加任务了？柳雨薇摇了摇头说道：我也要去！

    昨天也就是一次没什么的，其实也没没很疼。说道这里，柳雨薇脸色发红了。

    看着她可爱的模样，我狠狠的搂住亲了一口！

    又没疼又没有流血，你说昨天晚上我们两个是不是根本没进去啊？我笑嘻嘻的说道。

    你难道想现在再来一次？柳雨薇虎着脸说道。

    请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    好了和你开玩笑呢对了，昨天晚上套子都没有用我觉得是不是要

    你放心，瑄瑄给了我了，吃三颗就好

    想的真周到！

    总算是化解了这次危机，在午饭前我把大致的情况梳理了一遍之后。决定还是用那辆桑塔纳去，人选方面还是我张归杨立和雷横，闵柔和柳雨薇乘坐别的车去附近埋伏：柳雨薇带着枪，闵柔带着剑，近战远程都没问题，他们两个人作为支援力量躲在附近。

    看着人员还是觉得单薄了一点，想了想，我还是决定去看看当了整整两个星期宅男的的于深。

    凯瑟琳死了之后，于深本来是想直接离开的，但是想来想去我还是把他强行的留了来。

    这样一个心思单纯的男孩，第一次恋爱就被自己的恋人背叛，并且告诉他这一切其实都是假的。这对于深这样的人来说。打击是非常致命的，我很怕这家伙再一个人出去搞不好真要在走极端。

    现在，只能是我来重新给他树立价值观和人生观了。

    走进了于深的房间，先看到的是：积累如山的酒瓶！

    这小子在外面走了几年也学会了喝酒，自从来人院之后。我和老宋商量了之后，给了他一份不错的收入让他留在了人院，不过后来我发现这小子对钱完全没概念也不知道出来这两年到底是怎么混的？

    在一大堆酒瓶子里，我总算是找到了于深。

    他坐在床上，身边有一些女人的衣物，一看就是凯瑟琳的东西。

    要不是我，别人绝对认为你是个变态。我看着那些东西苦笑。

    看了看凯瑟琳那些东西。特别是一些内衣一类的，都被于深来回摸索的起毛了！

    你来干什么？于深看着我说道。

    闷了两个星期了，叫你出去动动，否则你这家伙发霉了怎么办？我看再待去你真的要变僵尸了！

    变僵尸又怎么样？小时候我还以为我自己就是僵尸。结果长大了以后我才明白：很多事情都是骗人的！都是骗人的！我从小就在被人骗！现在还是被人骗！

    两个星期了你就悟到了这点东西？我笑了笑，在边上找了一瓶酒打开喝了一口。

    你找我去干什么？

    出乎我的意料，于深似乎并没有意志消沉。

    要我去执行任务可以，我就一个条件：现在我见了谁就想杀谁！谁都离我远点最好！对于我们的对手我见一个杀一个！绝对不留任何活口！只要你能接受，我就去！

    你想当杀人魔王么？我笑道：于深，其实我们可以分析。凯瑟琳也许是骗了你，但是她就是个职业骗子，和你在一起的日子，其实她是真的把你当做了男朋友一样的照顾的：至少我还没见过一个女孩为给一个他根本不喜欢的男人洗内裤和教他怎么吃饭，就像是她自己说的：还好那么快就结束了，要是时间在久一点，说不定凯瑟琳就真的和你在一起了。

    你怎么知道？你的意思是凯瑟琳其实没有骗我？于深瞪大了眼睛问道。

    你想想：在魔祖要杀死她的时候，她最后时刻是怎么说的？

    于深瞪大了眼睛。

    我们都记得凯瑟琳最后的话。

    于深于深！救我！求求你！救我

    生命的最后时刻，她最后一个想要求助的就就是于深。

    为什么最后时刻她是像你求助的？于深，凯瑟琳本来是想来欺骗我的感情，这样她才容易得到情报，但是结果她放弃了我而选择了你，她的解释是当时我已经有了柳雨薇，可是那时候我和雨薇还处在完全的懵懂期，甚至一点基础都没有，只要她随便用一点办法，我不相信她会无法得手。

    但就在这种情况，她还是选择了距离情报中心非常远的你。这一切还间接的造成了她取得的情报不准确，还缺少了很多关键的内容，也间接的坑死了魔祖和他自己，她做这一切的目的并不单纯，我想，也许她是和你有真感情的吧？

    这一番说辞，说实在的实在是漏洞百出（某个偷听的色鬼王后来表示：于深这家伙的情商还真不错：比一头猪略高，比一只狗略低！）我自己也不确定能不能让这个颓废的酒鬼振作起来。

    但是看起来效果应该还不错。

    于深的眼睛越来越亮的。

    我不知道你是不是在安慰我才说这话的，但是，谢谢你。于深站了起来，看了看四周的酒瓶子。

    好吧，到底要去干什么？

    我大概说明了任务之后，他点了点头：我知道了。

    凯瑟琳死了，但是你也能找到一个凯瑟琳不是么？对了于深，其实我一直想问你：既然你是僵尸养大的，于深这个名字是怎么来的？难道是僵尸给你取的吗？我好奇的问道。

    那倒不是我在婴儿的时候被捡到，襁褓里就有一张纸条上面写着我的名字：于深。所以我就一直用这个名字。其实我也想找到我的家人，但是我实在是不知道怎么去寻找，而且有了凯瑟琳之后，我感觉我自己有家了，这种念头又开始变淡了

    既然有名字，那么也应该不会很难找，我会让吕警官帮忙找找你的家人，虽然那么多年了或许有点渺茫，但是总会有希望的。

    于深点了点头。

    带着于深出来，大家都有点惊讶：一个当然是惊讶于深居然被我弄出来了。另外一个是惊异我的脸怎么看起来一半大一半小？

    老宋看了半天最后问道：小张，牙疼就赶紧去拔了

    吹过午饭之后，我开着那辆桑塔纳，特意把后面给加重了做成好像还是装了很重的东西一样，直接开车出去了。

    而柳雨薇则和闵柔坐着另外一部车事先埋伏在附近。

    当我们走到大概一半的路程之后，柳雨薇打来了电话：我们已经到了附近，这地方看起来很像是上次抓那个鬼佬的地方，附近地形很复杂。我们现在在那个废品收购站对面的一个居民楼里，我们先在这里潜伏来看看情况。

    那是一个什么地方？有多少人？大概情况如何？我接着问道。

    是个相当大的废品收购站，现在我看到的就有十几个人，废品收购站里还有不少机械，绝不是鬼佬那个地方能比的，看起来相当的正规。柳雨薇回复。

    有枪一类的武器吗？

    至少我没发现有

    思考了，我决定还是稳妥一点继续观察，我们暂时不先出现，看看情况再说。

    刚刚准备放电话，突然柳雨薇又叫了起来：情况不太对劲有三部车来了。

    什么车？我正在奇怪，三部车怎么了？

    都是豪车，都是路虎！

    路虎？

    上次围剿魔祖的时候，魔祖开来的就是一部路虎，后来查找车的来源发现是一家进出口公司的车，吕警官他们找到这家公司的时候，这家公司说他们的车被盗了，后来查了查这家公司也没有发现什么特别的情况。

    但是又是路虎是怎么回事？

    注意把自己藏好，小心一点。

    他们进了那个废品收购站了，来了不少人，但是我都不认识，看起来在和里面的人说着什么，我用手机听听看，你先等我一会儿。

    柳雨薇暂时挂掉了电话，我则继续向着那个方向开去。

    隔了一会儿，柳雨薇的电话再次打了过来。

    他们正在商量着要收购那些石板，那些路虎上的人提到自己的老板时候用的名字是：王总，双方正在讲价钱，看样子快成交了！

    我去那些人有什么武器？我狠狠的拍了方向盘说道。

    看不出来，但是路虎上来的人我觉得都是用枪的人，虽然我没看到有枪。

    不要擅自行动继续观察！等我们过来！