
    好！反正一楼的面积不大我们一寸一寸的搜索！总能找到到地室的道路！张归捏着拳头说道：这这么恶心的事情的家伙，必须打死！

    先等：这些人到底是近期死的人还是死了很久的人？我想了想指着那些棺材上的人头问道。

    戴明珠蹲来仔细看了看，然后从一个头颅的耳朵上取来一个耳环。

    做的很粗糙，看起来应该是很久以前的。戴明珠立刻了判断。

    只要不是现代人就好，否则就太可怕了。我点点头说道。

    稍微等。这时候。一直在和王若瑄说话的柳雨薇站了出来：我觉得，入口可能不在第一层。

    啥？于深不太理解的问道：进入地室的入口不在第一层难道在二楼或者三楼？

    张恒他们遇到的那个僵尸不就直接从三楼掉到了地室里面吗？所以我认为恐怕去的通道并不在第一楼，我们应该去二楼和三楼好好找找。柳雨薇很认真的说。

    大家商量了，也都同意了柳雨薇的观点。

    于是，影姬打头，大家一起向着上面走去。就是对我们最大的支持，谢谢！

    我故意走到了最后，柳雨薇也留在了最后和我并排走在一起，我带着一丝疑惑看着柳雨薇：王若瑄到底和你说什么了？

    没什么只是，只是我觉得我自己好没用。柳雨薇苦笑着说道：瑄瑄说我应该更加主动一些，你是个木头搞得我也木头了，看重的男人就要赶紧搞定什么的老实说我挺吃惊她是这样一个人的。本来她也和我一样脆弱，却主动和张归一起来，我还不明白她为什么来：这不是给大家增加负担么？

    结果她告诉我：她和张归一起来就是告诉张归自己不会让张归单独面对困难，这样会更加激发张归的勇气的。我觉得，好像也确实是这个道理：最近我实在是太纠结王拓的事情了，总是不知道自己应该怎么办：到底是帮助你把王拓抓起来。还是应该完全的置身事外。今天她劝了我半天，我总算是明白了：与其纠结，既然选择了你，那么就和你一条心到底算了！

    看着柳雨薇那张认真的脸，现在我倒是真对这个色鬼王有些刮目相看了：她倒是远远没有像是我想的那样在我和柳雨薇中间搞怪，还尽力的帮助了我们。

    开始我对瑄瑄还有点成见，现在我挺喜欢她的，走吧张恒！解决完这里的事情，我们要赶紧搞定王拓！

    我笑着点了点头。

    来到了二楼，这一层其实就是不包括面那个大礼拜堂的部分，也有十几间房间，我们到处看了看之后并没有什么比较特别的东西。

    正在寻找的时候。于深突然走进了一根柱子边上。

    这是一根非常粗大的柱子，看起来应该是房子的主要支撑柱，于深在这里转了转之后说道：这柱子有问题！

    肌肉.棒槌你搞笑吧？这就是一根柱子啊？难道是中空的里面有暗门

    还没等戴明珠调侃完，于深十根手指子掐进了柱子的砖缝里，那十根手指好像铁钎子一样深深的插进了砖缝里面。然后用力一拉！

    一整面的半圆形柱子墙壁被于深直接扣了来！

    半圆弧形的墙直接砸在了地上，露出了中空的柱心。

    一个铁质的旋转向的楼梯出现在了我们的面前！

    恭喜你猜对了！于深拍着手呵呵笑道。

    看着那些砖头在地上砸的四分五裂，我心有余悸的看着于深：这家伙简直就是个魔鬼终结者！

    你怎么知道这柱子有问题？看着里面的旋转楼梯，戴明珠瞪大了眼睛问道。

    这柱子的一半和另外一半不是一样大小，这一边更大一些：找这些机关和陷阱是我的专长，根本不可能逃过我的眼睛。好了，我来打头阵。大家一起去看看到底有什么僵尸！

    说完这家伙也不和任何人商量，自己就向着面走去。

    没办法，我们只好跟着一起去。

    这个旋转铁楼梯已经锈蚀的不像话了，于深一踩上去就是一副摇摇欲坠的模样。但是还能支撑住一定的份量，为了保险我们在边上放了一根系在上面的安全绳，然后大家一起向走去。

    这个铁梯子也不知道是什么时候弄出来的东西，设计的到也很合理，不过了几米之后就发现面都是石头的楼梯了：估计我们已经到了一楼的地面高度。

    于深你小心点，面至少有一个活着的很厉害的僵尸。我走在第二个提醒他说道。

    只要是僵尸，来多少砍多少。

    我的身后是戴师姐和影姬，然后是张归和杨立，柳雨薇和王若瑄走在最后面。

    向着面我数了，大概向走了23步阶梯，每一步大概有25厘米的高度，也就是说，我们现在在地5米75，接近6米深的地方。

    眼前出现了一道同样是铁质的栅栏门，一样锈迹斑斑，于深又是直接暴力破门，走了进去。

    首先，我们来到了一个看起来似乎是个地广场一样的地方，这里有很多的棺材，然后就是成堆的，已经成了白骨的尸体。

    所有的尸体都没有脑袋，应该就是上面那些人头的主人。

    原来就是在这里制作那些脑瘤的啊？别藏了给你大爷我出来！是祸躲不过！不练死我们你藏有什么用？于深直接对着地广场吼道。

    没有任何东西回答他。

    呵呵，好啊，要玩捉迷藏也没问题！于深呵呵笑道。

    别大意！为什么没见到麒麟猫？我皱着眉头看看四周：不要分散，一点一点的观察！

    除了这个地广场四周围还有很多乱七八糟的门，显然是通往不同地室的。

    接来我们就以来的地方为原点，一个房间一个房间的看情况如何。

    每一个房间都有那种铁栅栏的门，看了第一个房间里面，里面放的还是棺材，不过只有一个。

    这口棺材带着非常欧洲风格的那种六边形棺材，上面还画着一个十字架，单独的放在一个石台上，看起来给人一种你很孤独的感觉。

    看起来没什么问题，就是普通的棺材，没有什么尸变的感觉。边上的杨立看了看四周说道。

    我偷眼看了王若瑄，她也摇了摇头。

    大概是原本的建筑，我们先别管继续看看别的房间。

    来到第二个房间，里面堆着一些已经朽烂的棺材，仔细看了看发现应该是一些木料，这教堂附近都是墓地，这个地室应该就是负责制作棺材和尸体的防腐处理的，不过结合时代和那个时候的技术，做的肯定也很粗糙，并且这种墓穴应该埋葬的都是当年的教士神父什么的，也不太可能有别的什么人。

    这里本来是制作棺材和处理尸体的，但是到了后来肯定被挪作他用了，而且教堂在建筑的时候建筑材料内部就被混入了那种阳宝磨成的粉末，这座教堂其实很早前就易主了吧？

    一边看，戴明珠一边随口评价，而于深则捏着自己的解尸刀不断的四处看着：僵尸到底在什么地方？

    接来几个房间都是架子或者是一些石台子一类的地方，根本不知道到底是用来干什么的，最后我们终于发现：在地大厅的背后还有一个向的入口！

    这帮子修士够能挖的！属老鼠的么？于深晒笑道。

    也许我们想错了一件事：这个地方也许是公开的，真正的秘密藏在更面？张归想了想说道。

    不是。杨立断然否决，然后站在广场上的一个角落里指着天花板。

    那个地方的天花板有一丝丝光透来，然后还在不断的渗水。

    这就是我们刚才在上面发现的那一道缝，当时我么感觉得到有东西就在这地，载却不在了：那个东西现在藏到了别的地方，也许就在更加面。

    我想了想看了看柳雨薇：找个干净一点的地方，你先写一篇《压宅镇鬼令》试，看看这地方的阴气如何。

    柳雨薇依言找了个石台子写了起来，张归和杨立帮着她清理出了一片地方，戴明珠则是好奇的在边上看。

    这时候我看了看王若瑄，暗暗的对她说道：阴书会不会对你有什么影响？

    会有一点，但是你那个小女朋友道行还太浅没关系的。王若瑄笑着摇了摇头，然后看了看四周说道：刚才我能感觉到有东西在这一层一直在窥视我们，一层的景象肯定和这里有很大差别，千万小心！

    很快柳雨薇就写好了东西交给了我，我拿着那张阴书走到了继续去的口前面。

    这是一个斜着向的道路，道路的镜头是一扇上面有窗子的木门，这扇门类似上面的那一扇门，但是上面用铁条等等东西加固，边上还有两根横木显然是准备好了严防死守里面的东西出来。

    我走到了最底，直接把《压宅镇鬼令》贴在了那个门上。