
    第一，告诉我你知道的关于这件事的事情。第二，帮我找到这东西。她立刻回答。

    我可以帮你，但是我并不知道比你知道的更多的东西。我想了想，既然人家如此坦诚我还是透露一些真东西好了。

    我确实是来这里调查这个村子的秘密的。但是我还没有你知道的事情多，不过我是确切的知道几个从这里走出来的人确实都带有一些大秘密，所以我就到这里来寻找这个终极秘密的所在，和到底是怎么回事，也许你所说的也是这里的一部分秘密之一。

    这么说你同意我和联盟？她一副很高兴的表情说道：太好了，你肯定比林文诺更好！

    我可以和你联盟，但是现在我们还是先不要公开，另外我还需要了解一件事：你为什么会在半夜三点的走廊里等我？难道你预先就知道我要醒过来？我抱着胳膊说道。

    听到我问这个，她眨了眨眼睛，有些不好意思的说道：你误会了，其实我一直在想怎么和你取得联系我只是正在和林文诺冷战罢了，那人其实很恶心

    是够恶心的，但是还没你恶心！亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    正在说话间，三楼上天台的楼梯上又上来了一个人：林文诺叼着一根烟，穿着一件皮夹克走了上来。

    你

    付珊珊你个水性杨花的贱人，面瘫！林文诺恶狠狠的骂道：你特么到底有多贱？来这种穷乡僻壤还不忘了勾引男人？来天台？怎么了？是给他吹完了萧了还是还没开始啊？

    你还不是看上了人家的女朋友想勾搭！说我！

    付珊珊愤怒的骂道：你自从去了舞美系勾搭的多少女学生？好像老师你都没放过吧？说我水性杨花你算什么？

    我那叫风流倜傥！林文诺甩着长发狠狠的吸了两口烟。走进了我才感觉到这家伙应该是喝酒了：走到面前全是酒的味道。

    去你的风流倜傥！

    付珊珊老子受够你了，今天我就揍你们两个！

    说罢，那家伙嘿嘿笑了，一只手从自己嘴里拿来烟头，然后狠狠的直接向着我砸了过来！

    勾搭我女人？老子要好好教训你！

    才刚认识一个女孩结果就成了这个结果，我这是躺着也中枪。

    直接把那个烟头挡开，那货直接一个蹬腿就向着我胸口踹了过来！

    不过说归说，从动作来看这个林文诺并不是普通人，动作相当的规范应该是练过武术的，速度也相当的快，并且战术得当：一个烟头丢过来后面就跟上一脚，动作衔接的相当不错。

    莫名其妙的就被人打。你当我张恒是煞笔啊！

    顺着那一脚的来路，一只手抓住他的腿关节，另外一只手抵住他的胳膊之后，我整个人门猛的向前一扑，撞在了他怀里。

    这一撞用了我至少四成的力量。但是是原地发力所以不会造成很大的破坏力：这是我们张家人和人动手的规矩：先警告，如果不听劝再还击。

    毕竟修炼了家族体术让我们老张家每个人都有对付僵尸的能力，而对于普通人，我们如果愿意做的话，那么绝对是十足十的杀人机器。

    为了不贸然出手伤人，祖宗就立了这个规矩。

    被我一撞那家伙直接飞出1米开外才落地，这子显然是出乎了他的意料。有些惊奇的看着我。

    小心这家伙很会打架额

    付珊珊是想提醒我，但是嘴还没我的动作快。

    姓张的你还能啊呵呵，好好打打！发现我不是那么好对付之后，林文诺总算是有些清醒了。脱掉了外面的皮夹克，再次向我袭击了过来。

    既然不长眼那就没办法了

    两分钟之后，林文诺?青脸肿，捂着自己的胳膊疼的在地上拼命吸气。

    现在能好好说话了不？我笑道。

    你好，你厉害！人院的张恒老子记住你了！你给我等着！

    一边咆哮，他一边抱着胳膊直接跑去了。

    你看样子选你合作靠谱多了。看着我，付珊珊笑着说道。

    笑着都是一张冷脸面瘫女这个名字还真是恰如其分

    好了，我到底惹了个什么人，你能不态告诉我？看着这家伙最后的话我有些奇怪，看着付珊珊问道。

    他啊？打架挺厉害的，听说有不少社会关系，还认得社会上的大哥什么的，以前好像还参加过几次群体性的打架斗殴什么的你怎么了？难道你害怕他？

    我拉脸说道：我倒是不害怕他，但是我很讨厌惹上一些多余的麻烦！

    就在这个时候，我一直拿着的手机响了起来，看了看来电显示是柳雨薇打过来的。

    张恒你那里去了？怎么我醒了你就不见了？柳雨薇在电话里有点慌张的问道。

    没事，我在楼顶，刚刚遇到了一些破事但是也搞清楚了很多事情你把衣服穿好我马上来，另外还要带个人来。

    过了一会儿，我带着付珊珊进到了我们的房间，柳雨薇已经穿好衣服莫名其妙的等着我了，不过看到我背后的付珊珊，柳雨薇更加的莫名其妙。

    我的女朋友，对这一切知根知底，你不必有什么隐瞒，告诉她就好了。

    说完我也不在理会他们，而是一个人坐在那个迷你小客厅里闭着眼回想起一些事情。

    事实上，从她告诉我这件事开始，我就已经被震撼到了。

    也许这个事件本身就相当的离奇，但是给我的感觉却完全不一样：因为这涉及到了我们张家的一个最大的秘密。

    我们张家最老的一位先祖是一位在历史上赫赫有名的大人物，说起张这个姓氏在历史上谁最有名，多半都会想到他。

    是他传出了最早的控尸术，但是他的控尸术又是在那里来的？

    来源就在他日后隐居的那个地方：我们张家的居住地卧蝉谷。

    在我们张家的居住地卧蝉谷里面有一个洞，只有张家的族长和高级家族人员才能允许进去。作为张家未来的继承人，我也只在16岁的时候，被允许进去过一次。

    就在那一次，我终于看到了我们老张家控尸术最早最早的来源。

    那个洞的一片洞壁上，密密麻麻的写着一种奇怪的文字，那种文字我从来也没有见过：每一个字都像是鬼画符一样我一个字都看不懂，但是那些字却写满了整个墙壁，看起来是谁用刀一点点的刻上去的。

    和我一去进去的爷爷告诉我：这些字就是我们张家控尸术的总纲，最早被我们张家的那位先祖发现的。

    当时我们老张家的那位先祖也不懂的这种文字到底是什么，后来在先祖的一位师傅的帮助，破译了这种文字。

    而这篇文字，就是老张家控尸术的总纲：《归宗录》。

    而这个洞的深处，专门生产一种奇怪的矿石：也就是专门用于控尸的契石。

    真才是我们老张家赖以生存和发展的根本。

    也就是说，实际上我们老张家控尸术的来源就是一片石壁上，不知道什么年代，也不知道是什么人在什么时候刻画上去的一些字迹。

    我们老张家的先祖也曾经试图想要了解这些文字究竟是谁写的，但是最后却一直也没有结果，后来我们老张家的世世代代就占据了那个山谷，在山谷里居住了上千年，也对控尸术进行了全面系统的研究。可以说所有的控尸术技术，都是由我们老张家研究出来的。

    当然，后来又有了所谓的南派北派什么的事情，那都已经是后话了。

    而现在，我发现了一个类似的地方。

    又是一片刻在山壁上，又是不知道是谁刻画的东西。

    当年看着那片石壁上的字迹，我就在问我自己：这种东西到底是谁留的？史前的文明？还是某一个我们根本不知道的所谓失落文明留的？

    没有任何人知道，因为当年留这些东西的人没有留任何关于他们自己的信息，一点都没有。

    付珊珊给柳雨薇解释完了，顺便解释了关于自己的脸的问题。柳雨薇已经惊讶的好像刚刚吞了一只猫一样，有些茫然的望着我，那意思就是根本不相信。

    还有3个小时就天亮了，等张归和杨立来了之后，我们就继续探索这里的秘密，付珊珊你你可以暂时加入我们，但是达到了你自己的目的之后，请你立即离开。

    没问题

    本来付珊珊估计是还想多了解一些，却发现我的脸色已经非常不好，估计是有点吓人了就没有再说。

    好了，你就在这里和柳雨薇将就半个晚上吧，我再到村里别的地方转一转。

    说完这些我也不等柳雨薇同意不同意，直接打开门离开了。

    我的脑子很乱，很需要思考。

    小村长晚上基本上夜不闭户，我直接走出了小旅馆的门外，走到了广场上。

    冬天天亮的很晚，现在还是黑蒙蒙的，看着寂静的小村子，今天发生了太多的事情我需要冷静冷静