
    我伸手接了过来。

    我早就听说过这段视频了，我也确实想看看到底是什么内容。我打开了笔记本电脑。

    你自己看吧，希望你能坚持看完。

    看着我的样子，王拓却好像有些轻松似得看着我：那样子似乎对这段视频吓到我非常有信心。

    打开笔记本，电脑桌面上有一个视频文件。这个文件很大：占用了好几个G的空间。

    点开之后，我发现居然有200分钟，

    把电脑放在腿上，我静静的看了去。

    首先看起来是一个类似库房一样的地方，四面都很荒凉，在画面的中间，是一个木头钉在一起的架子。

    然后，架子的边上围拢来了一些人：这些人全部都蒙面，全是套着头套只露出两只眼睛那种。

    接着，后面几个穿着纯黑色服装，也戴着头套的人走了出来，他们的中间，两个人架着一个女孩。

    那个女孩不着片缕，被几个人带出来的时候就好像是一具尸体了一样，接着，那个女孩被绳子绑在了架子上。

    接着。给了那个女孩一个脸部特写，看到那个女孩的脸，我惊讶的瞪大了眼睛。

    这张脸我认识！

    亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    这是和莫麒麟一起离开的那个，叫做徐安琪的女孩！

    这个名字是师祖看到那张监控拍来的照片，才告诉我这个女孩的名字的，并且告诉我不是本人只是个替身，难道这个女孩被蜘蛛组织抓住了？

    接着，那群人没有说什么，而是开始摆弄起什么东西来，同时，视频上居然打出了字幕

    背叛组织者：花魂，处以组织极刑。

    凌迟！

    看到这个两个字。我全是一抖差点没有把电脑摔在地上。

    这时候王拓却放松了来，看着我的样子呵呵一笑：电脑拿稳了，不要摔了哦！

    我努力稳定着自己的心神，继续看去。

    所有的人都没有说话，或者视频录制的时候就没有声音采样系统。那些人都很沉默，各自在做各自的事情。

    其中一个人在一个盘子里摆弄大大小小11把各种刀具，另外一个人把那个女孩的嘴给塞住，女孩似乎很麻木的看着这一切，无喜无悲。

    然后，那个摆弄刀具的人抓起了一把刀，开始了第一刀

    整个视频200分钟左右。后面的部分就是那个黑衣人一刀一刀的，在割那个女孩的身体。

    如何形容这个场面呢？

    面围观的人在大概切到第30刀的时候，就有人撑不住倒在地上了，但是没人去管他。然后随着凌迟的不断进行，又不断的有人倒去估计不是晕了就是尿了。

    上面那些人根本不管这些，依然继续一刀一刀的切着：对着不同的部位和不同的方向，就采取不同的刀具来切割，非常迅速，果断

    我不断的大口呼吸，冷汗从我身体上的每一个毛孔里奔流而，汗水不断的模糊我的双眼，我顺手再擦掉，继续看。

    首先是胳膊，然后是腿，接着是背部和臀部这帮人非常熟练的操作，简直就像是事先演练过很多次的，但是我注意到那个一直不断的递给别的人刀具的人手也在颤抖，只有那个在不断的切割女孩的人手是稳的。

    到了最后女孩几乎就成了一具骷髅，只有面部依然栩栩如生，而在女孩身边一直有一台仪器显示着女孩的心跳一直存在着。

    接近两百分钟之后，那个递刀具的人终于递出了最后的一把刀：一把看起来好像锥子一样的刀，那个切割女孩的人拿着这把刀，从容的捅进了女孩的心脏。

    全篇结束

    我默默的合上了笔记本，面前的王拓吃惊的看着我：你你真的一口气看完了？

    一直在主刑的那个人就是魔祖是不是？我冷冷的看着王拓问道。

    你怎么知道？王拓点了点头：听说就是他。

    让他死的实在是太便宜了蜘蛛给你看这段东西，就是告诉你背叛的场对不对？我现在真有点佩服你了：看完这东西你居然还能定决心背叛

    我也是没办法但是我至少还知道蜘蛛这段东西找了那么多人看，又是那么多人围观，本来就是一个恐吓性质的东西而已，那个花魂据说是个核心人物，造成了蜘蛛组织内部巨大的破坏所以才被公开处以极刑的。对我这样的人，他们还用不着玩这些花样其实我根本就算不上蜘蛛的人。

    我点了点头：这段视频可以给我吗？

    直接把本子拿去就是了，我本来就是想拿给你的。王拓苦笑道：张恒，说实在的，柳雨薇的事情我现在已经完全不计较什么了，因为我知道那是我自己搞出来的事情，现在只要能摆脱蜘蛛的控制，什么事情我都愿意去做。

    好吧，本来我以为你只是耍诈或者是缓兵之计，现在我信你了那几个蜘蛛的什么大人物被你藏在哪里了？

    还没等王拓回答，一个人突然坐在了我们的面前。

    这个人看起来大概40多岁，男人，身高不高，皮肤显得很老，还带着一种橘皮一样的效果，一笑就露出了两颗焦黄的大板牙，一头好像城乡结合部洗剪吹出来的狗屎黄头发，笑嘻嘻的坐在了我们身边。

    不用找了，我就在这里。

    王拓惊讶的子就想站起来，却被另外两个看起来非常凶悍的人按住了。

    边上还有几个人，也很自然的似的坐在了我们的身边。

    张恒是吧？老张家的人。我们是第一次见面。我是蜘蛛的人，只不过最近有点忙，干我们这一行的经常都是你这样：不断的有想杀你，你也不断的想杀别人，整个江湖就这样杀来杀去的，有时候想想也真没办法。

    那个狗屎黄头发笑嘻嘻的说道，他的声音不大，但是却带着一股子阴狠。

    现在我才明白王拓为什么说这个人的气势很足了：这家伙看起来貌不惊人，在外貌上用一个比较贴切的比喻那就是像个在街边拿着一把蒲扇纳凉的西瓜贩子，但是他坐在那里，就给人一种气场很足的感觉，并且还有一种毒蛇一般的冰冷。

    我看了你半天了，看那段视频感觉如何？其实你也不必害怕，大多数都是吓人的，最近也很少执行这种搞法了：毕竟割上个三千刀还是很麻烦的事情。一般来说我们对叛徒基本玩的都是一些比较干脆的：男的一般是腰斩，快速切割之后把上半身放在一块抹了桐油的木板上，那样上半身还能活大概1个小时左右，因人而异。

    一边的王拓已经开始筛糠一样的发抖了。

    女人就比较麻烦一些，如果长得丑那么就用钉子钉死，一般钉上第20到第25颗的时候基本就没气了，身体好的能用到第30颗，那大概是极限了，长得漂亮的就比较好办一些：一般是关起来玩个一两年，一直玩到玩残了就钉死，或者受不了自己死了。

    你给我说这些是干什么？继续恐吓么？我抱着笔记本冷冷的说道。

    哈哈，没啥，只是提醒你：你们老张家也是个上千年的家族了，你们这样的家族能存在那么久当然有你们的生存之道，不要惹比你们强大的多的存在我想应该是一个很重要的内容，我想告诉你的就是：你们老张家最好不要试图来惹怒我们蜘蛛，否则要铲平你们张家，对我们来说不是什么难事，你相信么？

    我没法说话。

    小子，不要以为手上有了5级僵尸就能对付我们蜘蛛：木老头手里的那把匕首就能轻轻松松的杀死5级僵尸！而4级以也有夺魂刺一类的东西可以对付，类似的东西我们蜘蛛那么就没有？小子，不要太天真，很多事不是你能想象的，你和你的老张家都还太嫩了！

    接来他也不管我的反应是什么，又看着正在筛糠一样发抖的王拓说道：至于你小子么，其实你会走这一步我早就想到了，不过你也不用担心，我们也没打算怎么样：毕竟你还有个骷髅会的身份在，我们也不会乱动你，但是小子我要告诉你，你早就一身骚洗不掉了，不要再想着什么投诚一类的主意，否则小心把自己给玩死，还要祸及家人。

    说完了这些话，黄毛站了起来看着我们两个笑道：两个年轻人，虽然我还不老，但是我希望你们还是多听我一句劝：这个世界上的很多人，很多事，不是你们想惹就能惹，想管就能管的，年轻人有冲劲是好事，但是不要把自己太当回事。

    说完了他站了起来，这时候我才注意到他们都拎着包什么的，看起来是准备出远门了。

    好了，该说的我都说完了，至于想怎么做还是你们自己的事情了，估计我们也不会再见面了，两个年轻人保重吧。

    说完，他敲了敲我的肩膀：给你们老张家的老人带句话：不该管的事情，就不要管！

    然后，几个人直接站了起来，走出了小茶摊，迅速的的消失了。