
    刚刚才离开？

    这时候我感觉到我总算是能动了，看了看四周我立刻发现天居然还是亮的。

    你的体温降的好快，都已经到了37度了，看起来很正常了。柳雨薇把我嘴里的温度计取出来看了看说道。

    真难为这个大小姐居然还懂得怎么使用温度计

    距离我在家里晕过去到现在到底过了多久的时间？我拍了拍脑袋，然后发现自己的手脚已经恢复了行动能力。

    嗯两个小时多一点。柳雨薇有些莫名其妙，但是还是回答道。

    你们一直就在我身边？没有离开过？我继续问道。

    张恒你神经病么？我们一直陪在你身边的难道还会把你撇开单独就走了？柳雨薇有些生气的说道。

    我没这个意思只是有件事我必须确认：治疗我的整个过程中，除了你们以外还有谁进入过这个房间？仔细想想！我转过去看着柳雨薇的脸用很严肃的口气说道。

    看着我这个样子，柳雨薇大概也看出了我是真的有事情，虽然不理解但是还是想了想说道：除了我们就只有几个医生，看了你的体温之后都吓了一跳赶紧给你挂水然后再给我们冰桶给你物理降温，另外还来过几个护士，都是在这里站了几分钟就走了，别的确实没人来。跪求百独壹黑！岩！閣

    那么你没有在我床头靠着我的肩膀睡觉？

    张恒你做什么噩梦了么？我怎么可能靠着你的肩膀睡觉？我一直忙着给你换冰袋都来不及呢！

    我吁了口气，望着天花板。

    飘渺到底是什么时候对我进行了催眠，然后和我进行交流的？难道那家伙是个鬼，就这样直接侵入我的意识之中？

    更让我惊奇的是：带我来的人里还有色鬼王王若瑄，就算是现在王若瑄很虚弱，但她也是鬼中之王，如果飘渺想要和我交流，那么就必须连这个色鬼王都能骗过。可偏偏他就做到了！这简直就是神乎其技。

    这世界上能骗王若瑄的鬼都不会很多，更何况是人！

    而且我还忘了问他一件很重要的事：沐川到底是不是他了。

    但是先也没时间想这些了。

    我的烧立刻退去了，体温一晚上就降到了正常范围内，然后我得到了一个消息：王拓被捕了。

    我们对这个家伙已经没有什么好说的，但是对于才来这里的格格局长她们来说，王拓别的破事就算全没有，光是曾经给那个叫做宋云的家伙提供保护这一条就足够了。

    而王拓给宋云他们提供的地点就是那个小别墅的地室。

    格格他们连夜审问了王拓之后，又好像来这里时候一样迅速消失了。至于去了那里谁也不知道。

    第二天一早我感觉自己没什么问题了之后，和柳雨薇一起回到了人院，刚刚到了这里我让陪了我一夜的柳雨薇赶紧去睡觉，然后我去了张归的房间。

    自从王若瑄来了之后我好像还没怎么来张归的房间：毕竟现在有个女鬼和他玩同居，我也要给他们私人空间不是吗？

    不过进去之后我发现里面也没什么变化：最多也就是窗户边上晾晒的衣服多了一些专属于女人的衣服而已。

    哥你没事了？张归和王若瑄正在用一个IPAD看电视剧。我敲门得到允许进去之后，张归看着我问道。

    没事了，我有件事想要和你们核实，特别是你，萱萱。

    接着。我把昨天发生的事情，原原本本的讲了一遍。

    张归和王若瑄都听的很仔细，听我之后，本来嬉皮笑脸的王若瑄已经是眉头紧锁了。

    两个人都用非常奇怪的目光相互看了我一眼，然后张归用一种困惑的表情看着我。

    哥，你确定你听到了瑄瑄的声音？张归困惑的问道。

    怎么了？

    我昨天根本就不在。王若瑄很严肃的说道：我昨天回妖怪之家去拿了点东西，把你抬到医院去的时候只有张归和杨立。还有柳雨薇在！

    什么？这轮到我晕了：你不在？我明明听到你的声音啊！而且雨薇也说了你在的！

    大家你瞪着我我瞪着你，我赶紧去隔壁把还没睡觉的柳雨薇给抓了过来。

    萱萱没有去？不可能啊！你和我们一起去的医院啊！路上你还在打趣我是不是我把张恒的身体给掏空了什么的！我不会记错的就是你说的！柳雨薇摇头说道：我们走出人院的时候我在担架的一边，你自己就在担架的另外一边呢！

    这不可能！我们一起去的时候根本就没有萱萱在！萱萱怎么可能打趣你？张归把脑袋摇的好像破浪?。

    不由分说，我又冲到杨立的房间把杨立也给抓来了。

    萱萱没有去。杨立听完之后斩钉截铁的说道：昨天是我和张归抬着担架。雨薇在担架边上跟着的，绝对没有萱萱。

    大家你看看我我看看你，都不知道怎么说好了。

    你们别闹，这件事肯定有蹊跷，但是我们中间肯定有人被催眠了对了，人院门口不是有监控么？王若瑄提醒道。

    这子我们大家总算是想了起来，立刻集体冲到了门口保安那里。

    调取了昨天的监控，我们总算是发现了一些蹊跷。

    人院门口的监控显示：因为柳雨薇他们打的是120救护车的电话，所以校医院的救护车直接开到了门口来接走了我。而从门口的监控记录显示：车的时候是一个医生和一个护士直接进入的人院，那个护士手里提着一个简易担架。

    而一切的关键就在这个护士的身上！

    张归和杨立记得有这个护士，但是柳雨薇却记得来的人只有一个医生！

    打了个电话给校医院，那边的说法是：我们校医院没有派护士去。

    而在出去的时候，张归和杨立抬着担架，柳雨薇在担架的一边，另外一边走路的正是这个护士！

    也就是说：张归和杨立的记忆是完全真实的，而被催眠的是柳雨薇：她认为走在担架另外一边的是王若瑄。

    仔细调查了所有的监控，我们发现：这个穿着护士装，看起来应该是个女护士的人带着大口罩也没有任何的身体特征，并且似乎是刻意的避开了所有能够拍摄到她脸的地方，在到了医院之后，这个护士曾经在房间里待了很久，后来才离开的。

    我们到校医院去问问昨天那个医生，或许会有所收获？张归建议到。

    居然还有这样的人：为什么柳雨薇能把她认成是王若瑄呢？

    可是直到现在我都觉得那边的是萱萱柳雨薇有点郁闷的看着王若瑄，不知道该说什么好。

    好了，也别再追查这件事了。我摇了摇头说道：现在我们可以确认那个人就是飘渺，但是他到底是用什么办法在什么时候给柳雨薇催眠，又是什么时候用什么办法给我催眠的我们完全不知道，我记得他曾经告诉过我：其实我在你面出现过很多次，只是你没有感觉到那是我罢了。也许这个家伙的世界，根本不是一般人能明白的。这件事也就到此为止了，我们也别再追查这件事了。

    大家你看看我我看看你，也就只能点头了。

    那么哥，一步你准备怎么办？张归看着我问道。

    还是先去那个出现石板的小山村，看看那些石板的最终出处到底是怎么样的快要放假了，我们也该准备准备回家了。我有些轻松的笑道：回去之后，我要和爷爷好好交流。

    那些石板啊？说起这个事情，昨天来了两个人，正在人院电教室那里研究那些石板上的文字，据说是两个文字专家，老宋现在应该也在哪里，要不我们去看看？

    是么？那么去电教室看看好了。我点了点头说道。

    来到了电教室，我先看到的是一大一小两个女人。

    不对，应该是两个女孩才对。

    大的一个大概25-26岁的样子，带着一个眼镜坐在一张桌子上（没错，就是桌子），手上拿了个笔记本正在写写画画，看起来应该是个老师一类的人。

    而小的那个就有点不可思议了：居然是个看起来身高只有一米五，身材也很单薄的小萝莉，最不可思议的是居然还抱着一个大大的玩具熊，那个玩具熊看起来和她本身的个子差不多大！

    听到了我们进来，眼镜老师转过了头来看了看我们笑道：张归你们来了这位应该就是张恒吧？你好。

    这个女孩长的算是比较出众，并且那张脸和眼镜看着就给人一种：这是个女老师的脸，就算是她不穿着一身教师的服装，给人的感觉就觉得应该是一个女老师的那种感觉。

    而另外一个小萝莉也转过了头来：小小的脸蛋小小的身材，单薄的看起来就好像要被风给刮跑似的。

    你好张恒，我是本校古汉语言讲师，我叫楚西泠，那个是古代异常事件调查局的第一翻译：席妍宝。