
    19962648">();

    258平米的楼芝，精装修，带楼底的两个车库，这样的房子居然被柳雨薇称为零

    要知道我家里现在住的还是一个城市的90平方单元房，家里攒了好几年钱准备在城区买房子准备以后给我结婚用。章节全文阅读现在还没凑上首付呢

    天上地的这个感觉实在是有点让人感慨有钱人就是不一样。

    也是在这个时候，我才突然有一种感觉：自己和柳雨薇真的差距很远很远

    柳雨薇丝毫没有察觉，只是扫了几眼房产证上的内容就放来了，嘴里依然在着别的。孟芸却很感兴趣的抓了过来看了看：我有一个提议！

    什么提议？柳雨薇不解的问道。

    虽然不知道你们到底出了什么事，但是我看你们这帮人个个都压抑的一塌糊涂，反正你们距离过年还有一周时间重生之超级土豪章节();。我们就干脆用这房子好好度假好了，反正就是算是过年回了你们张家之后也是一堆破事，不如就用这个机会好好放松如何？

    你们看看：这房子四个卧室，你们两个，我和于墨。还有那个张归和王若瑄，我们三对六个人在里面好好的休息七天如何？，谢谢！

    柳雨薇想了想然后看着我。

    也行，上次去酒店度假后还碰到了黄婵。度假也成了干活了，这次总算不会有人来打扰我们了，我们就好好度假好了。我笑了笑道。

    好！赞成！就那么定了！孟芸跳的一蹦一蹦的

    事情就那么决定来了。

    杨立并没去：自己的身体重了三十公斤。他还需要慢慢适应，所以这一周他选择呆在停尸房里修炼自己的身体。本来我想直接让杨立吸收掉那颗大的生物钻石，但是杨立却拒绝了。

    我不想用那种东西，那种东西是用来救命的，我现在没有要彻底死掉的问题，就不要浪费这种宝物了。我也确实很久没有修炼过自己了，我们的敌人越来越强，我也需要加强大的实力才能保护我自己和保护你们。

    我笑着拍了拍杨立的肩膀：保护我们？杨立，你自己对你自己的定义到底是什么？

    我是很少的能够自己开口话的僵尸，并且我不怕子弹，不怕刀砍枪刺，我就应该是保护你们的人-何况：要是不是张归和张家老太爷，我早就是一个死在河底的尸体了。而上一次差点被魔祖干死，也是你用那一颗的生物钻石救了我现在想起来，我好像都死过好几次了，但是每一次，我都很幸阅活了来，而我现在却看到你们一次次的受伤，那些伤其实应该我来受才对我必须加强自己的实力才行了，否则再让你们这样受伤去，我无法接受。

    听了杨立的话，我只能点零头：杨立，你这样的法我并不同意：我们都是彼此扶持的伙伴，没有谁应该为谁去受伤，你也是我和张归的兄弟，要加强实力没问题，但是不要为此对自己有什么负罪感，好么重生聊斋当和尚章节();。

    杨立默默的点零头。

    算算还多了一间卧室，但是实在不知道应该给谁了，我试着打探了刘梓漩的情况，结果发现这女孩似乎正在为买不到回家的这票着急。

    一个女孩一个人在外地为这种事情着急当然是一件很头疼的事情，后我让于墨和冷栓想零办法给她搞到了票，并且把出发日期订在了一个星期之后，至于具体那两个家伙是怎么干的我就不知道了，只是顺手再给于深也订了一张邻座的邻座的邻座能让于深随时看到刘梓漩而刘梓漩发现不了于深的程度就行了。

    然后，我们六个来到了武毅给我们准备的房里面。

    武毅送给我们的这房子就在学校的边上，走到附近我们次发现居然就在凯瑟琳以前住的那个教职员工家属区非常的接近，属于一个开发的高档区，这个区内的房价都相当的高，而武毅送给我们的这一套是其中好的一种户型。

    258平方三层楼，但并不是别墅而是楼芝的那种类型，三层向阳面都是高大的整体落地窗，采光极好，并且楼层高度非常的高：直接22-25层，并且全部都在向阳一面，面前也没有别的楼层遮挡，也就是：早上起来只要拉开窗帘就可以看到美丽的日出。

    整个房屋都是精装修带家具和全套电器，光是大屏幕彩电就是每个卧室都有，而客厅则是直接上背投，有专门的健身室桑拿间开放式厨房等等，反正是你能想到的全都想到了，你想不到的基本也都想到了。

    看着这房子，我和张归直接石化，王若瑄看了看笑笑不话，柳雨薇大土豪笑了笑：还行孟芸已经抬着行李去抢占好的卧室了

    哥，你赚翻了！张归羡慕的眼睛都成兔子了

    呵呵，以后我们也来一套吧。一边的王若瑄笑道。

    萱萱你这房子恐怕不便宜吧？张归苦着脸道。

    难道我还怕没钱？王若瑄呵呵到：好了，我们也赶紧去找地方树皇();！

    王若瑄也带着张归走了。

    面偌大的客厅里只留了我和柳雨薇。

    你觉得这里怎么样？我看着柳雨薇道。

    还行吧孟芸是不是给你了我家的情况了？柳雨薇看着我笑道。

    大概明了，其实大概在我的意料之郑我点头道。

    那么你有什么感觉？柳雨薇在沙发上坐，看着我道。

    我叹了口气：没什么特别的感觉，也许是我早就猜到你家里是这个样子了，所以一切真实的呈现在我眼前的时候，我还是有所准备的其实到现在我都觉得好像是一场梦，雨薇，你真的

    难道现在对这一切你还有所怀疑么？柳雨薇笑道：张恒，我不否认我们未来的路不会好走，但是我都已经放了，你还有什么放不的？我柳雨薇难道配不上你？

    的也是我笑了笑：确实我们需要好好休息了。

    这话的时候能不能别色眯眯的？

    孟芸给了你些啥东西啊？

    你找死！

    然后，我们在那栋房子里整整住了六天。

    每天我负责所有饶饭菜：实在的，厨艺这个东西我估计我算是比较有天赋的：虽然没有什么大师指点，但是色香味意形这五样我至少能搞定前三样（后面两样其实纯属装逼用的）。

    吃我的菜让另外几位都赞不绝口，按照孟芸的话：我现在嫁给你还来得及么？没别的意思我就想天天吃你烧的菜

    而柳雨薇会在黄昏的时候举行一场个人独奏音乐会：客厅里摆着一架钢琴，柳雨薇的演奏中矩中规，但是一听就是和严格的训练出来的。

    大概富家姐都会这个吧？反正连续剧和电影里里都差不多，连流星园里的杉菜都能弹一曲，野蛮女友全智贤也没问题修真庄园主章节();。

    而孟芸则是表现她那狂野的舞姿：虽然看得出来她也经过过舞蹈训练，但是那身手能把优美的国标搞出脱衣服的风格来，我也是醉了。

    而王若瑄自然是玩自己擅长的唱歌，还是古风曲，虽然孟芸对这种曲风并不熟悉，但是还是一股脑的叫号，好听。

    而于墨则是专心的继续在电脑前搞自己的研究，每天都需要孟芸把他从电脑面前拖到浴室洗澡，然后再拖回床上去。

    一般来孟芸威胁他的话是：再不上床今天罚你吃两粒药！

    对于孟芸和于墨这种相处模式我实在是不太明白，但是柳雨薇偷偷的告诉我：不要觉得孟芸真是那么对待于墨：每天晚上你注意到厨房了吗？孟芸天天给于墨炖补药，还把饭菜督电脑面前给他吃据每天晚上孟芸还要给于墨做按摩呢别觉得于墨就真是天天被孟芸欺负，其实他们两个感情很好。

    好吧，这里面的事情也只有他们自己才知道。

    至于我，这几天倒也没发生什么特别的事情。

    孟芸给柳雨薇托运了一大行李箱的东西过来，我看开来看了：前面是化妆品什么的，然后还有一些手包一类的东西，面的一半就是：看起来里胡哨的内衣各种乱七八糟的用具，各种润滑液体看着那些东西我简直怀疑孟芸是个某方面的变态爱好者

    柳雨薇呵呵笑着：别多想了那些东西如果你想用你就用，我不介意，其实我也蛮好奇的

    有这么个闺蜜也是个不错的事情对吧？

    就这样，过了这六天，我给家里打羚话过年前三天到，然后告诉了我爸妈：我会带几个朋友一起回来，其中一个是你们未来的儿媳妇。

    我爹妈那边沉默了整整三十秒，才回答了我一句：你确定了？

    确定了。

    好吧一路心，我们在家里等你。