
    叶婧媛说实在的我对你更加好奇：你到底是什么时代的人？怎么修炼到5级的地步？我想了想还是问了出来。

    觉得怕我所以一直没敢问？叶婧媛摇摇头笑道：其实不要多想什么，我不是什么残忍的人，作为一个到了第5级的僵尸，我们更加知道生命的可贵，毕竟我们都是一些死了那么久的人。通过了各种机缘巧合最后才算是再次获得了新生。

    那你杀死那几个佣兵是为了什么？既然说出来了，我就继续问了。

    他们在焚尸炉的边上烤肉，而且烤的是狗肉，这让我接受不了。并且在他们的言语中我听出来他们都不是什么好人，所以我就直接开了杀戒。叶婧媛解释道。

    是这样烤狗肉也真够有创意的。我摇头笑道：你还听了他们的话

    这子我猛的想了起来：那群佣兵都是外国人，他们彼此都是用外国语言吧？你听得懂外语？

    叶婧媛笑了笑：我懂得英语法语德语日本语和中国各地的方言，厉害吧？

    我和张归都凌乱了

    请你稍微等一会儿我脑子有点乱我做了个暂停的手势：你的意思是你懂得那么多国家的语言？

    在你们的眼里，是不是我们僵尸都是一群老古董？叶婧媛不满的撇了撇嘴。

    难道不是么张归小声的说道。

    肯定不是！一直没开口的杨立在边上插了一句嘴。

    如果你们有我们一样漫长的生命力，那么你们也会无聊到去学好几门语言打发时间。叶婧媛撇撇嘴说道。

    我们有非常非常漫长的生命，尽管在三级之前我们都是没有什么记忆力的，但是三级到四级，四级到五级之间用的时间就特别漫长了。我都不知道这两个阶段我到底用了多久，不过我到了四级之后，为了避免别人打搅我，一直藏在一动建筑物的水泥里面。叶婧媛说道。

    后来他们在拆房子的时候把我挖了出来，当时谁也没敢乱来。因为时代的原因也没人赶去查，就准备把我火化掉。

    当时其实挺危险的：我要是真被丢进了焚尸炉那么就算我已经到了五级也抵挡不住，但是在进入焚尸炉前，一个给我化妆的师傅给我拍了一张照片，那种闪光灯的强光把我直接激活了。

    我点了点头：传说还真是差不多呢！

    那么你后来？我继续问道。

    我知道传说我杀死了那个摄影师然后逃走了什么的，而事实上，情况和你看到的情况差不多：我让他们把我推进了火化车间，正在准备烧了我，当时我准备用点幻术让他们觉得把我烧掉了也就算了。

    可是当时发生了一个情况让我现在还没搞清楚是怎么回事。说起这一点，叶婧媛满脸的凝重。

    当时我记得是我正在准备施展幻术的时候，我却发现在那些人中间，有一个人似乎有些不太对劲：他居然立刻感觉到了我要用幻术！

    一个人能感觉到你在使用幻术？那是另外一个五级僵尸么？我惊讶的问道。

    不是：他是个人类。但是是一个幻术或者说是催眠术非常厉害的一个人！

    听到这里我子站了起来。

    飘渺？

    后来呢？

    我的幻术被他干扰了，但是他似乎也明白了我到底是什么情况：如果选择和我硬来，那么吃亏的还他自己。但是因为我们两个人被相互影响了，所以我的施术也失败了：所有的人都子倒在了地上，精神频临崩溃。只有他一个人还站着。

    那个人长得什么样子？我立刻问道。

    穿了一身老式警察的制服，是个男人，看起来很年轻，然后我立刻注意到了：他是个控尸者！叶婧媛回忆着说道。

    控尸者？我明白了：他的目标是你！我立刻说道。

    没错，他当时继承了：听说了有一具不腐女尸，他想把我弄成自己僵尸，但是这时候才发现我的等级远远出乎他的意料。

    这特么还真是精彩！

    后来呢？

    他知道奈何不了我。求我放他一马，我知道控尸者对尸体的需求，也没有为难他就让他走了。

    你没问问他的名字？我盯着叶婧媛问道。

    当然问了。叶婧媛笑道：他说他们名字就叫

    我长大了嘴，我希望叶婧媛说出的是飘渺两个字。

    当时叶婧媛说的却是：他说他的名字叫做沐川。沐浴的沐，四川的川

    沐川？

    我根本就没有听说个这个名字！

    你能确定他是个控尸者？等级如何呢？我有些失望的继续问道。

    还行，估计能到你们老张家控尸者等级的第四级左右，也就是说和你差点不多，不过当年他的年龄应该也和你差不多。叶婧媛打量了我说道。

    飘渺是个控尸者我以前就知道：当年莫麒麟曾经操纵僵尸就是和飘渺学的，但是这个飘渺到底是从哪里学会的控尸？如果他用的也是六弦控尸琴的话，那么和尸戏师一脉是不是会有什么关系？

    看样子过年前回家，还应该叫上家族的人去尸戏师哪里看看了。

    不过现在最大的问题是：这个自称沐川的家伙到底是不是飘渺？

    后来你还见过这个人么？我看着叶婧媛问道。

    再也没有见过，这个人至少也有四十多五十岁了吧？不过他的幻术或者叫做催眠术确实很厉害，我还从来没见过有人类能和我对抗的，不过就因为这样，那帮人也没烧了我但也没发觉，等他们醒过来之后，那个什么我杀了很多人的传说就开始喧嚣直上了，最后还是政府辟谣才搞定。

    是这样不对啊！我突然想了起来：当时我不是在那个特殊尸体存放室的22号把你弄出来的吗？那当时你不是跑了么？

    哈哈，那个记录本上的女尸不是我，只是我想找个地方呆着所以就盗用了那个女尸的名义罢了，也是一点点幻术的结果，然后就没人打搅我了。

    还真是复杂！

    这时候，柳雨薇带着黄婵的出来了。

    黄婵洗好了澡换了一身衣服显得精神多了，看着那具尸体后，心有余悸的问道：那个是我杀的？

    你杀了一大半，剩的一小半是我。叶婧媛笑了笑说道：你这姑娘的事情大概我也清楚了，真没想到还有这种事，把手给我，我来给你解除这个指头吧。叶婧媛说道。

    黄婵立刻把手指伸了出来。

    这东西在种入的时候混合了你的血液，并且上面有一个和我同等级僵尸的气息，所以无论你逃到什么地方他们都能找到你，现在，我来帮你抹去这东西。

    叶婧媛用一只手的指尖轻轻的划动了，把自己的另外一只手指给划开了。

    一滴金色的血液滴落了来，滴在了黄婵的指甲盖上。

    额黄婵猛的想要把手往后缩，似乎是有点痛。

    有点烧灼感而已，不要怕。

    叶婧媛的指甲盖上居然冒出了一点点的烟雾！等烟雾散开之后，叶婧媛的那个小手指甲居然变成了金色的。

    好了，没人再能用这东西来追踪你了。叶婧媛看了看笑道：上面的气息现在换成了我的：也就是说，以后我可以追踪你在什么地方，你不介意吧？

    看着这时候的叶婧媛，我才想起了一句话：能活的长的家伙绝对没有笨蛋！

    黄婵有过一次不光彩的记录，老实说我也不是很信任她，但是我们这些人又不可能用王拓他们那帮人的办法：折磨黄婵得到情报，这种比较优雅一点的方式无疑是比较好的解决方案。

    听到叶婧媛的话，黄婵也只能尴尬的笑了笑：没关系，我相信你

    好了，今天你为啥要和这家伙来开房？这个我还不太明白呢。我继续问黄婵。

    他们搞得那个什么展览明天就要开始了，这个家伙没事干了，结果不知道和王拓说了什么，王拓就叫我陪他度假结果就

    被这么一个恶心东西弄，也真难为你了。叶婧媛吐了吐舌头。

    其实这个家伙就是个无能！根本就没有男人的能力，所以就逼我玩各种变态的！你们不知道这家伙有多恶心！叶婧媛厌恶的说道。

    呵呵，据说没能力的男人都喜欢这个，比如那个莫麒麟不也是张归顺嘴说道。

    你们也认识莫麒麟？

    黄婵睁大了眼睛看着我们。

    你你认识莫麒麟？这些我们也睁大眼睛了。

    当然认识！他还那个过我！王拓也认识他！

    我勒个去！

    一直以来，我都认为莫麒麟和王拓的事情是两个孤立事件，结果现在我居然听说了两个人认识！

    这到底是怎么回事？

    立刻把你知道的莫麒麟的事情，详详细细的告诉我！我立刻说道。