
    看着我那张扭曲的脸，柳雨薇这才有的慌了，赶紧捡起电筒看了我的伤口。

    结实的野外服装居然被柳雨薇咬破了好几个洞，一些血从洞里流了出来，我的胳膊和手指都基本没感觉了被咬的是左手。我自己用右手捡起自己已经没了任何感觉的左手，看了看情况，无语的看着柳雨薇。

    你你我柳雨薇已经不知道该说什么了，只能看着我的手发愣。

    你的牙是不是自带穿透和麻痹两种属性的？痛死我了。我苦笑着说道。

    你的手？还能用吗？柳雨薇看着我的手问道。

    好像还能用但是暂时是没法用了柳雨薇，你是不是属狼的？咬人不但懂得咬还懂得撕扯这种高级技巧。真是够厉害的。

    你没事吧？我就是我刚才。柳雨薇也不知道说什么好了。

    好了没事了，不那么激动了吧？你要是平静来了，我就继续说我要说的话：我大概知道这里的情况是怎么回事了。我苦笑着说道。

    你你没事吧？我不是想咬你，就是我太紧张了而已你你真的没事吧？黑しし阁

    看着现在的柳雨薇我有些不知道说啥好。

    柳雨薇的性格就是这样：冲动，冲动完了又后悔，来这里就是因为自己闺蜜的一句玩笑话结果就冲动来了（当然，这事情背后肯定还有别的内情）柳雨薇就是这种典型的女人性格：冲动起来比谁都冲动，后悔起来又比谁都后悔，总的来说：毫无理性，全是感性。

    好了好了我没事，你也是处在这种环境抗压能力不足罢了，没关系。以后多处在这种环境就好了。我安慰了她，然后拍了拍她的脑袋。

    我我以后要是再出这种事，你记住不要老是承受我的脾气好不好？现在我后悔死了！柳雨薇欲哭无泪的看着我的胳膊说道：万一我真的给你咬一块肉怎么办？那我这辈子都会后悔死的！

    呵呵，要是当时不顺着你的意思，你只会更冲动。我笑了笑说道。

    好了，你说你知道这里是什么情况了是什么意思？柳雨薇这才想起来我说的重点，立刻问我道。

    看好了。我试了试手臂总算是恢复正常了，捡起电筒招呼柳雨薇来到了两边流水形成的小水沟。

    仔细看，发现什么了吗？我指着那水沟说道。

    柳雨薇不解的看着那水沟，看了整整一分钟才反应过来！

    为什么这水是从低处往着高处流？

    没错：这附近的水是从低处往高处流的，但是这里的低处和高处都要打个引号。

    这就是这里的秘密：怪坡！

    所谓的怪坡是一种自然现象，全世界都发现过。

    位于安徽省马鞍山市濮塘镇的怪坡全长约150米。坡度约为2度，马鞍山濮塘风景区怪坡是国内最长的怪坡。路口，立着一个白色石碑，正面写着怪坡两个字，背面也有介绍：车倒爬。水倒流。在坡道方马路中央有一金属点，在金属点往上至石碑处就是怪坡的主要坡段，在这个坡段上，你可以欣赏车往坡高处走，水往高处流的景象。

    山东日照市河山东麓有一段坡约100米，当你把车开到坡底，放在空挡位置。松开刹车，这时车子就立刻向上坡倒去。车上的人越多，车就越倒得越快！

    济南市东南外环路也有一段怪坡，引来人们竞相探奇。当时。有人驾车途经外环路省经济学院以南约1.5公里处一段坡路时，驶过坡的汽车一旦熄火，竟又慢慢地自动爬上了坡。不少人闻讯赶来，目睹了同一现象：几辆汽车驶到坡底，车与车相距1.2米，熄火；结果，汽车均倒行逆驶，缓慢地爬上坡去。

    无论在国内国外，这种情况屡见不鲜，不过到了后来，国内外都揭示了怪坡的谜底。

    简单来说，这个所谓的怪坡其实就是一个视觉欺骗的把戏：因为地形的原因，在视觉上有甲乙两个点，当你站在甲点的时候你感觉乙点的位置要比甲点高，但实际上两个点的高度差是完全相反的，在作怪的其实就是我们的参造物有问题。

    这个地方到处都是凹凸不平的，但是我们的手电筒只能看到自己身边大概10米远的地方，本来这地方的坡度就不是很大，再加上对边上不断流水的岩壁判断失准，使得我们不断的感觉自己是在向走。

    而实际上，我们却是在向上走！

    （怪坡的问题解释起来非常复杂，并且最好有图示才能标示清楚，小黄就不在这里占篇幅了，想要搞清楚这种现象的读者请大家自行详细介绍。）

    居然有这种事！我怎么从来没有听说过？柳雨薇睁大了眼睛不解的问道。

    你没有见过也很正常，这种东西很少有人研究，要不是刚才手电筒在地上滚了一圈我都没注意到这个问题。这个地方不是自然形成的，是故意有人布置出来的迷宫和陷阱，虽然现在破解了第一个谜题，但是还有别的问题没有破解：为什么会走歪？我皱着眉头说道。

    那么我们一步怎么办？柳雨薇点头问道。

    现在你相信我了？我呵呵笑道。

    对不起我我就是慌了不要生气嘛你是我男朋友柳雨薇捏着我的手甩来甩去扭扭捏捏的卖萌。

    好吧好吧，能看到柳雨薇卖萌也确实很少有，我笑了笑没说什么。

    我估计一个问题是出在这些水流的岩壁上，现在我们贴着岩壁走，看看能不能发现一些什么。

    好！柳雨薇点头说道。

    但是我们还是必须继续往走，我还是要搞清楚这个地方到底发生过什么事，做过什么用途才行。

    我听你的！

    好，走吧！我想了想：你把手机一直放在对讲模式不断的实验能不能联系到别的人，如果有不正常的声音立刻告诉我。

    于是我和柳雨薇再次向着面走去。

    虽然只是一个简单的怪坡现象，但是居然把我们吓唬成这样也确实有些好笑：但是这种怪坡一般都是自然形成的，但是也有人人工的做成功过，所以到底是什么情况还是要彻底搞清楚才行。

    我和柳雨薇沿着岩壁向前走了几十米之后，也并没有发现身边奇怪的情况，但是现在既然有水流引路了，那么这东西就是最好的路标，引导着我们继续向走。

    向走了大概几百米之后，我们发现了面前的东西终于开始发生了一些变化：我们的面前出现了一片地底的湖泊。

    眼前看过去，是一片非常安静的水面，水非常的干净，用电筒可以直接照到水底：水底看起来还在向延伸，不知道最深的地方到底有多深。

    看着这样的情况，让我有些不知所措：最远处也只能看到洞壁，如果还想知道面有些什么的话只能潜水去看看。

    没想到会是这样我想了想摇头说道：没办法，只能去看看到底面有什么了。

    你是说我们要潜水进去看看？柳雨薇又紧张了：可是水里有什么东西的话你准备怎么应付？

    柳雨薇，对于僵尸你还是不太了解：水是任何病毒和细菌的稀释剂：僵尸是用尸毒菌变异后产生的，想要让一具尸体成为僵尸，必须要尸毒菌繁衍到一定程度之后才有可能成功，而一旦尸体进入了水里，那么尸毒菌会被立刻稀释掉，僵尸根本无法起到作用：所以僵尸是根本没有办法入水的。我们老张家以前寻找僵尸的时候就采用过先让古墓淹水的办法来削弱僵尸的战斗力，不过这个方法对四级和以上的僵尸基本没什么作用。我笑着解释了。

    我去看看，你在这里等我就好了。

    不行！我和你一起去！柳雨薇又是坚决的拒绝了：不要离开我！张恒，让我时时刻刻保持在你身边！我绝不想自己一个人待着！

    那么你的游泳和潜水的本领如何？我想了想问道。

    自由泳一百米1分16秒！不错了吧？（自由泳100米世界纪录好像是48秒多。业余级别的能到1分20秒以内的都算是高手了。）

    还行。来吧，把身上用不到的装备和不能沾水的装备都放在这里。

    取了身上不需要的装备之后，我和柳雨薇穿着行动服装。缓缓的进入了水里。

    水非常的寒冷，以至于柳雨薇水之后直接打了个寒颤，不过用水泼在身上之后开始渐渐的适应了。

    慢慢的进入水里，我看了看柳雨薇，她也看了看我。

    拉着我，不要松开！我看着柳雨薇说道。

    这话我说才对要是遇到危险立刻就跑！柳雨薇捏着我的手掌说道。