
    199747">();知道今天孟芸肯定是要狂轰烂炸，可是谁知道这完全是宣宾夺主了啊！

    “好了孟芸不要闹了，我要娶的女孩不是她，而是这位。[]”

    着，我直接把柳雨薇拉了出来。

    知道今天可能要和我的那位前女友对撞。柳雨薇进行了一番细心的打扮，至于她到底在脸上动了一些什么东西我也不太清楚，但是柳雨薇平时基本不怎么化妆，多也就是出席一些比较正式的场合会略施粉黛。

    其实今天她也没有画什么浓妆，只是比原来的装扮加精细一些，而在服装上她很诡异的和刘芸畅选择了同样的红色，不过是那种略微带着一点粉红的红色。同样也承托着她姣好的身材，而那张脸则是精致无比，头发也梳的非常柔润，看起来柔弱中带着娇媚，很好的衬托出了她的整体感受。

    本来她一直在我背后，被我完全给遮住了，再加上孟芸这个大灯泡在前面，根本就没有人注意到她，这会儿她站出来，才让人群里响起了一片惊愕的声音。

    二爷爷和五爷爷好像吃了两个超级大粽子。嘴都合不拢了，而我爷爷则是带着一种惊异的目光，上上下下的打量着柳雨薇。

    柳雨薇带着一丝笑容，手里提着一件东西，直接走了上去火影之究极下忍();。

    经过刘芸畅身边的时候，柳雨薇的姿势都没有变过，而刘芸畅那双狐狸眼挣得好像铜铃那么大。

    柳雨薇直接走到了我爷爷面前，甜甜的叫了一声：“张爷爷好！”

    然后直接拿着那份东西递到了爷爷面前，还盈盈下拜。来巨杂才。

    这一幕看的大家都傻了。

    爷爷睁大了眼睛看着眼前端庄秀丽的女孩，几乎是本能的直接抬手扶住柳雨薇的胳膊肘，一边扶还一边：“不用不用……”

    “第一次到爷爷这里来，也不知道爷爷喜欢什么，这是我亲自选的一件礼物，还请爷爷不要嫌弃。[]”柳雨薇微笑着道。

    爷爷几乎是本能的接过了柳雨薇手上的东西。一看是个透明盒子里面装的一个巨大的人参！

    这东西是我们出发前柳雨薇就准备好的，给老人补身体是非常不错的选择。

    看着手里的东西，爷爷这才发现自己已经接过来了，这总不能直接又塞回去吧？

    “谢谢爷爷！”柳雨薇也不多什么，鞠躬又退了回去。

    我敢打赌这主意绝对是孟芸出的：先让自己干扰大家的注意力，再让柳雨薇出场，两个人造成的对比和强烈的反差让人觉得柳雨薇的端庄秀丽。

    全场都愣了，爷爷看着手里的东西又看着我们，现在估计大脑里用网络上的话来就是：一百万头羊驼奔腾而过……

    “爷爷，这才是我想娶的女孩。她叫柳雨薇，柳公权的后代，擅长柳体书法，还能写阴书。至于人品和才貌您也看见了。还不错吧？”我笑着道。

    爷爷不知道啥了：“额……柳雨薇吗？哦……是……是的……”

    然后我又看着面前的刘芸畅。

    “对不起，当时大家都太，我也确实不太懂事，那个时候只是想着考试去了，我必须，谢谢你在那两年难熬的日子里陪着我，后在散伙饭那次我的话确实过分了，请你原谅听蝴蝶来过这地方();。”

    刘芸畅几乎就没听我的话，而是不断的反反复复打量着柳雨薇，那双眼睛好像要喷出火来了。

    “张恒，你这混蛋还真是厉害，但是有件事情我也要告诉你：当年也许我对你确实有些好感，想着以后嫁给你也不错，但是你这家伙根本不珍惜我，也对我冷淡到了极点，其实我早就对你心寒了！我今天来其实只是为了争口气让你看看我现在是什么样子而已，但是现在，我告诉你：我非要和这个什么柳雨薇争到底不可！”

    “刘芸畅，不要胡搅蛮缠的好不好？我并不喜欢你，你不要……”

    还没等我完，刘芸畅狠狠的瞪着我喝到：“你是不是以为我很喜欢你？张恒，你还真以为你是什么香馍馍那个女人都想咬一口？你敢对我这话？你并不喜欢我？我告诉你我！我总有一天让你喜欢上我！记住你对我的这句话：总有一天我要你求我喜欢你！”

    完这个，刘芸畅再也不理我，走到边上给她们家族安排的位置坐下了。[。]

    “这个女孩家族是灵魂学家族，对于如何炼魂和招魂引魂都非常的在行，得罪她不是什么好事情。”

    尸祖的声音飘进了我的耳朵里。

    “现在我必须把话清楚，否则以后难处理。”我看着尸祖道。

    “呵呵，我预感这件事情不会那么简单就搞定的，你还是自求多福吧……”

    爷爷把柳雨薇送的东西放在了一边，现在只好不再在这个问题上纠缠下去了，看着我们道：“张恒，我知道你的理由，你要家族按照你以后想的方向前进也不是不可以，但是你必须明白：张家的祖训上千年都没有变过，支撑着我们老张家挺过了许多灭顶之灾，现在你这个子还不足二十岁就想全部打破，那么你就要拿出让人信服的实力来。”

    “其实我不是不了解你乡村的诱惑章节();。”道这里，爷爷换了一副面孔道：“你这子见识的东西还不够多，也不知道张家这套祖训的意义在哪里，一时不懂事我也可以理解，但是不能执迷不悟。今天你爷爷在这里设下了这个擂台，就是要好好教你一课。”

    道这里，神色又转为严厉：“张恒你要知道：你在张家并不是个什么不可替代的人，要找一个继承者也不是什么很难的事情！16岁就把你确认为家族继承人也许是太早零，所以现在，你你爷爷也就划下个道来。”

    “你带了那么多人来，显然也是准备显示自己的实力了，那么好，我们就来个比斗：如果你的人能取得全胜，那么我现在就把家族族长传给你，等你当上了族长你爱怎么做都可以，我张宝林也谨遵你号令，要是你输了，就要按照你爷爷我的话来做！”

    “可以。”我点头道。

    后肯定就是这个结果，我早就猜到了。

    毕竟这个世界很多时候都要靠着实力来话。

    “你背后这些人有多少人能出手？都擅长一些什么？吧。”爷爷看着我道。

    我们这边能出手的有五个人：于深、张栋、师祖、张归和我，王若瑄虽然按照实力至少能进入前三，但是鉴于她的身份我看还是别出手的好。

    “很好，张归，你是不是一定要和张恒站在一起？还有你呢杨立？”爷爷点零头，又看了看张归和杨立。

    “对不起族长，我同意我哥的看法。”张归朗声道。

    “米兔”（metoo)杨立道。（你啥时候学会英文的？）

    “好，那么我们就比上五场：你们必须取得全胜，并且后一场，是我和枫清羽对阵张恒和你的玉棺尸！就这样吧！”

    “我张家老太爷您不要太无耻！为啥我们这边必须全胜你们那边打赢一场也算是赢？这不公平！”孟芸又开始放大炮了。

    “要我张家抛弃千年的祖训，这个要求一点也不过分。”

    对于孟芸的话爷爷这次却并没有生气，而是详细的解释道：“我们张家历经千年，不知道挺过去了多少灾劫，考的就是这些祖训的教导，而对现在，我并没有否认你们的一些东西是合理的，但是你们必须拿出足够的实力来服家族，否则再多也没有用处竹马赖上我();。从内心来讲，张恒，其实爷爷我希望你是对的，但是作为一个族长，我只能做我应该做的事情。”

    这话一，孟芸也没话了只能点点头，而背后张家的长老们炸锅了。

    “张宝林！你难道也觉得你这大逆不道的孙子是客观正确的？这样带着人来挑战自己家族的行为也是正确的？你是不是昏了头了！”二爷爷张茂首先开炮了。

    “行了，你去打第一场好了。”爷爷没和他废话，而是直接对着我们道：“张家长老会长老张茂，擅长张家体术，你们找个人出来和他练练吧！”

    “张家爷爷，请稍微等一下。”

    真爱这个时候，刘芸畅却站了出来。

    “刘家闺女，有什么事？”大家都看着她。

    刘芸畅抬起手，一根指头对着柳雨薇道：“我希望能借着这个机会增加一场比赛：我要和那个叫做柳雨薇的比一场！随便什么都可以！我要和她比！”

    “这个……”爷爷正在犹豫，我则摇了摇头：“刘芸畅，这里的是张家的事情，你们别来掺和了！”

    “不！”

    背后的柳雨薇却开口了：“你要和我比没问题，不过我们两个的比赛不算是张家的事情，算我们自己的事情。”

    柳雨薇也不是面对挑战不敢接受的人啊……

    “好吧，你们两个的事情安排在所有张家的比斗结束之后吧。”爷爷觉得不算个什么大事，直接道。

    二爷爷下场了。

    我看了看背后：这事情必须要张栋出马了。

    张栋笑了笑，直接站了出来。