
    你能那么想也好。想你这样的人才是真正的宝贝，应该在工作室里等着我们给你提供素材才对。我笑道。

    楚西泠笑了笑，脸色有点发白没说话了。

    其实女孩大概都是这个样子：来的时候豪情万丈，出现一些问题之后又开始悲观失落，柳雨薇就是这种性格的典型。这可真的不好。

    一路上我都好奇的观察着嘉宁。

    这还是我第一见到这样的负面生物。而且她似乎有什么感应一样的能力，我刚刚看了她几眼她就转过了头来看着我。

    我也是僵尸，不过属于比较特殊的寄生灵僵尸，宝宝手里那个小盒子就是我的寄生体，只要在小盒子周围大概100米内我可以随时出现随时消失，和你们那个寄托于活人身体的王若瑄不太一样。

    看到我在注意她，嘉宁很痛快的直接走到我身边对我解释了起来。

    是这样我看着她一步就能在地上踩一个坑，有点骇异她这看起来很正常的体型到底有多重？

    我本来的面目不是这个样子的，这是另外一个局里的家伙带着我一个未知的地方，在里面找到了这样一具尸体，我就一直寄生在这具尸体上了，因为生前这具尸体故意是被人用水银灌死，最后还在脖子里差了一把镇压用的青春不老匙，所以我的体重大概超过了200公斤。

    是这样其实我一直很好奇：你们那个古代异常事件调查局到底在什么地方？有多少人？听说你们最近还弄死了一个蜘蛛的股东？还把第三股东给搞的狼狈不堪？我好奇的问道。

    你不知道这些东西都是机密么？嘉宁一本正经的说道。

    哎算了，别看我们好像取得了不少胜利，但是我们自己的损失也很大嘉宁叹了口气说道：其实你也已经见过了我们这里不少的人了：格格我宝宝你都见过。还剩的人也没多少了，估计以后你总有机会能见面的。

    我点点头：你们的损失很严重么？

    你说呢这也算不上机密了我就先告诉你好了：古代异常事件调查局其实也就是考古系，本来我们有整整20多个和我差不多的负面生物，但是被那个叫做宋云的家伙抄了老家，因为我刚好出去执行任务了没在以外，别的全部被消灭掉了！

    20多个负面生物？

    这个数量把我吓了一跳：要找那么多负面生物这需要多少年的积累才可能办得到？

    我们的另外一个重要人物：一个从蜘蛛投诚过来的女孩和那个股东徐强同归于尽了，另外一个特警女孩也受到了极大的心灵创伤，那段日子实在是不好过但是还好，我们的核心还在才算是没有完全的垮掉。

    嗯，至少你们局长席教授宝宝和你都在，这就够了。我笑着说道。

    其实格格局长没怎么管局里的事情，这段时间一直都在追三号股东宋云。席教授就是个研究人员平时就在家里。宝宝也差不多，这次是宝宝主动申请来的：她是全部惨剧的目睹者也有些受不了就出来散心，我就陪着出来了。现在局里的事情基本上都是一个和你差不大的男孩在处理。

    和我差不多大的男孩在处理？

    现在其实就是他在维持着整个局的事情在不断的运转罢了。

    我点点头：那个男孩干得如何？

    死掉的那个蜘蛛投诚过来的女孩已经成了他的爱人，你觉得呢？现在我们整个局其实都憋着很多很多的无奈你们以后要是和蜘蛛对抗可千万要小心，那帮人不但残忍而且不择手段。你能想到的事情他们都能做的出来，你想不到的事情他们也不会少做！

    我默默的点了点头。

    嘉宁没有再说话，我一边走一边开始把思绪收回来，思考目前的局面。

    现在还没有发现的对手就只有一个钟若伟，其实细细想想他的情况，关于他的资料并不少。

    第一他当年帮助赵山富杀死了姬月琴，是赵山富的同乡。既然能帮赵山富干这事情那么说明至少也是个心狠手辣的家伙。

    第二完成任务之后赵山富把他送到了越南，后来又派人去杀他。现在看来杀手并没有完成任务。

    第三现在这个家伙又开始卖石花村的这些石板，看样子是卖给木槿，但是他们之间到底有些什么事情现在还不清楚。

    第四在近期他似乎和赵诗涵有过一些联系（上官馨反映的情况）但是赵山富似乎不太清楚这一点。

    而现在他又在这里布置了杀手来杀我们。这家伙到底想要干什么？

    前前后后想想这家伙做的所有事情，我有一种抓不住重点的感觉：前后连贯不起来。

    想着想着，前面已经到达洞口。

    果然和照片上的情况差不多：洞口全被那种黑色的石头雕像给塞满了：就好像这些雕像突然复活了，在这里聚集起来以后又恢复成了雕塑的那种感觉。

    他们乱七八糟的排列在一起。好像一群刚刚火车准备出站的客人一般。有一些还能看出刚才还是一副正在走路的姿势。

    为什么会出现这种情况？大家都很不解。

    费点时间挖条路也能出去，不过这样会不会产生别的什么问题？嘉宁看着我问道。

    那些石雕看起来很多，但是如果有5级僵尸硬挖出去一条路也不会太费事，我想了想只能点了点头：没办法，只能挖出去了，大家要起动手也不用费很大的功夫

    你们最好还是不要尝试挖出去

    这个时候，石雕的中间有一个人说话的声音传了出来。

    他应该是把自己藏在一大堆的石雕中间，用电筒根本照不到，只能石雕中间的缝隙传来一些声音。

    你是什么人？我走在最前面问道。

    呵呵你早该猜到了吧？对方轻笑着回答道。

    他的声音听起来有些老，但是也不会很老。

    钟若伟对吗？我试探着说道。

    是我。

    你到底想干什么？我扶着雕像问道。

    本来我是想把你们全部弄死在这里，可谁知道你们中居然还带了一个那么强大的负面生物，我还真是失算呢另外那个贱人也坏了我好事

    你说的是谁？我不解的问道。

    呵呵，你也应该明白我的大概情况吧？钟若伟笑道：我这辈子也算是被赵山富给毁了，你把他送到监狱里也好。这点我感谢你，另外他女儿味道也不错呵呵

    你和赵诗涵到底有什么关系？我皱着眉头问道。

    你说呢？你以为赵诗涵那个**被多少人压过？呵呵

    说道这里，钟若伟居然放肆的大笑了起来，那笑声中带着无尽的.淫.邪居然让我有一种面对莫麒麟的感觉。

    赵诗涵的第一个男人就是我！这一点恐怕赵山富都不知道呵呵呵呵呵虽然那一年她才15岁。

    你为什么要做这种事？我还没说话，一边的柳雨薇勃然大怒：诗涵够可怜了！你居然也参与了虐待她！

    我参与了虐待她？呵呵，曾几何时我才是她活去的一点点希望。钟若伟呵呵笑道。

    到底怎么回事。我拉住了狂怒的柳雨薇：赵诗涵最后的死因和凄惨的最后几年曾经让柳雨薇好几天都吃不饭，为这事情我劝了她好久才算是让她稍微放开了这件事，但是现在一被提起来又让柳雨薇狂怒不已。

    呵呵，这件事要从最开始说起，反正你们被困在这里了，我就给你们说道说道好了：另外提醒你们：不要试图强力冲出来。我这里有十几个手榴弹和反步兵雷，就算是你们那个女僵尸也挡不住的，千万别乱来。

    好吧，能说话最好，至少让我搞清楚这里到底是怎么回事。我对着那边说道。

    呵呵，事情最开始要从我给赵山富当司机说起，我也已经好多年没给人说起过这些事情了

    虽然看不见钟若伟的脸，但是我估计这时候他肯定是一副缅怀旧事的脸孔吧？

    当年我给赵山富当司机，我才18岁，你们大概不知道吧？赵山富这家伙挣的钱从来就没有什么干净的！最早他当泥瓦匠的时候就偷工减料搞得人家修的墙两年不到就垮了！后来开始搞房地产的时候他专门去找规模小的供应商，然后就想方设法的拖欠人家的货款，不知道逼的多少小供应商跳楼！他的财富没有什么干净的，从来就没有一分钱是干净的！从来没有！

    神经质一样的絮絮叨叨的发了一阵疯后，这家伙总算是恢复了正常，开始继续说话。

    在我们这个小山村里，其实并没有什么道德一类的东西可言：当时他做这些事情我并没觉得有什么不对，甚至还觉的这很正常所以我很快就和他同流合污一起干坏事我没什么好隐瞒的，我承认，当时就是这么回事！