
    大概半年前，王拓带着我和于娟去夏威夷的时候碰到他的，但是他似乎也在夏威夷度假，但是他应该和王拓是早就认识的，就从那一次开始。我和于娟就黄婵想起这件事就浑身发抖。

    以莫麒麟的德行，谁也知道大概会出什么事情不过客观的来说，莫麒麟是纯粹的**折磨，王拓则是完完全全的凌.辱和剥夺尊严，谁更重口味还真不好说。

    他们应该是早就认识的，在一起聊了很多事，但是也是用英语说的，我也很不明白，但是给我的感觉是他们在谈判什么事情，也许就是他们两个专门去谈判的。

    我想了想问道：莫麒麟是自己来的来是带着别的什么人来的？我接着问道。

    他不是一个人来的，还有那个张新栋和一个叫霞的日本女孩。

    我勒个去！

    张新栋这混蛋也给牵扯进来了？

    他不是说他认识王拓？结果这货是从莫麒麟的渠道认识王拓的！

    今天救黄婵实在是太值得了！

    上次我就有一种感觉：所有的点开始渐渐的连成了线！

    最开始的赵诗涵死去，牵扯出了莫麒麟，莫麒麟消失之后，牵扯出王拓，王拓再牵扯出了张新栋，然后还有背后的魔祖莫林丽思木槿等等一大堆人。跪求百独壹黑！岩！閣

    这些人到底在干什么？

    莫麒麟当年是为了做七尸阴煞王拓是为了开拓家族生意和追回柳雨薇魔祖是为了寻找生物钻石莫林丽思似乎是为了寻找一把什么刀木槿想找玉棺尸

    每个人的需求似乎都不相同。但是他们却组成了一个各自互相牵制右互相关联的网络，而我们则在这张网路的很多节点上都和他们有了一些碰撞，却没有触及到这张大网的本质。

    而这张大网的本质是什么？

    那个在背后若影若现的东西，就是蜘蛛么？

    我知道的也就只有那么多了，对不起我没文化也不懂那么多东西。黄婵可怜兮兮的看着我们说道。

    我知道了，你准备回老家去？我点点头：我打个电话好了。

    不用了。叶婧媛笑笑说道：现在你和对方已经断了联系，背后的僵尸已经找不到你了，现在你直接回去收拾细软，永远的离开这里就好了。

    黄婵站起来，向着我们深深的一鞠躬。

    给你们添了很多麻烦，真是对不起，我只是个农村来的女孩。一心只想在大城市里扎根找碗饭吃，却没想到遇到了这个狼心狗肺的家伙，我知道你们看不起我，我做了很多错事但是我文化不高我真的没有办法，我爸妈至今都还在以我混到美国绿卡为荣。我也拿了不少钱回家，我们家还一直是别人家羡慕的对象，只是没认知道我过的到底是什么日子罢了。

    说完了这些话，黄婵又对我们深深的鞠躬然后说道：谢谢你们，现在无论王拓给我多少钱，我也不想再回去过这种这种日子了，我已经受够了。但是我也回不去老家了，我爹要是知道我放弃了这一切肯定会打死我的也许我会去找一个真正能爱我的人把自己嫁掉就算了总之，谢谢你们。

    这一番表白，大家听了心里都很不是滋味。

    其实黄婵的情况。让我想起了那个被莫麒麟折腾的更惨的王馨，王馨的命运比黄婵还要惨：什么也没得到，还被莫麒麟虐待的如此之惨。

    中国的农村重男轻女的思想如此的严重：几乎你看到的每一个农村女孩，就能在她的背后找到一个弟弟：因为父母总是想要生个男孩，所以前面经常是1-2个女孩之后，最小的一个肯定就是男孩。

    这个男孩肯定都是集父母的万千宠爱为一身，前面的姐姐基本都是给他垫背的而已，而在这种父母宠爱，姐姐们帮助养大的农村男孩，一般都是废物。

    无数小时候享受不到父母关爱，到了大城市在各种苦难状态打拼的女孩，很多都迷失在了大城市，然后再缓缓的消失，没有人知道她们最终去了那里。

    黄婵迅速收拾了东西，最后看着我们说道：明天据说他们那个什么展览就要开始了，虽然我不知道到底是什么情况，但是王拓会亲自去看，所以我感觉这个展览恐怕有什么别的目的，另外还有几个外国人：虽然我也不知道到底他们去了那里，但是那个叫做亨利的外国人曾经用中文和王拓说过：这一批展品可以继续放回那里，一批应该也快了。

    说完了这句话，黄婵看着张归说道：对不起，听说你上次伤的很严重希望你不要介意，谢谢！

    说完了之后，黄婵看了我们所有人一眼，再看了看那具尸体：别的事情就拜托你们处理了我走了。

    黄婵拉上了门，直接走了出去。

    要不要我派一个色鬼看着她？王若瑄看着我说道。

    不用了我还不想对人性完全的失望。我摇头说道。

    我看你已经够失望了，雨薇，你要好好安慰安慰这个男人哦，好了张归我们走吧。王若瑄笑着拉住张归的手：我答应你的今天晚上你随意哦我等着你玩大把的节目呢

    那声音简直就是勾魂夺魄

    那个哥，我和瑄瑄先回去了张归那脸色已经能滴血了，我估计现在测量他的体温绝对已经超过38度，至于心跳肯定120以上！

    我苦笑着挥了挥手，张归和王若瑄向着门口走去。

    王若瑄用一个挺隐蔽的动作，把第三黄婵刚才丢掉了狗链和手铐也拿走了，还藏在了衣服里一起出去了

    天知道这两个到底准备去玩什么？

    我也走了。杨立打了个招呼也离开了。

    好了叶婧媛你有办法处理这个尸体么？我苦笑着看着地上：那个畸形几乎已经成了恶心的烂肉。

    这很简单。叶婧媛笑道，直接用自己的手指，轻轻的戳进了那个畸形的身体里。

    然后，我就看到了一副奇景

    那个畸形的身体开始不断的缩小：并不是物理上的缩小，而是他的皮肉面好像有什么东西在不断的腐烂和收缩，很快，他整个人就开始变得焦黄，然后又一些烟一样的东西从他五官里冒了出来。

    看着这种反应，我感觉有些毛骨悚然，柳雨薇则是抓着我的肩膀。

    这是一种脱水而已：人体的70水，只需要把这些水分炼干之后，尸体就只剩原来30量了。我不是妖怪，这是自然反应。看到我们两个的反应，叶婧媛有些抱歉的说道。

    用一根指头就能这样吸干一具尸体上的水分，这难道还不是妖怪？

    几分钟之后，畸形的尸体就已经成了埃及木乃伊变成了大概只有小孩子那么大一点，身上的皮好像橘子皮一样皱皱巴巴的。

    嗯，原来这个畸形身上有一个同身蛊，我居然没有注意到。叶婧媛看了看尸体皱着眉头说道。

    同身蛊？那是什么？蛊术？我不解的问道。

    蛊术的一种，也不是什么很厉害的蛊术，大概就是这个人如果死了，在他的身上的一个蛊虫也会死亡，同时在另外一个人身上的同身蛊也会一起死，这样别的人就知道他的死讯了，也没什么别的作用。

    叶婧媛你居然还懂得蛊术？我觉得更加不可思议了。

    略懂一点点，毕竟活了那么长时间什么事我没经历过？好了，剩的事情也交给我就行了，你们可以先走了。叶婧媛笑道。

    我的脑子实在是有点乱，点了点头之后带着柳雨薇离开了这里。

    实在是需要好好的思考了。

    带着柳雨薇走出了32号房间，我现在也想着到底应该怎么办，只是让柳雨薇拉着我走出了房间之后，回到了我们自己的房间。

    我脑子有点乱，感觉好像要抓住什么了却怎么也想不出来，怎么办？我苦笑着看着柳雨薇说道。

    别的我不管：现在你给我别理会任何工作！记住我们现在在度假！柳雨薇用一种恶狠狠的声音说道，然后直接把我推倒在了床上

    半夜醒过来，看了看时间正是凌晨4点。

    自己也不知道自己为什么会在这个奇怪的时间醒过来，我好像好没有在这种时候醒过来的先例。

    柳雨薇躺在我的腋窝里，用一种很可爱的姿势睡的很香，一头黑发在枕头上散乱的披着，嘴角还带着一丝微笑，呼吸的很均匀，体温还有些偏高，把被窝烤的暖暖的。

    客观来说，柳雨薇在这方面的表现非常好，虽然她根本就对这方面毫无经验，但是毕竟身材长相在哪里，经过我的引导，她开始渐入佳境并且开始试着体会其中的乐趣，而且因为她的身体素质相当好，身体的敏感程度也非常高。

    总的来说，在这方面柳雨薇非常的优秀，可以说是梦想中的那种伴侣。