
    19954518">();那个声音一边还一边拍着刘梓漩肩膀。[]

    那是一个穿着西装的中年人，背后还有几个年轻人，个个都皱着眉头。

    而那个中年人拍刘梓漩肩膀的时候，很明显的趁机抓了一下刘梓漩的肩膀和细嫩的脖子，那手指直接整根划过脖颈。明显就是在吃豆腐。

    刘梓漩一下子脸就红了，转过身去，好像做了错事的女孩一样低着头道：“对不起刘院长……我中午和几个朋友聚会……”

    “作为一个护士，上班居然喝酒简直就是不负责任你知道吗？要是给病人发错了药怎么办？错了一点点都会出大问题的你知道不知道？”

    看样子这家伙是她的领导，那口气生硬的能砸死人……

    “对不起刘院长……其实我还一口都没有喝呢。”刘梓漩低头道。

    “要不是我看见了，你不是早就……你要干啥？”

    这时候。于深已经沉着脸站起来了。

    “你是什么人？为什么板着脸对她？”于深冷冷的道。

    “你是什么人？”

    那个叫做刘院长的家伙上上下下的看了看于深，本来应该是不想回答的，但也许是看到于深那几乎要鼓出袖子的肌肉带来的一种无形的震慑力，刘院长还是回答了于深的问题。

    “我不管你是干什么的，你不准这样对她，否则我揍死你。”

    这话一出口，那个刘院长背后的几个年轻人都站上来了：“你子想干啥？”庄妖坑弟金葫章节();。

    “这是我们医院内部的事情管你什么事？”

    “刘这人谁啊？道上的？”

    几个年轻人估计都是医生，七嘴八舌的给他们院长撑腰，不过这几个家伙也属于敢不敢动的那种类型：于深那模样谁都知道：要打架恐怕没有比他糟糕的对手了。[]

    刘梓漩不知道怎么，只能拉着于深道：“这是我们领导和同事，你不要那么话……”

    “刘，这个是不是你的男朋友？”那个刘院长一副自己看懂了什么事情的表情，用一种加严厉的口气道：“你都还没卫校毕业呢！还不到18岁吧？怎么可以结交男朋友？而且这人一看就不是什么好人……”

    “嗨呀……你个老不正经的刚才还在吃人家姑娘的豆腐。还敢于深不是好人？”

    这次不是于深话，而是孟芸站起来了。

    “你……你什么？我吃谁豆腐了！你给我清楚不要侮辱人！”那个刘院长立刻叫了起来，别的几个医生也站在了他边上，后面还有一个激灵点的开始打电话了。

    “侮辱人？你个老不正经的老货都多大把年纪了还在这里吃豆腐，也不害臊！还人家姑娘喝酒，你特么闻闻你自己那一身的马尿味道还好意思别人？你这个脸皮怎么就那么厚？真是坏人变老了吗？”孟芸站起来就厉声喝道，那声音吓得火锅馆里吃火锅的人全都向着这边看过来。

    于深住的这个医院是附近大的一家医院，这里吃火锅的应该很多人都是附近医院的家属什么的，都认识这个刘院长，孟芸中气十足的吼声让这个火锅店估计三层楼上的人都听见了。

    看看四周都是人往这里边看，还有不少人都在指指点点的显然都认识，刘院长脸色一阵青一阵白，恶狠狠的看着孟芸道：“你是什么人？侮辱我名声我要找你索赔！年轻人不要那么冲动！”

    这家伙估计还是觉得自己的名声重要，想要把事情往误会上面引导。

    “呵呵，好啊，你的名声值多少钱？来听听庆丰年();！”

    刘梓漩已经不知道怎么办好了。赶紧来拉好像要冲上去的孟芸，而孟芸好像什么都知道似的，笑着拍了拍刘梓漩的肩膀：“放心。你失业了姐姐养你！”

    刘梓漩直接石化……

    “你那不要脸的臭名声值多少钱？来听听？”孟芸走上去瞪着刘院长道：“吃人豆腐还不承认？你这老家伙脸皮厚的真是够可以的，你你那把胡子到底是怎么长出来的？那么厚的脸皮都能戳出来难道是破甲弹么？老头，一身的马尿下午你给人动手术是不是准备本来割囊尾你喝醉把人膀胱给一刀切了？”

    附近传来一阵哄笑。

    “你……你到底是什么地方来的野丫头！我告诉你这里不是你撒泼的地方！”刘院长脸色已经发青了。

    这时候，一队穿着医院保安制服的人冲了进来。领头的是个个子很大的家伙，冲进来就吼道：“出什么事了？谁在威胁院长？”

    “马队长你来了？”看到这个大个子刘院长仿佛看到了救星：“就是这个大个还有这个女孩！把他们制服了交给警察！他们威胁我们医生的安全！”

    一大队保安一起冲了上来，那个叫做马队长的家伙一脸二流子气息，一下子就瞄准了于深：“你子是干啥的？”

    于深毕竟还是在现代社会呆过几年，知道动手会带来很麻烦的后果，不过主要还是怕给我们惹上多的麻烦所以有些犹豫。

    但是孟芸却拍了拍于深的肩膀道：“于大个子你就砸吧，后续问题我来处理！”

    “真的？”于深有些不相信的看着孟芸。

    “别砸死砸残了救行，姐姐我有的是钱赔！”

    我看了柳雨薇一眼，柳雨薇无奈的低下了头……

    接下来的事情其实比较简单了，我就直接结果好了。

    火锅店店的损失大概是3万左右：主要是桌椅板凳和营业损失异域神魂全文阅读();。

    因为距离医院那么近所以急救车就不用来了，都是急诊室的人直接扛着担架过来直接把人抬进医院，那个急诊室听没住下。

    总共伤了超过20个，不过诡异的是没有一个重伤，甚至没有一个见血，只看见一大堆人在地上抱着自己的胳膊大腿哭喊，急诊室的人忙了半天照ct什么的，让这帮孙子疼了半天，后了解到问题情况后直接叫了两个骨科大夫来就搞定了。

    于深并不是有勇无谋的人，其实他这个人相当的精明：知道自己的拳脚有多重，他并没有采取直接砸饶办法，而是用专门对付僵尸的一种打法来打的。

    僵尸身体非常结实，但是依然要靠自己的骨骼来支撑身体。

    所以想让僵尸尽失去战斗力，好的办法不是爆头：在你没有武器徒手格斗的情况下，好的办法是直接卸掉僵尸的关节，僵尸就再也别想爬起来了。

    张家的体术里专门有教如何在近身攻击中卸掉僵尸关节的办法，而于深的武术中也有大量类似的内容。

    总的来这办法其实很像是武侠里的‘错骨分筋手’。

    而这帮人其实都是关节被于深摘掉了而已，叫两个骨科大夫来正一下骨就完事了。

    一顿架打完，我们几个晚上才从派出所出来。

    孟芸一副意犹未尽的表情走出了派出所哈哈大笑，拍着于深的肩膀道：“你这家伙看起来那么粗陋其实还是蛮有脑子的么？一顿架打完才赔了不到10万！”

    于深没工夫和孟芸折腾，而是有些歉然的看着刘梓漩。

    刘梓漩低着头，谁也看不清楚他的表情到底是什么。

    “刘梓漩……对不起，我只是觉得那个老头实在是太过分所以就……请你原谅。”于深看着刘梓漩声的道。

    刘梓漩背对着于深站着，也不话。孟芸估计是想上去和稀泥却被柳雨薇给拉住了，柳雨薇摇了摇头重生之温暖();。

    站了大概几分钟，刘梓漩回过头来。

    “于深，谢谢你今天做的一切，但是你在做这一切的时候，有没有想过我怎么办？”

    “我今年才17岁，只是一个到大城市讨生活的女孩罢了，我文凭不高，也没什么别的本事，我只有爱心去对待我的每一个病人。所以请你不要误会我每天给你换药的时候，对你笑和陪你聊天是什么特殊待遇：我对任何一个病人都是这样的。”

    “你这样一闹，我什么都是失去了，现在我都不知道我下一步应该怎么办……”

    “刘梓漩你不用怕！姐姐了姐姐养你……”孟芸立刻开口道

    “我会为这一切负责！”于深也立刻道。

    “你们真的以为我很在乎这些？”

    刘梓漩的眉头皱了起来：“孟芸，我知道你肯定是个有钱人，但是我不会要你的一分钱！”

    然后对着于深：“于深，你你负责？你负责什么？”

    于深估计脑子有些发木，然后直接出来：“我负责养你！”

    “你负责养我？”刘梓漩冷笑着。谁都能看出来，这下她是真怒了。

    “你以为凭借我的相貌，我要是肯接受别饶钱，在这个城里扎下根会很难么？想包养我的男人我走到那里都遇得到！我不想理会这些人！而你居然能出这种话？你养我？你凭什么养我？你有资格养我么？”

    抛下了这句话，刘梓漩转过了头去，向前走了两步之后又回过了头来看着于深和我们道。

    “我不想再见到你们中间的任何一个人！永远也不想！”

    完，直接走了，消失在了夜幕里……

    我们大家你看看我我看看你，都愣了。