
    不同的时态和行文方式就有不同的写法，在句子的不同地方也会有不同的写法，说这种文字是古文字我绝不同意，这简直比最严谨古板的法文还要严谨（法文是行文最为严谨的语言，许多的国际条约都是用法文拟定的。也将法语作为第一解释语言），写法和行文方式上也有很多的花样，绝不是什么头脑简单的人制造出来的。但是现在我们的问题还是一样：资料太少还无法完全的翻译！

    说到这里楚西泠又是两眼放光了。

    这种文字真是太有趣了！简直让我抓狂！我一定要搞清楚这东西！我们什么时候去那个洞啊？我实在是太想去了！

    好了好了！我们明天就过去好吧？我苦笑道：今天你们脑子也烧够了吧？好好休息休息，明天一早我们就进洞去看个虚实。

    好吧好吧，我也知道急不得呵呵呵

    看着楚西泠那言不由衷的表情，仿佛明天就要去见她10年没联系的初恋情人似的。

    我又看了看席妍宝，然后目光落到了她桌子上的那个小化妆盒上。

    那个化妆盒已经非常的老旧了，看起来就像个古董，还有一些似乎是被火烧灼过的痕迹，看起来一点也不显眼。нéiУāпGê一章节已更新

    正在我琢磨是不是开口问的时候，在背后的叶婧媛却对我们悄悄的摇了摇指头示意不要问。

    看到这个信号我立刻放弃了，嘱咐了两个翻译女孩早点休息之后就退了出来，叶婧媛也一起走了出来。

    那个5级的负面生物和我见过面了，她是古代异常事件调查局专门派来保护这个女孩的，别的事情没有多说，既然人家不想说我也没问。你也就不要再问了。叶婧媛说道。

    是这样。那个负面生物的实力如何？我想了想问道。

    非常厉害。应该比我更强：因为她身怀不少绝技。总之是个危机时期非常可靠的伙伴，她会尽可能的不出现，不干扰我们的工作，你也就当不知道就好了。

    我点点头：既然人家不想现身那就算了，只要不是敌人就好办。

    晚上9点，我一个人溜出了旅馆大门。

    现在就看看到底是谁那么晚了想来见我。

    顺着出村的路向前走，我并没有走大路而是走在路边上的一些小灌木丛里，远远的看过去，在村口的黑白石头门哪里，确实有一个黑色的人影站着。

    看起来他并没有发现我，稍微观察了我发现他似乎也没有故意要隐藏自己：他的头上一直有一个小红点，显然是在吸烟。从动作上来看他还在不停的抬着手腕似乎在看时间，整个就像个正在等着女朋友前来约会的初恋男孩似的。

    既然对付没有刻意的隐藏自己，那么我也没有再藏起来，而是走在了正路上，向着他走去。

    走到面前我打量了他。立刻认了出来：这家伙是上次我们来的时候住在这里的那个画家，也就是在路上埋雕像的那个家伙。

    你是什么人？我看着他，不解的问道。

    他穿着厚厚的棉袄，围着围巾带着口罩，还有一顶瓜皮帽把自己遮掩的很好，但是从他佝偻的背部和露出来的皮肤的皱纹，我能判断出这个人肯定上了年纪。

    你是谁？找我干什么？我看着那家伙问道。

    我是个画家。你不用打听我是谁，今天叫你来只是给你提个醒：不要干扰我的事情！

    他的声音听起来也很苍老。

    我干扰你什么事情了？说清楚好不好？我有些摸不着头脑。

    你自己做的事情自己不承认？他瞪着我说道：你到这个村子里究竟是来干什么的？难道真是来买石雕的吗？你不就是想了解一些或者说得到一些你不应该得到的东西么？

    说这话的时候，他的语气阴森森的。

    你说清楚，到底是什么意思！我还是不明白。

    年轻人。有些东西得不到就不要太贪心！否则你自己会吃亏的！

    莫名其妙！我已经蒙了：你这家伙从出现就莫名其妙！我都不知道你是谁你到底在说些什么东西，就一直给我说这些莫名其妙的话，你特么再不说清楚点我可不会再顾及你是个老人了！

    这家伙已经把我惹火了！

    好你牛那个画家狠狠的瞪了我一眼，居然转身走了！

    我怎么有种被人耍了的感觉？

    你这混蛋你到底要干啥你个我说清楚！我追上去想拉住他，可谁知道他居然直接掏出了一把刀子对着我！

    那是一把很小的水果刀，看起来小的有些可笑。

    好了！我认输行不行！那个女孩是你的了！我不玩了！说罢，那家伙居然丢出来了几张放在袖子里的白纸，然后直接快步离开了。

    我把白纸捡了起来，仔细看了看才发现原来是几幅工笔素描，而上面的内容是一个女孩在跳舞洗澡练功等等内容，从面貌上来看，肯定就是付珊珊。

    左思右想我立刻明白了：这老头原来喜欢付珊珊，所以才来着地方观察付珊珊的身体然后自己YY这些画！

    大概是看到了我和付珊珊一起去了房顶，这位偷窥狂人觉得我和付珊珊之间有什么关系，然后就

    这特么也太乱了有木有？

    本来我还以为是什么家伙想来找我谈判，结果是那么一档子破事！

    看了看那些画除了把付珊珊身体某些部位弄的有些夸张之外别的倒是还算写实，我也不知道怎么处理好，只好把画收起来离开那个地方。

    回到了旅馆房间，柳雨薇立刻冲上来问我到底怎么回事，我哭笑不得的把画给柳雨薇看，一边解释了起来。

    这老头也实在是太夸张了！都多大岁数了还YY20岁的女孩我真是晕死

    就在我觉得好笑的时候，柳雨薇却瞪着那几张画一动不动。

    不对这个女孩不是付珊珊！柳雨薇举着那几张画摇头说道。

    什么？我不解的看着柳雨薇。

    虽然看着很像，但是付珊珊的样子并不是这样的，特别是眼睛和?子的位置，嘴唇的形状等等都不是付珊珊，只是一个乍一看很像是付珊珊的女孩而已其实我倒是觉得似乎这个女孩很像是

    我拿起那几幅画仔细看了看，立刻得出了结论：你的意思是：这女孩其实长得很像是姬月琴！

    没错！

    姬月琴到现在为止我们也只看过她和赵山富结婚的相片，但是那张酷似赵诗涵的脸还是给我们留了非常生深刻的映像，我想了想立刻拿着一张画和柳雨薇一起走到了面走廊上。

    打开走廊上的灯，我们立刻和鬼爷的那个雕塑比较了。

    鬼爷的雕塑极为传神，本来光看那个雕塑还没什么感觉，对比着看这幅画的时候我们才发现：雕塑和画中的女人几乎是一模一样！也像极了照片上的姬月琴！

    难道这画上的是姬月琴？

    正好小磊过来了，我立刻问道：你说的那个画家到底叫什么名字？住在哪个房间？

    你说张先生？小磊有些莫名其妙：他是学校的什么美术教授，叫做张伟华，大概五十多岁了吧，经常来我们这里写生什么的，我看过他的一些画画的真好，现在他住在三楼最左边的311号房里，你们找他？

    谢谢，我也喜欢美术想找他请教随便敷衍了两句我和柳雨薇立刻冲上了三楼。

    到了三楼最左边的房间，先试了门锁着，我敲了敲门里面并没有人答应。

    撞开！

    狠狠的子我直接撞开了门。

    里面空无一人，只有桌子上的一些画和画具什么的。

    柳雨薇捡起来桌上的铅笔看了看那些画，很多都是女人的人体什么的，基本上都没有脸部，看起来怪怪的。

    这个老头还真够闷骚的。我无语的说道。

    也不是绘画人体的时候，画女体是一种基本的练习方式，也算不上是很奇怪，只是这些画都好像是练习画作似的，一个那么大年纪的画家应该不至于还在练习这个吧？柳雨薇不解的问道。

    不过他还没回来，我们是不是搜查看看有没有什么别的东西？

    正在我和柳雨薇想着把这间房间翻的时候，突然从旅馆的外面传来了一些尖叫！

    不得了啦！有人上吊！在小操场！

    宁静的小村子子沸腾了！

    这个镇子本来就住了不到200人，这一嗓子几乎把整个小村子的人都喊醒了，到处都是开始变亮的灯光，还有不少人出门在往外走。

    走！去看看！

    听到这个消息我就有一种不祥的预感！

    冲到楼遇到了张归和杨立他们，还有王若瑄也冲了出来，连戴师姐和尸恒都冒出来了。

    出了什么事？从另外的房间，楚西泠他们也探出了头来。

    还不清楚，叶婧媛你守着这里，我们出去看看！我先吩咐道，然后又问道：付珊珊呢？

    吃完饭就回房了楚西泠带着个眼镜手里还拿着一支笔，有些莫名其妙的问道。

    糟糕！