
    慢慢到了水，我打开了电筒，这种电筒自带有防水模式能在水照射，不过最大的问题还是我们没有氧气瓶，不可能在水里待超过一分钟。

    向着水。我和柳雨薇奋力的向潜水。

    本来就非常的黑暗，只能靠着电筒向前看，潜水到了水大概5米左右，我影影倬倬的看见前面似乎有一个类似大门的东西。

    这时候已经过了大概30秒了，我睁大眼睛把手电筒调整到最亮的模式。

    水非常的清晰，也让我非常清晰的看到了面前的情况。

    一扇大约高度达到6-7米，宽度至少5米的大门，正在岩石墙壁上矗立着！

    门关的非常的紧，给我的感觉就是这扇门至少有上千年都没有人开启过了，这里有那么多的积水就是日积月累的结果，

    门上没有任何的装饰或者是雕刻一类的东西，就那么普普通通，就好像一闪很普通的门一样。

    但是一扇普通的门怎么可能会在这里出现？怎么可能有那么大？到底谁建造的？又是拿来干什么的？

    最关键的是：门后到底通向什么地方？

    这些念头都只是用极快的速度在脑子里过了一遍，人已经感觉有些窒息了，回头拉着柳雨薇示意回去。

    最\\快\\更\\新\\就\\在

    柳雨薇估计也被这东西给震撼到了，我拉她她才反应过来。赶紧和我一起向上潜水。

    我一边拉着柳雨薇转向，一边小心的看着四周：虽然我嘴上说这里不会出现僵尸，但是这里的情况早就已经超出了僵尸的范围，谁知道会不会出现别的什么东西？

    不过当我和柳雨薇头露出了水面，脚也踩到了实地之后，我们总算是松了口气，居然没出什么事。

    但是看了看我们刚才水的地方，我又毛了：我们水前脱在哪里的装备全部消失了！

    刚才我们水的地方现在空空如也什么都没剩！

    这是我看了看四周，然后皱着眉头看着柳雨薇问道：你绝不觉得这地方

    没错！虽然惊慌但是柳雨薇居然也看出来了：这里似乎和我们刚才水的地方不太一样。

    这里是另外一个地方，根本不是我们刚才水的地方！

    为什么只是到了水里就变了？柳雨薇不解的看着我：这个地方到底是怎么回事啊？

    不要着急！我想对了！

    现在我和柳雨薇身上只有防身匕首和电筒，还有手机等等装备，正在用电筒到处看的时候我立刻发现了这里和别的地方确实不一样：一片石壁上又雕刻着整个石壁的那种奇怪文字。

    这是我们刚才来的时候根本没有的。别的地方都和我们来的那个口子差不多。

    这片地湖泊的出水口不只是刚才我们去的一个地方，还有其他的好几个地方，看样子这里是我们的人还没有来过的地方这样，我们试试向着上面走，我想我有些明白是怎么回事了。

    你明白了？明白我就赶快告诉我。我们的电筒支持不了多久！柳雨薇急切的说道。

    现在按照我说的办：你在通道的这边岩壁，我在通道的那边岩壁，保持你我都看的见彼此，然后一起向上走！来吧。

    看看电力确实是所剩无几，我也来不及解释了，立刻要求柳雨薇按照我说的办法来做。

    柳雨薇也急了，直接点了点头。

    这条通道大概也就20米宽的样子。我站着这边石壁的边上，柳雨薇站在那边石壁的边上，保持着我们两个相互看的到彼此之后，我们一起向上走去。

    走了大概几十米。我立刻发现一个问题：我和柳雨薇的距离为啥变得越来越远？

    停，你还是一直靠着墙壁在走吗？我对着柳雨薇喊道。

    我是啊，为什么会这样？柳雨薇在远处不解的问道。

    你走到中间来！用手电的最强照亮模式！我想了想说道。

    虽然非常的耗电，但是现在也没办法：必须搞清楚是什么情况。

    柳雨薇走到了中间打开了最强照明模式，呈现在我们面前的是：一个三岔路口！

    看到这个情况，我总算明白了是怎么回事了！

    因为这里到处是水帘洞一样的石壁，水不断的向流，形成了一个好像镜面一样的效果，还能反射你的手电筒光，这样就客观的让你造成了忽略掉一些岔路。

    这里其实是一个三岔路口：有两条通向别的地方的岔路。但是因为到处都是差不多的石壁和流水，所以什么地方都差不多，如果你在道路的中间走，凭借手电是很难准确的找到别的岔路的。

    这里的情况大概就像是一片树叶的叶脉一样，能分出去很多的岔道不断的扩散开，最后就成了现在这个样子。

    原来是这样这里是个天然的迷宫！我笑了笑说道：好吧我总算明白这里到底是什么名堂了。

    那我们现在怎么办？柳雨薇看着我笑起来了，似乎感受到了不少信心：我们能出去了？

    首先去找我们的装备，走吧！我拉起柳雨薇向前走去。

    总结这个地方，大概的情况就是：从地面出来的一个迷宫，连接着面的这个巨大的迷宫，同时继续往就是一扇地的未知大门。

    总的来说，这个迷宫应该有两个作用：阻止上面的人来，也阻止面的什么东西上去。

    如果按照RPG游戏（角色扮演游戏）的设定方式，迷宫里自然还要有一些怪物才对，那么那些黑色的僵尸就是迷宫里的怪物了么？

    走过了另外的一条岔路，面前又是一个三叉路口一样的地方，在这里我立刻发现了一个熟悉的东西：付珊珊的尸体！

    她依然躺在那里一动不动。

    看样子我们就是从这里去的。走吧，先去把装备弄回来。

    向走了不久，我们就到了以前我们去的地方，我们的装备还在原地放着。

    看到这些东西我算是彻底放心了：虽然还不明白面到底是什么情况，但是至少我知道这里大概是怎么回事了。

    现在唯一不太明白的就是到底是谁在这里玩弄我们，阻止我们来了。

    在我们放的背包里找到了电池让我们稍微放心了一点，看了看周围没有什么值得注意的东西之后，我们穿戴好了所有的装备。柳雨薇看着我问一步怎么办。

    自从来之后柳雨薇基本就成了机器人，只剩问我主意了，看到这种情况让我又好气又好笑：好了，现在我们还是先想办法找到别的人，然后再处理

    正在我说话的时候，突然响起了水声。

    我和柳雨薇同时用电筒照着水里，发现清澈的水中有一个什么东西？

    还没看清楚到底是什么，那东西就突然跃出了水面，向着我直接扑了过来！

    正想抽刀来砍，仔细看清楚后我又愣住了：一个大毛球，毛都成了一股一股的，撑着一只巨大的爪子向我扑了过来，简直像是一头被人发现在地毯上撒尿然后被一脚踢出去的小狗。

    麒麟猫的样子看起来非常的凄惨，不过这货看起来好像落汤鸡，但我一眼就看得出来它并没有受伤，只是有些惊慌罢了。

    那家伙二话不说向我扑了上来，子冲到我怀里，30多斤加上冲击的力度让我向后退了一步才稳住。

    你怎么在这里？别的人呢？我立刻问道。

    这支老猫的智商绝对比人更强，看着我的眼神就知道是什么意思了，用一只麒麟爪在我身上蹭了蹭之后从我怀里跳了来，然后向着边上跑了几步，似乎示意我跟上来。

    这只老猫应该是了解到了什么，然后急着叫我过去看的意思。

    拉着柳雨薇，我立刻跟着麒麟猫的脚步向前跑去。

    这家伙带着我们转过了几个路口之后，我发现前面的地上躺着一个人！

    冲上去一看我立刻认了出来：这是蒙拓，也就是尸恒的尸人，但是麒麟猫根本没有停步，而是继续向前冲去，我本来是想检查尸体也没时间了，只能继续向前冲。

    很快。前面传来了正在打斗的声音，还有了一丝亮光。

    到了那里我发现：亮光是我们让蒙拓背进来的一个野外露营炉子的亮光（这东西份量相当重，但是僵尸就无所谓了不是？）而在炉子边上，几个人打成了一团。

    首先看到的比较熟悉的人是戴师姐尸恒还有影姬，而他们的对手是整整5个人。

    其中三个明显是僵尸，还是那种黑黢黢的僵尸，但是这几个僵尸身上却穿着黑色的好像盔甲一样的东西，手上还拿着什么武器，戴师姐他们显得很狼狈。

    而另外两个人都没有动手，而是静静的站在边上，不过就算还是有段距离我也能感觉到：其中一个人在操纵那些黑色的僵尸，还有一个人似乎什么也没做。只是静静的站在边上。

    两个人都穿着一身好像师祖那种大长袍，也看不出来到底是两个什么人。

    对着那两个家伙开枪！我去帮助戴师姐他们！