
    那天一早上姬月琴给赵诗涵穿上小学的校服带上书包，准备第一天去上课。本来我并不想杀赵诗涵的，所以在走之前我叫另外一个兄弟在半路上等着，偷偷说车坏了把赵诗涵转到另外一台车上，然后想办法杀死姬月琴。但是联系上出了岔子：那个兄弟的车在半路上莫名其妙的坏了，我只好把他们母女两个都杀掉：当时赵山富已经有了外遇，那么小三都已经怀上孩子了。

    结果上桥的时候，坐在车后座的姬月琴突然把坐在边上的赵诗涵抱在自己的腿上，还说了一句莫名其妙的话。

    妈妈有事情要先走了。你要等着妈妈回来。

    当时赵诗涵一副不太明白的表情，我却已经在发抖了！

    按照计划，我上桥之后直接撞向了另外一边的护栏，这个时候我记得很清楚：上桥之后姬月琴就把手放在开门的拉钩上！我在后视镜里看的很清楚：赵诗涵还小不知所措，姬月琴一只手抱着赵诗涵，一只手拉着开门的拉钩，因为我开的是旧的桑塔纳，还没有中控锁。所以我也没办法锁死后座的门。

    而在即将离开桥面的一刹那，我永远记得后视镜里的姬月琴的表情！

    黑しし阁

    说到这里，钟若伟的的呼吸变得急促了起来，好像在后怕世界上最可怕的事情一样。

    当时姬月琴就好像知道我那时候要做什么一样，一只手打开门另外一只手就把赵诗涵给丢了出去！当时她有时间自己也离开的。但是她却没有，而是坐在车里没动。

    但是我从后视镜看的很清楚：姬月琴坐在后座的中间，用一种很诡异的笑容看着后视镜里的我那个笑容就像是嘲笑讽刺揶揄我说不出那种感觉，总之就是她在那里坐着看着你，冷笑的看着你，那时候我觉得坐在车后面的不是一个人，而是一个魔鬼！

    这个时候，车已经向着桥面栽了，在刚刚接触桥面的时候我脑袋在车顶上撞了，虽然我有准备还是给撞的晕了几秒钟，醒过来的时候车已经在四面漏水了。

    这时候我往回一看：后排已经没有人了！姬月琴已经完全消失了！

    听到这里我的心里也是一沉：能在这几秒钟的时间就完全消失？姬月琴到底是什么？如果是负面生物做到这一点很简单，但是姬月琴有孩子！一个负面生物怎么可能生的出孩子？

    当时我也慌了。但是等车内的水灌的差不多满了之后我还是成功的逃离了车，顺着河漂流了好几公里之后在一个人迹罕至的地方上岸。

    在早就安排好的地方藏了几天之后我秘密的去找赵山富。赵山富问了具体细节之后没说什么，只是叫我立刻离开本地躲起来，然后给了我一笔跑路费就这样，我去了越南。

    在哪之后的时间里。我已经有些恍惚了我不知道我每天都在干什么：闭上眼睛我就能看到姬月琴最后在后视镜里给我留的那个笑容：那个笑容让我无数次的在噩梦里惊醒，我吃不饭睡不着觉，我只能跑到越南的寺庙里住着，每天像是一个和尚一样的吃斋念佛，祈求姬月琴能放过我但是她却一直缠着我：只要我一睡觉我就能梦到她，梦到她全身穿着雪白的衣服站在水里，批头散发着。双眼空洞，脸上泛起那个可怕的笑容看着我，就好像在嘲笑我，嘲笑我居然想杀她

    在这期间我从别的渠道了解到了赵山富派了两批人来杀我。但是两批人都莫名其妙的消失了那时候我就知道：姬月琴不会放过我，所以我想到了死！

    我想自杀，但是不知道为什么，我心里总有一种念头：姬月琴会放过我的，总有一天她会放过我的现在我才明白，这其实就是她给我的一丝念想，让我没有勇气自杀，然后继续折磨我！

    就这样，整整十年，我在越南的一个庙里，每天吃斋念佛，躺在佛祖的脚睡觉，姬月琴依然时不时的进入我的脑子里，我经常做的一个梦，梦到我突然醒过来，发现我躺在一个破庙里，什么人都没有，只有姬月琴的那种可怕的笑声，她穿着一身白衣服，在我背后追赶我还是那个笑容还是那个样子可怕！可怕极了！

    我明白了，你也真够悲惨的那么后来呢？我叹了口气接着问道。

    直到5年前，我遇到了一个正好到庙里面来参拜的老头，那时候我在庙里负责打扫大雄宝殿的清洁，那个老头看到我了之后对我说：我找你已经很久了，你想解脱么？

    那个老头是木槿？我皱着眉头问道。

    没错，就是他。钟若伟点头说道。

    他告诉我：其实我是中了蛊术：一种叫做死灵蛊的蛊术，这种蛊术非常的残忍，可以扰乱我的心神，把我活活折磨到死，他可以给我解开，但是要求我必须听他的要求，按照他的指示去做，那个时候，我毫不犹豫的答应了。

    木槿叫我吃一种黑色的虫子，连着吃了三根之后我觉得头痛欲裂，简直想要咬舌自杀！他却叫人把我按住，结果三根虫子从我的?孔里爬了出来！每一根虫子都衔着一个大概小手指大的红色肉瘤！

    听到这个描述，我不由自主的摸了摸自己的?

    木槿告诉我：当年我肯定是被人种了这种蛊术，这三个瘤子长在我的大脑内部不断的给我痛苦和幻觉，现在已经被完全的排除了，后来，我果然好了起来。

    这时候木槿亮明了身份要我给他效力，我当然不会拒绝，就这样我加入了蜘蛛，成为了他们的一员。

    不过木槿也没给我什么具体的任务，只是要我回到国内不要惊动赵山富，先回石花村。

    你等！听到这里我有些发愣：木槿一直都没有问过你以前的事情吗？

    没有，他似乎非常的了解我以前的事情，他知道我是谁也知道我是怎么回事，这一点我也很疑惑：为什么他5年前会突然出来救我然后又把我弄回了内地来？

    但是当时我没有多想，我满脑子都是一个主意：我要报复！我要报复！我要赵山富姬月琴都不得好死！

    但是调查了一番之后我又发现这一切几乎都不可能：赵山富富可敌国，身边保镖无数，姬月琴更是身死不明根本找不到，于是我就把目标锁定到了赵山富唯一的女儿，赵诗涵的身上！

    你得手了？我感觉嗓子有些发干。

    对我得手了。钟若伟说这话的时候，似乎并没有什么很高兴的感觉。

    赵诗涵那年才15岁，她当时住在学校里，并且还是学校跳舞的舞蹈演员，我找到了一个机会，在更衣室里堵住了她。

    说道这里，钟若伟似乎有些不知所措，不知道怎么说去了。

    你就说说你做了些什么吧，我想肯定很恶心我叹了口气说道。

    不，你想不到后来发生的事情。钟若伟却否认了我的猜想。

    当时我把赵诗涵堵在了角落里，她双眼充满了惊恐：我一只手拿着刀，另外一只手拿着绳子，明显是想绑架她，她站在墙角，用一种害怕中又透着一丝坦然的口气说道：我不认识你，但是你是不是因为我父亲的事情所以来的？

    我点了点头。

    你要杀了我么？

    我不想杀人其实我不是坏人，我恨你父亲还有你母亲所以我要

    折磨我，用我来发泄你的愤怒对不对？

    是的

    我知道了请你别在我身上留什么痕迹，被我爸爸发现了会很麻烦。

    你愿意？

    我知道我爸爸曾经伤害过很多人，可惜作为他女儿，我没法影响他的决定那么我也没有别的办法

    我闭着眼睛想了想，然后缓缓问道：那么你折磨她了？

    我没有我不了手完全不了手！

    钟若伟的声音已经变成了抽噎

    从那以后，我不知道我该怎么对待赵诗涵，她没有对任何人说起我的存在，但是她会满足我任何的需要，我试探过她还记不记得我就是当年你那个杀死她母亲的凶手，但是也许是因为我的样子变化太大了，她没有丝毫的映像就这样，我们居然成了男女朋友！

    脸上贴金吧你！和一个15岁的仇人之女成了男女朋友？你发泄兽欲和怒火的工具还差不多！我忍不住骂道。

    不准这么说我们！你懂个屁！我们是真心的！钟若伟子激动了起来。

    呵呵，那么为什么赵诗涵死的时候，你这个男朋友鬼影都不见一个？我不由的骂道。

    你不懂！你根本不懂你完全不懂！你这个混蛋！不准玷污我和诗涵的感情！

    这时候面前的黑色雕像群里面一个东西亮了起来，向着这边走来。

    上钩了！