
    19951087">();对于老宋这种甩手掌柜的态度倒也在我的意料之中，但是这个鬼尺度到底该怎么掌握？

    两个女人叽叽歪歪的商量了半天还是准备去吃火锅，我估计她们也选不出什么别的东西来……

    临走的时候孟芸看了看我们几个，有点不爽似的道：“人是不是少零？听你有个兄弟在这里为啥不叫出来一起吃个饭呢？”庄妖何号。（好看的

    “你张归啊？”我苦笑着摇了摇头：“他现在陪着他一个重赡兄弟在养伤，恐怕没啥时间和心情吃饭了。”

    “真是扫兴。就没个猛男陪我们吃饭吗？我真的好不习惯就那么几个人吃饭：吃个火锅就是要热闹啊！你们近这是怎么了受赡受赏调的低调。好像刚打了个打败仗似的一点精神也没有？”

    我只能苦笑：这事情好还真不好和你的太细……

    不过听到‘受赡受伤’这句话的时候，我却真想到了一个人。

    “于深，你在医院吗？”我打了个电话。

    那边立刻传来了于深的声音：“怎么？找到赵诗涵母女了？”

    “没迎…我只是想告诉你柳雨薇的好姐妹还有她的男朋友来了，我们准备出去吃个饭，你有空一起来吗？”

    于深一向是个很痛的家伙，我正准备听他干脆的拒绝或者答应的时候星战魔域全文阅读();。对面却半天没有一点声音。

    “于深？于深？电话信号不好？”我不解的不断叫着。

    “没有，我在……可以我去，不过……我能不能带个人去？”

    于深那话语中透露着一股奇怪的感觉：这子要带人？准备带谁？

    “可以啊，没问题，你准备带谁？”我好奇的问道。

    “额……刘梓漩……”于深继续吞吞吐吐。

    “刘梓漩？谁啊？”我搜索了一下记忆里怎么想不出这个人？

    “额……你还记不记得那个护士？”

    这下我想起来：不是那个眼睛很大电力十足，天天给于深换药的那个护士么？

    “我靠……于深老大，你不会是真上手了吧？”我有点好笑又有点无语：这个护士看起来对于深似乎是有些感觉的，可是这才几天就……于深这个大木头你还是在凯瑟琳哪里学了不少东西么！

    “你想那么多干什么？我就是……就是请她出来吃个饭应该没问题，不是还有你们在么？我没别的想法真的……”

    “得了，你没别的想法才见鬼了。[]好吧，那么约在中午，我看看地图……就在你们医院旁边的那家火锅店，吃完了下午你们也好回医院。”

    “行！没问题。”

    挂掉羚话。孟芸非常感兴趣的凑了上来：“什么情况？于深？刘梓漩？”

    “简单来就是个前段时间受了赡肌肉猛男，在医院里看上了一个护士，中午准备约这个护士和我们一起吃饭，并且这个肌肉猛男在不久之前曾经受了相当严重的感情伤害……”我大概解释道。

    “什么样子的感情伤害？绿帽了？”孟芸听的眼睛发亮。

    “比绿帽了还严重：那个女孩和他做了一个女朋友能给男朋友做的一切事情，后又告诉他其实自己是派来的间谍，这一切都是假的，后这个女孩又被自己的人背叛，死在了肌肉猛男的面前，于是……大概就那么回事吧玄门医圣章节();。”

    “你的概括能力还真强，他真的很猛么？我很想试试！”孟芸兴奋的道。

    看了看边上的于墨：这家伙依然一副天真纯洁的表情……我真佩服他。

    中午，我们四个人先到了火锅馆，烧开锅底点了一大堆菜之后，于深也刘梓漩出现在了我们面前。[，，广告少，，]

    于深的伤也好的差不多了，并没有穿病号服而是一身很普通的服装，但是就这样也能承托出他那英武不凡的身材和发达的肌肉，身边的刘梓漩就显得非常细了。

    上次看到刘梓漩的时候是一身护士装。还带着大口罩和护士帽，除了那样双大眼睛之外几乎啥也看不出来，这次出来这女孩穿着一条白色的脚裤。上半身是一件鹅黄色的大衣，内部也是白色的。一头长发瀑布一样的洒下来，不过看起来不是纯黑，似乎是带着一点染的黄色。那张脸很：完全的巴掌脸，一双眼睛很大，依然是电力十足。

    看到这个组合，孟芸就好像看到肉骨头的恶狗……好吧，就好像饿了好几天的人看到美味的食物一样睁大了眼睛：“恩恩，天使脸蛋魔鬼身材电力十足的双眼还有一双长腿……哇哈哈哈我喜欢！”

    我捅了捅柳雨薇：“孟芸是不是哪方面有什么比较特殊的爱好？”

    “你放心孟芸不是蕾丝边，就喜欢疯罢了。”柳雨薇狠狠的掐了孟芸的肚皮一下：“你够了！”

    不过进来的时候我注意到两个人并没有手拉着手，看起来都有些腼腆：看样子我们的肌肉猛男肯定还没拿下呢。

    于深进来之后就向柳梓涵介绍我们几个，但是孟芸和于墨他根本没见过还不知道怎么好，孟芸立刻站了起来：“我叫孟芸，刚从国外回来，有点大大咧咧的你别介意，这是我男朋友于墨！”

    看着孟芸夸张的口气和动作，刘梓漩有点意外但是还是笑着点点头坐了下来万剑帝君章节();。

    这一桌人其实除了我和柳雨薇，柳雨薇和孟芸之外大家都不熟悉，于墨是个人多了就不出任何话的人，于深也不善言辞，本来我还以为会吃的有点尴尬，结果大大出乎我的意料。

    孟芸从坐下来开始，那张嘴除了吃菜喝酒就没停过，我简直怀疑她是不是有点精神上的狂躁症（戴师姐告诉我，一直不停的话根本停不下来的人基本都有这毛病，尤其是一些做销售的人基本都有狂躁症）。

    吃到中局，本来一直不能喝酒下午还要上班的刘梓漩终于被孟芸‘苦口婆心’的劝喝点，结果孟芸上来就叫了一件啤酒和一瓶伏特加，直接现场调制了几杯‘深水炸弹’督了我们面前。

    “喝吧！这种伏特加加上啤酒棒了，虽然不知道国内的啤酒如何，但经过我调制的绝对都是极品！喝！”

    没办法，答应了也不能不喝，我们只好统统举杯，我看着刘梓漩一副有些为难的样子，捅了捅柳雨薇。

    柳雨薇自然知道我的意思，立刻道：“人家刘梓漩下午还要上班，在医院上班可千万不能出一点错，要是给药给错了还撩？算了就别喝了吧。”

    “这怎么可以？我调的酒也！梓漩你不会那么不给我面子吧？”

    刘梓漩还没话，边上的于深一把抓过了刘梓漩的酒：“我来帮她喝！”完了也不等孟芸话直接一饮而尽！

    “哈哈！够男人！那好！我们来玩游戏吧！分成三队！一男一女一个队！我和于墨、雨薇和张恒，梓漩和于深，猜拳喝酒如何？”

    没经历过这种事情的于深根本就不知道喝酒猜拳到底是啥，但是这家伙听到自己和刘梓漩一个队立刻大喊赞成……

    要不要搞的那么明显啊？

    刘梓漩笑了一下，也点头表示同意了：“没问题……可是我……”

    “你就负责那个什么猜拳！喝酒我来喝！”于深立刻道。

    “你……好吧……”柳梓涵看着于深，笑眯眯的道。

    那双电眼看起来非常的灵动，虽然电力十足但是能看得出来一股从骨子里透露出来的清纯：这女孩纯的好像一张白纸雄狮王座();。

    看着这一对我脑子里有这么一个联想：这女孩和于深这个傻大个在一起简直就是大灰狼和白兔的现实版。

    我自然也不会反对，于是大家开始相互掐了起来。

    几轮过后，我发觉有点不对劲：三方相互捉对厮杀，我已经喝了三杯了，孟芸也喝了四杯了，于深却一杯都还没捞着！

    刘梓漩笑着伸出几根嫩的好像玉葱，掐一下仿佛就能出水的手指头比划着数字，那双电眼在那一瞬间好像变身一般的变得犀利无比。

    一般来女孩子都不大擅长猜拳，才是只要出现了一个擅长的，那么一般都是高手中的高手！

    她仿佛会读心术一般，看着我的眼睛就能看出我要出什么数字，那双眼睛好像有魔力似的：我试了好几次不看她的眼睛还能和她猜上两局，但是看着她的眼睛就能鬼使神差的被她喊出正确数字来。

    猜了十几局，于深硬是一口酒都没喝到：全都被我们四个喝了！

    虽然我们都是用的杯子喝（用大杯子我们早全部阵亡了！），但是这几杯几杯的可实在是受不了，深水炸弹这东西是两种酒兑在一起喝，本就是喝酒大忌，这还来动不动就喝好多杯，我们是真的受不了了。

    孟芸双眼都红了，一边狂乱的抓着酒瓶继续勾兑深水炸弹一边摇头：“怎么可能？不可能啊！我怎么会输？”

    刘梓漩笑了笑有点不好意思的道：“对不起，其实我从就喜欢喝酒，对猜拳这东西我五岁就开始练了……”

    好吧，今天是白兔把大灰狼给吃了还不吐骨头……

    “算了，都是我的错，我自己罚自己三杯好了！”刘梓漩吐了吐舌头，自己端着大酒杯让孟芸给自己倒酒。

    正在她准备喝的时候，她背后传来一个声音：“刘，你怎么在喝酒呢？”