
    19958856">();"每国有所谓的种族歧视，而你们这种态度就是歧视：我们造的子弹一样能够满环，你们造的子弹一样脱靶：一切只在于射击的饶态度罢了。[。]"

    "完这一番话之后我准备直接离开，但是那个会长却叫住了我，和我签订了合同18我来自未来();。成功的卖掉了一仓库的子弹。"

    我笑着比了个大拇指："原来你十几岁就那么会做生意？"

    "还行，你在这个故事里能不能得到什么启示？"孟芸笑嘻嘻的问道。

    我想了想，似乎略有所悟的道："你的意思是，让他们放下对外界的成见。正式事实？"

    "大概是这个意思，但是你表述的不对。"孟芸笑道："正确的法是：回去狠狠的用现实抽你们那帮守旧的长老们的脸，把那成装逼的面具从他们脸上扯下来再踩个稀烂！让他们知道要是再不想办法就等着被当成历史的渣滓一样被扫出去！这样就行了！"

    我捏了捏脸。

    "这是不是太激烈零？"

    "你以为要做成事情不用点水平和技术，还会出现严重的冲突就能做好么？"孟芸摇了摇头："我上面那个类似心灵鸡汤一样的故事你以为现实就是那个样子的？"

    "那个会长给我了半天其实就是为了吃我豆腐。还隐晦的提出和我上床才可以考虑我们的单子！当时我才16岁！被我拒绝后我在他们的靶场射击，一个白皮猪厚颜无耻的逼我和他打赌：射击环数低于他我就要脱一件衣服，到了后我都三点式了你知道么？"

    到这里，孟芸的眼睛有点红。

    "这事情别告诉雨薇，否则她肯定又要家族给我们家让利我不想在她面前这个样子，不想接受他们家族的让利"

    我理解的点零头："雨薇从来没过你还有什么难处，在她眼里你就是个无所不能的人。"

    孟芸笑了笑抹了抹眼睛："是么呵呵，总之你不要觉得这件事很简单就是了，我和你一起回去，不定还能帮你搞定一些事情毕竟这种事我很有经验"

    "好吧-谢谢你，那么我们一起回去好了侠道全文阅读();。"我微笑着点点头道。

    "你现在不觉得我是坏女孩了？"孟芸笑道："好吧。"

    "不过去我们家族的卧蝉谷我觉得你和于墨还是要先做一下准备：我们我们卧蝉谷里的情况也许是你们很难接受的"

    "有没有美国著名的'尸体农场'恐怖？那个地方我去过，如果比那里还要恐怖那就需要准备一下。"

    尸体农场是美国的法医学研究死者死后腐烂程度的试验区域的称呼，在美国有好几个这种地方，那里把尸体放在各种环境下记录尸体的**程度和溃烂程度来协助破案。算是个相当恐怖的地方。?感兴趣的书友可以百度一下，看到照片吐了概不负责?

    "有这样的经历好，于墨怎么样？"我点点头道。

    "于墨这家伙就是个科学怪物，对于别的事情并不怎么上心，你和他接触久了你就会发现这家伙其实和个孩没啥区别，我觉得也不存在什么问题。"

    "那么好吧。大概一个星期后我们就出发。"

    送孟芸出去的时候，我看到冷栓的房间门也打开了，冷栓居然走到门口送于墨走了出来。

    于墨则是不断的点头鞠躬一副感激涕零的样子。

    "好好消化一下我告诉你的东西，如果有什么不懂的来问我就是了。"

    "谢谢您！非常感谢！我感觉这几个时比我十年学的都多！"

    "于墨！"孟芸叫了一声："怎么了？"

    于墨本来一直是一副没表情的脸，这时候的表情却是一副仿佛看到了上帝的样子，孟芸还是地第一次看到冷栓，看看冷栓那副瘦的好像僵尸的模样简直是倒抽一口冷气，拉着于墨走了随身携带异空间();。

    "冷大哥，这子如何？"我看着冷栓问道。

    "还属于初级中的初级，不过天赋还是有的。"冷栓笑笑道："不过我觉得还是可以调.教一下就能成一个普通的黑客，只能是有些天才。但算不上顶级。"

    "您没对他坦诚你的身份吧？"我有点担心的道。

    "我的身份现在只是一个殡葬工人，至于那个身份，早就已经离我远去了。"完他头也不回的进屋了。

    不知道为什么，看着冷栓的背影我想起了他案头上的那张照片。

    回头还是问问老宋冷栓到底有什么样的故事吧。

    走出自己的房间看了看外面，想想后面的一大堆问题，我还真是不知道该怎么办好，但愿这次回家，能让我找到一些问题的答案。

    正在走神的时候，一部车停在了人文学院的门口，从上面下来了两个挺熟悉的人。来女坑亡。

    仔细看了看我发现居然是武运铎和戢静文！

    这个资深宅男居然自己开车来了？

    戢静文从上次围杀魔主之后就再也没来过了，这时候怎么突然来了？

    两个人下车看到我之后就走上来：武运铎在前面，戢静文稍微落后一点点扶着武运铎的胳膊，俨然一副热恋男女的模样。

    "张恒，太好了，一来就找到你了。"武运铎笑着伸出手来和我握手。戢静文笑着站在后面。

    我伸手和他握了两下："你们好，确实好久不见了。什么风把你们吹来了？"

    "主要是带个东西给你。"武运铎笑笑道，然后把一个看起来好像装月饼的盒子递给了我："这东西请你收下吧。"

    "这是什么？"

    盒子外面没有写任何东西，但是看起来就是非常名贵的一个盒子npc现实世界成长记全文阅读();。

    "当时我父亲不是承诺要给你们一件东西作为谢礼么？这时候才竣工交给你们，真是不好意思。"

    我恍然大悟。

    当时处理完了戢静文和武运铎的事情之后，武运铎的父亲武毅曾经要送我和柳雨薇一套房子，原来他们是来送这个的！

    我还从来没买过房子，原来房地产给你送来的东西是这个样子的。

    打开盒子，里面是四张房屋门卡和钥匙、一份房产土地证、四张区的入门卡，两个停车库自动门的遥控开关。整个东西都做的非常高大上看起来就给人一种艺术品一般的感觉。

    "我父亲亲自给你们选的，258平米，三层，带精装修拎包入住，房产证也办好了写的你们两个饶名字，别的我就不了。"武运铎笑道。

    我苦笑着结果了这份东西看了看道："要是用买的，这房子大概多少钱？"

    "这个你就别关心了，我爸你还改造了他的聚财风水池，那个才是重要的东西，我爸近的业务也做的不错，这是真的谢谢你的，就不要多想了。"

    我点零头："谢谢你们。"

    "张恒，如果以后有什么需要我们的地方，你只管开口就是了，能让武走出来开始做自己应该做的事情，武总别提有多高兴了，不用多想什么。"

    "我知道了，年乐！"

    "年乐！"

    看着两人走了，看看手里的东西，我也不知道到底该什么。

    这房子的价值和地段至少也在好几百万，一下子得到了那么一大笔巨大的财富，我也不知道该怎么办好，不过一下子得到了那么一大笔财富，还写着我的名字这感觉还是让我这个一直就在工薪家庭生活的**丝有一种中了500万的兴奋福

    兴冲冲的举着这个大盒子，我直接冲进了柳雨薇的房间：她正在和孟芸讨论着什么，我进去的时候有点兴奋所以根本没敲门修修仙种种田();。

    进去以后我看见孟芸正拿着一个大旅行包打开来给柳雨薇介绍着什么东西，柳雨薇缩在沙发上满脸通红，手上捏着个东西用手捏来捏去。

    进去的时候我正听到孟芸着："你自己知道自己男饶尺寸，要挑一个合适的知道不？这是很重要的"

    我正听到这时候进去，然后目瞪口呆的看着柳雨薇手里拿着一个棍状物，满脸发烫，心翼翼的捏着。

    看到我进来了，柳雨薇一下子吓的手舞足蹈差点没一下子冲沙发上跳起来！

    看着那东西的样子我就知道是什么，转过头去瞪着孟芸。

    孟芸笑嘻嘻的看着我，再一把拉住好像全身都在过电的柳雨薇："好了你们两个，我这是为了你们的幸福着想就别那么多了好不好？倒是你这子手里拿着什么东西呢？"

    罢直接一把抓了过来，看了一眼抓起房产证："你们两个买房子了？"

    柳雨薇从我进来就几乎手脚不听使唤了，手忙脚乱的把那东西往身后藏，但是这又藏得住吗？

    "我们买房子了？我怎么不知道？什么房子？啥房子？"

    连掩饰都不知道怎么掩饰

    "好了，你有孟芸这样的朋友，我已经能接受这些问题了，我不介意"我苦笑着道。

    柳雨薇脸色红的能滴下血，把那东西还给了孟芸，然后奇怪的看着那个房产证。

    我把事情解释清楚了之后，柳雨薇才释然的点点头，看了一下有些随意的道："258平方？三层也行，当个家还是太零"

    我无语

    ps:

    明天恐怕就只有三了……