
    readx();你母亲到底是什么时候加入蜘蛛的？我皱着眉头问道。

    在她还没有嫁给我父亲之前，我母亲就是蛊术的绝顶高手了。赵诗涵笑道：不用怀疑，我母亲虽然加入蜘蛛20年了，肯定不是什么七股东，只是蜘蛛的一个蛊术上的绝顶高手罢了。怎么了？你想找我母亲？

    赵诗涵，我不管你有什么理由！害死一个无辜的女孩是不对的！

    无辜？赵诗涵哈哈大笑：还记得你给付珊珊，也就是以为给我收尸的时候付珊珊穿着的是什么吗？

    没等我回忆。赵诗涵就笑了出来：一件维多利亚秘密的裤衩对不对？

    我想了想。似乎还真是那么回事

    当时我把她从床上拽起来的时候，她正穿着这东西昏睡！昨天晚上不知道在诱惑那个男人搞不好就是我爹呵呵我给她灌毒药。把她吊在房梁上的时候，我的感觉真好这个贱货早就该死了！你给我什么她无辜？

    你和你母亲都已经疯了！我直接摆开了架势。

    呵呵张恒。你只不过是个没落家族的子弟罢了，想对我动手？好吧。我就给你看看差距有多远！

    赵诗涵摆出一个我并没有见过的架势，用一种非常诡异的身法向着我冲了过来。

    那身法要简直和踢足球的巴西队跳桑巴舞似的：左右飘忽不定，而且速度的吓人，看到这身法我猛的想到了一个人：张栋！

    这家伙上次在我们围攻魔祖的时候就展示过自己那的惊饶身法，这次我在赵诗涵这里居然看到了类似的身法。

    赵诗涵在瞬息之间就冲到了我身边。还没等我反应过来，她两只手一上：上面击打在我的肩膀上，面击打在我的腹部。

    那看着纤细的手臂居然拥有如此强大的力量：直接把我往后一推。我连退了好几步，失去了平衡福

    然后赵诗涵侧身一个箭步。双手一摆对着我的腹部就是一个侧踢！

    当时我的唯一想法是看了看她的脚：还好不是高跟鞋

    犹如一把大锤砸在了我腹部。整个胸腹之间好像都沸腾了起来，在上飞行了至少2米后我用一个双膝跪地一般的姿势着地。喉头一甜一口血就喷了出来！

    五脏六腑都好像移位了一般，那感觉我痛的在大冬天冷汗狂飙！

    就这点本事。你也敢和我叫板？

    赵诗涵走了上来在我面蹲。一支白玉一般的手臂抬起了我的巴。

    张恒，今天来我就是告诉你：不要再挡我们的路，这事情就调查到这里结束吧，否则你们全部张家都不会有好果子吃知道么？不要和我们蜘蛛对抗。我从15岁开始练功，在我母亲的帮助今年20岁也就到了这个地步，而你在我面前几乎就是不堪一击，现在你知道差距有多大了么？你们张家那点老东西早就不够看了，彻底结束了吧

    我看着赵诗涵那张脸。

    不可否认，近看的赵诗涵也很美，美的令人觉得恐惧，但是比起付珊珊（也就是开始那个死去的女孩）她还是要差那么一点。

    我漂亮吧？注意到我在看什么。赵诗涵微笑着撩了撩头发道：其实要不是发现莫麒麟在做七尸阴煞，我们还不会让付珊珊去死，现在想想真是便宜她了，不过有一点我承认：我还不如她漂亮，但是她是在10岁的时候被我母亲种了女合所以才越长越漂亮的。这样的漂亮我可不稀罕。

    女合？我想了想：就是在尸体里烧出来的那个东西？

    （很多人大概忘了这个情节了，在本第36章，节选如：

    骨灰盒不是随便放骨灰的，而是用一个塑料口袋专门装，装满之后用红线扎紧，我捡了一些骨灰之后，突然发现骨灰里有个奇怪的东西。

    那是一根看起来大概十厘米左右的棍，两头一样的粗细，隔着手套摸起来还有些烫手，我把那东西捡出来仔细看了看。

    材质摸不出来，似乎还有些软，捏着有一点点弹性，外表的纹路很粗糙，看起来像是一截老树根似的，但是什么烟的老树根能经得住上千度的火焰烧灼之后还没事的？

    想不出来，我吹了吹让它的温降了一些之后，悄悄的装进了我的口袋里。）

    这是我的母亲擅长的一种蛊术：用一种叫做女合的植物从女孩子的那个地方种入。女孩子会越长越漂亮，但是到了25岁的时候就会直接死亡变成极为厉害的尸鬼！这才叫厉害呢，对不对？我母亲给不少女孩都种过，呵呵

    你们母女都是变态人渣！我狠狠的骂道。

    也许吧。赵诗涵很坦然的道：如果你从生来就不被父亲喜欢。你父亲在你5岁的时候就准备杀你，在你15岁的时候因为自己的身体原因就可以痛杀手折磨你，当你看完了这些事情之后，你的心理会比我还扭曲，我保证！

    好了张恒。事情就道这里吧，至于你准备怎么办那就是你的事情了，如果你还想继续管闲事我也无所谓，反正倒霉的是你的家族。

    罢，赵诗涵站起来准备走了。

    赵诗涵。我们不久就会见面的。到时候我会亲手杀了你！

    太好了，我很期待那一天，如果你有那本事的话。赵诗涵呵呵一笑，离开了。

    看着赵诗涵远去的背影：那双大长腿挺翘的臀部纤细的腰肢和手臂真特么是个骨感美女可是我居然连个骨感美女都打不过！

    我居然连她前后面瘫都想不起来！

    真特么的蠢！蠢！蠢！

    摸出手机，我颤颤巍巍的拨通了柳雨薇的号码。

    那边传来了柳雨薇慵懒而又不满的声音：买个早饭拿个递要那么久吗？难道是昨天晚上把你体力耗费完了？

    立刻来救我

    我只有力气这几句话了

    后来的事情我也不太清楚了，我清醒的时候已经是第二天中午了。

    内出血都止住了，别的没什么问题现在的青年打架都那么厉害？

    我病床边上的医生看着我的检测记录道。

    柳雨薇道了一声谢后医生走了。

    时间是午三点，人院所有人都到了，包括还在养赡于深。

    事情实在是好复杂好复杂，我用了不少时间才算是勉强清楚。

    所有的人都沉默不语。也许是这个问题的答案实在是太过震撼。

    我们所有的人都在被姬月琴赵诗涵母女玩弄于手掌之中，我们甚至毫无反抗能力！

    连对方故意卖给我们的破绽都没有察觉到！

    午三点大家都走了，只有柳雨薇陪着我在医院里。

    张恒柳雨薇捏着我的手，看着我道：我能马上嫁给你么？

    怎么了？我不解的问道。

    因为我的实力不够，以后只能成为你的拖累：我想学习尸控术，只要嫁给你改姓就可以了么？

    已经不用了。我默默的道。

    怎么了？柳雨薇不解的问。

    张家已经不能再墨守成规了，现在我们张家面临的是真正的生存问题了我默默的道：对手已经比我们强大太多了，我必须回去告诉爷爷这一牵然后再制定对策但是这会很困难

    张恒。无论如何我和你在一起。我和你一起回去！柳雨薇抓着我的手。两只眼睛里已经全是眼泪：我们才刚刚开始，我不要就那么结束！

    谢谢你我由衷的点零头。

    呵呵，傻瓜这样你也信？柳雨薇笑道

    张恒，相对于你的决定，我也一样做了我的决定。柳雨薇坐在我的床边道：蜘蛛确实很厉害，但是不要以为他们就能只手遮天了：我的家族对这种事情绝对不会袖手旁观的，况且：我可是柳雨薇！

    听到这话倒是让我加的好奇了。

    你准备使用你家族的力量？

    张恒，我的家族虽然不是很大，但是在东南亚还算是有自己的力量，国内也不是一无所樱柳雨薇笑道：我准备拿出我能拿出的力量来帮助你，不要觉得你欠我什么：蜘蛛也一样影响到了我的生存，那么我的家族也绝对不会放过他们！

    到这里我步懂了，你的家族到底是干什么的？我奇怪的问道。

    哈哈，起这个，孟芸就要来了。柳雨薇微笑道。

    孟芸？就是你前段时间要来的那个好闺蜜？我这才想起了这个人。

    对啊，她和于墨明天就到，到时候你可以问问孟芸，至于我的家族情况，我可以告诉你一些明面的东西，其中还有很多事情我自己的不太清楚：因为我也没有管理过我们家族的业务，都是我哥哥他们在管理。柳雨薇想起这些事情来有些头疼的道：以后你去我家之后你就知道了，不要紧张，我的两个哥哥其实都比较另类的吧，等你认识他们以后就知道了。

    起自己的这两个哥哥，柳雨薇很诡异的笑了笑。