
    那么后来呢？你为什么杀了姬月琴？我继续问道。

    呵呵你以为我真的杀了她？或者说是真的杀的了她？呵呵呵呵呵钟若伟放肆的大笑了起来，那声音与其说是笑我觉得更像是在哭喊。

    姬月琴，她还活着。

    说完了这句话，过了至少三分钟以后，钟若伟的声音才又响了起来：说实在的。我钟若伟这辈子没后悔过自己做什么事，唯一后悔的就是这件事：听了赵山富的安排去杀姬月琴

    那么到底发生了什么事？我试着继续引导着问道。

    你们到现在也不了解姬月琴这个人对不对？呵呵，总之，你们相信我：这个姬月琴不是人，也不是妖怪，也不是僵尸她是个怪！一个真正的怪！我也不知道怎么形容这个怪！呵呵呵呵呵呵

    现在我总算发觉：这家伙整个一个精神分裂么！话都说不清楚。

    那么我问你钟若伟，你到底对赵诗涵做了什么？我还是试着一个个的问题来问。

    赵诗涵其实这个小妮子挺无辜的。她根本就不该有赵赶马这个爹！姬月琴这个娘！爹娘一起吧她给害死了，呵呵说起来，这丫头的第一次还是我的！最//快//更//新//就//在

    你到底在干些什么？语无伦次的！我实在是忍不住发泄到：要说话就拜托你好好说话好不好，别那么乱七八糟的让人听不明白！

    呵呵，你们这群自顾不暇的还敢说我你们别想出去了。就给我安安静静的死在里面就对了！

    去你尿的，老娘还不信挖不出去一条路！有本事你把这里都炸了试试！边上的嘉宁忍不住吼道：别以为几颗炸弹就能炸死我！这里距离地面也没多远，信不信我用手也能给你挖条路出去！

    你当然可以挖条路出去，这里距离地面还有大概11米左右，全是这种黑色石头你好好挖就是了，我就怕你挖出去了的时候。里面所有的人已经全部成了僵尸了！钟若伟笑道。

    钟若伟你不要激动！事情已经过去了那么多年了，该是怎么回事也该有个定论了，我猜你现在也是蜘蛛组织的人了是不是？

    我当然是蜘蛛的人，否则除了蜘蛛谁还能保护我？钟若伟这时候的声音听起来总算是正常一点了：姬月琴缠着我整整10年，从那时候开始我就日日夜夜的被她折磨，直到10年之后我才找到了蜘蛛，才在蜘蛛的帮助摆脱了姬月琴的折磨

    赵山富说他派遣了杀手来杀你，后来似乎也没完成任务？我想起这件事，不解的问道。

    很简单：那些杀手都被姬月琴弄死了！钟若伟叹了口气说道：她为了折磨我，根本不让我死！这十年你们知道我过的是什么日子吗？你们知道我一天到晚都在干什么吗？这十年我就待在越南的庙里，天天吃斋念佛就为了让我的日子能好过一些，可是姬月琴那个女人还是不肯放过我。还是一天到晚，一如既往的折磨我折磨我

    姬月琴被杀是赵诗涵5岁上学那年（赵诗涵上学时间比较早），10年之后就正好是赵诗涵15岁的时候

    蜘蛛帮你摆脱了所谓的姬月琴对你的折磨。你就回到了这里开始报复赵山富？我想了想问道。

    报复赵山富？呵呵对不起我的难道只有赵山富？我要报复赵山富，当然还有姬月琴钟若伟喃喃的说道。

    结果两个人你都惹不起，最后你只能去欺负只是15岁的赵诗涵？你就是个欺软怕硬的垃圾！柳雨薇怒不可遏的骂道。

    呵呵。那又怎么样？确实。我惹不起他们夫妻两个，那么我就只能去折腾他们的女儿，她母亲折磨了我十年难道还要怎么样！

    不要脸的混蛋！柳雨薇说道：诗涵她

    不要误会我！

    正在柳雨薇想说什么的时候，钟若伟却阻止了柳雨薇继续说去：你们或许觉得我很懦弱很可笑，但是要是我告诉你：其实只有我才是这个世界上，真正爱过赵诗涵的人，你们有什么想法？

    你放你的狗屁！柳雨薇更怒了：你报复诗涵还敢说你自己爱过她？

    呵呵我就知道你们不相信其实我自己都不敢相信或者说：你们根本就不知道一个真正的赵诗涵是个什么样的人

    我在石头面前坐了来。给柳雨薇和大家眨了眨眼睛做了个眼神请大家稍安勿躁之后，我对着那片石头雕塑的深处说道：钟若伟，或许这件事里有很多我们都不知道的东西，但是我现在希望你能回答我几个问题。然后我在来决定是不是相信你说的话：你告诉我们这些也不过就是希望我们相信你的倾诉不是吗？

    那边半响没有声音，大概过了5分钟左右，钟若伟的声音总损失传了过来。

    你愿意相信我吗？

    这句话的语气中，包含着恳切期待疑惑不确定等等不同的情感，这让我进一步拿定了主意。

    我现在说我相信你你觉得可靠不可靠呢？你可以就按照事实的真相告诉我，然后让我来判断你的话是否可靠好了。我相信真的假不了，假的也同样真不了！

    好吧张恒，我开始有点明白你这小子为什么会被确定为继承人了你真的很会谈判抓住人心，但是我不想让别的人听见。

    可以。

    我转过了头来看着柳雨薇他们：你们先暂时躲远一点好了，我和钟若伟单独谈谈好吗？

    大家面面相窥，戴师姐却直接点头：我们先走吧，让这两个男人好好谈谈好了，这是正确的办法。

    戴师姐是搞心理学的，她大概已经明白了我的意思。

    等大家回到洞里消失在深处，我干脆把身边的灯都关掉了，四面都是一片伸手不见五指的黑暗，只剩一些水流击打岩石的声音。

    好了，这个环境很适合说话，你说说看好了。我对着黑暗说道。

    事情还是从那个时候：车被我开出了桥面说起好了。钟若伟说道。

    头天晚上。赵山富叫我干掉自己的老婆还有孩子，我点了点头就和他计划了如果做这些事

    钟若伟的第一句话就让我非常的不解。

    钟若伟，就算我没混过你们那种地方，杀自己老板的老婆孩子也绝对不是什么随随便便就出手的事情吧？凡是还是要讲个道义不是吗？就算是香港B社会也没你们这样商商量量的就杀女人和孩子吧？

    其实我主要还是为了干掉姬月琴。因为不单单是赵山富受不了她，我们这些人也受不了她了。钟若伟苦笑道：你没见过姬月琴所以不知道到底是怎么回事，现在我就告诉你姬月琴到底是什么样子的。

    首先回到这个地方，你知道这里到底是一个什么地方吗？钟若伟呵呵笑道：这地方其实是一个地图书馆，记录着很多乱七八糟的事情，但是就是没多少人能看懂，就我所知能看懂的人村里只有两个人：一个是姬月琴。另外一个就是所谓的鬼爷，但是这两个人看懂的东西都不一样，但是两个人都过着很奇怪的生活鬼爷活了那么大年龄了还没有死，而姬月琴则是如同鬼魅。

    她的模样一直没有什么变化，但是一整个人开始越来越奇怪：那时候正在创业期，我们这些和赵山富在一起干的人平时都吃住在工地里，姬月琴经常有事没事的就来工地转悠：一会儿给我们的门口贴个符，一会儿有给我们发个护身符给我们戴上，半夜起来在我们门前烧香，还用一块大石板把我们的名字全刻在上面说可以保佑我们辟邪什么的。

    到了后来就更离谱了：要求我们某一天必须穿某一种颜色的衣服，要求我们某一天不准吃猪肉什么的，放着就是乱七八糟变着花样折磨我们，搞得我们每个人都神神叨叨的，事情根本就没办法继续做走。更麻烦的是当时赵山富只是一个小包工头，带着我们承包一些大工程的小部分，不但平时资金掐的很紧，还经常要看投资方脸色，投资方看到我们经常搞这些乱七八糟的东西，经常就斥责我们不准再搞，这样就搞的大家都非常的狼狈。

    那时候我们都是血气方刚的小伙子，每个人都想多挣钱，挣大钱！可是姬月琴就这样胡搞，我们不从她就大吵大闹，搞的谁也没心思挣钱，那个时候我们是真的想把她杀了，但是她是赵山富的妻子，所以我们谁也不敢说出来。

    过了不久。赵山富叫我杀了她的时候说真的：我高兴坏了！

    你们继续说吧。我也不知道说啥好了。

    事情开始于那天一早，也就是赵诗涵第一天去上学，我带着他们母女两个一起去的时候，其实那天的情况很奇怪