
    19966283">();"有什么事情需要商量？就是把这尸体变成你的尸人么？"爷爷笑道。[]

    "不是这样，而是另外的情况。"我摇头道。

    接着，我吧自己遇到的事情，详详细细的告诉了爷爷和枫清羽。

    这些事情本来就很复杂很麻烦，贴别是赵诗涵和姬月琴这两母女的事情我自己起来都觉得好麻烦。就这样了整整十几分钟才算是把事情整个描述了一遍。来巨上亡。

    "你的意思是那对母女不但是对你发出了威胁，而且还对我们整个张家发出了威胁，叫我们不要管闲事否则会给我们家族带来大祸，是这意思么？"爷爷想了想问道。

    "大概就是那么回事，爷爷，这就是我想对你的：我们张家在很多事情上实在是太固执己见，导致了家族的实力越来越弱。我们现在必须抛弃一些固有的观念。爷爷，这次我出去其实大的体会就是外面的世界事情实在是太复杂太丰富了，远远比我们这里这个山谷，城市精彩丰富的多，所以我们需要抛弃一些传统的东西了。"

    "孙子，你能不能具体你指的是一些什么？"

    爷爷皱着眉头抱着手道，边上的枫清羽似乎也很感兴趣帝王进化论章节();。

    "比如家族的一些传统：我们家族的体术几乎千年都没有变化过，其中一些招式和方式已经远远落后于现代的格斗技术，另外还有家族的控尸术：尸戏师那帮人钻研出来的控尸术比家族加的先进"

    刚刚听到这里爷爷就打断了我："孙子，这话你给我还好。你要是给家族长老们你怕不怕被他们直接轰出去？"

    "尸戏师那帮人另辟奇径做出的六弦控尸琴控制僵尸确实是一个创举，但是他们控尸的初衷和方式与我们背道而驰，并且他们自己也在不断的衰落，现在是人神共愤，难道这样的技术你要我们家族也来学？"

    爷爷皱着眉头摇头道。

    "爷爷。外面的世界变化很大，我们再这样坚持传统固步自封，很有可能直接就失去自己原来的一切：我们卧蝉谷到现在甚至都还是个水电不通的山谷！很多长老终其一生都没有走出过山谷，他们根本不知道外面的世界变化有多大。"我只好继续道。

    "孙子，传统自然有传统的好处，这是我们家族历经千年依然能香火不绝的一个基础。[看本书章节请到]老祖宗总结出来的生存经验是非常重要的！张家子弟不准做官、不准当兵、不准从商，这些东西都是大祸之源你知道吗？孙子，我看你出门一趟把家族的好多事情都忘光了啊！"

    爷爷明显已经有些生气了。

    "爷爷，这其实才是我这次回来的一个很大的原因：我们固步自封太久，久远到了几百年前，直到现代我们家族才把我这样的子弟送到外面去读书，但是我们看到的东西和在家族内部里看到的完全不一样"

    "你一个，张归那个子也是一个：都是脑子有点木的。我就不明白为什么家族这一代唯一能成器的两个人怎么都是这样呢？"爷爷摇了摇头。

    "爷爷，您本身不也做出了一些改变吗？579工程的事情我已经知道了。"我苦笑道。

    "当年我就反对这个，所以没有派家族的人去轮回之主();。这些年我们家族的情况让我不得不这样做罢了：看样子这个决定还是错误的：你子和张归都给洗了脑子对吧？"

    爷爷摇摇头道："我只是希望你们能够和官家加接近一些，并没有想你们真的就给官家卖命。等你你们大学四年读完之后肯定要回归家族继承族内事物的。爷爷从不就是那么培养你们的吗？"

    "爷爷"我正想什么，爷爷却打断我道："听你带回来了一个女孩，希望和她结婚？"

    "是"我只好承认。【\网www.aixs】

    "这个女孩我还没见过，我想问问你：作为一个张家未来的族长，这个女孩做好了牺牲自己和你内婚的准备么？"

    我摇了摇头："爷爷，这也是我想和你商量的事情：我希望娶这个女孩做妻子，也不会放弃自己的责任，但是我并不想要她就这样嫁给我还要改变她的姓氏，不会要求她必须住在卧蝉谷里面"

    "你子还真是反对到底了？"爷爷摇了摇头："是那个女孩不愿意还是你自己的想法？"

    "是我自己的想法！"我立刻道。

    "那么好，张恒我就告诉你：我禁止这个女孩踏入我们卧蝉谷一步！"爷爷挥了挥手道："别以为当年张归杨立的事情还能重演！现在我真是特别的后悔当年禁不住张归的软磨硬泡终还是答应了他开了这个坏头！带头破了家族的规矩。现在你这子倒好了，还给我变本加厉的搞！张恒，你太让我失望了！"

    到这里已经是声色俱厉了！

    "爷爷，我知道你会反对，但是我必须这样做！后天我就要带着雨薇进卧蝉谷过年！"我寸步不让。

    "那么随你！只要你保证你进的了谷！是不是外面的世界让你沉迷了？那个女孩听长得很漂亮？让你这子头昏眼了？"爷爷背着手道："孙子，没想到你出来了就变得那么不听话了。不过这也在爷爷的意料之内，如果你有这个本事改变家族，那么就用你的本事来证明！否则只用嘴皮子，什么也别想做到！"

    完之后，爷爷再也不理我直接走了孤儿的风流传奇章节();。

    看着爷爷的背影我只能苦笑，然后看着边上枫清羽。

    枫清羽是根本不用研究来看东西的，只是在边上一动不动，但是爷爷走了他并没走，只是站在那里，按照传统来，这就是他也有什么意思想要表达。

    看到爷爷走远了，枫清羽掏出一张纸，刷刷的写了八个字给我看。

    "不忘初心，方得始终。"

    写完之后，他嗖一下就离开了。

    看着这八个字，我也只能摇摇头：第一步就不顺利。

    本来爷爷派我和张归去人文学院执行579号工程为国家效力，我以为爷爷会是支持我的一大助力，但是谁知道爷爷的想法居然还是老一套，根本就听不进去我的意见，而且现在看起来他是有些迁怒于雨薇了，认为是雨薇带给我了一些什么变化这是一个麻烦的信号！

    玉棺尸依然孤零零的躺在地上，我没办法只好把尸体再收拾好。

    正在我刚刚准备收拾的时候，突然感觉一股什么东西冲到了我的背后！

    那种反应我也很难清楚，总之就是突然一下子一股芒刺在背的感觉，有什么东西突然从我背后袭击了过来。

    我直接一个原地翻滚避开了那东西的直接进攻，同时手里的夺魂刺出手直接向着背后扎去。

    然后，我没感觉夺魂刺扎到了什么东西，但是却一下子好像被什么东西抓住拔不回来了。

    "还算你子有点警觉性，几次生死之战还算是练出来零东西。"

    我看了看背后：站在我面前的居然是尸祖！

    尸祖还是穿着那身阿拉伯大长袍似的东西，遮住头脸啥也看不见，他的手上戴着手套用一只指头指着我，刚才攻击我的估计就是这根手指。

    "尸祖魂迷界中界章节();！您怎么来了？"我惊讶的问道。

    "当然是来你们这里拜拜山头，顺便看看有什么有乐趣的事情。"师祖摇头道："其实主要还是来看看你们老张家的态度和近的情况。我毕竟把北派交给你们了，我还是要为我们北派的人负责而且你这子听把恒字和戴的尸人都给折了？"

    我这才明白的点零头："戴师姐把这里的事情都告诉你了？"

    "猜也猜得到，你这子怎么平白无故去惹蜘蛛呢？还和宋云打了个照面，我真是服了你了，你知道不知道宋云在整个蜘蛛组织里都是出了名的变态？你这子也真够可以的。"

    "那么尸祖您现在是准备？"虽然我猜到了，但是还是有些不敢相信。

    "先给你个我打听到的事情。我先问你：你父母对柳雨薇的态度如何？"尸祖摇了摇头先问道。

    我有些不解。

    今天带着柳雨薇回家，老爸和老妈用的是一种不太确定的态度和柳雨薇进行了接触，多接触了几次之后我妈开始对柳雨薇产生了不少兴趣，而老爸的态度则一直不是很明确，甚至还有点很为难的样子。

    "您打听到什么了？"

    "你们家族的人知道你带了一个女孩出现在了本地之后就立刻传回了总部，不过主要不是对雨薇本身有什么意见，经过我打听的消息是：你们家族似乎有意要招收一个女孩进来给你当老婆！"

    我的嘴巴张的老大差点没下巴脱臼。

    "家族给我招收一个女孩当老婆？我现在是在21世纪么？到底什么人？"我睁大了眼睛道。

    "这个女孩是另外一个大家族的成员：专研控制灵魂的，名字似乎叫做刘芸畅，和你同岁。"

    这下我晕了：为啥和我高中的那个女朋友一个名字？

    ps:

    总算赶上了！