
    cpa300_4

    而爷爷则穿着一身金黄色的张家族长服装站在中间，手上拿着一柄手掌：那手掌是黄梨木的。我16岁登泰山的时候亲自给他带回来的。

    除了这11个人以外背后是大概20多个用白布全部包裹着的人，连头都全部被蒙着：那些是大家的尸人。

    边上还有穿着各色服装的50来个人，都是张家一些对控尸术心知肚明的人，看样子所有外婚和不知道张家控尸术的人都没有来。

    不过在边上还有十几个我没见过的人：他们都穿着一些黑色的服装，这种服装我们老张家从来没有见过，那些人很多都蒙着面只露出两个眼睛的孔注视着我们。

    看起来。爷爷没有像传统那样叫张家所有的人都回山谷过年，只是召回了所有懂得和知道控尸术的人。

    并且他们还在山谷前摆了一个大概20x20平方米的木制擂台。

    这是摆阵迎敌么？

    “没有人知道我的身份，你也不需要提我的身份，现在我们大家都听你的，你只管自己发挥好了。”师祖在我背后声道。：.

    我点点头。直接走了上去。

    看到我们这一队人上来了，所有的人都开始指指点点。

    除了那些黑衣服的家伙，所有的人我都认识。

    多的人指向的是孟芸也有不少人在低声议论着柳雨薇。柳雨薇本来一直昂首阔步，但是看到这种情况也有些不安，而边上的孟芸却是呵呵一笑。直接走到了柳雨薇前面承受着所有饶目光。

    今天她又把那一身非主流衣服穿上了，不过为了保暖所以特意穿了一些比较厚的服装。但是一样是非主流风格的，立刻吸引了无数饶眼球。

    “张恒，带着那么多外人来卧蝉谷外面，你到底想干什么？”

    等我们走到面前，一个长老高声道。

    这个长老是我的二爷爷，也就是我爷爷的弟弟，名字叫张茂，这人一贯不怎么喜欢我：因为他有4个儿子，7个孙子孙女，算的上是爷爷他们那一辈里面多子多孙的，但是他的子弟却没有一个有控尸的天赋，所以对此他一直就很愤恨。

    我就不懂了：这个所谓的什么族长，每天就是折腾族里面那些破事，也没啥工资待遇，守着一个水电不通的山谷憋屈在里面，除了大家看到你都要叫你一身族长之外，你到底有啥好的？

    “二爷爷，我来干什么你们心知肚明，都摆好了那么大个台子你您还来问我干啥呢？”我笑道。

    长老们你看看我我看看你，二爷爷脸色有些尴尬，看了看四周只能继续道：“你这子是想大逆不道，带着人来打我卧蝉谷是不是？张恒你给我听清楚：族里的年轻一辈现在可不只是你一个人有资格继承：能够继承家族的人多了去了！”

    “对啊！还有一个可以继承的就是张归，可惜他也在这边。”

    这话的是王若瑄，指着身边的张归呵呵笑道。

    这时候，另外一个长老，我那个五爷爷站来了：他是张归的爷爷。

    “孙子你为啥跟着闹腾！点回来！”

    张归看了看自己的爷爷之后摇了摇头：“对不起爷爷，今天我站这边。

    “你们两个不孝子孙！居然带着人来自己家族找事！简直是”

    二爷爷乘着这股劲准备好好发挥一下似的，但是孟芸却直接打断了他：“你个老装逼犯还有完没完！有啥本事赶紧亮出来老在哪里鬼吼鬼叫的听着你不烦我还烦呢！你们张家老一辈上是不是只剩下的嘴皮子上的功夫别的都不行了？该干啥赶紧干啥！”

    声振屋瓦！在她前面我都觉得耳朵一阵阵的发疼！山谷前到处都是她声音的回声，用了至少五秒钟才消失。

    孟芸本来就有一个中气十足的大嗓门，而在吼这几句话之前，她从于墨包里掏出了一个扩音器，然后那中气十足的声音立刻响彻四方！

    至少三个长老差点没从座位上滑下去，站着的二爷爷差点没一屁股坐下去，我爷爷则是皱着眉头看着孟芸。

    事先我完全不知道孟芸带着这个家伙，把我都给吓了一跳。

    “好了，张恒，你的目的到底是什么？”爷爷把四面八方的议论声压制下来，看着我问道。

    我再阐述了一遍我的观点，大概意义很简单：抛弃张家传统的一些教条主义的东西，正视现在的困境，同时想办法把张家目前可能遇到的危险全部阐述了一遍。

    这个过程倒是没人打扰我，而当我完了以后，二爷爷立刻对我吼道：“张恒你这子出去就被吓破胆子了？我张家历经千年不倒，数次遭到劫难都是逢凶化吉！到了现在也没人能撼动我张家的地位，近连北派的控尸都已经纳入了我们老张家的名下，正是我老张家辉煌的时候！你子也太危言耸听了吧？”

    “张恒，你是不是在外面结交了一个女友？”这时候，那个五爷爷也开始开炮了。

    “是的，我准备娶她。”我毫不犹豫的点零头。

    “爷爷！我也找了个女朋友，今天带回来给你看的！”一边的张归指着王若瑄道。

    五爷爷那脸色要多难看有多难看：“臭子没你！”

    “这个女孩就是她对不对？”二爷爷一脸厌恶的看着孟芸：“穿着什么奇装异服？一看就是品行不端！还那么粗声大气！这样的女孩如何能当的了我张家媳妇？”

    我正要明，孟芸却一下子跨了上来，而柳雨薇则站在了我身后拉了拉我的衣服：“不要话！”

    “敢我品行不端？老头子你这是以貌取人啊？你特么哪一点看出我平行不端了？老娘告诉你：就你这样的老东西老娘我从来就瞧不起！还什么长老呢！你充其量就一骂大街的死老头子！”

    “那姑娘你给我住口！”看着被气的脸色发青的二爷爷，我爷爷狠狠的顿了一下手杖：“无论如何。我们张家绝不会接受你这样的媳妇！”

    “呵呵，奇怪了！我要嫁给谁就嫁给谁还要你同意不成？去民政局登记只要我们两个人身份证再加上户口本就是了那里用得着你们这些老爷子出马？结婚那是两个饶事情和你们半点关系也没有，和你们接不接受是没有一毛钱关系！别给自己脸上贴金了好不好？”

    早知道孟芸就是一杆大炮，可是这个喷法我也受不了

    “你这女娃简直就是口不择言一塌糊涂！”爷爷大概也明白了和孟芸对喷基本等于自取其辱，看着我道：“张恒，你刚才的那些东西暂且不论，爷爷先给你清楚：你想把这个女孩娶进门是痴心妄想！你几个爷爷早就给你定好了一门亲事，本来我并不想这样强迫你，但就算是家族接受了你所有的主张，我们也不可能接受这样的女孩当张家未来族长的儿媳！”

    完，那群黑衣人走了上来。

    “这就是我们长老们一致给你选定的媳妇，你和她也是有感情的！”

    着，前面一个黑衣人揭开了自己的头套。

    虽然尸祖已经过了，可是我还是很惊讶。

    刘芸畅。

    半年多没见了，她的气质看起来似乎有了一些变化：头发拉直并且染回了黑色，那张脸也不像是乡村非主流风格而是庄重了很多，媚眼依旧而且似乎比原来还要有灵气了。

    扔掉头套之后，她又把身上的黑袍也给脱了：黑袍下面穿着是一身火红的羽绒服和裤子，还踏着一双高根鞋。

    一身的火红看着就像是冬天里的火狐狸，再配上那双媚眼和尖尖的下巴，整个一张狐媚子相。

    应该那么久不见了，她的样子确实比高中时代要好的多：起码没有显得那么举止轻浮和妖艳，多了一丝庄重的感觉，也不再是那种乡村非主流的气息：她身材也属于那种修长类型的，穿着这样的服装也显得身材有些单薄，一双细腿看起来尤其的修长。

    总的来，比半年多以前漂亮端庄了不少。

    看着她这个样子，我也真有点吃惊，看着她我明显听到了背后柳雨薇很急促的吸了口气的感觉。

    “张恒，你应该还没有忘了我吧？”刘芸畅看着我笑道。

    我只能点点头：“你好，好久不见了。”

    “就只是这样吗？”刘芸畅笑道：“对你以前的女朋友你就这么对待起来我们相处了两年了吧？没想到半年多就把我忘光了。”

    “刘芸畅，那个时候我们两个都什么都不懂”

    “什么都不懂？张恒，你这家伙的俏皮话的真是有意思。别的我都不了，现在我真的很想问你：你难道就准备把这个粗声大气恶心巴拉的女人娶回家？”

    “嘴巴放干净点？什么粗声大气恶心巴拉？”孟芸立刻火了：“你个狐狸哪里冒出来的？敢骂我？”樟节白度一下~篮、色吧