
    好吧，至少开始说人话了是一件好事，那么先告诉我这里到底是什么地方？我点头说道。

    其实我也不太清楚。雇主给了我们这个地方的地图。张妙裳回答道，同时从自己的衣服里取了一张叠合起来的纸。

    打开那张纸我看了看：确实和我猜测的差不多：这地方看起来就像是一张叶子：中间是一条主干道，然后在边上画了十几条岔路。那些岔路又分开了别的岔路，构成了一个巨大的网络迷宫。

    并且因为那些岔路的高低不一样，还在每一条岔路上专门标注了箭头来指示到底应该怎么走，看起来做的蛮不错的。

    那么，是不是那个钟若伟雇佣的你们？你们和他之间是什么关系？我接着问道。

    其实我不知道什么钟若伟，我说了我不知道雇主是什么人，但是他很了解我们也很了解你们，是他们告诉我，对手是你们我才来的。张妙裳郁闷的说道。

    戴师姐你怎么知道和钟若伟有关系？我转过去看着戴师姐问道。

    这要从我们走散了说起。戴明珠摇头说道。

    当时看到你和柳雨薇一直去，杨立用手机和你们保持着联系，然后看到你们接近那具红衣尸体的时候，你们就突然在杨立的眼前消失了，电话也完全接听不到声音了。摆渡看新节

    当时我们都愣了，一起向前冲却什么也找不到，这个时候那个叫做席妍宝的小女孩却说她大概明白是什么情况了，接着她和楚西泠大致推断出了这里的状况。就在我们刚刚安定一点的时候，这几个家伙就出现了。

    一共7个人，都穿着黑袍，我听到其中一个人叫另外一个人；若伟。戴师姐说道。

    那么这个家伙是什么人？我指着那个死掉的肌肉男问道。

    那个家伙我一不太清楚，只知道是个越南人，我们的雇佣者带的一个保镖，据说是个老兵非常厉害，可谁知道居然阴沟洞里翻船被你女朋友干掉了

    看了看那个死掉的家伙的肌肉和全身只有一把匕首，我还真是庆幸柳雨薇第一枪就搞掉了这家伙

    越南人我记得赵山富以前在告诉我钟若伟去向的时候，似乎说的就是把钟若伟给送到了越南？

    那么后来呢？我继续问道。

    一群人，还有十几个僵尸一起冲出来，当时我们都以为要完蛋了。张归和杨立还有影姬冲在最前面也挡不住他们，结果这个时候那个叫做席妍宝的女孩身边突然站出来了一个白衣飘飘的女孩叫做什么

    嘉宁。边上的尸恒接口道。

    没错，就叫嘉宁，那个女孩很厉害，直接上来就把他们尸戏师带的好几个僵尸给拆成了零件。但是因为对方有枪，我们被压制住就走散了，现在我也不清楚其他几个人到哪里去了，全过程大致如此。

    你说你们尸戏师来个4个人，另外三个就是若伟和两个越南保镖？我看着张妙裳问道。

    我那一脚是照着他脖子哪里踢的，叫他半身都麻痹了这会儿还爬不起来，看着我苦笑道：我们也就是来了4个人罢了。别的我们都不清楚，雇主一早就支付了我们报酬的。

    那么这是什么时候的事情？我想了想问道。

    三天前。

    三天前，那么就是我第一次来这里的时候

    既然那时候就准备雇凶杀我们了，为什么又屡次对我们提出警告想要吓退我们呢？难道这个钟若伟精神分裂不成？

    好吧那么杀死那个付珊珊和那个什么画家的也是你们么？

    那个不是我们干的。张妙裳立刻否认道：事实上我们也奇怪为什么会发生这种事。我们根本不认识那两个人，也不知道是谁杀了他们。

    我皱了皱眉头：中间恐怕还是有什么他们也不知道的事情。

    好吧，虽然你是来杀我的，但是我不想杀你，你应该有能召集别的人的办法吧？你们是赢不了的，还是放弃吧。

    就在张妙裳犹豫的时候，我们的背后歘来了张归的声音：不用麻烦了：剩三个都被嘉宁捏死了！

    黑暗中两个人打着手电，背后还有不少人，走到面前一看：楚西泠席妍宝张归杨立一个都不少。

    而在他们的背后，一个穿着一身红衣服的女孩站在最后面。

    不知道为什么女鬼们穿新衣服基本不是红的就是白的，几乎没有什么别的创意，这个女孩应该就是那个所谓的嘉宁了。

    她看起来有些胖胖的，类似唐朝女孩那种丰满体型，身上穿着一身大红服装显得非常雍容华贵，但是我仔细看了两眼就发现这穿的明明就是一套非常华丽的丧服。

    哥，这是嘉宁，古代异常事件调查局的首席僵尸

    这个介绍听起来实在是有点莫名其妙：难道那个古代异常事件调查局里的僵尸还有职称？分为什么首席和次席？

    你好，非常感觉你救了我们那么多人。我立刻上去表示感谢，但是那嘉宁却没有一点高兴的样子，而是一副愁面苦脸的样子看着我。

    先别客套了，现在我们面临着大问题：进来的入口被人堵住了。嘉宁看着我说道。

    什么？我吃了一惊：进来的地方那么大的入口被什么堵住了？

    我们也在一个死了的尸戏师身上找到了一张地图，本来是想按照地图先把楚西泠和席妍宝送出去到安全的地方再来找你们，结果我们到了门口发现入口居然被石头堵死了。张归解释道。

    谁弄出来的？我更不明白了。

    看起来让人觉得不知道是怎么回事，你看看好了。张归也不知道该怎么解释了，直接把手机拿出来给我看。

    手机里面是几张照片，看得出来正好就是门口那里，看着照片我有些头皮发麻。

    那个大门口堆着的与其说是石头，还不如说是一堆雕塑：那些我们曾经在门口见过的限制级雕塑密密麻麻的堆在洞口那里。乍一看简直像是有一大堆人正在往里面挤似的

    这到底是什么情况？为什么会出现这种情况？

    我看着张妙裳，张妙裳摇头说道：我们的计划里没有这个

    门口那些雕塑到底是怎么回事你知道吗？还有这些黑色的僵尸又是什么？我指着倒的三具尸体问道。

    这些僵尸是雇主找来的，控制他们的方式很简单：用一种带着奇怪味道的瓶子喷射一种气体，他们就会直接跟着你走，遇到目标之后喷射另外一种气体它们就会去攻击目标。至于门口的那些东西我也不知道是什么。雇主也没义务向我们解释。

    你们还发现了别的什么人吗？

    另外三尸戏师家族的人都被我们干掉了，还有两个罩着黑袍的跑了，嘉宁都没追上。张归回答道。

    他们非常了解这附近的地形，虽然我的速度比他们快但是我不敢距离宝宝太远了。毕竟我是负责保护宝宝的。嘉宁解释道。

    好吧，看样子是被困在这里了：或许最开始他们就打定了主意想要牺牲你们。我看着张妙裳摇头说道。

    那么现在我们怎么办？

    危机暂时解除了，而现在目前的问题是我们被困住了。

    那个钟若伟到底想要干什么？

    这面究竟有什么你们去看过吗？嘉宁看着我们问道。

    有一扇被水淹没的大门，别的什么也没有，你知道那个门的情况吗？我看着嘉宁问道。

    又是一扇大门？嘉宁皱着眉头摇了摇头：我们古代异常事件调查局也找到过一些通向地底的大门，但是现在还没有结论这里不是什么适合说话的地方，你要知道详细的东西等出去了我可以专门给你们说说。

    好吧，我们还是先想办法出去，先去门口那里看看吧，我们这里有人有僵尸有负面生物我还不信我不能挖一条路出去！

    大家也都表示同意了。

    这个家伙如何处理？杨立指着躺在地上的张妙裳问道。

    你负责扛着吧，毕竟他也姓张。我想了想说道。

    万一我忍不住把这家伙捏死了怎么办？都姓张居然还想着相互残害，再说我也不姓张。杨立蹲在地上看着张妙裳说道。

    看着杨立那一对白色的眼睛，张妙裳只感觉汗毛直竖。

    捏死就捏死吧，多一个僵尸苦力也是好的。我一副无所谓的表情说道。

    杨立一把扛起张妙裳，用一种很平常的声音说道：别让我有捏死你的冲动，你懂的

    收拾好了东西之后，大家一起向着出口走去。

    你没问题吧？我看着楚西泠问道。

    自从来，这个女翻译给我见识了她的脑子和力气，说实在话我还蛮佩服她的。

    我没问题，只是没有找到太多的翻译素材不过也差不多够了，其实这一趟我的收获最大不过这种事情我不想再来一次了。楚西泠带着一丝兴奋，然后又苦笑道：实在是太刺激了，和我想象的差距有点大