
    本来柳雨薇大概以为我会不停的拒绝，但是我却没有这样做，这倒是让柳雨薇感到一丝惊奇。

    现在不是争这些事情的时候，你答应我一件事：如果发现了情况不对，你要立刻回去。不要管我也不要回头明白吗？我抓着柳雨薇的手说道。

    张恒你难道想抛我吗？柳雨薇冷笑着从自己随身的包里掏出了整整五个小手臂粗细的筒子，用一条皮筋扎在了一起。

    这是什么？看着这东西我愣了：难道又是什么孟芸给她的新装备么？

    张恒你这家伙是不是把我的基本能力都忘了？柳雨薇带着一种非常生气的表情说道。

    这时候我才注意到了那些筒子上都写着字迹：《十殿阎罗令》《地藏招魂令》《天雷地缚令》《驱魂散魄令》和《压宅镇鬼令》！

    我愣了，打开看了：每一个里面都是写了至少十份裹成了一个纸卷放在里面，并且很细心的分层叠放着，需要的时候可以很容易的抽出来。

    你准备了那么多？我无言以对。

    你以为我为了自己和你的命，就不会做好相应的准备么？柳雨薇声音里有生气也有伤心：难道在你眼里我就是个负担？时时刻刻都需要你保护的负担？，谢谢！

    看着这些东西我总算能理解了：大概她是憋着想在关键时候给我显摆，但是我却把气氛都给破坏殆尽了

    对不起，我还真不知道你还那么有心这些东西你准备了很久吧？我抱歉的说道。

    好了，现在不要说这些了，我们走吧。柳雨薇把纸卷全部挂在身上，和我一起向前走去。

    没办法，不注意又惹她生气了，但是现在也没空来安慰。我看着戴师姐张归尸恒说道：尽力保证两个女孩子的安全，张归这里就交给你了。

    张归很郑重的点了点头。

    我们的这种手机都有对讲模式：也就是在两部手机之间完成通讯而不用通过外网的模式来进行通话，把我和杨立的手机设置好之后，我拉着柳雨薇向前走去。

    能看清楚她吗？一边走我一边对着电话问道。

    能。她依然在原处没有动，你们和他的距离正在慢慢的接近，小心一点！杨立的声音很清晰的传了过来。

    因为怕对方是隐尸，我也不敢直接用电筒照，只能用电筒照着脚底，摸索着向前走去。

    盘算着大概走了接近七八十米了，我接着问杨立：现在如何？

    就在你前面不远了！小心！杨立的声音依然很清晰。

    我吸了口气，把柳雨薇塞进我背后，一步一步的朝前走去。

    很接近了，你有没有看见她的后背？杨立的声音居然有了一丝紧张的感觉了！

    没有她有没有动？

    突然，杨立那边寂静无声了！

    但是电话显然还没有断：那种嘈杂的电子经过扩音器的声音依然在不断的回响。

    我子站住，不断的对着听筒小声说道：杨立！杨立！听到没有？回话！回话！

    听筒那边依然是那种兹拉兹拉的嘈杂音！

    就在我不知道怎么办的时候。听筒里突然传来了另外一个声音。

    我警告过你不要来不要来不要来

    那声音像是一个女声，非常的空灵，非常的悦耳，但是这时候听起来确实十足十的恐怖！

    你到底是什么人？我捏了自己的大腿让自己冷静，边上的柳雨薇也知道了不对立刻掏出枪警戒起了四周围。

    你到底是什么人？为什么要这样？难道你就不能出来见见我们吗？我在电话里说道。

    我警告过你。不要来不要来那个空灵的声音还在继续响起，但是我已经不打算再这样去了！

    拉着柳雨薇，我向前疾跑了几步同时电筒向前照去。

    一捧乱草一样的头发在黑夜中飘洒了出来，一个穿着红色衣服的女人背对着我们站立在哪里。

    事已至此，现在就必须豁出去了！

    一把抓住了那头发：摸起来手感其实还挺不错的直接拉住向后一拽，同时我夺魂刺出窍向着女人的身体扎了过去。

    呲的，夺魂刺非常准确的扎进了女人的后背。传来的手感让我立刻明白我扎中的肯定是一个人或者是一具尸体。

    不过那个女人一点反应也没有。

    拔出了夺魂刺我一脚踢到了那个女人的后心，那个女人立刻朝前栽倒在了地上。

    用电筒照了照：附近什么也没有，我把那个女人的尸体翻转了过来看了看女尸的脸。

    付珊珊？

    那张脸我和柳雨薇一眼就认了出来！

    没醋，就是付珊珊。

    她还保持着那种上吊死亡的样子：眼球突出。脸上全是青黑色，显然已经是死了很久很久了。

    她的尸体我记得是被警察给取走了啊？为什么会出现在这里？

    杨立！杨立！有听见我说话吗？

    电话里还是什么声音都没有，我让柳雨薇继续呼唤，低头迅速的检查了付珊珊的尸体。

    一具尸体是不可能自己动弹的，这里面肯定有什么名堂！

    很快，我就在付珊珊的头顶肩膀关节手臂关节等等部位找到了一些奇怪的小点。

    那些小点看起来像是一根针曾经刺入进去，但是我仔细检查了感觉又不是：看起来更像是某种虫子一类的东西钻进去以后留的，并且那些小点的周围全部都在发黑，看起来就好像尸斑一样。

    按照道理说付珊珊死亡了大概12个小时，出现尸斑也很正常，但是都分布在这些小点上，那么肯定有问题！

    杨立他们还是没有回答！张恒，怎么办？柳雨薇蹲来看着我问道。

    我们找到了这具尸体这说明杨立看到的东西并没有错：这尸体是真实存在的，那么现在他们也应该能看见我们，在原地等等。我想了想说道。

    可是才100米，他们早就应该来走到我们身边了啊！为什么现在还不到？柳雨薇不解的说道。

    这里肯定有别的什么机关在影响杨立的视觉，但是现在我们还不清楚是怎么回事，先不要着急，这一切是有人故意做的：做这一切的目的都是为了不让我们接近这个地方：有人想要守住这里的秘密。

    但是做这些事情的人并不感和我们正面对抗：大概是因为我们有叶婧媛和王若瑄这样的家伙在所以他们也不敢乱来，只好用这些乱七八糟的办法来故弄玄虚想把我们给吓走，但是现在他们显然没成功为此甚至不惜杀了付珊珊和张伟华！总之不要害怕！

    我说的好像在安慰柳雨薇又像是在?

    现在我先检查付珊珊的尸体，你在边上帮助我警戒！现在我至少要知道我们的对手到底是什么东西！

    柳雨薇点了点头，但是我看了看她的表情和动作几乎都已经完全僵硬了。

    虽然柳雨薇也经历了不少事情，但是每次身边的人都不会少于5个，而这一次，身边就只有我一个人了，这大概她有点不适应：一只手不断的捏着我的肩膀，让我一直保持在她的视线内。

    你坐在我身上，不要害怕！我笑着对她说道。

    于是我蹲在了地上开始检查哪些小点，而柳雨薇直接一屁股坐在了我的背上。

    坐在我背上之后，我明显感觉柳雨薇安静了来。

    按照心理学上来说，现在这种情况越让她感觉到我的存在她才能越安心，这个姿势大概是她能最大限度的感受到我存在的姿势了。

    心里想想也真好笑。

    我蹲在地上，用一把小刀在付珊珊的肩膀上做了一个十字星小切口。

    切开之后，在尸体的肉上找了找，立刻就发现了一个肯定不属于尸体的东西：一颗黑色的珠子。

    那颗珠子摸起来有些发软，好像橡胶的东西似的，并且正好在骨骼关节的连接处，看起来很奇怪。

    用电筒凑近了仔细观察，我发现这个东西是半透明的：内部似乎有一个虫子一样的东西。

    本来我觉得那个虫子是不是死了，但是仔细看了看我发现这东西的内部似乎没有完全的凝固：那个虫子居然还在中间缓缓的游动！

    不管别的了，我直接用刀把这东西给切开，把那个虫子给弄了出来。

    这虫子大概就蚂蚁那么大，但是仔细看起来比蚂蚁可怕的多：它的口器不是蚂蚁那种两颗大牙类型的，而是直接一个四瓣嘴，每一颗大牙都向着内部弯曲，和蚂蚁一样有六条腿，但比蚂蚁要粗壮的多。

    这东西被我从里面弄开之后，那个虫子在我手上挣扎了几就死掉了。

    仔细看了看这东西，我也并没有捏过它它就死掉了，看样子这虫子是不能和空气接触的？

    不管这虫子是什么，背后是谁，这东西处于关节的部位，那么就可以肯定他们就是用这种方式来控制尸体动作的。

    应该是另外的一种我完全没有见过的控尸者！