
    好吧，现在年轻化的趋势也实在是太明显了：我想象着研究古汉语的就算不是几个胡子长的和张大千差不多的耄耋老人，至少也该是老宋这个级别的老人家了吧？

    可是现在这两个翻译也太夸张了！

    一个才25岁左右，估计当讲师都没几年，另外一个看起来才15岁左右！可别告诉我这个小萝莉是和天山童姥那种级别的所在：她的脸和眼神都非常的纯真。无论是身体还是心理年龄我看着都是个绝对只手15-16岁的小女孩而已！

    这时候我才发现老宋也在这里，正在黑板上写写画画：似乎个别字已经翻译出来了。

    张恒？身体没问题了？老宋看着我，心不在焉的问了问说道。

    你是翻译？她也是？我脑子还是有点糊涂，先是和楚西泠握了手，然后再指了指那个叫做席妍宝的小女孩问道。

    你觉得翻译都应该是胡子三尺长的老头么？楚西泠很明白我的想法，呵呵笑了起来。

    张恒你可别小看了这两个姑娘。老宋看着我笑道。

    楚西泠是我们人院最年轻的古汉语言老师，她现在能随便用四书五经上的任何字作一篇八股文，要是古代她就是考状元的材料，除此之外，她还翻译过着名的西夏文，在国内都算的上是最顶尖的古文翻译，她在文字上的理解力和想象力都是我这辈子见过的最杰出的。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    你也可以引申为看着文字YY的能力特别强。楚西泠呵呵笑道：从小我就喜欢文字，看着字我就觉得特别爽！

    我笑了笑：看样子你是文字方面的天才？

    天才的不是一般。老宋笑道：1年前小楚干了一件非常了不起的事情，几乎轰动了整个古代语言翻译界，还给国家挣了上亿的外汇！

    我们面面相窥：什么情况？

    也没什么啦！楚西泠嘿嘿笑道，不过虽然嘴上说没什么。她却接去眉飞色舞的说道：欧洲那边有一帮二货老外也喜欢研究中国古代文字，还喜欢登杂志和我们对着干！明明就是一帮强盗偷了我们的东西还拿去研究，还把研究成果拿来和我们炫耀！我们这边因为丢失了一部分资料（被他们当年抢走了）所以反而不如他们，我实在是气不过，就和院长申经费

    说到这里我看了看老宋，老宋嘿嘿笑道：没错，就是我批准的。

    我到北京去找了一些作假高手，做了很大一批古代文物，然后把一种我自己发明的古代汉语刻在那些刻意做旧的文物上，然后通过黑市渠道的文物贩子卖给了那些欧洲的收藏家。

    接到了这些文物之后，那些古代语言文字的翻译家们立刻开始了操作，据说有上百人参与翻译这些文字。然后因为素材不够又买了很大一批，这中间花了多少钱？呵呵呵呵呵呵

    然后，他们的翻译成果层出不穷，每个人都是得意洋洋的宣布自己翻译出了中国古代最圣神的文字等等，有一篇权威杂志的标题就是：《中国人不知道他们的祖先在说什么。而我们知道！》，这件事把国内古汉语翻译界气的吐血！

    然后，看看他们也嗨的差不多了，我在国内的权威杂志上登载了这种文字完全是我发明的，然后再给了他们完整的翻译内容。

    说到这里，楚西泠笑的都快嗨爆了！

    我在一个仿古的陶罐上写的是：其实我就是个尿壶你们知道么？，在一个仿古的水杯上写的是：这就是个杯具你们这帮二货还在研究？。另外还在一个瓦缸身上写着：其实这些东西都是假的你们知道么？

    说到这里我们都快笑炸了，老宋坐在一张桌子上笑的直喘气，那个叫做席妍宝的女孩脸上挂着一丝微笑好像一个天使一样。

    那欧洲那帮二货还不疯了？我笑道。

    那可不是！楚西泠笑的快断气了：我那篇文章一出来，欧洲那边就炸了！一夜之间那边的学术网站把关于这种文字的翻译全部撤了来：本来能卖上百万欧元的古董丢大街上也没有人要了！据说几个专门研究中国文物的欧洲基金会都垮了。那简直就是一夜回到解放前！特别是一个法国的什么中国文物研究协会直接亏损了整整上亿！据说他们老板都要跳楼了！

    听到这里我一愣：中国文物研究协会？那不是那个老亨利的研究协会么？

    王拓给的情报里说：那个老亨利快要破产了所以才孤注一掷的带着自己的女儿来中国找文物，原来这老家伙破产就是眼前的楚西泠搞出来的。

    好厉害，这算是给那帮白皮狠狠的一巴掌了。

    那当然！就是因为这次这个事情实在是太打脸了，搞得欧洲那边的中国文物一跌再跌，几乎没人敢买了。

    我点点头，但是还是有些无语：老宋你居然批准去制造假文物？

    呵呵，治治欧洲那帮孙子怎么了？这事情虽然是我批准的，但是也是经过了我们的上级部门：现代异常事件调查局同意的。

    当时好几个部门和我们一起联动，包括作假的渠道的运转的起码上千人一起干，才让我们赚了上亿欧元的外汇，不过这事情最重要的一点还是小楚：她搞出来的这套古汉语几乎可以以假乱真，第一次她拿给我看的时候让我都以为是真的古代汉语了：这种语言的造法行文结构是完完全全的古人思维才能搞出来的东西，我简直怀疑要是那个时代的人真搞一套这东西出来，估计八成也就和小楚搞出来的这一套差不多了。

    靠着自造的文字骗的一群专家团团转，这特么真是天才！

    那么这位？我又看着那个叫做席妍宝的小女孩。

    呵呵，这位我需要单独介绍：她就是原来说的考古系席教授的孙女席妍宝，同时也是上次的碎体文主要翻译者之一。

    碎体文？就是那种和猫爪子挠出来的东西差不多的文字的翻译者？我瞪大了眼睛看着这个小女孩，简直有些难以想象。

    能翻译古代文字也许没什么，但是这些东西和鉴定文物一样，至少需要几十年的功力才可能有所成就，可是这女孩这年龄就能翻译出来了？

    猫爪文吗？我们那边也是那么说的。席妍宝用一种很清脆好听的声音说道：我叫席妍宝，你们可以叫我宝宝，我也是古汉语翻译。

    声音很好听，并且和她的外貌很相配，但是这个年龄能当古汉语翻译还是让我难以想象！

    你们不要吃惊。宝宝可是近年以来古汉语翻译的新星，古汉语翻译中好几个未解之谜都被宝宝给破解掉的，宝宝的思维能力和想象能力都是我所见过的最棒的，可以那么说：以前我觉得我是个天才，可是和宝宝相比我还差的很远很远。

    听了楚西泠这番评价我点了点头：那么你们的翻译有什么成果了吗？

    可以说有也可以说没有，关键问题是我们的素材还太少。说道专业问题上楚西泠立刻正经了很多：对这种文字我和宝宝的初步结论是：第一，刻画的年代工具方式都有很大的不同；第二，每一篇的内容都是大相近庭，应该是分别讲述的不同的内容，关键是我们的资料还太少，所以我们要尽快取得更多的资料！说到这里楚西泠和席妍宝都是两眼放光！

    所以？我突然觉得有一丝不对劲

    你们要带着我和宝宝去那个找得到这些文字的最原始发现地！这样我们才能取得第一手的资料！所以我们要和你们一起去！

    这不行！我第一反应就是直接拒绝。

    要去的地方是相当危险的，你们两个我们可没办法保护你们的安全。

    呵呵，作为一个控尸家族的继承人，你们这里又有那么多厉害的高手，难道两个女孩还保护不了，你逗我呢！楚西泠嘿嘿笑道。

    小张啊，这事情还真的要那么办才行。一边的老宋笑道：他们也需要到实地去考察这些文字究竟放在一些什么位置，附近有一些什么东西，靠着这些东西才能判断到底是怎么回事，这是对破译文字非常有帮助的，恐怕你也只能带她们去实地看看了：毕竟这事情太重要了。我们也没有办法。

    老宋可是人院的副院长哦！你不能不听哦！

    看着楚西泠得意的目光，我无语。

    没关系，我不会给你们造成任何负担的！席妍宝嘿嘿笑道，一边在手上玩弄着一个小小的盒子。

    看起来就是一个化妆盒那么大的东西，我却看不出她只是随手玩那个东西还是那个东西有什么名堂。

    好吧好吧！我知道了！我就知道没好事！我无语的说道。