
    不管对方是什么人，既然麒麟猫需要求援那么肯定是它自己使不上力气，既然是这样，那么就先声夺人！

    柳雨薇一直拿着老宋给她那把老手枪，从容不迫的直接摸枪上膛准备射击。而我则是直接冲到了火炉边上，对着一个黑色的僵尸背后一脚先把他踢到地上。

    不过一踢出去我就发现这家伙身上的盔甲硬的要命，让我的脚生疼！

    但是毕竟力量在那里了，还是起到了作用：那个黑僵尸被我直接踢倒在地。

    看到我和柳雨薇出现了，戴师姐和尸恒精神一震，戴师姐叫到：这几个家伙刀枪不入！快用夺魂刺！

    来了！我直接拔出了夺魂刺，对着一个我面前的黑僵尸的脖子处狠狠的一刺！

    结果那家伙居然根本就不怕：只是被刺中了一个小窟窿，依然活蹦乱跳的。

    来不及想那么多了：我抽出棒子就向着对方的脑袋打去。

    而那两个没有动手的灰袍人发现我们出现了之后，其中一个正想有什么动作的时候，柳雨薇的枪响了起来。

    虽然老宋这个家伙说给我们申请用枪的执照，但是到现在好像这东西也遥遥无期。不过这一点我也理解：要在中国国内取得这个东西估计确实需要不少功夫和不知道多少个部门的同意才行，而老宋这个家伙居然也有用枪执照这一点倒是和很出乎我意料：说明这老家伙在很早前也不是个简单人物，更重要的是他居然还能就这样堂而皇之的把枪借给了柳雨薇用！亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    柳雨薇随手瞄准了一个穿着黑袍的家伙就是一枪！

    手枪子弹的威力再弱，打在身上的感觉也绝对不是一般人能够承受的：那个黑袍人的袍子上立刻破开一个洞，整个人倒了去。

    他们是人不是僵尸！继续打！戴师姐吼道。

    柳雨薇毫不犹豫的对准另外一个家伙又是一枪。

    第二个黑袍人已经有了准备，立刻向着地上一趴着然后直接在地上滚了两圈滚到了另外一边躲开了子弹的射击。柳雨薇接着连开三枪居然都没有命中目标：这家伙在地上到处滚来滚去，三枪都落空了。

    标准躲闪姿势！这家伙肯定是军人！柳雨薇边打边说道。

    尸恒！上！

    两个黑袍人被柳雨薇压制住了，戴师姐控制影姬，尸恒抓起一把好像短剑一样的东西向着三个黑色僵尸杀去。

    这种僵尸不怕夺魂刺，那么就应该是黑色虫子控制的那种僵尸，我仔细看了看三个黑色僵尸的那种盔甲：这种盔甲看起来其实蛮好笑的：重点就在保护膝盖关节脊柱等等位置，而在传统的要害部位：例如胸腹等等地方露出了大片的空隙，要是谁给人类设计出这种盔甲估计要被盔甲的使用者们打死，而给这种黑色僵尸使用却是恰到好处。

    既然是这样，那么唯一的办法就只能是停止他们的所有活动了。

    戴师姐和尸恒看起来都很狼狈，尸恒的肩膀还有一道正在冒血的伤口，那张小受一样的脸还是一副欲哭无泪的表情：自己的尸人又被干掉了。这个悲愤啊

    我摸出了柳雨薇配给的那种甩棍，先对着僵尸暴露的胸腹部直接一砸把它砸倒在地上，接着对着僵尸的后脑勺狠狠的一棍，

    果然和我想的差不多：僵尸倒在地上子起不来了。

    揍它们的后脑勺！我对着戴师姐他们说道。

    没用！这种僵尸是活的生物控制的，每一个僵尸大概有上百只虫子控制。你这样只是让其中一些虫子失去了控制力量而已！这些虫子其中有一个最大的才是指挥协调用的，一般都在僵尸的腰部！狠狠的砸僵尸的腰部把虫子震晕过去！戴师姐让影姬偷空一拳头砸在一个黑色僵尸腰部后对我说道。

    你怎么知道？我不解的问。

    先别问了，把这里的事情先搞定再说！

    柳雨薇接着不断连发打光了手枪里的八颗子弹依然没能击中第二个黑衣人，不过那个家伙似乎也没有反制柳雨薇的武器，但是发现柳雨薇把子弹打完了之后，他立刻冲了上来似乎是准备近距离的控制住柳雨薇。

    来的好！我正想和正宗部队的好好打一架呢！柳雨薇直接给自己装好了指虎喝到。

    对看到柳雨薇冲过来了，对方也露出了自己的一双手：黑色的皮手套。上面还有三角形的尖钉子用于增加自己拳头的攻击力。

    从动作和这双手都可以说明：对方肯定是个训练有素的军人，搞不好还是什么特种兵一类的家伙。

    而另外一个被子弹击中的家伙倒在地上就没能站起来，黑袍上已经有了一大块湿掉的地方：显然是出血量已经非常的大了，这家伙估计是完了。

    三个黑色的僵尸。其中两个都已经被影姬给砸成了瘫痪，还有一个被尸恒挡住之后我看了柳雨薇那边的战况：还好柳雨薇基本还占着优势，我就先去把那个倒在地上的黑衣人黑袍给扯了来。

    黑袍之，是一个穿着战术迷彩的男人，肌肉结实彪悍无比，那种肌肉绝对是属于非常有战斗力的类型，让我看着觉得好庆幸：柳雨薇在第一时间就拿了这家伙。

    柳雨薇的那一枪应该是直接打中了这家伙的肝部，这地方被打中了不但痛苦而且还会不断的流血，这家伙的嘴里已经全是鲜血，腹部和身体面也已经是鲜血满地显然快死了。

    而他的身上虽然有战术迷彩，但是却没有什么像样的武器，只有一把贴身的匕首。

    你们到底是什么人？我看着他问道：告诉我！否则你死了也不会有什么好场，我保证！

    去你妈的那个男人露出了一个难看的笑容：你们犯了大错会受报应的

    不要正在我想继续说去的时候，那个男人眼神子就涣散了：已经死掉了。

    别问了，他们是来保护这里的秘密的，虽然还不知道到底是什么人，但是和你们在找的那个钟若伟有关系。戴师姐整理了自己的头发看着我说道。

    这时候，柳雨薇和另外一个黑袍男人打的难解难分，看看这情况一不适合继续说道，我点了点头就去帮助柳雨薇了。

    柳雨薇论实力其实也就是个手脚比较灵活的女孩，凭着血气之勇可能能在一定时间内和对方打个不相上，但是时间一长了就不行，现在已经开始落入了风。

    看看这边的情况应该没问题了，我把柳雨薇拉开，先用一个张家体术的双截踢法把对方给踢开一段距离后对他吼道：我知道你们是什么人了！现在你还是好好说话的好！把那个袍子丢了吧！

    黑袍人的外袍已经在和刚才柳雨薇打的过程中扯的七七八八了，但这家伙也没有脱来。

    只是在黑袍中。我能感觉到一双冷冷的目光在看着我。

    都这样子了，还是好好说话吧，要是你想和我练练也可以。

    这时候，一边的柳雨薇已经快速的装好了子弹对准他了。

    没想到你们两个居然还活着，真是好命，但是你们惹到了不该惹的人，知道了不该知道的事情，那么多年了真的好多年了！

    他总算是开口了，那声音听起来挺年轻的。

    你到底是谁？我进一步逼问道。

    你是老张家的继承人张恒吧？其实我早就想要和你较量较量了，只是一直没有机会，也罢，我们这就来试试好了！

    你认识我？你到底是谁？早就想要和我较量？你很早就认识我了么？我一时脑子里有些混乱。

    你不必知道！来吧！他呵呵笑了笑说道。

    就在我准备迎战的时候，突然从他背后的侧面，一个什么东西直接冲了过来！

    到现在所有的光明还是靠着电筒，所以我们的背后其实都是一片黑暗。这里又到处是水声，所以想用声音来辨别别的东西在袭击你也很不容易，所以那东西一直到了他脑后他才发觉。

    那个东西直接伸出一只巨大的爪子和上面的五个尖尖的指甲向着他的背后抓去。

    麒麟猫这一爪子是真正看准了再出爪的，不但对着他脑袋上狠狠的来了一爪子，最重要的是那爪子抓起了他的黑袍，直接把黑袍给一爪子挠走了！

    黑袍之，是一个年轻的男人，大概和我年纪差不多，那张脸可以算是眉清目秀，算得上是小帅一个，秀气程度和尸恒差不多。

    但是看着他的整体效果却给我一种有些错乱的感觉：因为除了那种小帅脸，别的部位都和死去的那个家伙差不多：他一身筋肉纠结，但是不是那种大块的肌肉，而是真正有战斗力的肌肉类型，皮肤粗糙也相当的黑，和那张秀气的小脸一点也不相称，好像一个肌肉大汉长了一张TFBOY的脸的那种感觉。

    卧槽你这肌肉怎么练出来的？戴师姐这个花痴先看到了他的脸似乎还挺有感觉的，但是看看那身肌肉立刻退了两步。

    而我看着他却摇了摇头：原来是你。我认识你！