
    字条上只有很简短的一句话：晚上来村口的黑白石门，一个人。

    写的歪歪扭扭的类似小学生的字迹，我皱着眉头问狗蛋：这是谁叫你交给我的？

    我也不知道，这东西就摆在路中间。上面有两颗糖，还有另外一张条子：把纸条交给定做雕像的大哥哥。说着他直接把纸条拿给我看。

    确实。两张纸条还有两颗劣质奶糖，别的什么东西都没有。

    谁？柳雨薇盯着我问道。

    不清楚只能去看看。我想了想说道：不要给别的人说，我一个人去就好了。

    阿恒你又来了？才私自去见王拓就差点出了大事，现在你又准备自己行动了？不行！柳雨薇立刻否决的我的要求

    雨薇，这个人既然指定了要我去，并且指定了一个人，那么说明这个人对我们很了解，如果有别的人一起去或者在被他发现在附近，那么很可能这个家伙就不会出现。我们现在在这个地方的时间和对这个地方的了解还太少，这个风险我还是有必要冒的。

    柳雨薇虽然犯倔但是也知道我的话是正确的，只能万般不愿意的点了点头：好吧，但是你千万小心人不能带去猫可以吧？你把小黑抱着，必要的时候这家伙也能起到不少作用！

    得了吧，说起那只懒猫我就郁闷。听到这个我不由得撇撇嘴：那只猫本来活在野地里要自己找吃的，结果被我们收养里以后你就买什么猫粮喂它，又一天享受皇帝级别的待遇！刚来的时候我称过。那货的体重连同麒麟爪也就15斤，可昨天我顺手给它称了称体重，这货都快长到35斤了！再这样去估计这猫活生生的变成一头猪了！叫我抱着那么个东西去你还是饶了我吧！

    柳雨薇听的发笑：这我倒是真没注意到好吧我会想办法给它减减肥。

    那货就是吃的太好玩的太好了，我已经告诉叶婧媛了，叶婧媛说她会想办法的，你就别操心了至于叶婧媛的办法是什么我不太清楚，反正最近这个混球猫看到我就想挠死我

    讲了点笑话把柳雨薇弄笑了之后，总算是让她开心一点了。

    事情就那么决定之后，张归和杨立订了一个双身塑像：两个人的塑像用一块石头刻出来的塑像之后我们离开了那里，回到了石花雅阁。

    楚西泠牌榨汁机正在上面的房间里不停的虐待付珊珊，我也懒得去管，走过了走廊看到那一堆准备卖出的石雕的时候。我又一次看到了鬼爷雕刻的那个躶体雕塑。

    小磊，最近鬼爷有来吗？有没有说那个雕塑卖多少钱？我看着走过的小磊问道。

    哦！你不说我还忘了。小磊拍了拍脑袋：昨天鬼爷来过一次，我就问了他这个雕塑有人想买，问多少钱来着。

    那么鬼爷怎么说？我点头问道。

    鬼爷的说法是：如果想买，诚心的话不要钱。不诚心的话100万！

    那么怎么知道诚心不诚心？我吐了吐舌头不解的问。

    我也不太清楚，当时我也是这样问他的，结果鬼爷回答：能看懂这个雕塑的直接送人，想用钱买的，就不用看懂，如果能看懂，就说说到底看到了什么。只要说对了，就行了。

    怪里怪气，我也不懂这到底是什么意思。

    从新审视了一遍雕像：一个躶体的，大概20岁左右的女孩抱着自己的双腿。好像在伤心哭泣或者是在发愁什么事情一样。看起来非常的无助和可怜，另外一点就是这个女孩的样子看起来很像是赵诗涵。

    但是就那么点东西肯定不算是看懂了吧？

    好吧谢谢了，看样子鬼爷是在打哑谜啊小磊。你怎么看这个东西？我想了想看着小磊问道。

    我就一个没文化的粗人，手脚也笨，石雕我学了好久也学不会，你问我这个我咋知道？小磊一脸憨厚的摸着脑袋笑道。

    我点了点头，没再说什么。

    到了吃晚饭的时候，楚西泠笑嘻嘻的带着付珊珊出现在了饭厅。

    付珊珊现在的样子要我来形容的话大概就是：双目呆滞两眼无神一步三摇嘴皮不停的哆嗦，好像想说话却什么也说不出来的那种感觉，两只眼睛欲哭无泪，脸色白的吓死人，说难听点就像是刚刚从弓虽女干现场离开的少女似的，让人看起来都觉得可怜。

    卧槽楚大姐你到底对她做了什么？满清十大酷刑全项目走一波么？张归看着付珊珊的模样吃惊的问道。

    我看着倒像是刚刚经历了十个猛男被玩坏了。王若瑄呵呵笑道。

    没事没事，没你们想的那么复杂，我们就是玩了不少游戏而已，是不是啊姗姗？楚西泠看着付珊珊笑道。

    我我可以回家了么？付珊珊好容易才说出了一句完整的话来，可怜兮兮的看着楚西泠说道。

    呵呵，当然可以，不过这里的班车好像还有3天才来，这三天我们就住一个房间朝夕相处好不好？

    听到楚西泠那么说，付珊珊条件反射似的拉紧了自己的衣服，用一种惊恐的眼光带着楚西泠

    这动作看的我们都是心理一晾：楚西泠的性取向难道是比较异类的那种么？

    好了好了，不和你开玩笑了，你的资料很有价值，不过是你自己不配合才让我和你都那么辛苦，我们会给予你合理的报酬的

    我我不要报酬！我就想离开这里再也不想回来了！

    楚西泠。你到底做了些啥啊？

    吃完饭之后，我带着柳雨薇来到了楚西泠的房间：她和席妍宝正在书桌上摊着一大堆资料，两个人正在研究什么，抱着那只肥硕无比的麒麟猫的叶婧媛也在这里。

    怎么样？有进展么？我看着两个人问道

    付珊珊提供的资料很有价值，让我们翻译出了一些比较完整的句子。楚西泠写写画画的，头也不抬的说道。

    哦！那么有什么内容了？我立刻感兴趣的问道。

    这就是我们最头疼的地方：因为虽然我们翻译出了一些句子，却不知道这些话到底该如果理解，我知道你们想说什么，你们坐我给你们解释。楚西泠指了指床沿说道。

    我和柳雨薇坐了来，付珊珊想了想说道：这种语言，我也不知道他到底算不算是什么古代语言，事实上我觉得这种语言相当的先进，至少在我翻译的古代语言里，这种语言绝对是最为精炼严谨的，表达意思也很清楚，但是同时，这种语言最大的问题就是似乎创造这种语言的人根本就不是和我们用的一个脑子，或者说，他对这个世界的理解比谁都奇怪。

    还没等我问什么，楚西泠摆了摆手：我知道这很难理解，我先举个例子！

    现在我不得不说楚西泠确实是个双高：不但智商高，还因为是个老师所以讲解的水平也相当的高，这样的人也许才是天生适合当老师的料。

    我们的世界，按照最朴素的分析方法：物质应该有四种形态：液态固态气态和离子态（火焰），我们的表达方式也是按照这四种物质状态来产生的，这些状态按照状态的变化，就能创造出凝结融化升华凝华燃烧爆炸等等的表达方式，这个应该很好理解吧？

    我和柳雨薇都点了点头。

    而这种语言所拥有的表达方式似乎只有两种状态：活着或者是死了。

    我和柳雨薇面面相窥。

    例如在我们的世界要表达一件东西没了，我们会说：这件东西消失了，而在这种语言里的表达方式就是这个东西死了。如果我们的语言中表达一个东西从一个地方挪动到了另外一个地方，那么我们就说这东西从A地点移动到了B地点，而在这种语言中，这个意思的表达方式就是：一个东西在A地点死去了，然后在B地点复活了！

    这到底是什么乱七八糟的表达方式？我目瞪口呆，柳雨薇则是干脆直接完全听不懂了。

    这就是我完全不明白怎么说的原因：这种语言给我的感觉就像是另外一个世界来的东西一样：至少地球上我都不认为有谁会用这种方式来写字和表达自己的意思。或者说，这种东西就像个神经病或者是疯子建立了自己的一套表达规则之后，再创造出来的东西一样。

    这种文字的行文造字上也有自己的一套法则，可以说和我们这个世界的造字原则也完全不一样，非常的混乱，简直就像是随手弄出来的一样，同样一个字有很多种写法，表达的意思也是多种多样的，可能是因为不同的词组在一起就用不同的时态语法，

    这时候在边上的席妍宝说道。

    还有时态语法？这我更不明白了。

    是的，这就是我说这种文字一点也不像是古代文字的原因：不但具有时态语法，每个字还有一种专门用于句末或者是需要表达什么语气的专门写法，类似标点符号。

    这种文字一点也不显得古老，反而显得相当的先进！