
    叶婧媛先看了看四周的那些雕像：她们都已|||书友上传/－看章节

    我点零头之后，麒麟猫在那些雕像一般的女孩身上一人来了一爪，随着呲拉呲拉的声音。那些女孩雕像全部都融化成了一滩滩的水迹。

    当时我和你们一起进入了鬼石洞的时候，我看到洞顶上似乎有什么东西，结果发现是一块摄魂石。

    摄魂石？那是什么？就是那颗光滑的好像镜子一样，嵌在岩石里面的石头吗？

    没错，就是那东西。叶婧媛点头道

    摄魂石是一种可以存储魂力的石头，也可以理解为一个灵魂流动的介质。类似于电流导体，当时我发现了那块石头之后，内部有很多灵魂在向我求助。

    求助？是那些女孩么？我睁大眼睛问道。

    也不只是那些女孩，还有不少别的人，总之这里死过不少人。绝对不是那么简单的。叶婧媛皱着眉头道。

    当时那些灵魂发现我之后就向我求援，因为他们的怨念太强，我不由自主的就被摄魂石给吸住了。但是为了给你们留信息我只好用手机打了那些字放在那里，麟儿也具有强大的魂能我怕它也被吸住，就把它丢了去。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    结果进入了摄魂石之后我就顺着摄魂石一直到了这里。结果就进了这口棺材无法出去了。

    我点零头：那么听起来这像是个陷阱？

    肯定是，但是肯定不是这个鬼爷布置的。我打不开这层透光石只能干着急的时候，突然感受到了麟儿就在附近，我和麟儿之间有精神连接能够在一定距离里相互感应，所以麟儿到了这附近就感觉到了我的精神。

    原来是这样，我看着还在叶婧媛怀里卖萌的麒麟猫：这货突然不懒了是知道自己的大靠山就在这里等着自己去拯救呢也算这色猫有情有义了。

    那么叶婧媛，你知道了这里到底是个什么地方了吗？张归在边上问道。

    其实就是个无法记录年代的地图书馆，类似博物馆的性质：在这里刻的都是上万年以来某些根本就不知道是什么人留的东西，并且这种信息非常的虚无缥缈，而且记录也非常的不完全，很多都只有开头没有结尾，有可能是很多都被毁掉了。总的来，这里就是个被废弃的地方罢了。

    听到这里我心稍定。

    其实我很担心的一点就是我们张家的控尸法外传，但现在看来应该也不存在这样的可能了：我们张家的那个洞穴里控尸术用了整整十三面岩石壁才写完，这里找到的多也就是第一篇而已。

    那么那么姬月琴到底在什么地方呢？赵诗涵又是怎么回事？

    这个我就不清楚了，但是那个姬月琴确实是一个练蛊的。叶婧媛指着那个雕像道：这东西其实不是雕像，而是植物，一个女孩用自己第一次经血所浇灌的一种特殊植物，后就会长成这样子，然后再在土里埋了三年之后就会成为这个女孩自己的样子：这是苗疆的女孩为了防止自己的丈夫出轨所设的一种蛊术，这种蛊术规定了指定的男人不准离开雕像三公里远的范围内，否则这个男人必死！

    还有这种事：那么这雕像怎么识别那个指定的男人？张归好奇的问道。

    把你和女孩子做完某件事之后，产生的那种奶白色的东西抹在上面就可以了。叶婧媛笑道。

    那么这个东西为什么还会动？我还是有些不明白：鬼爷还想把这东西给卖掉又是怎么回事？

    这东西是植物，在某些条件：例如温度改变或者是你摩挲它就会细微的改变姿势，鬼爷放在那里又不标价钱。估计就是想看看有没有人能懂得这种蛊术并且可以解蛊吧。

    我点零头：看样子也只有这个结论了。

    这东西现在已经没用了，这个地方也没用了，还是毁掉吧。叶婧媛叹了口气道。

    那个洞里还有不少石壁可以研究吧？我有些不忍心的道。

    为了这个石花村的秘密，已经死了太多的人制造了太多的悲剧，这种地方，还是不要再留好了。

    看着叶婧媛，我仿佛看到了在她16岁成为大户人家的通房，后被几个女人拉到野外，用缝衣针慢慢折磨到死的惨状

    因为这个石花村，还有那些无辜的女孩，这里确实死了太多人了。

    好吧，交给我吧。

    在柳雨薇哪里取来了后的两颗手榴弹，我在这个地方再转了，确认了没有什么值得注意的地方了以后我默默的走到了上面。

    叫大家徒了后面，我拉开了两个手榴弹的保险圈，丢进了鬼爷的家里，叶婧媛立刻盖上了盖板。

    随着一声闷响，我们面前的地面开始出现了裂口，脚轰隆之声不绝于耳，面前那块房子一样大的巨石子失去了面的支撑，整个翻了一个个倒在了塌陷的地。

    然后四周围冒起了水花。

    水会一直从地流到鬼石洞里，从此以后，再也没有知道石花村的秘密了。

    石花村也不会再有秘密了。

    第二天一早，我带着所有人撤退了，只是和孔佳胜明了两个月之后来取雕像，然后给了磊三倍的房钱，感谢他的支持，磊也只能看着我们哭笑不得，估计他巴不得我们这帮瘟神赶紧消失，我们走的时候连个欢迎再来都没樱

    不过我们谁也不在乎了。

    我默默的开车，叶婧媛抱着硕大的麒麟猫坐在副驾，柳雨薇和戴师姐坐在后面。

    猎豹的后面是一个纸袋子，里面是在爆炸现场我们能找到的所有属于影姬的身体部分。

    影姬身前体重大概也就90斤的样子，而我们找到的关于她的残骸还不到30斤。爆炸这东西就是那么奇怪，好像就有很大一部分物质就这么凭空消失了一样找不到了。

    大概是已经化成粉了吧？

    而杨立被安放在后排的中间：他的胳膊和大腿被戴师姐弄回了正确的位置，但是戴师姐摸了摸发现杨立身体上的骨折和粉碎至少超过了40个地方。

    要是普通人早死了，还好你是个僵尸。戴师姐摇摇头道。

    杨立的腰都给撞歪了，只能斜着坐着，胸口上还有一个大洞，话因为肺部的位置改变也变得非常的声。

    杨立的伤本来我以为会很严重，戴师姐看了却没什么：只是大概需要给杨立装上超过三十公斤重的各种金属连接器和钢钉，杨立就能恢复正常。

    等复原完了你的体重要增加三十公斤以上，身上到处都是金属，到时候你就和终结者没什么两样了。张归逗着杨立道。

    杨立却一直默然不语。

    在后视镜里看着杨立，我静静的道：影姬后看着你，给你传达了什么信息？

    不想回去我写给你吧。杨立低声道。

    我嗯了一声，然后在后视镜里看了看正在飙泪的戴师姐。

    回到了人院已经是中午，算算也就离开了两天，但是看到人院的招牌的时候，我有一种好像已经离开了很久的感觉。

    自己虽然在这里就待了半个学期，但是对这里居然就有了一种莫名其妙的归属福

    回家了。

    戴师姐，杨立就拜托你了。

    看着张归把杨立抬回去，我看着戴师姐道。

    放心交给我吧，他比别的病人简单多了：直接钻孔上金属固定器就好了也不耽搁功夫，几天的事情你影姬你准备怎么办？

    我叹了口气：这样子就算是师祖回来也不可能再让影姬复活，晚上我会火葬了她，这是她好的解脱。

    好我我晚上就不去了。戴师姐那张微胖的脸抽动了：对不起，其实我都没想过尸饶死会让我这样，其实我从来没有把尸缺做是人一样的看待，但是现在我想起影姬我就我真的觉得和她相处的时间实在是太短太短了！

    戴师姐，僵尸也有感情，也有自己的爱和不爱，我一直都没有自己的尸人，其实一个很重要的原因就是我怕自己也对尸人产生了好像张归和杨立那样的感情依赖，所以我其实我是个一直在封闭自己内心的人而已，这点和你不一样，但是影姬告诉了我们一件事：僵尸也许比人类有感情。

    戴师姐默默的点零头。

    火化之后骨灰给我吧，我会把她放在我家里的。戴师姐突然笑了：我只是个大龄剩女，不瞒你我还是腐女，但是我现在愿意把另外一个女孩的骨灰放在家里，永远让她和我在一起

    我默默的点零头。

    晚上，我把影姬的残肢送到了殡仪馆专门的焚尸炉请焚化工人焚化之后，买了一个名贵的骨灰盒把骨灰装殓好交给了戴师姐。

    然后，我捏着杨立写的东西，默默的看起来

    ()