
    19944406">();读完了影姬后的遗嘱，我静静的放在了身边，看着黑色的夜空。[]

    门吱呀一声开了，一个人走到我身边，在我背后静静的抱住了我。

    柳雨薇的味道在我们终于在一起了之后我总感觉有一点变化：以前是那种少女体香星神破天章节();。现在却有些转入成熟的感觉。

    “怎么了？”柳雨薇轻声问道。庄亩边号。

    “我很后悔。”我捏着柳雨薇的胳膊，把她转过来坐在了我的怀里。

    “后悔什么？影姬的死还是杨立重伤？”柳雨薇声的问道。

    她依然穿着一身粉红色的睡衣，刚刚吹好的头发心翼翼的缩在我怀里就像是一只粉红色的猫。

    “后悔我的实力不够，如果我的实力足够，影姬不会死，杨立也不会受伤……这一切的一牵也许根本就不会发生……可是就因为我……我真的很后悔。”

    “张恒……有些事情我们是无能为力的，况且这次有王若瑄和叶婧媛一起去，谁知道会发生这种事情？你不能这样苛责自己！”柳雨薇皱着眉头道。

    “没错，但是很早以前爷爷就告诉过我：尸人有强大的战斗力，但是同时也有突出的弱点：没有智力，需要人来操纵，虽然有强大的攻击和防御力动作却很不灵活，关键的是僵尸是由尸毒菌变异产生的，如果对知道这点使用消毒药水和强力杀菌剂，三级以下的僵尸几乎无法抵挡：一件强大的武器在强大的同时也会有相应的弱点，并且武器越强大，反而弱点会越突出。”

    “这次我考虑了很多方面，但是却没有考虑到敌饶强大……我完全的失算了。”

    到这里。我捏了捏脑袋。

    “实力也不是短时间能提升的呀，你不用自责！”柳雨薇噘着嘴道：“你做的很好了！真的很好了！要是还我来做我估计我们全都死在了石村了！”

    “你不一样雨薇，你不是干这个的料……马上就要放假了，这边的事情也算是告了一个段落了，姬月琴和赵诗涵的事情现在还不清楚，我们也不知道到底去哪里找这对母女，王拓现在也进监狱了，木槿他们现在也找不到，事情现在也办不下去了，下面我准备做一件事情。[]”我想了想道。

    “什么事？”柳雨薇好奇的问道。

    “提升实力。我决定：把那个玉棺尸给送回家乡，我要把他变成我的尸人天魂变全文阅读();！”

    “你终于准备弄自己的尸人了？”柳雨薇睁大眼睛笑道。

    “玉棺尸是五级，要把这样的尸体变为自己的尸人我还需要爷爷和家里长辈们的帮助，可能还需要不少的时间，所以……”

    柳雨薇在我怀里笑笑，用鼻子碰了碰我道：“我明白了，你没有时间去我家了对吗？”

    我只好苦笑着点头。

    “张恒。我不是那种逞强霸道的女孩，我知道你的苦衷和现实的情况，不会因为这些事情和你闹矛盾……其实我是来和你……道歉的。”

    道这里。柳雨薇直接撸起了我的袖子。

    上面的两排牙印还清晰可见，有些被咬破的地方都结疤了。

    “还疼么？”柳雨薇看着那两排伤口，估计有点难以相信这是自己干的，心翼翼的问道。

    “疼倒是不疼了。只是我在考虑一件事。”我笑笑道。

    “什么事？”柳雨薇不解的看着我。

    不得不，她糊里糊涂的看着你的表情是一种可爱中又透着心疼的那种感觉，让人心里的冰块都要融化。

    “我只是觉得……这都咬出血了，是不是要去打个狂犬病疫苗什么的才比较放心一点？”我一本正经的道。

    “……你找死！”柳雨薇狠狠的丢给我了一个白眼-

    郁积的心情被她完全的化开了，我突然觉得好开心拳霸山河全文阅读();。

    “好了，既然你睡衣都穿好了，睡觉吧。”我一副‘色眯茂的表情看着柳雨薇。

    “你这家伙……刚才还如丧考批这会儿就性致盎然了？男人都是些动物！”柳雨薇哭笑不得的道：“好了好了，我其实就是来……道歉的，我确实不该对你发那么多脾气，但是我脾气确实不好，你是个男人要懂得化解……别的没了。”

    柳雨薇从我身上爬了下来，自己乖乖的坐在了床沿上。

    从任何一个角度来，柳雨薇都是美女，无论身材和长相并非那种惹火尤物，却有一种专门属于她的那种独特韵味的美。

    柳雨薇大的特点不是黑色的头发和什么前凸后翘一类的东西，她大的特点其实是纯：纯的让人觉得可爱：男人和女人之间的事情她一直都处在一种半知半解的状态，有些期待又有些害怕，可偏偏摊上了一个垃圾男友王拓，王拓的所作所为让柳雨薇完全的封闭了自己，几乎是绝不沾染这方面的东西。

    而和我有过几次关系之后，柳雨薇从抵触抗拒然后再到慢慢接受，后到慢慢的感觉到了这种事情的体会并非是她想的如此不堪之后，她又开始有些期待和憧憬。

    再加上她喜欢运动所带来的出色身体素质，使得她对这种事情变得……有些喜欢了……

    而且她也在尝试着多的接触这方面的知识。

    在这方面，其实所有的男人都有这样的体会：不怕女朋友太丑，就怕女朋友木头。

    一个一直被动接受的女人绝对不会得到男人在这方面的喜爱，主动的索求，才是满足男人阴暗心理好的良药。

    而现在的柳雨薇，其实就是在进行着一种无声的被动索求。

    所以，如果现实世界有龙女和李莫愁，在这方面，龙女绝对不会事李莫愁的对手。

    看到我过来了，柳雨薇自己钻进了被子里。

    拥抱着散发着香气和另外一种奇怪气息的躯体，我沉醉的闻了一下。

    “今天晚上是……向你道歉的，你可以提任何要求……过了今晚上我就不干了……”

    声音简直细的好像蚊子叫似得王牌刁妃章节();。

    “那可是你的！”

    看到我一副猴急的样子，柳雨薇反而有点害怕了：“我可不是王若瑄！那些变态的我不玩！”

    呵呵……

    第二天一早，我走出了自己的房间，感觉神清气爽。

    柳雨薇还在床上抱着枕头呼呼大睡，昨天晚上也让她累得够呛……其实对于影姬的死柳雨薇也非常的伤心，只是没有发泄出来而已今天晚上乘着这个功夫，她也算是狠狠的发泄了一回吧。

    信步走出去，太阳刚刚起来，大地一片精光，一切都在朝霞之中披着一丝金色的阳光做成为纱帐一般。

    下雪了。

    这里基本还是属于南方，不可能出现北方的鹅毛大雪，也没法在地上产生积雪，只有树叶上有一层白霜一般的霜冻，我信步在校园里走着，心里处于一种很难的状态。

    来这里好几个月了，马上就要回家了，认识了很多人，也失去了一些朋友，但是，我认为这一切都是值得的。

    在外面散步了整整一个时之后我才回到人文学院的宿舍，张归也走了出来。

    “哥，准备回家了吗？”张归笑道。

    “你准备怎么办？萱萱你也要带回去？恐怕她的身份爷爷他们是能看出来的。”我有些担心的道。

    “我知道，萱萱也很理解我，她就不可我回去了，其实……我很想带她回去的。”

    “和萱萱在一起确实不是长久之计……但是现在这个情况下，我也不好劝你什么，不过萱萱毕竟是个活了很多很多年的鬼王，有些事情我相信她会比你看的加透彻……做好准备，也许有一天萱萱会直接从你的生活中消失不留下一点痕迹。到时候你这脑子转不过弯来可就麻烦了巫诀全文阅读();。”

    “我知道哥，我也不是傻瓜，这种问题我早就考虑好了：自从到了这里我看到了很多事也做了很多事，其实我觉得我们两个是两个极端：你太保守，我太奔放，我们都应该彼此克服一下自己的缺点。”

    “你这子也顿悟了？这几天多把心思放在杨立身上吧：受了那么重的伤，还传达了一封那么沉重的遗言，我看这家伙的心理阴影面积也够大了。”

    “呵呵。杨立是我这辈子的兄弟，你放心吧。”

    简单的聊了几句，我回到了自己的房间。

    柳雨薇还抱着枕头睡着，抬起头来看见我之后皱了皱眉头：“你昨天晚上……就不累么？”

    “和你怎么会累？要不要现在再来一次？”我呵呵笑道。

    “去你的！”柳雨薇骂骂咧咧的道：“吃不够，你属狗啊！”

    打情骂俏了一会儿之后我准备去给柳雨薇买点早饭，手机却响了。

    手机了是个女声：“请问是张恒同学吗？”

    “我是张恒？您是哪位？”

    “对不起，我是xx递的，这里有你的一个递，我现在在你们学校的机电工程学院门口边上的凉亭里，我不太熟悉你们学校的道路，能不能请你来取一下呢？”

    谁给我的递？

    虽然有点奇怪但是想想机电工程学院也不远，我还是回答道：“好吧，请你原地等一下我马上就来。”

    挂断羚话给柳雨薇了一声之后，我穿起衣服出了门。

    一路走到了机电工程学院，远远看去有个女孩背对着我站在凉亭里。

    走上去正要打招呼的时候，女孩转过了身来。

    看到她。我惊呆了！