
    看着那群人消失，我和王拓也没有站起来也没动，甚至接来的10分钟我们都没动。

    最后，我总算是恢复了知觉：狠狠的捏了自己才算是站了起来。

    王拓你个白痴。我喘了口气说道：不过恭喜你现在你安全了，那个家伙已经走了。你什么也不用担心了：蜘蛛也不会找你麻烦了。

    张恒你特么还不是一样？他不是说的很清楚吗？只要你们张家置身事外就没有事情，我特么是不是也该恭喜你？王拓用一种虚脱似的表情和口气看着我。

    我没再和他说什么，拿着笔记本直接离开了。

    走到几百米外停车的地方，我很费力的打开了车门，把笔记本甩在了副驾驶座位上，做在驾驶座上一动不动。

    天气很冷，我却把空调开到最大，吹着我的身体。

    自从来到这个人院殡葬学系，我经历了很多很多的危险，但是每次经历危险，最后都靠着自己的兄弟，朋友和身边的人化险为夷。

    这一次我还确实没有坑王拓：我确实是绕开了所有的人自己一个人来的，本意是希望直接拿王拓给大家，特别是柳雨薇一个惊喜，毕竟能够攻克王拓就相当于把一直蒙在我们面前的面纱给去掉了，很多事情都能展开一个新的局面。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    谁都喜欢好莱坞式的孤胆英雄。我也不例外，所以这一次我是真的准备自己来干：不靠着高等级僵尸，也不靠着自己兄弟的帮助，自己来搞定这一切的。

    但是这次，却狠狠的抽了我一个耳光，一个大大的耳光，抽的我晕头转向。

    一直以来我都低估了我的敌人：蜘蛛，还有魔祖等等人，这些人并不是傻瓜也不是白痴，他们每个人其实都相当的厉害，但是因为很多的机缘巧合让我们在一次次的事件中抽了他们一次又一次，但是我却没有想到：这一切其实都是一些正好出现的麒麟猫于深戢静文王若瑄叶婧媛等等本身就非常厉害的家伙帮忙而已。

    而我自己有什么呢？我的战斗力不够强大。脑子也不够灵活，而现在，我居然还犯了轻敌这样致命的毛病！

    一直以来，我来这里一切事情都过的太顺利，导致我的脑子也开始麻木。开始出现一种飘飘然的状态，还真以为自己是什么牛逼的不得了的人物！

    抢了高富帅的女朋友找到了五级僵尸当伙伴挫败了国际盗墓集团的阴谋拯救了一个有钱多金的宅男细想起来这一切都顺利的不可思议：顺利到了我现在真的以为我自己是什么很牛逼很不得了的人了一样。

    但实际上呢？

    实际上遇到真正的狠角色，我几乎什么也干不了！

    空调吹的我整个人都凉了来，感觉自己基本上快要感冒了，我停止了空调，发动了车离开了那里。

    路上柳雨薇来了一个电话问我情况，我只告诉她稍微等一会儿就没有再说话了。

    回到了人院。我先是回房间用很烫的水洗了个澡之后，来到了老宋的办公室。

    你小子怎么了？那脸色好像叫你把我的烟丝给吃了似的？老宋抽着烟笑道。

    我面无表情的在老宋面前坐：先听我把事情说完，完了以后再骂我。

    接着我先闭着眼睛回忆并且平静了五分钟之后，把王拓告诉我的事情和我经历的事情完完整整的说了一遍。

    听我之后。看着老宋的表情：他应该在考虑是直接给我一直拳把我揍飞还是用一耳刮子把我抽飞。

    你小子真是能耐啊，自己去单刀赴会了？我要是你爷爷我直接把你抽死！老宋看了我半天就憋出那么一段话来。

    然后他迅速抓起他桌上的一部老式电话，直接拨了个四位数的号码。

    我是殡葬学系宋雨生，我有件事必须报告

    把我说过的话又全部重复了一遍之后，老宋不断的在电话里说道：明白！明白！我知道了，我们就在办公室里等着你们！

    放心电话，老宋犹如泄了气的皮球，一副恨铁不成钢的表情看着我。

    张恒，我知道你小子向来考虑事情很全面细致的，不然你爷爷也不会那么看重你，但是你怎么能自己去玩个人英雄主义？要是你就这么挂了，叫我如何给你爷爷交代？你小子不是坑我么！

    还有：你就这样让王拓投降过来了以后又怎么办？万一王拓只是把你弄出来然后绑架你又怎么办？你现在这这群人的主心骨，要是你被抓了我都不知道面应该怎么办才好！

    有那么夸张么？听到老宋这个说法我挠着头说道：我也不过就是个家族继承人罢了，说实在的我在这个队伍里有些找不到自己的位置。

    这个队伍里有那么多力量远远超过我的存在，而且现在还有5级僵尸加入我们，我更不知道怎么办了，就算没有5级僵尸这队伍里也有那么多高手：局面越来越复杂，我也不知道这样去什么时候是个头

    结果搞了半天你小子是这个心态啊？听到我那么说，刚才还怒火冲天的老宋子平静了来，很严肃的对我说道：张恒，你是最早来这里的，并且也是我最看重的一个人才，你知道这是为什么吗？

    我摇了摇头。

    在这个殡葬学系里混去，并不是要有强大的战力才行，而是要有真正的领导才能和强大的意志力，特别是强大的抗压能力，而不是你个人有多么的强大。

    你想想现在这个纷繁复杂的情况和你身边的所有人：张归是个执拗脾气也是个热心人，但是必须有人给他指出方向否则他往哪里走都不知道；柳雨薇虽然很聪明，但是她是个女孩，依赖性很强，她最希望的是别人帮她拿主意而不是让她自己主动的承担问题，她脑子里估计至少70容都是在思考和你的感情而不是这个殡葬学系的任务。

    至于别的人：于深是个基本没脑子的家伙，不知道什么时候该进什么时候该退，更不知道分辨是非曲直，这个家伙就是一个单细胞动物，凯瑟琳略施小计就能把他忽悠的一愣一愣的，这家伙除了当一个超级打手，别的啥用没有，别看他那么厉害，起的作用也就相当于一个四级僵尸罢了！

    戴明珠和尸恒只是客将，到现在我们都算不上是我们的人，只是暂时在这里，自然也指望不上什么，帮帮忙还可以，要他们冒险休想，送死免谈，而且这两个都是只占便宜不吃亏的主。

    至于雷横和闵柔，他们是这里的老员工，现在其实还不是很适应殡葬学一系列的变化。并且他们两个都还有公职在身，还要负责人院的日常工作，所以也不可能现在那么多的事情多少工夫，你也应该看得出来：除了冷栓之外，闵柔和雷横对于外勤这方面的参与度也越来越少。

    至于尸人方面：杨立就不用说了，张归去哪里他去哪里；影姬平时足不出户就是个僵尸里的家里蹲。

    而两个女鬼中，王若瑄其实对我们的事情很热心，但是最近受伤很严重，她们这样的鬼受伤和我们人类完全不是一个概念：她受伤要恢复，需要的时间至少是以多少年为时间段来计算的，如果没有机缘巧合她很难很快恢复。（其实我知道：如果张归超水平发挥每天一次，也要8年2个月16天）

    叶婧媛现在还不清楚到底如何，还要继续观察。

    总结完了现在所有的人员和鬼员，老宋看着我说道：现在你想想，这里面你能不能找出一个能挑大梁把殡葬学系的工作给推走的？

    我想了想，然后看着老宋：您自己难道不行？

    我已经老了。老宋苦笑和说道：要是年轻三十年，说不定我会来挑起这个大梁，但是现在我已经不行了，只能在这里对着这一堆费故纸堆费工夫了。

    而你，张恒，你是我找来的，正宗的殡葬学系的继承者，这也是你爷爷的愿望。

    我皱了皱眉头：这一点我一直也不清楚：爷爷叫我到这里来，究竟是来上学的还是来干什么别的事情的？

    你爷爷最大的愿望是能洗白你们老张家的身份，成为为国家效力的一员。简单来说就是成为吃上财政饭的公务员，这样说比较简单了吧？

    你们老张家一直就游离在国家的控制之外，并且还曾经和国家发生过一些冲突，所以国家对你们老张家的情况还不是拿的很准，也就是说：现代异常事件调查局对于你们的情况还不是掌握的很透，你爷爷派你和张归一起来其实就是为了给你们老张家争取一个国家工作人员的身份罢了。

    结果我和张归才是老张家纳给国家的投名状？我郁闷的看着老宋。

    要不就把你和张归两个这一代成器点的家伙派来是干什么？你爷爷把张家的优质资产送来，当然是有自己的目的的。