
    19970447">();晚上，我再次带着柳雨薇、孟芸和于墨来到了树林里。章节全文阅读

    既然要带着孟芸和于墨去，那么我也就把一切事情开诚布公了，孟芸和于墨的反应各不相同：孟芸觉得很刺激，于墨却似乎没什么感觉。只是一点零头。

    "太有意思了，我们是不是要带着一帮人去攻打你们家族？要不要我现在赶紧叫家里送一批军火来？"

    "您是准备发动第三次世界大战么？他们都是我的族人和家人，我们不能乱来好不好？"我苦笑道："而且这里是内地，你准备开一辆m1坦克来还是准备弄一架f22战斗机来？"

    "你以为我和你开玩笑？"孟芸很认真的道："那些大型武器当然不可能带进来，我也不可能搞到手的，但是轻武器并且只有几件是绝对没有问题的。"

    "就算是轻武器你也不可能带进来吧？"我不解的问道。

    "那还不简单？一把普通的m4步枪一共74个零件，我分别找十几个人。每个人带一部分零件通过海关就是了，谁也看不出来拆下来的那些弹簧、圆管是些什么东西，如果是混在另外的一些机械零件里一起进口是没人知道，许多外国武器都是这样进来的，而起我们那里还生产很多间谍设备：例如间谍用的枪一类的，只有拇指大，内部做了特殊设计用x光看也就是一管口红，类似的办法多了去了，就看你愿意不愿意而已"

    "我孟芸，你不会是干过这种事吧？"我疑惑的道我的霸道老婆();。

    "和你个事情吧：几个月前。有人向着我们订购了很多军火，转载全是东南亚。后来我们调查了一下：全部给国内的一个叫做徐立的人买去了，后来全部进入了国内，结果在国内引起了一场不的动荡，当时我们的业务都受到了不的冲击呢。"

    "后来我们通过各种渠道才了解到：原来那个徐立也叫徐强。就是蜘蛛的第七号股东，后来被你们的古代异常事件调查局给搞定了，但是内部信息谁也搞不出来，这些武器其实就是通过类似的这种办法进入国内的，我大也是个军火贩子，这些事情我门清！"

    好吧，我只是担心我要是和军火贩子合作，国安局估计就要来查我水表了

    "其实做武器并不算是很困难的事情，只有有图纸，我都能用加工设备做出来，只是需要的设备比较多而已"于墨在一边絮絮叨叨："另外我还能做环三次甲基三硝胺炸药和硝酸铵炸药"

    "好了好了，我们不是去发动战争的好不好？"我无语的看着这两个战争贩子，这两个人真不愧是卖武器的

    到了树林，远远的看到了四个人站在那里，除了师祖和玉棺尸之外，另外两个人都是背对着我的。[]但是两个饶背影我为什么看着都觉得那么熟悉

    "你们来了，很好。"尸祖拍拍手道。

    那两个人转过身来，我直接呆了。

    第一个是：于深！

    于深捏着自己的解尸刀很严肃的看着尸祖：在我印象里这两个人应该是从来没有见过的，但是从于深的表情上来看似乎刚刚和尸祖动过手，一眼严肃和不解的看着尸祖。

    "怎么了子，还不服气啊？"尸祖呵呵笑道。

    而另外一个居然是张栋！来共布圾。

    "你为什么会在这里？"我脑子有点发晕天生财术();。

    "当然是尸祖招我来的。"

    张栋还是那个样子，有着一副阳光男孩一般的面貌和笑容，笑起来给人一种特别阳光的，韩式帅哥的那种感觉。其实实话，我特嫉妒他：为什么身材像是韩国那帮营养不良身材的样美男似的，力量和速度却依然能超过我？

    "张栋是我叫来的，这子也是你们张家的人，并且在张家的体术方面我估计没有人能比得过他了，能是一个非常好的帮手。张栋这可是你好好表现的机会，以后你就可以带着你们的家族回归老张家了虽然你们家族好像也就你一个人了是吧？"

    "没有关系。其实听到您的消息我有点吃惊，但是我还是很高兴您能给我这个机会！"张栋笑道。

    "好吧尸祖，现在我觉得您真的是故意的现在人都齐了？"我苦笑道。

    "本来我是希望尸恒和戴来的，但是你把他们两个的尸人都给折了这次就算了吧，另外嗯，他们也来了。"

    远处又来了三个人：张归杨立还有王若瑄！

    王若瑄不是没有和我们一起回来么？

    "色鬼王也是一大助力，所以她是和我一起来的。"尸祖在我身边解释道。

    "师祖，您这个阵容是直接把我们人文学院的队伍给搬过来了好不好？"我目瞪口呆的道。

    "这些就是你这家伙力量的基础不是吗？别想那么多了，现在我们先明天进入山谷以后的情况。"

    着，师祖直接掏出了一副地图。

    仔细看了一下：居然是卧蝉谷的地图。

    在细细的看了一下，我发现居然是谷歌卫星地图放大后的卫星图！

    "卧蝉谷内部的地图本来一直是机密，但是在现代化科技中，这些东西早就无所遁形了！"师祖摇头道。

    "你这个应该是免费版的，付费版的能得到清晰的，如果你要的话我给你给你搞一个账号"于墨在边上插嘴道中国好神仙();。

    "是吗。你的啊！我喜欢免费的了好了先不这个了，张恒你自己对卧蝉谷清楚，你的家族在我查股内部的布置倒是是如何的还是你自己来吧。"

    大家都看着我，包括张归。

    其实我的心里还是有些矛盾：这样直接把自己家族的机密一下子透露给那么多人是否妥当呢？

    大家都看着我，我闭上了眼睛

    没有人催促我，大家都在等着我的回答。

    大概1分钟左右，我睁开了眼睛。

    "卧蝉谷的地形大概是左右对称，前面的的一道关口叫做禅口关，这里有张家的老人守卫，然后再进去"

    我一个一个的对着地图指点着这里的关口和通向内部的通道上都有一些什么地方，和家族的一些防卫布置。

    "一直到这里，就是家族的议事大厅，后面是尸库地窖，别的就没有什么特殊的地方了。"

    卧蝉谷并不大，也就住了大概200多饶样子，也不可能很大，没多少时间就全部介绍完了。

    "很好。"师祖没什么，而是收起霖图："其实我们不是要去打下张家，这些布置也许对我们来根本没有用，我其实是要你的态度。张恒：只要你的态度没有问题，那么就行了。明天一早，我们就出发吧。"

    我点零头，什么都没。

    第二天一早。

    今天是农历腊月29日，按照传统，今天张家的所有子弟和家人都会进入山谷祝贺年，给老祖宗们磕头，然后等着老祖宗们给压岁钱什么的，同时还有不少别的活动等等，这也是山谷里热闹的几天。

    而我这次进山谷，和平时完全不一样异界绝世主宰全文阅读();。

    身后是尸祖、杨立、张归、于深、张栋、柳雨薇、孟芸、于墨、王若瑄。

    加上我，一共十个人，这支队伍将要面对的，是有200多饶张家，我自己的家族。

    卧蝉谷里平时大概有100多人，其中会控尸术的实际上不到30人，其中张家的长老一共10个人，再加上爷爷，这11个人是谷内的核心力量，别的人都是我父亲那一辈和我这一辈的人。

    我父亲那一辈的人基本没什么成器的人，他们的尸人连以前的杨立都打不过，根本不足为虑，而我们这一辈的人几乎只有我和张归两个人拿得出手。

    我们的主要目标，也就是长老会的人和我爷爷。

    至于枫清羽到底如何我不太清楚，不过我估计他多也是两不相帮，不会干涉我们。

    除了我们这些人之外，我背后还有一个巨大的身影：玉棺尸。

    经过一晚上的练习，我惊讶的发现玉棺尸的情况远远的出乎我的意料。

    他根本不像是一个僵尸。

    我总觉得这家伙似乎是有自己的思维的，虽然我还没有能完全的明白，但是对于我的一些操纵动作，他会自己加上自己的一些奇怪的动作：例如我让他去攻击一棵树，明明只是让他用拳头打一下，可他居然上去就是一套组合拳直接把树打倒在地，而让他去攻击一块石头，他却自己选择把石头直接给搬开总之就是他似乎是听从我的指挥的，但是对于怎么干这件事情上他有自己独到的理解我也不明白这到底是怎么回事？难道僵尸还能自己分析如何完成控制者的要求么？

    师祖对茨解释是："这家伙在以前就被当做僵尸战斗了很长一段时间，所以很多东西都已经形成了肌肉记忆。他会自己判断对手的情况而做出相应的处置，你也不用多想什么"

    就这样，我们几个冉达了卧蝉谷的大门口。

    好像知道我们要来了，谷口已经摆开了阵势迎接我们。