
    19969278">();尸祖首先让我见识十二经脉在尸体上的位置，然后又掏出了一瓶透明的液体，闻起来有股奇怪的味道但是并不难闻，我问师祖那到底是什么东西。（广告）

    "尸油，用很多尸体专门熬炼出来的。很恶心吧？其实尸油这东西就人体脂肪罢了，不过加入了尸毒菌的成分在里面。因为本来就是从人体上熬制出来的，所以它对人体有着非常好的亲和感能直接融入人体，这才是必备的控尸材料。现在你按照我的来做吧。"

    接下来的事情我感觉像是画人体绘画。

    用尸油在那个调色板一样的东西上面把尸粉混合，尸油调和成了不同颜色的好像颜料一样的东西，然后均匀的按照十二脉象的走向，在尸体上涂抹这种'颜料'。来共东划。

    那些颜料几乎是一涂抹到尸体上就完全不见了：全部瞬间被皮肤吸收掉了。

    我还第一次这样控尸！

    每一道筋脉用的都是不同颜色的尸粉来涂抹。尸粉的浓度什么的都非常有讲究。

    尸祖并没有动手，而是用嘴来指导我，看着我一点点的把这些东西涂在尸体身上。

    "你子对于份量的掌握倒是相当不错啊，平时做饭肯定是一把好手。"尸祖呵呵道。

    把十二经脉全部搞定费了整整2个多时，我擦了擦汗问师祖下面怎么办。

    "表面的筋脉已经全部搞定了，现在按照你们家族的控尸术，用控尸针按照穴位再把尸粉注射到相应部位就是了，那是你们家族的老本行这个就不用我来指导了郎君朵朵开章节();。不过注意刚才尸粉的用法，依然要区分哪一些筋脉应该用那一种，不要混用。"

    我点点头。

    等把尸粉也全部注入了相应的筋脉之后。天已经开始蒙蒙的亮了。

    "好了，现在就是后一步了：开始控尸吧。"师祖仔细细细检查了一遍之后点头道。

    摸出契石，我开始缓缓的搓动了起来。

    关键的一步就是现在了。

    玉棺尸那双手开始缓缓的抬了起来。

    尸体的不少部位发出呲拉呲拉的声音，这是尸毒菌正在抢夺尸体的控制权。

    毕竟玉棺尸曾经就是僵尸，所以尸毒菌要搞定并不是件容易的事情。这个过程持续了大概半个时，尸毒菌总算开始占据优势：玉棺尸那双手开始缓缓的抬了起来-

    "慢点！轻柔一点！对！就这样下去！"尸祖在边上不断的指挥道。

    直到玉棺尸那双粗大的胳膊终于完全抬起来之后我才算是松了口气：看样子是成功了。

    接着是双脚、脖子、肩膀等等各种各样的关节被一一激活。

    终于，玉棺尸缓缓的坐了起来，然后立起来站在了我们面前。

    本来这家伙一直是躺着的所以我也没有感觉他有多高，直到站在我面前了我才发现玉棺尸的身高几乎接近两米，肌肉发达有力。光是看起来就有着无比的震慑力。

    "确实是五级，你这子这是捡漏了风云惊澜录全文阅读();。怪不得木槿那个家伙怎么都想得到他，呵呵。"尸祖笑道。

    接连试了几个动作后，玉棺尸的关节发出了几声卡擦咔嚓的声音，然后动作开始变的越来越灵活，为了试一试玉棺尸的力量，我操纵他举起了身边的一块至少几百斤种的大石头，然后直接甩了出去。

    那石头在天上居然飞了几十米才掉下来！

    "好了，可以开香槟庆祝了。"师祖拍手道。

    "谢谢尸祖！"我直接一躬到底。

    "不用谢我什么，我也是为了我们控尸一脉的未来罢了，这次回来本来就是专门来帮你的。现在只是第一步，下面的事情会多麻烦，但是其实我想问你：你做好了和你们家族的老一辈对抗的勇气了吗？"尸祖问道。

    "尸祖，真的不想和他们对抗"

    "那么你就要用实力去抽他们的脸，你爷爷不也是那么的吗？"尸祖摇头道："好了，尸体暂时先放在这里吧，一晚上了你也好好休息一下，今天晚上再过来我教你一些东西，明天我和你一起进卧蝉谷。"

    "您您和我一起进去？"听到这个我还真是喜出望外：居然有尸祖支持我？

    "你拉着外人去对抗自己家族难道还很高兴？"尸祖摇头道："我还找了另外两个人一起来帮忙，今天下午应该就会到了。"

    "什么人？"我奇怪的问道。

    "来了你就知道了，反正都是你认识的人，呵呵"

    尸祖这人只要是他不想的事情，你怎么问他也是不可能的，不过既然是他邀约来的人至少能得到他的认可，我也就没什么不放心的了。

    "尸祖其实这一切都是你策划好的是不是？"我回顾了一下整个事件："从你把北派交给我开始。你就准备好了这件事？"

    "要是你不能接任老张家，那么我才不会放心把北派交给你们呢！"尸祖点头道："你子实力虽然一般，但是和你接触了一阵之后我觉得你还是算是老张家走出来的一个异类，另外张归也是你的一大助力，看好了你们两个之后，我才下了这个决心，所以张恒我提醒你：这次的事情不能扭扭捏捏，必须刀斩乱麻，用雷霆手段解决一切剑侠古今奇缘章节();！"

    "不服的，不愿意的，全部要扫进垃圾桶去！不可能接受的方式思想的人全部要赶出谷去！哪怕你们张家的老人全部反对也必须这样，还有就是清缴你们张家人里的垃圾：例如尸戏师那一帮人必须连根拔掉！据我了解你们张家人里做过恶的也不在少数。"

    我默默的点零头。

    "好了，回去休息吧，玉棺尸先放在我这里，我会再做一些调整，晚上到这里来就行了。"

    我点点头，离开了那里。

    回到旅馆已经是吃早饭的时候了，在旅馆的饭厅里我找到了柳雨薇、于墨和孟芸。

    草草的吃零东西之后，我把昨天晚上的事情告诉了他们，并且单独把柳雨薇拉到了边上，把刘芸畅的事情告诉了她。

    "原来你高中就有女朋友了？还是别人故意安排的？张恒你这家伙给我这些干啥？"柳雨薇不解的问道。

    "这次家族里面对我的意见还有一些源于你：认为是你把我蛊惑了什么的，所以这次进去你也要承受很多压力，我就必须先告诉你才校"

    "呵呵，就那个乡村非主流么？那种角色让孟芸去搞定就是了，对我丝毫不构成威胁。"柳雨薇嘿嘿一笑："我还不信一个乡村非主流能和我pk！"

    我笑了笑："你没什么别的想法就好了。"

    "我当然有想法：你这家伙我和在一起居然不坦白交代以前的恋爱史！现在你给我清楚：你有没有和她上床或者弄点别的什么，你和我第一次的时候我就觉得你特别熟练，还能现场指导我，给我坦白交代为啥！！"

    "泥垢了"

    白天好好休息了一下之后，我再和我老爹交换了一下意见。

    我的老爹叫做张宇，老爹对家里的事情也是心知肚明的，但是他并没有什么学习控尸术的天赋，所以只练习了一些家族体术薄情仙君戏娇妻();。到了规定年龄之后就去了工厂上班，在这个工厂里追求到了我妈并且结了婚有了我，干到现在50了也就是个科长，勤勤恳恳一辈子，不会钻营也不喜欢溜须拍马，但是我还是很喜欢我父亲，并且我父亲对我家族的情况也有不少不满。

    当年我父亲初中毕业之后本来是希望去当兵，报名完成了，各种体检也合格了，后却被我爷爷阻挠不准去，原因就是因为家族的祖训：张家人不当兵、不为官，所以不准我父亲去。当年因为当兵也许就要上战场，所以必须要我爷爷签字我父亲才能去，而我爷爷无论如何都不签字，后就因为这样造成了我父亲的终生遗憾。

    后来为了这个事情我父亲和我爷爷闹了好几年，在我出生不久之后才算是双方和解。

    不过我估计这事情也许是因为和我的出生有关系：我父亲是我爷爷的独子，另外还有两个姑姑，而我是我父亲的独子，三代单传就只剩下我了，我爷爷确实没办法。

    在家里我向来不瞒着我父亲任何事情，完完整整的和我父亲了一遍之后我想听听我父亲的意见。

    父亲听完之后思考了一下，看着我道："如果你要挑战张家的老一辈，那么你就需要足够的实力，现在你有没有足够的实力了？"

    "我和玉棺尸，再加上师祖的人，我想应该够了。"

    "如果是这样的话，儿子，你爹我就给你一句话：狠狠干！"

    一听这话我倒是笑了："老爹，你一辈子老成持重的为啥会那么大胆的支持我啊？"

    "你爹我就是一辈子太老成持重了才混了一辈子都没混到什么好的，唯一的财富就是你妈和你。我给你：如果当年让我再选一次，我死都要死到部队去求人家收我：派我去做敢死队我都愿意，也好过这样僵尸一样的混一辈子后混到这个地步！儿子，你可千万别学我，要做就轰轰烈烈的来上一把，反正这也是为了张家好不是么？要你老爹帮忙的话，你老爹这把老骨头也能拼一把！"

    "行了行了！我明白了。"我呵呵笑道："我知道该怎么做了，您老人家还是在后面给我掠阵的好！"