
    好了，再和你说去我感觉我要精神混乱了：你和赵诗涵一直保持着男女朋友关系？照你的说法赵诗涵是个用身体取悦你的圣女一样的女孩？钟若伟，虽然我也很同情赵诗涵但是我还是觉得你这家伙已经精神错乱了，我们现在先回水花村。回头再来慢慢想你这些破事。

    我站了起来看看大家：先回石花村，然后我们再去找鬼爷好好说道说道！

    一群人一起回到了石花村。见到王若瑄之后张归上去就是一个大大的拥抱。

    怎么了？这人是谁啊？王若瑄狠狠的给了张归一个吻，然后看着我们抓回来的钟若伟和一边的嘉宁不解的问道。

    萱萱，现在先这样：你带着楚西泠和席妍宝，还有这个家伙先回学院，另外尸恒你也回去吧，我们还要去看看那个鬼爷到底是个什么鬼，嘉宁你也一起走。

    嘉宁并没有拒绝：好吧，这里的情况太特殊，你们要千万小心：这些东西你们会用么？

    嘉宁提着钟若伟那个包问道。

    柳雨薇拿过来看了看，皱了皱眉头看着钟若伟说道：都是些早就过了保质期的东西了，不过保养的还不错，给我用好了都是给木槿干活的为啥人家就用SG550，你就沦落到用这些垃圾的地步？最\\快\\更\\新\\就\\在

    钟若伟不回答，只是有些发愣的看着什么东西。

    我们这时候是在石花雅阁的走廊里，也就是那些待售石雕的边上，这时候的钟若伟正直勾勾的看着那些雕塑中的一个。

    鬼爷所卖的那个雕塑。

    看着钟若伟盯着那个雕塑呆若木鸡。我们也不知道到底怎么回事。

    钟若伟看了半天，突然子跌坐在了地上。

    姬月琴！姬月琴！你不要过来！我知道是你！你不要过来！你还不肯放过我！你到底要怎么样？你想要怎么样？

    钟若伟睁大了眼睛，眼睛睁的好像一头牛那么大，脸上所有的皱纹都向内皱进去，看起来给人一种更加惊悚的效果。

    看着一个大人对着一个十几厘米的雕像吓的好像见了鬼一样，给人的感觉反而更加的诡异。

    你给我清醒一点钟若伟：那只是个雕像！你对着雕像害怕什么？我低着头问道。

    雕像？你们以为这是雕像？仿佛听到了世界上最诡异的事情一样，钟若伟一把抓住了我的领子：你居然说这是雕像？这是雕像？则明明就是姬月琴！这是姬月琴！

    一个十几厘米的雕像你给我说这是人？我一把推开了他：我看你是早就疯了！

    张归和杨立上来把他给按住了

    你们完全不懂钟若伟本来被张归和杨立给按住了，子不知道哪里哪里的力气居然挣脱了两个人站了起来拽起我的领子。

    你给我记住：在石花村这个地方，千万不要觉得石头真的是石头！

    看着楚西泠开着商务车带着人先走了，我一直就在回忆钟若伟最后的那句话：千万不要觉得石头真的是石头！

    剩的人还有我柳雨薇张归杨立戴师姐和影姬，我们先去看了看储存付珊珊和那个画家的两具尸体的那个房间：两具尸体都已经不翼而飞了。

    走吧，我们去看看那个鬼爷到底是个什么货色。我深吸一口气对大家说道。

    出来已经到了黄昏时分。天也马上要黑了，我找小磊大概问了鬼爷的家到底在什么地方。

    你出了村东边，那里有一片小树林，林子里有一块挺大的石头，鬼爷的家就在石头面的一块石板哪里。但是能不能告诉我你们到底想要干啥啊？小磊哭笑不得的问道：再这样去老板回来了我都没办法交代了！

    你老板暂时是不会回来了，你就放心吧。我笑笑说道：另外我准备去鬼爷哪里亲自问问这雕像到底多少钱，所以把这个也给我吧。

    抱起那个雕像端详了，我仔细看了看还是觉得非常的像赵诗涵。

    但其实细细想起来无论是赵诗涵还是姬月琴我都等于没有见过：赵诗涵我见到的时候已经是一具尸体，一个人成为尸体之后面貌会和生前不一样：一些肌肉会塌来，并且失去了生前的神采；而姬月琴我迄今为止只见过一张20年前的相片，同样对这个人没有任何的质感。所以要说赵诗涵和姬月琴母女到底长的什么样子，其实我还真说不出来。

    看着这雕像，我突然有一种感觉：这雕像真的是用石头打出来的吗？

    小磊，你学过石头雕刻么？我突然一把抓过身边的小磊问道。

    我我学过。但是没学好。小磊摸不着头脑的问道。

    这个雕像，按照你学的方式，应该是如何雕刻的？我举着那雕像看着小磊问道。

    这个雕像应该是用黑曜石雕刻成大致的形状，然后用砂纸或者是磨石慢慢的摩擦出来的，黑曜石因为比较硬和脆，所以雕刻起来比较困难，要雕刻的如此精细是非常困难的，你看看这雕像的头发丝都雕刻的那么细致，恐怕整个石花村还有的石匠里都只有鬼爷才有那么好的手艺嗯

    小磊捧着那个雕像啧啧赞叹着，这时候却突然发出了一声有些困惑似的声音。

    怎么了？我不解的问道。

    难道是我记错了？小磊有些困惑的看着我，指着雕像的手说道：我记得我第一次看到这个雕像的时候，雕像的手是双手向两边的，现在怎么又成了双手向了？

    我已经想不起来第一次见到这个雕像的细节了，但是这个雕像的姿势是一个女孩坐在原地抱着自己的膝盖，一副似哭非哭的样子，当时我仿佛记得女孩的两之手是叠合在膝盖上放着的，而现在两之手成了分别放在两边的膝盖上。

    而且，雕像的姿势似乎也有一点点的变化。

    老实说这雕像的细节程度在近处看起来更加的令人吃惊，而且我还真发现这个雕像的动作有一些变化：女孩的腿似乎分的更开了一些。因为雕像是躶体了，所以甚至能看到女孩私密之处的细节，那一根缝都能看的清清楚楚，更不用说别的一些身体特征了，就算鬼爷神乎其技，也很难想象会有这样的精细

    也许是你想错了吧，我现在去鬼爷那里问问就好了。我抓起雕像对小磊笑了笑说道。

    不管小磊说什么，我们几个一起出门了。

    天色已经发黑，其实这种时候去找那个传说中的鬼爷也许不是什么好时间，但是我已经等不及了！

    这个小村子的秘密远远超过了我的预料，现在这个鬼爷居然为了守护这里的秘密想要杀死我们，那么我们就必须做好充足的准备！

    戴师姐这次非常给力：本来对于这种硬碰硬的活她老人家和师祖一个态度：帮忙可以，拼命不玩，上次硬拼魔祖也是因为我们这边有色鬼王王若瑄和超级负面生物戢静文，再加上收了我们给的影姬，她和尸恒才不得不出全力帮助我们的，而这一次她也算是豁出去了，依然和我们一起参与战斗。

    在钟若伟的口袋里我们找到了一把AK突击步枪和几百发子弹，还有十几个手榴弹，所有的东西都是锈迹斑斑，看起来似乎都是打越南时候的老货了，勉强还能用，不过那些手榴弹倒是全新的。

    柳雨薇用AK非常的不适应：她的体重也就100斤作用，AK拥有凶猛的火力同时也拥有强大的后坐力，这让柳雨薇比较难以操控这把枪（和柳雨薇本身的力量其实关系都不大，关键是她自身的体重不足，平时玩枪也都是玩的小口径）。

    路上柳雨薇把另外一把给了张归并且培训了张归使用办法，张归对这东西倒也挺感兴趣，玩了几也挺像模像样的。只是他从来没开过枪，到时候开枪会是什么情况也很难说。

    除此之外，就只剩那双奇怪的手套了。

    这东西肯定就是用来摩擦的，但是到底是一种什么办法和什么原理我一直都想不明白：只凭借声波就能改变一种材料的物理性质，这种你情况我从来都从来没有听说过，但是这里却出来了一个活生生的例子让我不得不相信。

    但是我们老张家用两块石头相互搓动来控制尸体，着说出去又有谁会相信呢？

    也许这真的是一种新的控制尸体和那种那石头的方式，只是我从来都没有见过而已。

    如果真的能发现一种完全不同的控尸方式的话，对我们老张家的好处也是不言而喻的，总的来说，这地方各种情况都让我觉得耳目一新。

    按照小磊说的路线，出了村东边看了看四周，我发现这个村子在西南北都是石头只有很稀疏的树木，只有东边有不少的树林，在树林里面也有很多各种类型的石头，并且没有被人雕刻过的痕迹，而另外三面的石头到处都是各种各样的半成品。

    在丛林里找了。我们立刻找到了一块好像一栋房子一般大的石头：这应该就是鬼爷的地方了。