
    “尸祖你有办法追踪到吗？”我看着尸祖问道。800

    “当然。”

    师祖左右看了看，对着那个女孩的尸体蹲了下来。

    也不知道是不是故意的：就好像不要我们利用那些尸体一样，那些人很细心的对每一具尸体的脑门上都来上一枪，脑子全部打碎了，而师祖却用一些尸粉撒在了那个女孩脑袋上的枪洞里。然后用契石缓缓的摩擦了起来。

    “师祖您要控尸？这样的尸体不可能再用了吧？还是准备提取临死前的记忆？”我自作聪明的问道。

    “都不是。这些人死的太惨，虽然脑子被击碎莲是依然有大量的记忆在身体各处，我现在提取的是她的灵魂！”尸祖解释道。

    “灵魂？”

    “一个人死的太惨，灵魂是很容易凝聚不散很长一段时间的，如果是在这段时间内得到了一些魂力，那么就会形成孤魂野鬼，这姑娘死的如此之惨。魂力绝对没有散，而且身边还有那么多死人，得到一点魂力绝对没问题。”尸祖着，从手上掏出了另外一个东西。

    看起来像个戒指一类的东西，在戒指的中间我看到的是一颗：生物钻石！

    “这是你那个前女友家族擅长的事情，也就是所谓的灵魂学，一个饶**死亡了之后，其实只能算是死了一半，就好像她的**死亡了一部分，灵魂却完全没有死亡一样，现在我们就召唤出她的灵魂和她对话，看看到底是一些什么人。”

    师祖用那一枚戒指按在了尸体的心口上，然后还在不断的解释原理和这个办法的运作方式。

    在我看来，其实师祖早就怒不可遏了，只是在通过不断的话来掩饰自己的怒火：我还从来没看见师祖变成这个样子。

    看起来。这个十几岁的女孩被双手钉在地上强.暴是他根本无法容忍的事情。

    过了没1分钟，女孩的脑袋上开始凝聚出了一团黑气。

    “灵魂还没有成型……不过也够了。”师祖看着那团黑气，开始不断的调整那一枚戒指的方向。

    黑气不断的凝聚，我感觉到四周的温度都开始变冷。终于，那股黑气好像一团浓雾凝聚了起来，后形成了一个人形。下载/

    接着。黑气开始缓缓的扩散开，变成了很多人，仔细看了一下，我发现应该是她被杀前的景象。

    “尸祖先生，您这招实在是太酷了……这到底是什么原理？”孟芸看着这情况睁大了眼睛摇头道。

    “你可以去买我徒弟的一本：《死到什么程度才算真死》上面用一些比较好懂的话解释了一下灵魂学和**的关系和如何引出灵魂，现在解释起来是在太复杂。”尸祖道。

    接下来的情景，就好像演电影一样的演出了这个女孩死前的景象：大概就是十几个人用刺刀向着她们刺杀，而那些饶样子我们也基本能见清楚了。

    虽然很模糊，但是我们基本能看清楚了：那些人居然是一些高鼻深目的欧洲人！

    虽然看不清楚细节，但是人种的特征是非常明显的。

    “是一些欧洲人……看样子蜘蛛这一次派遣的是欧洲或者美洲的人来执行任务……这有些奇怪。”尸祖摇头道：“用外国人深入这个地区实在是太显眼零。”

    “那么这些人后去了什么地方？现在在哪里能找到吗？”我问道。

    “灵魂上得不到多的信息了，倒是这是国内。要找一个20人以上的外国人组合成的一个团队不会是什么复杂的事情。”

    “交给我！”于墨在边上道。

    看着于墨用电脑开始搜索档案，我有种仿佛不断的在穿越的感觉：一会儿是尸祖像个神棍一般的在招灵，一会儿是于墨用电脑连接上网的现代化科技手段进行搜索……这种感觉让我总觉得很奇怪。

    用了几分钟之后，于墨道：“找到了！”

    “你到底找到了什么？”我不解的问道：“难道这样你能找到这几个外国饶身份？”来亚序划。

    “我是谁？”于墨呵呵笑道：“我可是一名标准的黑客！这群外国人不可能采取分散入境的办法，因为他们对国内本来就不熟悉，所以必须集合行动，而这里的附近是一个著名的国内5a级旅游景点，肯定有很多外国游客，我查了一下附近的外国旅游团，从人数、年龄上符合要求的只有这一支。”

    罢，把屏幕亮给了我们看。

    看起来这个旅行团里有21个人，另外还有两个我们国籍的缺向导和导游，这帮人有16个男人和5个女人，年龄都在25-40岁之间，于墨还找到了他们出团时候的照片,那些人看起来个个孔武有力，5个女人也是那种彪悍无比的类型。

    “应该是通过旅行团合法入境，然后在国内的什么地方取得了武器，再和国内的一帮蜘蛛的人员汇合（被我们消灭的那帮枪手）后再做这些事的。”

    “可是还是找不到这些人究竟在哪里啊？”我摇头道。

    “我大概明白了。”于墨指着地图道：“这附近走直线距离大概11公里外有一个景区的酒店，那里连接着公路，如果要到这里距离近，从哪里是合适了。”

    “是么……我看看。”

    看着于墨的屏幕我测量了一下：确实只有这样才能做到接近这里：从别的有公路连接的地方到这里都不合适，如果不走路的话除非是乘坐直升机，但是直升机就实在是太显眼了。

    “好吧，我们去那个酒店看一看。”我捏了捏拳头道。

    “先别着急……既然来的是一帮外国人，那么他们肯定不懂的把尸戏师们的好东西给抄走，先让我找一找。”

    果然……尸祖才是个喜欢抄家的……

    尸祖上上下下的在尸戏师的四合院里走了一圈，随手那走了一堆东西：一叠纸、几根好像树枝一样的东西、一把看起来破破烂烂的剑什么的，总之看起来都是那种毫不引人注目的东西，我也看不出来那些东西有什么用处。

    “看样子这帮尸戏师也没啥东西……等一下……”师祖看了看四周：“估计有什么好东西也不会放在这里……”

    “师祖您能不能点，我们还要去追凶手呢……”我不耐烦的道。

    “你子着什么急？那帮人离开了6个时了，如果真是准备直接离开，你现在想要去追也一样追不上的，估计还是伪装成正常游客准备离开，现在肯定还在酒店睡觉呢。既然有我在，我绝不会让这帮人好过的你就放心吧，尸戏师们也传承了几百年了，东西肯定不只是这一点，杨立你也帮我找找，看看还有没有什么特别的东西。”

    “师祖先生的没错，估计他们肯定是伪装成正常游客，反正导游都是他们自己的人，乘着旅游的间隙来干这种事的。”孟芸点点头道：“外国雇佣兵很多都是用旅游或者是学生签证进入目标国家的，这帮人估计完成任务之后，又开始装游客了。”

    “那么好吧，我们就搜罗一下尸戏师这里到底有什么东西好了。”

    “你们没发现我们还有一个重要的地点没找到吗？”杨立这时候看着我们道：“如果他们是尸戏师，那么它们肯定有尸库的，尸戏师的尸库我们还没有找到在哪里呢！”杨立看着我们道。

    的也是：尸戏师们也是玩尸体的，那么尸库这东西是必备的。

    “反正这个山谷也不大，大家好好找找好了。”

    “我不去了……我只想点离开这个地方……”柳雨薇哭笑不得的抓住我的手臂：“实在是太恶心了……”

    我找了一间没有尸体的房间让柳雨薇、于墨、孟芸三个人待在里面，别的人去找尸库，并且让玉棺尸守卫在这里应该是万无一失了。

    这个山谷也不打，我、师祖、于深、张栋、王若瑄、张归和杨立用不了多久就把整个山谷都给翻了一遍，随着张栋的叫声，大家集中到了山谷后面的一个岩洞的前面。

    岩洞并不大：长度大概有五米，高度只有一米呈扁圆的形状，洞口有一根粗大的绳子拉着。

    “这里和我们家族世代守护的那个洞口差不多：这东西是用黄麻藤编的，绳子本身用山药、防风、薄荷脑等等东西泡水然后煮水侵入绳子本身，可以用来让低等级的僵尸不敢靠近：这里面肯定就是尸戏师的尸库了。”

    “好吧，张恒，你和我两个进去就可以了，别的人在外面守着。”师祖道，然后自顾自的就往下走了。

    师祖的强大和话语权在这里是毋庸置疑的，我看着张归点零头和师祖一起钻进了洞里。ズズ

    刚刚进入洞里，还没来得及和师祖话，尸祖走在前面突然道：“你发现了什么了吗？”

    “尸祖您的意思是？”我没明白。

    “你们张家内部有奸细，为对方通风报信，而且很可能策划了整个事情，这个人你必须找出来，否则你们张家永无宁日。”