
    ??????????????"难道你和诗涵是亲戚？"上官馨淡淡的笑了一下问道。

    我大概的解释了一下我为什么会出现在这里，上官馨听了以后有些愕然："你就是那个传中的殡葬学的学生？听我们学院下面有停尸房是真的吗？"

    这一点老宋专门给我解释过：因为殡葬学的特殊性质，所以人学院下面有停尸房。但是一般的学生都不知道这件事，所以上官馨才会这样问。

    "呵呵，我也才来两天，这个不是很清楚。不过既然是殡葬系的学生。那么我就当是实习好了。不过倒是你，上官馨同学：你和赵诗涵同学的关xi真的很好啊，居然会来给她守灵？"

    "你是不是觉得我一个女孩居然会自己来给一个朋友守灵很奇怪？"上官馨很敏锐的抓住了我的重点，然hou轻轻的道："其实你知道吗？诗涵的死我觉得有蹊跷"

    "有什么蹊跷？"

    就在我这样问的时候，突然面前出现了一个黑衣的大个：赵浩成走过来了。

    "子，既然就是个工作人员能不能坐边上点！这里是我妹妹的灵堂！"赵浩成没好气的瞪了我一眼，然hou用一种温柔的目光看着上官馨："这位同学你叫上官馨是不是？现在时间挺晚的了，你"

    "谢谢。我不需要，我想和这位同学话，请你能不能站远点？"上官馨冷冷的道。

    第一次接触就砰了个大钉子。赵浩成有些不知道怎么，但是看着我的表情已经和公牛看见红布的眼神差不多了。

    在自己妹妹的灵堂前面泡妞？你还真够可以的。

    一时间赵浩成走也不是不走也不是。正在尴尬的时候，突然眼前一黑。

    灵堂停电了？

    殡仪馆是有备用电源的特殊单位，停电大概只持续了不到3秒钟，备用电源立刻启动了，但是这个备用电源和正规电源并不会一样，只能保证灵堂内的应急照明和冰棺一类设施的电力。

    整个灵堂一下子暗淡了下来，只有冰棺的边上和靠着墙有应急照明灯的地方比较亮一些。

    在停电的一瞬间，我感觉有一只手抓住了我的手腕。

    那只手感觉的嫩嫩的，不过很凉，感觉应该是上官馨的手，一下子用力抓住了我。

    女孩子突然因为紧张抓住身边男孩的手也是一件很正常的事情，当三秒钟过去，应急电源亮起的一瞬间，我突然感觉全身发凉。

    应急照明灯平时很少使用，所以闪了几下才亮。

    但是在闪亮的那一瞬间，我突然感觉到我身边坐着的不是上官馨。

    而是赵诗涵！

    赵诗涵双眼圆睁，依然是那种死不瞑目似的状态，穿着我们亲自给她穿上的学生制服，用一只冰凉的手捏住了我的手腕。

    一刹那间，我感觉头脑里好像有炸弹在炸响，整个人所有的毛孔一下子都打开来，心脏开始狂跳！

    但这一切就发生在一瞬间，然hou我又感觉到眼前的一切好像又模糊了一下，随后又变得清晰了起来。

    捏住我手腕的依然是上官馨，她看起来也很紧张，还往我这边靠了靠，和一个正常受惊的女孩反应一模一样。

    但是那一瞬间我看到的是什么？

    "怎么会停电了？"上官馨抱怨道。

    我还没话，就听到边上一声帮当，像是什么东西掉在地上的声音。

    我和上官馨扭头一看：赵浩成居然跪在霖上，向着赵诗涵的冰棺，整个人不停的发起抖来。

    "喂！"我喊了他一下，赵浩成一下子抬起头来，先是看了看冰棺，然hou再扭头看着我们。

    赵浩成的脸看起来是那么的扭曲：就好像整个脸的肌肉都不受控制了似的，我还第一次见到有人类的脸能做出这样的表情？

    "你怎么了？"我试探着问道。

    "你你你你们"赵浩成使劲的喘了几口气，似乎站都站不起来了，话也不利索。

    虽然他的脸是朝着我们的，但是我能看得出来他的目光并没有击中到我脸上，而是集中到了我背后的上官馨脸上。

    "呃呃呃"赵浩成一下子似乎是想要努力站起来却没能成功，然hou手脚并用的向后退了好几步，还一下子撞在了一张灵堂里的桌子上。

    然hou他像是一条狗一样，双手双脚并用着，直接爬出了灵堂！

    "这是？"

    "真好笑"

    我背后的上官馨一声轻笑，这时候整个灵堂的灯光再次全部亮了起来，电力似乎完全恢复了。

    我再看了一眼身边的上官馨，她和刚才一样没有任何区别。

    意识到自己捏住了我的手腕，上官馨有点不好意思的放开了我的手道："对不起，一下子停电了有点紧张。"

    我点零头没话。

    我是个从就在家族里学习体术和控尸术的人，对于自己的意识和神经我有充分的自xin绝不可能被人控制。

    但是那一瞬间我感觉很清楚：我看到了早就死去的赵诗涵坐在我的身边！

    这绝对不是我的神经恍惚或者是看错了，而是有人在我身边展示了类似幻术的东西。

    如果不是的话，那么就是有鬼在我身边！私役尽圾。

    而我身边现在唯一的活物就是这个上官馨。

    "赵浩成那个家伙总算是走了，我们继续刚才的话题好不好？"上官馨笑道。

    "额我能不能先问你一件事，上官馨同学。"我吸了口气道："你也只是一个普通的女生，为什么居然能就和一个还很陌生的男人一起待在一个空旷的灵堂里？和一具尸体在一起？"

    "比较奇怪是吧？"上官馨笑了笑道："我其实是学法学的，国课是我的选修科目，而我和诗涵是在汉服社认识的。"

    坐了下来，她笑着对我道："从我就不怕什么尸体一类的东西，因为我这个人有个奇怪的特点：我的记忆力很好，在法学系背法条我是的，因为我有个很变态的学习习惯：我喜欢在坟头一类比较恐怖的地方看。"

    "在坟头看？"我不明白了。

    "越是在这种恐怖的地方看我越能集中注yi力，在家乡读的时候从初中开始，我就经常拿着打着电筒去我家附近的坟丘附近看，效果非常的好，这个习惯一直沿用到了现在，不过我们学xiào好像没什么很恐怖的地方，所以我就经常找一些没有人或者极少有人去的地方半夜看。"

    "就是因为这样，所以我根本不怕什么尸体或者殡仪馆一类的地方，我是不是有点变态？"

    我点零头："也算不上什么变态，只是一个饶习惯问题罢了。"

    "谢谢，另外这里是诗涵的灵堂，我和她很熟悉，再还有你在这里，我干什么要怕呢？"上官馨笑着道。

    "好吧对你你刚才赵诗涵的死有蹊跷是怎么回事？"我看着上官馨问道。

    "这要从开始起，你有兴趣听吗？而且涉及到一些女孩子之间的话题。"上官馨有些扭捏的道。

    "没关xi，反正也没事，你就好了。"

    "嗯12点了，等一下。"

    上官馨看了看灵堂里的挂钟，站了起来，我也跟着一起站了起来。

    在灵堂里每到一个准点，需要给死者烧上三炷香，各个地点的规定都是不一样的，赵山富叫我帮他照顾一下女儿主要的的意思就是叫我帮他烧香并且照顾长明火。

    长明火是在观察底下用菜油点的一盏油灯，这盏灯按照规定是不能熄灭的，所以要随时注yi加油。

    不过现在很多地方都简化了这些程序：长明火居然成羚灯一类的，也算是一种与时俱进吧。

    到了12点准点，烧了三炷香之后，上官馨看了看自己的古装有些不适夷道："这身衣服是很好看，但是长期穿在身上感觉还是不舒服，这里有没有房间能换个衣服的？"

    这个灵堂虽然大，边上也只有一个厕所和一个家属休息室作为附属设施，我看了一下，也只有那间家属休息室，也就是柳雨薇正在睡觉的房间可以用了。

    "去那里吧。"我指了指边上的房间。

    "好的，谢谢。"上官馨来的时候带了一个口袋，里面大概装着衣服，走到家属休息室，我往里面看了看。

    这房间不大，里面只有两张床，其中一张柳雨薇已经占据了，睡得正香。

    "好的，你稍微等一下。"

    我会意的点零头，关上门从回到了灵堂里。

    这时候，似乎供电还有一些不稳定，灯又闪了一闪，但是并没有停电。

    看了看背后那一扇门，我立刻无声无息的冲到了冰棺的边上。

    因为上官馨一直都没有离开冰棺，所以我们也没机hui上去看看情况到底如何，这会儿乘着她走了，我才找到机hui。

    立刻冲到了冰棺的面前，一看里面的情况我立刻头发都竖了起来！

    尸体开眼了！

    冰棺里盖着寿被，穿着学生服的赵诗涵居然两只眼睛圆睁着！

    在冰棺里尸体怎么可能开眼？