
    “刚才我看到了一个控尸术相当厉害的女孩，她说在地下一层的时候曾经接到过地下二层或者三层传出来有僵尸要求救的信号，你有没有这种感觉？”我问道。

    “只是感觉很杂乱，什么求救信号倒是没有，但是如果是僵尸求救，那么是什么东西在威胁僵尸的生存呢？”

    这个倒是：到底有什么东西能威胁僵尸的生存？

    一般来说，僵尸之间不会相互攻击，它们基本上都是集群的：僵尸是尸毒菌造成的，而细菌的本能就是不断的繁衍然给自己的族群更加强大，所以僵尸聚在一起只会越来越多，更何况僵尸相互攻击对僵尸本身并没有什么好处，所以也不存在僵尸内战都可能性。

    而现在找到的证据几乎都是关于鬼的：那个红影按照刘芸畅的理论就应该是个红衣怨灵，最强大的灵魂，黑影到底是个什么东西就不清楚了，而尹俊安碰到的那个东西就更不知道到底是什么了。

    一切还是必须下去了才能知道。

    随便找了一张床躺了下来，合上了眼睛。

    醒过来的时候已经是上午9点，在这地方睡觉总感觉全身都疼，看看身边除了站在墙边的玉棺尸之外已经没了别人，不过外面操场上喊着震天响的行军口号。

    出去一看：外面的操场上，那些我晚上看到的特殊部队的人正在操场上操练各种擒拿格斗什么的技巧。虽然人不多：大概也就百来人参加，但是看着上百个穿着作训服的年轻小伙子在大冬天演练各种格斗技巧，还是看起来让人觉得很有阳刚之气。

    看了一会人，另外一间附属房间里柳雨薇和刘芸畅走了出来，看到我之后对我招了招手。

    “昨天晚上你们还睡得好吗？”我笑道。

    “我还好，但是芸畅似乎不太好。”柳雨薇笑道，手里居然捏着两个包子？

    柳雨薇在南方和东南亚生活了很久，对面食一直不怎么适应，不喜欢包子馒头面条一类的北方食物，没想到居然对包子感兴趣？

    看着我看着她手里抓着的包子，柳雨薇知道我在想什么，笑嘻嘻的说道：“我第一次发现部队的包子挺好吃的，你试试！”

    我笑了笑接了过来，然后看着刘芸畅：“你怎么了？”

    “我也不知道，做了一晚上噩梦。”刘芸畅脸色有些发白：“非常的可怕，应该和这里有关系。”

    “具体说说。”我拉着她们两个走了进去。

    这地方应该是这里的食堂：里面都是热腾腾的各种食物随便取用，不过品种不多：也就是稀饭馒头包子鸡蛋咸菜一类的东西，张归和尹俊安也在这里吃饭，李煜辉也在，而另外一边辜叶青和凌倩妃也在这里。

    身为一个犯人居然在这里和看守们一起吃饭，客观上倒也说明了凌倩妃确实根本算不上什么罪犯，否则在监狱里能混到这个地步也实在是有些骇人听闻了……

    “吃完饭之后我们就开始探索吧。”我看着大家说道。

    大家都点了点头。

    “那么你现在能不能给我们说说，你昨天晚上的噩梦到底是什么。”接下来我看着刘芸畅说道，顺便把大家的注意力都击中到了刘芸畅这里。

    我没有介绍刘芸畅的身份，我相信这里恐怕没有人不知道她的底细。

    现在我算是明白了，大概是从我接这个任务开始，国安局的人就对我们完全的知根知底了，他们也许对刘芸畅的底细了解的说不定比我还清楚呢！

    “我是灵魂学的，其实也是昨天我自己搞的一点小伎俩：在我的枕头底下用了两种药粉混合，作为一种引诱剂，其实就是引诱附近的灵魂来和我沟通的，现在看来也确实起到了效果。”

    “我的梦境里，我大概是来到了那个地下室的某一层：看不太清楚，但是两边似乎都是那种铁条的栅栏，很古老的那种监狱……然后到处都是哀嚎的声音……还有很多人在惨叫……就好像酷刑的地狱一样……”

    “然后我开始往里面走，发现了很多……很多人好像受了刑：他们蹲在地上捂着脸，或者是在地上满地打滚，有的好像已经死了，但是还有人在受刑，我不停的往里面走，发现更多人……”

    “然后，我看到很多人被一个个押进一间房间，然后被人抬出来，不断的被押进去，那些人有些是被硬拖进去的，有人在不断的惨嚎，似乎是在那间房间里受了酷刑……”

    所有的人都停止了吃东西，因为实在是难以下咽了……

    猜到了下面几层肯定发生过什么惨案，但是光是听着着，就感觉难受死了。

    “那些人似乎是在不断的被用这种酷刑，但是不知道原因是什么，并且在这样做完之后，似乎有一些人离开并且封闭了那里，让那些受了酷刑的人自生自灭……并且他们好像在那间酷刑的房间里放置了什么东西，这样做似乎是为了那东西而做的，但是具体是什么不是很清楚。”

    “后来那些人似乎封闭了那里，那些人渐渐死去，有些人腐烂，有些人……变成了僵尸。”

    “但是变成僵尸之后，他们并不清楚到底是怎么回事，但是放置在那个酷刑房间里的东西似乎开始吞噬他们，所以他们在求救……大概就是这样。”

    大家呆了半响，辜叶青先打破了沉默：“你们都是专家，有什么看法？”

    “下面发生过惨案这个可以确定，然后结合尹俊安看到的那个鬼来看，应该是有大量的犯人被挖眼、削鼻和割断舌头，这个数量估计至少在上百人，然后有人把什么东西丢在了执行酷刑的刑房里，总的来说……和我刚刚做过的事情一样：用被施以酷刑的犯人作为媒介产生大量的负面能量供那个放在刑房里的什么东西吸收，就和我吸收负面气息的那种情况一样。”

    这次杨立抢先发表了看法，并且这也和我们的想法相一致。

    “初步可以推断是这样，另外这种刑罚我记得有一个外号：叫做‘断感’是一种监狱里对可以随意折磨的犯人报复所用的酷刑，甚至是可以用于‘游戏’的处刑方式：挖眼断绝视觉、削鼻断绝嗅觉、割舌断绝味觉，其实应该还有一个刺耳：断绝听觉，然后把这样处理过的犯人，还活着的丢进监狱深处的牢房，看犯人什么时候死去……”

    “好野蛮！”柳雨薇摸着肚子估计是想吐了……

    “还有的时候是大规模的对战俘用这种酷刑恣意杀戮，反正在野蛮的时代什么事情都有可能发生，这监狱在建立的时候就是中国历史上的一段野蛮时期，所以对地下三层有这种事情我觉得一点也不稀奇。”辜叶青冷笑道。

    “好吧……如果是这样的话，那么下面的情况至少我们已经了解了一部分了。还是我们几个人下去就可以了，再加上尹俊安和凌倩妃。”我想了想说道：“另外既然下面有未知的东西，我们需要一些武器可以提供么？”

    这一点我主要还是为了柳雨薇考虑：有了枪之后柳雨薇的生存能力会有很大的提高，能让我安心一些。

    “没有问题，不过我们这里没有什么重武器，都是一些防暴武器：79式冲锋枪如何？”李煜辉问道。

    “可以，比较小适合女孩子用。”柳雨薇点头表示同意。

    来的时候我们就把执行任务的时候穿的那种战斗服也带来了，除了玉棺尸以外，连杨立都穿了一套。

    而我不太习惯使用枪械武器，所以我带来的是上次在鬼壶战斗中，在那个地下室里找到的那根奇怪的棍子，也就是后来被柳雨薇取名‘打狗棒’的那个棍子。

    这东西的重量适中，非常的有弹性，长度大概1米2左右也很适中，用起来感觉不错，虽然不知道这到底是什么材料，但是我觉得用来对付僵尸一类东西的时候非常的顺手，所以干脆就把这东西当成自己的主要武器。

    凌倩妃也穿上了一套自己的服装，看起来倒是和我们的感觉差不多，也很紧身动作非常的灵活，因为她毕竟还是个犯人所以没有给她武器，只给了她一把匕首防身，从她的体型和动作上来看，她也绝对不是弱者。

    另外还有一头大肥猫……这家伙就没啥好准备的了……

    看看大家都准备好了之后，李煜辉带着我们来到了主楼，从边上的一个宽大的楼梯下去，我们来到了地下一层。

    这地方感觉应该非常的潮湿，下到地下一层之后就有一种返潮的感觉：空气湿度有点大，这一层也是被使用的牢房，但是这里已经没有任何东西了：都是一间一间打开门的牢房。

    尹俊安也是我们队伍的一员，他指着角落里的一个牢房：“我就是再那里遇到的那个东西。”

    刘芸畅走进了那个牢房，四处看了看自后指着牢房的东北角：“你是不是在这个角落看到的那个没眼睛没鼻子的家伙？”

    “是的。”

    “明白了……我想我可以让他再现一次！”