
    20004032">();"可是刘梓漩我怎么也不觉得是坏人。（广告）"柳雨薇这次却不同意我的法："从她的眼神就能看出来：她是个很纯的人，绝不会是那种饶！"

    "但愿吧，反正我现在是不敢相信陌生人了。"我叹了口气："那么你和孟芸去问一下吧，心一点。"

    柳雨薇和孟芸答应着去了，我看了看其他人："你们的感觉呢？"

    "我能保证这姑娘绝对是处女。别的我就不知道了。"王若瑄笑嘻嘻的道："但是我和雨薇一个看法：这丫头非常的纯，纯的好像纯净水似的，想法全都在眼睛里，根本不会骗人。"

    我看了看尸祖。

    "这不是什么大问题，但是这女孩的眼睛却有些奇怪。"

    "尸祖你看出什么来了？"我直起身子问道。

    "你注意到了吗？她和你那个前女友一个姓氏，你们这附近有多少姓刘的？"

    我脑袋一下子炸了："你意思是刘梓漩和刘芸畅是一家的？"

    "你没注意吗？刘芸畅的眼睛是一副狐媚子眼，而刘梓漩的眼睛却是一双电眼剑气凌霄();。这个家族的女孩子似乎都有一双非常漂亮的眼睛，这是他们家族的典型特征，但是据我了解，刘是你们这里的大姓，家族里的人很多，所以两个人有亲戚关系一点也不奇怪，只是就算有亲戚关系，两个人估计也不会认识。"

    这沾亲带故的还真是麻烦亲戚到处都是，现在想起来，两个人虽然并没有太多相似之处。但是那双眼睛确实都给人十分深刻的映像。

    我点点头，这确实是需要注意一下，但是也不是怀疑刘梓漩的理由：这女孩不会任何武功，身上没有任何负面能量，还是处女?这算理由么？?从任何地方都看不出这女孩有什么值得怀疑的地方。

    这时候。孟芸和柳雨薇又回来了。

    "他们住的201到211号，其中201住的是一个向导，中国人，名字叫做朱曦，旅行社的领队，按照刘梓漩的法是个身材中等偏瘦的人，也是领队，一直都比较严肃不怎么笑，但是她感觉那些外国人都听他的。"

    "那么就行了。"我点点头。

    "人员分为两队，一队动手一队支援"我刚刚，师祖就在边上道："我去第二队，动手这种脏活你们自己做！"

    ""

    于深留在这里看着刘梓漩，我、张归、杨立和柳雨薇作为动手的，王若瑄、尸祖和孟芸作为支援队伍，于墨则接入了整个酒店的视频监控给我们观察情况。章节全文阅读

    来到了201号房间，尸祖他们在楼梯口里我们到了门边上。

    本来色鬼王可以直接从窗子进去。但是为了稳妥我决定还是让杨立先上?杨立表示：为啥我当坦克？?。

    不过为了开门，王若瑄直接去了服务生哪里，不知道用什么办法骗来了打扫清洁服务员的万能门卡，刷卡之后，我们直接冲了进去！

    然而：里面居然一个人也没有！"

    被褥还是凌乱的，但是被窝里已经彻底凉了，人已经不知道什么时候走了逆天狂女：傲妃六姐全文阅读();。

    从201出来我们立刻冲到了202号房，里面的情况让我们不忍直视：两个外国人躺在床上，已经全部停止了呼吸：都已经成了尸体！

    接下来一个一个房间的搜索，每一个都是一样：21个老外已经全部死掉了！一个都没有剩下！

    直接把师祖他们叫了过来，看这种景象，师祖摇了摇头，开始检查尸体。

    随便检查了两具之后，师祖站在那里一动不动，不知道在想什么。过了几分钟之后似乎才回过了神来。

    "恐怕我们走漏了消息而且这些人不是被普通人杀死的：杀他们的是僵尸，等级在5级左右：杀他们的时候还把他们的灵魂都吸取掉了，让我们既无法提取记忆也无法招魂。"

    五级？

    把门全部关好，我们再次回到了总统套房的客厅了。

    "你们把人全部杀了？为什么不叫我？"看我们那么就回来了，于深不解的问道。

    "我们到的时候就全死了，你要是有切尸体的兴趣你还可以下去过过瘾"杨立回答道。

    我们又全部来到了客厅里。

    "我估计这事情内部有什么问题：还记得我们找到的那个电话么？后一个未接来电是在一个时之前，我看应该就是给他们发撤退信号的，但是因为手机遗失了所以他们没有接到：这手机很可能是故意遗失的"

    尸祖摇了摇头："事情不是那么简单：策划的那么周密，并且第二天很可能就是直接嫁祸给酒店和刘梓漩，他们却可以从容不迫的撤退。"

    事情越来越乱，我却不知道该怎么办了。

    "失踪的那个朱曦才是关键，现在我们只有这一条线索了，于墨，你能找到四面的监控看看那家伙是什么时候离开的吗？"我看着于墨问道。

    "正在找，但是因为没什么住客所以监控大部分都是关闭的，所以我估计没啥希望"于墨叹口气道妃常选择章节();。

    "走漏了消息，对方本来是想提前撤退，但是因为没有收到电话结果就被全部杀了？那个朱曦是个五级僵尸吗？"我看着师祖道。

    尸祖从上来开始几乎就保持着一句话也不的样子，因为他的装束谁也看不清楚他的脸到底是什么样子的，但是我几乎能感觉出来：他很忧虑什么事情。

    "尸祖，你怎么了？是因为有5级僵尸么？"我看着尸祖道。

    "5级僵尸确实也很麻烦，但还不至于让我忧虑，只是我感觉我好像被人耍了：蜘蛛也被人耍了。"师祖想了想道。

    "还记得我给你过的吗？围剿张家和尸戏师这件事本来就让我觉得很奇怪：这根本就不是蜘蛛的行事风格。"

    "不是蜘蛛的行事风格？"一边的张归不解的问道："不是我们惹了他们，所以他们要灭我们门么？"

    "蜘蛛做事情只有一个动力：利益，如果一件事没有足够的利益他们根本不会动手。做个比喻：如果杀一个人需要100万，而他闭嘴只需要50万，蜘蛛绝对会选择50万的办法：因为100万价格高。就是那么回事。"

    "但是100万的方案不是可以一劳永逸么？"张归还是不明白："不是死聊人才是能守住秘密的人么？"

    "随便你信不信，杀人是这个时代处理问题草率的办法，也是不得已而为之的办法：让一个人闭嘴的办法有很多，为什么一定要用杀饶手段？这是粗暴的办法：只有非洲那些没有开化的黑人才喜欢用这种办法解决问题明白么？蜘蛛这个组织能够传承上百年，组织内部有着非常完整的规划和行事原则，杀伐果断是很早以前的蜘蛛才干的事情，现在他们认同的是把反对他们的人都变成自己的利益共同体，而不是杀人。"

    "那么师祖您的意思是：有人在利用蜘蛛？"

    "对，这件事我感觉应该是这个样子的：首先是那些外国人利用蜘蛛和尸戏师的人去消灭张家的人，但是因为我的提前发现，让他们的第一部计划没有能够完全的执行，本来按照他们的计划：如果张家被全部剿灭之后，就轮到尸戏师的人也被全部剿灭：执行的就是这帮死去的外国人：他们在尸戏师走之后就杀死了尸戏师所有的家人就是一个明证，但是因为第一步就没有剿灭张家人，所以那个电话命令这帮外国人撤退总裁服务太周到();。"

    "但是因为这帮外国人没有接到电话，所以没能及时撤退，结果就被不明的五级僵尸给全部剿灭，并且这事情做的很绝：连灵魂都吸走不留下任何痕迹，完全消失现在恐怕他们已经毁灭了所有的证据，什么也没有留下了。"

    道这里，师祖站了起来。

    "现在唯一的证据还有两个捏在我们手上：一个就是那个刘芸畅，另外一个就是这个刘梓漩。而这两个女孩都来自同一个家族"

    "您的意思是还是要去找这两个女孩背后的刘氏家族？"我理解的道。

    "好了，我需要暂时离开你们了。"师祖看了看我们大家道："和你们在一起目标是太大。本来我才应该是猎手，结果现在搞得我都成了猎物了！剩下的事情你们去解决就好了。"

    "尸祖，您的意思是您准备暂时离开我们，但是不会离开这里附近是不是？"

    "我会按照我的方法来调查，你们就不用理会我了，需要出现的时候我自然会出现，但是我不会随时都在你们附近，总之要做好准备另外到底是谁走漏了消息你们好查清楚，就这样吧。"

    罢，师祖不再理会我们任何人，自顾自的走了出去。来布节圾。

    看着尸祖的背影，大家也不知道什么好：估计接二连三的被算计，师祖的自尊心受到了极大的伤害。

    "好了张恒，现在我们怎么办？刘梓漩又怎么办？"柳雨薇看着我道。

    "先回张家去吧。刘梓漩这边就让于深在这里看着就好了，我们先回去见见那个刘芸畅。"我摇头道。

    ps:

    今天上了钻石榜正好，不过要掉下来了！谁还有钻石票票赶紧火线支援啊！