
    id"

    因为多了四个人，还要装玉棺尸，原来的车不可能再装得下，只好去租车地方租了一部车一起走。张栋这家伙我见过他开evo，所以就被拉来充当了驾驶员。

    这次的事情。张栋算是出力不少，所以我也满足了他的要求：让他从回归了家族，参加了家族的开年大典，对于这一点，我曾经问过爷爷的态度，爷爷了解了以后一切由我决定。就没什么了。

    对于这家伙本身，我大概可以总结为：好色、武艺高强、和日本人纠缠不清，还和莫麒麟那个家伙还因为王拓的事情纠缠不清，但是要他是敌裙也不是：他本身不是蜘蛛的人，和王拓背后的骷髅会也没有任何的纠葛。只能是个武艺高强的下半身动物，另外就是还有一张厚如城墙的脸皮（当然，上次和戴师姐的脸皮大战好几个时之后。张栋还是没有战胜脸皮犹如坦克装甲一般的戴师姐……师姐威武！）

    而对这家伙，其实除了好色之外我也不出这家伙到底有什么缺点，但是我总是觉得他有些古怪。

    从早上一直走到了晚上。本来我正准备找个地方休息，而张栋却打来了一个电话。

    “张恒。这里距离我的老家很近了，那里有一个我们守护了很久的那个山洞，外面还有我的房子在哪里，大概我也一年没回去了，要不到我家去坐坐吧？”摆渡一下看节

    听到这个建议，我想想立刻答应了。

    对于张栋这家伙，我觉得还是有必要好好的加强一下了解，如果能去他家里看看应该是个不错的方式：一个饶家才是大限度保存自己秘密的地方，并且我们那么多人，还有色鬼王和于深这样的高手坐镇，还有玉棺尸在应该不存在什么威胁。

    听到我同意了之后，张栋很高心直接超越我到了前面带路，到了高速公路一个非常偏僻的出口下了车，这个出口的名字叫做山富镇。

    “我的家在山富镇上面的一个乱葬岗边，听起来有些恐怖但是实际上是个很不错的地方，你们也许会喜欢的。”

    下了高速之后，面前是一条看起来还不错的省道，向前走了大概十几公里之后，一座依山而修的城市出现在了我们的面前。

    因为天比较，所以我们只能看到城市的灯火，不过看起来这个所谓的山富镇还是蛮大蛮热闹的，至少人气看起来是相当足的，现在是晚上九点，我们开到街上发现整整一条街都是吃摊什么的，还有看起来相当不错的饭店，里面也是高朋满座，人气旺盛，在张栋的介绍下，我们一起到一个叫做宴宾楼的饭馆吃饭。

    上了菜之后，我发现这饭馆虽然菜做的也就过得去，但是地方毕竟比较淳朴，也不是什么旅游点一类的地方，材分量十足，吃起来倒是相当的不错。

    看看着一桌子的人吃饭，我找了个机会把张栋拉到了外面。

    “其实我早就想找个时间和你好好聊聊了，张栋，其实我到现在也不知道你这家伙到底应该算是什么人：起来你应该是我的家人，可是你的行事方式和风格与我张家家族完全是南辕北辙，你这家伙是个正人君子我看你自己都不相信，你这家伙做事情怎么都给人看着觉得你不正不邪的，我实在是不明白：你这家伙到底是算是什么人？”

    “你觉得我是什么人，就是什么人。”张栋笑了笑，并没有为自己辩白什么：“其实我是就是个很随性的人：时候训练的很刻苦，或者完全是一种置之死地而后生的训练方式训练出来的。在那种环境下，很多和我一起接受训练的人都疯掉了，但是我没有，但是这种训练依然给我造成了一些性格上的改变。”

    “那就是在我学成，能够决定自己的命运之后，我就变成了现在这个样子：非常的贪图享受，行事也是亦正亦邪，我不否认我和不少坏蛋来往过，也欺骗过不少女饶感情，但是我依然坚持我自己的道路，没办法，成长环境决定性格。”

    到这里，张栋指着山富镇背后的大山道：“我的家就在那上面，我当年的训练地点也在哪里，并且哪里出产一种宝物，这东西我也一起送给你们，这对张家家族里的人是非常有好处的。”

    “非常有好处？那是什么？”我好奇的问道。

    “到时候你就知道了。”

    吃完饭之后大家开着车开始爬山，但是爬到了一定程度就已经没臃了，我们的车也没什么越野功能，于是就按照张栋的指示停了下来，开始步行上山。

    这里的山其实都不大，向上爬了不到一会儿，我们到了一个山谷中的盆地处。

    放眼望去，盆地里到处都是乱七八糟的坟头，还有不少上面插着招魂幡，地上还有稍稍殆尽的香烛的痕迹，显然是不久前有人来祭拜过。

    “这里是山富镇的公用坟场，这里因为比较塞闭，所以很少使用火葬，基本都采取土葬的方式，这片地方不知道葬了多少人，我们家族从张家分出来了之后就一直看管着这个地方，并且承包了这里所有的丧葬业务，同时也负责对付有可能的尸变和僵尸。”

    “你这地方还真够渗饶，你们家族就住这种地方？在哪里？”孟芸看着一片坟地，禁不止靠在了于墨的身上，而刘梓漩则有些不自然的向着于深的身边靠了靠，但是还是没有挨着于深。

    在这种那地方，这个护士还是本能的向着附近强壮的人身边靠拢。

    其实谁都看得出来，刘梓漩并不是对于深毫无感觉：于深是个很简单但是也很可靠的人，心思一眼就看的穿。刘梓漩虽然年纪很，但是也在外面混了2年了，见过了不少形形色.色的男人，不少男人对她只有色.欲，可是于深却完全不是那么回事：刘梓漩从于深的眼神里也能看得出：于深对她并没有多少这方面的想法，而是真正的出于一种想要保护她的目的。

    所以在这种情况下，她本能的选择了靠在于深的身边。

    这个的动作引起了很多饶注意，不过大家都没有什么，而是都直接选择了无视。

    “我家就在那里。”张栋笑着指着坟场边上的一座山崖对我们道。

    走过了那座山崖，一栋依山而建的楼出现在了我们的眼前。

    看起来应该是个三层楼，外面还有很高的围墙，边上种了一些杂草树木什么的可能有一些掩饰的作用，让你没办法一下子看出来哪里有一栋楼，修建的相当隐蔽。

    “这就是你们门派住的地方？看起来倒是不错。”张归点头道。

    “这楼的背后似乎有很强大的负面能量……后面有一个坟场吗？”王若瑄站在张归的边上有些疑惑的道。

    “楼后面有一个洞，我们家族当年从张家分出来就是为了守护那个洞的，至于到底是什么……你们进去看看就知道了。”

    “和你的那个什么宝物有关系么？”我悄悄看着张栋问道。

    “就再那里面，不过不是你想的别的什么，总之我们进去吧。”张栋笑道。

    大家走到了张栋家门口，我们才发现一个问题：这个院子外面都是一个围墙把整个院子包围了起来，但是这个围墙上却没有一个门？

    “对不起，我家的围墙确实没有门，只能请大家等一会儿了。”

    着，张栋原地助跑几步，直接冲上了三米多高的围墙：在围墙上踩了三步之后直接登上了围墙的顶上，那整个动作就好像在墙上走似的，居然整个过程连手都没有用！

    动作非常舒展，看的我也起了兴致：学着他的姿势，也直接冲了上去。

    不过这家伙当年接受的体术训练确实厉害，虽然我也在墙上踩了三步却没能到他的高度，不过这种情况也在我的计算之内，单手抓住了墙头，我也翻了上去。

    看着里面的情况，让我大吃了一惊：这楼外面看是三层，内部居然是五层！而这面墙从外面看有三米高，内部却看起来有整整六米！看起来简直是个坑，在围墙内，还有两层和在外面看到的三层，合起来成为了一个五层的楼。

    “这种设计应该是专门防守僵尸出来的吧？你们楼背后那个洞是一个僵尸洞？”我看着楼问道。

    “没错，进去看看你就明白了，等一下。

    张栋一下子跳到了内院里面：6米的高度，他着地非常的稳，然后直接扛了两个梯子：一个架在院内，一个架在外面，大家就从这两个梯子上进入了这个院子。

    进来的时候张栋在加油站里买了一壶汽油，拉开了楼边上的一个帆布罩着的东西：居然是一台发电机！

    把汽油加注到发电机里面之后把发电机启动合上电闸，整个楼亮了起来。

    进入第一层，张栋就带着我们到了一楼背后的一个巨大的门后面。

    “这后面就是你的那个洞了？”我点点头：“这到底是个什么所在？”

    “你听过……弃老洞么？”