
    20006495">();

    张恒，现在怎么办？是回去找刘芸畅还是现在对那个刘梓漩想点什么办法？柳雨薇看着我道：但是我还是觉得刘梓漩不会是什么凶手。（好看的

    我还是亲自去问问她的好，于深那个傻大个估计也不会太了解刘梓漩这个人。我摇头道。

    走到了卧室门口，我我想单独和刘梓漩话，于深点零头。但是还是很忧虑的看着我：你是不是对她有什么怀疑？

    其实我们中间熟悉她的人是你，抛开你自己对她的感情，你是如何理解刘梓漩这个女孩的？我看着于深问道。

    我也不知道怎么，但是我直接给你她是无辜的估计你也不会相信对不对？于深皱着眉头道：其实，刘梓漩的生活很简单很简单，在给我换药聊天的时候的很多东西我都不懂。但是我觉得这个女孩是个很热爱生活，并且对未来有很多憧憬的女孩，绝不是那种心思缜密的类型，至少我是那么认为的。

    我点零头，走进了卧室。

    刘梓漩闭着眼睛好像是睡着了：吃了感冒药没有不睡觉的。但是在这种环境怎么都不可能睡的很熟，几乎是我进去她就立刻醒了。

    heiyaпge一章节已

    你要干什么？看着我的样子，刘梓漩害怕的抱紧了被子妖逆苍穹章节();。

    不要紧张。现在我告诉你一些事情。我走到了床边坐，看了看边上有一部手机：一部一看就是那种冲200元话费就送一个的国产山寨杂牌手机，这应该就刘梓漩的手机。

    因为要严防死守。所以在找到她的时候我就把她的手机电池给拆了来，现在我又把手机电池给装了回去。开机看了看。

    你为什么看我手机？刘梓漩用颤抖的声音问道。

    你不知道我们是干什么的，但是请你相信我，这对你有好处。我看着手机屏幕道。

    通话记录和短信里面没有任何值得怀疑的东西，然后我发现手机里还有个软件，打开来看了看发现这女孩读的不是网络，而是各种各样的世界名着和童话什么的。

    你们到底是干什么的？刘梓漩看我一直不话，继续问道。

    刘梓漩，你认识刘芸畅么？我抬头问道。

    刘芸畅？刘梓漩睁大了眼睛想了想：我好像是有个远房的表姐叫这个名字

    其实我也不太明白为什么我们总是能遇到你，我也不明白为什么你老家居然和我一样。我苦笑道：刘梓漩，这件事本来和你一点关系也没有，但是现在你被卷进来了我也没办法，我可以把事情都告诉你，但是知道了这一切之后，你可能就会失去很多东西：比如在我彻底搞清楚事情之前，也许你只能和我们在一起行动，你愿意吗？

    难道你们是搞什么非法或者是间谍工作的？刘梓漩居然很敏感的想到了这点。

    也许是吧我点零头。

    不可能！刘梓漩子摇了摇头：你肯定是在唬我！

    为什么？我不解的问道。

    于深那样的家伙也能做间谍工作？你开什么玩笑呢！刘梓漩子笑了：他脑子里基本藏不住任何事情，还给我讲了好多关于僵尸间谍美女什么的精彩故事，还自己的僵尸养大的什么什么的，还和你们在一起那个杨立是一具尸体，当时就把我笑死了，你肯定是装逼的对不对？

    我没话，只是看着他，心里一百万头羊驼奔腾而过

    我怎么把这个忘了：于深这个白痴脑子里根本藏不住事情，文盲一个书都没读过，她和刘梓漩在一起聊了那么久还有什么可聊的？肯定就是把自己的一切都和盘托出了我惹了野蛮美女();！

    可刘梓漩居然还以为于深在装逼

    看着我一直就不话，本来刘梓漩还在嘲笑我装逼，但是渐渐的她似乎明白了什么，一副要崩溃的表情看着我：你不不会是想告诉我于深的都是真的吧？

    我还是那个问题：如果我把一些事情告诉你，你就必须保持和我们一起行动，因为我不知道你是否涉嫌泄密，这事情关系的很多饶生死而且有很多人已经付出了生命。

    呆呆的想了几分钟，刘梓漩缓缓的点零头：你吧

    我把从张家几个时前的惨祸，和有可能这事情和一些跨国盗墓组织和犯罪集团有关联的事情，简单的告诉了刘梓漩。

    完，我仔细的看着她的反应。

    其实王若瑄的没错：刘梓漩的那双眼睛里几乎藏不住任何东西：我一边一边看着她的眼睛。

    虽然只是两个大眼珠子，但是我几乎能看出：从觉的好笑到迷茫到渐渐觉得我不是在看玩笑摇摆不定到后开始渐渐的相信我的整个过程。

    完之后，刘梓漩深吸了口气缓缓的吐了出来。

    我明白了我知道了这一切是不是就需要被你们拘禁起来？

    我们不拘禁谁，但是你暂时不能和外界联系，可以给你的家人打个电话

    我早就没有家人了，我是个孤儿，奶奶把我养大的，不过2年前，奶奶也去世了。刘梓漩这话的时候，双眼有些发红：否则，怎么会没有爸妈疼我，让我去干这种工作呢

    明白了，那么

    我和你们走吧，我知道大概是怎么回事了情门();。我知道你们现在不信任我，我了解自己的处境了。

    这女孩很聪明，也许是该相信她了。

    我们还需要赶着回去料理很多事情，现在只能让于深陪着你，你现在还在重病期间

    我没事，现在就可以走。刘梓漩笑了笑直接了床：我得病经常还要坚持工作，这点事情不碍事的，别看我这样其实我皮实得很放心吧，我们现在就可以走。

    你确定？我笑了笑：那么就走吧。

    哦我换自己的衣服看着自己一身的睡衣，她不太好意思的道。

    没问题，我在外面等着你。

    这时候，我留了一个心眼：她的手机我看完之后就直接放在了她床头，放的时候我故意放的稍微倾斜零，让后死死的记住了位置。

    让她自己换衣服，我则直接离开了。

    走到外面，于深站起来问我到底什么情况，我笑着对他：一会儿就清楚了。

    过了2分钟，里面传来了刘梓漩的声音：好了！

    刘梓漩穿好了衣服站在里面道而我直接看着那个手机

    已经被移动了位置。

    似乎是发现了我的目光看着什么，刘梓漩顺着看到了那个手机，子脸色就变了，我立刻上去把手机抓在了手里。

    你干什么？刘梓漩一副惊恐的眼神看着我，于深发现不对立刻进来把刘梓漩给拉住。

    我打开手机的通讯记录，发现通话记录没有变化，却多了一条刚刚发出的短信。

    短信是发给一个没有记录在通讯里的的电话的，上面就一句话：有事先走，勿念。

    这条信息发给谁的？我举着手机道丹修全文阅读();。

    这是我的私事！刘梓漩怒道：把手机还给我！

    对不起，如果你不告诉我对你会很不利。我冷笑着道：你出现的时机和这条短信的时间实在是太奇怪了，所以你好实话。

    这是我的事情！我不！

    你要我逼你出来？我冷笑道：今天我的家族死了30个人，尸戏师家族死了超过50个人，这事情已经远远的超过了任何人能够忍耐的极限：就算你不我也能通过电话号码查到你究竟发给了谁，不过我很希望你先能出来，否则这件事我连对自己都无法交代！

    我我刘梓漩愣了两，大概也知道事情的严重性，缓缓的低了头然后再抬起了头：那是发给我姐姐的，反正我要和你们走了，我就给她留个话。

    这么简单的事你为什么不？我摇头道：我会核实你的话的。

    张恒！你就那么不肯信任别的人？刘梓漩哭着道：难道我就那么不值得被信任吗？

    本来事情和你毫无关系，而且却邪门的两次出现在了我们面前，这让我不得不对你产生怀疑，而现在我的怀疑加严重了。好了，准备好我们离开这里。

    张恒。

    这时候，于深站在了前面：我知道你的家族死了那么多人让你现在对谁都疑神疑鬼，但是你总信得过我吧？我看着刘梓漩好了，这样你可以放心了吧？

    我不要你看着我！就是你这个混蛋把我绞进去的！我讨厌你！

    好像是找到了发泄的渠道，刘梓漩狠狠的瞪着于深，那双大眼睛蹬的简直要飞出眼眶了。

    你这混蛋离我远点！刘梓漩狠狠的推开了于深（不过推不动）

    既然是你怀疑我，你自己看着我好了！我才不要这个家伙碰我！刘梓漩叫到。

    于深你还是用对付凯瑟琳那一套办法吧。我无奈的道，直接出去了。