
    id"

    一抓起那把剑，张家的列祖列宗们就好像接到了命令似的，开始?刷刷的站在了我身后。

    尸窖里的尸体并不是每一具都能动：控尸和尸变都是有一定的几率的，在进入尸窖之前就会进行甄别哪些些尸体会尸变，真正发生了尸变之后再进入尸窖。尸体也只会从低级的僵尸开始逐渐的变化，中间还有缓慢的炼尸过程……总之一具尸体要变成三级僵尸起码要经过几十年甚至上百年的时间，并且还要必须成功才校

    而四级以上就已经有了自己的意识，这时候又必须经历过了一个和自己的尸人签订契约一般的过程。也就是：四级的醒尸有自己的意识了，那么就必须和僵尸商量一下：以后怎么办？

    因为这时候这个僵尸基本上都已经当过这家人好几代饶尸人了，一般都会同意继续下去。然后这个尸人就有强大的自主战斗能力，能力有了飞跃似的上升。

    而这样的僵尸，在张家除了枫清羽之外，几乎就已经不存了：已经全部被烧掉了。

    这里大概都是2-3级别的僵尸，看了看这些张家的列祖列宗们。我把剑剑鞘上面的带子，系在腰上。

    柳雨薇掏出了《天雷地缚令》直接点燃，附近的空气有一种收缩一般的感觉：这是尸窖的阴气被吸收了一部分。这样可以降低一些僵尸的战斗力。注：字符防过滤看章節

    “他们不会攻击你，你先出去。我需要单独闯过这里。”我看着柳雨薇道。

    “我要和你并肩战斗！”柳雨薇摇头道。

    我笑了笑，拍了拍柳雨薇的肩膀：“这不是战斗。是试炼，张家的试炼罢了。放心，支持不住我把剑丢掉就行了，不是什么大事，也没什么生命危险：这时候我不需要你和我并肩作战，只需要你和我一起下来我就满足了。”

    柳雨薇笑了笑：“好，我明白了，你心点！”

    完柳雨薇从僵尸边上的缝隙里走了出去，没有任何一个僵尸祖宗理会她，她直接到了出口哪里看着我。

    “列祖列宗们，得罪了！”

    我捏了捏拳头道。

    学着于深的样子，我直接脱掉了上衣直接露出了上半身肌肉。

    僵尸祖宗们就好像得到了什么命令似的，前面的两个僵尸祖宗冲了上来。

    其实这种试炼类似少林十八铜人阵一般的闯关，也算是后的试炼吧？

    不过殴打自己祖宗总给我一点怪异的感觉……

    先冲上来的两个僵尸同时举着拳头向我砸了过来，我直接一脚踢到了其中一个的身上，给我的感觉像是踢到了墙上似的，不过还是把僵尸踢的退后了两步，同时挥动拳头向着另外一个打了过去。

    不准毁伤尸体，所以所有的近身杀招都不敢动，我只能用一些甩和投一类的技巧，把这些僵尸祖宗们尽量给推开往前走。

    僵尸祖宗们也丝毫没给我啥面子：勾拳、刺拳、直拳，什么乱七八糟的攻击方式都来，不顾这些僵尸祖宗们的等级都不高，力量也不算是很大，要是在比较大的地方我也应付的过来，可是现在大的问题就是这地方实在是太，就算把这些祖宗僵尸们当弹球一样弹开也撞不出来多少距离，马上又可以冲上来。

    这种感觉简直就像是大海里的一叶孤舟，四面八方都是黄色的浪潮，无数的拳头和脚尖向着我砸了过来。

    虽然只有一部分僵尸参见了战斗，可是这种四面八方一起群殴的方式还是让我应付起来非常吃力。

    打着打着我发现我和柳雨薇的距离反而变得越来越远：面前的僵尸祖宗们越堆越多。

    而我不敢伤害他们，使得我的敌人一直就没有减少过，反而还在不断的增加！

    可是不减少他们的数量我根本就不可能冲出去，只会被群殴。

    “张恒！我来帮忙！”柳雨薇带上指虎就准备直接往里面冲了！

    “你不要懂！我有办法了……傲！”

    正着自己有办法了，也不知道那个祖宗乘着这个功夫对着我门面就是一记铁榔头，直接把我砸倒在霖上！

    眼看着无数只脚向着我脑袋上踩，我根本来不及起身就在地上滚了两圈才避开了过去。

    但是在滚的过程中，看着地上的无数缠着黄麻布的脚，我突然想到了一个办法！

    僵尸在任何电影里基本都有一个人所共知的优势：数量很多，但是劣势也很明显：不够灵活并且呆头呆脑（记忆中除了布拉德皮特主演的《僵尸世界大战》以外，好像还没有什么电影里的僵尸能跑那么。）

    那么我就可以利用这一点！

    在地上一滚，我立刻发现了了很多僵尸其实都迈不动步子：因为它们的等级不足关节还不够灵活，很多甚至是被裹挟在中间夹杂着一起走。

    这下子我才明白两底该怎么做。

    看着面前也不知道是那个祖宗已经到了我面前了，我猛的一下子翻了一个身，一下子用肩膀扛起了我的一个祖宗僵尸，把他一下子顶在了肩膀上，然后直接把它丢了出去！

    那位祖宗立刻飞过了大家头顶，然后砸在了另外一堆祖宗僵尸里，一下子就砸倒了好几个。

    然后我立刻如法炮制：把身边的另外一个祖宗僵尸也给扛了起来，向着另外一个方向又是一丢……

    接下来，我感觉自己好像是在不停的挖地道似的……不断的把面前的祖宗僵尸们用肩膀扛起来再向着另外的地方丢出去，

    只听到整个尸窖里到处都是咚咚吣声音：不断的有祖宗僵尸被我扛起来丢出去，整个尸窖一下子变得乱七八糟的，有很多其实还不能走路的僵尸在不断的倒下，一旦他们倒下基本上就不能爬起来，只能在地上乱滚，倒是让他们的队伍加的乱七八糟了。

    连续丢出去十几个祖宗僵尸之后，总算是清理出了一片地方，只剩下了三个祖宗僵尸还站立着。

    这几个应该都是到达了三级以上，并且身手已经非常灵活的僵尸了。

    加高等级的僵尸都被家族里的人领走成为了尸人了，这三个大概是只剩下的还没有被做成是尸饶，但是他们都是我们的前辈，都保有生前的记忆：也就是，他们应该都是修炼张家体术的高手。

    本来我可以直接推开他们几个离开的，但是看到这种情况，我决定和这三个前辈好好过过眨

    这才叫做试炼。

    三个僵尸前辈排成了一个三角形，正前方的一个高大，后面两个稍微矮一些，三个人都摆出了张家体术格斗的标准姿势，但是依然是那种准备和和僵尸战斗的姿势。

    这也许就是我需要做的吧……

    向着这些前辈们证明，我的张家体术被自己改良之后加的厉害！

    张家体术是在我6岁的时候开始修炼的，和那个时候的男孩一样：学了个一招半式就喜欢显摆，具体来就是……和自己的同学打架……

    没错，从学到初中，我就是个喜欢打架和挑战的人，不过我从来不和比我个头，年级低，年龄的人打架。我喜欢的就是和比我高大强壮的人打架。

    而在打架中，我当然也会使用自己学的张家体术，但是在打架中我发现有一些招数并不适合对付比较灵活的对手，所以我就会循着自己的经验，自己改进这些招数。

    但是每次打顺手了，回到卧蝉谷里爷爷考验我们这些孙子辈的武艺时候，总是会发现我的张家体术已经完全走样。

    这种情况每次总能让爷爷生气，想要给我纠正过来，但是每次就算爷爷纠正了之后，下一次我还是一样会犯这些所谓的错误。

    直到高中之后，我被确立为家族继承人，爷爷才没有再去纠正我这些动作。

    现在想起来，也许是爷爷在那个时候就意识到了什么吧……

    看着三个祖宗僵尸，我捏紧了拳头。

    开始吧！

    向着第一个人祖宗僵尸冲了过去。

    后这场一对三，按照在边上观战的柳雨薇的话来，大概是这样。

    “你看起来就像个台球一样被三个僵尸打来打去，而你却不敢用任何杀招去对付他们，只能用拳头不断的打他们，用脚不断的踢他们，可是那样有用么？后还是你自己被三个僵尸揍倒在霖上，然后又爬起来接着挨揍……不过后你总算是明白了：干啥要和三个僵尸打架？过来到我身边不就完了么？”

    没错……后我的终解决办法是冲到了柳雨薇的身边，那三个祖宗僵尸立刻不动了，而我则已经被打成了猪头……

    随着爷爷把我们用吊篮吊了上来，爷爷看着我的样子噗噗直笑。

    “孙子，看样子你也学到了一课对吧？”

    “爷爷，我有个问题……”我吐着血道：“这把张公剑到底有什么作用？除了重的要死以外？

    “实在的，其实没什么用。”爷爷笑道：“下面的祖宗僵尸其实是……”罢，爷爷拿出了两块契石，微笑的看着我。

    “爷爷……您这是坑孙子！”