
    id"

    那些照片上面一共是六个人，三男三女，看起来都已经有接近30岁的年纪了，照片大概有十几张，有在一个废弃学门口的。还有一个废弃教室里的，后面还有走廊过道一类的地方拍摄的照片。

    看起来拍摄照片的一共七个人：因为照片里有六个人那么总要有一个人来拍照片吧？

    一张张的看了过去，后一张照片是几个人在学校废弃的操场上，对着已经没有国旗的旗杆做敬礼的样子。但是这一次的照片上有七个人，并且是背对着相机的。

    不过这种情况也并不奇怪：只要把相机找到地方用三脚架之类的东西固定好然后采用延时拍照的办法：设定照相机在十秒钟后自动拍照，摄影师在自己走进拍摄范围里就行了。许多很古老的照相机都有这个功能。

    再把照片倒回去看我也没看出什么端倪来。正在不断的来回翻阅的时候，我突然感觉到了脸边上有些痒痒的：一些头发丝拂在了我脸上。

    我把脸转过去，身边的一双狐媚子眼正在专注的看着我手里的照片：是刘芸畅。

    她很专注的看着我手里的照片，就好像高中时代她凑在我脸边上和我一起看一本书一样，不过那个时代的她远远没有现在的样子：那个时代她慵懒、心不在焉、做什么事情也不用心。每天都醉心于打扮自己和网络游戏一类的东西上。請用寫字母輸入網址：.觀看章節

    而时隔半年多再见到她，我发现她确实变了很多：眼神变得比以前专注的多，那双眼睛很仔细的看着照片丝毫也没有向着我看。而那张脸比起半年多那张对什么事情都不认真的脸和现在这张专注的脸比起来，差别真是太大太大了。

    无论尸戏师和家族是如何对待他的，这半年内她肯定吃了不知道多少苦才能变成这个样子。

    “这张照片有问题！”

    正在我翻阅的时候。刘芸畅突然拉住我的手，一根指头指着其中一张照片道。

    这张照片是在那个学校的走廊里拍摄的。几个人似乎是在做在走廊里被老师罚站的样子似的，笑嘻嘻的在走廊上靠着墙根站成一排。

    而他们的背后是一排大窗户，大窗户后面大概就是他们当年的教室。

    照片里也是六个人，三男三女，除了场景有些昏暗之外我还真没发现有什么有问题的地方？

    “这照片有什么问题？”我不解的问道。

    “你看这里！”刘芸畅指着几个人背后的大窗户。

    拍照的人肯定站在大家的面前：也就是走廊的另外一侧对着这边拍摄，但是因为地方比较暗，也没有补光的设备，所以拍摄者使用了闪光灯拍摄。

    而被拍摄的那六个人背后的大窗户的玻璃已经残缺不全了，但是还有几块剩下的，其中一块比较完整的玻璃后面，倒映出了正在拍摄的那个饶身影。

    这人在别的照片里也出现过，并不奇怪：也许是两人换着照相，但是随着刘芸畅的手指的哪里，我终于发现了问题所在。

    那片玻璃倒影的后面，有一个似乎是红色的人影站立在拍摄者的身后！

    因为是一块早就灰蒙蒙的玻璃的倒影，所以看起来非常的不清楚，而且能拍摄到这个红色的人影我估计也是因为闪光灯照射的缘故：否则红色在暗中是非常容易被忽略的颜色。

    “发现什么了吗？”一边吃东西的张栋问道。

    我把那张照片指给了张栋看之后，又开始审视别的照片。

    “这张上也有！”刘芸畅又看了两张，很又指出了另外的一张照片：他们在学校门口拍摄的那张照片上，作为背景的是学校残破不堪的大门和教学楼，在远处的教学楼上面，眼尖的刘芸畅再一次发现了残破不堪的教学楼二楼的一个窗户里，也有一个淡淡的红色影子。

    但是因为距离太远和太，根本无法分辨细节。

    又检查了一下别的照片，没有找出什么特别的东西来了。

    只有后一张，也就是那张七个人一起对空无一饶旗杆敬礼的那张，看起来总给人一种怪异的感觉，但是什么地方怪异又不上来。

    “必须去这个地方实际看看才行，但是那个红衣的东西我看应该是个红衣女鬼。”刘芸畅看着我和张栋道。

    现在还清醒的估计除了我们三个就只有杨立了，而杨立因为在弃老洞里面走了一圈接收到了不少负面能量让他有些兴奋，到院子里绕圈子去了。

    柳雨薇还在酒到杯干，也不知道和孟芸两个加起来到底喝了多少，但是明显两个人喝的都不顾形象了：孟芸直接叉着腿躺在于墨的身上滚一滚的，柳雨薇则是坐在板凳上傻笑：这下估计真是喝高了……

    不过我也理解为啥柳雨薇会有些失态：刚才在弃老洞里的情况确实让人这辈子都无法忘记，那种心灵的震撼是一般人很少能承受的，所以柳雨薇出来以后就和张归一样，不断的喝酒和发泄麻痹一下自己，让自己感觉能够轻松一点。

    “红衣女鬼？你家是灵魂学出生，你可以具体嘛？”我看着刘芸畅问道。

    “我们家族本来就是驱鬼和驱魂的，你们家族红衣女鬼你也应该知道个大概吧？”刘芸畅看着我问道。

    以前第一次见到赵诗涵上吊的尸体（其实是付珊珊），她就穿着一身红衣，对于尸体穿着红衣服容易造成尸变这一点我是知道的，但是对灵魂有什么影响我就不清楚了。”

    “我看你还是没有对灵魂学有个具体的概念吧？要不我给你具体好了。”刘芸畅道。

    “我们刘家对于招魂和驱魂方面的事情也研究了上千年，虽然大多数人都是按照祖宗交代的方式去行事。但是也有一部分喜欢问为什么的一些人在具体研究灵魂究竟是怎么回事，这些人对于灵魂方面的研究进行的很深入，并且得到了一些……似是而非的结论。”

    “什么叫做似是而非？”我不解的问道。

    “这么吧：就好像原始人发现了火，但是他们解释不了火到底是什么。但是他们能明白：火是烫的，火可以把生肉加工成熟肉，好吃也容易消化，火需要燃料等等火的一些特征。”

    “到了后来，原始人又发现了钻木取火，这样可以人为的制造出火焰来，人类就对火焰的认识加接近了一步，可以人类依然不知道火焰到底是什么东西？到底是如何产生的？为什么可以散发热量和光？”

    “虽然人类不知道火焰的原理到底是什么，当然可以掌握这东西的性质，并且知道这东西如何产生，如何熄灭，如何利用。从这以后，人类就可以利用火焰做很多事情，但是长达好几千年的历史里，人类依然不知道火焰的原理是什么，直到现代发现了分子和院子，还有化合键之后，人类才明白了火焰的燃烧释放能量的原理。”

    “我们家族对于灵魂的研究，也是和这种方式差不多的一种方法：形成一套对灵魂学的，似是而非的理论，虽然灵魂的存在原理到底是什么我们还是不知道，但是我们可以从长期接触灵魂的方面，掌握一些原理。”

    听了这番话我有些惊讶：还真是士别三日当刮目相看，这番话我简直有些不相信是大学都考不上的刘芸畅出来了：简直就像是一个学识渊博的灵魂学教授在讲课。

    我点零头：“你继续。”

    “这些东西不是我总结的，是我家族的前辈教我的。”

    “所以我们家族对于灵魂有一个结论：灵魂其实根本属于我们这个世界，而是属于另外一个世界的东西。”

    我想了想，先没什么，而是直接对她点头：“你继续。”

    无论是什么离奇的言论，总先要听一听吧。

    “灵魂有很多中不同的类型：有的有型有质，但是这种类型的极少。绝大部分是有形无质，就好像空气一样你能看见却触摸不到，而多的则是无形也无质：这种和我们的世界毫无关系：我们看不到他们，他们也看不到我们，但是这并不意味着他们就不存在：你在经过一些死过很多人或者是所谓的阴气极重的地方，你会感觉到一种明明温度没有变低，却感觉很冷的一种感觉，这就是因为你身边有你看不见也触摸不到的灵体。”

    “如果看不见也触摸不到，你怎么知道它们确实存在呢？”我不解的问道。

    “你看不见，有东西能看见。”刘芸畅笑道：“比如：你观察过狗么？”

    “你的意思是狗驱魂？”

    狗驱魂的意思就是有时候你看见狗守在家门口，无意识的朝着一些地方吠叫，而那些地方明明什么都没樱

    其实这就是因为狗的感觉细胞比人类明锐的多，眼睛也和人类不一样（狗看电视只能看出一片雪花），它们能看到一些普通人类看不到的东西。

    它们发现了那些东西，认为这些东西会对自己的主人不利，所以就动嘴驱赶，也就是所谓的狗驱魂。