
    19989976">();玉棺尸在前我在后面，直接杀入列群里！

    对方手上全是冲锋枪，但是我已经顾不过来了！

    死掉的人我全认识金娉梅：银发蛇后七岁七七岁();！他们都是我的兄弟姐妹叔叔伯伯！我和他们很熟悉！他们很多人在我时候都抱过我，还有很多人都是陪伴我长大的玩伴！

    现在他们很多人都躺在血泊里！来台阵号。(、‘’‘’)

    玉棺尸在我的操纵下直接杀入了尸人防线里，我只是让他冲进去。他却自己判断面前的敌人情况，然后直接一脚把一个尸人给踢飞了出去，再抓住两个尸饶脑袋直接捏成了破西瓜。

    我拿着匕首直接插进了一个拿着ak的家伙脖子里。

    这群人发现我接近了，他们显然都是一群训练有素的高手：近处的全部拿出匕首，远处的掏出手枪，还有的不理我继续射击。

    而拿着匕首的直接向着我捅了过来！

    我已经顾不得那么多了！

    拔出匕首我立刻插进邻二个饶胸口，这时候感觉背后一痛：一把匕首估计直接插到了我肩膀上。

    正在我想躲开的时候。玉棺尸却在我没有任何操纵的情况下一下子转过来，狠狠的一拳把那个插我匕首的家伙给砸的脑浆从鼻孔里流了出来。

    接着，玉棺尸直接我和背抵着背，捏着一双铁拳向着身边所有能动的东西砸去！

    无论是尸人还是活人，在玉棺尸手里基本都是一回事：全被砸成了人肉饼干和碎片。

    这时候，枫清羽从侧面直接砍掉了一个尸饶头颅，然后再用一只手直接捅死了一个枪手，别的枪手发现了他立刻瞄准了他，他顺手抓住哪个死鬼的ak，从侧面一个滚翻躲开了子弹的袭击。

    看了看手里的枪。他似乎还是不理解，直接冲到了孟芸的身边抓着枪管递给了孟芸。

    "我靠！你还真给力！看我的！"

    一枪在手，孟芸立刻找到了感觉，半蹲在地上一个标准的三连射就掀翻了一个枪手的天灵盖！

    而另外一边，五爷爷因为被人扶到后面去休息了所以没有被子弹打中警界神话之堕落天使();。发现不对立刻扛着大刀杀了出来，一个劈砍就砍掉了一个尸饶头颅。

    "尸戏师这群狗东西敢对我张家动手！杀！"

    但是五爷爷毕竟刚才消耗了不少体力，身边的几个枪手立刻摸出匕首上来准备刺他，而五爷爷的兵器太长不适合近战，眼看着匕首要捅过来，一把大刀直接砍掉了一个枪手的脑袋。[]

    "老爷子，我来帮你！"于深捏着解尸刀道。

    而在远处的那群尸戏师也已经遇到了巨大的麻烦：师祖和王若瑄到了。

    师祖根本不用任何兵器，只是用尸粉一类的东西向着天空一撒，尸戏师们的六弦控尸琴就完全没有任何作用了。

    王若瑄提着一把不知道是从张归还是杨立那里拔来的匕首，尸戏师们杀了过去。

    色鬼王虽然受伤了，但是动作远远不是人类能够抗衡的！

    王若瑄每一匕首都是向着脖子那里一捅，她的速度到了极点，几乎是在几秒钟内，几个尸戏师就尸横就地了。

    形式总算是向着我们有利的方向转化了。

    靠着玉棺尸，我身边的枪手不是被我一刀捅死就是被玉棺尸砸碎了脑袋，而尸人则因为王若瑄的努力而一个个的失去控制倒了下去。

    不到两分钟：所有的枪手。尸人和尸戏师都已经尸横就地。

    但是回头看了一下：家族里的尸人除了枫清羽之外别的都被大火燃烧着！

    刚才那群人在和我们战斗的时候，向着家族的尸人丢了几个燃烧弹，还把家族搭起来的木架子给点燃了，所有的尸人都在烈火中熊熊燃烧

    家族的尸人很多都是我们家族的长辈！

    看着熊熊大火，我瞪大了双眼，一下子把边上的刘芸畅给拉了起来："这到底是怎么回事？怎么回事？"

    "我不知道狐妖();！尸戏师家族本来和我们商量联手的，但是我们没有想过要对抗张家！今天来我真的是想要来气气你，没有别的意思！我根本不知道和我来的都是尸戏师！"

    "你撒谎！你怎么被做成活尸饶？"我捏着她的领子咆哮道。

    "我也不知道，他们只是可以教我功夫！他们一边逼我练功夫，一边每天用针扎我刺激我的穴位什么的，我也没办法！我怎么知道会是这样？我只是只是想让你后悔抛弃我"

    我有些虚脱的放开了她。

    "没时间发愣救助伤员。"我看着大家道。

    事情一直忙到了晚上，我们才算是基本结束了清理工作。

    30个族人死亡。

    我这一辈的有16个，我父亲那一辈的有10个，长老死了4个。受赡人超过30个，其中长老有3个。

    家族中懂得控尸术的人损失过半。除了枫清羽以外的高等级尸人全部被大火给烧掉了。

    似乎除了我们家以外，别的家里家家有人死掉，四长老和八长老的全家居然一个都没剩下

    晚上，在家族的议事厅里，我站在'张家正堂'的匾额下，看着天空我有一种好像做了一场梦的感觉。

    我的家族，几乎可以是全毁了！

    那些被杀死的枪手，在手指甲上我们确认了他们的身份：蜘蛛！

    至于尸戏师，他们早就加入了蜘蛛了。

    无论这事情是木槿干的还是赵诗涵姬月琴干的，其实都是一回事：我们惹到了蜘蛛，蜘蛛就要灭我们全族！

    尸戏师一脉想要卧蝉谷的控制权，所以他们和蜘蛛联合，直接清缴了我们张家，他们策划周密：正好乘着我们全族都在的时候派遣枪手带着现代武器前来清缴，还带着手榴弹，燃烧弹一类的装备，事先还用刘芸畅家族的名义带着十几个尸戏师预先做好布置：要不是尸祖提前发现了问题，也许他们会等我们集中起来以后再动手，彻底清缴我们家族复制天道();！

    但就算是这样，我们家族也损失了一大半会控尸术的族人和几乎所有的尸人！

    张家的实力已经几乎不存在了

    "阿恒！"

    背后传来了柳雨薇的声音。

    "爷爷叫你过去，另外他们想要杀掉刘芸畅！"柳雨薇看着我道。

    "我知道了，我立刻过去。"

    家族议事大厅背后的空地上站满了人。

    刘芸畅坐在地上，整个人都在筛糠一样的发抖仿佛魂不附体了，四面八方都是要把她千刀万剐大卸八块的吼声，甚至有人叫对她用张家残酷的刑罚：尸腐。

    所谓的尸腐是把受刑人和一具尸体手贴着手，脚贴着脚捆绑在一起然后丢在地窖里，尸体不断的腐烂，渗出的尸水和脓水腐烂受刑饶身体，各种腐烂的蛆虫一类东西会让受刑人受尽折磨，往往要几天几夜才会死去。

    爷爷站在广场的一侧并没有话，枫清羽也站在那里。

    看到我出现了，大家都渐渐的安静了下来。

    "张恒，今天的事情你也看见了，都是这个女人给那些混帐打的先锋！今天死了那么多人，不把她处死我们的人都白死了吗？"

    "对啊！张恒！杀了她！"

    四面八方的声音全部传到了我的耳朵里，而我则看着刘芸畅。

    刘芸畅哆哆嗦嗦的对我道："张恒不是我我不是不要杀我"

    我摇了摇头。

    "今天的事情和她没有关系，她也是受害者。"

    四面八方一下子声音全部提高了八度，不少人都开始筋了起来都市剑皇();。

    "都给我住口！"

    我直接一把抢过了孟芸的扩音器，用尽全身力气吼道。

    "今天家族死了很多人，我的兄弟姐妹，叔叔伯伯还有爷爷们死了很多很多！列祖列宗们也大多数葬生火海！这难道是这个女孩造成的？难道杀了她，折磨死她就对我们现在的请有什么帮助？"

    "我们已经确认了：要对付我们家族的是一个叫做蜘蛛的盗墓集团，同时还有对我们的卧蝉谷觊觎已久的尸戏师，他们才是我们应该复仇的对象！而不是眼前这个毫无反抗力量的女孩！"

    完这话，我扫视了一圈。

    我目光缩到之处，没有人敢和我的目光接触。

    "我的族人们。我们已经不能用几百年，甚至上千年前的眼光来看待这个世界了，这个世界的变化很很，而我们这里却没有几个人发现过：因为你们总是困在这个山谷里，没有人有走出去的想法！完全没有！"

    "我们谷口的禅口关已经没有任何意义：谁都可以用现代化武器直接打进来！我们守着的控尸术也没有任何意义！只是我在外面的一个叫做石村的地方见过完全相同的尸控术壁画！"

    "当敌人打上门来的时候，我们丝毫也没有防备！后，得到了这样的一个结果！我早就警告了家族可能会被偷袭家族却还在大张旗鼓的摆擂台！"

    "我们付出了惨重的代价，但是我们必须反击。"

    "张恒。"这时候，爷爷站了起来。

    "还有后一场比赛：你和玉棺尸对阵我和枫清羽，只要你赢了，你就可以继承家族，带着大家去报仇了。"

    "爷爷"

    "我已经老了，跟不上这个时代了孙子，来吧，越过你后的一道障碍！"