
    这胳膊怎么那么脆？

    我惊讶的看着自己手上夹着一只人手，小黄惊讶的看着自己的胳膊已经和自己的身体分离，惊讶的话也说不出来了。

    就算是用蛮力扭断人的一只胳膊，最多也就能把骨头给扭断，皮肉也总应该还连在一起的啊！可这我怎么感觉好像扭断了一樽雕像的胳膊似的？

    我仔细看了看胳膊的断裂处：居然没什么血，肌肉也也拧成了一股股的，变得非常的脆，简直就是一碰就断的感觉。

    对这种情况我很熟悉：这是人变成尸体之后会经过的一个阶段，也被称为‘脆化期’：人的肌肉和筋脉因为失去水分开始变的硬而脆，只有在这个阶段才有可能那么轻松的掰断人的手脚（当然也必须用很大的力量和很快的速度才可能做到）。

    可是那是在尸体已经死亡了至少2天以上才可能出现的情况啊！

    “你你你……我我我……这到底是怎么回事？为啥……为啥我一点也不痛？为啥我没流血？为啥我还能说话？这到底是怎么回事？”

    看着那家伙，我一时间突然脑子里涌出了一句话脱口而出：“因为你已经死了！死了两天了！”

    刚刚说完这句话，小黄立刻变了！

    他本来是半跪在地上的，这时候突然不动了，脸色开始出现一块块的黑色，有一股股黑色的脓血从眼睛和鼻子里开始往外流，整个人开始迅速的衰败了下去，全身到处都开始流出屎黄色的尸水……

    我立刻放开了手里夹着的胳膊：这东西也开始不停的流尸水，迅速的开始从里面往外生出尸斑。

    就好像把一具尸体在几天内腐败的过程在我面前用快进的方法展现一样，我只能瞪大了眼睛注视着这一切，却没有丝毫的办法。

    “这个人其实早就死了，可是他却不知道他已经死了。”

    小丽的声音再次响了起来：“看到了吗？对于他十年的同学惨死，他没有任何的伤心，反而还开心的要死！看到了吗？这就是这些恶心的人对自己的所谓同学的态度！你看到了吗？”

    “你真的是她们以前的同学？一起玩过捉迷藏？”看着腐败死去，开始散发臭气的尸体，我沉着脸问道。

    “呵呵，再去找下一个人吧，一步一步的探寻答案，不是更加有意思么？”小丽笑道：“我现在越来越喜欢这个游戏了，为了这个游戏我等了整整20年了，居然把你给等来了！真是太好了！我们继续玩！继续玩！”

    “这个人其实已经死了好几天了？你的世界的规则到底是怎么样的？”我试探着问道。

    “我要他死他就会死，我要他活着他就会活着，这里是我的世界，规则由我制定，现在明白了吗？”

    走出了办公室，根据我的经验：开水房应该就在附近。

    开水房这个地方只有很老式的建筑才可能有：一般的配置就是一个小的烧水锅炉，肯定还配的有一个煤球房用来储存燃料，不但污染大而且具有一定的危险性，但是那个时代要大量的供应热水还必须依靠这东西。而现在一般都是使用饮水机了。

    这里是一楼，开水房也只可能安装在一楼。

    果然，走到了拐角处：这里有上去的楼梯，在楼梯边上，开水房三个大字赫然在目。

    这次又不知道是什么古怪，我缓缓的推开了门走了进去。

    首先映入眼帘的自然是一排好像自来水管的热水水龙头，这里没有一个人，锅炉应该在后面，不过有些奇怪的是这地方没有别的教室和办公室那么脏，显得很干净好像有人打扫似得。

    刚刚想到有人打扫，我就听到了里面一扇门：也就是锅炉所在的房间里，传来了一种‘飒飒’的声音。

    听起来就像是有人在用扫把扫地的声音！

    已经受了两次刺激了，我捏着重型匕首，小心翼翼的向着那边靠近。

    越是向着那边靠近，那种声音越是刺耳和大声。

    这个开水房还是蛮大的，有20多个热水水龙头和水槽，我经过了这里之后，终于到达了最里面的门边上。

    里面应该是一个或者是两个蛮大的锅炉。

    走着走着我突然发现一个问题：这地方明明没有窗户也没有电灯，应该是纯黑的环境才对，可是为什么我却能看清楚周围的东西？难道是我有了夜视眼？

    也许是在这个世界里的很多事情，真的不能用常理来解释。

    走到里面，我立刻找到了声音的来源。

    一个女孩背对着我，手里拿着一把长柄扫把，正在打扫地上的煤灰？

    那个女孩身高不高，穿着一身运动服，我记得她应该是六个人中的一个，如果是在开水房里，那么就应该是‘小关去了开水房’里面的小关才对。

    小关根本不理我，只是不断的扫着地下的煤灰。

    “你是小关么？”我大着胆子问道。

    小关停止了扫地，然后缓缓的转过了头来。

    我做好了一切准备：准备面对一张恐怖至极的脸或者是别的什么，而现实却出乎我意料：那张脸并没有什么特别的：算是一场还不错的瓜子脸，留着长发，只是比较雷人的是她带着一个红领巾，手臂上还带着两道杠：中队长？

    “同学，我是劳动委员，我在打扫公区，请你不要骚扰我！否则流动红旗我们就拿不到了！”

    这是……

    说完了小关不理我，而是继续扫地。

    公区……流动红旗……劳动委员……

    多么熟悉的字眼。

    我们那个时代的小学生们，每一个班都要负责一块学校的公共区域的清扫，这种地方就被称为公区，每一个班除了打扫自己教室的清洁之外，就必须清扫这些叫做公区的地方。

    每天清洁完了之后，学校还要组织专门的人来对这些打扫区域的清洁卫生程度做比较，还有明确的扣分标准，做的最好的班级，会给颁发一面红旗放在你的教室里，因为这种评比几乎是每一周评比一次，如果别的班级比你做的更好，那面红旗就会给别的班级，经常流来流去，所以被称为流动红旗。

    而劳动委员大家应该都很清楚：班委成员之一，唯一的特权就是每次扫地都要你去参加……

    这个小关是以前的劳动委员？

    “你这是在干什么？”我不解的问道。

    “我在打扫卫生！打扫公区的卫生！这关系到流动红旗能不能留在我们班级！这是我们班级的荣誉！”小关很坚定的回答道。

    “别开玩笑了好不好？”我摇头说道，然后去拉住了她。

    我现在也不知道这女孩到底是不是已经死了，小丽又准备了什么东西来吓我。

    “你到底是哪个班的？为什么不让我好好扫地！你还有没有集体荣誉感？这对我们班级和我们学习委员是最重要的事情你知道不知道？你要是再骚扰我，我就去告诉班主任！”

    看着这一本正经的扯淡，我快晕了：“你知不知道你的几个同学都……”

    “我的同学怎么了？你不要想妨碍我！”

    正在我不知道怎么办的时候，小关似乎是打扫的满意了：“总算扫完了！这一周的流动红旗肯定还是我们班的！”

    就在她洋洋得意的时候，突然里面的煤堆哪里似乎传来了一阵风：无数的煤灰和各种杂物一下子被吹飞了起来。瞬间又把整个开水房给搞的乱七八糟……

    “糟糕了！又脏了！必须扫！必须尽快扫！检查清洁卫生的人就要来了！”

    看到满地的垃圾，小关一下子叫了起来，从墙角里抓出了另外一把扫把丢给了我。

    “快点，检查清洁卫生的人就要来了！快点帮我打扫！”

    “小关，我不知道你现在到底在什么状态，但是……”我捏着扫把摇头说道。

    “你不肯帮我打扫！我要去告诉班主任！告诉班主任！”小关一下子怒骂了起来，提着扫把就向我打来。

    我自然不可能被打倒，轻松的避开了去，还没等我说下一句话，小关一下子举起了扫把头，猛的一下插进了自己的胸膛里。

    血立刻飙了出来：这是个活人！

    我赶紧把扫把头拔了出来，那个扫把头是一个被故意削尖的竹棍，一下子捅进去至少5公分！

    一拔出来，那股血立刻狂喷到了边上的墙壁和我的身上。

    “小丽……你饶了我吧……我打扫了……300多遍了……”

    虽然险些狂喷，但是小关却强撑着说道。

    “还不够……你欠了开水房20年的打扫呢！每周打扫一次，一年要打扫54次，20年加起来要打扫1080次呢！加油！你以前不是最喜欢打扫这里了吗？你还强迫我打扫这里，还记得吗？还说我在20分钟内扫不完就要告诉老师，还记得吗？”小丽的声音在空中散发着。

    “小丽……小丽。”

    我用手按压着喷血的地方，但是这个出血量我一看就知道我也帮不了她：最多还有几分钟她就肯定会死。

    “你们到底是怎么回事？”我看着小关说道。

    “小丽……小丽……当年被大家欺负的小丽……回来报仇……报仇……”小关用模糊不清的声音，抓着我的手臂说道。