
    20030496">();

    当天晚上，做完了一个族长应该做的所有事情之后，看看已经到了凌晨一点，我回到了我和柳雨薇的房间。()

    因为没办法喝了不少酒，还流了不少眼泪。我整个人都感觉是昏昏沉沉的，刚刚进门就差点没栽倒在地上。

    你们张家这个族长也真不容易，我爹当柳家族长每年过年的时候也就是喝一杯酒就好了，你们这里倒好句过分点的话，要不是你们长老死了伤了好几个，今天我看你就得被人扛回来了！柳雨薇赶紧把我拖进来放在床上道。

    雨薇。你干啥要让刘芸畅进入我们的队伍？真的是准备和她比比？

    你觉得呢？柳雨薇把我放在床上，给我喂了一种什么药物一样的东西，吃起来酸不拉几的。

    你给我吃的啥？

    我们东南亚的一种水果提炼出来的解酒药，很有用，知道中国人过年肯定要喝很多酒。我特意带的。

    我吁了口气，吃了果然感觉胃里舒服了不少：你还想的真周到。

    我是谁啊？柳雨薇微微一笑，坐在了我边上。

    其实想起来还真是奇怪。为什么我居然会接受你这么个山里的穷子的？你看看你们家这个山谷居然连个电灯都没有，到处都是煤油灯，自来水也没樱全靠水井，烧火居然用煤炭和木柴！到这里了我简直感觉像是穿越到了几百年前似的。你们这个地方落后的都可以拍电影了。柳雨薇笑道。跪求百独黑*岩*閣

    是么？那么你后悔么？我看着她问道吟游天下章节();。

    我没啥后悔不后悔的，反正都是你的了。柳雨薇笑道。

    雨薇

    好了，其实我明白自己的很多缺点和毛病，其实我也想改掉这些坏毛病，但是让我主动去改，我是没有那个能力的，所以我也想用点别的办法来刺激自己罢了。柳雨薇摇头道。

    好了，这两天你忙的和狗似的，上午还挨了一顿胖揍，睡吧。

    关上灯，把柳雨薇抱在了怀里，我缓缓的闭上了眼睛

    不知道过了多久，我又睁开了眼睛。

    柳雨薇睡得非常的香甜，虽然在黑暗里，我也能闻到她身上的那股温香，正在我想闭上眼睛继续睡的时候，突然听到了柳雨薇好像在梦话一般的声音。[]

    你起来出来

    柳雨薇用一种喃喃的声音道。

    我立刻从朦朦胧胧变成了子惊醒！

    谁？

    出来

    先确认了柳雨薇没什么问题，我子从床上爬了起来，随便穿零衣服，透过窗子向着外面看去。

    山谷中稀稀落落的灯火照耀着整个卧蝉谷，仔细看了看附近，我立刻发现在我的院子里，一个人在院子里坐着。

    打开了门，我直接来到了院子里。

    这地方是一个四合院，我带来的人基本都住在这里，院子里随意的种了一些瓜果，中间是一口水井，水井的边上有一些简易的桌椅板凳，一个人背对着我坐在其中一张靠椅上，还在轻轻的摇晃着？

    仔细看了看，从背影我认出来的：枫清羽。

    这个张家的镇家之宝找我？

    清羽师祖暗黑之异界**师();。我拱手行礼。

    枫清羽并不会话，只是指了指身边的竹子板凳似乎是叫我坐来。

    走到枫清羽边上，看着他的样子我有种想笑的冲动。

    枫清羽身高不高脸色是一种蜡白的那种感觉，带着一顶古老的方士帽，胡子一直垂到胸口，这幅造型一看就是个老人，而现在他居然在一张躺椅上一摇一晃的，手里拿着一张报纸看的起劲。

    就这造型，我看在边上放上一壶茶，再来个收音机放上一段刘宝瑞的相声，就非常有味道了。

    我依言在边上坐，枫清羽直接拿给我了一张报纸，指着上面的一篇报道要我看。

    他是僵尸，眼睛和杨立一样越黑的地方看的越清楚，可我不行啊！

    没办法只好把手机拿出来当做电筒看。

    这是今天的报纸，头版头条就是《年末后一桩血案：21名米国游客酒店集体猝死！》

    报道长篇累牍的明了这21个美国游客的状况什么什么的，另外就是酒店的申明和这件事完全无关等等，面还有对那个服务生的采访和旅行社的事情，双方相互扯皮但是事情闹得太大，后团队的女导游（刘梓漩的姐姐）总算是出来承认了自己那一晚上脱团回去看自己父母，所以根本不在，对于这事情到底怎么回事完完全全不知道。

    看到我看完了，枫清羽点点头，对着另外一个方向就好像了句什么似的，从另外一间房里走出来另外一个人：杨立出来了。

    我只是被叫来当翻译的，别的我啥都不知道。杨立坐一副公事公办的口气对我道。

    你这家伙还越来越能白话了我笑到。

    好了，别别的了，我找你来是要给你些事情。杨立用一种很深沉的声音开始当翻译这语气居然都是他自己想象出来的枫清羽的语气！

    （接来的枫清羽话都是杨立代言）

    看着这篇报道，你有没有发现什么？枫清羽道十里红妆();。

    刘梓漩的大姐至始至终都没有提到自己的妹妹给自己带了工，只是自己脱岗。我想了想道。

    这是一方面，还有一方面你没有注意。枫清羽摇头道，然后指着那一段服务生的采访报道。

    这段是这个叫做朱曦的服务生对于这些人来登记酒店和入住的各种情况的明，我并没有发现有什么不对等等！朱曦？

    我突然想了起来：当我们在酒店里准备动手的时候，曾经让柳雨薇和孟芸去问过，当时她们打听回来的消息是这样的。

    他们住的201到211号，其中201住的是一个向导，中国人，名字叫做朱曦，旅行社的领队，按照刘梓漩的法是个身材中等偏瘦的人，也是领队，一直都比较严肃不怎么笑，但是她感觉那些外国人都听他的。

    对了！那个领队不就叫做朱曦么！

    而那个被我们吓的一惊一乍的领队也确实是个身材中等偏瘦的家伙。

    虽然朱曦这个名字很常见，但是我实在不太会相信会有这种巧合！

    护士没有告诉你们这件事吧？枫清羽看着我问道。

    我猛的摇了摇头。

    这时候，杨立却话了。

    我觉得这件事我还是要澄清：刘梓漩当时站起来就晕了过去，后来我们的任何行动：包括偷袭那些外国人发现被全灭了我们也没有人告诉过她，我觉得她应该是不知道所以没。

    杨立这个我知道，不过你也觉得刘梓漩绝对不是间谍？

    我是那么觉得

    好了，你给我继续当翻译吧。我挠了挠脑袋道。

    明白进入僵尸语言翻译模式完毕。

    杨立你这家伙居然装出一副电子合成音也不知道吸收了生物钻石之后到底把他变成了什么类型的？怎么越来越接近逗比类型了呢？

    我和枫清羽自动选择无视阴官();。

    不管那个护士到底如果，你们必须心这个姑娘，这几天其实我都在暗处注意她，不过我没有发现什么不正常的地方只是你要多注意。

    我点零头：请放心清羽祖师，我会心的。

    另外我还想给你我的另外一个看法。枫清羽继续道：对于这次针对尸戏师和我们张家的灭门行动，你有什么看法？有没有怀疑对象？

    不是怀疑，是我已经确定是一个叫做蜘蛛的组织做的这件事，从这里离开以后，我就要去找这个组织的人，把这个组织的一切给查个天翻地覆！一定要为张家死去的人报仇！

    很好，但是我需要告诉你，这件事这个叫蜘蛛的组织也许是主谋，但是背后恐怕还有别的人在兴风作浪。

    我皱着眉头看着枫清羽。

    其实你这件事情，尸祖的结论就是蜘蛛也是被用来当枪使唤的（因为这种行为不符合蜘蛛的办事方式），但是蜘蛛的背后还有谁就没有人知道了。

    当然，我也猜测过恐怕和那个准备弄掉鬼壶的骷髅会还有关系，但是背后到底有什么是非曲直我们是在没有任何接触，也没有任何结论。

    您对这件事有什么看法么？我不解的问道。

    我在张家已经好几百年了，这几百年也不只是都在这个山谷里，我也会出去游历并且接触过一些别的高等级僵尸，我们在一起交流的时候都有一种感觉：在这几百年间，有人在有目的的杀戮僵尸家族，并且有计划的对能够接触到僵尸的人进行屠杀，这其中到底是怎么回事没有人知道，但是我们都有一种感觉：有人在抹杀历史，抹杀人类知道僵尸的历史。

    随着枫清羽的法，我皱着眉头，不知道是不是可以认可枫清羽的这种法。

    关键是我想不通：有人抹杀人类知道僵尸的历史干什么？有意义么？