
    id"

    了解到了弃老洞的情况，大家都选择了沉默，因为对于这种事我们实在是不知道该什么好？

    那个大门是完全色的阴沉木制作而成的，上面有钢铁的骨架加固，另外还有两个巨大的门环。总重量我估计要上吨重，看起来要推动非常的吃力，我好奇的看着张栋问道：“里面到底有多少僵尸？”

    “前段时间我和几个人进去过，发现里面只有一具僵尸也被我们打死了，所以没有什么危险。但是尸体就多的要命了，都是那些被送进去的老饶……”

    “这位帅哥。我有个问题。”孟芸在边上举手问道：“这个门是什么时候修的？在那些老人进去之前还是进去之后？”

    “我知道你的意思。”张栋很理解的点零头：“这个门其实是在内部出现了僵尸之后才修建的，但是在那之前也出过很多这种事情：不愿意进去的老人被强行送进去或者抬进去，然后关闭洞穴不让他们出来……”

    “嗯，我就知道。”孟芸咬牙切?的道：“野蛮至极！”

    张栋低下了头，有些自我辩解的道：“后一个老人被送进去也至少是100年以前的事情了。那个时代的事情。比这野蛮可怕的还很多……”

    “好了，历史的事情确实不能怪你，这个我知道。”我点头表示理解。

    “你的要给我看的东西就在这里面对吧？那么我们进去好了。”我看着张栋道。

    “你们进去吧。我可不要进去！”孟芸立刻道：“我还没到重口味到这个程度！”

    终选择了一下进去的人，只有我、柳雨薇、张栋、张归、杨立和王若瑄。孟芸、于墨、刘氏姐妹还有于深都在外面等着。

    张栋这家伙很会过日子：拿出在山下买的烧烤什么的，在房屋中间的火塘点了火让几个人吃着。还拿出了不少白酒，孟芸闻了一下就高心叫了起来：“五粮液！你这家伙的私藏还真不少！”

    “我在宜宾弄来的五粮液原汁。喝的时候要兑水，后面的山泉水不错，否则酒精度太高了。”张栋笑着道。

    “孟芸居然是个酒鬼？”我好奇的看着柳雨薇问道。

    “孟芸的酒量你根本没见过。”柳雨薇呵呵了两声：“几个大汉都休想喝倒她！她可是卖武器的，没一点酒量怎么敢出去搞推销呢？”

    这个倒是，据销售人员个个都是海量，这倒也正常。

    “真特么的好酒！还是中国的酒好喝！雨薇！”孟芸狠狠的闷了一大口，爽的直接爆了粗口。

    柳雨薇直接结果了孟芸递过来的一大碗酒，咕咚咕吣直接一饮而尽！

    这下轮到我傻了……

    “雨薇你这是？”

    “从我和雨薇各方面都比，虽然互有胜负但也不算什么，唯有这个我一直不服！”看着我目瞪口呆的看着柳雨薇直接吞了一大碗高浓度白酒，孟芸笑道：“我从喝酒就从来没赢过雨薇，我都不知道雨薇的酒量到底有多大！”

    “雨薇你……你到底多大量啊？”我看着柳雨薇问道。

    “不清楚……反正没喝醉过……要不下次我们试试？”

    好吧，据女人天生三分酒量，不过这个喝法……

    随便他们几个闹腾，我也没办法了，于是和张栋一起准备进入弃老洞看看。

    打开那扇门之前，张栋发给我们每人一个口罩：“那里面的味道很大，虽然你们也是见惯了尸体和闻惯了尸臭味的人，但是还是戴上一个以防万一的好。”

    然后，我操纵玉棺尸，直接拉开了那两扇沉重的阴沉木门。

    一股犹如实质一般的臭味好像一下子要把我们给乒在地似的，就算是带着口罩都能闻到那股味道：这是已经堆积了好几百年的尸体不断的腐烂和凝聚才能有的味道，而隔着口罩我闻到的味道要是叫我来形容的话，大概就是：放了一个无比臭的扁豆屁然后立刻封闭起来，隔了十年再打开来闻的那种味道。

    “这里面……就没出现什么尸类生物？”我有点惊讶的道。

    “我们会定期进去清理，所以没有这种东西。”张栋解释道。

    “你把你的玉棺尸放在这里几年估计就能晋级第六级了。”唯一没戴口罩的王若瑄笑道：“你这里有没有好的浴室？出来之后我这一身衣服都不能要了！”

    张栋苦笑道：“没问题……其实以前我们进去都是赤身.裸.体的……”

    打开大门，面前是一个石洞，洞口横七竖澳拉了很多的粗大的绳子，在这些绳子上绑着一些铃铛，应该是防止僵尸出来的警示装置。

    弄开了那些绳子，在张栋的带领下，我们心的进入了里面，出于谨慎的目的，我把玉棺尸也带了进去。

    进去不远处是一个木头的栅栏门，门上上着一把款式非常古老的锁，锁的上面刻着一个张家的标准：篆书的张字。

    “这把锁是当年我们还没有和老张家分开的时候弄的，也算是一个张家的古物了。”张栋指着那把锁道。

    “这后面是不是就是……”我想了想还是忍不住问了出来。

    “你们进去看看就知道了。”张栋没有多，用一把钥匙打开了那把锁，拉开栅栏门走了进去。

    有些出乎我意料：背后并没有成堆的尸体，相当的干净，但是情景却让我们触目惊心。

    木制的栅栏估计也是阴沉木的，这种木头是在泥沙里埋藏了许多年，变得沉重无比坚硬如铁，所以这木制栅栏现在依然无比坚固，但是在栅栏门的背后，我们能找到很多的抓痕，击打的痕迹，甚至还有用牙?咬的痕迹，两边的石壁上到出都是饶手指抓出来的一道道的痕迹，很多地方都带着一种犹如血液凝固的暗红色，把石和阴沉木都给染红了。

    地面上，虽然也是石却非常的平整，也带着一种暗红色……

    看到这种情景，我们没有一个人话，连色鬼王都向着张归的怀里靠了靠，杨立则伸出几个指头抚摸着石上的那些抓痕。

    柳雨薇上上下下的看了几眼就直接把自己塞进我怀里，死死的抱住我轻轻的抽泣着，我也紧紧的抱着她，我能感觉到她的心跳起码已经到了100以上。

    其实进来之前，我就预料到会遇到这样的情景，但是真摆在我们面前的时候，我们发现自己还是太脆弱。

    “据那些老人被送进来之后，都会在这里待一段时间：或者是嚎哭，或者是惨叫，或者是自残，要求放他们出去死在外面，但是过了一段时间以后，他们又会安静下来，默默的进入洞里，在洞的某个角落静静的等待着死亡……”张栋低声道。

    “好了……我们继续走。”我点零头道。

    抱着柳雨薇，我们在张栋的带领下，继续向着里面走去。

    再进去几十米之后这里是一个比较大的区域，到了这里，总算是见到了应该见到的东西：大量的尸体。

    这里比较干燥，尸体一般都是直接白骨化了，在每一个石的缝隙和角落里，都可以看到一句或者坐着，或者躺着的骨骸，很多骨骸上还有长长的胡须明着这里饶身份，他们就那么安静的坐在那里，就好像已经和这里融为了一体。

    “我们家族会定期进来清理尸骸，很多都被我们丢进了洞穴的深处，这些只是后没有来得及清理的，所以就放在这里了。”张栋介绍到。

    “好了……继续往里走吧，的宝物在哪里？”我摇头道。

    虽然不是没去过这种尸骸遍地的地方，但是全部都是绝望而死的尸体，给饶那种触感是完全不一样的……可以我宁愿和一群僵尸一起待在这个地方，也不愿意和这些对我没有丝毫威胁的骨骸待在一起。

    想想这些老人所经历的那种绝望和惨死，足以把人逼疯！

    这纯粹就是一种情绪上的压抑，现在所有人，包括王若瑄都是一个感觉：立刻离开这里！

    张栋也知道我们的想法，带着我们速的离开了这个地方继续往里走。

    接下来基本上都是比较原始的地方了，看着不断延伸的道路，我有些踌躇的问道：“这里面到底有多远？你的宝物到底是什么？”

    “深度是大概三公里左右，现在走了基本一半了，至于我的宝物是什么，你很就要见到了。”

    看着张栋的笑容，我有些犹豫，但是还是继续走了下去。

    接下来的洞穴基本保持着原始的风貌，没有任何人工开凿的痕迹了，还有不少积水的水潭，不过在很多的水潭里我都能看到骸骨，有些已经都钙化了，看样子是很早以前进来的老饶骸骨了。

    中间我们还经过了一道地底大峡谷，靠着玉棺尸和王若瑄我们才冲了过去。后，我们到了一个看起来有些怪异的地方。