
    19996672">();刘芸畅使劲的抚摸自己浑身上下每一寸地方，那惶急的样子就像个疯子。[。]

    不过我也理解这种感受：得知自己的一部分变成了尸体，谁都要急成这个样子，但是我现在是在是没空来同情她。

    “好了，你自己试吧。今天晚上我们还要去偷袭尸戏师。”

    既然找不到什么情报了，那么我就直接拉着柳雨薇准备离开了。

    发现我要走，刘芸畅一下子冲上来抓住我的衣领：“张恒！不要走！我身体到底怎么了！告诉我到底怎么了？”

    “不是叫你自己试试吗？”我不耐烦的道。

    “你就那么冷漠的对我？就算你不喜欢我！你至少也应该对我这个曾经和你有一段感情的人那么绝情吧？你是尸体么？你就那么冷漠么？”

    我再也憋不住了！

    一把抓住了刘芸畅的衣领，我对着她怒吼道：“今天我的族人死了30个！30个！他们都是我的兄弟姐妹！还有多的叔叔伯伯和爷爷辈的人！我们家族的尸人都被烧死了！我们张家遭遇了灭顶之灾！现在我就要带着人去灭了那些混蛋！你们家族要是有参与我也不一样灭了你们全族！”

    这下子不但刘芸畅傻了，边上的柳雨薇都吓的退后了一步。

    “你不要忘了：都是你带着这些人进来的！都是因为你的身份那些混帐尸戏师才能让我们老张家毫无防备！我已经保护了你，没让家族用酷刑处死你！所以你现在给我好好的待在这里农妇日子();！要是被我发现你在撒谎……就算你不是主谋只是帮凶，我也要杀了你给张家死去的那么多人陪葬！”

    我。章节全文阅读我怒不可遏的一脚把她直接踢倒在地。

    “给她戴回去那些东西！看住她！”我对着几个张家的年轻壤。

    几个人狞笑着点点头，抓起镣铐向着被我踢倒在地的刘芸畅走去。

    刘芸畅没有反抗，很配合的让几个张家的年轻人给她手上脚上都戴上了十公斤的重镣铐，有个年轻人不知道出于什么心理，还对着被铐住的刘芸畅身上狠狠的踢了一脚。

    我拉着柳雨薇离开了，但是不知道为什么，我总觉得那个穿着红色衣服，被镣铐铐住的女孩用那双大眼睛冷冷住注视着我……让我感觉脊背有些发冷。

    其实当时并没有这种感觉，只是后来想起来的.是，当时的我根本没有意识到以后发生的事情……

    安顿好了家里。我们8个人在张震的带领下向着尸戏师的领地扑去。

    柳雨薇和孟芸都换了一种丛林作战迷彩，带着ak74步枪和手榴弹，柳雨薇手里有了枪之后也信心大增，但是我却没有那么看好我们这一趟会很顺利：对方既然组织了那么多人员和装备，后续恐怕不会那么简单。

    师祖还是那个样子，张栋像个尾巴似得跟着尸祖背后，张归也拿了一把枪，杨立和王若瑄跟在张归的后面。

    我则是跟在了充当向导的张震背后，玉棺尸则在我背后。

    20多里地，因为熟悉地形也不算远，有师祖在我们也不怕对方玉伏，就这样乘着月色和对地形的熟悉，只用了1个多时就摸到了尸戏师家族的外围。

    尸戏师这里其实也是个山谷，但是比卧蝉谷要得多。面前被一堵石墙挡住了谷口，里面按照张震的法和于墨的地图是一栋四合院一般的院子，深处还有没有什么别的东西就不知道了。

    走到了面前我们分散开看了看：里面黑灯瞎火，也没有任何声音豪门重生之逆转女王全文阅读();。

    “看起来里面已经不存在活人了。”尸祖站在那里摇头道。

    “您的意思是？”我看着师祖道。

    “进去看看吧。”尸祖摇了摇头：“自取灭亡……”

    那一道石墙的中间有一个缺口是通往里面的道路，也没有安装门，我们就这样直接走了进去。

    刚刚走了十几米，我们就发现前面的一颗歪脖子树上，一具尸体孤零零的挂在哪里。

    尸体穿着黑乎乎的衣服，看起来就像是尸戏师穿的那种，尸体挂在上面随着风还一晃一晃的，看的人脊背发凉。

    尸祖似乎是做了一个什么动作，张栋一跃而起把那尸体给摘了下来，我们一看：是一个大概60多岁的老太婆。已经被吊死很久了。

    “这是尸戏师家族的人。大家都叫她张婆婆，给这里看大门的……”张震吃惊的道。

    “连个看大门的老妪都不放过么……”尸祖摇了摇头。

    “我们继续往里走！”我立刻道。

    正当我准备迈步的时候。孟芸却突然叫道：“不要动！玉伏！”

    “什么？”我没来得及话，尸祖却摇头道：“这里面我没感受到任何活着的东西，怎么可能玉伏？”

    “尸祖先生，能杀死我们的东西不一定是活的！”孟芸很严肃的走到了前面，半跪在地上，用手指试探着摸到了一根细细的线。

    这下子我们也看清楚了：那是一根绊线，似乎连接着什么东西？

    “你们都退后！万一出问题了要死也就死我一个！”孟芸对我们道。

    师祖立刻直接徒了石头墙的外面去了……

    “我知道是什么龙魂强少全文阅读();！孟芸你退后我来！”

    “你们都别吵了！”这时候，色鬼王王若瑄看着前面道：“左右各有两个东西，上面写着fronttowardenemy（此面向敌），连接着这个绊线，那是什么东西？”

    “天啊……是m18反步兵雷！”孟芸惊呼道：“看得见就好办！我来排雷！”

    用了大概几分钟，孟芸捏着两个半圆弧型，上面写着fronttowardenemy的铁盒子给我看。

    “这是什么装备？”我吃惊的问道。

    “m18定向反步兵雷，里面有700个钢珠，如果引爆了，我们全部都要成为马蜂窝，还是双联装的，肯定是高手布置的。”孟芸深有忧色的道：“看样子就是想炸死前来探索的人。”

    “还好你的眼睛好。”我感激的看着孟芸道。

    “不是我眼睛好，只是我去过很多真实的战场，在战场上很多老兵都喜欢用这种伎俩：那具尸体就是吊在哪里吸引你们的注意力，却不会去注意脚下，于是就会上当的，这是很多在战场上混过很久的老兵们喜欢使用的一种伎俩……张恒我们的对手绝不是你想的那种……民间的异能人士，而是一些专业的军人，甚至是非常有经验的老兵或者是特种兵，并且用的还是完全的美械，这些人至少都是顶级的雇佣兵……我怕里面会不会还有一些什么别的布置：毕竟我也不是老兵。”

    “不用担心了。”尸祖走了上来抓过一个步兵雷看了看之后道：“跟着我走，我保证不会再有任何陷阱漏过我的眼睛。”

    完，尸祖当先向着前面走去。

    我们彼此看了一样，大家都是一脸的古怪。

    尸祖差点上当，却又嘴里不肯承认……能看到师祖承认吃亏的机会可真不多……虽然以他老人家的厚脸皮估计也不算什么大事。

    跟着尸祖走过了那条路，四合院终于出现在了我们眼前。

    应该这个四合院修建的时候应该是费了一番功夫的：修建的非常细致：每一面都是两层的楼，木制的窗户和门，还有上面的瓦当都非常的精致，在四合院的外面还有一个围绕着四合院的园，修建的也非常精致网王之a大调的回旋曲();。

    看起来这帮尸戏师还是一帮热爱生活的人啊……

    但是现在，这里黑乎乎的一盏灯都没有，同时，浓重的血腥味道几乎冲鼻子！

    用了大概半个时的时间，我们把整个四合院检查了一遍。来估共弟。

    一共三十一具尸体，全部都是老弱妇孺，大概是那些尸戏师的家人。

    年轻的女人都被强.暴过后杀死，他们只用了刺刀和匕首，别的都被集体屠杀，整个像是一个日本鬼子扫荡过的村子一样，鸡犬不留……

    看着这种场面，柳雨薇直接吐了。

    “不做死就不会死啊……尸戏师一族已经被直接灭门了……”尸祖摇头叹息道。

    “虽然我很想活该……但是干着活的人手可真够黑的……就这么把一家人全灭了……还是这样的手段……”张归摇头道。

    “这个女孩在死前至少被轮了十几次，看样子做这事情的人至少超过了20个人。”王若瑄指着一个下半身赤.裸.，双手被钉子钉在地上的年轻女孩道，看起来那个女孩才十几岁的样子。

    “子，现在怎么办？是不是该去给尸戏师讨回公道了？”师祖摇头道：“这不是蓄意报复，而是蓄意的灭门：尸戏师们并没有招惹谁，却依然被灭门……这些人毫无顾忌，不择手段，看样子，不把他们消灭是不行了。”

    听到这句话我愕然的看着师祖。

    虽然只是简简单单的几句话，但是我能感觉到：尸祖已经是动了真怒。

    尸祖这人不算好人也不算坏人，基本上事不关己的时候他都是高高挂起，而这一次，估计他是真的愤怒了。

    “后一个死掉了就是这个女孩，死亡时间距离现在大概6时左右：估计是尸戏师们一出门这里的老弱妇孺就被直接屠杀了，这以后这帮人会去那里呢……”