
    20009933">();虽然在内心中我也不相信她是间谍，但是我已经不敢再主观的去做出判断了。[看本书章节请到]

    收拾了一下东西，让于墨抹除了我们住店的任何痕迹，至于那个酒店门口的服务生如何解释住的客人全部死光光那就是他的事情了。

    （据后来这里流传着一个传：一群外国人住店，第二天一早发现全部死亡。登记的服务生曾经有3男3女来住店，但是却找不到任何开房记录和监控记录，后来在这地方留下了一个‘鬼开房’的传，酒店生意一落千丈，后只能关门了事。）

    弄好了所有的记录之后，我们带着刘梓漩往回赶。

    那个电话我让于墨查了一下：确实是刘梓漩的姐姐的电话，但就是这样我依然不敢掉以轻心。谁知道这事情会不会是这个刘氏家族在背后搞的鬼？

    刘梓漩和我们一起走，她的情绪极大，根本不接受于深的任何帮助，而是站在我面前：“你不是不信任我吗？我就让我随时随地都在你的视线里！”

    “刘梓漩，你就跟着我们就好了，你也别想太多。”我只好苦笑道。

    现在我发现这女孩真是天生的执拗脾气，一旦得罪了她她能死缠烂打到这个地步。

    “从到大从来没有人怀疑过我什么！只有你！那么我就要暴露在你眼皮子底下让你死死钉牢我！看看我是不是间谍！”

    柳雨薇在边上看的发笑：“张恒，女人不好得罪网游之混迹在美女公会();。”

    “恩恩，这姑娘赖上你了，张恒你可心点。”王若瑄笑道。

    “你们都够了！”

    我们这一夜就不停的转来转去。等回到张家天都亮了。

    回到家里，家里在五爷爷的安排下，该休息和值夜班的人都准备好了，一切也都正常，家族的人尸体很多都被打坏了，就算是做成尸人也不行了，而要给没来的家族成员解释到底是怎么回事是一件非常细致的工作，不过五爷爷告诉我这些事情他可以承担，我只要把精力放在如何找到凶手报仇就可以了。[。]

    安排大家休息之后，我想了想，还是先去看看刘芸畅。

    到了囚禁刘芸畅的监狱外面，我听到了一阵声音。

    “抽！抽死她！”

    “打不死她个贱人！”

    “不要让她死了！慢慢折磨她！”

    听到这声音我赶紧冲了过去。

    眼前是那么一番景象：

    刘芸畅双脚被捆绑着，倒吊在半空中，手上还带着一副十公斤重的镣铐。身上只剩下了脏兮兮的内衣，几个张家的年轻人手上拿着皮带等等东西，吆喝着不断的向着她的身上抽打……

    皮带抽打人体的那种噼噼啪啪的声音听着让人牙酸，刘芸畅遍体鳞伤，闭着眼睛一动不动，只有稍微起伏的胸口还能标示一下她还活着……

    在我跑上去的时候，一个张家的年轻人拉开裤子就直接对着刘芸畅的脑袋撒尿。

    虽然我对家里人死了那么多很愤怒，虽然我也想找人复仇，但是这样的事情我看不下去也做不了！

    “你们几个在干什么？”我厉声喝道相公，别这样();。

    那个正在撒尿的年轻人吓的尿都缩了回去，，几个人看着我吓的都差点没一屁股坐下去。

    似乎是听到了我的声音，刘芸畅身体晃了几下，稍微睁开了一下眼睛。

    “你们觉得欺负弱是件很有意思的事情是不是？你们就只有用女孩子来发泄这点本事？”

    “族长……我们只是太生气……”

    “这和你时候被人欺负了。()就用毫无放抗能力的动物来发泄自己情绪有什么区别？给我放下来！”

    半个时之后。在卧蝉谷的浴室外面，我有些烦躁的原地等待着。来尽他技。

    一个人从浴室里走了出来：王若瑄。

    “都是皮外伤，没什么太大问题，不过我倒还真见识了你们家族的手段：虽然死了那么多人可以理解，但是这样的事情我实在觉得恶心！”

    王若瑄穿着一身短打走了出来，手上脚上都是水迹。

    把刘芸畅解救下来以后，看着她一身的伤痕和满头的尿味，我知道要是我再来晚点估计她真的会被打死，看了看情况后我立刻把不用睡觉的王若瑄给找来。

    身上的伤口都是被鞭打和踢打的伤口，看起来触目惊心不过并没有内伤，我就让王若瑄给她洗个澡，这时候才刚刚弄完。

    “你进去吧，她有话给你。”王若瑄冷着脸看着我道。

    “我这么进去不太好吧？”

    “难道还要人家求你？放心她泡水里呢，你啥也别想看到了，不过这妹子身材不错，你要是兽性大发的话我给你把门，雨薇绝对不会知道的你放一百个心……”

    色鬼王就是色鬼王，三句话不离老本协…

    “好吧……不过你还是帮我看着大门……”

    “呵呵，我这里还有套子你要不？”王若瑄笑道极道军师();。

    “难道你和张归还用套子？”我不解的问道。

    “你这当哥哥的管的太宽了吧？让张归用一用练习练习也好……反正我不可能陪他一辈子。”

    看着色鬼王的模样，我想了想问道：“萱萱，张归现在对你的感情很炽烈，你好还是让他做好准备……”

    “这些事情不用你教我，我比你有经验多了，现在你还是赶紧进去安慰安慰里面那个受赡女孩子吧。”王若瑄笑道。

    “你……这事情我到底该怎么安慰她？”想起刘芸畅被吊打的样子，我都不知道怎么做好……

    “呵呵，我保证你现在什么她听什么。”王若瑄笑笑道：“这女孩子现在爱你了，你信么？”

    “我别开玩笑了好不好？都这样子了她还爱我？她有爱过我么？”

    “呵呵张恒，现在我发现你子对于感情这个东西完全就是门外汉中的门外汉，怪不得和柳雨薇第一个晚上搞成这个样子，你子的情商不是零，纯粹就是负的！对女饶了解也完全是负数！柳雨薇真是瞎了眼找了你这么个二货！”

    “好了好了知道你这方面经验丰富至极，实话我虽然杀过人，但是我没法看着一个女孩受这种折磨，我现在都不知道该和她什么，你教教我吧？”

    王若瑄叹口气摇了摇头：“刚才给她洗伤口擦拭身体的时候我和她聊了聊，整个过程中她没有丝毫的反抗，随便那些人对她为所欲为，她心里只有一个念头：你会去救她。你知道一个女孩在这种情况下一直在想你，那明了什么吗？那明了她一直就把你装在心里！在绝望的时候她想的依然是你！”

    “从这次她来非要和雨薇单挑就可以看得出来了：她是真的想和雨薇打一场。虽然我不知道她半年多以前是什么样子，但是现在这个样子肯定是她好的状态。她是真的准备让你娶她的！这女孩这半年多其实根本没忘你，反而加思念你。明白吗？你以为一个根本对你没有任何感觉的女孩会和你在高中整整混了两年，而你却在心里没有给她人任何一个位置！”

    一番话得我稀里糊涂：难道那时候的刘芸畅是玩真的？

    “所以你这家伙才是个真不上心的，难道你就没发觉么？”王若瑄叹了口气道：“而这一次，后你终于出现还救了她，是让她觉得你才是她的救星，她的真命天子，以后我看你子有的好头疼了幕后邪徒();！”

    “你就别了……现在我都好头疼……”

    “好了，自求多福吧，你进去吧，我在这里看着不会打搅你。我告诉你，现在你好满足她任何的要求：否则这件事会给她造成在心灵上永久的伤害的。”

    “难道她要求和我那个啥我也答应？”我摇头道。

    “这时候她那有这个心情和身体？你没看见她全身遍体凌赡？好了！点进去吧！”王若瑄不由分的把我直接推了进去。

    老张家的卧蝉谷其实是个非常非常落后的地方：到现在也没有水电气，地图上也找不到这个地方，所以浴室都是一个个的木桶，和日本一样烧炭加温的，虽然很麻烦，但其实也算得上是一个很别致的洗浴方式。

    进入到了浴室里，我立刻看到了在冒着热气的木桶里，只露出了一个脑袋的刘芸畅。

    刘芸畅只露出了一个脑袋，头发湿漉漉的，脸色都是水蒸气，因为泡着热水所以整个人看起来有些红彤彤的，这种情况下，看起犹如水中仙子一般。不得不，这种情况下看着一个女孩真的很美……

    “张恒……”刘芸畅用一种非常轻微的声音道。

    “刘芸畅……”我刚刚开口，刘芸畅一下子用眼睛瞪着我：“难道你就不能用高中时候的称呼来叫我么？”

    “高中时候？”我想了想：“刘芸畅同学，这样你觉得怎么样？”

    刘芸畅看着我，先是哈哈哈哈的笑了好几声，然后又忍不住哭了。

    “果然，一切都已经不是从前了，就算你这样叫我也没有用了。张恒同学，我想知道，你究竟打算把我怎么办？”