
    19998665">();"我也那么觉得，否则没人会知道那么准确的消息：我什么时候回来，回来干什么，尸祖你觉得会是谁呢？"

    "这一点我也不知道，因为我不熟悉你们张家的情况。（好看的而且我也不知道这个奸细是不是已经在今天的袭击中就已经被打死了？不过我有些在意的是尸戏师本身：他们到底有多少人我不清楚，但是一个家族无论如何也不应该一下子倾巢出动去找你们家族的晦气：总应该要留下一些人守着自己家里的老弱妇孺吧？"尸祖摇头道。

    "总之，这一切不符合逻辑：蜘蛛的人办事的风格我很清楚：本质上他们和那个孟芸一样是一帮商人，有利益的事情才会去做，没有利益的事情他们根本不屑一顾，这样大规模的直接杀死你们和尸戏师的人，并不符合他们的办事风格。除非你们两家有什么他们非常想要，而确定你们不会转让的情况下他们也许会这样做，另外一个可能就是有人大价钱买你们两家所有饶命。"

    "我们老张家和尸戏师都没什么东西值得别人那么大代价吧？"我摇头道："就算是杀我们老张家会控尸术的人，再加上尸戏师的人，合起来都300人了，在国内制造那么大的惨案需要多少钱？"

    "所以这就是我想不通的地方，但愿那帮老外能好好帮我'解惑'。"来尽史血。

    我点点头不再什么，和尸祖一起进入了尸戏师的尸库。

    下了那个洞，前面出现了一个木制的栅栏门，门上有一把大铜锁。我看了看锁眼，用探尸针直接捅开了。

    张家的尸库并不大，也就两百多个平方，尸体都是用黄麻纸裹起来，站立式的放在尸库里的。照理尸戏师和我们同出一脉，情况也应该差不多，但是进去一看我才发现这里和我们老张家的情况并不一样。

    进入那个洞里，这个洞相当的干燥并且维持着原始状态，进入了不久之后，我们立刻找到邻一具尸体不朽战神章节();。

    他们这里的尸体居然是摆在一个个在岩壁上挖好的空隙里，猛的一看就和悬棺似的，尸体也和老张家一样用的黄麻纸包装，但是是躺着放置的。

    尸祖弄开了黄麻纸看了看：那是一具年轻的男尸，不过超过二十岁，尸祖仔细的检查了一下："居然是死于一刀捅穿了心脏这到底是"

    "尸祖我们接着向下走看看再吧。"我知道尸祖想的是什么，对尸祖道。

    接下来，走了十几米我们就遇到了五具尸体：每一具都是男尸，高矮胖瘦都不一样但是共同的特点就是：那些男尸都很年轻，死因都完全相同：被某种刀具直接捅入了心脏毙命。

    "看样子尸戏师这帮人确实有取死之道"师祖冷冷的道。

    找到一具是这个样子也就罢了，找到了6具尸体都是这样。这就明了一个问题：这些尸体是被人故意捅死的！

    也就是：尸戏师是在有意的制造尸体！

    这是控尸绝对不允许的！

    继续向着里面走，大概走了100多米就到了尽头，我数了一下：发现的尸体大概有106具，其中一大部分都是这个样子。

    而在洞的尽头，还有一个铁门，不过并没有上锁。

    看了看尸祖我正准备推门进去，尸祖却做了一个稍安勿躁的手势，指了指耳朵叫我听里面的动静。

    这地方非常的安静，里面的声音很清晰的传了出来。

    听起来像是一种悉悉索索的声音，似乎有什么东西在岩石上不断的滚动，发出了一种在岩石上划动的声音，还有一些轻微的金属撞击声。

    "似乎是正在尸变"尸祖声道弃心陪嫁要逆袭全文阅读();。

    "难道是在炼尸？"

    "正在尸变的尸体对外部没有任何感知，直接进去看吧。"尸祖感觉了一下道。

    打开了那扇门，里面直接传来一股尸体腐败的那种恶臭，还好现在是冬天并且这里很干燥。并且从在控尸家族长大让我对这种恶臭比较适应，否则肯定直接吐了。

    里面是一个大概一百多平方的石室，看起来应该经过了一些刻意的修凿，在岩壁上凿了一些大大的空间来放着一些东西。

    而声音是从房子的中间传来的。

    一个穿着黄色衣服裤子的女孩躺在房子的中间，四肢被四条铁链固定在地上，她在不断的扯动着捆绑自己的铁链，所以发出了那种金属的撞击声。

    那个女孩看起来年龄很，身上的衣服裤子上沾满了已经干涸的血迹，看起来似乎是被囚禁在了这里。

    我正要话，尸祖却阻止了我。

    "谁？"

    那个女孩用很轻微的声音道。好像随时都要断气了。

    "我明白了，你就是那个张曦对不对？"

    张曦？

    我突然想了起来：来的时候，我们的向导张震曾经过尸戏师一族出了一个非常厉害的女孩叫做张曦，据控尸术非常厉害。

    可这个张曦为什么会被囚禁在这里？

    "你正在被折磨么？"我不由得问道。

    "你们怎么知道我是谁？你们是谁？不准干扰我滚开！"张曦厉声喝道。

    "原来如此：听前段时间你被我的徒弟徐安琪给捅了一刀，还被考古系那群人给活埋了是不是？"

    徐安琪？考古系？

    "尸祖你的徐安琪是那个被凌迟处死的女孩？考古系是什么三国的现代穿越全文阅读();。"

    "那个女孩是个徐安琪的替身，叫做徐琪，真正的徐安琪现在到底如何谁也不知道，也许并没有死。徐安琪曾经是我的徒弟。而考古系就是你们所谓的古代异常事件调查局，明白了么？"

    原来考古系和古代异常事件调查局就是一个东西啊！

    "你是徐安琪的师傅？原来你就是那个尸祖？"张曦不断的扭动着身躯，但是看着那粗大的铁链我看就算是有一头大象要弄开也不容易。

    "原来你没有死，侥幸逃得了一条性命，现在我很想问你：外面那些男尸是不是都是你故意杀人造成的？"

    "没错！"张曦回答的很："那就是我的后宫！呵呵！"

    "后宫？什么意思？"我吃惊的问道。

    "你知道这姑娘有多变态么？"尸祖冷笑道："她平时喜欢的事情是操纵男尸和自己做男女之事，而且她本身就是个变态到极点的女孩：无论是什么男人：活的死的都来者不拒，后来据对活着的男人都没了兴趣，喜欢把男人杀死再用控尸的办法和自己玩各种方式本来我还以为都是一些传闻，现在看来是真的了？"

    我听的都木了：这世界上还有这样的女孩？这特么简直比口味重的变态片还要重的多啊！

    "你想要怎么样！"张曦用尖利的嗓音道。

    "师祖，她究竟在干什么？"我看着张曦的样子不解的问道。

    "九死一生，恐怕她也就只剩下一口气了，这样子应该是在逼迫自己直接蜕变为僵尸吧？你这变态姑娘还真狠，这样对待自己？"

    "我要拥有力量！复仇的力量！我要徐安琪也被钉在这里，我要用刀捅烂她的下面，让她感受一下不能不能碰男饶痛苦！我要杀了他们，用痛苦的方式让他们去死！"

    "你用这种方式然给自己蜕变是很痛苦的，要不要我帮帮你？"师祖冷笑道，然后走到了边上那些石头格子里看了看古巫遗事全文阅读();。

    "原来你们尸戏师也储备的有那么多的尸尸粉，要不要我来帮你蜕变的一些？"

    "你想怎么样？"张曦颤声道。

    "我知道你是个肯对自己下狠心的女孩，我也不喜欢折磨人，但是你的所作所为让我觉得直接杀死你实在是太便宜你了，所以我决定还是这样的好。"

    罢，师祖在一个岩壁上的洞里掏出了整整二十多根探尸针，对我招了招手："张恒，过来帮我一下。"

    "你没做过这种事对不对？想想外面那些男尸，这女孩应有此报。"

    我叹了口气，点零头。

    "你们想干什么？"张曦的声音终于传出了一种恐惧的感觉。

    按照师祖的吩咐，把二十多根探尸针中空的内部全部装满了尸粉之后。师祖抓着那些探尸针走到了张曦身边。

    然后把那些探尸针一根根的插进了张曦的身体一些穴位里。

    每插入一根，张曦的身体被针扎的部位就开始冒烟，然后就传来张曦的惨叫声。

    二十几根扎完之后，张曦的声音已经成了断断续续的低喃，全身被插到的地方全都在冒出一阵阵的烟雾。

    "你是用的尸毒菌来感染自己的身体，同时能保留自己的意识，为了逼迫自己居然选择自己把自己关在这里，年纪你也真是狠人一个，但是你也知道：尸粉和尸毒菌是两种完全不能混溶的东西，必须其中一种占优势才行，现在我把22根中空的探尸针里都装满了尸粉，你想要成功就必须用身上的尸毒菌全部抵消这22根探尸针内部的所有尸粉才行，否则你的蜕变就失败了，这个过程我也不知道大概要多久，你就在这里慢慢的享受好了。"

    "你这个混蛋！混蛋！"张曦惨叫着哭道。

    "我不是好人。但是，我讨厌坏人。"师祖看着张曦道。