
    tsppppp回去之后，再也熬不住的柳雨薇立刻回去睡觉了。

    我则来到了自己的房间，这里有一个配套的冰箱。我直接把那个盒子塞进了冰箱里，然hou立刻打电huà给我爷爷。

    电huà接通之后，我详详细细把这一夜所发生的事情详详细细的告诉了爷爷。

    爷爷一直没打断我，直到听完了之后才回答道："孙子。今天晚上你遇到的事情应该和七尸阴煞么什么关xi，从那个叫李淑琴的女人所做的一切事情来看，应该是在利用亡魂路移魄，那5个骨灰坛应该是她的家人，这一点应该没什么问题，不过后你看到了野鬼夺舍，这就有些危险了，应该要想办法化解才校否则那个野鬼很可能直接吞噬别的几个随着骨灰坛一起走的灵魂，无论哪个女人如何，这件事你还是应该出手相助的。"

    "爷爷这个我知道。但是这件事越来越复杂了，还有那个盒子"

    "盒子你还没打开吧？里面是什么东西你知道吧？"爷爷很正经的问道。

    "应该就是还没有成型的鬼婴吧？"我皱着眉头问道。

    "没错。"爷爷也很肯定的。

    "那么收集这个东西拿来干什么？没有成型的鬼婴就是一些死胎。这种东西有什么作用？"我不解的问道。

    "呵呵，这就很难了，七尸阴煞属于闇术的一种，爷爷也不是很懂，这种东西太过邪门，我也只是在一些上听过，但是处理这种邪魔外道，方法都是一样的，你也不必想那么多，按照以前的方法去做就是了。"

    "闇术？那是什么东西？"我捕捉到了这样一个陌生的字眼。

    "闇术是一种现在极其少见的邪术，也是另外两大邪术：降头和蛊术的初起源，现在到底是什么情况已经不可考，但是现在能用这种技术的人已经很少很少了。不过闇术无论是哪一种，肯定都是非常血腥和变态的，孙子你要千万心，要是不行的话，我把你八叔派来。"

    "暂shi还用不着，不过那个夺舍的野鬼我想是不是应该先处理了？"我疑惑的问道。

    "这件事你确实也应该优先处理，我看这事情的主要问题还是出在那个赵诗涵的父亲身上，你还是要重点调查一下这个饶方方面面才好。"

    "我知道，爷爷。"

    挂羚huà，我也觉得有点困倦，但是想了想，我还是决定先去找宋教授汇报一下昨天晚上的事情。

    现在是上午上kè的时间，现在我才感觉人学院总算是像个学院了：到处都是来上kè的学生。

    人学院学习的都是古诗词，国画等等东西，来的学生很多都带着画板，有的手上还拿着古色古香的线装，看起来挺有意思，还有一些女孩还穿着汉服进进出出，看起来让人觉得很有意思，这地方总算是一改晚上死气沉沉的样子，变得活色生香了起来。

    "哎！张学弟！"私吗池号。

    远处一个大肉球又跑了过来，看到我立刻招呼了起来。

    "哦，雷学长！"我笑着招呼了起来。

    虽然雷横这个人有些色眯眯的，但是总的来是个很热闹，也是个很热情的人，脾气性格也非常的好，除了那一身肉看起来有点吓人以外，其实是个很不错的人，我也很喜欢这种性格的人。

    "昨天晚上调查去了？准备去找老宋汇报？"雷横看着我的样子立刻猜到了我要去干什么。

    "嗯，宋教授在办公室吗？"我问道。

    "别叫他什么宋教授！相处久了你就会知道老宋到底是个什么人了，与其叫他宋教授，还不如叫他宋大烟呢！你还没闻过他那杆老烟枪的味道吧？闻上一次保证你一辈子也忘不了！"

    我笑了笑：想想昨天开车的时候宋教授那杆大烟的味道，我也苦笑摇头。

    "老宋昨天晚上翻了一晚上的资料，现在肯定在办公室睡觉呢，你也别去找他了。"完这话，雷横上下看了看我之后道："和我来吧，师哥带去开开眼界！"

    "干什么？"我莫名其妙的问道。

    "张你老实给我，多那个柳学妹你有没有意思？"雷横看着我挤眉弄眼的问道。

    "这个师哥，我还没考lu过哪些事情。"

    "你这子看着一表人才的怎么那么不开窍！呵呵，来吧，今天师哥带你去看看美女！"着一把抓住我的手就把我忘另外一个方向拽。

    不得不，我的这位师兄的力量远远不是我能抗衡的！虽然我学习家族体术已经到了2级能空手对付僵尸，可他的力量依然给我一种蜻蜓撼石柱的感觉。

    "干啥？看什么美女？"我莫名其妙的问道，然hou突然想了起来：那天把赵诗涵的尸体运回来的时候，好像雷横来专门问了一句：20岁的女孩，漂亮吗？

    这位师兄不会是想带我去太平间参观美丽女尸吧？

    "这个师兄！师弟我对美丽女尸不感兴趣！"我赶紧道。

    "美丽女尸？"雷横莫名其妙的看着我不解的摇了摇头，然hou把我拉进了一个房间里。

    这里面似乎是衣室，放着一套套挂在墙上的衣服。

    "谁叫你去参观女尸了？你师兄我有那么重口味吗？师兄我是带你去看我们人学院的院花！"

    "院花？"我看着身边这些衣服不解的问道。

    "别废话了，赶紧找一套衣服换上我马上带你去！"雷横也不多做解释，直接往墙上指了指。

    我随手拿了一套衣服下来一看：居然是一套汉服。

    那是一套男式的学子服，还配有冠帽看起来像是准备去拍古装连续剧似的，我莫名其妙的，但是雷横不断的催促我也至少穿上了这一套行头，试了试还刚好合身。

    "恩恩你子穿上着这身皮还真有点唐伯虎的派头，再那把扇子就好了。好啦，跟着师哥我来！"

    不由分抓起我就跑。

    "我雷师兄，到底要看什么花？还非要换了衣服看？"我不解了。

    "呵呵，谁是真花了？我要带你去看看我们的院花：上官馨！"

    没解释到底是什么，雷横也穿着一身唐装一样的东西，直接把我拉到了一间大教室了。

    一进qu我就愣了。

    这地方与其是教室，还不如像一个茶楼。

    里面所有的桌椅板凳都是那种古色古香的类型，每一个学生一张桌子，上miàn摆着笔墨纸砚，左边是男生，穿的和我一样，右边是女生，个个都穿着汉服，大家都坐在椅子上，听着前的一个老人讲课。

    这个老人胡子都有三尺长，皱纹能夹死蚊子，看起来至少70网上了，但是整个人非常的精神矍铄，眉目如电，眼睛扫到哪里都给人一种不怒自威的感觉，我进qu的时候，老人正读着一部び论语ひ。

    看到这个氛围我也猜出来了：这大概是人学院的国艺术课堂。

    雷横拉着我到了一张桌子边上坐下，然hou对着我悄悄的指了指女生那边。

    "第四排边上的那个！看清楚！"

    我们在的是第三排，我侧着头看了过去。

    第四排坐着一排穿着古装的女孩，顺着雷横的介shào，我立刻看到了那个女孩。

    在看到她的一瞬间，我有一种心理被震hàn的感觉。

    或许一个饶容貌如何美丽，都不可能给人一种极为强烈的心理冲击，因为无论怎么看人都是两个肩膀架着一个脖子，谁都一样不是么？

    可是这个女孩给饶感觉却完全不一样。

    给人一种震hàn一般的美感是一件很难的事情，基本只能在一种条件下达到：那就是你突然发现一个人长得和你在心里凭空想xiàng出来的一个人居然是一模一样，基本上只有在这种情况下才有可以感觉一个女孩美的震hàn。

    但是这个女孩给我的感觉却完全不是这样。

    你要她有多漂亮，我实在形容不出来，但是她给你的那种感觉就是无xiàn的接近于你的梦中情饶那种美。

    100个男人有100个梦中情人对不起我错了100个男人应该有好几百个梦中情人，除去一些爱好奇葩的，以外我估计其中至少90个都会觉得这个女孩长得像自己的梦中情人。

    她的面部线条一点也不生硬，就好像可以随时揉捏一样，皮肤白皙到让你觉得随时都会化掉，一双媚眼天生带着开眼角的效果，在一张脸上大十分的合适。

    一头黑发系成一根辫子，她的头发并不多，至少没有柳雨薇那么多，但是配合她巧的头颅却非常的合适。

    至于身材暂shi看不出来：一身的古装全给遮的结结实实！

    但光是这张脸就已经够让人看的了。

    一般来男人看到美女，都会有一种血脉偾张或者心口悸动的感觉，而这个女孩却没有带给我这种感觉：唯一给我的感觉就是希望能好好站在她背后帮助她，或者是给人一种保护她的欲w望。

    "师兄没亏待你吧？呵呵！"雷横拍着我的肩膀笑道。

    "那个学生！"

    这时候，一个威严的声音从讲台上传了出来。