
    199936">();

    不看还真不知道是你这种情况。（好看的

    事不宜迟，今天晚上就杀过去！我狠狠的拍了拍桌子：伤员都没问题吧？

    因为是枪伤怕出引起医生的怀疑，所以伤员都没有送医院，不过我们老张家自己也有不少治疗的方子，所以问题还不大。

    放心。都是子弹的贯穿伤，这种伤口我都处理的了。孟芸在边上道。

    起来你这个卖武器的怎么还知道如何治疗枪伤？我好奇的看着孟芸问道。

    不明白是吧？孟芸笑道：现在生意都是拼服务懂不懂？我们卖武器，但是谁能保证自己天天开枪就不会中枪么？所以我们不但提供子弹和武器，也提供医疗用具和药品！还提供战地医疗服务！总是你无论是想打子弹还是不幸被子弹打，我们都能帮忙！只要你有钱！

    那要是死了怎么办？张归在边上插嘴道。

    死了？那么我们提供在战场上送回尸体的丧葬服务，如果尸体炸的找不到了。那么我们也保证给你找回你的狗牌和你的身体组织dna给美国国会证明你真的死了，你的家族才能领取完整的抚恤金，否则只能算失踪就领取不到了。////////就//在

    （美国士兵要被认定阵亡是很困难的一件事：有人证：战友证明看见你死了；有物证：尸体，身体组织，狗牌；而且必须是在战场上死去。要是遇到车祸战友误扇等都不算，籍来的，但是我也不知道家族内部到底和他们做了什么交易后来，你也知道，我被你们老张家选为了你的你的媳妇，你们老张家安排我进了你们的学校成为了你的同学，本来那两年想和你发展成情侣的关系，但是后来我也发现：其实你根本不在乎我对吗？

    我点零头：对不起，当时我几乎是全身心的铺在了学习上，只是把我当成了一个生活上的伴侣吧。但是我还是谢谢你那两年陪在我身边，不过现在我想知道的不是这个

    张恒，我知道你想知道什么，但实际上我知道的并不比你多：我其实只是个被推出来的棋子罢了：我们家族除了我一个都没有出现，你就能了解到了吧？其实我在家族里根本不受什么重视，只是因为刚好适龄，长相也的过去所以才这样的

    我点零头，其实这事情我并不想和她讨论，而边上的柳雨薇却似乎对这事情有些兴趣：你们当时是不是住在一起？

    有一段时间吧，但是他确实没有碰我张恒我现在也不懂难道你是个太监么？还是我长得不够好看？刘芸畅也睁大了眼睛道。

    现在不是这些的时候吧？刘芸畅，你你不知道你们家族的和尸戏师合作的情况？我皱着眉头继续问道。

    我我也不知道，其实我也是被逼的，他们逼我练功，逼着每天给我扎针，每天都痛的我想自杀！刘芸畅抱着脑袋哭道：张恒，我也没办法！

    他们是什么时候开始训练和给你扎针的？我想了想问道非主流重生();。

    大概两个月前，他们来人问我：你还想不想成为张恒的媳妇我我想然后他们你过年的时候就会回来，想要抢回张恒的话就要打败张恒现在的女朋友，否则张恒过年的时候就会带着她回来结婚了。

    然后他们就开始拼命的训练我，而那种训练从开始就变成了完完全全的折磨！特别是给我扎针！那种针扎去的时候，我整个身体都变得又软又麻，然后就是一股好像锥心刺骨的那种疼痛，疼的你好像骨头里在不断的撕扯的那种疼！你不知道那种感觉究竟是什么样子的！疼的发疯！发疯！

    起这个她狠狠的抓着自己的头发不断的撕扯着。

    两个月前我思考了：应该就是我们第一次遇到了木槿的不久之后的事情。

    难道那时候他们就知道我可能要回到宣布自己要和柳雨薇结婚？

    看着我在思考东西，似乎根本没有理会她的话，刘芸畅狠狠的瞪着我：张恒！难道你就没有一点点爱惜我？你就没有一点点想帮助我？

    刘芸畅，我今天没有杀你也没有把你怎么样，而你的事情我现在没有调查清楚所以我也不知道到底是怎么回事，我也没有脑子和情绪来安慰你你什么：你这种情况在家族里不是没有出现过：你的筋脉和骨髓中感染了尸毒菌，代替了你正常的骨髓和神经，所以就变成了这样子：那些尸戏师可以用六弦控尸琴控制你的动作，其实就是在你的骨髓和神经已经完全尸化了

    什么？张恒你到底什么意思？你我骨髓和神经都完全尸化了？难道我已经死了？到底怎么回事？刘芸畅疯了一般的问道。

    你的身体有一部分尸化了，但是究竟是那一部分我还不清楚，不过你也不要太担心

    我的身体有一部分成了尸体我不担心？张恒你当我是傻瓜是不是！我被毁了！毁了！毁了！刘芸畅疯了一般的不断摇动着我：立刻告诉我！我身体到底什么地方出了问题！告诉我！

    好了你不要发疯了！我站起来把她按着坐：现在我不知道到底还怎么回事，但是现在你看看你自己？你还在呼吸对吧？你还有食欲对吧？你没什么别的地方不对对吧？你试试你现在有什么感觉不对的？