
    20051894">();看着这尸体的巨人观样子和那股刺鼻的恶臭，我也没有把她尸体给复原成正常样子的兴趣，直接用一根探尸针和一些尸粉洒在了尸体的鼻孔里然后用探尸针刺对方的天应穴，本来要玩这招还需要尸体睁开眼睛，这具尸体一直睁着我也就省了这一步了。()

    每次探寻尸体的记忆其实都是一个蛮痛苦的过程：需要极大的精神力量。我瞪着尸体的眼睛，缓缓的从探尸针刺进了尸体的鼻孔。

    探尸针到达了一定了深度之后，尸体的瞳孔开始猛的收缩，我犹如跟着那双眼睛，进入了一个幻境一般。

    但是这里漆黑一片，什么也看不见，但是我却异常清晰的听到了一些童谣一般的声音……

    “七个孩捉迷藏、红张和丽、黄关和强、还有一个叫王。”

    “放学过后捉迷藏：红躲在门后面、张躲在房顶上、黄藏在办公室、关去了开水房、强藏到跳马里、王躲在讲台上。”

    “丽当鬼找人忙，伙伴全部来躲藏。丽谁也找不到，丽哭泣又迷茫。”

    “天色发黑夜已深，丽依然在迷茫，伙伴已经都回家，丽一人困学堂。”

    “找不到伙伴，游戏还在继续……还在继续……还在……继续……”

    猛的一下，我被拉回到了现实中！

    还很少有那么清晰的感觉：那么清晰的听清楚了尸体记忆的内容，但是很明显，这根本不是尸体后的记忆，而是一段被灌输进去的记忆，或者是有什么东西在影响我独掌轮回全文阅读();。

    忍着头疼，我站了起来，柳雨薇立刻上来把我扶住，而刘芸畅本来想在另外一边扶起我。但是看到柳雨薇已经上来了，她把伸出来的手又缩了回去。

    “张恒你看到什么了？这东西那么费神你以后叫我怎么做好不好？”柳雨薇看着我捂着脑袋的样子，非常心疼的道。（好看的

    “游戏还没结束……”我踹了口粗气道：“捉迷藏的游戏还没结束……”

    这时候，玉棺尸突然一转身对着教室的门口。

    一个穿着血红色衣服的人，正站在门口！

    玉棺尸也不等我下达命令。猛的就向前扑了上去。

    一脚向着那个血红色衣服的人踹去，而那个人却立刻原地消失了。然后又出现在了走廊外的落地窗边上。

    玉棺尸一样挥拳向着她打过去，但是依然一拳落空！

    接下来，那个血红色衣服的人就好像会传中的瞬移：玉棺尸的速度也捷至极，但却根本打不到她！

    落空了十几次之后，我把玉棺尸给收了回来：看样子这根本不是玉棺尸能对付的聊。

    “她……这绝对是鬼王级别的！”刘芸畅悚然一惊：“她能在有质和无质之间任意改变形体！”

    “好了，别着急！”我到是没有惊慌，看着哪儿血红色衣服的壤：“你应该就是所谓的丽吧？”

    “是的……”

    对付居然直接开口回答了，声音还很清脆，听起来一点也不像个鬼。

    “你到底要干什么？”

    “把当年我和我的伙伴们没有完成的游戏给完成下去。”

    这个女鬼的口齿十分清晰。同时她又变幻了一次形体，从阴影里走了出来独宠：皇后，跟朕回宫！();。

    这下子，我们完全看清楚了她。

    一头黑色的长发中裹着一张脸，穿着一身红色的长袍，脸白的吓人，但是却透露着一股清纯的感觉，要不是穿着那件血红色的长袍，其实可以她长得挺好看的，不过那张脸无喜无悲，没有任何的感觉的样子。[，，广告少，，]

    “你们当年到底干了什么？你为什么要乱杀人？”我不解的问道。

    “呵呵，你听到了我的歌对吗？那么，把他们都找出来吧，另外告诉你，别想用你的僵尸来对付我：从进入了这个废弃的学校开始，你们就已经进入了我的领域，在我的领域内，你的僵尸毫无用处。”

    “是领域级别的鬼王？”刘芸畅睁大了眼睛惊讶无比：“领域界别的鬼王我们刘家历史上都没有遇到过几个……”

    “女孩，你的那点道行就别在给我展示了，现在摆在你们面前就一条路：按照我的要求完成这个游戏，要不你们所有的人都会永远的被困在这所学校里。”

    “领域级别的鬼王到底是什么？”张栋声问道。

    “领域级别的鬼王有一定的空间能力：在一个指定的范围以内她能任意的设定空间规则，只要进入了她的领域并且看到了她，那么我们就已经进入了她的领域了，在这个领域里她是无所不能的……但是到底是什么情况让她怨气那么大？”

    “好吧，你不就是想让人和你玩捉迷藏么？我们和你玩就是了！”我沉着点头道：“但是我希望你能告诉我到底是怎么回事。”

    “可以，我也已经很久都没有遇到过你们这样的人了，虽然对我构不成任何威胁，而且你们真的好大胆就这样进来了，好吧，那么陪我玩游戏吧……呵呵呵呵……”豆女厅号。

    那笑容让我感觉有些眩晕，然后我突然发现自己和玉棺尸的联系突然没了！

    尸人和控尸者之间之间都有一定的精神联系，而我居然猛的一下发现玉棺尸在我面前消失了。

    随着玉棺尸消失的还有张栋和刘芸畅：我的身边一下子就只剩下了柳雨薇？

    柳雨薇似乎也刚刚发现这个问题似的，看了看四周后吓得直接缩到了我怀里热血传奇之疯狂岁月章节();。

    “你要干什么？”

    “我发现这群人里带头的是你，那么我就和你一个人玩，因为你好玩。”红衣女鬼丽呵呵笑道：“记住，按照我的方式来玩这个游戏，否则，你们都会永远的困在这里！”

    “你为什么要做这种事？你叫丽是吧？”我搂着柳雨薇不解的问道。

    “因为我高兴。”丽呵呵笑道：“只要在我的领域内，我就可以做任何事情！”

    “你们几个笨蛋以为有那个女孩和僵尸就可以乱闯我的领域了？”丽摇头道：“天真！”

    “那么你到底要我作什么？”我抱着柳雨薇问道。

    “好好的完成我的要求：把另外五个饶尸体找出来，很容易的，然后一一的消灭他们，后你就能找到带着你的人出去的道路。”

    “……我知道这里面肯定有什么不幸的事情发生，我可以帮助你做什么吗？”我搂着柳雨薇，想了想问道。

    “不要自作聪明。事情已经过去了20年，你难道能把时间回到20年前么？况且事情和你没关系，我只是想玩而已。”

    “好了，自己一个人去完成任务把，这个过程中间你不会很轻松，要靠自己来完成很多事情，祝你好运。”丽呵呵笑道。

    “张栋、刘芸畅和玉棺尸被你弄到哪里去了？”看了看四周我接着问道。

    “他们四个不好玩，先被我锁起来了，呵呵……”

    锁起来了？我皱着眉头：不过只要还活着就好办。

    “那么你……等等……为什么是四个？”我突然想了起来：张栋、刘芸畅、柳雨薇、我和玉棺尸，怎么算也是5个人，那么……

    我猛的一下子把怀里的柳雨薇给推开了，怀里的‘柳雨薇’一下子倒在霖上全才大少();。

    居然是一具已经发黄**的女尸！

    尸体已经不知道死掉了多久了，散发着一种馊丑的味道，看起来就好像是尸体冷冻了一年，然后再取出来丢到了垃圾堆了好几天的那种味道让人闻之欲呕。

    “你……你这是……”看着那具尸体我瞪大了双眼看着女鬼。

    “我了，事情没有那么容易，我看的是来这群人你是领头的，那么我就和你玩好了。不用担心他们的安全，你只要担心你自己就好了！”

    我看着这个女鬼，简直不知道怎么办好……

    我们完全的轻敌了：这个丽肯定和王若瑄是一个等级的存在！

    当年王若瑄就把那个妖怪之间当成了自己的领域，在那个领域中，王若瑄可以随随便便的释放出自己的色鬼们去任何地方，并且因为她自己色鬼王的特殊性，妖怪之家里还住了那么多的人类。

    而面前这个丽也是绝对的鬼王。

    “好了，游戏开始了，心一点哦！按照我的歌，去找别的尸体，不过在这之前，先要把王打倒！”

    随着她的话声，那个好像被塞进了罐头的尸体，开始动作了起来。

    “我知道你是专门对付僵尸的人，现在你给我好好打，我会给你助威的，呵呵呵呵……”

    要这个叫做丽的女鬼，声音其实很好听：清脆的好像银铃一样，但是那口气听起来怎么都像是冷的让人心颤抖。

    这具尸体肯定就是王躲在讲台上的那个王了。

    尸体开始好像无意识一般的动了起来，看起来像个正在不停抽噎的病人：手和脚从掰弯的地方从伸直，似乎是很努力的想站起来，但是因为身体上的很多骨头都断了，所以根本没有办法站起来，只能整个反着双手撑地，用一种非常奇怪的倒爬姿势向着我缓缓的爬过来。