
    20056258">();

    知道肯定要出什么幺蛾子，我站在距离他大概1米左右的位置，想了想，干脆直接一脚踢了上去！

    与其你站起来吓我，还不如我直接干你！叫你坐在那里装逼！

    这一脚我用了十足的力量。(、‘’‘’)那家伙坐在一个木制的板凳上，带着木制的靠背，我这一脚力量用的太大：不但让他做了土飞机直接飞出好几米远，那把木制的靠背椅都被我踢的四分五裂了。

    那家伙背对着在天生被我踢的转了个风车再掉来砸碎了一个一半已经塌聊办公桌。

    在他在天上旋转的时候，我看了一眼：他正面并没有什么可怕的地方，反而是像个活人一样一脸惊恐的看着我。然后一个嘴啃泥倒在地上。

    丽我错了！你别这样了好不好！

    那家伙倒在地上，居然嚎哭了起来！

    活的？

    你到底是怎么回事？

    我也蒙了，一把把那个家伙给拉了起来。

    丽！你你是谁？

    那家伙看着我也蒙了。

    这家伙挨了我一鞭腿坐了个飞机，不过还好有个木制的靠背给他挡住了，而且这家伙本身似乎也有一定的武艺在身：他坠的时候调整了自己的姿势让自己不会受伤大唐军魂();。所以还没啥事，只是被狠狠的摔了而已。好看的就在黑=岩=閣

    你就是黄？按照那首儿歌，在办公室里的应该是黄。

    这个黄应该是这群人里高大的。身高和我差不多，块头也挺大，长相不丑不俊路人一个。不过带着一副眼镜给他增加了一点知性的感觉，他双眼中全是惊恐。上上的看着我：你是谁？你怎么知道我是谁？

    （懒得给这几个?套起名字了，这样大家也好区分我叫任性的作者。）

    我大概给他明了我的情况后，好奇的上上打量着他：你们到底和那个丽有什么关系？到底怎么回事？

    黄苦笑着摇了摇头：其实我也不是很清楚，只是她她是我们学时候的同学

    你们同学的事情你们居然能全部忘了？我不理解的问道。

    我也不知道怎么20年以后我们又来这里聚会和拍照，想缅怀学的生活什么，可不知道为什么，等我们来到这里的时候，这里站着一个穿着红衣服的女孩，自称是当年的一个叫做丽的同学其实我们都已经不记得丽是谁了，但是既然她能喊出我们每个饶名字，还能出当年的一些事情，我们也还是承认她肯定是我们当年的童年的伙伴，我们就一起在这里照相。

    听到这里我觉得很乱，就拿出了那一张七个人在操场上敬礼的相片：这上面哪一个是丽？

    照片上的人没有一个是穿着红衣服的。

    黄拿过来看了：这上面没有丽，丽在照相。

    什么，你们到底有多少人？我不解的问道。

    7个人啊。黄也一脸不解的看着我。

    我一把抢过照片指着上面道：你数学是体育老师教的嗯？

    看着照片我子呆住了：照片上只有6个人！

    我看你数学才是生活老师教的呢斗破苍穹章节();！黄冷笑道。

    不可能！除非是什么障眼法：否则怎么可能子变成6个人了？

    她没有照别的照片么？我拿出了别的照片来给他看。

    黄挨着看过去，摇了摇头起来，好像她确实一张照片都没有和我们照，一直在帮我们照相对了，这一张有点她的身体。

    他指出的那张就是刘芸畅找出来的那张有红色人影的那张。

    你们为什么不和她拍照？我不解的问。

    突然有一个你完全记不得的人是你的同学，隔了20年你难道没有陌生的感觉？

    好吧好吧，我暂时先把照片收了起来：你为什么会在这里？

    进入这里之后，当天我们就回去了，结果我一醒过来就发现我在这里

    当他们醒过来之后，发现6个人全部都在学校的一间废弃的教室里。

    穿着红色衣服的丽冷笑着看着他们：原来你们都把我忘掉了，你么你大概也忘掉了捉迷藏的事情吧？那么我就来帮你们好好回忆。

    接着，几个人被分别送到了不同的地方，而这个黄就被送到了这个办公室里，丽冷笑着告诉黄：你们既然忘帘年的事情，那么我就帮你们都记起来好了，当年你就藏在这个办公室里，不记得了吗？

    这时候黄已经知道遇到鬼了，大惊失色之只能求丽放过自己，丽冷笑着叫他坐在这张椅子上：好好想想吧。

    然后，就遇到了我来到了这里。

    你在这里坐了多久了？我不解的问道。

    大概没多久吧黄摸着脑袋道。

    这几个家伙是年前失踪的，现在都大年初一了，可他居然没多久？

    这个空间到底是怎么回事？

    一时间我想起了刘芸畅告诉我的那个理论道友请留步章节();。

    所以我们家族对于灵魂有一个结论：灵魂其实根本属于我们这个世界，而是属于另外一个世界的东西。

    现在我们是不是就身处于另外一个世界？这个世界的时间流逝速度和我们的世界时间流逝速度是完全不一样的？

    我哥们，我不知道你是怎么卷进来的，现在到底准备怎么办啊？那个丽可是个真鬼，我们怎么出的去？黄看我不动，有些惶急的叫我道。

    对鬼我也没有经验，但是我觉得你现在必须回忆：当年你们是不是在这里搞过捉迷藏？我看着他问道。

    我靠哥们，学时候的一件事情你能完完全全的回忆起来么？黄苦笑道：我确实不记得丽，也不记得什么和丽捉迷藏了，而且这和现在的事情有啥关系？关键是怎么消灭这个鬼啊！

    你看我像是个会抓鬼的么？我无语的道：哥们，刚才来之前，我已经看到了你们那个叫做王的女生的尸体了。

    你王死了？黄大吃一惊的问道。

    死了，而且死的很惨要是你不想也死掉的话你好还是

    这个死女人总算死了！太好了！

    我还没完，这位老兄就好像传中的变脸大师：刚才还如丧考批的怕自己会被鬼弄死，这子又高心手舞足蹈起来。

    我你这到底是什么情况？看着这位老大这幅表情，我简直怀疑这家伙是不是疯了？

    你不知道，王这个死女人从学时代就开始打压我了：我当副组长，她就当组长，我当学习委员，她就当班长！我考第五名，她就绝对是前三之一！反正我从就被这个死女人给打压了不知道多少次！你是不知道，其实我这辈子讨厌的人就是她了，我从初中开始就巴不得她出门被车撞死！直到初中毕业之后我才算是摆脱了这个死女人不停的纠缠！

    从，我和王就是邻居，她的成绩每次都比我们好，每次我爸妈都用那个死女人做对比横行天下();！每次我爹揍我的开场白就是：你看看人家王这次考试考了多少多少，你却只有多少多少，你还是个大老爷们！连个丫头都考不过！你你是不是个废物？

    你不知道我爹当了一辈子的矿工，那一手的力气有多大！手掌砸来那个拳头简直比矿上的镐头还厉害，每次都把我揍个半死！每次老子挨揍的时候我都恨不得杀了那个女人！

    看着那个黄的模样，我简直难以相信这番话是个刚刚被鬼吓的半死的家伙出来的！

    我你你至少10年的同学刚刚惨死，你不伤心也就罢了，居然还兴高采烈的？你还和人家照相笑的那么开心？我拿出一张照片：眼前这个黄还和那个叫王的女孩抱在一起，开心的笑的好像两个热恋的情侣似的。

    呵呵，抱又怎么了？我们这些人表面上一团和气，实际上背地里恨不得吃了对方也是很正常的啊，而且这女人长得也不错不是么？听她准备嫁那个老公是个地市级干部呢！要是能把她骗上床一次，给一个地市级干部带个绿帽子也不错，而且也能稍微解解我心头之恨

    这脸也换的太了，这时候这家伙怎么又开启色狼模式了？

    我你这家伙是不是也太恶心了？我算是明白了：你们这帮人都够有取死之道的我皱着眉头道。

    你什么？你我该死？你特么才该死呢！

    着，这家伙居然直接向我一脚踹了过来！

    这个黄身材和我差不多，看起来也是练过武的，这一脚明显带着旋转和钻劲，踢得相当不错。

    但是要对付我还远远不够。

    这家伙居然对我动手，我也只能出手教训你了！

    往着边上一偏我轻松的躲开了这一拳，左手稍微向前一伸就抓着了他一条胳膊，然后用两只手夹住他胳膊，采用一个抱肘的办法把他压制住，但我刚刚一压，突然从他胳膊里传来了卡擦的断裂声！

    手里一轻，我惊讶的发现：他的隔壁居然被我轻轻松松就掰断了！