
    回到了张新栋的家，这几个家伙居然还没醒……

    把王若瑄找了过来，我把事情的经过详详细细的告诉了她，并且问她的意见，同时把那个项链也拿给她看了看。

    “居然还有那么傻的丫头……自己毁了20年的修行来做这样一件事，最后还放过了那6个混蛋……要是我……呵呵……那六个混蛋的家人我说不定都不会放过！”

    王若瑄捏着那个项链看了一下说道：“那个丫头的魂力和一部分灵魂在这里面，确实是个好东西，戴在身上一般的鬼根本不敢近身，你还是自己留着好了。”

    说完直接把这东西丢还给了我。

    谁都看得出来：王若瑄似乎对这事情非常的生气，甚至有些怒不可遏的感觉，我还第一次看到王若瑄变成这样。

    “瑄瑄你是在生气么？”我想了想还是问道。

    “我当然很生气！那个死丫头居然放弃了报复！放弃了！鬼就是为复仇而生，为怨恨而活的！结果她放弃了报复，以德报怨，这就让她变鬼变得毫无意义！”

    “你们知道成为一个鬼有多麽的痛苦么？怨念和临死前的痛苦足以把你折磨到疯狂，可这死丫头居然放弃了！放弃了！”

    看着王若瑄有些神经质一般的折腾，我有些隐隐感觉到：王若瑄当年死去的情况恐怕也不一般……

    过了一会儿，王若瑄似乎也清醒了一点，又抚摸着丢给我的那根项链。

    其实一直以来和这位色鬼王接触了那么久，我一直也不知道这位色鬼王以前的经历到底是什么：毕竟和王若瑄在一起时间最长的是张归，但是张归这家伙估计除了和王若瑄干很和谐的事情之外，一般没有探究王若瑄以前经历的兴趣。

    看样子似乎应该找个时机了解一下王若瑄的过去才好，就算她是色鬼王，应该也有她解决不了的事情。

    下午，几个醉鬼总算是清醒过来了，于深这个肌肉.棒槌居然是最后一个醒过来了，这也充分说明了身材强壮和能不能喝酒完全没有任何关系：肝部的酒精分解能力才是关键。

    再在这里耽搁下去也实在没什么意思，下午吃完晚饭之后，我决定连夜启程。

    大家也没啥意见，就这样，第二天的中午，总算回到了人文学院。

    想想离开了其实也就不到5天，但这5天发生的事情实在是太多太多了。

    闵柔和雷横对张新栋的出现倒是没有太大感觉，可是对我又带了一个女孩来意见很大，特别是闵柔一直对我碎碎念：“你这小子又带个女孩回来干什么？要是敢对雨薇始乱终弃信不信我刺死你！”

    至于刘梓漩来了，闵柔更加莫名其妙。

    没办法只好对这位老大姐把一切事情说清楚之后才算是放过我，然后我单独给刘芸畅安排了一个房间，然后让张归带着她去见见其他的人。

    而柳雨薇却阻止了我，把她的105房间直接转让给了刘芸畅，然后……住进了我的房间！

    “大一就搞同居是不是一那个了一点？”我看着柳雨薇说道。

    “你想笑大声笑出来不就好了？”柳雨薇一副臭脸看着我说道：“你这家伙难道不是盼着这一天么？”

    “……好吧我承认我盼望已久了可以了吧？”我哭笑不得的说道。

    “嗯……男人就这点出息，另外我搬进来还有一点就是防止你出去偷腥，这样就能时时刻刻的监视你了。明白了么？”

    “嗯，勉强算是一个理由吧。”我笑道。

    “好了！你这家伙嘴都要笑歪了，真不像个家里刚死了那么多人的族长！”柳雨薇撇撇嘴说道。

    “说实在的，我家的这一脉没有人死，张归那一脉只有两个人受伤，其实最初的愤怒之外，我对那些人也没有太大的感情，但是无论如何，族人和那么多尸人的仇是绝对要报的，不过下一个步骤该怎么走，我还没有想好就是了……”

    “还是去先问问老人家吧。”柳雨薇点了点头建议到。

    我点了点头，向着老宋的办公室走去。

    老宋这家伙其实比僵尸还要怪胎：他孑然一身，没有家世，也没有上一辈，几乎就是个真正的孤家寡人，除了抽死人烟，他也几乎没有别的任何嗜好，每天在房间里除了工作就是工作，没有任何休闲娱乐……对别的任何事情几乎都没有兴趣。

    而就这么一个人，却拥有持枪执照！还能把枪直接发给柳雨薇使用而不用经过任何人批准，而且我也见过老宋的身手：他的身手非常的干净利落，所有的招数都非常的简练实用也十分的致命，而且他也极少出手。

    这样一个人，我怎么看都不像是一个研究类型的人才，我倒是觉得他更类似一个特工。

    走进了老宋的房间，今天的老宋居然和往常不太一样。

    冬天了到处都是天寒地冻的，老宋却穿着一身棉袄，边上还有一副渔具，看起来好像是钓鱼刚回来。

    “老宋你去钓鱼了？”

    我看了看边上的竹篓子，里面还有两条鱼。

    “你小子大年初三就回来还真是那么心系工作啊？”老宋看着我笑道：“蜘蛛内部也是东方人，人家也要过节，想要找到蜘蛛的动静恐怕要大年以后了，你说你现在就回来算是干啥呢？”

    “算是陪你这个没人过节的老鳏夫过节好了。”我随口说道。

    “呵呵，你这小子，对我是不是充满了好奇？”老宋坐下来看着我说道。

    我缓缓的点了点头。

    “听说你小子很能做饭是不是？会烧糖醋鱼么？”老宋笑道。

    “还行……”我点点头。

    “给我烧两条糖醋鱼，我们两个好好说说话吧。”

    “另外告诉雨薇那个丫头：我们人文学院有持枪执照了，我们的武力可以加强很多。叫孟芸那丫头去搞装备好了，反正钱放慢她们自己看着办。”老宋笑道。

    我点了点头。

    看了看那两条鱼似乎是两条鲤鱼，稍微小了点但是要做个糖醋鱼还是没问题的。

    “不用叫别人，就我们两个，烧好之后端来，我去准备点酒。来了半年了也没和你好好的沟通一下，今天我们两个好好喝点吧。”

    人文学院本身有个的伙食团，我直接借了厨房，来收拾那两条鱼。

    张家的男人都很能做饭，我也不例外，但是在收拾那两条鱼的时候，我却发现了一些蹊跷。

    在鱼的脑袋上和身体上居然各镶嵌着一颗钢珠！

    为什么鱼脑袋上会有这种东西？

    看了看那种钢珠，我立刻打电话给柳雨薇，把孟芸也找来。

    几分钟后。柳雨薇，孟芸和于墨都下来了，我直接把钢珠拿给了柳雨薇看。

    “3mm的钢珠，应该是国内的82式无柄手榴弹的钢珠，两颗都是这样。”孟芸鉴定了一下之后立刻说道：“这两条鱼肯定不是钓起来的，是被手榴弹给炸死的……也就是说这是炸鱼，不是钓鱼。”

    老宋难道是用手榴弹炸鱼？可是手榴弹这东西到底是那里来的？

    警用装备里面是肯定没有手榴弹这东西的，就算是特警都不会有，这种东西只有军队里有，而且还必须是严格管控的：丢一个在密集人群爆炸后那感觉……

    “老宋那里有手榴弹？”孟芸听到了这两条鱼的来历时候，两眼发光的说道。

    “好了，我去和那个老家伙好好聊聊，顺便告诉你们：我们人文学院可以集体带枪了，你们两个武器贩子赶紧给我们送一批军火来，具体标准你们来掌握，反正你们都是行家。”我笑道。

    “总算可以用武器了？太好了！”孟芸一听高兴的一蹦三尺！

    “重武器不要啊！你这个战争贩子别把什么战斗机坦克车都弄进来……”我赶紧说道。

    “你觉得我比你傻么？我给你们挑选的绝对都是最好最适合你们的！走雨薇我们好好合集一下……”

    两个女战争贩子笑逐颜开的去了，我只能苦笑，不过把武器这些事情给孟芸她们折腾也正合适。

    仔仔细细找了找鱼身体里面没有别的钢珠了之后，我做好了糖醋鱼，想想这东西太甜吃多了会腻再抄了两个小菜，一起端到了老宋的房间里。

    老宋支起了一张桌子两个板凳，开水烫着一壶酒，看着我笑了笑：先闻了闻菜色之后满意的点点头：“你这小子还有这本事，真是不容易。”

    “老宋你给我老实交代这是啥东西？”我捏着两个钢珠问道。

    “呵呵……鱼身上找到的？”老宋看着那两个钢珠笑了笑：“你和我进来。”

    每次来老宋这里基本都是进老宋的办公室，看到他的办公室有一个向着里面的门也不知道到底是通向那里的。

    老宋打开了那扇门，我看了一眼里面就愣了。

    里面不大，大概也就是十几个平方，靠着墙角有一张行军床看起来就是老宋睡觉的地方。

    墙上挂着各种各样的枪械，地上还有好几个弹药箱里面是一箱箱的手雷，子弹等等……

    “老宋……你天天和一堆炸药睡觉也就罢了，可是我们还在边上啊！这人文学院我不住了！这特么和在弹药库睡觉有什么区别？”