
    果然是宣传委员。

    “你为什么在厕所里，你认识小丽吗？”我继续问道。

    “我当然要在厕所里拉，因为我属于这里啊。”小红呵呵笑道。

    “你……你知道你的处境么？”我觉得脑子有点头疼：“你到底是活着还是死了？”

    “我……你等一下……呕！”

    说道这里她突然呕吐了起来，而看到她呕吐的东西，我猛的后退了一步，柳雨薇脸色发青拼命的按住自己的喉咙，后面的刘芸畅双腿都在发颤了。

    她吐的居然是屎！

    没错！全是屎！

    一坨坨黄橙橙的东西从嘴里吐了出来，散发出一种新鲜的臭味……那感觉……

    “你这是……”

    柳雨薇的枪再次举了起来，我还是先让她把枪压了下来取。

    吐了好一会儿，小红总算是清醒了过来，对着我们冷笑。

    “你们猜我是活着还是死了？”

    “你应该还没死，但是比死了还惨。”我没有回答，一边的刘芸畅说道：“你是不是骂过你的同学什么嘴里吐屎之类的话？”

    “你……你怎么知道？”小红打着干呕，看着刘芸畅说道。

    “鬼魂报复人一般都讲究其人之道还治其身，你肯定是说过这话，所以鬼王才会这样报复你。”刘芸畅摇头说道：“你还说过那个小丽一些什么？”

    “呵呵……呵呵……呵呵……”

    似乎是清醒了一瞬间，小红又再次呈现了那种傻笑的状态，看着她满嘴的屎和熏天的臭气，我实在是无法忍耐了：“小丽你到底要干什么？”

    “她曾经在这个厕所里，按着我的头说：“你长得那么丑，又不爱说话，干啥用屁股拉屎？直接用嘴不就好了？这句话我一直记着，所以现在我也想看看她用嘴拉屎是什么样子，你们看看，好笑么？”

    “小丽，这一路上我也受够了你恶劣的报复手段了，你到底准备干什么？你就直说吧，对这个小红你又准备叫我们怎么办？”

    “怎么？不耐烦了是不是？”小丽笑道：“原来你的神经极限也就撑到这里了？真是太让我失望了，好吧，你们把她关在厕所里，让她继续吐吧，或者说你们肯发发慈悲，一枪崩了她也行，我在天台等你们。”

    说完了之后，再也没有任何声音了。

    “你们……打死我吧。”随着小丽的离开，小红似乎也清醒了。

    “你们到处到底做了什么？你又对小丽做了什么？为什么要那么说她？”我不解的问道。

    “因为她……不好……所以大家都欺负她……没有把她当成是我们班集体的人……大家都说她……不会说话，我就……”

    “我不明白：她当年就是个女孩你们为什么都集体欺负她？”我更不理解了：“难道就是大家都不喜欢她么？”

    “其实最开始是小张欺负她的，也就是……安全委员……”

    那句童谣中，小张是藏在房顶上的，也就是最后一个我们要去见的人。

    “这个人最开始欺负小丽？为什么？”我看着她问道。

    “小丽第一天来的时候，小张是安全委员，说要检查小丽的书包里是不是有违禁的东西，叫小丽打开书包检查，小丽却不肯，结果小张强行打开了小丽的书包，发现小丽的书包里有一把剪刀。”

    “剪刀不算什么违禁物品吧？”柳雨薇疑惑的问道。

    “当然不算，但是小张故意为难小丽，把小丽的剪刀给扔出了窗外，小丽不敢反抗，从那时候开始，大家就知道小丽是个软蛋，于是大家都开始欺负她……”

    “那么捉迷藏是怎么回事？”我继续问道。

    “我也记不清楚了……好像是小丽在学校的最后一天晚上，我们几个班干部准备最后折腾她一次给她做见面礼，叫她和我们一起玩捉迷藏的游戏……但是最后她没有出现，我们就回家了，第二天就听说她转学了……具体的事情我也记不清楚了，大概就是这样的一个过程……呕！”

    说道这里，小红又开始捂着肚子捏着自己的喉咙。

    “求求你们……杀了我吧……我受不了了……我受不了了……”

    柳雨薇用手枪指着她，但是却怎么也扣不动扳机。

    “我们怎么办？真的杀了她？”柳雨薇举着枪，看着我问道。

    小红再次开始吐屎，吐的翻江倒海，一边吐一边用一只手举着好像在求我们……

    柳雨薇看着我，不知道怎么办才好，看着还在吐的翻江倒海的小红和那股恶臭，我拿过了柳雨薇的枪，照着小红的脑袋，开枪。

    这一枪直接命中了小红的脑门，半个头盖骨头飞了出去……

    而她的脑子里，没有脑髓，只有屎……

    “走吧……”我不想再看一眼了。

    三个人走出了女厕所，柳雨薇和刘芸畅都忍不住吐了。

    现实中是绝对不可能出现这种事的，这种事只能是出现在幻想之中，虽然知道是假的，却仍然非常的恶心难受。

    有句话叫做：鬼吓人吓不死人，人吓人才真的能吓死人，现在我算是明白了：说这话的人肯定没有遇见真正的鬼，要是碰到小丽这样的家伙，不死人才有鬼，而且还是这种重口味到了极点的死法……

    “好了，我厌烦了，已经完全的厌烦了，我们到天台上，去解决这所有的事情吧！”

    好不容易吐完了，两个女孩都脸色惨白的点了点头。

    本来以为是个很容易解决的事情，结果却搞成了这个样子。

    “走吧，你们两个还能坚持的住吧？”

    “我也想结束这件事了。”柳雨薇脸色惨白的说道：“我们对鬼这种东西的了解还是太少了，几乎是束手无策……”

    “对不起，我也轻敌了，如果我的东西还在的话，我还能对红衣鬼王起到一点作用……起码不会那么被动。”

    “好了，我们走吧。”

    沿着中间的楼梯，我带着两个女孩缓缓的向着天台上走。

    这个教学楼总共也就三层，走到最后一层之后，我看到了通向天台的大门已经开启了。

    走出了通向天台的大门，首先吸引到我的是天空！

    没错，这里已经走出教学楼了，天空映入了我的眼帘。

    我们进去的时候，是上午，太阳相当的耀眼，而现在我看上去的天空，居然是好像没有星星和月亮的深夜一样，什么都没有，漆黑一片。

    “这就是所谓的另外一个空间？”我看着天空说道。

    “对，就是我的空间。”

    在天台上，站着两个人。

    红衣女鬼王小丽，除此之外，还有一个穿着一身校服的男人。

    这个男人身材也比较魁梧，整个人看起来给人一种很阴的那种感觉，也是那种一看就觉得这家伙要好好注意，小心他使坏的那种感觉。

    这家伙皮肤黝黑，一双小三角眼，五官都长得非常‘小气’，带着一丝丝的猥琐。

    此时，这家伙站在天台那里，全身不停的颤抖，就好像在和谁比力气似的。

    “小张，还记得吗？我来班集体的第一天你就把我带到这里，告诉我你是班委成员，是安全委员，我必须要听你的话否则绝对没有好果子吃，然后你还给我示范了一遍没好果子吃到底是什么，还记得吗？”

    “小丽……你饶了我吧……我真的错了！真的错了！”

    小张哀求一般的说道。

    “小丽，你到底想干什么？现在无论如何也该结束了吧？”我皱着眉头说道：“该死的人都死了，这个家伙你又准备怎么办？”

    “怎么办？他才是一切的始作俑者，而恰恰，他又是我所有的事情的最后结束者。”

    “什么叫做所有事情的最后结束者？”这个名词我听着觉得很奇怪。

    “因为……我就是他害死的！而他知道一切，却隐瞒了整整20年！”小丽的头发一下子披散开来，对着虚空抓了一把。

    5个人影：小红、小关、小黄、小王、小强出现在了空气中，每个人都保持着自己死的时候的样子。

    “你们几个在我转学准备走的那一天，把我强留下来叫我玩什么捉迷藏，其实是把我拉到了天台这里，用班委的名义拿我取乐，叫我在这里数3分钟和你们玩躲猫猫的游戏，结果你们却把学校的门关掉了，把我锁在了学校里。”

    “结果我没办法，找不到出去的路，最后……我从这里跳了下去……”小丽指着面前的天台。

    柳雨薇吓的捂住了嘴。

    “这里只有三楼，我掉下去的时候其实还活着，而你当时并没有离开学校：估计是准备单独再对我做点什么吧？然后你就看见了我，看见了我躺在地上流血……我向你求助，而你却转身离开，事后没给任何人说……”

    “我在冰冷的水泥地上，活活三个小时后才断气！你知道那三个小时我是如何咽下最后一口气的吗？”

    “后来半夜，守夜的大爷才发现了我的尸体，结果学校为了不引起骚动，没有通报我死去，只是偷偷运走了我的尸体，然后通知了我的家人而已，所以你们没人记得我，甚至不知道我死了……”

    “而你……只有你知道我死了，因为你不救我，所以让我死了，你觉得我该怎么对你呢？”