
    辜叶青给了我一张卡片，然后在电脑上输入了一些什么之后对我说道：“李煜辉会带你过去的，辛苦了。这女孩其实是个好人，只是在很大程度上误入歧途了，并且自身也有一些问题，但是究其本质算是个很可怜的女孩，你可以好好开导开导她。”

    我点了点头：“能稍微告诉我她犯了什么罪，大概要被关押多久或者是会……”我试探着问道。

    “进了这个监狱，所犯的罪都是完全不可能进行正规程序的公开审核，关押日期更是老天爷才知道，但是这个女孩还很年轻，并且也不是什么坏人，我们现在也在考虑给她机会，你也可以这样开导开导她。”

    辜叶青很明白我的意思，立刻提供给了我需要的信息。

    我点点头，捏着磁卡走了出去。

    到了外面，李煜辉看着我笑道：“姑奶奶不好对付吧？”

    原来是这样，其实应该叫做‘辜奶奶’才对。

    “挺好的一个人啊，至少我不觉得有什么，仔细沟通就是了。”我笑道。

    “呵呵，姑奶奶可是国安局最顶级的心理医生和评估师，也是最年轻的一个，说实在的对这样的女人我是看着就肝颤，得了，我带你去看凌倩妃吧。”

    “你也知道这个女犯？”

    “是前段时间我们亲自抓住的。”李煜辉说道：“我也是行动人员之一。”

    “那么你对这个女孩有啥评价？”

    “傻姑一个。”李煜辉不屑的说道：“其实她是因为爱上了一个男的，最后被半强迫着走上走条路的。但是那个男的根本不把她当人看：她基本就是那个男的的女仆和发泄工具罢了，可就这样了这傻姑还是傻的无怨无悔的，我都不知道该怎么说好……”

    “那么那个男的现在在哪里？”我继续问道。

    “消失了，他们家族因为非常严重的罪行，被整个家族一起调查了，但是因为他们家族事先做了准备，所以只抓到了小鱼小虾，最大的都漏网了，现在还在到处搜捕。”

    “这家族到底犯了多大的问题被搞成这个样子？”我实在是不明白：难道现在还有株连九族这样的事情？

    “他们家族做的事情，全族都给灭族了我看也不冤枉！”李煜辉说道这里不屑的回答：“至于他们的事情，我只能说是一家族的人都在作死！别的我也不能告诉你了。”

    说道这里，我们已经从中间的楼梯走到了二楼了。

    二楼的格局也和一楼没啥区别，两边都是小铁门，有双岗的移动哨来回巡视，每一个门都是厚重的铁门，上面有可以抽拉的铁条随时观察里面的情况，守护的非常严密。

    李煜辉带着我直接来到了213号牢房的门前，这里已经有两个那种穿着黑衣的士兵站岗，看到李煜辉和我来了之后，先是给李煜辉敬礼，李煜辉还礼之后，其中一个像我伸手，我递上了辜叶青给我的卡片。

    其中一个黑衣士兵用卡片在机器上一划动之后，又在一个数字键盘上按动了几个数字，牢门发出了咔咔的声音，看样子是解锁了。

    “你自己进去吧，我在这里等你。”李煜辉说道，然后又想了想，低声给我说道：“因为有人越狱，所以全部的犯人都被严加看管了，所以……你也许觉得我们的拘禁措施有点过分，但是这是上级要求的我们也没有办法，你进去以后可以打开她说话的禁制。”

    连说话都被禁制了？

    带着疑惑，我点点头，直接打开了牢门走了进去。

    里面很小，大概也只有十个平方米左右，四面都是水泥墙，只有在距离地面大概2米半高的地方，有一扇装着铁栅栏的小小气窗。上面还有毫无死角的监视装置。

    而里面的情况却让我觉得有些愤怒。

    一个女孩，穿着一身贴身的囚服，坐在一张椅子上，女孩头发并没有给剪掉，留着长发。

    而女孩的拘禁措施让我觉得设计这方式的人估计有些心理变态……

    她坐在一张椅子上，双手被和椅子连成一体的手环给死死铐住，脚也是一样，还有两条铁环，一个在腰部一个在脖子上，把女孩绑缚在椅子上。

    椅子是固定在水泥地上的，这样的拘禁措施绝不可能挣脱。

    更不可思议的是：女孩的双手被套着两个橡胶的皮套子牢牢套住，让她的手指都不可能有任何动作。

    最过分的是女孩的双眼也被眼罩牢牢的封注了，嘴也被另外一个似乎是专门的封嘴装置给牢牢封注了，包括耳朵都是这样！

    我也不知道她被这样多久了，但是这样的做法，哪怕是什么都不做，让一个人失去所有的听觉和视觉，都是一种残忍的酷刑。

    也不知道她是不是睡着了，我进来以后她没有任何的反应。

    想了想，我把手伸到了她脑后，给她解开封住嘴的部分。

    我碰到她脑后，她才终于感觉到似乎有人来了，很配合的低着头让我给她解开了那个封住嘴的东西。

    然后我又直接给她解开了蒙住眼睛的那个玩意儿。

    本来李煜辉是不准我这么做的，但是我做了之后，似乎也没人阻止我，也不见有人进来。

    女孩缓缓的睁开了眼睛，露出了自己的全貌。

    凌倩妃年纪和我相仿，因为略微显得有些矮小所以看起来有些稚嫩，不过看得出来她也是个美女：但是她的这种美丽是那种很恬静的那种，不含任何侵略性的美。给人一种非常宁静安详，让人很想亲近她的那种感觉。

    凌倩妃睁开了眼睛看着我，似乎有些不知所措，我想了想，直接打招呼：“凌倩妃是吗？我是……控尸术老张家的人，我到这里来是因为这里出现的问题所以……”

    “你是来这里解决闹鬼事件的？”凌倩妃笑道，声音很好听。

    我点了点头。

    “你能不能帮我一下？”宁倩妃有些抱歉的说道：“如果你不介意的话。”

    “除了带你离开这里，别的没问题。”我立刻说道。

    “不会让你做那种事的：我身体不方便，背后有个地方很痒，你帮我抓一下好不好？”凌倩妃急切的说道。

    被牢牢的锁在椅子上，她连这些最基本的身体需要都做不到。

    “……你……好吧，没问题。”

    伸手到她背后的衣服里，在她的几个地方帮她抓了一下，她舒服的浑身都在颤抖，对于一个陌生男人接触到自己的肌肤一点反应都没有。虽然不是什么隐私部位但是对于一个年轻女孩来说，让一个陌生的男人触碰自己的身体绝对不是什么很容易接受的事情。

    “谢谢你，我有些口渴，你能不能给我点水喝，他们只在固定的时候来给我喂水，我渴死了……”

    在她边上的小桌子上就有水，我立刻倒了一杯喂了她一大口，她用一种相当贪婪的方式把一大口水给吞了下去。

    总算是满足了自己的所需的凌倩妃满意的叹了口气：“谢谢你，我总算是舒服多了……”

    “我实在不明白为什么你会这样……我看你应该身具武功，但是不会很强大，你的控尸术如何我不太清楚，但是这种情况下丝毫也没有作用，为什么还要用这种方式拘禁你？”我摇头叹息道。

    “因为我犯下的错误太大，虽然他们知道我没有太大的危险性，但是还是不敢对我采取稍微宽松的措施。这一路上，我几乎就没有自己走过路，不是被人提着走就是被人推着走，手脚似乎就从来没属于过我自己。”

    “但是我除了被各种拘禁之外，没有受过别的暴力虐待，也没有受刑什么的，其实我已经很满足了，其实他们都很照顾我。”凌倩妃笑道：“谁叫我那么糊涂……”

    “你到底……算了，我知道这不能说，但是我还是很好奇。”我摇了摇头说道：“还是来说这里的问题吧，你对这里闹鬼的情况有什么看法？辜叶青医生说你有一些见解，你可以说说嘛？”

    说着，我在边上的一把椅子上坐了下来。

    “嗯，是的，既然大家都是尸控术的修炼者，你也应该了解我们对负面能量都很敏感，刚到这里的时候，我是被关在地下一层的，到了那里我就能感觉到：地下的有非常强大的负面能量。”

    “是这样？下面有僵尸？”我点头问道。

    “肯定有。”凌倩妃点点头说道：“那时候我没有被这样拘禁，我就试着用自己的控尸术和下面联系，然后成功的感觉到了下面传来的回应。”

    控尸术修炼者都必须能感受到负面能量，同时控尸的时候不断要懂得给僵尸下达命令，也要懂得从僵尸那里传回来的各种反应，才能控制的得心应手，所以控尸术的修炼者都可以感受到负面能量非常集中的地方，并且可以和哪里的僵尸取得一些沟通。这也是所有控尸者都有的能力。

    “那么传回来的反应是什么？下面有几级的僵尸？”我立刻问道。