
    看到刘芸畅的样子，我就知道这估计是又勾起了一段痛苦的回忆……

    “我是被人逼着背下这些东西的……你们还是别多想了的好。”刘芸畅苦涩的笑道。

    “你是怎么被逼的？我觉得就算有人用枪指着我叫我背这些东西，我都宁愿被枪直接打死！”孟芸做了一个夸张的姿势说道。

    “芸畅，你说说，你这半年到底是怎么被逼迫的？”柳雨薇好奇的问道。

    听到这个，我本来是想阻止柳雨薇问下去的：问人家这种痛苦的事情我认为这是一种很不人道的事情，但是想了想我还是没有阻止：第一是因为我好奇，第二是怕柳雨薇会误会什么。

    “我……半年多完全就是地狱……”刘芸畅坐了下来，抱着自己的膝盖。

    “总之就是逼着你背下来这些东西，背不下来就狠狠的折磨你，那些尸戏师都是折磨人的高手，特别是对付女孩子的方式更是多种多样，我简直怀疑他们就是一群酷刑专家……”

    “每天我被他们锁在一件单独的房间里。至少三个人守着我，让我做各种训练，稍有不从就是各种折磨，而每天给我扎针的时候，会把我牢牢的绑起来，用针扎个不停……我的家族根本没人来管我，就这样……后来我发现扎针的那种疼痛渐渐的消失了，本来我还以为这是我渐渐的适应了这种折磨，结果后来经过了张恒的提醒我才发现：原来是我的神经系统已经完全的尸化了……”

    说道这里，已经成了默默的流泪了……

    两个女孩都被直接软化了，加上刘梓漩一起上去柔声的安慰了起来。

    叶婧媛叹了口气看着我，小声说道：“你还是小心一点的好吧。”然后抱着麒麟猫走了。

    看着四个女生围在一起，我却没太大的感觉。

    桥到船头自然直，我还不相信我就那么禁不起考验！

    晚上，柳雨薇洗了个澡，正在梳妆台上吹头发。

    我坐在床上，翻阅着柳雨薇的笔记本。

    灵魂学这东西确实是复杂无比，关键是这们技术比我们张家的控尸术更加的没有道理可循：我们张家的控尸术好歹也有经脉、微生物、契石、生物电波一类的东西组成，相关的东西还能有些科学的解释，而灵魂学这东西几乎就没有任何可以解释的原理上的东西，完完全全像是空中楼阁！

    看了看那柳雨薇的笔记，要是我来总结这个所谓的灵魂学的话，大概就是用一些记载的能够通灵或者是辟邪一类的动植物磨成的粉末，然后用一种比较特殊的石头：被称为引魂石的东西来引导灵魂，这种引魂石到底是怎么来的却说不清楚。

    而驱魂和赶魂也是用各种粉末一类的东西采取不同的方式来进行的，过程就像是柳雨薇说的好像炒菜……

    总的来说，我感觉这门技术还处在一种非常的不发达的状态，很多东西都是知其然不知其所以然，所以才会搞得那么复杂，也不知道刘芸畅的家族到底用了多长时间和精力来做各种实验才折腾到了这地步？

    柳雨薇吹干了头发，穿着一身睡衣看着我还在仔细看笔记，笑了笑说道：“你觉得我学得会么？”

    “这东西不存在你学不学的会，只是要多久时间能学会而已，不过孟芸我估计是一辈子都学不会了。”我笑道。

    “孟芸已经放弃了，说这东西简直就不是人干的活。”柳雨薇笑道，然后坐在了我身边：“刘芸畅很可怜，你平时也别那么冷淡的对她好么？”

    “为什么？”我皱着眉头问道。

    “张恒，难道我还不知道你是个什么人？如果不是刘芸畅，今天这种事情你起码也会上去说两句鼓励的话什么的，而这次却不闻不问，你这态度根本就不是你，而且你以为只有我看不出来吗？大家都是看在眼里的。”

    “我知道你们以前的事情，所以我其实不介意现在的事情，我柳雨薇还不至于自己的男人都看不住，我也没那么小气要求你必须去和别的女人完全绝缘，我不是那样的人。”

    看着柳雨薇一副‘善解人意’的样子，我摇了摇头说道：“雨薇，有些事情你不用这样告诉我，我明白你的意思，刘芸畅只是正好是我们需要的人员罢了，等你学好了这门东西，我们就可以给她安排一个出路就好，我也不想在这些问题上纠结。”

    “你不纠结你就不是张恒了……至少看起来自然一点吧？”柳雨薇呵呵笑道。

    我也只能苦笑了。

    “好了，睡觉吧，你明天不是还要值班么？”柳雨薇笑道。

    看着她的样子，我还真有点心神荡漾……

    “你脑子里是不是在想什么恶心的点子？”柳雨薇跪坐在床上笑道。

    我笑了笑却没说话。

    “张恒你这家伙，每次都是这样：明明心里想的东西就是不说出来，活的一点也不像个不到20岁的年轻人，简直像个老头似得：你有什么想法说出来你要死啊？每天装深沉，你肚子里到底有多少文章我还不知道？”

    说道这里，她直接扑到了我怀里。

    “和你在一起时间不长，但是我知道你内心不是那么守规矩的人，虽然你这家伙什么事情都喜欢大事为重什么什么的的，但是在你最亲密的人面前，你能不能撕掉你那层虚伪的面具，给我展现一下最真实的你？”

    说这话的时候，她不断的用手扯我的脸。

    “好了好了，我明白你的意思了。”我搂着她笑道：“我承认我是个什么事情都喜欢考虑很多的人，但是这样做我只是不想给别的人造成什么伤害……”

    “你以为这样就不会对我造成伤害了？我希望看到一个真性情的张恒，而不是一个走路都要想半天该出左脚还是该出右脚的张恒，明白了吗？”

    我只能苦笑着点点头了。

    “好了……现在告诉我……你这家伙到底有什么龌蹉想法？如果我能做得到……我满足你……”柳雨薇的脸羞红了。

    “为什么？”我笑道。

    “不为什么，我也想在我自己最喜欢的人面前毫无顾忌，这个世界上只有一个人能让我放开所有乱七八糟的想法，也只有我们在一起的世界才能……恩恩，明白么？”

    我笑着点了点头。

    “那你说吧……”

    “嗯……转过去，背对着我……”

    “死变态！”

    接下来的几天日子大家依次去守护杨立：其实也没啥好守护的：从楼中楼的窗子都能看到那个小工棚，杨立在里面给我感觉好像在熏腊肉：不断的黑气进入杨立的身体，看的我都担心杨立出来是不是要变成非洲黑人了？

    到了初十的那天，杨立总算是把全部的黑气都吸收掉了，我们全部的人都来到了小工棚里，等着杨立‘出关’。

    本来我还担心这家伙会不会给熏黑了，不过看他走出来的样子：不但没黑反而还白了不少。

    看着杨立的样子，我们大家都有些纳闷。

    杨立死亡的时候还在读初中，所以整个人的身量非常的小，而他吸收黑气的时候我们还不觉得，但是现在我却发现这家伙居然长高，长的粗壮了不少。

    原来的一副正太面孔也变得更有男人味道了一些。

    “我靠杨立，你这个修炼还外带整容功能？”王若瑄笑道。

    杨立看了看自己，挠了挠头说：“其实我也不知道是怎么回事？我也能感觉到自己的身体在不断的成长，但是到底为什么我不太清楚，而且……其实现在我也没什么特别的感觉，只是我感觉自己的灵魂好像更加稳固了。”

    “你等一下！”刘芸畅立刻走了上去，用引魂石在杨立身边转了一圈之后，有些惊讶的说道：“你的灵魂确实更加稳固了，难道你吸收的这些东西里面还有稳固灵魂的力量？”

    “这很奇怪么？”我好奇的问道。

    “灵魂和身体结合在一起的时候，灵魂力量是不可能增加的，但是现在杨立的灵魂却显著的进行了增强，现在使用灵击的方式应该是更加的厉害了……只是我真的不明白你到底吸收了一些什么东西？”

    “那还不简单？”叶婧媛笑道：“现在我们就把星形石堆给挖开，看看里面到底有什么东西就好了，反正以后我们也必须破坏这个地方不让这里再聚集负面能量了。”

    “对了，还忘了这茬！”我点头说道。

    直接指挥玉棺尸，几拳头就砸开了其中一个石堆。

    孟芸最着急，打着电筒就往里一看，然后看了一眼就吐了！

    “卧槽……”孟芸瞪了一眼吓的手电筒直接掉了进去，然后弯下腰来直接打了两个干呕就吐的翻江倒海，于墨赶紧上来搀扶到了一边去，柳雨薇也想上去看，被孟芸吓到了也不敢上去了。

    我皱着眉头打着电筒凑上去，叶婧媛抱着麒麟猫也凑上去看了看。

    看着里面的东西，我第一反应就是：这是什么情况？