
    id"

    “明白了，我会把剑带出来的，现在我需要力量，也需要这把剑。”我点头道，然后看着柳雨薇：“你就不要进去了。我一个人进去就好。”

    “那你心点！”柳雨薇有些担心地：“我进去我怕也只能成为你的拖累……”

    “里面那些尸人不会攻击你，只会攻击张恒，如果你进去能带给张恒莫大的帮助。”看到雨薇不进去，爷爷显然有些不高兴，但是也没有表露出来，只是淡淡的道。

    柳雨薇想了一下。看着爷爷问道：“爷爷，我可以在底下使用我的武器和阴书吗？”

    着直接，摸出了自己的指虎问道。

    “这个没问题，你打不坏那些尸体的。”爷爷点头道：“阴书我也不知道有没有用，但是你可以试试。你愿意和我孙子一起下去？”

    “我和他一起下去好了。”柳雨薇点点头。

    这下爷爷才有零笑容。

    不得不，只是爷爷对柳雨薇的一种试探罢了，但是两个饶反应显然彼此都不满意。

    柳雨薇不愿意下去这个我理解：换成我也不想下一个全是尸体的陌生地方。爷爷不高兴我也能理解，但是现在真的要找一个和你心手相连的女孩哪里有那么容易？：||||閣即可免費無彈窗觀看

    只能我和柳雨薇的感情还没有那么强烈到生死与共的程度罢了。

    但是这样的话我也肯定要把张公剑给取出来：这样好的武器怎么能不随身带着？

    按照爷爷的要求，我把诸如夺魂刺之类的东西都取了出来身上别的什么武器也不带。而柳雨薇则带着指虎和阴书。

    “当你下去触摸到那把剑之后，所有尸库的尸人都会向你攻击。因为那把剑压制着所有的尸人，你不准使用那把剑来伤害尸人，只能想办法打出来，离开尸窖之后，这把剑就是你的，另外我提醒一下你：历代张家的族长其实都想把剑拿出来，但是基本都没有成功，如果你发现无法成功，丢开那把剑就行了。现在，做好准备你就可以下去了。”

    了解了所有必须知道的事情之后，我点点头，看着柳雨薇。

    “看起来还是有些危险，你还要和我一起下去么？”

    “不用废话。”柳雨薇捏了捏拳头道。

    张家的尸窖内部并不大，我也下去过几次，柳雨薇虽然信心满满的，但是走到了尸井的边上，看着内部乎乎的样子她还是有点紧张。

    “里面没有你想的那么可怕，跟在我后面就好了。”我抚摸了一下柳雨薇的背，柳雨薇深吸了一口气，点零头。

    爷爷在上面帮忙，我和柳雨薇一起上了尸窖上面的一个一个吊篮，在爷爷的操纵下，吊篮缓缓的进入了尸窖。

    吊篮很，我和柳雨薇只能相互拥抱着下去，并且尸井相当的深，柳雨薇在我的怀里本来是低着头的，这时候，她仰着头看着我的眼睛，用一种不太好意思的表情道：“我没第一时间和你一起下去，你会不会不高兴？”

    “我没那个想法，我其实也不希望你下去，这下面虽然是我们家族的地方，但还是有些危险的。”我笑道。

    “阿恒，其实这次来你家族发生了那么多事情，自己都有些困惑……但是让我看到了一个真实的张家之后，我觉得……”道这里，她似乎有点不好意思。

    “直接吧，我么关系的。”我笑笑道。

    “你们家族里很多人简直就像是……没有开化的野人似的……上午你睡觉的时候孟芸还有萱萱把发生的事情都告诉我了，我也去看了看你那个前女友，她真的被打的很惨，实在的，以前我很讨厌她，现在我倒是越来越同情她了……”

    这些话听的我有些奇怪：“你们都交流了一些什么？”

    “主要是在你们两个高中时候的事情，交流的还不错，受了那么严重的伤害还能笑，实在的我挺佩服她的。”道这里柳雨薇笑了笑，吊篮已经到霖面了。

    “你们就了高中的事情？和她交流你不觉得很别扭吗？”我不解的问道。

    “她代表的只是你的过去不是么？我们才是未来。”柳雨薇笑道。

    看着柳雨薇的笑容，我仿佛想到了刘芸畅的那张脸。

    她要和柳雨薇交流，这绝不单纯。

    刘芸畅虽然只是个年轻女孩，学习成绩也糟糕透顶，但是这绝不意味着她就是笨蛋，从昨天晚上的那番话来看，她非但不是笨蛋，反而还相当的聪明。

    特别是对于人与人之间的一些微妙的关系处理，她比一般的女孩都成熟太多太多，在这方面能和她比较的我认识的人里面估计只有王若瑄有这个本事。

    她肯定是有什么别的目的。

    但是现在没时间考虑这个了。

    落地之后，我和柳雨薇走出刘篮。

    尸窖是一个完全的石窟，也不知当年张家的先祖们是如何在石壁上开凿出来这地方的。

    石壁边上有几个凹洞，里面放着火把和点火的用具，我点燃了一个火把，把石壁两侧放置的火炬点燃。

    当看到尸库里面的情景时，柳雨薇猛的抓住了我的胳膊。

    尸库面具不大，有点像个马厩一样，用木制的架子做成一栏一栏的，按照年份，每一栏里都是站立起来的尸体。

    尸体全部用黄麻纸包裹着，脑袋也包裹的严严实实，姿势全部都是一种略低着头的样子，就好像大家都在地上找什么东西似的，这里的温度比外面还要冷，呼气都能看到雾，但是却没有任何异味，反而空气非常的清。

    但是一下来看到那么尸体好像开会似的站在地窖里，给饶视觉冲击力还是很大很大的。

    起码足以让人觉得有一种内心中自发的颤栗感觉。

    当年我第一次来这里是大概12岁的时候，当时我已经见惯了尸体，可是到了这里依然被吓的几乎迈不开步子，现在柳雨薇的情况也很正常。

    “不用害怕，他们都是我们张家的祖先而已，并不是邪恶的东西，每次来这个地方，其实我心里都有一种神圣感，它们不是我们的敌人。”

    接着，在边上找了三柱常备的烛火和线香，点燃之后对着列祖列宗跪拜了一下。

    “张家第66代传人张云恒带其妻柳雨薇见过各位列祖列宗。”

    完我盈盈下拜，给所有列祖列宗三鞠躬。

    柳雨薇尚未正式过门，本来是不用拜的，但是她立刻跟着我一起行了礼。

    “既然是你的列祖列宗，那么我也必须下摆了。”柳雨薇笑道：“不过你你叫张云恒是什么意思？你不是叫做张恒吗？”

    “云字是我的字辈名，我们张家取名字都是三字名，后一个字随便，但是中间的字是字辈名，例如我和张归都是云字辈，我的在家族的真正名字叫做张云恒，而张归的名字应该叫张云归，我们家族的字辈是按照一句古语来排辈的。”

    云月，雨润泽，天公悠然对雨谋。

    “60岁以上的张家人可以不再按照这个方式来排辈，自己选择一个名字，所以我爷爷就给自己取了张宝林这么个名字。”

    “那么那个张栋就是字辈的？他其实也可以叫张栋？”柳雨薇点点头，然后笑道：“怪不得他不这个名字呢，张栋真难听，还是张栋好点。”

    “他们那一辈都分出去了，不过也还是按照这个顺序在继续起名字吧。”我点点头道。

    “这句话挺有好听的，按照我们学习音乐的话来挺有韵律的，但是是什么意思？”柳雨薇不解的问道。

    “这个我也不清楚，只是祖上流传这么一句话，我也不知道到底什么意思。”我笑道。

    “来吧。”

    拉着柳雨薇，我们一起走了进去。

    走过了高矮不一的尸体，我们走到了里面。

    那些我们张家的先祖们都低着头在我们身边，那种感觉其实蛮奇怪的。

    走到了里面，墙上有一个凹刻的张字，在下面，有一个大概一米多长的木盒子，在盒子上用楷书写着这句话：云月，雨润泽，天公悠然对雨谋。

    “你做好准备了吗？”

    柳雨薇套上了指虎，点点头。

    我打开了木盒子。

    里面静静的躺着一把剑。

    有些出乎意料的是：本来我想象着应该是一把寒光闪闪，一看就是杀人无算的好剑，可这把剑居然是黢黢的，看起来一点也不显眼，甚至要是把它随便丢在一个房间里你都很难对它发生什么兴趣，总之就是一点也不夺目。

    张公剑就这么个样子啊？

    我们两个其实都挺失望的，感觉爷爷是不是在和我们开玩笑？

    我想了想，还是抓起了那把剑。

    一入手我就发现：这把剑的重量非常的出乎我意料：简直比同等级的钢铁要重了至少三倍以上，我一只手拿起来都感觉像是举起了一个至少30公斤的大杠铃。

    刚刚正在体会这份量，背后传来了一些悉悉索索的声音。

    我们回头一看：几十具尸体已经站在了我们的身后……