
    readx();你要问的不是这个吧？你调查清楚了没有我到底是不是告密的刘梓漩怒不可遏的问道。

    你没问题，但是我还是有些事情想问你：你和你姐姐的关系如何？你姐姐怎么找你代工的？我笑着问道。

    于深有些紧张，站在我身后似乎都不知道手脚该摆在什么地方，刘芸畅和刘梓漩也待了一天多了，大概已经知道了是怎么回事。这会儿正饶有兴趣的看着我和刘梓漩。

    我姐姐是除了我奶奶之外，疼我的人！刘梓漩毫不犹豫的回答道：我每年之所以还会回家就是为了能见见我姐姐，除此之外老家的人我都不想见。

    那么你姐姐为什么那么对你好？我皱着眉头问道。

    难道就不可以是我们感情好啊？刘梓漩皱着眉头骂道：你这家伙是不是从来都只会怀疑人？把人往坏的方面去想？

    我还没话。边上的刘芸畅笑了笑，拍了拍刘梓漩的肩膀道：我大概明白张恒的意思了，不过张恒，你这种问话的办法实在是策。只会让漩妹子越来越讨厌你，不过我也没闲着，关于她姐姐的情况我大概知道是怎么回事了。

    什么？我有点惊讶：你知道什么了。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    到这里我就和我这位堂妹聊天，大概知道她的经历过后我就知道了你大概会想到什么，所以这两天我和她聊了聊她的这位姐姐。我得到的一个结论就是：她的姐姐一直在有目的对你这个妹妹好，然后在必要的时候，让你这个妹妹出去特雷而已。

    姐姐你怎么那么？刘梓漩捂着嘴。一脸不解和愤怒的看着刘芸畅。

    我这么是有根据的，听我慢慢好不好？刘芸畅笑道。

    你在10岁的时候父母因为车祸去世，你奶奶一直把你带大。你在家里你得宠，当时你姐姐已经18岁莲是由你的：当时你姐姐对你并不感兴趣。还有些厌恶你。

    到了你12岁的时候，你姐姐突然转变了对你的态度，开始呵护和关怀你，这时候你才感觉有了姐姐真好，开始喜欢上她的对吧？

    而如你所：你姐姐其实是个非常狠的人，赚钱整人都相当的得了手，踩着人家上位是手到擒来，有时候你都觉得有些过分，这也是你的吧？刘芸畅笑道。

    刘梓漩只能点点头。

    并且，你姐姐还是个洋人崇拜者，希望嫁给洋人，她曾经有个男朋友，为了她可以是披肝沥胆刺刀见红把自己家的让罪光了也要和你姐姐在一起，后你姐姐还是因为一个高鼻子英国人把他给踹了是这样吧？

    总体来，你姐姐就是个长得算是不错，但是自私崇洋媚外心狠手辣的这么一个人，只是单单对你好罢了。但是从这些事情上我能总结出的就是：你姐姐在你10岁的时候对你不理不睬，那是因为她还没有感觉到一个10岁的不点有什么用处？但是到了你12岁的时候，她看出了端倪

    看出了什么端倪？刘梓漩不解的问道。

    3岁看，7岁看老，女孩子12岁的时候已经能很大程度上看出长大之后会是怎么个样子了，那时候你姐姐才发现你是个美人坯子，长大之后前途不可限量，所以你姐姐才开始有目的的对你好，否则我想不通一个行事如此狠辣果决的女人会突然对一个和自己毫无关系的女孩好：你姐姐肯定就是准备从那时候开始培养和你的感情：一个失去双亲的女孩，只需要一点点的恩惠就可以和你搞好关系，等你长大之后，无论是外貌还是别的地方，可利用的地方多得很。

    这简直就是养猪么我撇撇嘴道。

    你你居然这样我姐姐！

    刘梓漩丝毫也不接受，指着刘芸畅痛骂：你原来和我聊天都是为了套取情报！我明白了！你和这个张恒分明就是一伙的！

    没错啊，我们就是一伙儿的，完全正确。刘芸畅摇头道：但是妹妹，你不是笨蛋！你姐姐是个什么货色你很清楚：对为了自己抛弃一切的男朋友尚且如此，还能对自己的妹妹那么好么？况且发生了这么严重的事情。

    到底发生了什么事情？刘梓漩不解的道。

    直到现在她都不知道自己带的外国人团已经全死光了

    用了一点点时间，我把所有发生的问题都告诉了她，当听到自己带的团居然已经全部死光的时候，刘梓漩一屁股坐在霖上，捂着嘴牙关不停的打颤

    就在这个时候，柳雨薇孟芸和张归走了进来。

    一早上，我就让张归去打听刘梓漩姐姐的情况，现在看来是已经回来了。

    刘梓漩，你姐姐已经在昨天晚上猝死在了看守所里，为这事情你家里的人正在闹派出所不过这已经不是什么问题了。

    我姐姐死了？刘梓漩瞪大了眼睛看着张归，那双眼球好像已经不能动了

    是的，你姐姐在凌晨的时候死在了看守所里，从监控来看应该是猝死，目前还在验尸，不过你们家族还真够厉害的，现在组织了上百人去围攻要求赔偿什么的呢，不过我拿到了你姐姐的手机。

    至于张归是如何拿到刘梓漩姐姐的遗物的，这个估计就要问色鬼王了

    回来的路上我看了半天，刘梓漩，我真心觉得你应该好好的看看里面的内容。孟芸把手机递过去道。

    听自己姐姐死了，刘梓漩基本上已经属于傻聊状态，木然的接过了手机翻了翻，却一副为难神色的：我看不懂

    那是一部版本的苹果手机，而且还是全英版的操作界面，内部的电话和短信也全是英的，刘梓漩的化水平相当有限（要不怎么会去读护士学校？）所以根本不懂。

    那么我给你翻译里面的话实在是让人觉得恶心，别的东西我就不翻译了，给你大概的内容吧。孟芸叹了口气道。

    你的这个姐姐和这个外国人旅行团里至少4个老外发生过关系，还和几乎所有的人保持暧昧，看她信息的内容就是希望这些老外带她去米国然后合法取得米国绿卡，为了这一点她可以付出任何代价，她还给其中将近10个男人发了这样的消息：我可以给你们联系一个我国只有16岁的处女，真正的东方美人给你，只要你能做到我需要你做到的事情。

    什么刘梓漩听了几乎不敢相信。

    上面都是英，你可以抄来去找别人看看我的是不是真的。孟芸丢手机道。

    那么那么到底是谁杀了我姐姐？

    和杀了那21个老外是一样的人，但是到底是什么人实在是不清楚，但是我可以给你件事：要不是我们及时出现在了那个酒店大堂，那么死亡名单中肯定还要添上要加入你的名字。

    刘梓漩颓然的坐了，然后缩在一个角落里，双手抱着自己的膝盖，深深的埋了头去。

    发生了这种事大家也不好打搅她，我对大家招了招手，除了留于深在外屋之外，大家都走到了外面的院子里。

    刘芸畅，虽然你很聪明，但是我还是不喜欢你这种方法：用聊天的方式来打探别饶**，这是一种非常不道德的方式。

    我张恒老先生，你们家里人都死了那么多你居然还在考虑道德不到道德？如果我是你嗯，如果我是你我肯定把你面前这个嫌疑大的罪魁祸首给酷刑折磨到死了。张恒，你这家伙其实不太适合当个首领：一点也不懂的杀伐果断，不择手段的去追求你家族的生存，要是我：你们张家其实老早就不适合生存了，只不过你们家族与世无争的过了那么多年而已，实在的，我们刘家的力量现在已经稳稳的压制住你们张家了。

    好了，别给我胡搅蛮缠那么大一堆！我皱着眉头道：现在别再别的了，你那个堂妹的问题我就交给你处理了，今天午我们准备直接离开了，你和你表妹都自由了，喜欢去哪里就去哪里，但是不要再在张家！

    这就准备赶人了？刘芸畅插着手道：我已经被我的家族抛弃了，你很清楚，刘梓漩本来就和家族没什么瓜葛了，你现在还准备叫我们这两个弱女子去哪里？

    你是弱女子？你开什么玩笑！我嗤之以鼻：论玩心机和你们的什么灵魂术你敢你是弱女子？

    那有怎么样？我们现在确实是无家可归了你这混蛋还要赶我们走你到底还有没有节操？

    午，回到家里和父母拜别，老爸老妈也知道张家到底发生了什么事，嘱咐我一切心之后就没有再什么。

    车里载着又多出来的刘家姐妹和于深张栋，我们踏上了回程的道路。