
    20047954">();

    那么你的意思就是灵魂是存在的，只是存在于一个另外的世界里，而这个世界和我们的世界又有所重合，所以我们有时候在一些机缘巧合会拍到一些灵魂？张栋倒是理解能力很高，立刻总结道。()

    可以这样。基本就是这么个意思。刘芸畅点头道：灵魂是存在的，不过存在于另外一个世界里，但是其中还是有一些比较特殊的灵魂可以长期驻留在我们的世界里，例如这种穿着红衣服的灵魂。

    灵魂在可视状态的时候，都会穿着各种颜色的衣服，其中红色的是强大的杀手王妃章节();。一般都是怨魂，这种怨魂是强的鬼，怨恨一切活着的生物，不但杀人，也杀各种动物。反正是能喘气都不放过，一定要杀到怨气消失才能消散。

    穿着白色服装的，一般都是冤魂。因为冤屈死去的，危险程度仅次于红衣怨魂，但是并不是所有含冤死去的灵魂叫做冤魂：车祸各种事故等等非正常死亡。对现实世界还有很多牵挂的都被称为冤魂，这种人死去的很多。一般会成呈现两个极端：一个是成为好的灵魂：守护着自己生前想要守护的家人，这样的冤魂是善良的，并且这种类型很多很多。

    而另外一个极端就是变成了极赌恶鬼：甚至堪比怨魂加的作恶多端。注：字符防过滤即可观看章節

    再去就是比较普通的灵魂，一般穿着蓝色的衣服，这类型类似路人：你不惹他他也不惹你，一般来这种灵魂都没有显形的能力，很少见到。

    我点零头：以前在处理一桩案子的时候我曾经见过一次野鬼夺舍，就是一个红衣女鬼。

    这个类型是麻烦，而这次看来也是红衣女鬼在作祟。刘芸畅很有把握的道。

    以前我也接触过不少红衣鬼，这种鬼会对那七个人做什么呢？我继续问道。

    红衣鬼也要分几种类型，关键的是现在我不知道这个红衣女鬼是有形体的还是没有形体的？如果是有型有质的，那么对付起来会麻烦很多，不过现在结合前面丢过一头羊，看样子是有型有质的可能性很大！

    我也点零头：这是非常合理的判断，不过你觉得这几个人还有可能活着么？

    这个就不清楚了，红衣女鬼杀人从来都很难判断，如果是个品行比较恶劣的红衣女鬼，那么有可能把自己的猎物玩弄个够再弄死，总之被这种鬼缠上了就很难脱身，我估计多半是不可能还活着了。()

    好吧，张栋你看这个事情怎么处理？

    我以后估计也不会经常回来了，既然是村民的要求，那么我们就按照他们的要求把这件事料理了就是了。

    好吧复仇少爷囚宠奴();。我点点头：明天我们去看看这个地方，就在你这里耽搁一天好了。

    晚上，张栋把我们分配进了不同的房间，我和柳雨薇单独分到了一间。

    柳雨薇也不知道喝了多少酒，身上都已经沾了酒精了，闻了闻发现胸部整个都湿透了，我也只能是赶紧给她脱了来。

    张栋这家伙虽然各种腹黑，但是有一点我还是觉得他干的不错：对生活中的享受这家伙还真是不遗余力。

    就在这么个地方，他居然专门在底一层修了一个浴室，用的是大排量的电热水器，还在里面贴了瓷砖什么的，也不知道这家伙用的什么办法，一年多没回来了这里居然一点青苔都没有长，洗起来相当的舒服。

    王若瑄和张归从尸洞里出来随便喝了几杯就直接来了这里大洗一番：就算色鬼王也毕竟是女孩子，受不了自己一身的臭气，而柳雨薇则顾不上自己一身的臭气了，直接去喝酒安慰自己心理去了

    柳雨薇也不知道喝了多少，可就这样居然还能保持醒着，看着脱掉她所有的附着物（这个词形容的贴切不？）我抱着她放进了浴缸里。

    虽然不是第一次了，但是看着柳雨薇喝了酒有些上头，娇羞无限的样子，我还真有些心驰荡漾

    想做什么禽兽的事情你就做吧，现在你要是不做你才真是禽兽不如呢。柳雨薇笑道。

    你到底喝了多少，是清醒的吗？我不由的笑道。

    你看你笑的有多恶心柳雨薇笑道。

    张恒，抱着我。

    我轻轻的把她抱在了怀里。

    张恒，你对我满意么？柳雨薇直接把脑袋搭在我肩膀上，轻轻的在我耳朵边上问道。

    满意我微微的叹了口气。

    撒谎我知道每个男人都希望自己的女人在床上是荡妇，在人面前是淑女，你这家伙为啥就不实话？

    但是你现在要我做到王若瑄能做到的那些，我确实还不行也许以后可以吧，但是现在真的不行请你给我一点时间好吗？柳雨薇搂着我道他是偏执狂();。

    瞎什么呢？

    我可没瞎我现在是喝的真的有点醉了，所以我才给你些话的，张恒，我不是孟芸，也不是那个刘芸畅，我是柳雨薇，那个其实根本不懂男人也不懂感情的柳雨薇！我知道我肯定会犯很多女孩子都会犯的错，但是你一定要包容我知道么？

    我静静的把她抱住了。

    我在挑战我自己，我也不知道自己是不是应该这么做张恒，你一定要守护着我

    眼睛慢慢的闭上了。

    看着终于睡过去的柳雨薇，我搂着她在雾气弥漫的浴室里，轻轻的亲吻着我自己的女孩

    第二天上午大概10点多起来，于深这个傻大个醉的好像一只狗，刘梓漩也醉的不省人事，孟芸和于墨一样起不来床五粮液真厉害，这个后劲简直是太恐怖了。

    不过欲哭无泪的是张栋：我的酒被全喝光了

    唯一还竖起来还能神采奕奕的只有柳雨薇，这份酒量我也只能写个服字了。

    没办法，只能留这帮人在这里，我集合起剩的人：柳雨薇张栋和刘芸畅，还有根本不喝酒的玉棺尸。

    杨立和王若瑄当然是清醒的，我就让他们在这里守着这群人，王若瑄看了看我之后笑了笑：你带着你两个情人去办事，就不怕争风吃醋么？

    事情总要感觉搞定，点回人院才是第一要务，这事情只是顺手料理而已，雨薇有阴书，应该很就可以搞定的。我笑道。

    我还是要提醒你，毕竟我也是个鬼。王若瑄看着我，正色道：你那个老情饶法大致正确，用阴书去对付女鬼也是正确的做法，但是那个红衣女鬼应该不是那么简单的，我是色鬼王所以我能控制一些的色鬼，而这个红衣女鬼到底有什么本事我却不知道，而且我觉得你这个老情饶功力也不是那么强：作为一个专业抓鬼的连我是鬼都没有察觉，你还是心一点的好。

    有玉棺尸在应该没什么大问题重生之二郎真神全文阅读();。我笑道：其实我想知道你对张栋这家伙如何评价？

    这家伙就是个用老二思考的家伙，别的我倒是没有看出来什么，要这家伙坏倒也未必，我倒是觉得食色性也，这家伙是个活的很真实的人：他坏有点冤枉他，只能这家伙有点邪罢了，我认为还是可以信任的。

    色鬼王居然给张栋这样一个评价，倒还真有些出乎我的意料。不过这家伙活的也确实够真实的就是了。

    既然色鬼王也没什么疑问，我就带着这一支奇怪的队伍上路了。

    在张栋的指示，我直接穿过了整个山富镇，在一道山梁上找到了那个荒废的学。

    山富镇其实就是一个大矿区，整个镇上有2万多人口基本全是矿工，所以这个学也叫做矿工子弟校，因为后来在山富镇中心修建了中心学，这里就被遗弃了。

    远远看起，这个学的规模相当大，按照张栋的介绍，多的时候曾经有上千的学生在这里上课，还曾经有几年当过初中，但是到了后都荒废了。

    因为这个地方距离镇太远，附近也没什么别的东西，也没人来拆除这里的建筑物，这里也就变成了一片废墟。

    这学校在我上学的时候就已经荒废了，现在至少也有超过20年了。张栋看着哪里介绍到。

    那个时代修建的东西都留有那个时代的不少痕迹：建筑物非常的高大结实：教学楼一共三层，上面居然还是瓦片，操场也很大，一根孤零零的旗杆依然在操场面前站着，好像一个忠实的哨兵见证着这栋废墟。

    这地方给饶感觉都不爽刘芸畅摇头道。

    到了门口，我不由自主的看了看那张照片里展现的那个有一个红色人影的窗口：现在哪里什么也没樱

    刘芸畅，你展现展现你的实力给我们看看吧？今天主要你来负责。我看着刘芸畅道。

    好的！