
    不过被这两个家伙围攻我也实在是没办法，只能先应付再想办法突围。

    于深和刘梓漩被五个葫芦娃围了，这五个家伙拆开来都不咋地，但是集体作战却非常的娴熟：土充当坦克在前面挡住于深的攻击，金和木在边上负责攻击，水和火也不知道从哪里一人拿了一杆长矛玩远程攻击，五个人犹如一个微型的鸳鸯阵一般配合默契，把于深搞的险象环生。

    刘梓漩只能躲在于深的背后，她也明白自己是拖累想要距离战场远一点，但是水和火也明白这一点，一杆长枪就一直向着刘梓漩的身上招呼，搞得于深狼狈不堪。

    而孟芸他们那边虽然距离远却是最惨的：两个人被压制的抬不起头来，那边的子弹就没断过！

    最郁闷的是杨立：明明强化了自己好想找个敌人好好打打，但是自己再怎么强化也回事个4级，还没进化出防弹皮肤，也没有叶婧媛那种来去如风的本事，几杆枪就把他压制的死死的了！

    “还不错么！接着来！”

    那个黑雨衣一边和我打一边掏出个东西在不停的动作。

    六弦控尸琴！

    “你是尸戏师？”我惊讶的问道。

    “尸戏师？呵呵，曾经是吧……不过现在早不是了！”

    随着他的操作，从我们来的地方，一具尸体走了下来。

    正是那个汤楠！

    这尸体死了还没24小时，刚才我也大意了没有检查控尸的情况！现在居然被尸戏师操纵了！

    “这女人在游戏屋里哀嚎了3个小时才死，真没想到那么能熬，不过也亏得她能坚持那么久，所以才成为僵尸就累积了大量的负面能量，你们老张家的人总喜欢用自己无疾而终的长辈来做僵尸，那些人死的一点痛苦都没有，这样的尸体如何能造出负面能力强大的僵尸？要变成僵尸的人，最好是惨死！惨死！死的越惨负面能量才能越强大！这样的僵尸才越厉害你知道么？”

    “你特么就是个变态！”我狠狠骂道，可一不留神汤秀的剑就划破了我的衣服，还让我受了点伤，血流了出来。

    “呵呵，那么就让你看看这个变态僵尸的威力如何！”

    汤楠不着片缕，本来一直是闭着眼睛的，这一下子猛的睁开了眼睛向我扑了过来。

    既然是僵尸，那么我的夺魂刺应该还有用，打狗棒也是专门为打僵尸设计的，情况应该还不至于那么糟糕。

    但是事实证明我又错了：汤楠的速度快的好像闪电，一下子就冲到了我面前，举着一只手向我杀过来。

    应为是刚刚变成僵尸的，所以她的外部还不会像是别的僵尸那么坚硬，她现在的状态攻击我的唯一办法就是用手抓住我然后用牙齿咬我。

    本来应该不难应付，但是我没想到她速度居然那么快！

    犹如电光火石一般的一刹那，她一只手已经抓住了我的肩膀，张开嘴就像我的脖子咬了过来，情急之下我一下子把另外一只手里的打狗棒直接放在了脸边上，她一口把打狗棒给咬住了。

    而这时候我已经感觉到肩膀上一痛：汤秀的剑直接刺穿了我的肩膀！

    开始是感觉肩膀上一阵冰凉，然后就是或火辣的痛，汤秀一击得手，又狠狠的把剑抽出来还准备再来一次。

    顾不得边上还有黑雨衣，我知道这时候再不想办法一切都完蛋了！

    乘着汤楠那个女僵尸还在啃打狗棒，我转过身来，发现自己的另外一只手还能抬得起来，抓起身边的一个不知道是什么垃圾向着汤秀丢了过去。

    汤秀还在准备再给我来上一剑，却突然发现一个什么东西向她丢了过来，没看清楚的情况下她赶紧往后退，却发现一大堆乱七八糟的东西洒在了她身上。

    这时候我才看清楚我抓的大概是一个很大的塑料袋，估计是某个餐馆丢弃的：里面全是各种动物的骨头，有些顾估计是牛骨头或者羊骨头，看起来应该是个卖排骨的店铺丢弃的东西。

    这些东西当然没有什么攻击力，只是把汤秀给吓了一跳，她愣了一下正准备继续进攻，却突然发现自己的眼前突然一片黑暗，还还伴随着一阵臭味！

    大黑狗从垃圾堆里一下子窜了出来，汤秀狠狠的扑了过去，直接把汤秀给扑倒在地上！

    看到自己的脸和一张狗脸亲密接触，那张臭气熏天的嘴和自己的香唇碰在了一起，一双空洞的狗眼和自己四目对视，对于汤秀来说哪是绝对的各种感官震撼！

    然后她立刻看到了那只比她还重至少20斤的大狗压在她身上，对着他张开了大嘴，对着她的脖子咬了下去……

    闭上眼睛，汤秀以为自己完蛋了，但是自己脖子哪里却一直没有传来痛的感觉，反而是鼻子里的腥味和臭味越来越浓？

    汤秀小心翼翼的睁开了眼睛，发现那只臭狗依然趴在自己身上，但是并没有有去咬自己的脖子，而是把自己脖子边上的一块也不知道是牛骨头还是羊骨头的大骨节咬在自己的嘴里大嚼着。

    “还好还好……”汤秀吓得都快尿了。

    大黑狗的牙力惊人：巨大的骨节在它嘴里和鸡蛋壳似的，很快就把骨头给啃成了骨渣子。

    看着汤秀那种秀气的脸，大黑狗毫不犹豫的把一嘴的骨头渣子喷到了她脸上……

    汤秀被莫名奇妙出来的大黑狗给扑倒在地了，虽然没给汤秀带来什么伤害但是还是个我去掉了一个敌人，边上的黑雨衣在操控僵尸还没来得及再次举起手杖，我抓住这个机会掏出了夺魂刺对着僵尸汤楠就是一刺！

    这一击要是没得手事情就麻烦了，所以我出手也没任何顾忌：直接对着汤楠的眼睛扎了进去。

    扎破别人眼球是一种什么样子的体验？就好处刺破了一个猪尿泡或者一个很厚的橡胶皮包裹的一团水的那种感觉……砰的一下就炸开了。

    顺着眼球，夺魂刺直接刺到了僵尸汤楠的脑子里，僵尸直接倒了下去。

    “现在你给我试试！”

    抡起打狗棒我就向着黑雨衣砸了过去。

    那家伙看样子控尸术不是很纯熟，或者说没有尸戏师那帮人的一心二用的能力：以前莫麒麟就能边打架边控制好几个僵尸，这家伙只能一心一意的控制一个僵尸，发现自己的僵尸被我干掉了还没来得及动手杖，我就已经狠狠的一棒向着他的胳膊砸去！

    那家伙躲闪不及，被我直接一打狗棒砸在了胳膊上！

    打狗棒到现在也不知道是什么材料，但是无论打人打僵尸都是绝对好用韧性极强，这一棒子下去不断打断了黑雨衣的胳膊，顺带把他整个人都打飞了出去。

    而汤秀还在地上：大黑狗趴在她身上啃骨头一点也没有要起来的意思，不但不起来还老把骨头喷她一脸……这狗也真够恶心的！

    总算是抢回了优势，不顾肩膀上的疼痛我继续痛打落水狗，而另外一边的于深也已经占据了优势。

    于深本来就是个超猛的战斗型人才，五个葫芦娃就算是围攻应该也不能把于深如何，但是刘梓漩在哪里于深必须不断的保护她所以才让于深手忙脚乱的，不过刘梓漩倒也不笨，发现自己是拖累之后看准了一个机会，突然从包里掏出来一瓶什么东西直接洒到了正在拿长矛的火的眼睛上。

    被那东西一洒，火立刻捂着眼睛喊痛，退了回去。

    于深看准这个机会，捡起火丢下的长矛直接向着另外一边的水刺了过去！

    根本没有想到在这个距离上于深居然能反击到自己，水只看见长矛尖向着自己脑袋闪电一般的插了过来，然后……

    整个人的头颅被于深直接来个个对穿，从另外一面破碎的头盖骨里直接捅着一个脑花出来了！

    我捅破了一个眼球，于深是直接捅破一个脑子……

    阵型散了，刘梓漩也有了莫名其妙的攻击力（后来才知道，她摸出来的是在医疗包里的消毒酒精），葫芦娃们立刻崩盘：一直举着盾牌的土被于深挫低了身子直接一撞，土手上的盾牌拿捏不住直接掉在了地上。然后土只觉得自己脖子一晾：直接被于深斩首。

    于深顺手一刀直接把还在抱着眼睛流眼泪的火也给切了，冷笑着看着金和木：“刚才谁说要小护士的？”

    金已经快吓尿了，直接指着边上的木：“是他！”

    于深呵呵一笑，反手一刀对着木的两腿之间就是一锉！

    木的脸已经变成了白色，发出一种不似人间的惨嚎捂着那个部位满地打滚，看着他，于深又看着金笑道：“你打算怎么死？”

    “老大！不是我！真的不是我干的这一切！我就是个……我们不是什么五仙抓鬼，我们就是几个学了几天抓鬼的高中生！我们其实是玩游戏的！我们在网上是一个战队的！土是我们的坦克，我负责指挥，木和火负责输出攻击，水是负责奶的……”

    于深皱了皱眉头一刀干掉了他。

    “什么破玩意儿？听不懂。”

    两个战场都占据了优势，只剩下柳雨薇他们了。