
    进去给大家说明了情况之后，杨立呵呵一笑：“要不要下去就把那五个白痴给做了？”

    “我们还没那么煞气，先看看他们到底有什么本事吧。要是真有什么道行也许能学到一点什么也说不定，我看了那几个家伙的身形肯定是练武的，并且应该不弱，至于其他还有什么本事现在还看不出来，我们见机行事吧。”

    “要是那帮煞笔主动挑衅怎么办？”杨立还是不依不饶。

    “那你想怎么办就怎么办好了？”我耸耸肩膀。

    “敢挑衅试试。”于深戴着墨镜冷酷的说道。

    到了门口，两边的队伍一相遇，那个金木水火土立刻傻了。

    那边是六个人，汤秀一个小女生穿着一身紧身便于行动的服装，这装束这才看得出来她身材长相也就算是个中上等级，唯一的有点还是那双大眼睛，别的方面都乏善可陈。

    金木水三个都是是那种洗剪吹造型的男生，只是不同于洗剪吹的是至少他们还有点肌肉看起来算是比较能打的，头发虽然好像一团乱草但至少没染，火和土就比较各色了：火的脑袋一头发给染的和樱木花道似的，整个人也是几个人里最高的大概1米9不到的样子，而那个土则是大胖子，不过还算是胖的比较匀称，不像是莫林丽思那么过分就是了，不过这家伙是五个人里看起来最和善的：那张嘴就一直在笑，看起来像个笑罗汉。

    看到我们的队伍出来，五个人集体石化。

    倒不是玉棺尸那霸气无匹的身材，也不是因为于深那黑客帝国演员一般的酷毙，而是。

    我们这边有四个妹子！

    既然不用再装什么工作人员，四个女孩分别船上了自己喜欢的装束，不过因为是在初春，所以四个人不可能穿的很暴露，但是都各具风格。

    柳雨薇还是牛仔裤和外面一件白色短大衣的装束，完全显示了下半身的身段，看起来中矩中规；孟芸则是穿的最过分了：这个天气就直接黑色热裤也不怕自己冷着，但是不否认她是最吸引眼球的，并且那双袜子的厚度你说那是袜子我都不相信。刘氏姐妹也是中矩中规：刘梓漩年龄最小穿着东西带着点稚嫩的感觉，刘芸畅则成熟的多，两个人都是修身的白色小脚裤，那两双腿又长又直也颇有看点。

    那边一个妹子，还是不属于他们集团的，而这边四个妹子花红柳绿什么风格都有：柳雨薇高贵、孟芸性感、刘芸畅成熟、刘梓漩稚嫩，那感觉简直像是四大美人出巡。

    看着那边五个猪哥的模样，杨立呵呵一笑：“葫芦娃们，你们看啥呢？”

    “你特么说什么？你叫我们什么？”那个叫做金的家伙应该是他们的老大，立刻跳起来指着我的鼻子骂道。

    “你们不是金木水火土么？叫你们葫芦娃有啥不对？你是大娃？”杨立那张碎嘴继续喋喋不休。

    “你这混蛋找打是不是！”木和水一下子冲了上来。

    看看两边这就要打起来，汤秀赶紧在中间站着劝架：“你们不要这样好不好！都是我们请来的人，后面还需要你们合作呢！”

    “和这帮混蛋合作，呵呵……”杨立笑道：“我看下去就是找死的！”

    “好了杨立。”我看在这么下去是真要出问题了，也只好调停了一下：“既然大家都是替人办事就少说几句吧，我们什么时候走？”

    汤秀抹了一把头上的冷汗，对着门边的一辆车招了招手：一辆丰田柯斯达开了过来。

    这还准备把我们安排在一台车上？这下可热闹了。

    正在我招呼大家准备上车的时候，一个人走到背后拍了一下我肩膀。

    回头一看：柳葭萌站在我身后，用一种捉摸不定的目光看着我。

    看到这位未来的大舅哥，我突然觉得整个人都有点喘不上来气，深呼吸了几口之后才算是稳定住了自己的情绪：“柳……总裁您好。”

    看到自己哥哥来了，本来准备上车的柳雨薇想走过来，柳葭萌却对柳雨薇挥了挥手：“我就想和他说几句话就好。”

    柳雨薇站住，点了点头之后又回去了。

    “虽然我不太清楚你到底是谁，但是对你的所作所为让我有些不舒服，你知道是为什么吗？”柳葭萌面无表情的对着我说道。

    “嗯……那天我不是想打你妹妹的屁股……额不是……只是那个啥……”我有点语无伦次了。

    “无论你那天做了什么，我先问你：除了孟芸之外，另外两个女孩和你有什么关系？”柳葭萌抱着胳膊说道。

    “刘梓漩和刘芸畅？刘梓漩和我没有任何关系，他是我们队伍里另外那个长的像黑客帝国那哥们的女友，至于刘芸畅……刘芸畅……”说到这里我还真不知道怎么说了。

    “刘芸畅？那个高个的女孩对吧？她怎么了？说啊。”

    “……好吧，刘芸畅以前曾经是我的女朋友，现在不是了，只是因为我需要她的一些技能所以她才会在这里，别的和我没有任何关系！”

    柳葭萌上上下下打量了一下我，撇了撇嘴：“算你小子还诚实……张恒，我知道你们队伍里每一个人的情况，孟芸都给我说的很清楚了，虽然对你们那些稀奇古怪的东西我没啥兴趣，但是我必须告诉你：既然你现在是我妹妹的守护者，那么你就要保证我妹妹的安全，明白么？要是我妹妹受了一点伤我也要宰了你！”

    “你放心！这点我保证！”

    “至于你和别的女人的事情……”柳葭萌说道这里，上上下下的打量了着我，呵呵冷笑。

    “这点你也放心，我绝不可能是那种人！”我立刻赌咒发誓！

    “你是什么人我也不知道，知道了也没用，这是你和我妹妹之间的问题，我也管不着。”柳葭萌笑道：“不过你小子还不算笨，以后好好的表现吧，不过我告诉你，这可不代表我就认同了你和我妹妹之间的事情！”

    “好好好，您放心……”我都快哭笑不得了。

    “好了，去吧，虽然不知道你们在干什么，孟芸这妮子也不肯给我说，但是我知道谁都有秘密，只要我妹妹认可你那我就不说什么了。”

    看着柳葭萌，这时候我才明白孟芸说他是个暖男也是个不错的人是什么意思：这位大舅哥其实并没有对他妹妹和我在一起有什么不满，只是趁机探探我虚实罢了。

    我们这边的人都在等着我上车，这时候，刘芸畅突然似乎发现了什么，直接走了过来。

    “您好。”刘芸畅走到我边上，和柳葭萌打了个招呼。

    我们两个都有些不知所措：她上来干什么？

    “请问您就是柳雨薇的哥哥对吗？我叫刘芸畅。”刘芸畅伸出手来，柳葭萌有些不明白，但是还是按照礼貌的原则和刘芸畅握了一下手。

    “我知道您可能在误会我和张恒的事情，我只是希望您不要误会张恒，我和他已经没有任何关系了，我只是他手下的一个工作人员罢了，谢谢。”

    “……额……我明白了，也谢谢你。”柳葭萌觉得有些莫名其妙，但是还是回答道。

    “好了，我们走吧。”

    大家一起上车，而金木水火土已经在车上了。

    我回头看了看柳葭萌，他还是一脸的莫名其妙，不过其实我也是……一会儿找个机会问问刘芸畅到底怎么回事吧。

    大家一起上车，于深带着一件行李所以走在了后面，走在前面的刘梓漩找了一个双人位置坐在了靠窗的地方，留下身边的位置等于深上来。

    而那个叫做木的家伙却突然从边上的座位挪了过来，坐到了刘梓漩的旁边，把刘梓漩挤在了里面。

    刘梓漩一脸愤怒的看着木：“你干什么？”

    “小妹妹，你叫什么名字？”木嬉皮笑脸的看着刘梓漩说道。

    杨立一下子站起来就准备干涉，我立刻把杨立给抓住了：背后的于深已经上车了。

    杨立立刻明白了我的意思，又坐下了。

    把东西放好，于深就发现了那个木居然坐在刘梓漩的旁边。

    于深直接过来也不说话，一只手捏住木的喉咙，就这样直接把木从座位上提了起来！

    柯斯达的顶还算是比较高的，但是于深这样的个子要站起来还是不够，那个木就这样直接被于深提起来，然后猛的一抡就丢到了最后的座位上。

    “你坐错位置了！”于深冷冷的说道。

    全过程，那个木除了两只手试着扳动于深的手以外什么都没做。

    这下子边上那个火红头发的火一下子站了起来：“你小子想……”

    话没说出来，于深又是一只手捏住了火的一只胳膊。

    火的脸一下子就变得煞白，另外一只手捏着自己的胳膊满脸都在冒汗，显然是在努力的控制自己不至于直接惨叫……

    “你们几个给我好好的坐着该干啥干啥，否则会发生什么事情我可不敢保证。”我笑着看着一直憋着没说话的金。

    于深冷笑着放开了火，那家伙抱着自己的胳膊在座位上疼的直扑腾。

    金的脸上全是汗……也许现在他才明白我们到底是一群什么样的所在……