
    10秒钟后……20秒钟后……30秒钟后……

    一切居然还是一片寂静。

    现在我才发现特么人越多和勇气成反比：下面黑压压的一片全是人，但是却没有一个人想要和我好好的比划一下，其中很多人都带着一种畏惧的感觉看着我，还有的人在窃窃私语。

    “呵呵，很好。”看到这种情景我做了一种很‘高兴’的表情，又缩了回去。

    “勇气和人数的多少呈现反比，一群人就直接变成了虫了。”柳雨薇摇头叹息道。

    “这个世界上的事情大都如此。好了，准备拍卖吧。张恒你可以表现的更加肆无忌惮一点。”孟芸笑道。

    “我说，其实现在装土豪好像已经没有什么意义吧？对方其实已经知道我是假装的了，再这样下去有意义么？”我不解的问道。

    “你还需要装给莫林丽思一类的人看啊，现在这个身份相当的不错，你也不能老用自己的身份出来混，这样有样一个煞笔一样的身份不是也挺好？你们老张家混了那么多年都没人知道，你用那个身份也毫无用处，不如好好经营你这个土豪的身份也不错，方便以后的工作。”

    正在鬼扯，下面的汤显东看着我擦了把汗，然后宣布拍卖开始。

    前面的几个都没啥好说的，一般来说最重要的都在最后面。把前面9件全部拍卖完之后，终于轮到了柳葭萌想要的《四季行雨图》。

    《四季行雨图》是宋朝赵士雷的作品，那时候的字画不知道为啥都搞的长的不得了：宽度只有60公分左右，长度却超过了3米，在上面用画轴的形式描绘了四个季节中下雨的各种情况，看起来非常的精致，每一个季节都配上了一首诗，确实是一副意境相当不错的作品。

    “《四季行雨图》起拍价200万元，每次举牌加价10万元，开始竞拍！”拍卖师宣布。

    拍卖一开始，柳葭萌就立刻举起了自己的牌子，宣布自己接受200万的价格。

    而下面还有不少人正在蠢蠢欲动。

    “葭萌哥想要买下这幅画不容易……”孟芸看了看形式说道。

    没等我说话，底下立刻有一个人举牌把价钱增加到了210万。

    这下子很多人都好像得到了指示似的，频频举牌，几下子就把价格推高到了300万！

    看着下面坐在那里的汤显东眉飞色舞的表情，我估计这里面有不少是‘托’。

    柳葭萌倒是也没啥反应，只是一脸云淡风轻的看着下面那些加价的，然后似乎是感觉到了我在看他，他也抬起头来看了看我。

    在那眼神中，我只读出一种意思：你小子为啥不加价？

    我没看懂这到底是什么意思，有些迟疑的看着身边的柳雨薇。

    柳雨薇也在和自己的哥哥对眼神，还用嘴悄悄的在说话。似乎有了些交流之后，柳雨薇点了点头，暗暗对我说道：“我哥哥叫你加价，加到400万以上去！”

    “你哥哥要干啥？嫌自己钱多？”

    “搞个大新闻！”

    底下的拍卖师已经在喊第一次了，柳雨薇也不管我说什么，直接举牌。

    “310万！张先生出310万！”

    柳葭萌呵呵一笑，又直接举牌：“320万！”

    就这样，柳家两兄妹你举完了我举，直接把价格推高到了400万！

    这自己和自己较劲很有意思么？

    不过别的人看起来就实在是太有意思了。

    最终，柳葭萌用400万的价格买走了这幅画，下面直接鼓起掌来，柳葭萌站起来向着大家潇洒的挥了挥手，然后指着我的包厢，做了一个大拇指向下的手势。

    你不行！

    我特么帮你叫价你现在说我不行？

    “你哥哥到底在干啥？”我不解的问道。

    “谁叫你装土豪啊？下面的人都被你震慑到了说不出话来了，那么我哥哥要是能压你一头这效果不就更好了吗？而且还压得你不敢还嘴，到时候这里的人都会传出去：那个就是压的那个白痴煤老板富二代儿子不敢搭腔的柳家大公子柳葭萌，这个名声传出去我哥要拓展生意就顺利多了，还得多谢谢你这个假土豪哦……”柳雨薇捂着嘴笑道。

    看我一脸的郁闷，孟芸笑着安慰我说道：“好了好了，帮帮你未来的大舅哥也不是什么坏事么？还没娶到柳家的女儿就在帮柳家做事了，你这个乘龙快婿也很不错，给柳家大哥留了一个好映像不是吗？生意场上就是这样：有钱千里来相会，没钱见面不认识，以后要是你和雨薇在一起，这些事情你都要好好学学，不能只是会抓鬼打僵尸知道么？”

    看着这两个物质的女人……我无语……

    接下来自然就是那个什么双耳鎏金鱼纹瓶。

    看到柳葭萌400万买下了那幅画，汤显东的脑门的铮亮了，不愧是个商人。

    “那么接下来就是最后的一见拍品，也是大家期待已久的双耳鎏金鱼纹瓶，低价300万元，每次举牌增加20万元！现在开始竞标！”

    第一时间，柳雨薇就直接举牌了。

    下面人头攒动看着我们这个包厢，还有不少人在左看右看：大家都在看有没有谁来当‘出头鸟’。

    很戏剧性的就是：下面看了半天却一直没人敢动！

    柳葭萌也站了起来，但是并没有举牌而是撇着嘴看着下面和上面的另外几个包厢，一副不屑的样子。

    下面那个拍卖师一直在不断的拉长时间，但是还是没人竞价……

    “300万第一次！真的没人加价了？还有没有人加价？还有没有人加价？”

    回应他的依然是一片寂静……

    “第三次了！第三次了！要加价的赶快啊！赶快！”

    还是没动静。

    “杨立……你过来一下。”我看着下面汤显东不断的紧张的到处看，笑了笑把杨立叫了过来，给他说了几句话。

    “了解啦，土豪大老板你看我的！”

    终于在万般无奈之下，那个煞笔拍卖师挥锤宣布拍卖成功，边上的汤显东一脸的不满却又无可奈何。

    不过就在这时候，杨立一下子从二楼的包厢跳下来，直接落到了下面最前面的拍卖台上。

    “你个煞笔还准备怎么拖时间？搞得我家少爷很不满，今天就代我家少爷好好教训你一顿！”

    说罢，那杨立直接揪着那个拍卖师的领子一顿耳刮子就扇了上去。

    发现拍卖变成了全武行，下面都炸锅了！

    杨立知道自己的力气，只是用耳光抽那个家伙，没两下就鼻血狂流了，两边的保安立刻想要冲上去，我探出头来对着下面叫到：“谁特么敢碰我兄弟一个指头，老子就叫他睡着出去！那个煞笔敢这样拖时间还有没有点诚信？还有没有点道德？老子这是叫我兄弟去好好教他做人！”

    听着上面响亮的耳光和杨立的叫骂，谁也不敢动……

    柳葭萌站在我对面看着杨立又看着我，这次总算没有冷脸对我了，而是对我轻轻笑了笑，没说话。

    那个老兄被打的吐血之后，这场乱七八糟的拍卖总算是落下了帷幕，这个破拍卖其实真正得益的是柳葭萌，其次才是汤家，而我，则是出了300万买了一个暖瓶大小的瓶子之外啥也没得到。

    付款之后汤显东亲自把这东西送到了我这里，我看着他一脸的不爽他也只能尴尬的小小：“张公子，那个拍卖师的事情……”

    “这种垃圾你直接扫掉不就是了何必问我什么？我说了要要的东西你们直接卖给我不就得了？还虚张声势干啥呢？真麻烦！”

    “好好好……这东西就放您这里了，我先走了。”汤显东大概本来是想说点什么，但是看我这样子知道说了也白说，就干脆直接走了。

    看着这个300万的瓶子，我还真不知道怎么办好了。

    不过其实近处看这个瓶子，卖相倒是也不错：这瓶子大概也就一个暖瓶的高度，全身都是通红的釉彩，贴着鱼鳞一样的半圆形鎏金，两个握把做成了两条鱼的造型，器型倒是非常的漂亮，用来当个观赏品倒也不错。

    可是300万买个瓶子是不是也太贵了点？

    大家正在欣赏，可是刘芸畅仔细看一会儿确似乎觉得有些不对。

    “这东西上面……附着着一个灵魂！”

    刘芸畅仔细鉴定了一下说道：“但是是一个残缺不全的灵魂，我来试试能不能和他沟通。”

    我点点头让刘芸畅试试。

    刘芸畅点了点头，让我们把四周的窗户全部拉上让光线变暗，然后点亮了一根蜡烛，她先是抓出了一些粉末，洒在了瓶子前面的一张白纸上，然后用引魂石照着瓶子口做一种均匀的圆周运动，同时还在不断的洒另外一种发亮了粉末。

    柳雨薇看的眼睛都不眨一下。

    随着刘芸畅不断的运作，那张白纸上的粉末开始一点点的滚动了起来。

    “魂能已经很弱了，可以得到的信息不是很完全！”刘芸畅一边弄一边说道。

    那张白纸上的粉末开始渐渐的聚合了起来似乎在开始形成一种字迹……

    终于，在折腾了半天之后，我们的眼前总算出现了一行字：

    “王师远征归来否？”