
    虽然这个小村子不大，但是好在空房间多的不得了，老宋轻轻松松的就能找到很多能钻和到处走的通道。带着我在那些空房间里钻来钻去。

    大多数的空房子都是是空无一物的，但是有些里面似乎还时不时的有人回来住，所以还有家具并且有人打扫的痕迹，老宋在这些有家具但是却没人的房间里来回摸索了一下，并没有找到什么特别的东西。

    “这些房间应该也有特别的用处：都处于一些交通要道的节点上。”老宋悄悄告诉我说道。

    “你的意思是这些人准备随时在这里搞一场游击战么？”我不解的问道。

    “如果把这个镇子算作是一个战场的话，那么我们就在一个非常不利的战场：因为他们对这里，比我们熟悉的多，所以在这种情况下，占领制高点就是最重要的！”

    老宋在给我絮絮叨叨的补充各种军事理论，我的通讯器却响了起来。

    “张恒！”柳雨薇的声音通过一个耳麦传到了我的脑海里。

    “出什么事了吗？”

    “我们用夜视仪看附近，我发现有不少人向着我们这里聚集，他们似乎有什么企图似的。”

    “有人在石花雅阁外面聚集？他们要干什么？”我不解的问道。

    “用夜视仪我发现有些人携带武器，孟芸看过都是一些很老的武器，但是保养的相当好，现在我们还在观察，但是他们也没有继续靠近。”柳雨薇说道。

    “有人携带武器靠近了，这事情就够夸张了！孟芸和于墨到了？别的人呢？”

    “这也是问题的原因……”说道这里，通讯器似乎被孟芸抢过去了。

    “张恒，我和于墨在外围发现了信号问题所以我们先到了，别的人还在往里走！现在的关键不是这个：我们用的是军用级别的通讯器，但是于墨测到了附近有强大的干扰源，能干扰军用级别通讯器的，那么本身必然也是军用级别的！这里很可能是个陷阱！我们现在没法和外围组联系，也没办法向外界求援了！不过我们之间的通讯没有收到干扰，只能说明这个屏障肯定是针对石花村外围的，并且可以判断出：对方应该也有和我们类似的通讯方式，于墨正在想办法找到对方的通讯频率，看能不能监听。”

    “是这样……你们找一间屋子守卫好，杨立和王若瑄在那里自保应该不成问题吧？”

    “能守得住一阵，但是对方人很多，我看那些人的武器：有81冲、有英国的斯登、还有56步枪，甚至还有汤姆森冲锋枪等等武器，目前还没发现有重武器，我们自保应该没什么问题。”孟芸说道。

    “我去……不是有王若瑄这个鬼王在么？”我不解的问道。

    “哥，萱萱上次和魔祖硬拼的时候受了很重的伤，到现在也还在重伤阶段呢！”张归不满的抢过通讯器说道。

    “我现在的能力只能搞搞偷袭，制造一些幻影什么的，也不是一无是处。”王若瑄在边上笑着说道：“不过和老宋说的差不多：那些人确实都是一些军人，这些人的意志力一般都比较强，我的幻术不一定能起到太大作用。”

    “好吧，你们先顶住，外围组的人知道你们在石花雅阁，他们肯定会先向着你们靠拢，暂时不要轻举妄动！”

    收了通讯器，我看着老宋：“我们是不是先回去帮忙？”

    “你傻啊！”老宋看着我骂道：“我们的人被几十个人包围了，我们上去又顶得了什么用处？现在唯一的办法就是围魏救赵！”

    “啥情况？”我不解的问道。

    “按照原计划，我们依然去攻占制高点：你没有发现那里防守的人最多么？那个地方肯定有最重要的东西！所以我们继续向着那个地方进攻，如果对方攻击我们的基地提前开始了，那么我们就从偷袭转变为强攻，这样就能让那边的压力减小，既然那个地方那么重要，那么我们就攻敌之所必救！”

    我听的有些骇然：“您这办法真好，但是我们两个怎么办？”

    “当然是固守待援了！”老宋呵呵笑道：“怎么样？你怕了？”

    那时候的老宋，看起来简直就像个老兵痞。

    但是在这种情况下，这个老兵痞看着却那么的……可爱……

    “检查一下武器。要是真遇到了这种情况，我们就要准备应付直接冲突了！”看到我的眼神，老宋也明白了我的想法。

    “好的！”

    因为是出来侦查的，所以我和老宋带的武器都不多，两个人手里都是小巧的德国MP5K冲锋枪，另外还带着两把黑星手枪，除此之外就只有匕首可用。

    而德国MP5K这东西就比手枪大一点，我们携带的弹匣是15发容量的，除此之外身上还有两个，总共也就45发子弹。

    这点装备对付几个人没问题，但是这里至少有100人……

    “足够了。”老宋检查了一下武器之后笑道：“足够我们闹腾一阵子了。”

    “老兵，对枪我实在是不熟悉，要不两把都给你好了？”我掏出自己的枪说道。

    “傻瓜，我怎么可能叫你这小兔崽子去送死？”老宋笑道：“武器不够这事情简单的很：从敌人手里抢东西用就是了，当年我们也就是那么干的，呵呵……”

    说着，老宋把自己那杆也丢给了我：“这枪太小，捏着不熟悉，我还是喜欢我当年用的老伙计，你就看好了。跟着我来！”

    老宋咬着一把匕首，继续带着我前进。

    虽然不知道当年的老宋是怎样的人，但是他绝对是从尸山血海里爬出来的人，就算是那么多年过去了，这方面的本事也从来没有丢过。

    一路上绕过了很多地方之后，我们接近了那个最高的房屋。

    看了看那个地方，我不由得明白了老宋说的完全正确：那个地方也不算是太高，但是能俯瞰整个石花村的所有地方，是个绝对的制高点，那房子虽然也和石花村别的房子没什么不一样，但是看起来却是

    当然，在这个时代，如果有谁把指挥部弹药库一类的地方放在这里只能说是脑子有病：现在这个时代，能搞掉这种地方的武器实在是太多了。

    但是现在在大家都只用轻武器的时候，这个地方就是兵家必争之地了。

    按照夜视仪成像，那个地方有11个人守卫着，甚至还有人在房顶上蹲着到处看。

    “守的不错啊……”老宋禁不住夸耀道：“无声无息的进去是不可能了，只能是抹掉几个岗哨才能进去……”

    “您这的要对这里的人动手？一旦动手我们就没有回头路了。”我看着老宋说道。

    “呵呵，小子，你现在还没意识到我们在干什么吗？”老宋冷冷的看着我说道：“这里的人都不是什么善类，每一个人都不是！他们肯定都是杀过人的家伙！如果我们不动手，就要等着被他们捏死！我们已经第三次来到这个地方了，他们知道我们是来干什么的。现在你就给我下定决心吧。”

    怎么有一种被逼上梁山的感觉呢。

    “拿好枪，我先去抹掉几个！”

    老宋叫我在一个角落里藏好，然后把自己外面的棉衣脱掉：这东西太厚重臃肿影响行动的效率。

    然后我就看着老宋用嘴咬着匕首，默默的向着最高的那个房子摸去。

    对方虽然有干扰设备，但是还没有发现夜视仪等等东西，而老宋到了如此接近也不再用这东西，而是借着月光，向着面前背对着自己的一个人走去。

    用夜视仪我也能大概看清楚了：这些人都有武器。

    他们的武器非常古老：就好像孟芸说的那样：手上都是各种越战时期的武器，虽然我对武器和军队不是和你熟悉，但是那些武器的造型就给我一种小时候看战争片和越战电影里的那些武器的感觉。

    他们都用这样的武器到底是什么情况？

    老宋在黑夜里好像一只灵猫，想着那个背对着自己的家伙扑去，同时匕首直接插进了那个家伙的脖子里。

    毫无声息：那家伙只是挣扎了一下就倒了下来，在倒下来的过程中没发出一点声音。

    老宋干掉了第一个之后对我招了招手指了指尸体，然后又向着第二个扑去……

    我猫着腰冲了上去，来到了被老宋弄死的第一个人，检查了一下他的尸体。

    这也是个超过60岁的老人，看起来和我爷爷差不多，下巴上的胡子也有三尺长了，他的手上居然是一杆前苏联二战时期的武器：莫辛那甘水连珠步枪，腰里还有一把非常古老的苏联军用刺刀。

    捏了捏那个老人的肌肉：非常的结实！

    我干脆用匕首划开了他的衣服看了一下。

    他的身上到处都是各种各样的伤口，我看得出来的就有枪伤、刀伤、还有各种被撞击或者是击打留下的伤口，一个人能在受了那么多伤还能活着，客观上说明了这个老人绝对是个从尸山血海里爬出来的高手。

    也许是远离战场很多年了，他的身手退化了所以被老宋击毙？

    还是老宋确实很强大他根本无法反抗呢？