
    这时候，王若瑄也上来了。

    色鬼王看起来还从容不迫，但是脸上全是忧色。

    “僵尸的来源确实是鬼石洞，总数大概500多，其中有50多个比较特殊，刚才你们攻击的那个你们自己也看出来了吧？”王若瑄看着我问道。

    “全身都是鳞片，这到底是什么东西？新类型的僵尸？”

    “我也不知道算不算僵尸，但是这东西以前我见过：应该叫鲛人。”

    鲛人？美人鱼么？

    “不是美人鱼，但是美人鱼估计是这东西幻化来的。”王若瑄摇头说道。

    “鲛人其实是一种动物在人类尸体上进行改造过后的产物，这种动物在海洋里很少见，也有人反映在淡水河里也见过：一般叫做鳞甲鱼，很少有人看见过他的样子：因为他看起来就是一片鳞片的样子。”

    “这种鳞甲鱼在水中保持睡眠，一旦贴到了生物表面之后就会抓牢自己吸附的生物，把自己的病毒和幼体给注入到生物体内，让自己的幼体在生物身体内部用寄生的方式慢慢的繁殖，那些生物到了成熟的时候就会直接钻出体表形成一片鳞片覆盖在寄主身上，然后等完全成熟：寄主已经被完全杀死之后再分散开去寻找下一个寄主。”

    “还有这种东西？太恶心了！”张归听了说道。

    “这东西非常的少，我还以为已经绝迹了，可没想到这里居然还有那么多……而且这种鳞甲鱼明显和我以前见过的鳞甲鱼不一样：以前见过的鳞甲鱼对死的东西完全不感兴趣，而这个鳞甲鱼明显是附着在一具尸体上的！”

    “难道也成了尸类生物？”我皱眉头说道。

    “而且现在还变成了可以上岸的物种……”王若瑄摇头说道：“我们惹到了不好惹的东西，我听到几个老人相互激烈的说着什么，但是我却听不懂。”

    “他们是南越人，应该是南越方面的语言。”我点头说道。

    “我听得懂！”

    正在我踌躇的时候，边上一直没说话的狗蛋叫了起来。

    大家愕然的望着他。

    “你能听懂南越语言？”我好奇的问道。

    “能啊，我小时候就听爷爷们说这种话，不过我不知道这话是什么话，但是我会说！”狗蛋笑着说道。

    到处是僵尸，还死了那么多人，这小家伙居然还能笑也不慌张，比老孔都镇定多了，我还真不知道这熊孩子怎么有那么大本事？

    “你听到他们说了什么？”

    “赵老太爷说：大墓那边启动了，是准备毁了这里了，这一天终于来了。然后李老太爷说：弹药库给你们占了，必须从地道里进去，然后赵老太爷又说了：上面要毁了这里，看样子是他们的时间到了，这里也要暴露了，我们必须撤退什么什么的，然后好多爷爷在争论到底该往哪里撤，结果赵老太爷又说还是先把弹药库给夺回来然后再想办法什么的，然后他们就一起上这里来了。”

    这小子没啥问题，说事情有些絮絮叨叨的，但是至少还是把事情给说的大致清楚了。

    看样子是这里的什么禁制给启动了，才会出现那么多的僵尸。

    “小磊，你又是怎么回事？”我看着小磊说道。

    “我怎么知道啊老大！我是老钟的远房亲戚才被他叫到这里来帮着照看店的！你们这里到底是你怎么回事啊？我是不是在做梦啊！”

    “你们都给我冷静点！”我摇了摇头。

    “别折腾了，那些僵尸要上来了！现在是我们十几个人对付几百个僵尸，你们这几个家伙既然不是南越人就给我过来帮忙！扛弹药！前线的弹药不能缺了！”老宋吼道。

    现在确实也没说见再说别的了：对已经把这个小小的制高点给包围了，正在从四面八方往这边集中，我能看见那个人鱼僵尸的目光也投向了这里。

    “好吧，我们准备战斗！”

    看看对方已经距离我们不到一百米了，我们直接开打！

    一线兵力我们有老宋、我、杨立、张归、于深、于墨、孟芸、雷横、闵柔、刘芸畅十个人，玉棺尸虽然厉害但是我没法教他如何开枪，王若瑄并没有参加战斗只是不断的在尸群里寻找不一样的僵尸，另外就是一直在张归的身边保护张归：他肩膀上还有伤。

    老孔和小磊也认命了：现在不认命又能怎么办？立刻帮着从里面扛子弹和手榴弹出来，这两个人身板都够结实，干这个倒是得心应手，狗蛋这家伙也捡了了一把枪想帮忙，但是他年龄太小根本控制不了枪，我直接把MP5K给他，然后快速教了他怎么压子弹和使用这把武器。

    这小家伙虽然没文化但是机灵的要死，很快就学会了，打的倒也像模像样。

    这个小高地是个圆形，那些僵尸开始从四面八方围攻上来，打了一会儿我就发现这些僵尸不是那么好对付的！

    他们很多都在一些关键部位覆盖有透明的盔甲，那种东西子弹都打不透，最多只能钻进透明盔甲里，很多僵尸因为子弹的冲击力被打倒在地，但是又很快的站了起来一点事情都没有，还有一些僵尸站不起来的就在地上缓慢的爬行向着我们进攻。

    除了AA12的恐怖火力能直接把僵尸整个上半身都轰没有了能起到一些作用，别的办法用处都不大，不过很快我们又找到了办法：用手榴弹炸能更加有效的杀伤僵尸：很多僵尸被炸的直接空中解体：胳膊大腿满天飞，甚至我看到了一个家伙被手榴弹直接爆头，脑袋飞到了至少30米以外去！

    但是那些手榴弹估计是存放时间太久了：很多的手榴弹爆炸威力很低，还有的甚至直接就是哑蛋根本不炸！

    僵尸依然在慢慢的接近，我们唯一能起到作用的AA12子弹也不多了，别的枪打对他们来说完全就是不疼不痒，特别是柳雨薇在自己的子弹打光的时候在手边抓起了一把英国的斯登冲锋枪，对着几个二十多米外的僵尸直接就一梭子，那个僵尸除了外表皮好像被翻过一遍的土地一样多了不少凹凸之外，理都不理继续往前走，那模样虽然看着很恐怖，我居然感觉这家伙好像在冷笑似的继续歪歪扭扭的向着这边走。

    估计这家伙要是能说话，估计能来上一句：“你强由你强，清风拂山岗！你横由你横，明月照大江！”

    那边还在不断的接近，虽然不断的有僵尸被打或者炸的支离破碎，但是对方依然顽强的冲锋：他们根本不知道害怕也无所谓损失。

    而那几个人鱼僵尸一直在尸群里并没有冲在最前面，看样子他们是用尸群作为掩护向着我们冲击。

    “奶奶个熊打不死！”老宋一边开枪一边叫骂道。

    这时候，后面搬弹药的老龙突然抓着我，我回头一看，他拿着一个个头看起来相当大的，好像是炮弹一样的东西问我：“小张，你看这是什么东西啊？”

    我抓了一个捏在在手，发现这东西相当重，凭借手感至少也在1公斤以上！我对武器没有什么概念，所以也看不懂这东西到底是什么。但是一边的老宋看了一眼笑了：“60迫？发射装置呢？”

    “您说的是这个？”边上的小磊直接扛了一个炮架子和筒子过来。

    “嘿嘿！居然还有这东西！好样的！”老宋哈哈大笑：“小子过来帮我！”

    原来是63式60迫击炮？用这东西炸僵尸么？

    “老宋！这东西威力很大吧？那些家伙距离我们很近了这样会不会把自己给崩了？”我看着那巨大的炮弹问道。

    “最小距离50米！现在还没问题，你小子听我指挥！”老宋立刻把那个炮架子给支撑了起来，开始调整上面的几个螺旋的角度之后，抓起一颗炮弹直接丢进了炮膛里。

    迫击炮是炮弹屁股后面的撞针撞到了底座然后发射出去的，这一炮弹飞出去，在天上划了一道很窄的弧线然后直接掉在了距离我们不远的地方。

    1公斤多的炮弹直接在尸群里爆炸了。

    应该说，比手榴弹可壮观多了！

    在僵尸群里爆炸，半径大概5米左右的僵尸全部被坐了云霄飞车，而且是在空中就全部被好像纸人一样扯得稀烂。

    虽然声音大了一点，但是那感觉确实是无以伦比：管你有没有那种透明盔甲都是被直接丢上天去。

    “好的……再来！”老宋看了一眼哈哈笑道。

    再塞进去一颗炮弹，这回又是十几个僵尸被炸飞！

    这一路上，我估计至少一半的僵尸：大概200多个被我们完全解决掉了，但是对方也已经接近我们了。

    而且那些为首的人鱼僵尸一个都没有被打中。

    其实我倒是不担心那些人鱼：毕竟我们这里有两个5级，还有一个鬼王，比高级僵尸的能力的话，只要这几个家伙不是6级我们肯定能赢，只是对数量太多实在是有点难搞。

    我担心的是：这些僵尸什么的一看就是炮灰，真正厉害的东西搞不好还在后面！

    但是现在也只能是尽量的多杀伤敌人了。