
    从刘芸畅的房间里出来，我有点恍然的感觉。

    从头到尾说了那么多，无论有多么的冠冕堂皇，其实她就在表达一个意思：我绝不放弃！我一定要和柳雨薇那个公主一争高低！无论我现在到底是什么样子！

    这样子对以后到底会有什么影响，老实说我真是一点也不清楚，不过也不想弄清楚。

    但是这样子继续下去，有些事情会变得很危险。

    但是眼前我们又不可能少了刘芸畅的本事，最起码也必须是让柳雨薇学会了再说……

    脑子里有点乱，在人文学院乱走了一阵之后，我面前的一扇办公室的大门打开了，从里面走出来一个人，看着我愣了一下。

    原来是新任的人文学院院长：葛丁葛老头。

    这老头以前在我只见过一次：就是第一次见到上官馨的时候，当时他还以为我是去泡妹子的给我出难题，还好我自己够机智才算混了过去。

    以前这老头子给我一种很古板的映像，但是后来却发现这老头子其实老狡猾了，而这次见到他，至少面目还是原来那样：整个人高而瘦，胡子三尺长，脸上的皱纹能夹死蚊子，整个人的脸像个长了胡子的核桃似的……

    “院长好！”我立刻主动打招呼。

    “呵呵，你这小子，第一次上我的课我就开始注意到你了，可没想到你原来是干这个的……也罢，雨声走了，接下来担子可就要你来挑了！”

    反应了三秒钟才想起来‘雨声’就是老宋，我苦笑着点点头：“您也知道老宋干的事情吧？”

    “都在一起多少年了，我会不知道他的底细？”葛丁笑道：“那小子喜欢钓鱼，但是技术太差啥也钓不上来，每次给逼急了直接丢手榴弹下去炸鱼！要不就是去市场上买两条鱼硬说是自己钓的，还喜欢吃糖醋鱼，但是自己又不懂烧，又没媳妇帮他烧，结果到食堂去找大师傅给他烧，结果吃着吃着吐了两颗手榴弹弹片出来！”

    看着葛丁，我都不知道是该哭还是该笑……

    “老宋走了是没错，但是你小子要把担子给接下来，对于那些神神鬼鬼的事情我老爷子也帮不了你什么，一切都要看你自己。”

    “我知道了……您是院长您也费心了。”我很诚恳的说道。

    “别什么费心不费心了，说这些话你也不觉的累！”葛丁笑笑，然后又用一种带着严肃的面孔说道：“你小子要做好心理准备，以后的事情恐怕没那么简单了，你们的情况我很清楚。另外还有件事我要提醒你：你们的一举一动总是被人事先察觉，在我们学校里面，甚至就是在人文学院里，恐怕有对方的人在活动！”

    “你想想，对方能那么清楚叶婧媛是僵尸，王若瑄是鬼，还带了专门用于对付这两种东西的武器，为什么对会对我们的情况了解的那么详细？这里面肯定有问题。”

    我点了点头：“我也是那么想的，但是可以怀疑的对象实在是太多了：人文学院那么多人，到底是谁呢？”

    “这个人能了解到那么复杂的情报，还能知道你们这次带了什么人去那个村子，能了解到这一点的人并不多，但是你们中间的内部成员可以排除，主要还是要在人文学院里的人来寻找，这个工作可以直接交给我负责，你们就专心做你们的就好了。我会帮你们把间谍给找出来的。”

    “您？”我有些不解的看了看葛丁。

    “我当年也是军人，不过是个小参谋罢了，这点小事交给我就好了。”葛丁眨了眨眼笑道。

    一个教授是当年的王牌战斗英雄，另外一个教授是军队的参谋……难道这个人文学院是专门吸收退役军人的所在么？

    还真是人不可貌相……

    和葛丁告别后回到了冷栓他们的房间，进去就听到了冷栓的打印机正在滋滋作响。

    “张恒你看！我搞定了！”于墨像个傻瓜似得哈哈大笑，手里拿着一叠纸看个不停。

    “取得资料了？”我笑笑把那叠东西抓过来看了了看。

    资料有大概13页，全是这次拍卖的所有买家资料，每一个人都有很详细的背景资料，一个个的看过去大概都是一些大商人等等，看起来个个都非常有钱。

    挨个看了下去，突然我发现了最后一个。

    姓名：柳葭萌

    柳氏实业集团总裁，现年36岁，上传资产证明超过10个亿。

    看着这个名字我感觉好熟悉，然后看着那个人照片，我突然想了起来！

    这个特么不是柳雨薇的大哥么!

    没错！虽然柳葭萌这个名字也许会有重名，但是那张和柳雨薇有几分相似的面孔让我感觉这错不了！绝对是就是他！

    柳雨薇的哥哥为啥要买古董？

    “这个拍卖会什么时候开始？”我看着于墨问道。

    “三天后在首都郊区的一个私人会所展开，怎么了？”于墨问道。

    “你们……帮我注册一个身份吧，我也要参加！”我想了想说道：“什么公司名字资产证明你们自己想办法就是了。”

    说着，我抱着那叠东西直接出去了。

    柳雨薇和孟芸这时候正在停尸房最后的库房里对武器进行保养和维修，我直接抱着那叠纸冲到了柳雨薇面前，给她解释了一下情况之后，把那张纸放在了她面前：“这个是你哥哥？”

    柳雨薇皱着眉头看了一下，点了点头：“是我哥啊。怎么了？”

    “你哥哥还有买古董的爱好？”我不解的问道。

    “我哥哥对这些不感兴趣，应该是买给我爸的吧。”柳雨薇笑道：“我哥哥有时候是会做一些这种事情：我爸爸特别喜好字画，你看看拍品里是不是有字画？如果有的话那么肯定就是我哥想要的了，你以后要是去见我爸的话，也可以考虑带一副字画。”

    “雨薇你得了吧，你爸看的上眼的字画都是什么级别的货色？让张恒来上一副估计他们张家把钱掏干净了也买不起！”孟芸在一边笑道。

    好啊……我们老张家除了控尸，好像也是没啥别的本事，至于穷……那是我们老张家一直以来的‘特色’。

    “谁要他出了？我出不就完了。”柳雨薇一副理所当然的样子。

    “哎哎哎……张恒你这家家伙上辈子到底积攒了多少人品这辈子爆发出来了？雨薇居然还有你这样自己出钱把自己卖给男人的？”孟芸无语的看着我们两个。

    我只是嘿嘿一笑，柳雨薇也是一样。

    “好了好了！受不了你们两个这德行了！武器也保养的差不多了！我立刻消失！你们两个该继续干啥就继续干啥，要是真有兴致在这里那个啥啥啥我这里有套子你们要不？”

    把孟芸赶走之后，我有些哭笑不得的看着柳雨薇：“本来我是在想用这个什么拍卖会来接近汤家查看情况，结果没想到居然能遇见你哥哥……对了，对拍卖会这种东西我我没啥了解，你有什么建议么？”

    “这个办法倒是不错，你肯定可以看到汤家的许多人，但是对调查他们的情况并没有什么好处，如果你是想引起他们的注意的话，那么最好的办法就是直接大买特买就对了！”柳雨薇点头笑道：“以前我也参加过几次这种拍卖，交给我好了！”

    “你要大买特买？”我心里有点发毛：“这是不是太费钱了？我看了看那些拍品的起拍价和最终成交估价可是相当贵的！”

    “张恒，你什么都好，就是为什么你这个人格局总是那么小呢？”柳雨薇不满的说道：“我真的不喜欢你老是这样唯唯诺诺的：你看看这次的拍品总共也就11件，估计成交价加起来也就2千万不到，我们局经费有多少你又不是不知道，这算什么？”

    我们局的经费上次我看过一次柳雨薇的账，那个数字简直让我怀疑这是不是整个学校的预算……和那个数字比起来2千万确实算不了什么，可是对我这种最多只见过十来万现金（还是我家买房子的时候）的土鳖来说，这是绝对的天文数字！

    “好了张恒，我看我还真的好好培养一下你这方面的感悟力了……既然这样，时间不多了，你还是赶快决定一下到底哪些人去，我们也需要好好的做一些准备，现在我们的5级僵尸和鬼王都没办法用，唯一能用的就只有你的玉棺尸了。”

    我点了点头，心里开始盘算了起来。

    看着我正在想事情，柳雨薇又是一脸的不满：“真叫你想事情你就想事情啊？”

    “额？那还干什么？”我不解的问道。

    “……孟芸刚才是怎么说的来着？”

    “我擦！这里是停尸房边上啊！”

    “那是不是造成你冷淡和不举了？”柳雨薇笑道。

    “……胡说！”

    “那你还在想什么？”

    “……你这个玉女给我等着！”

    “怕你啊！来啊！”

    到了现在我终于发现，柳雨薇才是个真正对这方面特别在意的人……

    第二天，我决定了去拍卖会的人的名单。