
    下面的楼梯前进起来非常的困难：地面上居然全结冰了！踩上去滑的要命，正在我犹豫到底怎么前进才好的时候，玉棺尸却走到前面，开始狠狠的踩那些地面上的结冰。

    这家伙到还真给力。

    踩着玉棺尸踏出来的碎冰，我们终于到了最后的第四层。

    按照尹俊安的说法：这里是一个排水层，但是看到这情况，我感觉说这里是一个冰窖更靠谱一点。

    继续向下走，温度简直有些让人感觉到了西伯利亚，不过看了看最后一层的情况，我感觉却非常的出乎我的意料。

    这一层太……干净了！

    没错，就是太干净了，简直就是什么都没有！

    这一层的布置还是和上面两层没什么区别，但是没有铁栅栏，显得非常的空旷，到处都被冰覆盖着，但是奇怪的是还有一种噗噗的流水声，并且这一层雾气比上面两层还要厉害，而雾气的源头似乎就在最里面。

    “哥……如何我没猜错的话……”张归有些瞠目结舌的说道。

    “没错，就是温泉。”我点头说道。

    继续向着里面走去，我们果然找到了意料之中的东西：一口活泉。从墙壁上直接喷涌的出来，温度相当的高，在这种环境下冒出了大量的热气，这些热气就是雾气的源头。

    石头里出现温泉倒也是很常见的事情，看样子当年的那些石匠凿到这里就没有再继续取材恐怕就是因为凿到了温泉的缘故。

    可是这一层除了温泉之外，似乎就再也没有别的东西了。

    反复转了转确认了一下确实没有别的东西之后，我用一个容器接了一些水带回去做样本之后，正准备直接打道回府，但就在这时候，我却发现麒麟猫和玉棺尸都一动不动的注视着另外一个角落，我看了看张归，张归摇了摇头表示什么也没有发现。

    但是这两个家伙都盯着那个角落，那么那个角落就绝不可能什么都没有！

    这时候，我感觉玉棺尸向我传递了一条信息，虽然我也不是很明白，但是那一条信息很明确的能感觉到是‘危险’的意思。

    什么东西能让玉棺尸都感觉到危险？

    “呵呵呵呵呵呵……”

    一阵冷冷的笑声突然出现在了我们的面前。

    接着每一个穿着血红色袍子的人，在那个角落里面，渐渐的显示出了自己的形体来。

    红衣，怨鬼，按照刘芸畅的说法：这是最强大的鬼魂。

    等他显形完毕之后，看着他的样子更加的让我惊讶：这家伙是男体的！

    一般来说，鬼显形一般都是女性，而不管生前是什么，都是女性（也就是说，鬼魂是不分男女的），而不知道是基于什么情况,大多数的鬼魂显形之后基本都是女体。

    （可以回顾一下所有的显形的鬼魂，基本上在全世界的范围显形的鬼，80%以上都是以女性的方式显形的。）

    曾经听刘芸畅说过：以女性的身体特征显形的鬼是正常形态的，但是如果发现了是以男性身体显形的鬼，那么就只能说明一点：这个鬼的力量比一般的女性要强大很多！

    虽然红衣怨鬼之上还有鬼王级别的存在，现实是男体的红衣怨鬼绝对比女体的红衣怨鬼强大的多。

    而眼前这家伙显然不是什么好惹的所在。

    “好多年没有人来这里了……”

    那个家伙的声音听起来有些不男不女的，还有些尖利非常的刺耳，而看清楚这个家伙之后，我发现这家伙居然是个高鼻子蓝眼睛的外国人……

    外国人也能变鬼么？而且还是在这种地方？

    “你是什么人？”张归挡在我面前说道，而我则立刻按动了通讯器：现在最好是把最能对付鬼魂的杨立给叫下来。

    可是通讯器那一头却寂静无声，正在我想继续呼叫的时候，通讯器里却传来个一个异样的声音。

    “你以为你们还能呼救？还能走的出去？留下来陪我吧，我这里好久没来客人了。”

    通讯器里传来了他的声音，面前的他却根本没有发声。

    我放下了通讯器，看样子这东西没有用了。

    他已经完全显化出了自己的身体，从哪个角落里一步一步的向着我们走了过来。

    “欢迎你们，黄皮猴子们。你们这些阴险卑鄙下流的家伙……”那家伙狞笑着，那口气好像满腹都是怨气。

    “什么意思？你被谁阴了吗？”张归不解的问道。

    “你们这些东方人都是一群卑鄙下流的东西！居然让我在这里困锁了那么久……不过你们几个不错，吸收了你们几个的力量，我就有离开这里的力量了！”

    “你在这里到底多久了？”我不解的问道。

    “呵呵，别以为我什么的不知道，虽然那么多年了，但是我头顶上发生了一些什么事我清楚的很！”

    “既然你清楚，那你就说说好了？”张归书店噢噢啊。

    “我没义务给死人解释那么多！”那个家伙慢慢的向着我们走了过来。

    玉棺尸拎着那根打狗棒横在中间，现在我还真有点不确定玉棺尸用这东西能不能打得过这家伙？

    而麒麟猫从玉棺尸的头上跳了下来，用一只爪子踏着地面，按照我对猫科动物动作的理解，这家伙也在做着一种攻击的准备姿势。

    “僵尸也想打败我？做梦！”外国鬼不屑的看着玉棺尸说道。

    “……哥，似乎有点麻烦额……”张归皱着眉头说道。

    “见机行事！”我看着张归说道。

    “呵呵，我倒是想知道你们到底有什么办法来和我抗衡！我已经很久……没杀人了！”

    其实这种情况我和张归是毫无办法的，只有看着玉棺尸怎么办，另外就那只大肥猫了。

    不过我注意到麒麟猫的样子有些奇怪。

    一般来说，这只肥猫遇到敌人之后就两个反应：要么直接上去揍，要么直接逃之夭夭，这家伙估计天生的敏感就能判断出眼前的对手如何：如果不是它能战胜的对手它会直接消失。

    但是现在这只肥猫的反应却有些奇怪：又不动手也不逃走，而是站在原地观察着什么。

    难道是它看不见？

    不可能啊……

    红衣外国鬼步步逼近，玉棺尸站在原地拿着棒子一动不动，这家伙对玉棺尸熟视无睹，就好像不存在一样。

    就玉棺尸本身来说并没有攻击灵魂的能力，但是……

    就在我正在想的时候，玉棺尸突然拎着那东西，狠狠的对着红衣外国鬼打去。

    看到玉棺尸的动作，红衣外国鬼呵呵一笑，似乎准备说话。

    但是还没说出口，那根打狗棒就就已经接触到了他。

    而产生的效果是：那家伙被一棒子打个好像一团灵魂散开了似的，成了一团混沌的红色圆球！

    然后在距离大概2米外，那个红色圆球重新组合起来，又变成了那个红衣外国鬼，但是不知道是不是视觉上的问题：刚才我还感觉他是一团实体，这一下子却好像变成了一团虚影似的。

    “这是什么东西？为什么能攻击到我？这个僵尸拿着什么东西？”

    我和张归相互看了一眼，还来不及说话，玉棺尸毫不留情的继续拿着棍子揍了上去。

    这下子那个家伙不敢再装逼了，看到玉棺尸的动作立刻躲开，但是玉棺尸的动作居然比他还快得多，而且手上那根棍子的长度更是让玉棺尸的攻击范围大的吓人。

    那根棍子又一次穿过了红衣外国鬼。

    怎么形容传过去的那种感觉呢？

    大概就像是外国鬼完全就是用水做成的，玉棺尸用棍子在水里横着扫了一下，让水完全变得混沌了起来的那种感觉。

    大概就是这个样子吧。

    这下子这家伙又在远处复原，然后一副愤怒中又带着惶恐的样子看着玉棺尸：“这是什么？这到底是什么？”

    这下子我们大概明白了：这家伙似乎看不到玉棺尸手里的那根打狗棒！

    人类经常看不见鬼魂，也看不见鬼魂穿了什么带了什么，必须鬼魂显形之后才能看的出来。

    不过也许从来没人想过这个问题：鬼魂也许也看不到一些人类能看到的东西？

    现在很明显：玉棺尸手里的那根棍子，最开始的那些白衣冤鬼看不到，现在和个红衣也一样看不到，那么就只能说明一点

    这东西其实不是用来对付僵尸的，而是专门用来对付鬼魂的武器！

    第一次在储存鬼壶的地下室发现这东西的时候，上面有一个已经快要朽烂的枪尖，所以我一直把这东西当成一支短矛来使用，当时也不知道鬼魂的概念，所以根本不知道这东西居然是用来攻击鬼魂的！

    而且这东西居然还有在鬼魂的面前隐形的特性？

    “为什么……到底是什么东西？我的魂力居然被吸收了？”那个红衣外国鬼惊慌失措的看着自己：他的影像已经越来越淡了！

    也就是说：他的魂已经越来越淡了。

    简称：魂淡！

    玉棺尸还准备继续进攻，我给玉棺尸一个命令让玉棺尸暂时停止攻击。

    “好了，既然这样了就别装大个了，回答我的问题我就不再进攻如何？”我笑道。

    “你……好好好……你问吧……”

    这么快就认怂？我还以为这家伙怎么也要反抗一下呢！

    生前肯定就是个洋人中的小瘪三！