
    老宋就这样，直接倒在了我面前。

    在他倒下的时候，我甚至都没反应过来，甚至都没反应过来到底是怎么回事，在那一瞬间我仿佛能看见他的灵魂离开了他的躯体一般，就那么死了。

    就那么死了？

    身后的柳雨薇一把把我拉倒在地滚了两圈，到了路边的一块大石头边上，这时候我身边又是好几个被子弹打起来的土坑！

    狙击步枪！是狙击步枪！

    我一下子就清醒了过来。

    别的人也全部躲在了别的地方，孟芸喊道：“月亮为12点，4点钟方向！距离大概有上千米！是巴特雷！都不要动！不只一杆枪在射击！开枪的人很厉害！”

    “在那个山岗上！我过去看看！”王若瑄对着我们做了个手势之后，直接消失在了空气里。

    老宋被直接一枪打倒在地，地上全是血一动都不动了。虽然我没时间检查，但是我能感觉得到，老宋已经死了。

    真的很讽刺：一个人终于放下了自己一直执着的事，结果刚刚放下就这样死了？

    死了？

    这是和我开玩笑么？

    强迫自己立刻冷静了下来，我仔细看了看：孟芸说的地方大概是我们远处的一个小山上，对方的第一枪打死了老宋，后面的几枪估计都是针对我的，但是因为柳雨薇及时拉着我躲开所以没有打中。

    看样子，这就是放出了那些焦尸的人：他们是想把我们全部一网打尽！

    “大家藏好！等叶婧媛他们回来了我们才有胜算！”柳雨薇叫到。

    “有东西过来了！”于深拉着刘梓漩和刘芸畅说道。

    刘芸畅正在不断的准备什么东西，刘梓漩趴在地上一动也不敢动。

    就在这时我看到那个小山岗上确实有什么东西开始往这边冲了过来，但是还看不清楚是什么。

    直到接近了我才发现：居然是一些猴子一样的僵尸？

    那些僵尸非常的灵活，双手并用着在地上奔跑，咋一看我还以为是一群狗，但是看起来它们应该是某种特别研究出来的僵尸，才可能有这样的速度。

    于深抓起解尸刀，看到一个冲到自己身边的，直接拦腰就是狠狠一刀！

    那巨大的怪力居然把那个僵尸直接腰斩！搞笑的是那个家伙被腰斩之后下半身立刻倒在的地上，而上半身居然还想向前跑了十几米后还在地上滚了好几圈才不动了！

    这时候，那个小山岗上也传来了凌乱的枪声。

    “看样子是王若瑄和对方卯上了！我们上！”我直接抽出了打狗棍冲了上去。

    冲过来的这种狗一样的僵尸一共有20多个，于深斩杀第一个僵尸后从一块大石头后面跳了出来，先是一脚把一个僵尸给踢的胸口的凹了进去，然后两手握住另外一个直接在空中撕成了两半！

    张归也在边上，抓起身边的AA12对着一个冲过来的僵尸顶着脑袋开了一枪，那个僵尸直接被几百颗钢珠直接打成了一团碎屑！

    刘芸畅发现冲过来的是僵尸之后，把自己准备的粉末全部灌进一些小瓶子里，然后直接用一把砍刀对着僵尸凌空一刀，砍掉了对方一只手臂，然后下一刀直接砍了对方脑袋。

    基本上这种僵尸就是速度比较快，但是身体的强度不够，被我们好像砍瓜切菜似得，10秒钟不到就全部杀光了。

    “必须去支援萱萱！走！”张归急切的叫到。

    “于深你在这里保护其他的人！雨薇！张归！我们上！”我想了想还是把于墨和刘氏姐妹还有孟芸留在了这里，带着其他的人向着那个小山岗冲去。

    对方先是远程狙击，然后放了一大堆脆皮僵尸过来，目的只可能是一个：准备打上几枪捡到点便宜就走！可是我绝对不能让他们离开！

    距离那个小山岗也就大概1公里的距离，没2分钟我们就已经冲到了，首先看到的就是在一块大石头后面，两把狙击枪还架在哪里，后面分别有一个穿着全套野战服装的人倒在那里，显然已经死去多时了。

    “萱萱！”张归看看四周都很安静，着急的叫到。

    “我在这里……”

    一棵树后面，我们找到了王若瑄。

    但是看到王若瑄的样子我们立刻就惊呆了：她苦笑着坐在一颗树后面，捂着胸口和肚子：上面的血已经染红了王若瑄半个身子！

    “这是……萱萱！”张归吓的枪都直接丢掉了，上去抱着王若瑄的身体不知道怎么办才好。

    “你的身体也会中弹？”我看着王若瑄惊讶的问道。

    “我是用人的身体为基础的，当然会中弹……虽然对我本身并不能起到什么作用，但是这具身体受伤严重……必须赶快抢救！”王若瑄苦笑着说道。

    “那些袭击你的人呢？”我接着问。

    “我来的时候他们已经准备撤退了，我只能先把用狙击步枪的给杀掉好让他们不会再威胁你们，结果就……该死！”王若瑄脸色发白，苦笑着说道：:“他们似乎是专门有准备……打我的子弹里我能感觉到似乎有一些特别的东西，否则不会让我觉得灵魂都受了创伤……”

    接下去也不再说什么，我们赶紧抬着王若瑄回到了刘梓漩那里。

    看了看王若瑄的伤口，刘梓漩赶紧做了紧急包扎然后对我们说道：“这种伤口不是包扎就能解决的！必须马上手术取出子弹！”

    “那些子弹似乎有什么问题……我感觉好像在吸收我的灵魂似的……必须尽快取出来！”王若瑄有些虚弱的说道。

    “可……可是我不会做手术！我干不了这个！”刘梓漩哭着说道。

    “我来。”

    一边的刘芸畅拍了拍刘梓漩的肩膀说道。

    看着王若瑄血淋淋的身体，刘梓漩已经几乎没有了动手的勇气，而刘芸畅则面无表情的看着王若瑄：“子弹在什么地方，我帮你挖出来。”

    王若瑄看着刘芸畅：”一枚在腹部，还有一枚打进了肝脏里……你只管动手我不会死也没有痛觉，只是必须要快！“

    刘芸畅点了点头。

    这还是我第一次看见给鬼做手术，刘芸畅面无表情的就好像在切割一具尸体，本来对人体的构造和情况我比刘芸畅熟悉的多，但是王若瑄毕竟是个女孩，还是张归的女朋友，就算是鬼我也不合适自己动手，只能让刘芸畅来。

    不过刘芸畅也算是不错，用了几分钟就直接挖出了两颗子弹。

    总算挖出了两颗子弹，刘芸畅捏着两颗子弹一屁股坐在了地上：她也是在强撑而已，完成了之后就一下子软了。

    就在这个时候，石花村里冲出来了三个人。

    最前面是叶婧媛，然后还有玉棺尸和杨立，而看到他们的样子我又惊讶了：叶婧媛居然捂着胸口？

    叶婧媛也是僵尸啊！为什么僵尸也会中弹。

    叶婧媛的脸色和动作没什么变化，看到我们这里很惊讶的问到底怎么回事。我已经不知道说什么好了……

    这时候，远处的山路上，一大队的消防、急救等等救援车辆和警察已经出现了。

    看着这狼狈不堪的一切，我有些颓然的看着老宋已经冰冷的尸体……

    后续的事情用了整整两天才解决。

    如何解释石花村的事情确实有点麻烦，吕警官听完了我的叙述之后，叹了口气让我整理了所有的文字资料全部发到了那个汇报的邮箱里。

    等了几个小时后邮箱里只传来了几句话：“原地休息处理善后事宜，等候进一步指示，宋雨生遗体火化之后会有专人前来收取，交给对方便是。”

    头天晚上，我亲自把老宋的遗体送到了火葬场火化之后，装殓到了一个骨灰盒里。

    第二天，一辆有军队标志的车来到了人文学院的门口，下来了好几个人都挂着校级军官的肩章，而最后一个下来的居然是一个白发苍苍，肩膀上挂着橄榄叶和两颗将星的将军！

    中将！

    这几乎一架是大军区首长级别的顶级军官了。

    白发苍苍的老将军看着我，并没有说话，而是看着我手里的骨灰盒。

    一个年轻的校级军官把骨灰盒接了过来，另外一个把一面叠好的国旗，覆盖在了骨灰盒的上面。

    而老将军看了骨灰盒上那张老宋的照片，摇了摇头，把那张照片从放照片的那个槽里给取了出来，摇了摇头直接交给了我，从自理的衣袋里掏出了一个红色的五星，放在了刚才放照片的地方。

    然后，他们很郑重的把老宋的骨灰盒放进了车里，看着那个白发苍苍的老将军我不由得问道。

    “老宋会被葬在那个墓地里？我能不能去祭拜他？”

    “小子，在我们部门里，最中间的房间里有一块碑，上面有200多颗星星。每一颗星星都代表着一个没有名字的人，他们的名字都会被封存起来，等待着某一天合适的时候，才能解密。所以，你只能在心里记住他，但是却不要再想关于他的事了，明白吗？”

    “难道……他就这样等着被所有人忘记，然后再等着被人记起来的那一天？”我不解的问道。

    老将军正准备上车，他看了我一眼说了最后一句话。

    “祖国终将选择那些忠诚于祖国的人 祖国终将记住那些奉献于祖国的人。”