
    送老宋走之后，我们的问题还非常的多。

    王若瑄中的两颗子弹经过了刘芸畅的鉴定，在子弹的内部有三种奇怪的药物，这三种东西都具有吸收负面能量的作用：也就是说这子弹是专门用于对付鬼的！

    叶婧媛中的子弹我们子弹则是中空的，内部是一种强力杀菌剂，这子弹肯定是专门为了僵尸准备的：专门就是为了对付尸毒菌。

    我们一直就低估了对手！他们甚至有专门研究对付僵尸的子弹！

    可以肯定对方有想把我们一网打尽的心思：否则怎么会用那种焦尸？后来还出现了专门打僵尸和鬼的子弹？

    只是我们的运气足够好，才死掉了老宋一个人而已！

    一直以来我们都低估了我们的对手，以为他们会很好对付。但是实际上，他们根本不是什么好对付的人，恰好相反：他们都非常可怕，一切都算计好了就等我们上当。

    甚至于赵诗涵母女都是诱饵！

    从头到尾我们什么都没能打听到就让她们直接离开了！

    反反复复想一下，我真有点抠自己脑门的冲动：我到底都做了一些什么？

    妄想和蜘蛛的一个股东挑战么？

    黄老局长警告过我不要小看蜘蛛，但是我只是仗着自己手下能人众多，所以有恃无恐的就敢直接深入对方的腹地去，妄想就这样解决问题！可实际上呢？

    对方处处设下陷阱，最后还靠我们解决了那帮早就想扫除掉的越南垃圾，最后除了几具尸体，别的消失的渣都不剩下。

    而现在最大的问题：老宋不但是殡葬学系的第一领导，还是人文学院的副院长，这两个职位一下子全部空缺了可不是闹着玩的。

    最后经过了学校领导的磋商之后，那个上国学课的葛丁老头成为了人文学院新的院长，而剩下的副院长职位则由闵柔接任（闵柔本来就是人文学院的老师）

    当天晚上，一个老人出现在我面前，这个老人身材很高大，骨骼也很宽大，给我一种黄老局长的感觉，但是这位明显比黄老局长年轻一些，并且一看那双手就知道不是战争年代过来的人。

    “我是学校校长，你进校的时候应该看了我的名字对吧？”校长坐在原来老宋的椅子上，看着我问道。

    我点了点头。

    “现在我要告诉你，我除了是这个学校的校长之外，还是国安局的人。在国安局，我的代号叫做‘迟’所以你现在可以把我在学校的这个名字忘掉，以后叫我‘迟校长’就可以了。”

    “是！迟校长！”我立刻说道。

    “你们的情况我也清楚，现在也没别的办法：老宋这个位置现在没有任何人可以接手，只能你暂代了。但是以后的情况还说不清楚，所以你们现在需要变化一套工作模式：不要再主动出击，而是积极配合别的部门工作。”迟校长看着我说道。

    我默默的点了点头。

    “不要多想，其实还是想让你们保存实力。这半年多你们闹得动静也确实太大了，我们很多的配合工作都没办法做，特别是这次的石花村事件……”

    说到这里，我感觉他的眼圈有点潮红。

    “老宋的死让上面的人大发雷霆，掀起来的波涛你根本不知道有多大。你知道么？老宋85年退役之前，一直就是带侦察兵的，在他手里带出来的优秀侦察兵和特种部队加起来都有好几百人了，这些人很多都已经在军界有相当的地位了，老宋等于是他们所有人的授业恩师和老首长。”

    “军人这种职业的人，对于自己的战友，自己的首长，感情甚至要胜过自己的兄弟和父亲，这次老宋的死让这些人义愤填膺到了极点，上面是出动的德高望重的老首长才把这帮人给压下来的，否则事情还真不好办。接下来的事情自然有别的部门来接手了，你们就不要担心了，还是继续完成你们的任务：去调查那个叫做汤新的女人吧。”

    我也只好点头了。

    “如果需要什么，只管和我联系就是了，这是我的电话，但是你们记住你们的任务就好。另外你既然要暂代老宋的职位，那么他以前负责的一切，除了教学的部分你都要负责起来。”迟校长说道。

    “除了主要任务，各种次要任务你们也要抓起来，反正你们人手还有富余，需要的任务简报我会派人送到你们这里来，以后，你就要负责这个地方了！”说着，他拍了拍老宋的桌子。

    “校长……其实到现在我都还只是个大一学生，一下子就把那么重要的职责全部交给我，我觉得我有点……我觉得很有压力。”

    “老宋也基本上是你这个年龄就带着一个战斗班：9个人执行各种各样的任务的，那时候干的事情可比你现在危险多了。他当年能行你为什么就不行？张恒，这半年我从来没来过你们这里，但是你做的一切事情我都看在眼里，你能担起这个责任的。”

    “好吧，那么能告诉我究竟要做一些什么吗？”我苦笑着说道：“现在我实在是不知道该如何做起。”

    “呵呵，任何事情都会有个做法，不要着急，先从手边的事情开始调查走吧，虽然是早了那么一点点，另外这间屋子你也可以整理一下，特别是里面那些真家伙还是放到该放的地方去好了，还有老宋的资料柜，密码和停尸房的密码是一致的，里面的资料很多，你有时间可以好好看看，对你现在手边的事情应该会有帮助，别的就没什么了。”

    说着，迟校长站了起来，拍了拍我的肩膀。

    “老宋走了，但是老一辈人终究是要走的，你们这些新的一代，必须接下来这份重担：这个国家必须有人守护着，我们走了之后，就该轮到你们了！要做好准备！”

    说完，迟校长离开了。

    看着空空如也的办公桌，我看着办公桌上的一张照片和那个插满了烟的旧烟灰缸，我苦笑了一下。

    这些东西大概这间屋子再也不需要了吧……

    把老宋的那些东西收拾了一下放在书架的最上面，然后我翻了翻老宋的抽屉：左边是一个木盒子，打开看了里面是一个凹槽盒子，那凹槽的形状很明显就是放那把54手枪的，右边的拉开则是一包用纸包好的烟丝，一看就老宋的死人烟，边上还有一叠白纸大概是用来卷烟的。

    中间的抽屉，则放了几份文件，我一一拿来看了看，都是以往的一些任务的，仔细看了看之后，我找到了一张似乎是合影一类的东西，每一个人都穿着军装立定，看起来应该是老宋在部队和战友们的合影。

    合影的人很多，大概100多人整整一个连，每个人都是一样的，我也实在没办法在里面找出老宋来，不过在照片的背面有一行字

    ‘占领304高地，英雄第7连合影’。

    一个连按照标准配置大概130人左右，照片上我仔细数了一下一共是103人，看样子这个连占领这个所谓的304高地也没费多大力气么……

    想想也觉得没啥意思，把东西放了进去。

    至于老宋的那个档案柜我现在也没兴趣去看：里面的大部头资料实在是太多，要看估计需要好几个月的时间才搞的定，现在还是把精力集中到眼前的事情上好了。

    不过，还是有一些别的问题需要好好解决。

    首先是王若瑄。

    虽然及时的把王若瑄身体内的子弹给取出来的，而王若瑄本身的这具身体其实是当时在学校里上吊的一个女生的尸体，所以王若瑄可以说是一个完全的活体，虽然肉体的死亡对她来说不是什么大事，但是那种特殊的子弹中有一些能够吸收负面能量的成分，让本来就是重伤的王若瑄伤上加伤。

    经过了这次的重创，色鬼王算是彻底只能休息了，张归只能带着王若瑄回到了妖怪之家，因为色鬼王那种离奇的恢复方式（啪啪啪）张归个人能力有限实在是不知道咋办。

    不过想想只要能让妖怪之家里那些妖男怪女们增加某件事情的次数，就能让色鬼王恢复的更快一些，杨立悄悄建议张归在那些人的食物里多放一些蓝色小药丸碾成的粉末……至于这两个混蛋是不是真那么干了我就不知道了……

    而叶婧媛的情况则更加特殊。

    她也被远程狙击枪打了两枪，打她的两颗子弹内部有某种强力杀菌剂，后来经过化验其中一种是蒜的提取液精华，另外一种到现在都没搞懂是什么。

    显然这两种子弹都是对付僵尸的特效药：僵尸内部其实就是尸毒菌，就算是到了5级僵尸，身体内依然有尸毒菌存在，不过任何人也没有研究过尸毒菌所以根本不知道如何罢了，但是这两颗子弹也给叶婧媛造成了不小的伤害。

    叶婧媛这下子也休息了。

    一个5级僵尸和一个鬼王就那么简简单单的被解决了，这也许就是对方给我们的一个警告：别以为有了五级僵尸和鬼王就能横行无忌！

    王若瑄被张归送回了怪物之家叶婧媛被我安排到了那个楼中楼里去养伤。

    我们的最强战力就那么没了。

    但即使如此，我们依然要面对眼前的一大堆困难。