
    试想过里面有无数给我们带来各种‘精彩’的东西，但是里面的东西还是让我们发蒙。

    首先映入我们眼帘的是很多片叶子！

    没错，就是叶子。

    看起来比芭蕉叶小一些，但是完全不是绿色，是黄色的，在叶子上有很多小麻点一样的颗粒，在叶子的下面，还有一串串的好像果实一样的东西，看起来就像是一串串的葡萄，但是比葡萄略小一些。

    看起来似乎是类似椰子那种植物：一片树叶下面就能长一串椰子的那种情况……

    但是为什么这地方会有植物？这才我最头疼的问题。

    而且这个小房间里似乎塞满了植物，到处都是这种叶子和果实……

    难道这下面研究僵尸的同时也在顺便研究园艺？

    “你们都在这里不要动！我进去看看。”我对大家说道。

    这种情况玉棺尸进去也没用，只有我自己进去看看才知道到底怎么回事。

    柳雨薇似乎想要说话却没说出来，刘芸畅自告奋勇：“我进去看看！”

    “还是我把，毕竟我只是个僵尸。”杨立也自告奋勇。

    “你们都不要动，还是我自己来确认一下的好。这情况实在是太古怪了……”我摇头说道。

    “张恒，我有种感觉，这里也许不只是研究僵尸：同时还在研究灵魂学的东西，这种植物我在家族的手册上曾经见过，但是我们家族都已经失传了很多年了。”

    “到底是什么东西？”我立刻问道。

    “正式的名字应该叫做‘鬼蛛藤’”

    “那是什么东西？”我不解的问道。

    “其实最开始看到那种蜘蛛我就应该想起来的，但是我没见过这东西的实物所以真的不知道。”刘芸畅解释道。

    鬼蛛藤是一种传说中的植物，对于这东西到底是植物还是动物谁也说不明白，但是有一点是肯定的：这东西邪恶无比。

    鬼蛛藤只在一些死过很多人的地方出现，这种植物不会生长在地面上，只会在没有阳光的地方生根发芽，植物的根茎全部都是白色或者黄色，不会开花，但是能够结果，这种果实在刚刚出现的时候采摘下来，晒干碾成粉末之后就可以用于灵魂学中一样很重要的功能：压制灵魂。

    但是因为这东西已经失传了很久很久了，所以对于这东西到底是什么，有什么作用，几乎就没有人知道。

    但是这种植物有一个奇怪的特性，也就是这种植物名字的由来：在这种植物的果实成熟之后，会散发一种奇怪的味道，这种味道会把附近的蜘蛛给全部吸引过来。

    把蜘蛛吸引过来之后，我那些蜘蛛会在植物的果实内部产卵，然后那些蜘蛛的幼虫会在内部开始发育，在发育的过程中，植物也会渐渐的成熟，到了一定程度之后，开始飘落在空气中，好像蒲公英一样四处飞散。

    当那些种子落到合适生长的环境之后，蜘蛛会从种子内部钻出来。

    这种东西在自然界里几乎找不到类似的例子，也不知道为什么会有这种东西，但是显然我们眼前就有一个。

    “大概明白了，你们等一下，我进去看看。”我还是对大家说道。

    里面的植物因为抽气的原因，一直在不断的滴水，看样子一直处于冰冻的状态，那种植物全是一种接近白色的黄色，看起来好像快要枯萎了似的，看起来非常的渗人。

    这里面的地方也不大，地面上看起来到处都是血迹，仔细看了看这个地方我立刻明白了到底是怎么回事。

    这房间的中间有一个固定在地上的木架子，木架子是一个可以合拢和分开的那种造型，上面有一大两小三个洞，明显就是可以把人固定在上面想怎么样就怎么样的，而且中间用来固定脑袋的地方还有一块小木板可以强迫人抬起下巴动弹不得，这样就可以对一个人的脸想做什么就做什么……

    看样子刘芸畅做梦梦到的地方就是这里。

    而这植物的源头却在这个行刑装置的下面：一块大概是因为染的血液太多而变成了暗红色的一块木板上长出来的。

    为什么这种木板上会长这种奇怪的植物呢？

    仔细看了看，是在看不出来这东西为什么会从这个地方长出来。

    而且长到这个规模到底需要多长的时间？

    四处看了看之后，我终于看到一个和别的东西似乎不太一样的东西：有一本像是笔记一样的东西放在那里，不过也已经被冻住了。

    叫大家一起进来，柳雨薇用小凿子把那本笔记本从冰里面凿了出来，而刘芸畅却对这株植物啧啧称奇，不断的仔细观察着长出来的那一块木板。

    我也知道她到底在想什么，叫玉棺尸给拆开了那块木板，把那一株鬼蛛藤给全部弄了起来。

    “我知道你想要这个，但是我觉得这东西邪恶的很，弄上去之后先让尹俊安做做鉴定，整个你想带走肯定是不可能的，但是让你带走一部分肯定没什么问题。”

    刘芸畅感激的点了点头，看着我笑。

    本来我不想给她什么表情，但是想了想还是算了，也对着她微笑了一下。

    这时候，柳雨薇正好也把那个笔记本从冰里面给凿了出来，我也不知道她是不是看到了这一幕，只是在我背后对我说道：“张恒你看看……”

    我把笔记本拿了过去，还好这东西内部的牛皮纸只是被冻硬了，还是可以翻开，在第一叶的上面，写着两句话。

    上面写的是：Advance team（先遣队）。

    下面写的是：Experimental records（实验记录）。

    然后里面则是各种图表和数据，很多似乎都是非常专业的英文我根本看不懂，拿给柳雨薇看后柳雨薇皱着眉头说道：“很多都是医学上的专有名词，而且和现在的英文表达方式也有很多的区别，很多地方我也看不懂，必须是以专业学习医药和化学方面的人才能看懂。”

    “先收着吧，这一层看样子也就这样了。”

    在这个冰地狱里呆了快2个小时了，虽然衣服能保暖但是在这种极端温度的地方呆久了，对任何人的身体都是一种极大的负担，我和张归还好，杨立的身体出现了一些活动不畅：那是因为他的关节等等地方有液体的部分开始有些凝固了的缘故，而它的身体是没有血液可供应传导热量的，杨立在这里也不可能再待下去了，否则要变成‘冰棍杨立’。

    两个女孩的嘴唇也开始出现了青紫色，再下去就算是能咬牙支撑对人的伤害也很大。

    这已经不是身体问题了，纯粹就是男女之间的生理结构和体型的问题：刘芸畅和柳雨薇都属于修长体型的女孩，这种体型无论如何也不可能很耐寒。

    “剩下的路只能是我和张归还有玉棺尸下去了，你们也原路返回吧，不要再说啥了，继续下去会对人体造成永久性的伤害，这可绝对不是开玩笑的。”

    虽然两个女孩都不愿意，但最后在我的劝说下还是上去了，杨立并没有多说什么，他自己也知道自己的情况，于是护送两个女孩也原路返还了。

    “哥，接下来的最后一层你觉得会有什么？”看着继续下去的通道，张归笑道。

    “说实在的我已经大概知道这里会是个什么状态了，你的想法呢？”我看着张归说道。

    “结合以前了解到的一些东西，我看应该是这样。”张归想了想说。

    一些外国在渗透进入我们国家，有一些人负责研究我们国家的东西，另外一些人负责给我们国家制造灾难什么的，还有一些人在这里做实验，这种事情最早应该在清朝时期就开始了。

    而最近给我们家族和尸戏师家族被人袭击也是外国人做的，那么可以认为：这种事情到了今天都还没有停止！

    但是这一切的根源是什么呢？

    目前还只是猜测，但是在这个大家都捏着核武器，谁都知道发动战争就是大家一起完蛋的年代，国与国之间对抗的方式早就已经不仅仅是军备竞赛和拼经济的方式了，各种方式方法恐怕可能都会超越很多人的想象。

    小到四年一届的奥运会上所有国家犹如战争一般激烈的比拼，大到相互竞争谁的核武器爆炸吨位更大，各种各样的竞争方式早就已经超过了一般人的想象，无论是在互联网、各种舆论阵地和价值观输出等等各种方式进行对抗。

    而暗地里的各种暗战更是许多人难以想象的。

    这些事情很多女孩子不会去注意到也不会去想，但是同为男孩的张归对这一点却很敏感。

    “很多情况现在还说不清楚，先不要去想那么多，下去再说好了。”我摇头说道：“只剩下我们和玉棺尸了，一切小心！”

    “这时候真是好希望萱萱在。”张归笑道。

    继续下去的路口看起来到处都在发黄，并且有一层木制的栅栏，冰化掉之后木头也全部成了粉末了，看起来应该是不知道多少年都没有人下去了。

    还是让玉棺尸在前面，我和张归慢慢的开始向下走去