
    红衣鬼出现在了我们的头顶上，不过鬼和灵魂实在是两个不同的体系，谁知道这家伙准备怎么打击僵尸？难道又是把自己实体化然后开干么？

    只见红衣鬼双手张开，整个人一下子成了实体，猛的杀进了僵尸群里！

    玉棺尸力气大，但是还是那种比较适合单打独斗的类型，对于大群的僵尸虽然对他本身没有丝毫的威胁，但是总感觉力不从心。不过这一点有办法改进：给玉棺尸配一把巨大的武器就可以了！

    而红衣鬼则是双手如钩，对着所有的僵尸心脏部位就是一爪：一颗心脏就被直接抓了出来！

    被抓出心脏的僵尸立刻倒在地上动也不动了。

    红衣鬼给我们清出了一条路来，我和张归往前冲，玉棺尸给我们断后，且战且前进的向着三楼转二楼的楼梯口前进。

    而麒麟猫站在我肩膀上（估计是玉棺尸一直在活动麒麟猫站不住），因为这些僵尸不是负面能力制造出来的，麒麟猫的爪子也没啥用了，只好力所能及的用爪子帮助我打边上的僵尸（真难为这家伙也看出现在是危机时刻，不再偷懒了！）。

    不过一个40斤的大肥猫站在自己肩膀上挥动爪子对我来是也是个沉重的负担！

    一路前行，虽然走的有点艰难但至少有点办法了，前面那个红衣鬼我仔细看了看，居然又变成了女身，并且依稀就是叶婧媛的样子。

    这头肥猫还真是忠心不二……连自己收到的女鬼都搞成叶婧媛的样子！

    一路向前，就在接近楼梯口的时候，听到上面传来了急促的脚步声。

    “张恒！张归！你们在不在？”

    那是柳雨薇的声音！

    “我们在这里！”我立刻吼道。

    从上面冲下来了一队人，柳雨薇在最前面，边上还有李煜辉等等人，柳雨薇手上抓着那把79式冲锋枪，对着几个僵尸一阵狂扫

    但是79冲锋枪的威力实在是太差：打在僵尸身上不疼不痒，急的柳雨薇一把从边上的李煜辉手上抢过一把81式冲锋枪继续打。

    从自己的手里夺枪李煜辉也没有生气，而是带着一种欣赏的眼光看着柳雨薇。

    李煜辉身后是十来个大汉，都带着突击步枪，下来了就对着下面一阵狂扫，僵尸们纷纷倒在了地上。

    看到这种情况麒麟猫立刻收回红衣鬼，我们终于冲到了柳雨薇的身边。

    “兄弟们把这一层清理干净！会动的都给我打个稀烂！”

    一群人杀了上去，柳雨薇则一把把我给抱住了。

    清理工作大概用了几个小时才完成，收集上来的尸体堆了整整一个广场，看起来就好像纳粹集中营里弄出来的尸体堆似的，看到如山的尸体，大家都有些心情沉重。

    这个地方的历史已经没人知道了，以后估计也不会有人再知道。李煜辉说国安局也准备放弃这个地方，上面下来的指示是把尸体全部烧掉，然后净化这里，以后估计也不会再启用了。

    不过我们也取得了足够多的资料。

    首先当然是那一本笔记本。

    在柳雨薇和脑袋还包着纱布的尹俊安共同努力下，大概翻译出了那本笔记本里的内容。

    首先是Advance team（先遣队）和Experimental records（实验记录）。

    里面并没有解释先遣队是什么，但是实验记录做的非常详实，大概说明了实验的过程。

    首先是在那一间房间里对55个人实行了挖眼、割鼻、剪舌和刺耳的刑罚，那块木板上的植物开始生长，笔记本里很详细的记录了所有的生长过程，同时还有55个人受刑之后的死亡过程，内容让人不忍直视，总之受了这种酷刑的人在3天内基本全部死亡，死亡的原因大多都是感染。

    在最后一个人死亡之后，植物停止了生长，于是他们开始了下一批次的实验。

    下一批次的囚犯数量增加了一倍！110个人被实施酷刑之后，那种植物有开始了疯狂的生长，这里的记录是：大概每一个人的血液能让这东西生长3厘米左右。

    这110人下去之后，鬼蛛藤就已经生产的完全成熟了，开始了第一次结果，结出果实之后他们收集了起来放在野外一个星期，其中确实有一些有野外的蜘蛛钻了进去。

    将那些钻进去蜘蛛的果实和两次实验在第三层堆积起来来的尸体放在一起，那些蜘蛛果然从尸体的胸口里爬了进去。

    把别的尸体都丢掉，留下那些有蜘蛛进去的尸体，这个血腥的实验又在继续……

    最终，大概被杀死的人超过了800人，其中大概200多人被种入了心蛛。

    到这时候，一切还算是‘正常’。

    后面，笔记就开始混乱了起来。

    那些爬进心蛛的尸体开始活动了起来，变成了僵尸，本来那些僵尸看起来很温顺并不会袭击人，但是后来却不知道为什么变得越来越暴躁。

    开始并没有引起他们的注意，然而，致命的错误就在这个时候发生了……

    暴躁的尸体开始暴动，推翻了栅栏反而威胁到了埃德蒙他们两个人的生命，两个人最后没办法，只能困守在了二楼的那间小屋子里，最后都死掉了：其中一个估计是爬进去了一个心蛛，还变成了僵尸。另外一个饿死了。

    看了看两位的情况和最后的结果，我就两个字：活该！

    而收获最大的，是那张在二楼找到的照片。

    照片的背后，写着Advance team，在照片的前面是9个人的合影，背景是一栋希腊式的建筑物，这地方柳雨薇看了一眼就说道：“这是耶鲁大学骷髅会活动的那所房子！”

    好吧，现在可以肯定我们的敌人到底是谁了！

    而照片上的9个人，在照片的后面居然还有注释。

    从左到右的英文标注可以看到拼写出来9个人的汉字名字。

    曹雨川、李世成、王晨、武文、张锦明、董璇、董刘淦，这七个是男人，另外还有两个女人，名字分别是汤新和陆天昱。

    底下还有这张照片持有人的签名：董璇。

    看样子，那个死在二层的家伙就是董璇了。

    董刘淦也可以确认死掉了，那么剩下的这些人呢？

    这本笔记上什么都有，但是却没有写任何的年份，连做实验的时间跨度都是用多少天以后之类的方式来说明的，所以也不知道这到底是什么时候发生的事情。

    但是从这些资料里面，我们就可以得出结论：当年骷髅会派遣了一个叫做先遣队的组织进入我们国家，这些人大概是各司其职去做了一些对骷髅会有利的事情，而从董刘淦的笔记上来看，这些人的想法就是：驱逐这片土地上的人民，把这片土地纳入他们的手里！

    阴谋，全是阴谋！

    翻译完了这一切东西，我陷入了沉思。

    也许对我来说，这个课题有点沉重，或者说远远的超越了自己所能了解的范围，也许这个事情我必须要和老宋他们沟通一下才能想到到底应该怎么应对这件事……

    晚上，广场上的熊熊烈火开始燃烧，那些人非常的有效率：把尸体统统丢进了火堆里烧掉。

    一般来说烧尸都会有很大的臭气，可是不知道为什么，这些冰冻的尸体并没有多少味道，并且烧起来烧化的非常快，200多具尸体几乎是流水一样的被投进火堆里，一一焚化。

    用当地的设备，在辜叶青的帮助下，把照片和日记一页一页的全部扫描之后，用电子邮件发进了一个指定的邮箱里。

    这个邮箱我也不知道是谁的，但是每次我们有了什么成果或者取得了什么资料之后，就会发进这个邮箱里，而这些资料到底去了什么地方我至今也不清楚。

    发走之后，看了看外面的情况，柳雨薇斜靠在我身上，有些不知所措。

    “自从来了这个殡葬学系，我看到了很多非常恐怖和可怕的事情，但是到现在其实我也不明白：我们到底是在调查未知事件，还是在和一个未知的东西做对抗？”

    柳雨薇看着我说道。

    “其实，给我的最大感觉就是：很多的所谓未知事件，背后都是有人在策划，有人在安排的，很多很多的惨剧其实都是人祸，最危险最邪恶的并不是那些僵尸和鬼。”

    “直到现在，我们遇到的僵尸和鬼其实都不难对付：拥有了玉棺尸、叶婧媛、王若瑄这些强大的僵尸或者是鬼存在的时候，我们没有遇到能真正威胁到我们的存在，甚至还能找到戢静文、夕夕、小丽这样就算是受尽折磨和委屈，依然以德报怨，充满着善良和纯真的鬼。”

    “反而是很多并不是僵尸或者鬼的家伙：魔祖、木槿、王拓等等人对我们威胁反而更大，破坏性更强。”

    “我们的敌人不是僵尸或者鬼魂，而是那些别有用心的人！”

    柳雨薇把自己埋在怀里，轻轻的点了点头。

    “也许以后，我们需要改换一下方法了，要知道真正对我们有威胁的到底是谁，我们究竟应该做什么。”

    看着熊熊的火堆，那些冤死的人：魂魄都已经被打散，身体也被焚化了，没人知道他们曾经是谁，名字是什么。但是我相信，总有一天，我会找到这一切的始作俑者，为你们讨还公道！