
    这是什么意思？

    显示完句话说完之后，黑色粉末又完全看不明白了。

    “不行了，魂力只剩下了这一点了……”刘芸畅满头大汗的说道。

    “好了行了！别动了！”我赶紧说道，边上的刘梓漩和柳雨薇把她扶着坐了下来。

    “这东西是冥器，肯定在墓里面埋葬了很久才会有一些魂力附着在上面，但是很奇怪为什么他的魂力变得那么弱，就好像被人故意削弱了很多一样，而且还很不完整。”刘芸畅皱着眉头说道。

    “也许是本来就不完整吧，这种情况会时常出现吗？”我好奇的问道。

    “灵魂能保留下来都是一件非常不容易的事情，比有尸毒菌的地方产生尸变的可能性要低很多，而保留下来的灵魂能够附着在另外一些东西上的几率就更低了，这第一是要这个灵魂本身的魂能就很强大，第二是要正好有不错的机缘巧合：例如有正好适合盛放灵魂的容器在附近，才能出现这种情况。”刘芸畅介绍到。

    “刚才那个灵魂只剩下一点点残存的意识了。”

    我想了想，又想起了昨天晚上我看到的那段录像。

    因为我没有那段录像的副本，只能描绘给刘芸畅听，说完之后我问她的意见那应该是什么。

    “现在我也说不清楚，我必须去哪里测定所有的能量之后才能明白到底是什么，但是从你的描述里我怎么感觉那个地下室里的灵魂在主动攻击人，僵尸反而一声不吭？我看那个地方应该不是个放酱菜的地方那么简单。”

    这时候我们还在说话，一边一直沉默不语的玉棺尸突然一伸手把那个瓶子拿了过去放在手里，好像在不停的端详着。

    随着玉棺尸一边端详一边传给了我无数的信息，但是我却一句也听不懂，只有一些片段好像听到了什么‘南征’、‘北讨’、‘燕云十六州’等等内容！

    “这东西到底……对了有鉴定这东西是什么年代的么？”我脑子里一团乱，听到这几个词我立刻问道。

    “买东西都不知道年代？服了你了，这东西不是鉴定是南宋的吗？”杨立说道。

    “南宋……好吧我知道了。”

    对历史我不熟悉，但是燕云十六州指的就是首都附近的地方，也是我们国家历史上一段说不清楚的痛。

    终于，玉棺尸把那个瓶子给放下了没有再传任何信息给我，但是给我的感觉是他似乎读懂了瓶子上的一些东西，却没有告诉我。到现在也没别的办法，也许必须等这个家伙学会了足够的东西之后，我才能明白更多的事情吧……

    “首都的地下埋藏有很多乱七八糟的秘密，那个地方地下的事情都是说不清楚的。”柳雨薇颇感兴趣的说道：“别管这个瓶子了，我们什么时候出发？”

    “别管？三百万买来的瓶子开啥玩笑啊！”杨立叫到：“不过那么贵重的瓶子能拿来干啥呢？”

    “喝开水。”我没好气的说道：“好了，我再去见见那个老妖婆，完了我们就出发！”

    中午吃完饭再休息了一下之后，汤秀又来到了我们这里，带着我去见了汤薇。

    看到我之后，汤薇叹了口气说道：“张先生你到底是个什么人啊？居然能专横跋扈到没人敢竞你价？最后还派你手下上去打人？您可真是个野蛮人……难道是老身真的看错你了？还有你的身份是真的？”

    这话问的我呵呵一笑：“难道我就不能又是煤老板又是捉鬼的？”

    昨天晚上，冷栓给我打来电话：上级发来指示认为我们伪造的这个身份挺不错的，以后就让我用这个‘卧蝉煤业老板’的名字进行活动。

    然后他和于墨连夜对我这个身份进行了彻底的包装：给我的所谓‘卧蝉煤业’建立了官方网站，全套的认证资质，还有电话和办公地点什么的居然都有，所有的登记信息可以在工商局注册查到，还精心准备了每个地方的会计报表，每年纳税额等等，总之就是从网上你能查到一个真正的煤老板所有的一切！

    造假！绝对的造假！

    但是问题是这是国家帮助你造假！那么这还算是假的么？

    汤家肯定是在网上对我的名字和资质进行了一般审核之后，因为我出格的表现，有进行了第二次仔细的审查，这下子才发现我的资料还真是扑朔迷离？根本搞不清楚我到底是什么情况了……

    对这些，我就呵呵一下，什么也不说。

    “现在我还真不明白你到底是什么人了……好吧，既然这样我也不说别的了，先给你说一下初步的调查情况。”看我对什么问题都是笑而不语，汤薇摇头看着我说道。

    “汤显东确实在两天前带回了一个年轻人，现在正在我们祖屋哪里：所谓的祖屋就是我们汤家的老房子，也在首都，但是不在酱园，中间有一段距离，那个年轻人谁也不知道身份。到了祖屋之后就一直住着没有出来，听那边的人说显东称呼那个年轻人‘小王’现在他似乎在哪里等什么人出现的样子，别的就没有什么具体情报了。

    我点了点头：“那个小王身边还有别的什么人吗？”

    “没有，就只有他一个人。”

    只有王拓一个人？那么朱曦哪里去了？还有那个不知名的，杀了21个外国人的五级僵尸又在哪里？

    “好吧，既然如此请您帮我们看住他们，我现在去帮你解决你们的那个鬼地窖的问题，别的你就放心吧。”我点头说道。

    “当然，但是我也有我的要求。”汤薇看着我有点担心的说道。

    然后边上站起来了一排人！

    为首的就是那个汤秀，下面全是年轻的男人，个个都看起来龙精虎猛的，不算汤秀一共是五个人，穿着黑色的装束，看着我也不说话也不打招呼，一群扑克脸。

    “他们要和你们一起下去，找到了我母亲的笔记和别的记录之后，你不能看上面你的内容必须直接交给他们，这就是我的要求，如果你不答应那么这事情就算是到此为止了。”汤薇用一种严厉的声音说道。

    看了看那几个哥们，我笑了笑：“汤家老祖宗，你不会觉得这几个家伙下去之后靠谱吧？”

    “不要小看。他们都是我们重金聘请来的，本来是想让他们下那个地窖的，结果你们来了就你们双方相互配合好了。”汤秀在那边笑道：“还有件事，我也和你们一起下去。”

    “大概就是这样。”汤薇看着我说道。

    我笑着看了看那五个人：“你们难道不怕鬼？”

    那帮人中间有一个看起来25岁左右的家伙，把我上上下下的打量了一遍让后笑道：“这位老弟，你说你是专门抓鬼的我还真没看出来……要不是老板说你能行我还真不相信，但愿下去之后你别拖我们后腿才好。”

    说到这里，这年轻人还颇为不满的看着汤薇说道：“汤老板，这家伙和他的人靠谱么？我们下去除了汤妹子可不会保护任何人！”

    说这话的时候还给汤秀抛了个媚眼，汤秀也对着他笑了笑，难道对这小子还有些好感？

    “呵呵，放心我们很擅长救人，不过不擅长救男人，你们下去也自求多福好了。”我撇了撇嘴说道：“什么时候出发？”

    “车已经安排好了，秀秀会直接带你们到前门的。”汤薇笑道。

    那几个家伙瞪着眼看着我，而那个领头的看着我嘿嘿冷笑。

    这几个白痴到底在想什么谁都明白，不过这老人精居然给我玩这一招！

    也许现在汤薇已经开始后悔把那么多事情告诉我了：因为她现在才发现我是个她根本控制不住的所在，但是已经说了也没办法，所以只好让自己的重孙女也能控制一队自己的人马和我一起下去，看能不能完整的带回她要的东西。

    而那个笔记里到底写了什么，也是我这次来的终极目标，怎么可能我自己不看？

    反正就这几个家伙，我根本不放在眼里！

    和汤秀一起走出了门向着我们住的地方走去，路上汤秀一直没说话，直到快到门口了才停下来，看着我说道：“先告诉你。那些人是北方的一个盗墓组织，据说也和僵尸还有鬼有很多的较量经验，不过和你们不太一样的是他们还精于用各种异术杀人，精于各种暗杀方式，据说知道一个人的生成八字，然后用生辰八字念咒就可以让一个人死掉，所以你们还是不要多想什么的好。”

    “是么……呵呵，那个领头和你打招呼的叫什么名字？”

    “你好奇么？他们都没有自己的名字，五个人用金木水火土相互称呼，和我打招呼的就是他们的老大‘金’。”

    “原来是这样？好吧，我们收拾好了就出来你等着我们吧。”

    “你怎么了？难道有点害怕了吗？”汤秀看着我的表情好奇的问道。

    “害怕？”我边走变笑：“看着名字就知道：这帮煞笔活不过5章！”