
    说完这句话之后，我坐下闭上了眼睛：我的脑子实在是累的要命，真不知道这个汤新的破家族到底在搞些什么名堂？还是这个先遣队就是特么七个人渣构成的？

    董刘淦那个家伙回了国就知道玩自己的女学生，任由自己的老婆虐待戢静文不闻不问，最后还带着自己的儿子一起下地窖，不把任何人的命当回事，而那个董璇更是在地牢里用酷刑折磨上百人来做什么实验，最后把自己给困死。

    现在这个叫做汤新的女人更狠：杀了自己老公一家雀占鸠巢不说，自己的后代还做这种事情，现在还和蜘蛛纠缠不清，对自己的亲人下毒手都无所谓……谁知道他们这样子到底害死了多少人？

    并且从我听到的情况来看，有一句话引起了我的注意。

    “那个地方的情况你也是知道的，必须要不停的往里面送人，否则爆发了我们整个汤家都不会有好结果。”

    这到底是怎么回事？到底为什么要不停的往里面送人，否则什么会爆发？

    一切的一切，恐怕都要继续下去才能了解透彻。

    而且这个地方并不是没人来，反而是汤家经常有人来，可是作为汤家老祖宗的汤薇反而不知道，还说这下面闹鬼……看样子，这下面肯定隐藏着什么连汤薇的不知道的东西，而汤显东反而知道！

    闭上眼睛休息了一会儿，我稍微恢复了点精神。

    “我们继续走吧，这事情看起来真是越来越有意思了！”我没好气的说道。

    走之前我大概把我看到的情况给说了一遍，所有的人都是一脸的诧异，而汤秀更是直接石化，嘴里一直不断的喃喃说着重复的三个字：“不可能……不可能……不可能……”

    “你那个小姨是不是个很崇洋媚外的人？她去过国外么？”

    “我……我和她也不是很熟，但是她应该是没有去过，但是她确实很喜欢外国的东西，每次和她见面都说自己有个外国男朋友什么的，其实我也有烦她，但是也不应该是这个样子啊！”

    “好了，你们家族这次无论是什么情况，都不会有什么好果子吃了！”我厌恶的挥了挥手：“走吧，于深还是你领头。”

    走之前我看了看挂在哪里的那具上吊尸体，这家伙估计就是那个汤楠的丈夫吧？

    至于弄死他的是什么虫蛊到底是什么，我还真不太清楚，但是看到那家伙爆开的肚子，我估计多半和那个什么虫蛊有关。

    继续向下，我让刘芸畅和柳雨薇走在我身边，前面才是于深。

    这一层下去的地方在房间的尽头，同样是一个楼梯相连接，于深带着我们，慢慢的向下摸索。

    这回下去的楼梯有些奇怪：我们每次经过一个方向楼梯基本都是之字形相对的，使得我们下去的角度基本垂直，有点类似电脑游戏《暗黑破坏神》的地下城一样不断的下降。

    而这次的楼梯居然成了一个旋转楼梯类型的，并且相当的宽阔，正在我们向下走的时候，突然在黑暗中什么东西一闪，然后从下面冲了上来。

    黑暗中也看不清楚到底是什么，但是于深却直接提着刀在天空中砍出了一道刀光！

    一阵让人牙酸的切肉一样的声音，似乎是什么东西被于深直接斩了，一股腥味直接冲到我鼻子上，背后的柳雨薇一下子就藏在了我背后，而刘芸畅则拉住了我的胳膊。

    一坨听起来颇有份量的东西一下子摔在了我脚边，我用电筒照了一下，一时间还真没认出来这是啥，看了几秒钟才反应过来：居然是一只大蝙蝠！

    我还从来没见过那么大的蝙蝠：我估计整个蝙蝠能有四五斤重，个头非常的大，要是把两条翅膀给拉直我估计至少有1.5米！

    为啥有那么大的蝙蝠？

    不过于深这家伙也够瞧的：居然这样一刀把蝙蝠给直接中分了！这一刀的力量和速度实在是让人胆寒。

    “蝙蝠是群居动物！发现了一个肯定就有一群！”

    于深刚刚那么说，进听到下面好像万马奔腾似的，好像有很多东西上来了。

    这个楼梯的宽度大概有两米，于深一个人肯定照顾不过来，杨立立刻上前手持匕首防御，刘芸畅和柳雨薇立刻后撤，但是在我们还没有把阵型调整好的时候，下面已经冲上来了！

    至少四五只和刚才那个差不多大的蝙蝠直接冲了上看，在浓黑中这些东西展开双翼亮出了獠牙和尖尖的爪子看起来非常可怕，而且我发现那些蝙蝠的眼睛居然是血红的!

    “顶住！”于深捏着解尸刀对着一个冲上来的蝙蝠就是一刀，这一刀没起到和刚才一样的作用：只砍掉了那个蝙蝠的一半身体，但是就这样也让那个蝙蝠扑腾了两下就挂了。

    杨立那边的情况也差不多：杨立虽然力气不下于深，但是对刀的掌握力度远远不如于深，也没有解尸刀那种利器，所以杨立干脆就至直接用匕首来捅！

    他用匕首给人感觉像是刺刀：一刀就扎进了天空中蝙蝠的身体里在顺势一甩把蝙蝠甩了出去，蝙蝠立刻毙命。

    背后的孟芸自然不敢上去和对方短兵相接，但是她手里有枪，两声枪响之后两个蝙蝠被打的直接倒着飞了出去，腥臭的鲜血飙的到处都是。

    “不怎么样么！看着吓人而以！”孟芸笑道。

    “是么？地面部队来了！”杨立捏着刀摇头道。

    孟芸仔细一看：地面上，好几只大老鼠也向上冲了上来！

    这里的东西好像都特别的大：那些大老鼠看起来都有猫的个头，但偏偏又是老鼠，飙的飞快向着我们这边涌了过来。

    “老鼠！天啊！”

    孟芸大小姐天不怕地不怕，就怕老鼠这种东西，看到老鼠来了手上的枪差点没走火！一下子就缩到了最后面，不过看来怕老鼠似乎是女人的专利：柳雨薇也吓的不断往后退。

    不过既然是老鼠那么就是在地面冲击的，于深一刀干掉一个之后也来不及去砍另外一个，干脆直接对着老鼠就是狠狠的一脚，把老鼠直接踢了回去。

    虽然有时蝙蝠又是老鼠的，但实际上对我们没啥威胁性，我用打狗棍打飞了一个老鼠之后皱了皱眉头：“下面是不是和首都的下水道连接在一起了？不然怎么养的出那么肥的老鼠？

    “要担心的不是这个！”于深已经把几只老鼠全部搞定：这家伙杀老鼠的手法也那么夸张：一只被他腰斩，一只被他斩首还有一只直接从脑袋那里被中分了，这时候他刀尖上挑着一个正在扭来扭曲还没死的老鼠呢！

    “你能不能先发发慈悲让这家伙咽气再说话？看着人真恶心，你这家伙变态呢！”孟芸看着那只扭来扭去还在惨叫的老鼠感觉想吐。

    我看了看那只老鼠也觉得于深真是个变态：他居然从老鼠的后门直接捅了进去把刀竖起来，现在等于是正在给老鼠上檀香刑……

    于深看了看那只老鼠，摔在地上一脚踢死后说道：“刚才孟芸开枪了，以动物的习性听到枪声应该会立刻逃跑，但是这些家伙还在往我们这边窜，这就说明……”

    “下面还有更厉害的家伙，让这些动物觉得我们应该是软柿子？”我明白了。

    能让这些东西这样逃，的确说明下面还有更厉害的东西。

    另外这里没有雾气了，却有一种淡淡的臭味，目前还不知道下面是什么东西，但是可以肯定不是什么好东西！

    “等一下……我听到有东西上来了！”

    柳雨薇突然说道。

    柳雨薇的耳朵一向比较灵敏，我让大家安静了下来，各自做好准备应付下面来的那个东西。

    我给玉棺尸传送了想让他帮忙的指令，可是他老人家依然不理我……

    不过不理我也是好事，让我放心了不少：他老人家要是不出手，那么只有一种情况：下面那个家伙不构成太大威胁，还用不着他亲自来……

    安静下来，我们才感觉这里真的好安静：几乎能听到自己的心跳声。

    然后，我们也影影约约的听到了下面传来了一个沉重的脚步声。

    那脚步声听起来不紧不慢的，用一种极其缓慢的速度向上走，于深仔细听了半天有些疑惑的说道：“好像是四条腿的东西！”

    四条腿？爬行类型的怪物僵尸么？

    “不对！不是僵尸！有呼吸的声音！”柳雨薇说道。

    是个活物？

    难道是什么怪物？这下面的东西别的不管，个头都足够大，难道是个狮子一类的东西？

    大家屏气凝神，静静的等待着下面那个大家伙上来。

    黑暗中，我们先看到的是一只脚。

    那个脚掌足有一个大橘子那么大，全黑色，看起来非常的粗壮有力，看到这条腿我心里咯噔一下：这是什么怪物？

    然后，一个足有脸盆大的东西好像从黑暗里钻了出来，用一种空洞的眼神看着我们：那张脸非常的大，非常的长，透露出一股王者之气……

    居然是一条奇大无比的狗！

    它歪着脑袋，用一种很冷漠的目光看着我们，走上来后完全的出现在了我面的面前。

    这家伙雄壮的出奇，看着像一头超大的藏獒，但是那张脸完全没有任何的表情和眼神，就好像我们手里的武器在它眼里都是纸做的。

    “这是狗？”杨立有些不确定的说道。