
    从老狐狸哪里出来，我对这些唯利是图的生意人的恶感更强了。

    不过后来我给柳雨薇说了这件事之后柳雨薇笑道：“追求最大利润本来就是一个商人的本性和原则啊？再正常不过的事情在你眼里怎么就成了恶行了？你自己在那个双耳鎏金鱼纹瓶上插了旗子，人家自然要敲钉转角的把这事给彻底定下来，说不定再安排几个人喊价让你飙高价呢！这些都是最基本的商业行为好不？谁叫你信口开河要插旗子的？人家这也是按照原则做事情，是你自己挖坑自己跳的！”

    好吧，我算是明白了为啥我老张家为啥是八辈贫农了……那根本就是没这个基因！

    一路上汤秀都没有和我说话，到了接近我和柳雨薇他们的住地的时候，我忍不住开口问汤秀。

    “你老祖宗准备把你爷爷推出去挨刀，然后把你们整个家族给保存下来，你对此有何看法？”

    “不太明白。你问我的意见？”汤秀好奇的看着我说道：“我没任何意见。”

    “难道我准备把你爷爷抓走你就没有任何意见？他是你爷爷啊？”我不满的说道：“难道你们家族的人情就那么的淡漠么？”

    “本应如此。”汤秀点了点头：“我们汤家是一个大家族，有上百的成员，从我生下来开始我们就被教育要从整个家族的利益方面来思考问题，而不是自己，如果这一次是把我推出去挨刀可以避免家族的损失，那么我也一样不会犹豫，至于为什么？因为我是这个家族的人，我受到家族的照顾自然要为家族着想，我的爷爷也是一样。”

    好吧，我们老张家发展成这个德行看样子也是有很大问题的……瞧瞧人家家族成员的觉悟……

    回到了了套房，客厅里只剩下柳雨薇和玉棺尸了，另外三个女孩都睡觉去了，杨立据说是到处溜达去了。

    “你去的怎么样？有什么收获么？”柳雨薇看着我问道。

    我大概把情况全部说了一遍，柳雨薇点点头：“原来是这样……刚才我让孟芸去和我哥打了个招呼，大概把我们的事情说了一遍，我哥哥没说什么，但是还是对你非常的不满，不过你暂时不用担心什么了。”

    “不过我哥哥希望见你一面，本来他是想尽快的……不过我还不想那么快把我们的事情告诉我哥……所以我决定还是先不让你和我哥哥见面的好，明天拍卖会完了之后，我们就赶紧去那个什么酱园看看到底怎么回事再说吧。”柳雨薇苦笑道。

    “其实雨薇我一直不知道你到底是怎么告诉你家里人你在这里干啥的？”我好奇的问道。

    “其实我一直和家里有联系，但是我们的事情我一直都不敢告诉大哥，不过我二哥倒是知道我们的情况的，并且还很支持……”

    “好吧好吧，这个问题以后再说……”我也头疼：“那么你父亲和母亲现在到底是什么态度？”

    “其实……我父母现在还以为我还和王拓……”

    “好吧……以后再说……”

    虽然这些事情我觉得应该会留下不少隐患，但是现在我还没办法去处理这件事情……

    第二天一早，我们都来到了另外的一间拍卖大厅。

    这里就是今天拍卖的主会场了。

    这个拍卖大厅古色古香，分文上下两楼，我们这些被特别邀请的人都在二楼上，每人都有一个包厢，而下面则是一些今天才来的客人。

    这些人是先并没有上传过自己的资料临时来的，孟芸告诉我这种人大概有两种类型：一种是实力比较弱小，只是来见识见识的，另外一种就是只是为了不暴露身份而不上传资料报名的，有可能是和我们同等级甚至比我们更加富有的人也说不定。

    今天的拍卖会并不轻松啊。

    接着，就上来了11件拍品的介绍。

    看起来基本都是一些文化或者是艺术品，其中起拍价格最高的就是我插旗子的那个什么双耳鎏金鱼纹瓶，这东西的起拍价格居然高达300万！而第二的就是《四季行雨图》，起拍价格也高达200万！

    这绝对是老狐狸加了价的！

    我的包厢在大厅的右侧，在我对面的左侧，正好就是柳葭萌的包厢。

    柳葭萌坐下来以后就开始仔细的观察我们这边的情况，不过他看得出来对我的感觉是一种困惑中又带着不解的那种感觉，但是明显看得出来他没有昨天那么激动了，而是在非常仔细的观察我的情况。

    “孟芸你昨天把事情都说清楚了吧？”我看着孟芸问道。

    “我也就是大概介绍了一下你的情况，然后被葭萌哥狠狠的骂了一顿：说我为啥不看好柳雨薇，居然被这个家伙搞定了自己的妹妹……”孟芸呵呵笑着说道。

    “搞定了自己妹妹？你有没有说搞定了什么？”我有点心虚的说道。

    “就说你们已经上床了啊。”孟芸一副理所当然的表情。

    我差点没一下子炸了！

    “你你你你……你说我已经把柳雨薇……”我激动得都快语无伦次了！

    哥哥对于自己妹妹的男人，基本都有一种敌视的感觉：自己的妹妹在很多哥哥的眼里就是自己应该呵护的对象（所以有妹妹并且疼惜妹妹的男人一般都会对自己的女朋友很好）。

    但是这也是一种非常广泛的哥哥病：看着自己妹妹和别的男人卿卿我我，他们就有一种自己好像被抢了女友的感觉，特别是大哥尤其如此。

    孟芸居然直接告诉柳葭萌：你妹妹不但给人占了，连身子都献了！那这个哥哥究竟会有啥感觉简直就是可想而知了。

    “怎么了张恒？有本事吃就没本事面对么？猪拱白菜之后，不是一样要面对守着菜园子的狗么？早点告诉葭萌哥也能给人家一个心理准备不是么？好了别想那么多了，我昨天告诉他的时候他也就是略微愣了一下，然后问了一下王拓现在是什么情况就什么也没说了，事情没你想的那么严重放心吧！”

    特么能放心才怪！

    上午十点，陆陆续续很多人都进场了，大多数的配置都是一个大腹便便的男人带着2-3个漂亮女人进来，还有的身边会带一个白发苍苍的老头，明显就是军师那一类的人，从上面看下面全是密密麻麻的人头，只不过有一些人的头发染成了别的一些颜色，看起来会觉得有点怪异。

    到了上午11点的时候，拍卖正式开始。

    首先自然是汤显东上来说了一大堆废话，然后上来了一个主持人，把11件拍品一一介绍了之后，拍卖才正式开始。

    就在正式开始前，汤显东又再次登场。

    找礼宾把话筒拿过来之后，汤显东笑着把双耳鎏金鱼纹瓶和《四季行雨图》给捧到了上面。

    “今天来的嘉宾大家都很清楚，这两件拍品是今天最为贵重的，也是大家都想要的，但是我们这里有两位贵客对这两件拍品进行了事先的表态。”

    说罢，他先指着我对面包厢的柳葭萌。

    “柳氏实业集团总裁柳葭萌先生是一位十足的孝子，柳先生的父亲柳梓涵老先生最喜欢字画，所以柳葭萌先生在事先表态：这幅画他一定要买走，所以请大家千万注意！”

    听到这话，底下全是议论的声音，还有不少人相互打听这个柳氏实业集团是干啥的，柳葭萌又是个什么人？

    看到这种情况我有点明白为啥柳葭萌要那么做了：今天来的都是附近商圈的人，这样一做无论如何都把自己的名声给打出去了，倒还真是个好办法。

    柳葭萌笑了笑，站起来对着下面的人和上面几个包厢的人抱拳行礼，嘴里说了几个‘得罪’后又坐了下去。

    “然后就是今天最贵重的拍品：双耳鎏金鱼纹瓶，这件宝物的贵重和稀有自不必待言，也是今天最贵重的拍品，不过我们有另外一位新贵也准备不惜代价收买到手，这位新贵就是卧蝉煤业集团的张公子！”

    一边说着，一边指着我的包厢。

    这下子，下面一下子就沸腾了！

    直接插旗本次拍卖会最贵重的一件拍品，大概在拍卖界很少见吧？

    “张恒你还愣着干啥！你可是煤老板土豪！快说两句！”孟芸笑道。

    “对啊对啊！张恒你不想我们暴露你戏还是继续演下去啊！”柳雨薇也是眉开眼笑。

    我也没办法：这特么才叫被架在炉火上烤呢。

    我一下子站了起来，下面无数的脑袋抬头看着我，周边的几个包厢也探出脑袋来，在中间一个包厢里我还看到了莫林丽思那肥大的脑袋也在看我。

    我站起来到了扶手边上，看了看周围正在注视我的那些人。

    万众瞩目是不是就是那么个感觉？

    看着很多人看着我，我想了想，直接对着所有人大喊了一句：“昨天有个煞笔想和我抢！结果被我打出去扔了！今天要是还有那个煞笔想和我抢，不妨试试！”

    说完，我缩了回去。

    现场一片寂静……