
    总算是把这些事情全部弄清楚了之后，车子终于开始向着首都而去，我和柳雨薇坐在前面的一个双排座上，玉棺尸坐在最后一排虎视眈眈的看着全车（他戴着墨镜，谁也看不出来其实他眼睛完全是一团黑）。

    而至于那五个白痴到底啥感觉我就不清楚了，反正坐在后排的杨立后来说：那五个葫芦娃连头都不敢回！

    刘芸畅坐在前面的一个单独的座位上，看到车开起来之后就转过身看看着我们说道：“刚才我和柳大哥打了个招呼，并不是我想干什么，因为看着他的时候，发现他有些问题。”

    “什么问题？”我不解的问道，柳雨薇睁大了眼睛也是一脸的不解。

    “开始我只是怀疑，因为我发柳大哥的走路姿势似乎有些奇怪：整个人往右边偏，虽然结合柳大哥的年龄应该还不至于发生偏瘫，所以我和他握了一下手，这才发现不对：他的身上似乎有一些奇怪的能量。”

    “什么是奇怪的能量？有冤魂在缠着我哥？”柳雨薇紧张的问道。

    “不是冤魂，是另外一种能量，并且我也不清楚到底有什么用处，不过从柳大哥的表现情况来看，并不是什么好事。”刘芸畅说道：“像是某种动植物的能量，类似于我用的粉末……其实我觉得，应该是和赵诗涵母女所说的蛊术有关系。”

    “我哥被人下了蛊？”柳雨薇下子就站了起来，搞得全车人都在瞩目她。

    “不要着急，我也只是怀疑，现在还没有任何证据，而且现在看来应该还不是很严重，下次我遇到他的时候我再给他鉴定一下好了……只是蛊术我实在不是很懂……”

    “张恒！我们能找到谁懂蛊术的？”柳雨薇有些着急的拉着我问道。

    懂蛊术？

    想来想去最懂蛊术的肯定是赵诗涵母女，另外还有木槿那个怪老头，可是现在上哪里找这些人？而且就算是找到了我能让这些人来帮我吗？

    “别着急，我这就给戴师姐打电话，叫她想办法联系尸祖那个老变态。现在也只有尸祖看能不能帮助我们了。

    说起来已经好久没见到这个老变态了，也不知道他这段时间又去谁家偷东西了？

    一路上安慰柳雨薇，好容易才把柳雨薇的心情给抚平了，我们坐着车继续前进。

    从下午出发一直开到了天黑，我们在大概首都的四环以内的一个地方下了车。

    以前的首都基本上也就延伸到三环左右，后来才变得越来越大。据说现在的什么中关村，当年的名字叫做‘中官坟’，中官就是太监的意思，所以当年的中关村其实就是个太监坟墓……

    而我们要去的这个酱园肯定也是当年首都郊区的郊区，但是现在这里已经是一片繁华了，看到这地方我有些犯嘀咕：在这里要是有个酱园并且占地规模不小的话，很难估计到底能值多少钱？

    我估计几个亿怕是不够！

    这家酱园位于四环以外一个比较偏僻的位置，但是附近还是高楼大厦林立，看到这种地方我有点发愣：这怎么也不像是个闹鬼的地方啊。

    大家走下了车来，我们看到了在几个小区角落里的一片低矮的建筑，地方并不大，我估计可能有个1亩地不到（666平方），稀稀拉拉的有几个建筑。

    “原本我们的酱园很大，但是后来附近的土地要不是被征收了就是被卖了，最后就只剩下了那么个地方，因为地方太小没有开发商感兴趣，所以一直保存到现在。”

    汤秀一边走一边介绍到，现在这小妞也没有当初的自信了：她完全看得出来这五个葫芦娃根本不可能压制的住我们这帮人。

    酱园的大门被一把大锁锁着，里面黑黢黢的什么也没有。

    “自从开始闹鬼，这里没人赶住了，通往地下室的通道就在房子后面，和我来吧。”

    说完，汤秀带着我们向着里面走去。

    我们的人都是主动走在前面，刘梓漩看到这种地方就占到了于深的身边，那五个葫芦娃战战兢兢的跟在我们身后：倒不是他们怕鬼，而是因为玉棺尸无论如何都喜欢走在最后面，甚至那个土故意想走到玉棺尸后面却被玉棺尸好像提着一只小鸡一样，把那200多斤的身躯给直接拎到了前面……我还真不知道玉棺尸的脑子现在到底处于什么状态？

    这五个家伙估计已经开始想打退堂鼓了。

    走到房子下面，汤秀把电灯给弄亮了之后我看了看这个地方。

    从感官上来是，这地方有点古色古香的，其实还不错，并且因为原来是个酱园，我还能闻到一股淡淡的酱香，地面上都是一些黑黑的颜色，也许是以前用来研制酱菜留下的痕迹。

    “我们现在就先去地窖吗？”汤秀看着我问道。

    “先不要着急，我先把你的祖宗给找出来再说！”我笑道。

    “你……你找我祖宗？什么意思？”汤秀不明白的看着我问道。

    “你的老祖宗不是说在这里曾经闹鬼，有个穿着酱园伙计制服的人踩着门板把一个伙计给压死了？我们现在先要把这个鬼给找出来，然后再说别的事情，我说葫芦娃们，你们有没有什么好办法？”

    我笑嘻嘻的看着金木水火土问道。

    “你……好！我知道你们都很能打，但是比抓鬼你们绝对不是我们的对手！”那个金脸红筋涨的说道。

    “好啊，我们先不动手，你们先按照你们的办法来，我们参观好了，看看你们到底有什么办法。”我笑道。

    “好！就给你们看！大家动手！”

    几个人摸出身上的东西开始行动。

    这还是我第一次看别的门派抓鬼，这倒是让我饶有兴致。

    几个人从口袋里抓出了香烛、纸钱、银剑一类的装备，开始有模有样的操作了起来。

    首先是水接了一碗水，木在水里撒了一点黑色墨水一样的东西，金用罗盘定位之后放在了房子的西北角，然后火在房屋的中间找来了一个火盆，烧了一些纸钱之后，那个木一直盯着水，突然叫道：“阴气集中地在西北方向！”

    “鬼在屋外？”金疑惑的说道：“那就比较麻烦了，水，你准备东西吧。”

    这一番操作倒是让我觉得有点意思了。

    原来这几个人是这样分工的：金负责看罗盘和风水，木的哪里有很多不同的粉末大概各有用处，水哪里就负责提供水，火则是负责烧火的，最后那个最胖的土目前还不知道到底是干啥用的。

    几个人一番操作之后发现目标不在房间内，又带着我们走到了房间的外面。

    这个房间外面是个大概200个平方的院子，也不大，因为早就破败了所以长满了杂草，看到这个情况金皱了皱眉头：“割草除根！”

    几个人拿出镰刀开始在这个大院子里仔仔细细的割起草来，而且他们操作的非常仔细：连草根都挖了出来，全部丢进了那个火盆里烧掉。

    “看得出他们的做法么？”我悄悄问刘芸畅。

    “和我应该是一个办法，只是稍微有一点点的不同：这几个人的操作方法相当的老练，并且肯定是配合已久的，但是他们都太年轻没有我这种被人逼迫的经历，并且他们的感知能力还不足，所以必须用这种本办法来寻找负面能量的来源。”

    “这么说这几个家伙还不是样子货，是有真价实货的？”我稍微有点吃惊。

    “有是有，但是还是太年轻罢了，并且他们的感知力实在是太差：必须把有生气的东西全部弄走然后才能继续，要是我的话根本不用去挖那些草的！”刘芸畅笑道。

    “并且，就算我不在你也可以用雨薇的阴书烧掉之后找到负面能量的来源。”刘芸畅看到柳雨薇在边上，又补充了一句。

    “是么？怎么用？”柳雨薇好奇的问道。

    “用《驱魂散魄令》，写好之后点燃甩到空中，负面气息会吸引驱魂散魄令在燃烧中自动寻找负面能力集中的地方，很简单的。”

    我点了点头，不过也懒得指点这帮人，于是我们就干脆随便找了个地方坐下，看着几个家伙劳动。

    200多个平方说多不多说少也不少，关键是要把草根都给挖出来就有点费力气了，这帮认干了半个多小时才算是解决问题，地皮都被他们翻起来一遍。

    火又把那些草全部烧掉之后，开始燃烧纸钱，水看着那碗里有着墨迹的水眼睛都不眨一下，大家都看着他们。

    用了大概几分钟，水终于确定了在院子东南角的一片地方！

    “你说鬼在这里？”汤秀走过去指着那块地方问道。

    “对！这里的地下肯定有什么东西，搞不好就是尸体，现在我们需要把它挖出来！秀秀你稍微等一下！”金抹了抹脸上的汗珠说道。

    “辛苦了！”汤秀点头笑道。

    看样子汤秀这个小妞还真对这个洗剪吹有些好感么？不过客观上说：这家伙那副韩国花样美男的样子确实比较吸引女生。

    “土！看你的了！”

    那个最怕的土大声的答应了一声，拿起铲子就挖了起来。

    原来土就是挖土的啊？

    刚刚挖下去两铲子，突然那个土惊叫了额一下。

    一只死人的手从土里伸了出来，紧紧的捏住了土的脚踝……