
    一路狂奔，我们直接冲出了那个黑白石门才停下。

    回望着石花村的情况，每个人都感觉不知道咋形容才好。

    弹药库的爆炸和我们用了各种重武器相互攻击，使得大半个石花村都已经被毁掉了，死掉的人和僵尸估计也有好几百了，唯一能让我们感觉庆幸的是我们中间居然没有一个人受伤：完整无缺的进来又完整无缺的出来了。

    这时候，远处都还有不断的爆炸声响起，我估计已经有不少得到消息的消防或者是急救人员在向着这里赶了。

    大家正坐下喘口气，柳雨薇和孟芸却走到我身边来，两个人的面目看起来特别的怪异。

    “怎么了？”看到两个女人的脸色我不解的问道。

    “我们刚才扶着那个老太婆走，我鸡皮疙瘩都快起来了，雨薇也是！”孟芸尽量压低的声音说道：“那个老太婆的胳膊好可怕：摸起来简直不像是胳膊，而是一根上面全是疙瘩的树枝一样！”

    “我也差不多，我扶着她的腋下，感觉她腋下有一个大瘤子，摸起来还软软的……我从没见过有人这样的！”柳雨薇也脸色发白。

    我点点头安慰了一下两个人，转身看着姬月琴。

    “既然你肯救人，就放我和我女儿一条生路吧。”姬月琴显然是在刚才的逃跑中耗尽了力气，气喘吁吁的说道，整个人的上半身也在剧烈的起伏着，显然是喘不过来气了。赵诗涵在她身后不断的给她拍后背。

    我摇了摇头，在于深哪里找了一个水壶递给姬月琴：“你的身体到底是怎么回事？”

    “……我们母女的命都在你手里了，也就无所谓了吧。”

    说着，她直接摘掉了自己的手套。

    看着那双手，柳雨薇一把把我给捏住了，孟芸也一把捏住我，然后发现似乎不对，又抓过去掐住了于墨的肩膀。

    看到这个样子，老宋和于深也好奇的过来看，于深看了一眼就干脆把背后也好奇的刘梓漩眼睛给捂住了，而刘芸畅看了一眼之后，强忍住呕吐的冲动，一脸忧色的看着姬月琴。

    姬月琴把自己的手套取下来之后，再拉开了自己厚厚的长袍，露出了自己的双臂。

    看着那双手臂，我简直很难想象这还能叫手？

    她的手指上全是一个个的好像脓包一样的东西，长满了她的手指，很多好像是从指关节里面长出来的，让她的手根本就无法伸直也无法弯曲，那些脓包有些看起来好像是软软的，里面包着一包水的那种感觉，有些就好像是皮肤上的厚老茧一样，但是粗大无比还发黑，看起来非常的恐怖。

    而那双手看起来更加恶心：上面全是一个个的大大小小的瘤子，有些像是水泡，还是透明的，另外有一些像是鸡眼，还有一些简直就是像是树上的那种木头节子！无论从什么角度看，都根本不像是一双人的手，更像是死于恶疾的僵尸或者是某种皮肤病的重度患者。

    看着这样的一双手居然长在活人的身上，那种感觉能让人觉得头皮都要炸开了！

    “你这到底是怎么回事？你得了……麻风病吗？”我额头冒汗，看着那双已经不能被称为是手的东西问道。

    “这是蛊术的反噬。我运用蛊术超过20年，这期间，也用蛊术做了不少坏事……很坏很坏的事，所以蛊神不会饶了我，就给了我这样的惩罚……说起来，这也是我罪有因得……”姬月琴叹息着说道。

    “你……那为什么木槿那个老头一点事情也没有，你就变成了这个样子？全身都是这样？”我问道。

    “你还想看看我的脸吗？”姬月琴看着我，冷笑着问道。

    我立刻摇头：“算了……我知道了，你现在……”一时间我也不知道用什么词来表达自己的意思才好。

    “我早就已经是生不如死了，也没有多少时间好活了……”姬月琴冷笑道：“现在你明白了吗？”

    “你们母女到底这20年都在做些什么？这个可以告诉我吧？”我看着那双手，我也知道现在逼迫她说出来也没有任何意义了。

    “很简单……我还有赵山富都是这里的南越人的后代，不过当年蜘蛛把我们的前辈藏在这里，也是有别的原因的，其中最主要的一点就是：蜘蛛知道我们南越人精通蛊术，这里的很多内容都和蛊术有很大的关系，所以他们其实是希望我们能破解鬼石洞里面关于蛊术的内容。”

    “而当年我们这些人，也不是谁都懂得蛊术的……”

    刚刚说道这里，老宋一下子站了出来。

    “你们的前辈是当年在南越战场上用过蛊术的人？”

    我看着老宋，别的人都有些莫名其妙，但是这件事还只有我知道。

    当年老宋就在南越战场上遇到过那种可以控尸的人，后来被确认是南越那边的蛊术。

    而现在居然又遇到了南越蛊术的后代！

    “你想干什么？”姬月琴上上下下的看了老宋半天，有些莫名其妙的问道。

    “这村子里是不是你们姬家能使用蛊术？”老宋没有回答，继续问道。

    “能使用蛊术的有好几家，只不过后来都没落了，之后只剩下了我们姬家而已……”

    “当年你们的祖先在战场上有没有使用过蛊术？”

    “你……你是干什么的？”这下子姬月琴也觉得奇怪了，上上下下的打量着老宋非常的不解。

    老宋冷冷的看着姬月琴，摇头说道：“当年你们南越人曾经用蛊术来作战，当然，以你的年龄，肯定和你没有任何关系了，我只是想知道，当年那些用蛊术的人，现在到底怎么样了？”

    “原来是这样？你看看我的样子，你还有什么想法？”姬月琴看着老宋笑道：“当年的蛊师，要不就是和我一样被各种恶疾折磨，最终惨死，要不就是已经在战场上死掉了，这个世界上根本找不到50岁以上的蛊师就是这个道理：蛊术……根本就不是任何人能驾驭的了的……”

    说道这里，姬月琴的呼吸又急促了起来，看起来是说了太多的话了。

    老宋有些失落的看着姬月琴，我上去拍了拍老宋的肩膀：“当年的那些人和那些事，都已经过去了……我相信一些人已经得到了应有的惩罚。”

    “是啊……这也算是报应不爽！”老宋看着不断咳嗽的姬月琴，摇了摇头说道：“你们石花村的人，也没剩几个了……你和你女儿走吧。”

    赵诗涵听到这话，把自己的母亲给扶了起来。

    “你们不再想知道了？”姬月琴总算是停止了咳嗽，站起来看着我问道。

    “不想了……一点也不想了。”我看着她的样子苦笑着摇了摇头，然后看着赵诗涵。

    “记得你上次在你把我骗到那个凉亭里，你给我说过一句话：这事情，没有任何人是无辜的。现在我想，这句话大概也应该还给你才对！”

    看着自己母亲的样子和自己的腿，赵诗涵沉默了一下，突然笑了起来。

    “张恒，你这家伙别觉得自己很厉害很聪明：我和母亲一开始就没有想要对付你，甚至是在刻意的避开和你们的冲突，所以你们才能毫无损失的撑到现在，接下来的路绝对不会那么好走，你们也根本不知道你们的对手到底是一些什么人。”

    “至于我们，报仇到现在也足够了，我的母亲和我都付出了足够多的代价，我也想找个地方，陪着我妈妈度过最后的时光。”

    说罢，赵诗涵站了起来，把自己的母亲的胳膊放在了自己的肩膀上。

    赵诗涵的脸这时候已经基本上消肿了，那张脸说实话还是挺耐看的，而她母亲那恐怖的手臂被她放在自己的肩膀上，和她本身对比起来看，给人一种很奇怪的，温馨的那种感觉。

    “虽然你们真的很讨厌，但是谢谢你们最后救了我和妈妈。”

    说完，赵诗涵带着姬月琴，朝着树林子里走去。

    “你们准备去哪里？”看着他们的背影，我好奇的问道。

    “随便到哪里，到哪里都好。”赵诗涵没有回头，只是回答了这样一句话之后，两个人的身影消失在了丛林里。

    “老将，心里的事情放下了吧？”我回过头来看着老宋笑道。

    老宋看着两个人离开的背影，再看着石花村的方向，苦笑着摇了摇头：“日思夜想的事情，到了最后是那么一个结果，其实我也不知道该怎么形容的好……总之，无论是赵诗涵的事情，还是当年南越战场上的事情，都已经彻底结束了。看到姬月琴现在的样子，我突然觉得……时间真的已经过去很久很久了。”

    “你知道吗。虽然那场战争过去很久了，但是我却一直让自己生活在那个年代。我枕头底下就是军火，我随时做好了准备和敌人拼命，甚至对身边的人都……小姑娘，你不要怪我啊！”

    边上已经清醒并且看到了全过程的刘梓漩笑着点了点头：“嗯！我没事！”

    “事情该结束了，真的该结束了……我也早该……放下这把枪了。”

    老宋手里拿着的56冲缓缓的垂了下来。

    就在我笑笑准备说话的时候……突然老宋的眼神一下子呆滞了

    然后我就看见老宋的胸口爆出一团血花！