
    也不知道这个老兵到底怎么了，不过老宋要干啥我们也没办法干涉，只好先把雕像弄回去再说，柳雨薇一路上眉开眼笑的看着自己的雕像傻乐，简直比买了什么好看的衣服还开行。

    “回去我要给我爸爸妈妈和我哥哥们好好看看，这东西做的简直是太传神了！”

    “行了行了，您这下雕刻了石像永垂不朽了！哥，你这石像简直就是重的要死！”张归抱着我的石像抱怨道。

    “好啦，我都还没想起来和柳雨薇弄个在一起的石像呢，人家杨立都没说重。”

    “谁说的？死沉死沉的，我都快抬不动了！”杨立抱着两个人的雕像，面无表情的说道。

    大家嘻嘻呵呵的带着雕像回到了石花雅阁，小磊已经在给我们准备午饭了。

    到了差不多吃饭的时间，老宋回到了旅店里，默默的坐下看着我们几个人说道：“这地方问题确实很大。”

    “老兵你侦查到什么了？”我看着老宋问道。

    “整个村子有384间房间，192人，都是50岁以上的老年人，只有一个10岁的小孩子，也就是你们说的那个狗蛋，其中60岁以上的人超过100人，都是打石头的。但是我挨个看了，我能肯定：其中所有的男人都曾经有军旅的经验，并且男人占8成以上。虽然他们都已经很老了，但是当兵这个事情，很多事是刻画在骨子里的，身形动作就算是走出了军队很多年，也绝对不会变的。”

    “那也就是说，这里的人都是军队？”

    “而且这些人不仅仅是当过兵，他们都是具有实战经验的老兵！在我刚才在这里转圈的时候看到的一些人：他们观察我的眼神，角度和姿势，都带有一种老兵的敏锐性，他们不是一般的老兵，在退伍之前，至少也是侦察兵出身的出色战士，而且不知道为什么……他们给我一种非常危险的感觉……”

    “非常危险？他们就算当年都是兰博等级的特种兵，现在也已经上年纪了啊。”我不解的说道：“而且都是这把年纪了，还至于有威胁吗？”

    “兰博？那种家伙要是遇到当年的我，有多少死多少！”老宋不屑的说道。

    “不要小看老年人，老兵是什么？老兵就是在危急时刻能在最快的速度做出最正确的反应的人，这一点就叫做经验：这绝对不会随着身体变老而改变的：你们两个小年轻，张恒张归，你们都是张家体术的修炼者，比打架我老了也许打不过你们。但是如果我们手上都有枪，那么我保证你们和我单挑100次，死的都是你们！”

    “并且我刚才把这个小镇子转了一大圈，我发现这地方非常的适合巷战：有些地方简直就专门为巷战修建的一些乱七八糟的遮蔽处和掩体等等地方：这你们是看不出来的，只有我这个老兵才可能发现的了，看样子我这一次是真来对了！”

    说到这里的时候，我感觉老宋的眼里发出了一阵兴奋的光芒：简直就像是看到了老情人似的……

    “老宋你小心点，这里要是都和你一个等级，万一你被人阴了事情可就大条了。”我摇头说道

    “不用担心我。”老宋笑着摸出了一张纸，上面居然是一副用铅笔画的草图：这里的地形。

    图画的非常简略：基本上就是一些线段的路线和代表房屋的正方形，如果是2楼或者3楼会用数字标注，看起来简单实用，并且在上面打了不少标记和符号。虽然看不懂，但是应该是一些标记为可以当做掩体，可以埋伏等等标记。

    “以前当侦察兵的时候的练的功夫，你们把这地图给复制一遍都带在身上，另外我还在这里发现了两个比较特殊的地方。分别是这里和这里。”

    老宋指着石花村一南一北两个第点。

    “北处这个是整个村子的制高点，要上去只有后面的一条小路，我走到哪里的时候有两个老头看着，侧面也有人，防卫非常的严密。那边这个是这个村子里最大的房子，以前应该是村里的粮库，那个地方也有不少村民日夜不停的站着，我没办法接近，但是他们肯定守着什么东西。”

    我看了看地图，有点狐疑的看着老宋：“以前我们也专门调查过这个小村子，证实了这里是个自然形成的村落，怎么会村里的人都曾经是军人呢？”

    “不要相信你去调查的什么破资料，要相信我的眼光，今天晚上我们就去那个制高点看看到底有什么，叫在外面的潜伏组想办法也进来好了，这地方晚上恐怕不会平静的。”

    没办法，暂时我们也只能相信老宋的目光了。

    晚上，我和老宋一起来到了村子的北边那个制高点的附近。

    现在还是隆冬，吐口气全是白雾，冷的全村狗的看不见一条，我穿着厚厚的冬季服装，和老宋两个一起摸了出去。

    上次也晚上出来过，但是并没有什么特别的感觉，但是这次不一样：我带着孟芸找来的专门装备：军用夜视仪和红外线成像装置。

    也不自导孟芸在什么地方搞来的这些军用级别的东西：夜视仪可以尽量的利用有限光让你看到尽量多的东西，而红外线成像仪能让所有带有热量的东西之间显形：就算是一直老鼠从你脚下的地板上过都能看的清清楚楚。

    虽然戴着难看了点，但是试了试效果我简直感觉带着这东西和人在夜间打仗简直就是玩游戏开外挂：我能看见你，你看不见我！

    而老宋就更夸张了！

    孟芸给他戴这东西他老人家还装逼：“我老人家才用不着这东西呢！距离几十米我也能用鼻子闻到敌人枪械上的机油味道！蹲在地上听一听就知道对方来的是什么人带着什么武器……”

    结果孟芸烦了，直接把这东西给老宋扣脑袋上然后打开开关让他看看外面的情况之后……老宋呆了。

    看着外面的黑暗足足5分钟，热成像装置都发烫了（这东西不能一次用很久）才摘下来。

    老泪纵横。

    “我说老将你哭啥啊？”我不解的看着老宋问道。

    老宋叹了口气，轻轻的抚摸着那东西，看着我用一种万分惋惜的表情说道：“当年在南越要是有这东西，我多少兄弟们都不用死了……我那么多生死兄弟死的冤……”

    默默的话语，轻轻的叹息。

    一时间，我们谁都不知道怎么安慰他好。

    “当年昆陆的人（昆明陆军学院），四个年级全部提前毕业，十几二十岁的孩子就那么上了战场，全部都在一线指挥，结果打完了仗，回来的还没有去的时候的一半！多少人都是被南越人晚上夜袭给搞掉的！当年要是有了这东西，南越猴子摸过来多少死多少！当年要是有了这东西，能救多少人的命……”

    大家都不知道怎么办，于墨却走了上来。

    “老战士，您放心吧，这东西现在我们国家也有了，性能虽然比不上米国货，但是也够用了，虽然不能全军人手一个，但是很多特种部队都是人手一个了，您放心吧！南越猴子再敢来，直接让他们亡国灭种！不过估计他们也不敢来了。”

    听着于墨的话，我有点惊讶这家伙居然这么懂得安慰人？

    我好奇的看着孟芸，孟芸笑了笑小声说道：“于墨是军人家庭出生的，家里也有长辈参加过越战，所以比较了解这些老兵的心思吧。

    我无言的点头。

    晚上商量谁出去侦查，结果老宋定下了只要我跟着去就是了，本来杨立也想去，但是被我留下来保护剩下的人的安全（杨立：王若瑄在这里你怕啥？），而外围组也通过通讯器表示正在想办法在不惊动任何人的情况下摸进村子里。

    带着夜视仪，老宋按照自己白天侦查的情况到处隐藏着前进。

    有了夜视仪，所有的人在我们面前都无所遁形，这时候我才发现也许老宋说的是正确的。

    因为在很多根本没有人注意的角落，都能看到许多人好像哨兵一样的站在那个角落里盯着视野宽阔的地方。

    他们只是碰巧站在那里的吗？

    “他们的哨位放的非常好，几乎没有死角！现在你小子明白了吧？这地方无论以前是干什么的，现在只是一帮军人守护在这里！”老宋说道。

    “可是他们应该只是这里的普通居民啊！”我更不明白了！

    “从哨位来看，他们之间的配合非常娴熟，绝对不是一帮普通凑在一起的军人，而是一些相互之间配合娴熟的军人，尽管他们确实年龄已经大了，但是他们不可能是普通居民的！”

    “好吧老将我知道了，现在我们还是先去那个地方看看情况再说吧，现在这情况说什么也都是猜测，现在你先告诉我到底该怎么办再说。”我小声说道。

    “得了，给我看好，跟着我的脚步走，我叫你低头你就低头我叫你趴下你就趴下，出了啥纰漏我们两个就交代在这了！”

    “没那么夸张吧？”

    “看好！”