
    “拍到了什么很恐怖的东西么？”我不解的问道。

    “稍安勿躁。总之看下去就是了。”汤秀笑笑说道。

    电视机打开，首先看到的是一条黑色的，好像长廊一样的地方，看样子是一个那种遥控的全地形车的那种机器人，安装了一个摄像头在向着前面走。

    视频里传来那种电动马达的呜呜的声音，视屏开始向前移动。

    因为那个小全地形车很矮，所以能看到的地方非常有限。

    “视屏显示，这东西是我们在进入了地窖我们能进入的部分之后，用这东西开始进入那些有人失踪的部分，看看能不能看到什么东西，现在这里地方是一个连接的长廊。”汤秀介绍到。

    这女孩的强迫症实在是太严重搞得每句话开头都必须是四个字，而且很有硬凑的感觉……

    我点了点头，继续看了下去。

    视频向前走了不知道多远之后，眼前出现了一个圆形的东西，我仔细看了看确认应该是一口大水缸一类的东西的底部，然后遥控车换了一个方向，继续向前走，在视屏里到处都是这种东西，似乎是进入了一个大水缸的库房似的。

    酱园原本是制作酱油和大酱一类东西的地方，不过后来又成了制作酱菜的地方，这里看来是个储存酱菜的地窖。

    正在我看的有点无聊的时候，突然在视频中出现了一个东西。

    那是一只雪白的脚掌，站在一个大缸子的后面！

    因为出现的实在有些突然，真把我都给吓了一跳。

    那脚掌看起来像是一个女人的右脚，赤.裸.的踩在地板上，却看不见左脚在哪里，并且也没有穿鞋，那只脚的皮肤白的非常过分，简直像是扑了很多粉在上面似的。

    对于尸体我见的太多了，这种肤色几乎只有尸体才可能有。

    而且脚趾甲上居然还抹着红色的指甲油？

    视频在那个脚掌哪里停留了2分多钟，大概是在外面录制视频和控制遥控车的人也被吓到了，过了好一阵遥控车才开始重新动了起来。

    遥控车稍微退后了一点之后用灯缓缓的顺着那只脚向上拍摄。

    首先是看到了那个女人的膝盖，然后是一条白裙子的下摆，在地窖里不知道有没有风，但是那白裙子居然在随风飘动……

    继续往上，又看到了那个女人的手。

    她的手好像鸡爪一样呈现抓握的样子，但是手上什么都没有，那双手的手指甲居然也是鲜红色的。

    再上去因为高度的缘故就看不太清楚了，但是可以看得出来那个女人低着头，双手呈现抓握的样子，就那么静静的站在墙角，但是我至始至终都没看见那个女人的另外一条腿到底在什么地方。

    汤秀先把视屏暂停到了这里，汤薇看着我问道：“既然你是专门消灭僵尸和鬼的，那么你觉得这是什么？”

    “你们有派穿成这样的女人下去过吗？”我立刻问道。

    “从来没有。我们派遣下去的全是男人。”汤薇说道。

    “你们的摄像头要是不是比较特别的，是不可能拍到鬼的，那个女人应该是个僵尸，按照我们的分类方法大概一就是2-3级的僵尸，并没有什么特别的，现在我可以确认你们那里确实闹鬼了，内部有僵尸出现，另外还拍摄到了什么吗？”

    汤薇点点头，汤秀继续播放视屏。

    摄像头离开了那个僵尸，寻找到了道路继续前进。

    然后似乎是一个向下的路口，还是一节一节的阶梯，那个小遥控车开始剧烈的颠簸，让视频上面一片混乱看的人都觉得有点晕，在颠簸了一阵之后，他们似乎终于停了下来，用灯照在前面。

    能淡淡的看清楚前面的人似乎是一面墙，但是在墙上，似乎有一个淡淡的虚影。

    那个虚影像是一个人影，而且似乎正在移动。

    因为灯的光束不够亮，那个虚影看起来非常的淡，也看不清楚细节到底如何，不过能看得出来他确实在移动，在墙上移动！

    这是鬼么？

    我从椅子上起来走到电视机屏幕前，仔仔细细的看着那个虚影到底是什么，但是还是看不清楚。

    就在这时候，突然一下子，那个虚影一下子冲到了视屏的前面！

    那是一张男人的脸，白色，没有任何表情，眼珠哪里是两个凹洞，嘴里也看不清楚任何东西，就好像一张雕刻在石壁上的人脸一般。

    本来并不可怕，但是突然一下子在视频上出现那么个东西，还是吓得我差点没一屁股坐在地上。

    然后视频就直接雪花了。

    “视频到这里以后就没有了。现在我想听听你的看法：张公子，最后出现的那个东西到底是什么？”汤薇看着我问道。

    看到我看到最后一幕的表现，汤秀对我的表现表示非常的不屑，冷笑了一下站在边上不说话。

    “现在我也没办法确定，我需要下去了才知道……不过你等着我这样的人出现就是为了让我去把你母亲的笔记和记录取回来？”

    “并不是完全这样，我最大的希望是让汤家在有生之年，能摆脱这个和盗墓贼合作的身份，回归到正途来。哪怕放弃一部分的生意都好……不能再这样下去，不能再和盗墓贼合作了！”汤薇好像在和我说话又好像在和自己说话似的。

    “汤家老祖宗，虽然我了解您的想法，但是我还是要是您的想法实在是有些不切实际，并且我觉得……您应该是还有一些事情没有告诉我：比如，你们是不是现在还在和一个盗墓集团合作？”我试着说道。

    “……你还知道一些什么？”听到我这样说。汤薇睁大了眼睛看着我。

    “您的母亲汤新和一个叫做蜘蛛的盗墓集团合作，在你们的那个地窖里肯定藏有当时属于蜘蛛集团的很多东西，现在蜘蛛也不可能放弃和你们的合作。比如你们这次拍卖的东西，恐怕都是蜘蛛盗掘的文物对不对？”

    既然把话说开了，那么就不妨一切都说个清楚好了。

    “原来你知道的比我想的多得多。”汤薇看着我冷笑道：“好吧，既然你也知道蜘蛛，那么事情就更好办了，但是我还是要问：你们这些人到底是来干什么的？”

    “汤家老祖宗，首先我想请您放心：我不是来找麻烦的，我只是来想彻查蜘蛛的问题，除此以外那个莫林丽思也是我调查的对象，还有就是……你们家族最近有没有突然出现一个25岁，身高挺高的年轻人？”

    汤薇皱着眉头摇了摇头，我背后的汤秀却有些愕然，似乎若有所思。

    汤秀在我的背后所以我看不到她的脸，但是汤薇却一下子就看出来了，这个老人精从我进来到现在她做过的最大动作大概就是按了一下按钮，她一切的精神似乎都退守到了那双眼睛里。

    “秀秀，你知道什么？”汤薇立刻发现了自己重孙女的脸色。

    “是这样的。老祖宗，2天前我看到大爷爷（汤显东）回来的时候带着一个我不认识的人回来，但是我们看到他的脸，那个人穿着一身的黑色雨衣把头脸都给遮着，但是那个人确实很高，我估计有1米9左右，我还在问大爷爷是什么人，要不要安排房间，结果大爷爷却摆了摆手说不用我操心……”

    汤薇听到这里摆了摆手然后看着我问道：“你觉得是不是你要找的人？”

    “这个人现在在什么地方？”我立刻问道。

    “我不知道，这个就要问大爷爷了，但是肯定不在这里，在祖宅那边吧。”汤秀想了想说道。

    “好吧……张公子，这事情我来给你办，就算人要不来我也能告诉你到底是谁和在哪里，至于别的你就不用担心了：你只要能帮我进入那个地窖把我母亲的东西取出来，我可以把我们张家的秘密和盘托出……”

    “老太太，你也太精于算计了吧？”我没好气的说道：“无论我是不是帮你，你都的把你知道的告诉我！你也明白和蜘蛛合作死路一条，为啥还在执迷不悟？至于你们那个地窖我也会去的，不过我不明白：你到底是准不准备要莫林丽思的风险投资？”

    汤薇笑了笑：“你想多了，这大概是你这样的人的毛病。我的想法很简单：无论那个女人是不是给我们风险投资我也要取回我母亲的遗物，这和要不要她的钱没有任何关系，并且我也很好奇她要我母亲的资料干什么。至于我本身：我是绝对不想让家族再去和蜘蛛合作的，但是眼下这件事并不是以我为主导……而且……”

    说到这里，汤薇似乎不知道怎么说好，似乎是斟酌了一下语句之后继续说道：“我们家族并不是现在才想脱离蜘蛛。其实早在我哥哥他们当家的时候我们就想终止和蜘蛛的合作了……”

    “汤家老祖宗，其实我有个问题我想先知道一下：既然是你们的母亲姓汤，那么你们为什么全部姓汤？你们的父亲到底是谁？咋就没一点存在感？”

    “我接下来要说的就是我父亲的问题……”汤薇点头说道。