
    笔记本自然是上交给了老郭他们去具体研究，因为这次的功劳，我们部门享受集体嘉奖……这个嘉奖奖金确实不少，但是我们好像真的不是很需要，最后我们的部门大管家柳雨薇小姐把钱全部集中起来分成了三份，全部给了刘氏兄妹和于深，还告诉他们这钱大家都有的。对于这一点我很赞同：我们队伍里最缺钱的就是这三位，这笔钱能让这三位高兴很久，而且他们也会心甘情愿的接受：这是工作的报酬。

    而回家的路上，我们又多了三个成员。

    京远和蔡怡琴也加入了我们的队伍。

    京远这家伙虽然是日本国籍，但是通过这件事让我们和他相互了解之后，发现他确实是个人才，并且这在这个敏感时期，这样的人也不好处理：这家伙其实是被汤显东给骗来的，这家伙的身份到底算是间谍还是来访学者也实在是很难形容。

    但是京远自己却提出了一个要求：这次来中国让他见识到了僵尸并且了解到了僵尸是因为尸毒菌这种奇怪的细菌产生的之后，立刻激起了这家伙的本专业狂热症。

    本来这家伙是个高冷型的人，再加上那张忧郁眼神和表情，让柳雨薇她们都有些震惊，柳雨薇说这家伙很像是灌篮高手里面那个冷酷如冰的流川枫的感觉。

    可是当我给他透露了一下这种细菌的情况后，这家伙就来个了七百八十度超级大转弯：恬着脸要求和我一起回去去研究这种奇怪的病毒，给我许下各种诺言：从带我认识苍井空松岛枫一直到泷泽萝拉……最后看到我不为所动，他用一种下定决心不怕牺牲排除万难争取胜利的眼神看着我说道：“你带我去研究这种病毒，我就……以后去喜欢女人！”

    柳雨薇孟芸刘芸畅刘梓漩全部吐血三升……

    “你难道就对女人丝毫也不感兴趣？”我看着这家伙狂笑。

    “废话！我连母狗都不想碰！”

    “你这家伙白长了这样子了。”我摇头叹息道。

    “那又如何？”

    经过了申请，上级提了两个要求：可以批准京远和你们一起工作进行细菌研究，但是要求必须在中国进行研究20年以上，并且一切研究成果归我国所有；第二加入中国国籍，抛弃日本国籍。

    本来我觉得这两个条件京远应该很难接受，可这家伙居然毫不犹豫的就答应了！

    “我说你就不多考虑考虑？这等于是我们国家买断了你一辈子了……”我有些难以理解。

    “大不了我就是日本汉奸，简称日奸不就是了？我这辈子就这点爱好：我爱研究！我喜欢细菌！我喜欢病毒！我就那么个人！”

    看着那副狂热的模样我已经无语了。

    也许这个世界上就是有那么纯粹的人：不让他研究他就要死。

    另外他其实也告诉了我他希望在中国进行研究的原因：在日本的在生物技术方面非常先进，但是非常的古板严谨，你要去研究什么离经叛道的尸体病毒一类的东西是根本没人理会你的，而且日本也没有研究这种东西的实际条件：日本虽然有一个专门修坟的时期，被日本人叫做‘古坟时期’（公元3世纪到公元8世纪左右），但是因为日本的土地实在是太少，大多数的古坟都被直接铲除，也没有任何地方出现僵尸一类的记载，并且在日本的传统文化上也不允许进行这样的研究。

    而在中国就完全没有这种顾虑了。

    看到这位不顾一切也要干活的变态我大概了解这家伙的情况了：他的兴趣根本就不在男女方面。

    而他的助手蔡怡琴也随同他一起来。

    蔡怡琴虽然是中日混血，但是在中国出生中国长大，后来去了日本留学见到了只比自己大五岁的京远之后，义无反顾的投身于一场注定没有结果的单相思之恋，对自己的相貌极端自信的她曾经相信自己能想办法把京远给‘扳直’（把弯男给弄成直男）

    但是对于京远这种类型，蔡怡琴用了无数手段最后也宣告失败，最后只能跟在京远的身边一直给京远做助手，算是给自己找个心理安慰吧。

    对于她，她就对我说了一句话：“京远在那里我就在那里！就算是他去地狱我也跟着去！”

    对于这样的女孩我也没啥好说的。

    不过对容貌颇为自信的她看到了我们这边的女孩后，让她似乎产生了一种本能的威胁：开始刻意的去观察京远有没有和我们这边的某一个女孩距离的比较近什么的，对这种情况我也管不了，只好随她去猜了：我们这边的女孩可都是有主的，至于和你抢男人么？

    至于第三位成员，自然是那只大狗了。

    其实对于这家伙我一直不知道应该怎么处理才好，把它带出来以后，我高价联系了一个首都的著名宠物店给他洗个澡然后把毛剪一剪，对方答应没有问题，但是把狗送去之后宠物店的技师全吓尿了。

    “兄弟，你确定这不是狗熊？”那个店主看着他的样子两腿都在打颤……

    最后好不容说服了那个宠物店对它好好的进行一番打理：人家出动了十几个技师，光是给他洗个澡就用了接近5个小时，剪下来的毛发都接近10斤重！

    不过全过程这家伙倒是非常的配合一点也没有生气或者不耐烦。

    把他洗完剪好了毛之后，这家伙看着体型稍微小了点，并且因为毛短了一些显得更加的萌了，倒是让给他洗剪吹的工作人员觉得特有成就感……

    折腾完之后，我也带着这家伙回了人文学院。

    经过一天多的长途跋涉，我们回到了人文学院，走进人文学院大家各位各位的时候，我总觉的很陌生。

    写着副院长办公室的那个办公室里，已经没有熟悉的那个人了。

    现在，这里居然已经成为了我的办公室了。

    坐在老宋原来的那张椅子上，我有点不知道该干什么：往常完成了任务，我就会坐在我对面的那个位置上，向坐在我现在做的位置上的那个老家，弹震症晚期患者报告任务的情况，而现在……

    在我有些恍惚的时候，一个人推门进来了。

    张归？

    这次的任务耗费时间很长，我们出去了半个多月的时间，经历了无数的事情，这家伙却一直在家里陪着王若瑄什么也没有参加。听到我们说的情况后他遗憾的要死，但是也没办法。

    “萱萱的情况如何了？”我看着张归问道。

    “萱萱没啥问题，只是现在和普通女孩没什么太大区别了，哥，你们这次出去收获很大啊？”张归笑道。

    “也没什么很大的收获……问题倒是收获了一大堆……对了，你在家里调查的事情如何了？”我看着张归说道。

    虽然张归没有去首都，但是他在家里其实一直在家这边结合别的力量在探查另外一件事。

    杀死老宋的人究竟是谁？

    “石花村的那边我去走访过了，吕警官配合了我们不少：现在我给你说说基本情况。”张归知道我想问什么，点头坐下说道。

    “打中老宋的是一杆巴特雷，子弹是12.7 NATO的，这种子弹在国内是没有的，肯定是进口枪械，但是这种枪又比较普遍，所以这方面能难追踪，同时我们也找到了狙击手当时所埋伏的地点和穿的鞋还有逃跑的路线，发现他们大概有11个人，乘坐两部越野车离开的，根据越野车的车胎估计了一下载重量，他们应该是带满了武器的，也许是我们出来的太快所以才让他们没时间给我们布置几个诡雷什么的，另外我们发现他们在开出去一公里后在路边停了一下，另外两个人上了车，根据足迹：应该是姬月琴和赵诗涵。”

    听到这里我捏了一下自己。

    当时姬月琴那副样子和装可怜的情况让我和老宋都动了恻隐之心，最后放走了他们母女，结果间接造成了老宋……

    “这对蛇蝎心肠的母女，下次遇到他们我要亲自杀了他们！”

    “然后根据他们离开的路线，我们发现他们并没有走离开石花村的那条唯一路线，而是走到了附近的一条河边上，用橡皮艇一类的东西离开的。我们顺着河向下，没有能再追踪到那些人。”

    “也就是说还是没有结果……”我叹了口气。

    “吕警官的人还在继续寻找线索：对方带有重武器，这种情况警察绝不可能不管，而且他们也出动了很强大的破案高手，也许不久之后就会有消息的。”张归安慰道。

    “好吧，现在也就只有等待了……这段时间我们的行动也确实太多了，应该好好休息一下才好。”我看着张归笑道。

    “呵呵，大事情现在只能这样，小事情还是需要继续办的，昨天迟校长来这里交给了我们一个任务，你拿去看看好了。

    看着张归的表情，我估计应该是个蛮有趣的任务吧？

    把资料拿过来开始看了起来。