
    确实是一具尸体，但是看着这模样就给我一个感觉：这特么是恶魔？

    棺材里是一个高大的西方人，穿着一身西服、皮鞋非常的规整，双手交叉放在身体中间，拿着一把双手欧洲骑士大剑。

    那张脸和活人没有任何区别，只是脸色有些发灰，双眼紧闭着。

    之所以我认为他简直像是恶魔的原因是：他的前额头两边，长有两个犄角。

    看到那两个犄角，我有些不解的看着阿布。

    阿布被发现的时候（那时候还叫他玉棺尸）头上也有这样一对犄角，但是只是长出来了两个包，并没有完全发育为犄角，当时尸祖给我解释说这是皮角病，但是当时给我的感觉是尸祖明显知道一些什么，却在忽悠我。

    “阿布，你脑袋上那两个凸起是你生前就有的吗？”我怀着好奇问道。

    “不是，我生前头上没有这种东西。”阿布否认道：“我也不知道为什么会有这个，应该是我在死后才出现的。”

    为什么死后脑袋上会平白无故的长出这种东西来？

    这时候，大黑狗也用两只爪子搭在棺材上往棺材里面看去，看了一眼里面那个人之后，我感觉他那空洞的眼神似乎有些迷茫这个尸体到底是怎么回事，然后又开始左看右看。

    “好了，估计这里也没什么别的东西了：汤新应该是把这里当成了一个隐秘的办公室和会客室，出口应该是在那个地方。”我指了指角落里：那里有个木梯子可以往上走，估计应该是通向地面的。

    虽然这里的东西都没有任何氧化的情况，但是我还是试着脱掉了水肺，发现依然可以呼吸。

    就在我试着吸了口气并没有发现什么不对头的情况时，我突然感觉到一丝不安。

    “汪！”

    大黑狗发出一声嚎叫然后猛地从棺材边上滚了下去，一道刀光闪过，几根狗毛随风飘荡着

    那是那把双手剑划过切掉了它的几根狗毛！

    “到底过去多少年了？现在才有活人到达这里么？”

    说着纯正的中文，棺材里面那个家伙站了起来。

    “那么多年过去了，总算是有人到这里了么？嗯？你居然是我的族人？不可能啊！”那个家伙站起来和活人没有任何区别，先是看了我一眼，然后又看到了阿布。

    “他很厉害，刚才那一剑的速度力量俱佳，你到我身边来。”

    阿布还不会说话，只能用脑子告诉我道。

    “原来还没有能说话……你们是什么人？”那个家伙继续问道。

    “你到底是谁？”我直接开口了：“你到底是什么人？为什么在这里？”

    “你们可以叫我鬼方。”那个家伙笑道：“感谢你终于来唤醒了我，他们走的时候让我沉睡，说等到他们来的时候我就能再次复活。不过看起来你不像是他们的人啊？”

    “对不起，我们的理解可能有点偏差。”

    这家伙手上拿着剑看着我们说话，显然心情很好并不想动手，于是我干脆试着和他沟通一下。

    “当年是谁让你沉睡在这里的，你到底是谁啊？”

    他似乎有些理解了，点点头看着我们说道：“汤新女士现在在哪里？”

    “已经死了40多年了吧。”我苦笑道。

    “那么杜克先生呢？”

    “自杀了……”

    “是这样……看样子已经没人知道我们的约定了是吧？”他自言自语的说道：“那么你们又是什么人？”

    我费了点时间解释了一下我们的情况，中间还给老郭他们通报了一下里面的情况，老郭说立刻派遣第二批人进来，但是被我拒绝了，我让老郭带人在地上测定我现在的方位，这里有一条地道应该可以直接通到顶上，老郭答应着去了。

    听我解释完了之后，他默默的点了点头，然后看了看阿布脑袋上的犄角。

    “原来如此：你被装进了我们祖上的玉棺里，然后就改造了你的身体让你也长出了天根……”

    天根？就是所谓的角么？

    “对不起，请问能原原本本的说说到底是怎么回事吗？鬼方先生，我们没有恶意。”我很诚恳的说道。

    “我也相信你们没有恶意，我还应该谢谢你。是你带来了这里的生气才让我完全复活，不过我也很诚恳的告诉你们：你们没有恶意，可是我有！”

    说罢，他呵呵一笑的举起了双手剑：“你说汤新女士死了40多年了，那么现在应该是100多年以后了吧？为什么你们还在使用如此落后的武器（青龙偃月刀？），还带着猎犬？（大黑狗这样的吃货也算猎犬？）让我来看看你们的本事到底如何吧。”

    说罢，也不等我们再说什么，举起那把沉重的双手剑就向着我们劈了过来！

    阿布举刀迎战，横着刀架住了对方的攻击，两件同属于重兵器的武器相互撞击发出了惊天动地的声音。

    我被震的直接退了两步，大黑狗从地上一咕噜爬起来瞪着两个人的战斗。

    在这种比较窄小的地方，双方的兵器虽然同样都是重兵器，但是还是各有不同的：在这种地方，阿布的青龙偃月刀显然比较不利一些：这兵器太长太大舞动起来总是要挂住墙壁或者是天花板，还经常连累到屋子里面的家具，而那个叫做鬼方的家伙虽然也是重兵器双手剑，但是比起青龙偃月刀来还是小了很多，在这种地方舞动起来更加的灵活。

    不过阿布毕竟原生是阿史那舍尔。身前就是最优秀的战将，对于这种兵器如何在战场上厮杀非常了解，所以他根本不用什么大动作的砍砸一类的动作，而是把那根偃月刀当成了好像一根短矛一样的武器在使用，只看到他握着刀不断的进行各种方式的出刀，刀的攻击范围始终控制在面前的一个很小的范围以内。

    打了两个回合我就发现：这家伙并不是阿布的对手！

    最开始他用自己的速度优势占得了先机，还在阿布的身上切了几个小口，但是被阿布摸清楚他的情况之后阿布立刻采取了正确的战术，把他直接逼迫到了一个墙角不断的格挡，但是显然是毫无还手之力：阿布的力量比他大得多！

    “鬼方先生，要不要我们还是停下来好好说说如何？”我摇头笑道：“我不认为您能战胜阿布。”

    “最多再给我20招就能搞定他！他的武艺我见过，我曾经征讨过他们！鬼方这个名字我似乎也听说过，只不过那时候他们还是一个民族，不是一个人。”阿布对我说道。

    “阿布你把他逼得差不多就好了。”

    “不，你的良心太好了，这种人你给他好脸色是没有用的，看我怎么做的好了。”阿布说道。

    也许我是有点太弱了，于是干脆闭嘴看看阿布如何处理好了。

    这时候鬼方也发现了自己实在是太小看对手了，被阿布打的根本没有还手之力，他只好不断的叫“好了！好了！我知道您的厉害了您能不能收手？您不是要我好好说话吗我把事情都告诉你如何？请你停手我要不行了……”

    十几招之后，阿布突然用一个刀头上翘的姿势一挑，把那家伙的双手剑给直接挑飞了！

    那把剑直接飞上了天花板，然后插进了天花板的砖头里！

    就着这个势，阿布直接把刀横过来用一个拍苍蝇一样的方式直接拍鬼方的脑袋，不过因为鬼方的脑袋上有犄角所以只是拍到了他的犄角上，但也一样把鬼方直接拍了一个狗啃屎，面朝下倒在了地上。

    本来我以为这也就差不多了，可阿布居然直接把刀横过来，一刀插在了地上：阿布的一只左手齐手腕子被大刀给剁了下来！

    鬼方一点血都没有出，但是看着自己的胳膊被直接斩了下来，那双眼睛已经直了：“你你你……你居然斩我的手？把我的手还给我！

    “难道你还能接回去？”我皱着眉头问道。

    “你们这样的人怎么会懂得我们这样的……啊！”

    还没等鬼方把自己的手捡起来，边上的大黑狗已经冲了上来，把砍断的手直接咬进了自己的大嘴里。

    卡拉卡拉吧唧吧唧……

    大黑狗的牙力究竟有多强大我实在不清楚，但是看着它非常简单的把对方的一只胳膊给咬成了一团碎肉和骨头，这力量可想而知了。

    “你你你……你这个畜生！还我我的手！”

    看到自己变成碎肉的胳膊，鬼方要疯了！

    大黑狗还是一副空洞的眼神看着他，然后对着他一身狂吠！

    知道这家伙要干啥我赶紧捂住了耳朵。

    “汪！”

    巨大的声音在窄小的空间里回荡，我感觉好像有人在我身边敲一口大钟似的……这简直就是噪音武器！

    鬼方好像被空气中的透明人狠狠的打了一拳，退了好几步倒在了墙角里。

    我站起来摸了摸大黑狗的头苦笑道：“下次别在这种地方叫好不好？耳膜都快给你震烂了！”

    大黑狗一副不屑的表情看了看我，又趴在地上不动了。

    “好了，鬼方先生，现在我们可以好好谈谈了吧？你到底是什么人？在这里干什么？