
    虽然对灵魂学不是很熟悉，并且我的判断也不一定准确，但是我从那空洞的眼神中，我总能看出一些不太对头的东西。

    下来的时候张新栋居然没有陪同，只有夏墨一个人下来了。

    她穿着一身平常的装束对我们说道：“可以走了，我就出现一下证明一下我还存在就行了对不对？别的事情你们就请不要再管了！”

    我点点头，让她坐上了前排，开车向着学校走去。

    “夏墨，你和张新栋感情很好啊？”我笑着边开车边问道。

    “我们不是感情，而是爱情。”夏墨很随意的说道：“我爱他，所以我要和他在一起，你明白么？”

    看着她依然充满着狂热，这让我非常的不解。

    “夏墨，因为调查你的情况，我们翻动了你的一些日常的衣物，也看了你的笔记和书本什么的。在你的一个口袋里发现了一个套子和整张纸条，你当时留下这个东西有什么原因么？”我翻出那两样东西问道。

    夏墨有些不解的接过了那两样东西仔细看了看，摇头说道：“对不起我不记得我有放过这两件东西在我的衣服里，你真是在我的衣服里翻出来的？”

    从我们看她的学习和日常生活留下的痕迹来看她是个好女孩，也是一个比较冷静，有收拾的女孩子，不应该为了一个帅哥就变成一个花痴女，更重要的是我发现她裤子包里的纸条和避孕套明显就是给我留下的一些线索。但是现在却……

    夏墨看了看着两件东西有些不解，因为我在开车我所以我没办法一直看着她的眼睛，但是我感觉在一瞬间，在后视镜里我捕捉到了夏墨的眼神似乎发生了一下变化，然后就是她一副恍然大悟的表情：“我知道了！”

    “你知道什么了？”我赶紧问道。

    “这两样东西肯定不是我放进去的！是陈盼她们放进去的！”夏墨很肯定的说道。

    “怎么回事？”我不解的问道。

    “你不知道那三个女人有多恶心！”夏墨用一种不屑的口气说道：“她们以前就玩过这种把戏：把套子什么的放在我的口袋里，然后装作不经意的找到来奚落我，或者在别的人面前败坏我名声！肯定就是这样！”

    说起这个。夏墨一下子就激动了起来。

    “好吧，套子可以这么说……那个字条又是怎么回事？”我不解的问道。

    “你们也知道她们三个做出来的好事吧？本来她们希望我成为第四个，还是阿栋明白我不愿意，找了一个女孩替代我去，你们找到这个东西肯定是她们三个故意塞在我包里的！肯定是这样！”

    我皱了皱眉头，现在好像也不好反驳什么，这样解释也解释的通。但是那一闪而逝的目光转换到底是什么？

    车子转眼已经开到了经管学院，门口已经有不少人在了。

    这还是我第一次到经管学院来，教学楼比我们人文学院气派多了，学生肯定也比我们人文学院多得多。这时候几个人正在门口等着我们，其中似乎有经管学院的老师和副院长，另外还有三个女孩，虽然我没有见过她们，但是我也猜得出来这三个肯定就是陈盼、刘素心和侯冰。

    确实，三个女孩长得都不错，但是比起另外两个站在另外一边的女孩就差远了。

    刘芸畅在那里，柳雨薇居然站在她边上？

    柳雨薇也来了？

    下车之后，学校领导立刻迎了上来，看到夏墨校领导很激动的上来一顿唾沫星子横飞的批评。夏墨看着校领导一副无所谓的样子：“对不起，给大家添麻烦了，不过我什么事都没有，现在见到我了，没问题了吧？”

    “夏墨，你到哪里去了啊？我们都找你找了好久了！”陈盼走上来一副关心的神色问道，刘素心和侯冰也走了上来。

    “你们都盼着我永远消失别再出现不是么？别和我玩这些了。”夏墨冷笑道：“你们几个到底做了什么事情你们自己清楚我就不提了。”

    三个女孩全都是面色尴尬，不知道怎么回答才好。

    副院长看着这个情况觉得有些不好办，拉着夏墨问长问短。

    乘着这个功夫，我走到了柳雨薇和刘芸畅的身边。

    “雨薇你怎么来了？”我看着柳雨薇笑道。

    “我看看这事情到底有多恶心罢了。”柳雨薇一副厌恶的表情说道：“另外我也想看看芸畅有没有什么结论。”

    刘芸畅从夏墨出现就没有说过话，而是不断的盯着夏墨看，手上还在不断的比划什么。

    听到我们的讨论之后，刘芸畅转过头来有些疑惑的说道：“我没任何感觉，我没感觉这个女孩的灵魂和意志有什么奇怪的地方。”

    难道是我看错了？

    “如果是催眠或者是别的什么办法的话，那么我是看不出来的，你确定她到底是怎么回事么？”刘芸畅不解的说道。

    “我也不知道，但是我感觉她的表现有一些怪异……算了，也许就是那么回事吧。”我也不太确定，只好那么说了。

    夏墨冷笑着看着自己三个室友，对副院长的话敷衍了一番之后就准备离开了。

    看着她的背影，我想了想还是暂时先不理会这件事了：张新栋那个家伙本来就是个用下半身思考的家伙，你和他说什么也没用，虽然这家伙很厉害，但是我这里也不缺他这样人。

    折腾完了之后，夏墨又走到了我面前：“现在可以了吧？请你们以后不要再找我了，该出现的注册、考试时间我自然会出现的，这样行了嘛？”

    我点了点头，夏墨就毫不犹豫的走了……

    看着她的背影，我也不知道说啥好。

    “这女孩确实有问题。”

    这时候，柳雨薇却对我们说道：“她身体上似乎有一个鬼栖息。”

    “什么？”刘芸畅不解的看着柳雨薇：“有鬼？我怎么没发现？你怎么发现的？”

    柳雨薇笑了笑，抚弄着自己脖子里的一根项链。

    那是一根一看就知道是假货的项链，甚至假的有些可笑，但是知道内情的人没人敢忽视这条项链：这是小丽留下的那根项链！

    七人合照事件最终的幕后：鬼王小丽留给我们的最后遗物就是这东西，后来我把这东西交给了王若瑄鉴定。王若瑄很吃惊的告诉我这东西里面凝集了一个鬼王至少一半的魂力，非常的强大，红衣以下任何鬼魅都不敢显身必然显形，不过这东西阴气很重，最好是由女子携带。

    大概了解了一下它和我以前给柳雨薇的昆仑刚玉没有任何冲突之后，我就把这东西交给了柳雨薇来带。

    “刚才这东西告诉你什么了？”我立刻问道。

    “在那个夏墨走开的时候，我看到了有一个很淡的影子和夏墨重合着，虽然看的不是很清楚，但是可以肯定是另外一个影子笼罩在夏墨的身上。”柳雨薇很有仔细的说道。

    “好吧……先暂时别管这个事情了，这个女孩现在也没啥危险，不用多去想什么了。”我摇了摇头：“张新栋提供了一个狙击枪的线索，我们还是先调查这个事情吧。老宋的仇必须报，这事情等我们有时间了再来想办法。”

    其实知道了夏墨没什么事情之后，我就已经不太想管这件事了，现在既然没什么大事，那么我们也该把精力放在更加重要的事情上面了。

    回到了人文学院，冷栓就把我叫了过去。

    “从你们自石花村回来我就在调查老宋的事情，刚才警方给我发了一份调查通报，已经找到了那些人的行踪。”

    “在哪里？”我立刻问道。

    “石花村流过的那条河叫做小石河，下面有一个水电站叫做小石河水电站，最近水电站哪里反应了一份报告：在水电站水库的一个隐蔽处发现了2搜橡皮艇，已经放气并且藏了起来，判断是有人在那里上岸并且从哪里离开了，结合水库附近的公路情况，警方初步筛选了一部分在那个时段经过水库附近公路的车辆，让后发现有一辆车值得怀疑。”

    说到这里，冷栓给了我一副调阅的视频。

    视频很黑，像是某个街头的摄像头拍摄的，监控记录是在晚上11点左右，拍到的是一辆大型的工程车：类似像是马路上修电线杆的那种，有一个托臂可以把人举起来到高处作业的那种工程车，这种车的设计是前面有一个能坐十几个人的车厢，后面则是那个托臂，之所以怀疑这辆车是因为：这辆车走到了一个比较僻静的街边之后，从上面下来了十几个拎着包的人，迅速穿越街道消失了。

    “这地方是什么地方？”我立刻问道。

    “就在距离本市不远的B市，这段视频是三小时前发现的，现在警方已经在对哪里严密布控了，另外根据你提供的狙击枪的消息，现在警方正在调查那个因为卖玩具枪被罚款的家伙，结果发现这家伙现在居然也在B市！

    “好吧……看样子我们去那个B市了。”我你捏了捏拳头。

    “张恒，别的不说了，要小心：狙击枪这种东西最可怕的地方就是在一公里外就能干掉你。”冷栓看着我说道。

    “我明白。”