
    神秘的蜘蛛第六股东……居然还是个女人？

    目前蜘蛛的第七股东徐强被杀，第五股东老盗墓贼被擒获、第四股东沙鸣被考古系的人缠住了，第三的宋云也不知道是不是还在逃难，那个叫做格格的女人估计还带着大队人马国内到处追杀他，现在的蜘蛛只剩下第一、第二和第六了。

    这个神秘的第六股东到现在也没有露出过一丝一毫的自身情况。

    “尸祖，这个第六股东为什么要做这些事情？她的目的是什么？”

    “现在我不太清楚，用我在蜘蛛系统内部的眼线调查来看，蜘蛛内部对这种情况也非常的头疼，大批的骨干主力已经开始脱离了蜘蛛的手下。有些人洗手不干销声匿迹了，还有一些只能改投别派，总之整个情况就是分崩离析，但是第一和第二股东还是没有一丝一毫的消息。但是显然，有不少从另外一些股东出来的家伙改投了第六股东的门下，但是奇怪的是直到现在我都找不到这个第六股东的名字。”

    “还有您找不到的？那么那些人称呼第六股东用的是什么名字？”我好奇的问道。

    “他们称呼第六股东用的名字是：‘那个女人’。”

    那个女人？这个泛指依然太宽泛了吧？

    “好了，别说这些了，我来找你是另外一个目的。”尸祖摇头说道：“杀死你们那个老宋，和杀了尸戏师全族的人都是一样的，也就是那个叫做朱曦的人。\有心无力，没办法只好找你们来张家要人了，结果你们老张家能用的也只有这家伙，另外就是你手里的玉棺尸了……嗯，现在搞清楚他的情况了吧？”

    我简单扼要的把阿史那舍尔的情况告诉了师祖，师祖点了点头：“原来是那么回事，这倒是不错，大唐悍将居然能在现在复生，也算是蜘蛛的那帮人做了一些好事吧。”

    自打从汤家的地穴里出来之后，阿布就把那把从地下弄出来的青龙偃月刀给据为己有了，这事情我倒也不反对，和老郭他们打了个招呼之后就堂而皇之的把这东西直接带走了。

    照理说这东西绝对是个文物，但是因为那个地穴里面奇怪的特性，这东西看起来简直像是刚刚从那个作坊里做出来的工艺品，所以老郭他们也没有计较就直接拿给了阿布，我也没空找个人鉴定一下这到底是什么。

    不过这东西实在是太大，平时要带着也不方便，一般都不怎么拿出来。

    枫清羽不是第一次和阿布见面了，但是这还是第一次在完全觉醒的阿布面前出现。

    “那么师祖您是准备纠集队伍去干那帮人了？”杨立捏着拳头说道：“我们的实力完全足够了吧？”

    “还不够，对方至少有2个5级，所以你们先把你们那个叫做叶婧媛的女鬼叫来，另外王若瑄也可以过来，同时我也已经叫考古系支援，他们的人估计也快到了，等所有的人到齐之后，我们就可以动手了！”

    原来和上次去我家里一样，尸祖把一切都调查好之后，就开始纠集兵马准备动手了。

    其实到现在我也不明白尸祖到底是个什么所在：好像就没有他不知道的事情，也没有他请不动的人，大家都不敢不卖他面子。

    在僵尸这个圈子里，尸祖几乎是呼风唤雨，不过还好他虽然算不上个很好的人，但至少不是一个坏人，而我们这些人其实都是他能调动则资源而已。

    恐怕在控尸界里，也只有尸祖这个老变态有这样的影响力了……

    “这几天会不会有什么变化？别是我们到时候去了又扑空了，这几天我老是遇到这种事，尸祖您能确定么？他们会不会突然离开？”我急切的问道。

    “那个地方叫做蓝空寺，是个千年古刹，大概已经做他们的据点很久了，他们不会轻易放弃那个地方的。而且我也保证他们绝对不会知道我已经知道这个地方了，所以你们可以放心，而且就算我们不去看着，也有人会帮我们看着的。”

    “谁？他们还有别的仇家吗？”杨立不解的问道。

    “您说的是蜘蛛？”我立刻明白了师祖的意思：“难道蜘蛛第一和第二股东还要对第六股东动手？”

    “你们不要把蜘蛛看成一个整体。蜘蛛本来就是一个松散的组织，到了现在更是发展到股东和股东之间还在不断的对抗的程度，并且这个第六股东现在几乎是完全脱离了整个蜘蛛的体系，更是做出了歼灭尸戏师全族，还意图歼灭张家这样的事情出来，所以现在蜘蛛容她不得也是很正常的。”

    “好吧，那么蜘蛛会不会派人和我们一起去？”我苦笑着说道：没想到还需要和蜘蛛联手干活儿。

    “那还不至于，他们大概会远远的看着，但是不会动手的。”师祖摇了摇头。

    “既然是这样，那么我们就再等两天好了。”我点点头说道。

    就在我想给家里打电话把叶婧媛给叫来的时候，枫清羽却摆了摆手，对着阿布指了一下。

    阿布好像知道了什么事情似的，立刻上前两步走到了枫清羽面前。

    这两个僵尸都到了5级，却没有一个人有说话的能力。

    “清羽祖师？怎么了？”我不解的问道。

    “清羽祖师说：难道遇到另外一个已经清醒的5级，他要和阿布先生切磋一下。”杨立在边上说道。

    原来是这两个僵尸动了这个心思。

    “5级对5级，这倒是难得……好好欣赏一下好了。”尸祖拍了拍手说道。

    就这样，2个僵尸就在酒店的天台上展开了一场让人觉得有些诡异的战斗。

    僵尸到了5级之后，基本上已经没法说是僵尸了：他们的身体早就已经没有了任何尸毒菌的痕迹，而是变成了一种全新的生命体，他们拥有强大的力量，远远超越人类的速度，几乎无穷无尽的寿命，从某种意义上来说他们可以说是一种‘超级人类’。

    也许那些所谓的好莱坞英雄就是那么个样子吧？

    不过要是好莱坞的英雄：超人、蝙蝠侠、美国上尉、绿巨人什么都是僵尸的话，米国人会不会晕过去？

    这家酒店的天台很大，我们封闭了上面的入口，附近也没有什么比这里更高的建筑，应该不会引起别人的注意。

    两个人距离十米左右站好，阿布举着那把青龙偃月刀，而清羽祖师也掏出了自己的武器：一把剑。

    这把剑我也不知道到底有什么蹊跷，但是清羽祖师从来都带着这把剑。

    这把剑的长度很长，小时候我找清羽祖师要来玩的时候（从小和僵尸一起玩你怕不怕？）曾经量过：长度足有1米3和短矛差不多了，剑身的宽度有足足五公分，非常的沉重，并且因为剑身的长度太长，平衡也不好掌握，所以对我来说这剑实在是不好用。

    可是清羽祖师却非常喜欢用这把剑。

    两个人相互看了看，但是我感觉他们应该是用僵尸的语言在交流，我捅了捅杨立：“他们在说什么么？”

    “我当然听得到，但是我为啥要告诉你呀？这是两个高等级僵尸之间的……秘……密……”

    当时杨立说道最后连个字的时候，似乎是被什么事情给震惊了一下似的，语速一下子的慢了下来，一副惊讶的表情。

    “杨立，怎么了？”我立刻追问道。

    还没等我继续追问杨立，那边已经开打了。

    按照体型，清羽祖师大概1米7左右，阿布的高度基本上达到两米，宽度至少也有清羽祖师的两个那么宽，我还以为是清羽祖师先发动，结果率先发动进攻的居然是阿布！