
    稍微等了两天之后，我们杨立和阿布两个家伙回到了人人文学院。

    其实对于这两个僵尸一起赶路，我还真有点不放心，不过看到这两个家伙居然也及时赶到了，我还真有点惊奇……

    不过杨立苦笑着对我说道：“张恒我给你说吧，和阿史那舍尔这位老大赶路可实在是个苦差事：这位老兄完全就是一个从古代穿越到现代的古人，虽然他对现在这个世界的理解一直在不断的成长，但是现在他的性格和脾气和现在完全就是一个古代的大将，电视上放任何关于唐朝的电视剧都能让这位老兄愤青一把，一路上我给他弄了十几个版本的唐太宗李世民的演员演出来的样子，结果他居然说一个也不像。”

    “不是面目不像，而是他们根本没有天可汗的气势！”阿布在我脑子里说道。

    哎，不像就不像吧，反正现在也没有人知道唐太宗到底长的什么样子了……

    “张归和王若瑄如何了？”

    “张归伤的有点厉害，反正我看半年内是别想有啥动静了，王若瑄表面上看不出来什么，但是她的气势现在确实是越来越弱了，不过现在王若瑄可以每天都在我们那里的尸库里呆着，那里的阴气最够对她很有好处，倒也是个不错的疗伤地点。”杨立说道。

    我点了点头，现在也只能这个样子了，看来我的这位兄弟也只能是好好休息休息才行了。

    第二天，我们先是做了一番伪装。

    主要是要装大款，那么柳雨薇自然又去找了一部不错的车：这次租来的居然是一部路虎神行者，这也就罢了，可柳雨薇居然还租了一部房车！

    这一部房车看起来就很高大上，在国内估计很难找得到，而且真的要买这辆车的话，估计上两百万才能拿得下来。

    而柳雨薇对此的解释是我们这次去有两个根本不是人的东西：龙龟犬和麒麟猫这两个家伙也需要一个东西来装才行，想来想去我还只好接受了柳雨薇的这个理由。

    一番准备之后，让阿布留在了人文学院居中策应，而我带着很久都没有出动的叶婧媛走了出来。

    既然要出动，叶婧媛自然不可能再穿着一堆古装到处跑，柳雨薇给她测量了身材之后，定制了一批时装过来，要说还是女人最了解女人，柳雨薇给叶婧媛定制的衣物每一件穿在叶婧媛身上都是如此的合身，并且叶婧媛本身也就是个衣服架子，再加上一张非常有古风特色的面孔，对比起柳雨薇一类的女孩，她其实更加的有一种成熟的韵律，总的来说，也是个站出去就能拉住一大堆眼球的人。

    对于这次出去，我们也做了一下分工。

    我自然是‘投资商’而柳雨薇和叶婧媛则是‘秘书’，于深同志还是悲催的保镖（就他那样子说他不是保镖估计也没人相信。）刘梓漩则是小跟班。

    杨立充当的是一个男秘一样的角色。

    现在的杨立实力没见再有多少长进，但是那破嘴却好像是领悟了洪荒之力似的，只要一开场几乎就没人能跟得上他的节奏，估计要是选个僵尸界最臭贫奖这家伙绝对能摘得魁首，考古系那个白一凡都只能是屈居第二。

    一个班子就那么搭建起来了，向着我们的目的地开去。

    柳雨薇和叶婧媛这两位秘书无论从外貌还是气质上来看都不能不让人往歪里想。结果柳雨薇干脆让叶婧媛去充当一种一般男人理解的‘秘书’，而自己则充当一个投资顾问，军师一样的角色。

    看着挺胸大长腿裙子短的刚能遮住屁股的叶婧媛，我很无语的看着柳雨薇：“你们两个的角色能不能换换？叶婧媛的知识水平当你这个角色也完全没问题啊？”

    “呵呵，我就是要看看你的定力和水平，要是你憋的火太多晚上来找我就可以了，别憋坏了哦！”柳雨薇笑笑道。

    没相当她还有这样的心思！

    汇报了迟校长整个情况之后，迟校长电话回复同意，并且会通过政府部门的共用渠道给那个村子发个函表示我们这些‘投资商’要来投资，请当地村政府做好接待工作云云……

    没想到我还有这么一天：去充当一个投资商一样的角色！

    带着自己的队伍，告别了大家之后，我又踏上了一次旅程

    随着一次次的任务，我的队伍的人越来越多，牵扯的范围也越来越广，每一次的任务都能发现很多有趣，或者是无趣的事情，其实在这些事情中，我有时候真的有些迷惑：这个世界上有么多的未知之谜，当你还是一个平头老百姓的时候，你对这些事情毫无了解，当你成为了一个我这样的人的时候，你会发现，在那些安静的夜里，有那么多那么多你根本就不知道的秘密……

    经过了一天多的跋涉，我们来到了那个村子。

    这个村子叫做尺蓝村，这个名字据说是因为当地有一种蓝色小花得名，不过走到尺蓝村的经历实在是够辛苦的。

    一路上大概就是那么个过程：从高速公路到高等级公路，然后在到省道，然后在到乡道，最后是村子土路，还好我们两部车的性能都不错，否则最后一段路还真不好走。

    不过这个村子还算是交通便利。下了省道之后，我们向前走了一小段路就已经到了村口。

    放眼望去，整个村子都在一个盆地里，村子里的建筑物还是有不少看起来挺洋气的二层甚至三层小楼，但是和边上的那些田坎什么的显然是不太般配。

    走到了村口，我发现好像和自己想的不太一样。

    虽然没经历过，但是一般来说听说有人要来投资，当地就算不是拉着横幅，敲锣打鼓的欢迎也至少是很多人等在村口，就好像平下中农等红军似的盼着我们来那种感觉吧？

    可是村口却似乎没啥特别的，只有几个老头老太太在村口，看到我们的车进入了村子后迎接了上来。

    在那几个人中，我一眼就认出了李世成。

    看起来确实像个50多岁的老村长的感觉，并且还是个相当形象的那种老村长：穿着一身简谱的衣服，手上还拿着一杆旱烟在抽，边上几个年纪和他差不多的老头老太太，远远的看着我们就挥手。

    “看样子这是没那我们当回事啊？”开车的杨立笑道。

    没错，杨立现在还有了个新技能就是开车。

    僵尸开车其实和人没太大差别，并且因为杨立的反应能力异于常人，协调能力也不是一般人能比的，所以看开车的能力要说其实还不错，但是这家伙另外一向开车需要的能力却不知道为什么特欠缺也练不出来：这家伙似乎空间感很差：无论是倒车还是会车这家伙都对车辆的外廓尺寸估计错误，倒车的时候就更别说了：不是多了就是少了，叫这家伙玩个考试科目二（移库）他基本上来多少次完蛋多少次……

    停好了车之后，前面那辆车上下来了柳雨薇和叶婧媛，我们别的人都在后面那辆车上。

    刚刚打开车门，我们还没来得及下车，那两头动物却先冲了下去，估计也是在车上憋坏了。

    龙龟犬那巨大的身材一出现，下面的一群老头老太太就差点没吓的一屁股坐在地上：这两货的体型也确实是太吓人了！

    “我的妈呀！这是下来了头牛啊！”前面一个老头怪叫着往后退了一步，边上的人也纷纷退后。

    两个家伙都没理会他们，而是自顾自的跑开了去大自然里面疯跑去了。

    “对不起对不起，我养的两个宠物，不咬人的，请问哪一位是李支书？

    我当然知道是谁，只是故意走上去问的。

    李世成把手上的旱烟放在地上敲了敲走了上来，对着我点点头：“我就是。”

    “李支书您好！”我赶紧伸出了手去想要和他握手。

    他却看了看我的手，没有伸出手来，而是有些懒散的问道：“你就是那个要来投资的什么大老板？”

    “我不是什么大老板，只是……”我还没说完，李世成摇了摇头：“不管你会是不是还是来干什么的，我们这里都不想接待你，我们这村子十年有八年涝，你吃饱了撑着没事干到我们这里来丢钱玩来了？而且你还那么年轻，我看你这气质我也不觉得你是啥大老板：你到底是有啥事情最好痛快点说！”

    我有些不知所措：难道我就那么具有穷人的气质，被这家伙一眼就全部看出来了？

    “李支书，我们家少爷确实是想要在这里投资，看重你们这个地方主要是因为交通便捷并且水土丰茂，我们觉得你们这里很有潜力的，至于洪涝灾害么，听说这里在您的主持下这些年基本上一没有再出现大的水灾了，这一点我们是由衷的佩服您的……”柳雨薇赶紧救场。

    “你这丫头嘴巴倒是甜，可竟说一些没用的，你们老实说吧我们这个穷地方，年年闹灾，你们不是为了投资，而是为了山上那个破庙子来的对不对？”李世成冷笑道。

    破庙子？什么情况？