
    随着阿布，我一步一步的向下走，这里也是一个折弯的楼梯，继续向下走了几步，我就发现这地方实在有点不可思议。

    实在是太干净了！

    边上的墙壁依然使用的是大石头砖，但是却一丝青苔都没有，水非常的纯净，简直纯净的好像矿泉水似的一丝杂质都没有，走过了最初的阶段我身上已经没有什么地方有气泡了，在水里游动的时候给我的感觉好像在太空里一样，除了四肢感觉到水的阻力以外，几乎什么都感觉不到了。

    “阿布，你以前见过这样的地方吗？”

    “远征龟兹之时，我也在他们王城中找到过地牢，里面还有水牢大概就很像是这里。但是这里的水实在是太纯净了，连鱼虾都没有也确实是很奇怪。”

    终于走完了楼梯，我面前是一道木制的大门。

    大门的一边已经完全垮了下来，另外一边也已经歪歪斜斜了，不过大门的保存程度还不错，看不出来多少腐烂，不过我试着捏了捏其中的一扇，一捏就是一个坑，已经完全软化了。

    水依然纯净，阿布把那个灯组给固定在了地上，8个氖气灯把这附近照的透亮。

    顺着灯光，我看了看这里的情况。

    地面上全是白骨，并且非常的干净，很多白骨散落在哪里并没有给人一种可怕的感觉，而是莫名其妙的有一种圣洁的好像艺术品的感觉，主要是那些白骨一点都没有别的白骨那种肮脏的样子，而是看起来好像经过了精心的清洗，可以直接拿去当教学的教具的那种感觉。

    另外还有一些我看不明白的东西：一些木架子，巨大的玻璃器皿，怪模怪样的一些水泥墩子。还架设有一些管道一样的东西。

    本来我以为这地方肯定是一大堆的刑具、尸体和各种血淋淋的东西，但是现在看起来不但不是这个样子，反而像是个光怪陆离的水下游乐园似的。

    看了半天我突然觉得有些不对劲。

    “看看头顶上。”阿布突然对我说道。

    这时候我才发现：头顶上居然全是成对的人脚！

    密密麻麻得在天空中全是脚，我一时都不知道我到底看到的是什么。仔细分辨了一下我才看明白：那是一些尸体‘站立’在我的头顶上！

    游泳上去看了看，我才大概看明白是怎么回事、

    这一层已经灌满了水，头顶上都是一些浮起来的尸体，很诡异的是那些尸体几乎一点都没有腐烂，皮肤颜色或者白或者青，每一个人都穿着一身破破烂烂的衣服，闭着眼睛浮在上面。他们的头顶就已经是这一层的顶部了。

    而之所以用这种奇怪的姿势‘站立’在水里是因为他们都带着一副脚镣，脚镣虽然已经朽烂的差不多了，却这水里起到了一个重锤的作用，而尸体也不知道为什么都比水更轻了，所以这些尸体都用这种奇怪的站立在头顶的方式放置着。

    “好壮观。只怕有超过400人以上。”

    作为战将，阿布立刻估计出了总数叹息道。

    “这好像有点两极分化啊？有的尸体保存的好好的，有的却已经成了白骨，这到底是怎么回事？”

    “稍等！”

    阿布直接上去拉了一具尸体下来，把尸体的外衣扒开之后看了看尸体身上的情况。

    有些出乎预料：看起来并没有什么酷刑的痕迹，并且也不是很瘦弱：从尸体的情况来看是个大概30多岁的中年男人，看起来还有些心宽体胖的感觉，面目也很平静，似乎没有什么被虐待的痕迹啊？

    “我们继续搜索搜索看看。”把那具尸体放开，我们继续向前游动。

    向前走依然是各种奇怪的，说不出来到底有什么用的一些东西。还有一些木质的东西已经倒塌所以也不清楚到底有啥用处。

    但是看着头顶上的那些尸体，却给人一种惊悚的感觉。

    那些尸体的年龄很统一，大概都是20多岁到30多岁的年轻男女，高矮胖瘦并不一样，都穿着统一的衣服，但是身上并没有什么被虐待的痕迹。每一个人的表情都非常的平静，看起来就好像一队正在排队等车的人一般。

    难道这里的闇术和我们想的闇术是完全不一样的？

    继续向前走，我们终于找到了一个类似办公室的地方。

    看到这地方有一张非常古老的办公桌，上面甚至还能看到非常整齐的文具和那个时代的硬纸壳文件夹，甚至还有一支蘸水鹅毛笔和一只钢笔也放在边上，还有很古老的铅笔。

    一瞬间我几乎都忘了自己是在水下了：这里保存的简直是太完美了。

    办公桌背后是一张靠背椅。我差点忘了准备在那里坐下看看，被阿布一把拉住了：“你坐上去这椅子就完蛋了！”

    这才回过神来，看着这里的一切，我已经有了一些初步的结论。

    无论这里的水底内部有什么东西。我可以肯定一点：这水有强力的抗氧化成分。

    任何生活在地球大气中的东西，被氧化是所有东西都要面对的问题：就像是我们人类一直在不断的衰老，其实就是一个氧化的过程，人体的新陈代谢也就是一个氧化的过程。

    所有的东西变旧，其实也一样是氧化的问题。只有黄金这一类化学性质非常稳定的东西，才能抗拒氧化作用。

    而这个地方的水体里明显有什么非常强大的抗氧化剂才能达到这个效果（水虽然也有一个氧分子，但是不是氧化剂，是还原剂）。

    因为抗氧化剂在水里的存在，才让这个地方保存的如此好，但是也是因为这种东西让水体里的所有生物都不存在了：任何水生生物都是需要氧气的。

    这里到底有什么东西？

    仔细的翻动了一下笔记本，我发现上面密密麻麻的全是文字，但是我一个也看不懂：不是英文，但是肯定是欧洲那边的文字。

    但这显然应该不是汤新的笔记本，我再试着打开办公桌的抽屉看看里面有什么东西。

    接连找了几个抽屉都没发现任何东西，只有最后一个抽屉里有一把很古老的火药枪，看起来应该是个收藏品一类的东西。还非常的崭新铮亮。在火药枪的花纹上，我找到了几个字：乾隆三十二年御制。

    看到这东西我立刻明白了：这肯定是从乾隆的墓地里弄出来的东西！

    乾隆的坟里面到底挖出了多少东西现在没人知道，甚至都没流传出多少，听说有什么九龙宝剑、玉石白菜、夜明珠一类的东西到现在都是传说，没人见过实物。

    汤新当年和东陵大盗孙殿英一起挖开了乾隆和慈禧太后的大墓，汤新当时也是见证者，说不定还是个深度的参与者，得到一件在里面取出来的宝贝也不是什么奇怪的事情，并且满清一向也喜欢用武器殉葬，这东西可以肯定是乾隆墓里的东西。

    绝对的国宝！

    我立刻把这支枪给塞进了随身的口袋里。趁着我干这个，阿布又在边上转了转，然后从边上提了一件东西出来。

    那东西大概两米多长，上面雕龙画凤装饰的非常华丽，仔细看了看居然是把龙吞口的青龙偃月刀。

    现在我明白了：这地方原来才是藏真宝贝的地方！

    汤秀把真正的东西藏在了这里！

    “这武器不错，叫什么青龙偃月刀？”

    唐朝时候三国还没流行起来，基本上是元朝时期元曲出现后，才有了过五关斩六将和大战长坂坡一类的戏剧，关老爷的这把大刀才开始有了自己的名字和各种装潢（历史上其实根本就没有这件武器）。

    后来到了清朝的时候，因为满族的将军们都喜欢读三国，还把这东西当兵书看，三国演义更加的流行了，以至于清朝考武举的时候，一个规定动作就是要用一把真正的82斤青龙偃月刀舞出一套固定动作当成了一项考试内容（笔者在山海关见过一把这样的青龙偃月刀，整把刀都是纯铁的，握把和我胳膊一样粗，本人试了一下：扛是扛的走，抡就抡不动了……）

    这把刀搞不好也是什么古墓里弄出来的，只是上面你没有任何的铭文一类的东西。没办法认出来到底是哪里的，但既然是这里找到的那就不会是什么简单东西。

    再看了看背后的架子上似乎就没有什么特别的了，只有在角落里的一个地方，有一口罐子。

    这个罐子看起来古色古香的，但是我找了半天没找到从什么地方打开？

    整个罐子好像是一个整体烧制的。上面有三个大概手指头粗细的孔，用灯照着一个孔然后看另外一个孔，我想看看里面到底有什么。

    接我看到里面居然是一个好像一丛乱草一样的东西。

    正在我疑惑这到底是啥，准备把瓶子提起来看看的时候，突然里面的那个东西好像开始滚动了似的，那些乱草向着一个方向偏了过去。

    然后……一张脸赫然出现在我眼前！

    这里面是……一个人头