
    也不管别的人什么表情了，我们两个直接开打！

    柳夏辉确实是个打架的老手：一开始他就先声夺人，先是左手虚晃一拳，而实际的攻击却在右手，对着我的下巴直接直接一个‘冲天炮’。

    街头打架的规则简单来说就是没有规则，动手之前先撒把灰或者是搞点什么别的动作都是再正常不过的事情，而柳夏辉也是深谙此道，上来就是一个避实击虚。

    而对这种招数我也不陌生，一只手挡住了对方一个虚招之后，另外一只手直接向着他的胸口招呼了过去！

    这一拳我丝毫也没有留力，直接打在了柳夏辉的脸上，但是因为他的身高很高，让我的拳头力量打了折扣，但是就是这样也把他打的后退了好几步。

    “呵呵，好样的，这样的对手才够劲！”

    柳夏辉的嘴唇都被我这一拳给打裂开了，向着地上吐了口血笑道：“再来！张恒我告诉你，在吉隆坡我上学的时候可从来没有打输过！”

    “太好了，我也一样！”我笑道。

    和柳家二哥的这场架打起来就给我一个感觉：这家伙确实是相当的会打架，而且阴招不断：出手没任何禁忌，任何部位他都攻击，并且在力量和体格上也不输给我。

    但是多来几招之后我还是能感觉到柳夏辉在体格方面并不弱于我，但是在出手上我们还是有较大的差距。

    毕竟从小就和僵尸打架，在这方面就算是体格和力量在我之上的人也绝不是我的对手，更何况柳夏辉的出手乱七八糟，显然没有系统的学习过武术方面的受力和发力等等的具体方法，而是凭着一股好勇斗狠在打架。

    毕竟好几次在生死线上滚过钉板，柳夏辉这方面的能力肯定无法和我相比。

    打了几个回合之后，柳夏辉一边脸都肿了，一只手也几乎抬不起来了，而我虽然没有被打多少下，但是身体上的一些旧伤，特别是不久前被跳弹打中的一些地方都开始隐隐作痛。

    “我靠……太特么爽了……”柳夏辉呵呵笑道：“我还从来没遇到那么带劲的对手呢！果然是马来西亚那个地方的人太少，国内才有真正的高手！”

    “我也算不上什么高手，能打赢我的大有人在。”我笑了笑回到。

    “好，我要用全力了，你可小心点张恒！”柳夏辉笑道。

    我正在纳闷都这样了你还能怎么办的时候，我突然感觉到了一丝奇怪的气氛！

    这是操控僵尸的那种独特的能量。

    从小就学着用契石来操控僵尸，对这种能量我非常的熟悉，但是那种熟悉中又透露着一股怪异，我正在仔细分辨的时候，面前的柳夏辉就向我袭击了过来。

    第一拳打了过来被我接住，那力量让我觉得我好像突然换了一个对手！

    发现拳被我接住了以后，他立刻缩回去用一条腿直接袭击我，这家伙身高太高腿也很长，一记劈挂腿飞过来攻击范围极大，本来以前我可以靠着速度避开，可是不知道为什么这一下子我根本避不开了：这家伙的速度凭空增加了至少一倍，直接就招呼到了我的脑袋上！

    到底出了什么事？

    暂时管不了那么多，这一脚结结实实的踢在了我头上。

    一瞬间因为重击我感觉到一阵眩晕，但是还是立刻清醒了过来，他的下一脚已经踢到了我的胸口。

    为什么一瞬间的速度和力量会提升到了这个境界？

    一下子我就左支右绌的，看的边上他的那些朋友们都哈哈大笑，一直脸色铁青的李金兰看到这种情况似乎也安静了下来，冷冷的看着我挨揍，嘴角也微微翘了起来。

    除非柳家二哥刚才一直是在隐瞒自己的实力，否则在战斗过程中不可能出现这种实力一下子提升到完全另外一个层次的地步，而且我还惊讶的发现：刚才他的打法完全是在乱打一气，和我几岁的时候和小伙伴们打架的方式完全一样，而现在他的动作都变了：出拳的方式，出腿的方式，可以说是发力的完美典范，每一个动作都非常的到位：出拳的时候先向前一部利用整个身体的力量向前，出腿的时候好像一个足球运动员射门一样双手一起摆动增加力量幅度……每一击都让人感觉沉重无比！

    现在我的感觉就好像换了一个对手：一个速度、力量、甚至武艺修炼水平都完全两样的一个人。

    一时间我只能稳住局面，然后分辨对手那边究竟是怎么回事。

    尽力防守，我不断的退后一直到了篮球架下面，而柳夏辉依然攻势如潮，我简直感觉我再和一个至少达到了四级的僵尸在打架！

    但是在这个过程中我却发现了一个问题：柳夏辉招数不断，但人却一直没有任何言语，我仔细观看了一下他的眼神，发现他的眼神居然也是直勾勾的没有一丝的神采？

    虽然我们已经打了好几分钟，但是柳夏辉那张破嘴就没停过：一边打一边不断的对着我絮絮叨叨，我还第一次见到打个架嘴还那么碎的人，在打架的时候不断的嘴碎是个很大的忌讳：不停的说话就无法很好的调整呼吸，但是他却一边打还一边不断的说话，不过换句话说就是物理攻击和精神攻击一起来。

    可是现在他却完全沉默着，只能听到他的呼吸声！

    这不对头啊？现在的柳夏辉好像根本不是刚才的柳夏辉了。

    他的速度越来越快，拳头也越来越重，我只能拼命的防守几乎无法反击。而柳夏辉则是不断用攻击幅度更大的动作向我不断招呼。

    突然一下子我躲的比较快，柳夏辉一个鞭腿踢到了边上的篮球架上。

    那个篮球架是硬质塑料外壳，内部大概是铁的，被他那一脚居然碎了外壳然后直接提到内部的铁架子上，整个篮球架居然被踢的歪斜了过去！

    这一脚出来，他的几个朋友都是不断的鼓掌叫好。

    而我却看的胆战心惊：这特么是人能使的出来的力量？

    但是眼前的柳夏辉绝不可能是僵尸啊！

    乘着这个空隙我直接拉开了距离，然后仔细观察了一下他。

    不对！还是那股控尸能量的问题！

    现在的柳夏辉是被人控制住在战斗，而且明显他自己还不知道。

    而控制的来源是……

    顺着那股能量我不断的向前寻找，那股能量的来源居然是李金兰那边！

    再仔细分辨一下，我发现不是李金兰！而是站在后面的那个叫做菲利普的女人！

    还没仔细再分辨一下，我突然感觉头被人一下子按下去，然后就是眼前一黑！

    一个巨大膝盖已经用一个威力极大的膝撞直接砸在了我脸上。

    这一招在很多武学里都有，但是在泰拳里这一击的名字最威风：翻天印！

    柳夏辉在我分神去找那个能量来源之际，用闪电一般的速度冲到我面前，直接把我头按下来直接一个翻天印顶在了我的脸色。

    天昏地黑，我感觉脸好像已经不是我自己的，全身都已经脱力向着后面倒了下去。

    后面的事情我是听柳雨薇说的。

    “我们一直就在外面等着，结果里面传出了我妈的一声惊叫我和孟芸他们，还有忠爷爷赶紧冲了进去，然后就看见你满脸是血的倒在那里，当时我吓的腿都软了！”

    “你馒来那都是血：血从眼睛、鼻子、嘴巴里往外冒，躺在那里一动不动，我哥哥居然还想要再攻击你被他的朋友们给拉开了，我妈妈也吓的脸都白了。”

    “孟芸当时就忍不住了：李阿姨，就算你不同意这桩婚事也不用这样吧？你难道想把张恒给打死？你这是故意伤害啊！”

    “我妈妈也吓呆了，叫我们赶紧叫医生一边解释……我也听不进去了抱着你直哭……”

    我醒过来的时候躺在三亚的一个医院里，整个脸上到处都是纱布一类的东西，医生告诉我我的鼻梁骨已经报销了，整个脸上面部充血，还有大量的软组织挫伤什么的，另外还有脑震荡让我不断的有呕吐的感觉……

    “张恒我真的不知道会这样，早知道我和你一起进去了！”柳雨薇在边上拉着我的手说道。

    “现在不是这个问题。”我摇了摇头：“你家的二嫂确实有些问题……而且问题还不小……”

    “我家二嫂有什么问题？”柳雨薇不解的问道。

    “嗯……尸祖，您就别躲躲藏藏的了好不好？”

    我没回答柳雨薇，而是对着房间里叫到。

    从门外走进来了两个人，柳雨薇回头一看惊讶的问道：“尸祖？还有一个是……”

    果然如我所料：尸祖这老家伙果然已经到了，不过奇怪的是他没有带着菲，而是带着另外一个女孩。

    这个女孩乍一看给我一种李宇春的感觉，当然是几年前的中性李宇春：一头黄色的短发，高瘦的身材显得有些单薄，但是如果这女孩穿女装的话应该不会很差，不过那种脸却冷的好像被冻硬了，腰部有一把短小的匕首，看起来好像随时随地准备戳出去似的。