
    其实把大黑狗带回来我最担心的就是这一件事。

    猫狗是冤家，见面就打架。更何况是那么两条傲视群伦的猫和狗，在一起以后会有什么情况真的很难估计。

    不过现在这个情况还是有点出乎我的意料……

    论体型这两位完全不是一个档次的：麒麟猫这只猫中的相扑体重40斤，而大黑狗在剪毛的时候我给他称过一次体重，就算是剪了10斤毛都有160斤！

    体重相差接近四倍这就已经不是重量级的问题，而是完全的另外一个位面生物的感觉了，在我想象中怎么也应该是大黑狗追着麒麟猫到处乱跑才对，可是现在怎么反过来了？

    大黑狗冲锋起来和一头蛮牛没啥区别，还好现在上课的学生都不在，否则不把人给吓死。

    这阵仗实在是太大了，搞得大家都从房间里出来观看这场禽兽大战。

    大黑狗跑起来跌跌撞撞的，大概是以前老钻下水道习惯了，在宽阔的地方跑起来非常的不给力，转弯的时候居然能直接在地上滚一圈，搞得大家都哈哈大笑。

    而麒麟猫才不管那么多，跟着大黑狗的屁股后面就是一阵狂追，虽然这家伙肥的也能在地上乱滚了，但是还是能跑的过大黑狗。

    “叶婧媛，这条狗到底是什么情况？”我好奇的看着叶婧媛问道。

    “身体的一部分是僵尸化的，更多地方还是一条正常的狗，而且形成了一个非常好的有机结合体，我觉得这也许是生物的新趋势吧。”叶婧媛笑道：“它的僵尸化部分消耗的能量很多，这部分能量由消化系统供给，所以他的消化系统特别的发达，所以这就形成了一个良性循环，只是我们每天都要喂足它食物才行。”

    “简单来说，尸毒菌把它搞成了一个正宗的吃货？”我点低了低头：“你估计这家伙的年龄到底有多大了？”

    “估计应该超过了30岁，总之已经超过狗的极限年龄了，现在依然没有任何老化的趋势。”叶婧媛笑道。

    “这难道算是某种新的生命形式？”我笑道。

    “僵尸本身就是一种新的生命形式。尸毒菌本来也只是一种生命罢了，并不奇怪，或者是我现在算是生命还是僵尸呢？”

    “我认为这就是新的生命！微生物和宿主的完美配合！”

    刚刚安顿下来的京远也走了出来。

    叶婧媛还是第一次见到京远，京远身边还带着那个蔡怡琴。

    京远还没什么，蔡怡琴看到叶婧媛之后立刻像是扫描一样上上下下的把叶婧媛给扫描了一遍，然后立刻不由自主的挡在了京远的面前。

    蔡怡琴这个女孩从大学开始就追京远，到了现在已经和京远在一起不知道多少年了，几乎是本能的把京远当成了自己的自留地，一旦发现有比自己更加漂亮的女生就会立刻在心里响起红色警报。

    叶婧媛无疑也是她绝对防备的类型。

    叶婧媛活了一辈子，对这种情况自然是知道怎么回事，不过京远那个样子倒是也引起了叶婧媛的兴趣，缓步向着两人走来。

    “你叫京远是吧？我听说你过来了，我叫叶婧媛，你好。”叶婧媛笑着向着京远伸出了手。

    京远看着叶婧媛那白嫩的手，就好像看到了幽冥鬼爪似的！

    “对不起，京远不喜欢和女孩子打交道。”蔡怡琴立刻走上去顶住，京远反而退后了一步。

    “原来是那么回事……小妹妹你这是在护食么？”叶婧媛笑道。

    “你……你多大？有20岁么？叫我小妹妹？”蔡怡琴气恼的说道。

    叶婧媛身材很细瘦，那张脸说是18岁估计也差不多，蔡怡琴都24了自然搞不懂这个比她还小的女孩居然叫她妹妹。

    “呵呵，不要小看我哦……我大概明白是怎么回事了：你要是信我，我帮你把他扳直你相信么？”

    “扳直？你……”

    叶婧媛笑了笑，不在理会两人走开了。

    两头动物还在继续奔驰，但是大黑狗明显不耐烦了，回过头去对着麒麟猫张开大嘴就想一口咬上去！

    而麒麟猫却正好挥动着巨大的麒麟爪估计是准备给对方一个耳光！

    然后，麒麟猫的大爪子直接塞进了大狗嘴里！

    接下来的事情大概是这样：大黑狗咬着麒麟猫的大爪子，吐不出来咽不下去，只能乱甩，麒麟猫则是被大黑狗叼着在半空中上下翻飞……

    叶婧媛哈哈大笑着上去把两只动物个分开了。

    “怎么样麟儿？这家伙还是有点力气的吧？”叶婧媛把麒麟猫抱在怀里抚摸了一下，然后看着坐边上坐着吐舌头的大黑狗，也抚摸了一下大黑狗的头。

    “这狗取了名字么？”叶婧媛看着我问道。

    “还没有，你取一个好了。”我笑道。

    “麒麟猫，麟儿。那么你这家伙也用神兽的名字好了……麒麟是四神兽之一，你这体型我看只能是龙龟了，以后就教你龙龟犬你看好吗？”

    大黑狗点了点头。

    “那么小名就叫龟儿……”

    大家狂倒……还不如叫龟儿子呢！

    也罢，以后这家伙就用龙龟犬这个名字在人文学院混了。

    至于他的食物问题我们倒是也很快解决了：以后人文学院的伙食团再也不怕做出来的东西卖不完了……

    看完了两头动物的事情，我先是把京远介绍给了戴师姐。

    戴师姐过完年之后就已经回来了，并且把自己的档案也全部转移到了人文学院，成为了这里的老师。

    戴明珠本来是心理学家和医学博士，到这里来其实也是为了研究尸毒菌的，把京远介绍给戴师姐也是为了这两人可以好好配合一下。

    蔡怡琴本来对于要和一个女生合作非常的警惕，但是看到戴师姐的样子她就彻底放心了：无论从那个角度讲戴师姐这种微胖协会的体型和那种圆圆的脸，在外貌方面都不会是自己的对手。

    可是，戴师姐可是个标准的花痴。

    戴师姐的性取向是完全正常的，唯一的特点大概就是不喜欢比自己小的男生，可是戴师姐今年27岁，京远今年29岁……

    看到京远的样子，戴师姐眼睛都直了！

    “我擦……你是干啥的？石川京远？日本人？太好了！我也会日语！以前我还拥有过一个日本僵尸当成自己的尸人呢！”

    对于戴师姐的模样，京远也不是感冒：毕竟戴师姐的外貌对京远来说还不存在太大的杀伤力，看管了貌美如花的各种女孩在自己面前的表演，对于戴师姐这一号的，京远接受起来还是蛮顺利的。

    于是这个三人研究小组也算是正式成立，再加上擅长电脑技术的于墨和冷栓，人文学院的科技研发能力算是上了好几个台阶了。

    同时，另外一个对一切都知根知底的人也加入了这个小组，那就是曾经和我们一起去是石花村探险的楚西泠。

    作为古汉语翻译，在细菌研究的方面她没什么可提供的，但是对于古代文献和资料，还有历史等等方面楚西泠可以提供非常丰富详实的资料，另外就是楚西泠这个人在文字和翻译方面和历史方面的造诣很高，她可以在浩如烟海的古代文字记录里找到很多和僵尸有关的只言片语，她的终极理想就是希望能有朝一日能做出一部僵尸的编年史：翻译出僵尸产生，发展等等经过的历史！

    然后，这个小组就开始了自己的工作。

    真不知道这群偏执狂+工作狂能干出一些什么来……

    而我则把张归、柳雨薇、刘芸畅叫到了一起，去调查女生宿舍的情况。

    首先第一点就是如何安定住4号女生宿舍。

    本来我觉得这个事情应该不太严重，但是到了4号女生宿舍的门口我才发现这事情好像是有点严重……

    4号女生宿舍是主宿舍楼之一，一共4层，每层有32个房间，每个房间住4个人，加起来要是这宿舍楼住满的话能住500多人，出事情的228号自然就是2楼第28号房间。

    走到宿舍的门口，两边的花台上密密麻麻的插着香和火烛，看起来至少好几百根！地上还有不少燃烧纸钱的痕迹。几个清洁大妈一边骂一边在打扫清洁。我们走到门口的时候，一个看起来挺干练的女孩愁眉苦脸的走出来迎接我们。

    “请问你们就是来抓鬼的？”

    那个女孩身高相当高，属于北方女孩拿着高壮类型的，看着我们就开始嚷嚷：“我叫河力萌！经管系大四的，4号宿舍楼楼长！”

    我和她握了握手，河力萌很急切的问道：“你们要多久才能抓得到鬼？我们楼都快成鬼屋了！”

    “先稍等等，到底现在是你什么情况你告诉我一下。”我让他稍安勿躁，先告诉我情况。

    “什么情况？闹鬼啊！”河力萌没好气的说道。

    正在说呢，两个女生走到门口，看到我有我们在好像有什么话想给河力萌说。

    “好了好了！晚上就给你们送来放心！”河力萌不耐烦的说道。

    “她们找你要什么？”张归好奇的问道。

    “呵呵……对了，你也可以贡献一点！”河力萌上上下下扫了扫张归说道：“你们知道我们宿舍最近最需要的是什么？”

    “什么？”张归更好奇了。

    “不知道那个死丫头说的把男人的内裤挂在门口就能挡鬼！这些天有男朋友的找男朋友要！没男朋友的找熟悉的男生要！实在找不到的去男生宿舍偷内裤！”

    “……这世界太疯狂了！”