
    鉴定人员很快就到了，但是他们也不知道这东西到底是什么，恐怕需要国安局的反间谍部门才能知道这东西到底有什么用。

    只能让他们把这个东西拿走做鉴定。

    “好了，接下来我们大概需要把着了所有的玩具都拆开看看还有什么背的我们没有注意到的东西。”吕警官看着山一样的玩具苦笑道。

    “没关系，我们也来帮忙好了，这件事情是我必须要查个水落石出的事情，我们一起来吧。”我点头说道。

    “呵呵，好吧。”

    虽然龙龟犬对别的包装并没有反应，但是只要查到了一个里面有问题，并且可能是间谍案件，那么都必须仔仔细细的把所有的东西都检查一遍，事实上警察很多时候都是这样工作的。

    有了我们四个在（阿布也参加了）给警方减少了很多工作量。

    吕警官加上两个警员，再加上我们四个，七个人花了整整一下午的时间，总算是把所有的玩具都拆包了。

    但是我们一无所获。

    张归累的一塌糊涂，坐在地上无聊的看和一大堆变形金刚：“这家伙到底在搞些什么名堂？在玩具里夹带东西也亏他想得出来！”

    看着满屋子玩具，我又坐下陷入了沉思。

    就在我思考的时候，感觉一个毛茸茸的东西到我身后，我回头一看：一张大毛脸杵在我鼻尖上，那家伙的空洞眼神就那么看着我，居然还把我吓了一跳！

    不知道为啥这家伙突然这样看着我，正在我不知所措的时候，阿布在边上说道：“龙龟在床上还闻到了另外一种味道，它说它已经捕捉到了这种味道，可以带我们前去。”

    “你捕捉到了什么？”我一咕噜爬起来：“为啥不早说？”

    “它说因为它饿了，所以不想说……”

    在我们拆包装的时候这家伙的肚子又开始叫唤了，没办法只好让杨立去它买了一大堆吃的东西，结果麒麟猫也分了杯羹，吃完之后这两个混蛋就四脚朝天睡了，到刚才才醒……

    特么动物中的吃货也一样伤不起啊……

    “好了好了，还找到了什么东西？立刻带我们去看！”我郁闷的说道。

    龙龟犬转过身子。居然直接走到了门口，然后用一个爪拍了一下门，示意打开。

    难道是在外面？

    我们觉得更加不可思议了，给他打开门之后，那家伙晃晃悠悠的出了门。

    这套房间是一栋三十多层建筑的中间：第16楼，本来我还以为它要下去赶紧给他按电梯，结果这货居然自己找到了楼梯口向上走去。

    难道人在上面？

    大家一溜烟的跟着一条大狗一直走到了第20楼之后，大狗没有再向上，而是进入了走廊，依然不断的用鼻子到处嗅来嗅去。

    最后，他终于走到了一户人面前对我们点了点头。

    这户是2011号，从门口看不出什么特别的情况。

    “我们是敲门还是直接闯？”杨立捏着拳头说道。

    “你直接闯就是强闯民宅了，我有权利逮捕你。”吕警官对着杨立说道：“现在没办法确认，我看还是先敲门把人叫出来看看吧？”

    “等一下。”我摇了摇头，把那个间谍手机伸出来的两个吸盘放在了门上：这就是我们用过的监听装置。

    设置好吸盘之后，我把耳朵压在了听筒上，仔细的听里面的动静。

    里面传来一些说话的声音，有男有女，不过我自己听了听感觉应该是电视机的声音，除此之外就没有任何声音了。

    既然有电视的声音，那么应该是有人在家的。

    收了那东西，我看了看那两个警员还穿着警服，于是就让他们用安全检查的名义，敲开了门。

    开门的是一个穿着睡衣的女人。

    这女人开起来三十岁左右，就算是穿着一身睡衣身材也能看得出来相当的火辣，眉目精致很耐看，但是嘴里却叼着一根长长的女士烟……

    “你们是什么人？来干什么？”那个女合看着我们的样子，似乎有些紧张的问道。

    她站在门口挡住了里面，但是透过她腰边我依然能看见：里面的一张餐桌上摆满了和我们刚才拆卸的一样的玩具包装。

    “你认识马力么？”我冷冷的问道。

    “马力？马力是谁？我不欢迎你们你们给我出去！”那个少妇一下子想把门关上，被我一把撑住了。

    “对不起，你的谎话说的有点没有说服力！”

    那个女人马上就大吵大骂起来，阿布进去的时候走过她身边，冷漠的看了她一眼之后她才安静了下来：看着阿木那遮天蔽日一般的身材已经吓的快尿了。

    立刻迅速的搜查了一遍这个套房，除了这个女人就没有任何人存在的痕迹了。

    这套房子的户型和那一套没啥区别，也有一个库房堆满了这些玩具。

    “马力和一桩非常严重的案件有关系，现在我劝你还是快点说出来的好，这样就可以撇开你自己的嫌疑。现在你还给我说你不认识马力？”吕警官对那个少妇说道。

    没费多少工夫，我们就得到了这个少妇提供的情报。

    少妇叫做金辰，和马力的关系大概就是合作者加老板小蜜这么个关系，两个人是在这个小区认识的，已经有五年了，金辰和前夫离异之后一直没有找到什么合适的人再婚，遇到马力之后觉得这个人还不错就和他同居了，然后也开始帮马力打理生意。

    不过相识了整整五年，对于马力的生意利润如何金辰心知肚明，了解到了所有的账目之后金辰也觉得马力的这个生意有些奇怪。

    “到底有什么奇怪的？”我也在一边听着，听到这里立刻问道。

    “他的生意基本不赚钱：玩具从米国进口就算是批量很大也不会有多少折扣打，并且这些米国玩具也不是非常受中国的小孩欢迎，再加上价钱又比较贵，所以销量一直都不怎么样。但是进货却是源源不断，他那里现在都放不下了还需要放到我这里来，这里面我都不知道他到底填了多少资金进去！”

    我和吕警官相互看了一眼之后点点头：我们当然明白这家伙到底是为什么要不惜成本的进口玩具……其实他压根就不在乎这些玩具卖不卖的出去。

    “那么现在你知道不知道他在什么地方去了？”我接着问道。

    “他一会儿在米国一会儿在国内，我现在也不知道他到底在哪里……现在应该还在国内吧。几天前他和他兄弟刚走……你们你能不能告诉我他到底犯了什么事啊？难道是走私玩具么？走私小孩玩的东西也犯罪？”

    又是不知所踪……

    “他有一个弟弟叫做马帅你接触过么？你觉得这个人如何？”我接着问道。

    “马帅？那小子和他哥哥完全不像，但是那小子却很怪，好像不喜欢女人似的，有时候我装成不经意的想要占他便宜或者逗逗他什么的。他居然完全不理会我……我也不知道这小子到底是咋么回事，而且我还发现：这家伙简直有些异于常人。”

    “怎么说？”我接着问道。

    “和他哥哥在一起五年了，认识他也不知道多久了，这小子我从来没见他嘴里说过女人，也没见他说过想亲近哪个女孩，本来我觉得他人不错想给他介绍我的一个妹妹，结果这小子居然面都不见一下！太不给面子了！”

    不喜女色？

    “好吧，我们想找马力和马帅，你有没有什么可以提供的线索，现在你最好坦白叫到你知道的一切，对你很有好处……”

    还不等吕警官说完，金辰已经点了点头：“我还有一条线索可以提供给你们，说不定定马力那个混球就在那里！”

    “哦？什么地方？”我立刻问道。

    “这家伙在这里还有一个女人，就在‘花月夜’小区！”

    好吧，男人要是没有稳定的家庭，有钱的男人只要性取向没有任何问题，那么基本上都有这种现象。

    “你怎么知道他还有另外的女人的？”我不解的问道。

    “要瞒住我可不容易！你们别管我是怎么知道的，反正我绝对就是知道！你们去那个小区9栋104号！说不定就在那个地方！”

    “出发！”

    几个人乘坐两部车，向着那个什么‘花月夜’小区行驶而去。

    到了那个小区之后，我们发现这个小区是刚刚修建的，似乎还没多少人入住，按照金辰提供的地址，我们周到了9栋104号的门口。

    9栋位于这个小区的后面一栋楼，非常的僻静，看到这种情况不知道为什么，我总觉得有些压抑的感觉。

    到了门口之后我还是按照刚才的办法先听了听里面的动静。

    什么也听不到，似乎并没有人在。

    真在我想敲门的时候，龙国犬却用爪子拍了一下门，然后看着我。

    我看着阿布想让他问问什么意思的时候阿布却一下子走上来，徒手把门给拉开了！

    就在我还没来得及问什么的时候，门内的一股血腥气息扑面而来……