
    该走的终究会走，谁也拦不住。

    叶婧媛自己也明白，所以她走的没啥顾及。

    这之后，我再也没有见过她，也永远不会再见到她了，可是我依然明白：这个世界依然有叶婧媛这样好像流浪的孤魂野鬼一般的人存在，至于这样是好是坏我也来不及分辨了，只能说：谁都有权利选择自己应该如何度过这一辈子，而叶婧媛的做法，也是她自己的选择罢了。

    中午饭的时候，我宣布了这个消息，有些出乎我意料的是大家并没有表示出太多的异议：也许大家都已经有了这种感觉吧。

    做好了准备之后，我决定先回家一趟。

    这一趟并没有什么太重要的事情，所以我就带着柳雨薇和阿布两个人就好了，别的人都在人文学院养精蓄锐就是了。

    顺便，这次也要去给阿布了却一个心愿：去他的天可汗坟前看看。

    因为前世的记忆，这位猛将兄一直就渴望着再次去唐太宗李世民的墓前看看，虽然我觉得不太可能有人去偷李世明的坟墓，但是既然阿布想去看看那就去看看好了。

    因为从人文学院出发，去李世民的昭陵距离更短，所以我策划了一下路线之后决定先陪阿布去昭陵之后再回家。

    唐太宗的昭陵，位于陕西礼泉县城西北22.5公里的九稷山上。

    这座墓号称：天下名陵，从贞观10年一直修到了开元29年，一共修筑了整整107年！方圆200公里的地方有大概180多个陪葬墓，是中国帝王陵墓中最规模最大的，连秦始皇的陵墓都没这个夸张。

    直到现在昭陵也没有打开过，谁也不知道里面的情况如何，并且昭陵整个都是修在九稷山的山腹内部，所以也根本不可能挖掘，而在昭陵修建的时候是在九稷山上修了栈道才上去的，现在栈道也全部被毁掉了，所以根本无法接近昭陵的核心区域。

    不过我们本来也不是来盗墓的，所以也无所谓，而阿布一路上却显得有些忧心忡忡。

    去的路上我开着车，阿布坐在副驾位置上，而还没恢复疲劳的柳雨薇还在后面的座位上睡觉。

    “你是担心天可汗的坟墓被人盗掘？”我看着阿布问道。

    “天可汗的陵墓是不可能被盗的，当年天可汗是我看着送入陵墓的，本来我想给他陪葬，天可汗之子（唐高宗李治）却不允许，后来天可汗下葬6年之后我才死的，那时候我天天就守在昭陵的外面，看着自己的坟墓慢慢的修起来，现在我只是想确认一下天可汗的陵墓是否安全，只要没人去打搅天可汗的安宁就可以了。”

    “阿布，你怎么去确认天可汗是不是没有被打搅呢？”

    “有一条比较隐秘的路可以到达比较接近天可汗的地方，到现在应该都不会有人知道，只是我现在也不清楚这条路还在不在了：那是一条在山崖上的道路，要上去需要绝大的勇气才能办得到，到时候我一个人上去就可以了，你可以在下面等着我，给我大概一天的时间就好。”

    阿布虽然告诉了我这件事，但是却不准我和他一起去，这一点我也理解，立刻答应了。

    到了礼泉县之后，远远的看见了巍峨的九稷山，阿布把脑袋伸到了车窗外面不断的看来看去似乎在确认什么东西，一会儿叫我停下车来，他站在地上趴着好像在确认什么，然后又上车叫我继续走，就那么走走停停一直到了山脚下，我们发现我么来到了一个人迹罕至的地方。

    九稷山非常的大，并且昭陵所在的地方本来就是人口稀少的所在，阿布又一次叫我下车之后，到处走了走，最后指着地上的一块石头说道：“就是这里。”

    我仔细看了看地上那块石头：看起来并没有什么特别的，就是看起来稍微有点圆罢了？

    “在天可汗下葬之后，每年朝廷要派人去观察一下陵墓的情况，而且那个时候陵墓都还在继续修建，但是核心部分已经关闭了，所以必须派人悄悄的上去，这里就是上去的人的起点：所有上去观察的人都必须在两天内返回，否则他全部的家人都会被处死，如果平安回来了带来信物，就会加倍赏赐。”阿布说道。

    “信物？什么信物？”

    “在他要到达的终点，种有一颗比较特别的西域奇树，那棵树的叶子和别的树完全不同，每次去观察的人都要到哪里去找到那棵树的一片叶子带回来，表示你已经到达了目的地的，否则就是没有完成任务。”

    这办法倒是真够贼的。

    “普通人正常去正常返回需要一天多的时间，我用不着那么长的时间，你们在这里等我一天左右就好了。”

    “你去吧，我们在这里等你。”我点点头说道。

    阿布点了点头，向前攀爬着几块岩石，消失在了山石的中间。

    柳雨薇看着阿布消失，再看着四周围荒凉的景色笑了笑：“张恒，这里很无聊我们做什么呢？”

    “下车我们也好好看看风景好了。”我笑道。

    柳雨薇从车上下来，看着眼前巍峨的山峰，有些神往的说道：“其实我也好想看看唐太宗的墓地里面到底有什么，但是阿布肯定是不会让我们进去看的，还真是有点可惜呢。”

    “本来就不应该弄个什么墓穴把自己装进去，何必呢？死了就应该是挫骨扬灰，留下的可以是精神财富：比如你写的书什么的传给后人，而不是搞个什么墓穴一类的东西来折腾。”我摇头说道：“现在多好：直接烧掉就剩下一点灰，别的啥都没有了。”

    “可是张恒，想起来要被烧成灰我总觉得有点害怕。”柳雨薇笑着说道：“你谁在烧尸体的时候，尸体会不会觉得疼？”

    “经过了那么多事情你也应该很清楚了吧？人死之后，只剩下一个躯壳，灵魂要么消失掉，要么成为鬼魂，而所谓的消失，其实就是去了另外一个和我们完全不同的世界而已，你坐车去另外一个地方，下车之后你丢掉的只是你的车而不是什么别的东西，没啥可担心的不是么？”

    两人就在山石上随意走着，没走多久我突然让柳雨薇安静一下：我听见了什么声音。

    前面似乎有什么人的说话声？

    这时候天色已经黑下来了，我看了看四周立刻发现了前面的山石上有一坨火光的痕迹。

    有人在附近？

    我拉着柳雨薇悄悄的接近了那里，并没有看到对方有什么放哨的人员，然后趴在石头背后我看了看前面的情况。

    前面有大概六七顶帐篷，看起来是那种野营用的小帐篷，有10来个人正点一个野外方便炉，就这炉火开烧烤会。

    那些人都很年轻，一看就是那种驴友或者是背包客一类的人，仔细数了一下是8个男人5个女人，男人看起来从40多岁到20多岁的都有，普遍年龄都比较大一点，而女孩则很年轻，都是20岁左右，并且看起来颜值颇高。

    看起来是个驴友团到这里来宿营？

    上一次在那个拓展训练基地里我就欣赏过了这帮驴友到底有多不靠谱：很多人其实都是借机泡女人打野炮的，晚上更是男女关系混乱大家一起混帐，其实给我感觉这帮人就是找机会玩罢了，把一些酒吧里的东西给弄到了这里来。

    而现在下面的情况就是如此。

    一群人吃吃喝喝的，几个男人借着酒劲正在讲一些半荤的段子，几个女孩捂着嘴和脸笑呵呵的，还有一些看起来已经急不可耐的正在几个女孩间到处物色自己今天晚上的伴侣什么的，不过现在明显有个问题：女孩不够分配啊？

    本来看这个样子我就想带着柳雨薇离开：这种东西看着只让我觉得恶心，而柳雨薇却很感兴趣叫我在边上找个地方继续看下去。

    “好了好了！夜深了也该休息了，我提议晚上混帐！不过为了以防大家做出什么禽兽不如的事情，我看就用扑克牌来确定如何？”

    这个家伙看起来衣服40多岁的大叔相，但是那股色欲几乎能从他脸上看出来，并且他明显是对那几个女孩中的一个腿最长的很有好感，看样子是打算用什么办法来让自己和她在一起。

    “不干不干！女性要有自己的自主权！我们都是女权主义者！我们要自己选择对象！”

    女孩们估计也看穿了他的阴谋，一起起哄说道。

    “好吧，尊重女孩们的选择。”那个大叔有些失望的说道。其他几个男人也一脸的不满。

    “我和芳芳一起睡，别的我不管了。”那个长腿女孩笑道，抱着边上的另外一个女孩说道。

    “好呀！我和小佳一起睡！”另外一个女孩也说道。

    还剩下最后一个，那个女孩微微一笑：“我习惯自己睡！”

    这下子，8个男人全都是一副不满的表情。

    上面的柳雨薇捂着嘴笑道：“这些男人都没脑子么？还真以为女孩子有那么放得开当自己谁呢？”