
    打的最激烈的当然就是阿布和另外一个大高个的战斗。

    两个人用的都是重兵器，都是同样高大，并且从那个家伙的武器来看，这家伙说不定也是个古代战将一类的人，这样两个家伙的战斗，要我来形容过的话：任何古代战争电影都拍摄不出来这样的效果！

    两个人的兵器砸在一起发出的那种金铁交击的声音，叮当乱想，两把武器挥舞的速度都非常的快：阿布的方天画戟应该说还是一种类似长枪的兵器，主要的方法是刺，而那个大块头的狼牙棒则主要是用砸的方式来进攻的，两个人的路数并不完全一样，但是阿布的速度显然更快：那方天画戟的戟头尖好像雨点一样不断的对着对方身上招呼，看的人眼花缭乱。

    更加上在月光下舞动，看起来更加的灿烂夺目，不断的反射月光，看起来好像拿着的是一把银色长枪在不断的挥舞一般。

    ‘那枪浑身上下，遍若梨花，遍体纷纷，如飘瑞雪。’

    这是三国演义赵子龙大战长坂坡的时候，作者对赵云舞枪时候的描述，这时候用来形容阿布的枪术我感觉非常的恰如其分。

    而那个大个子的招数更是大开大合，每一次挥舞起来激起的风声给人感觉有一种雷电轰鸣一般的感觉。

    本来我对这种小说一样的形容方式一向不怎么相信，但是现在真的听到了反而更加的可怕。

    （破风之声犹如雷电本来我一直觉得是武侠小说的形容词，但是现在有个实例证明了只要你的速度达到了一定程度，真的会出现风雷一般的声音：前段时间成都的巨大爆炸声让成都人民们吓了一跳，后来披露了是J20战斗机突破音障的时候爆发出的声音，原理比较长这里就不写了，大家可以自己百度一下。）

    而且这两个人打起来那种感觉绝对是任何大片都难以想象的：因为力量太强大，两个人打起来有一种‘腾云驾雾’一般的感觉：因为这两个家伙的力量太强，四周围都是沙土，随便挥舞一下兵器或者是脚猛的向下他踏一下地面都会激起大量的尘土，让这两个家伙打架更是声势惊人。

    一时间大家都分不出胜负，我和陈锡臣的战斗也一直处于劣势。

    陈锡臣虽然是个女孩，从身材来看也就属于中等身材兵器还偏瘦的那种，但是她的力量和速度都不是体量和她差不多的柳雨薇所能比较的：以她的战斗力我估计她同时打三个柳雨薇都不成问题。

    好几次她都差点用匕首割到我，但是还好都被我用尸胶棒挡住了，在一次进攻中我找到了一个机会，用尸胶棒的尖端捅到了她的肚子。

    这一下子把她捅的退了两步，见到进攻奏效我立刻上前几步准备再来几下。

    而陈锡臣却一下子神经质一样的笑了起来。

    “呵呵，好疼……好怀念这种感觉，张恒，我好几年没有被人打疼过了，恭喜你做到了这点，接着我可要发动了，你给我好好接着！”

    说完也不等我再说什么，直接挥舞着匕首杀了上来。

    当然，挥舞着匕首杀上来也很正常，可是我的棍子还在面前呢！

    接下来，她居然顶着我再狠狠给了她一棍子的打击下，对着我的肩膀上一刀！

    因为这种根本不顾自己的打法超过了我的预料，我肩膀上立刻被割出了一道非常深的伤口，鲜血立刻染红了整个肩膀！

    “呵呵，张恒，要不要我们比比谁更能受伤？放心，我身上的老伤绝对比你多得多，我还是个女人，说不定凭体格拼不过你呢！我们来玩玩如何？”

    “你这个疯子女人你想干什么？”我怒骂道。

    “呵呵，多谢夸奖！接着来！”

    又是一刀向我划了过来，那力量和角度让我非常别扭，只能身子稍微妞了一下，用尸胶棒对着她的腰扫了过去。

    这一下的结果是我的胸口又给她的匕首划破，而她的腰部也被我的棍子给扫中打到了边上去。

    陈锡臣从地上爬了起来，两只眼睛不知道是因为疼痛还是发疯，看起来双眼血红好像吃错了什么不该吃的东西一样。这一下子估计倒地的时候摔伤了嘴角有一丝血迹，她伸出一根红舌头舔了舔自己的血，那表情就好处吹到了什么珍馐美味，或者说像是吃了带着四个加号的兴奋剂一样，抿了一口，整个人好像突然放松了，然后睁开眼睛露出了一种诡异的笑容。

    “真好……好久没有这种感觉了！”

    “你到底是……你是不是真疯了？”看着自己胸口上的血迹和陈锡臣那张脸，我居然从心底里冒出一股莫名其妙的恐惧。

    我不害怕厉害的对手，但是对于这种我根本无法理解的对手，我实在是不知道应该怎么去形容自己的感觉。

    “呵呵，其实我很喜欢这种状态。我从来不服用任何药物，不知道多少次受伤我从来没有用过一点麻醉药：全是自己咬着牙挺住！而这样的事情渐渐多了，我开始喜欢这种感觉：那种疼的你要发疯的那种感觉，呵呵，比什么药都要痛快！都要爽！张恒！再用点力气让我好好爽爽！你可要给我好好的表现啊！”

    看着这个疯子女人，我已经不知道说啥了。

    怪不得这个女人能做出把第六股东给挑翻下马的事情：这样疯狂的性格绝对是那种拼着一身剐敢把皇帝拉下马的角色。

    陈锡臣再次攻了过来，又是根本不管自身伤害和我玩命的打法！

    几个回合之后，我身上已经到处都是刀口，而她则中了我好几棍子，最严重的一棍子是直接打在了她的腿上，让她的腿一下子暂时跛了。

    “陈锡臣你够了没有？”我怒骂道：“这样子下去你自己最清楚：我都是一些表面伤大不了多留点血，你受的都是内伤，再这样下去我保证先倒下去的是你自己！你要是还想要命就给我住手！”

    “呵呵，这么多年我经常都不把自己的命当回事，这算什么？张恒，陪我玩下去吧，你不是想杀我给你的女人报仇么？我可弄伤了她的手哦！要做一个好男人就继续来！”

    “你给我见鬼去！疯子女人！”

    这话不是我说的，而是柳雨薇。

    看我接连不断的受伤，柳雨薇一直在后面捏着枪看自己能不能支援一下大家，但是因为大家都打的实在太激烈根本找不到下手的机会，这时候看到我们这里总算是有了一些空隙。柳雨薇立刻拿着枪指着陈锡臣骂道。

    不过这个时候，另外一个地方出了麻烦。

    刘芸畅的对手也是一个女孩，不过这个女孩身量很大：身高大概有1米7的样子，体重至少160斤，但是她绝不是身材臃肿的那种类型：全身都是肌肉，看起来像个健美运动员一样。

    刘芸畅本来不是很擅长格斗，但是现在这种情况自己又不可能不格斗，而对方则选中了刘芸畅开打。

    肌肉力量不是对手的刘芸畅根本无法抵挡对的进攻连连后退，只是凭借自己不会感觉到痛这一点在苦苦支撑。

    而现在她终于支撑不住了：被那个女孩很一拳头打倒在地。

    和心理变态在一起的，也很有可能是心理变态。

    这女孩把刘芸畅打倒在地之后，直接一屁股坐在了刘芸畅的身上，压住了刘芸畅的两只手，然后用自己的一双手按住刘芸畅的脑袋，十个手指捏住了刘芸畅的脸。

    “呵呵，小婊砸你长得特漂亮身材就是好是不是？勾引了多少男人给姐姐说说？嗯！我要撕烂你这个小婊砸的脸！我看你还怎么用这张脸来勾引男人！我看你怎么办！看你怎么办！”

    一边说，一边用手捏住刘芸畅脸色的肉，看起来就好像要把刘芸畅的。脸给撕烂！

    “FUCKYOU！肥妞！”

    柳夏辉出现在了她背后。

    柳夏辉的对手是一个看起来好像洗剪吹的非主流：脑袋染成了一个紫红色，穿着鼻钉什么少年，看起来一股浓浓的杀马特非主流感觉，这家伙拿着一把蝴蝶刀，应该是个快刀手，腰里还插着一把m1911，一脸的痞气。

    柳夏辉找上他其实是对这家伙插着一把米国军队专用的M1911感兴趣：“你为啥用这枪？难道你参加过海军陆战队？”

    “看样子你也参加过？”非主流少年笑道：“好啊好啊，我们练练。”

    “呵呵，有意思！”

    柳夏辉把战壕枪一丢，摸出以前在海军陆战队里服役用过的求生刀，两个人拼斗在了一起。

    我没有在美军服役过也不知道海军陆战队到底练点什么，但是两个人的招数基本一致：都是一些非常简练实用的招数，而且每一招都非常的致命，不过因为两个人的招数相同，大概受过的训练也是一致的，所以打起来的样子也差不多，这样就造成了两个人都很难战胜对手。