
    对于柳夏辉的流氓态度，我也没办法。

    但是这样把柳夏辉给弄上战场好像也太不靠谱了，但是这样下去也不是办法，于是我还是只能请示上级。

    其实到现在我也不知道我这个上级到底姓甚名谁是男是女，每次都是一个邮件来去就没见过这人到底长的啥样？

    据说有人做间谍工作几十年也不知道自己的上线到底是谁，我现在估计就是这种状态。

    邮件发过去了之后，也是一个多小时后给了我回信。

    “批准柳夏辉加入，但是要注意保证其安全，给予自主权限。我方人员已经对任务地点严密布控，万事小心！”

    看着这个回复，我总感觉有些奇怪。

    以前的回复全部都是各种命令式的语气，全部都是完全的上级给下级下命令的方式。

    而这次这个回复却给人一种好像长辈在嘱咐要出远门的小辈一样的那种口气，给人一种温暖的感觉。

    什么时候我们这个上司那么好了？

    看着前面的柳夏辉三个字……我总觉得感觉怪怪的。

    不过不管怎么说，总算是把事情全部定下来了。

    柳夏辉也加入了任务大家都没说什么：就好像觉得这件事情很正常似的，而柳夏辉自己好像也很笃定他一定能加入一般：一切都好像水到渠成的。

    来不及去想这里面到底有什么猫腻，我们开始了最后的准备。

    雷横和闵柔没有参加行动，他们继续留守在了人文学院，毕竟这里也不能缺人：人文学院本身也是一个充满了秘密的地方，这里也不了能没人看守，要是又被人袭击了老巢那事情就大了。

    其他人员，除了研究人员之外，全部参与。

    人类：我、柳雨薇、刘芸畅、于深、刘梓漩、柳夏辉。

    非人类：杨立、阿布、枫清羽。

    本来于墨和孟芸也抢着要去，但是这两位毕竟不算是我们的正式人员，而且这次的事情实在是太大，我不贸然让的让他们参与进来：这两个人是死了或者受伤都会让大家伤心不已，还是不要让他们去的好，而且于墨只是个研究人员，参与这种行动也不合适。

    看到这个阵容我实在是想苦笑：本来这里有王若瑄、叶婧媛、张归、影姬、老宋……

    这些人或者离开了，或者死了，或者消失了，有些人还在这个世界上，只是不着调到底身在何方，有些人却永远的消失了，永远的不在了，谁都不知道他们究竟去了什么地方，谁也不知道他们究竟去了那里……

    但是无论如何，事情还要继续做下去。

    到了地下装备库去去装备必须要经过停尸房，我有意的观察了一下柳夏辉的反应：经过一排排的冰柜、尸床、解剖工具和地下停尸房里那些平常的人看着都觉得心惊胆战的东西，他却没有任何异常的反应，反而笑嘻嘻的问我里面有没有美艳女尸什么的。

    看到这种情况我还真的很诧异，：这家伙居然有那么好的心理素质？还是他天生就是胆子大？

    对于我们的武器装备他也是驾轻就熟，并且这家伙的运动神经本来就出奇的发达，力量也十足，这倒是让我有些奇怪。

    “我哥他有美国和马来西亚的双重国籍，他以前到美国海军陆战队曾经服役并且接受过训练。”柳雨薇笑道。

    结果我们这里还来了个正宗的美国大兵！

    不过来了个正宗的军人也好：毕竟我们这里唯一的老兵：老宋已经走了，要用枪的事情还是应该有专业的军人来指导，这下子又来了退役军人也有好处。

    每个人选择了自己需要的装备之后，我们规划好了行程，然后兵分两路。

    我和柳雨薇一路，光明正大的方式开着车直接过去，别的人作为另外一路，用偷偷摸摸的方式前进。

    虽然那里已经全面布控，但是我们还是必须小心谨慎。

    而且这次的事情实在是太复杂：牵扯到了第六股东这个疯狂的女人，还可能和第一和第二股东有关系，其中蕴含着大量的风险和未知。

    对方肯定也会知道我们有伏兵，现在其实暗地里的较量才是更加重要的事情，而我们，几乎只是在履行使命罢了。

    准备好之后，我和柳雨薇先期出发了。

    自己开车去当不会像是别的方式那么惬意，这趟旅程在谁的眼里都十分的沉重，而对我和柳雨薇来说更是如此。

    一路上我们都没有说话，只是相互看着，相互在彼此的眼睛里找到一些慰藉。

    内蒙古这个地方我还真没去过，事先在网上看了半天做了一些功课之后才出发的，不过看着车翻过了秦岭，面前一马平川的关中平原和眼前的越来越远的山，还真有一种心旷神怡的感觉。

    “我还从来没来过这种地方，张恒你来过么？”柳雨薇看着眼前壮丽的景色笑道。

    “我也没有，你不是去过全世界各地的很多地方吗？”我笑笑说到。

    “去是去过，但是也没有去过这样的地方。”柳雨薇摇头说道：“真的好美，好漂亮。”

    “雨薇，等这次的事情完成了之后，我们别订婚了，直接结婚好了。”我看着柳雨薇笑道。

    “你年龄都还不到，国家给登记么？那么快就把本小姐给预订了我还不干呢！我还准备好好玩几年再结婚！”柳雨薇噘着嘴说道。

    我呵呵笑了。

    “好吧好吧，那么至少这次的事件结束之后，我们需要好好的休息一下了，这段时间全都在做这些破事，我都不知道我到底这一年多在干些啥了……”

    “恩恩，休息是应该好好休息，带着我们的人一起走好不好？你想去欧洲还是想去米国？”

    “我哪里都不想去，想在人文学院，和冷栓一起当宅男可以么？”

    “你啊……”

    一路吹吹打打，用了40多个小时，按照地图我们总算到了这个地方。

    呼延吧猜旗的都坎镇。

    内蒙古的地名都和蒙古语有关，本来我看到内蒙古里面全是这个旗那个旗一类的地名，还以为他们和满族是不是有什么关系，结果后来发现少数名族的特征就是用各种旗帜来区分到底哪些来来去去的骑手们到底属于那个组织，所以也都是什么旗什么旗的。

    都坎镇的位置在呼和浩特还要北边，但是算是个比较繁华的小镇：因为这里是通往外蒙古的一个交通要道，同时也是一个外贸的物资集散点，所以来来往往的各色人等非常的多。

    整个小镇都是平原，房屋很少有三层的，不少载重卡车来来往往，小镇里还有卡车定点的维修服务站，里面能看到全国各大重卡厂商的牌子，非常热闹。

    我们的到来没有引起任何人的注意，而且这地方人也不少，我来的时候看了看资料：本地居民大概就有6000多人，而外来人口更多：有蒙古的、内地的、俄罗斯的、哈萨克的等等各种类型，各种人等，总而言之就是个鱼龙混杂的地方。

    而我们要找的那个日本公馆就在小镇外面的一个山坡上，相对于小镇上的热闹和喧嚣，日本公馆那边显的有些偏，但是一点也不冷清。

    日本公馆所在的地方也不在镇子外面，按照当地人的说法：那里是老镇的一片废墟：在日本公馆的外面到处都是一片片没有拆除但是已经变成了危房，或者是已经坍塌的废墟，只有日本公馆看起来还比较完整，因为紧邻着一个大货场，所以也并不冷清：甚至日本公馆门口就是一个大排档，不少货车司机都在哪里买醉或者吃宵夜！

    这和我们本来的想法差距好远好远：这哪里像是一个要闹鬼的地方？

    走了一路我和柳雨薇也是饥肠辘辘，看到这种情况，我和柳雨薇干脆也在大排档哪里坐了下来要了些东西吃。

    内蒙古的大排档自然和内地的东西完全不同，上来就是手抓羊肉一类荤腥和马奶酒一类的东西，那个店小二身材不高，给我们端上来手抓羊肉的时候我有些惊讶的看着那双手，然后再抬头看了看他。

    笑了。

    这特么不是李煜辉么？

    上次去那个老鹰岩监狱有过一次合作，对他那双和人不成比例的手很有印象，这家伙居然已经潜伏到了这里了！

    “到处都是我们的人，你们尽管放心，上面听到了你们和老黄局长的分析，听说有可能有第一和第二股东的线索上面都激动了，这次除了考古系那帮人抽不开手之外，能找到的精兵悍将全到了，你们看看那边那个卡车司机。”

    顺着李煜辉的眼神我看了过去。

    一个四十多岁，搭着一条毛巾蹲在边上抽烟，我看他的时候他正在用脚底板把烟灭了，那一丝丝目光对着一个女服务员一副乐在其中的模样……一看就是个老色狼……

    老郭？

    那个色咪咪的中年大叔不是国安局的副局长郭凯么？

    而那个一脸鄙视的眼神看着中年大叔的女服务员，我一下也认出来了。

    李煜辉嘴里的‘姑奶奶’辜叶青！

    “我勒个去……你们国安来了多少人？”

    “你猜？”李煜辉呵呵笑着去招呼别的客人了。