
    时间也差不多了，我们最后看了看这个地方，向着村子里走去。

    估计这里塔倒掉了村子里也应该早就听见了，无论如何我们一去塔就倒了好像也不是什么好事情，带着一些闯了祸，惴惴不安的心情，我们回到了尺蓝村。

    但是还没进村我们就发现情况似乎不对。

    尺蓝村地形低洼，在这个角度看上去前面好像有一道非常宽阔的平顶山，但实际上我来的时候村里的人就告诉我了：那一道非常宽阔的‘平顶山’其实就是长江大堤！

    虽然我的家也在一条河边上，可是我从小就习惯了那条河在河沟里，现在你告诉我大坝居然在山上！

    我还真佩服住在这里的人的心理素质（后来才知道其实是孤陋寡闻了：黄河边上的很多城市都是这个样子。）

    从我们的地方向着那边看去，许多人好像蚂蚁一样的在堤坝组成人梯来回运送装满了土的口袋，而在村口来很多军车，许多穿着迷彩服和作训服的军人正扛着铁锹向着大坝上冲锋！

    这是怎么了？

    村里已经没有人了，找来找去我突然一把抓住了那个来叫李世成回去的张会计。

    这时候张会计正拿着一个高音喇叭挨家挨户的叫：“还有没有人？还有没有人？”

    “张会计！出什么事了？”我们冲上去问道。

    “哎呀呀，张老板出大事了！”张会计看到我们就急吼吼的叫了起来：“现在我也不对你瞒啥了：洪峰比预计的还要大！上游的水还有不到10个小时就要到我们村了！现在上面调了一千多当兵的来，全村能出的全出了，老弱病残全部转移到了安全的地方，现在就是要争分夺秒，看能不能守住我们村拉！”

    “洪峰比预计的还大？”我惊讶的问道：“村支书呢？”

    “在坝顶上呢！李支书快急上火了！”

    “你们看呢？”我看着大家问道。

    “没啥好说的了，遇上这种事，谁也不能说什么！”我点头说道：“我们走！”

    大坝上现在已经有2000多人了，听起来虽然很多但是真到了大坝的面前我们才感觉这大坝实在是够大的：从坝地下到了坝顶我估计至少超过了40米。在这个地段长江简直就是‘天河’！

    我们几个一路冲到了最上面，在人群中间我立刻看到了李世成。

    “第六段要加派人手！防止管涌！子堤必须赶紧筑起来！大坝要加到54米以上！起码要往上再运30万个麻袋才能保住村子！万一溃堤了不但我们村子完了！下游还有两个村子也要完蛋！绝对不能溃坝！”

    李世成拿着一张地图对着几个人不断的指指点点的说着。

    几个人大概是附近的村长或者是村支书，还有几个军人，大家看着地图都是忧心忡忡。

    在10个小时内运到大坝上30万个了装满了土的麻袋，不但需要马上装要需要人运，就算是一半的人装一半的人运，1000个人也要往返300次！每小时30次，每2分钟一次！

    2分钟往返一次40米高的大坝！这根本不是人类能够完成的了的任务！

    看到我上来了，李世成看着我急切的说道：“张老板……对不起了，现在你还是和你的人赶紧离开这里的好，我们还要保护大坝才行！必须把大坝加固加重，否则会有溃坝的危险，对不起啦张老板，招待不周了！”

    我点了点有：“我不是来辞行的，我们是来帮忙的。”

    “帮忙？”李世成不解的看着我们。

    “你们这里需要医疗队吧？这个女孩是个好医生，她会派上用场的，这两个家伙每次扛四个沙袋都没问题，我也一样，这两个女孩也可以干力气活……”

    “我也能扛四袋，可别小看我。”叶婧媛笑道。

    “我绝对相信你能扛八袋……不过您还是低调点吧……”我捏了一把汗看着叶婧媛说道。

    “好！那么就请各位帮忙了！”李世成点头说道。

    刘梓漩随身还带着医疗包，立刻被部队给临时征用了，而于深和杨立立刻下去扛沙袋去了，柳雨薇看了我一眼也一起下去，我则把李世成拽到了边上。

    “抗洪抢险这事情我不太懂，您是不是必须要足够的材料来压住大坝不让大坝溃坝？”我看着李世成问道。

    “没错，这里的大坝是永久型的重力坝，要有足够的重量才能压住，要是自身的份量不够就会引起溃坝，但是现在最麻烦的事情就是我们没有大型设备：至少还需要五个小时的时间，市内才能把大型挖掘机一类的设备运到我们这里，根据现有的情况，如果大型设备运上来我们还能顶得住，但是如果洪水再继续加大，我就没把握了！”

    “简单来说就是用重力的方式来把大坝压住对不对？”我笑了。

    “那么很简单：只要我们召唤足够的雕像到这里丢进水里，不就可以把大坝给压住了么？”

    听到我说这句话，李世成一下子睁大了眼睛。

    “你不要误会，我见到了那个老太监，也大概知道了你的情况，我明白你现在在想什么：我现在只想一件事：加固大坝，挡住洪水，保住村子。等做完了这些事情之后，我们可以找个时间好好谈谈。”

    李世成愣了几秒钟，看着我的眼睛，猛的点了点头。

    我从包里摸出了那两个骷髅头递给他。

    “你比我懂得如何使用这东西，也比我明白大坝什么地方最需要加固，拜托你了，我也要去扛沙袋了。”我笑道。

    “你难道就不怕我跑了？我不管你是谁，我要是现在离开你绝不可能再找到了。”摸着两个骷髅，李世成严肃的说道。

    “那我就赌一把吧。”我笑道：“我赌你现在心里和我想的都是一件事：加固大坝、挡住洪水、保住村子。”

    说完之后，我头也不回的走开了。

    只留下一个老人捏着两个骷髅看着我的背影。

    抗洪抢险，我还从来不知道我自己会来干这个事情。

    上千人一起奋战的那种场面，没有尽力过的认识绝对不会知道的。

    身边的每一个人：士兵、村民、干部、学生，每一个人都在疯狂的干活：铲土装袋，飞快的运往坝顶，大家用人在坝顶和下面之间形成了十几条人梯，土袋在每一个人的手中传递着向着大坝上面运送。

    于深和杨立简直就是人力货车，运着好几个土袋来来回回的在大坝上下飞奔，一个参加运送的上尉军人看着两个人好像发现了什么宝贝似的，完事了之后拽着杨立和于深不放，问两人想不想参军什么的，各种保证做了一箩筐……

    叶婧媛因为本来就身形瘦小所以没有过于的显露自己，而是参加了人梯交接方式的传递，而她站的那一段是坡度最大的一段，她两只手拎着口袋不断的往上甩，周围的人都很惊奇的看着这个‘小姑娘’居然能把上百斤重的土袋甩上一米多高……

    柳雨薇在坝底下负责铲土：柳雨薇的耐力比较好并且身体素质出色，再加上她的臂力不错，干这个也算是得心应手，她也不知道找谁也找了一身作训服，穿着作训服在泥土里拿着铲子上下翻飞，很快就和身边的一群男兵一样变得灰头土脸，我在远处基本上都风不清楚哪个是柳雨薇了。

    而刘梓漩则参加了医疗队，和部队的军医一起到处救治：有人受伤或者是晕倒的时候她们就立刻扑上去救治，到处都有她们忙碌的身影。

    而我也加入了扛土袋的大军，来往穿梭。

    随着不断的把土袋压上去，上面的堤坝子堤也开始修筑了起来，而市政府那边也很给力：一车又一车的支援大军不断的随着公路开来：有附近的村民，学生，还有从别的地方赶过来的军人。

    随着来帮忙的人越来越多，我们期盼已久的重型机械也已经到了！

    挖土机、载重卡车。推土机等等设备也全部冲上了第一线，这些大家伙一个几乎就能顶上百人！工地上想起人的喊声，机器的咆哮和各种各样不同的声音，看着这景象，我有一种触动。

    98年洪水的时候，我不在洪灾区，当年我才是个十几岁的学生也没有能去参加抗洪第一线，只能在电视上看着当时那些感人的情景。

    而现在，我和好几千人在一起，看着我们修筑起来的大坝越来越厚实越来越高。

    那个时候，心里会升起一股豪气：无论是谁，我们也能战胜他！

    “还有2个小时洪峰过境！大家加把力气！抱住大坝！”

    “保住大坝！”

    “加油！”

    几千人的齐声叫喊，响彻云霄！

    10个小时，谁也不知道到底扛了多少麻袋，挖了多少土方，整个大坝在10个小时内被疯狂的加固了厚厚的一层，并且在上面修建了临时的子堤来挡水。

    妇女儿童也组成了队伍在大坝的坝体上来回巡逻，以防止有管涌的发生。

    每个人各司其职，准备迎接洪峰的来到。