
    清羽祖师到底是如何让杨立和老布脱险的我一直也没明白，后来带着朱曦的头颅回到了家里，问了爷爷之后我才大致清楚是怎么回事。

    事发三天之后，我带着朱曦的脑袋和清羽祖师的尸体，与杨立、阿布一起回到了卧蝉谷。

    本来柳雨薇听说了清羽祖师的事情之后也准备赶来，但是我还是让她在人文学院养伤，柳夏辉和刘芸畅回了人文学院陪她，再加上那边还有孟芸和京远他们那帮人也足够了，而对于于深和刘梓漩的事情，柳雨薇在电话里哭了。

    对于家里的情况我还有些不放心：第一和第二股东要是袭击人文学院，现在的人文学院恐怕还真挡不住，所以我给武运铎打了个电话，让戢静文去人文学院帮忙防守一下，到我和阿布回来就行，武运铎和戢静文立刻答应了。

    带着两个僵尸，我回到了卧蝉谷。

    事先我就给爷爷带回了清羽祖师去世的消息，爷爷并没有回话，等我到达卧蝉谷门口的时候发现，几十个张家的长辈，包括我爷爷和五爷爷在内都穿着张家最传统的丧服，迎候在卧蝉谷门口。

    清羽祖师的尸体被我们带了回来：阿布抱着一个尸袋，看到我们来了之后，爷爷命人扛出了一口棺材。

    那棺材是一口黄梨木做的，非常古老的棺材，一直就放在张家的后院里，以前是爷爷准备给自己用的。

    现在居然成了清羽祖师最后的归宿。

    “爷爷……”到了爷爷面前，我正想下跪，爷爷立刻把我拉了起来。

    “你现在是张家族长怎么能对我下跪？清羽的事情又不是你的错，生死有命富贵在天，清羽祖师守护我张家几百年了，看样子，这也就是到头了罢了。”

    我默默的点了点头。

    “其实，对于一个僵尸来说，一直活着也未必是一件好事，清羽走了，也算是他的事情已经完了罢了。”爷爷安慰我到。”

    “张爷爷，其实清羽祖师去世前留了一个口谕。”杨立上前一步说道。

    “是让你继续成为张家的守护者，对么？”爷爷笑了笑点头问道。

    杨立点了点头。

    “其实，我们张家也不需要什么守护者了：我和你五爷爷商量过了，我们这一代人就是最后一代守护在卧蝉谷里的人，我们下面的子弟都可以离开卧蝉谷里，而谷里的一切也可以封闭了。”

    “以后的卧蝉谷只是一个普通的地方罢了。”

    我叹了口气。

    爷爷最终还是听了我的话：让张家离开卧蝉谷，回归到正常的人类社会中去。

    虽然这是我的愿望，但是在家族最终迈出这一步的时候，还是让我唏嘘不已。

    我们老张家一直就是在用避世一般的方法保持家族的纯粹，而现在却在一个晚辈的要求下，终于走上了出世的道路。

    以后的张家在也没有什么内婚外婚，也没有什么秘密，甚至都不会有什么控尸术了。

    这门在现代社会已经毫无用处的手艺，以后估计也就可以绝迹了。

    “孙子，关于控尸术的方式，我已经全部抄写了下来，你可以作为文献资料送给国家了，我老张家以后和控尸术也再无关系，剩下的僵尸我们也分批火化了，事情……也就是这个样子了。”

    我无言的点点头。

    “爷爷，你是怎么一下子下定了这样的决心的？”我有些不明白的说道。

    “不是我下定了决心，而是你爷爷真的出来看了看这个世道，我才发现这个世道已经完全改变了：卧蝉谷和控尸术不再是我张家的独得之秘，现在对我张家来说已经成了一种负担，完完全全的负担，束缚住了我张家子弟的手脚，其实很多弟子：，例如张归在别的方面都是大有可为的，为什么一定要去学控尸术呢？”

    听到张归的名字，看看了看人群里并没有张归。

    “那小子依然在院子里住着，王若瑄那女孩离开给这小子太大的打击了，现在依然没能走出来，但是老是让他闷在家里也不是办法：你这离开的时候还是把他带走吧，好好的一个孩子，也不能就这么毁了。”

    我点点头。

    “爷爷，这是杀了尸戏师全家和我们张家很多族人的朱曦。”

    我直接掏出了那个脑袋。

    朱曦依然活着，还能看着我眨眼睛：僵尸只要脑子没问题就还能活很久，虽然最终还是要死的，但是这个过程会很慢很慢。

    “原来是他……好吧。”爷爷捧着那颗头看了一下。

    “既然是大仇人也没办法，你就给清羽殉葬吧！”

    爷爷把清羽祖师的棺材打开，直接把头颅丢了进去。

    族人们把枫清羽的棺材直接抬进了张家墓地的上端，最后爷爷在坟上亲手种下了一颗枫树。

    张家末代守护者，长眠于此。

    事情都办妥了之后，我又来到了院子里看看张归。

    张归仿佛还是我离开那天的样子：两眼看着天一动不动，只是在他手边有一个本子，上面密密麻麻的写满了字。

    看看写满了，其实就一个字：萱。

    萱萱萱萱萱萱萱萱……

    一直就那么没完没了。

    “我说兄弟，你老这样没完没了也不是办法啊！”我看着张归无奈的说道。

    “哥，没什么，你是不是这次来准备带我走的？”

    有些出乎我的意料，张归低下了头，看着我问道。

    “……你现在到底怎么样了？萱萱她……”

    “萱萱她走了，完完全全的走了，我不明白为什么？我能感觉到和我在一起的时候她绝对不是个间谍，我能感觉到，但是为什么她就偏偏是个间谍？直到现在我还感觉自己在梦里，和萱萱的一切就好像是自己做了一个很长很长的梦一样，萱萱仿佛成了一个梦里的人物：萱萱会变化成为各种脸型，现在给我的感觉就好像是做了一场春梦，梦醒过来了，发现身边其实什么都没有，什么都是虚幻的一样……”

    对于这种情况，我只能叹气了。

    “张归，萱萱其实是第六股东的人，但是现在第六股东陈锡臣也已经被我们擒获了，那么其实王若瑄也不是没有回归的可能，其实最大的原因还是她根本过不了自己这关而已：她骗了你，自己也在内疚罢了，坚持下去，萱萱也许还会回到你身边的，但是如果你一直是这个样子，萱萱看见了也不想再回来了。”

    “我知道哥，你不用安慰我，请我知道现在的我一副混帐模样，让我自己看了都觉得讨厌我自己……我听说了，清羽祖师走了，刘梓漩也死了，于深也走了……现在我们的殡葬学系已经快成一个空壳了。我们回去吧。”

    “回去？好。”我点点头：“杨立也很想你，没你在这个家伙一点状态也没有。”

    “谁说我没状态了？张恒你当了族长就学会了瞎说是不是？”

    我背后的杨立没好气的骂道。

    “杨立你这傻逼没了我你能干啥？”张归站起来笑道。

    “额？这算是重生了？张归我告诉你老子现在可不是原来的我了！”

    “好啊，看看长了多少本事？”

    “你是打算和我打架？”

    “和你打架我找死啊？我们还是比比最传统的吧。”

    “最传统的？啥？”杨立有些摸不着头脑。

    “杨立你个死不要脸的出去混也不叫我让我在这卧蝉谷里发霉你个2B还好意思说？”

    “卧槽张归你丫的找死是不是还以为吵架我怕你了？尽管过来和你杨立大爷大战三百个回合你看我怕不怕你！”

    看着这一人一鬼的好基友总算是恢复了以前的样子，我笑了。

    很多人活着，很多人死了，还有很多人在来来去去，只要他们还是这个样子，一切都没变，很好很好。

    在家里住了两个晚上见了见父母之后，我拜别了爷爷，带着张归、杨立、阿布一起回到了人文学院。

    虽然很多人离开了，但是人文学院其实现在还是很热闹的。

    有孟芸这个超级大炮、柳夏辉这个碎嘴、京远这个基佬、尸恒这个小受、戴师姐这样的女汉子、楚西泠这样的女博士等等各色人物，因为这帮人都喜欢在停尸房里干活，搞的人文学院的停尸房和菜市场似的。

    看到这种情况，我估计也只能是给这帮人专门修建一个办公室和实验的场所了。

    不了我和他们商量专门修一个办公室和实验室，不再使用这里的时候，居然遭到这帮超级宅男宅女的一致反对：大家都认为在停尸房里特别有气氛，又有那么多人各自研究各自的东西，没事干还可以插科打诨的闹腾，再没有比这里更好的实验气氛了，为啥要换地方？

    但是人一直待在停尸房这和僵尸有啥区别？

    最后我才和他们谈判了半天才达成协议：在停尸房边上修筑一个专门的实验机构和停尸房连通，大多数时间还是不要待在停尸房的好。

    这个意见大家总算是接受了。

    一切的事情，也就算是安顿下来了。

    转眼就要过年了，但是还是有不少事情需要处理。