
    穿过了一些房子向前走，我们终于到了那个卵子庙的门前。

    这个地方和别的地方没有什么不同，到处都是各种各样石像，不过这里的石像好像是摔碎了不少，很多石像都是断手断脚断脑袋的那种类型，基本没啥完整的，我看了看在我身边的一个石像：上面似乎还有那种被砸断或者是断裂的那种痕迹，看起来似乎是有人专门把这些石像给完全砸烂了似的。

    这地方以前到底发生过什么事情？

    卵子庙也还是那个样子，庙门口的照壁上似乎还有什么题词一类的东西，却已经被人用工具全部铲掉了。

    整个庙算是保持的比较完整，在正午的太阳下面看起来也不显得阴森，只是非常非常的破败。

    “看看，大概就这个样子，庙里面也没啥好看的，我们回去吧？”李世成看着我说道。

    我看了看庙门，笑着对李世成问道：“这里面到底供奉的是什么神仙啊？我倒是还很好奇来着。”

    李世成看了我一样，笑了。

    “呵呵，也行，你也可以进去看看也好。”

    不知道为什么，那笑容让人觉得有一丝丝不坏好意似的？

    我看了看叶婧媛，叶婧媛摇了摇头：“没有任何异样的感觉，应该是个非常非常普通的地方，照我说这地方确实比尺蓝村更加有投资的价值。”

    我点了点头：“走吧，进去看看再说。”

    正在这个时候，我们准备进去看看的时候，村口突然有人叫了起来

    “李支书！李支书！”

    李世成停下了脚步，疑惑的看着村口：“我在这里！老张么？”

    听到了李世成的声音，几个村名走了上来。

    这几个村民昨天晚上吃饭的时候都见过：最前面的一个五十多岁的老大爷应该是村里的会计，好像确实姓张。

    “刚刚接到市里电话，洪峰要来了！”那个张会计非常着急的说道。

    “什么？还有多久？”李世成瞪大了眼睛问道。

    “上游刚刚下了暴雨！估计还有1天的时间洪峰就要经过我们这里，就水位来看我们应该挡得住，但是我们看是不是应该还是要加固一下大坝做点准备？”

    “那还用说！大坝出一点问题都是大事情！”李世成点点头说道。

    “小张，不好意思，村里出了事情我现在必须回去指挥村里的人，就不陪你们看着庙了。”李世成急切的说道。

    “您快点去好了，我们参观了完了这庙以后我们也会去帮忙的。”我点点头说道。

    “不用那么紧张，其实这种事情每年的春天和夏天都要出不少次，这次还算是正常了，也不是啥很麻烦的事情，只是要准备好土袋，万一需要加固大坝就用的上了，还要安排人随时测量水位什么的，用不着各位出力，呵呵……”

    我点了点头，李世成带着那些人急匆匆的走了。

    看着他们的背影消失，我看着眼前的卵子庙和那座七层的宝塔，我看了看大家：“我们现在先不下结论，进去看看再说吧：我现在对这个地方的兴趣已经远远超过了李世成了。”

    柳雨薇点了点头，杨立在边上笑道：“我也是，这地方看起来就像是个怪诞类型的主题公园，柳雨薇说的没错，把这个地方做个旅游景点什么的那可够赚钱的。”

    “杨立你要钱来干啥啊？”边上的刘梓漩打趣道：“你又不用吃饭不用睡觉也不用娶老婆，你应该活的好像一个和尚似的无欲无求才对么？”

    “你当我是太监啊？”杨立没好气的说道。

    “难道你不是？”刘梓漩笑道。

    “好了好了，赶紧进去看看到底怎么回事，搞定了以后我们还要回去帮助村里加固堤坝呢！”我笑道。

    走进了庙门，先是一面照壁，上面似乎有一些文字但是实在是看不清楚，也被人故意铲平了，但是奇怪的是照壁上却有一张那种古怪的笑脸，看起来像是有一尊雕像镶嵌在了照壁里面。

    叶婧媛走过哪里的时候停了下来，想了想之后向着因素很伸出了手：“把你的解尸刀借来用用！”

    于深有些不明白，但是还是把自己的刀递给了叶婧媛。

    叶婧媛比划了一下，然后用那把刀猛的向着石壁挥击而去。

    一阵阵石粉纷飞，看样子难道叶婧媛是准备把石像给挖出来？

    砸了两下之后，叶婧媛在那张笑脸的下方石壁上掏了一个洞，向着里面看了看，然后从石头里面抓出来了一个东西。

    我们上去看了看：那个东西似乎是一个很小的骷髅？

    那个骷髅好像黑色的水晶一样，入手感觉非常的沉，表面光滑且有一定的透明度，叶婧媛捏着那东西感受了一下说道：“这东西里有一丝丝的负面能量，但是已经非常的微弱了，不过还是被我找到了，这还是第一次我在这里感受到了负面能量。”

    “可是这东西是什么？什么工艺品么？”看着那个小骷髅头我摇头问道。

    “这材质大概是石英玻璃，也就是比较粗糙的玻璃，但是到底是什么现在我还不知道，但是肯定和这里的什么东西有关系，我们进去看看好了。”

    走过了照壁，我们看了看这个庙的程设。

    其实这个庙并不大，总共也就左右和后面的三个大殿，中间就是那座七层的宝塔，宝塔下面有进去的入口但是不知道是谁用砖头填上了，在宝塔的下面看，宝塔还是相当的高的额，只是每一层都已经是荒草丛生，上面还有一丝丝的裂痕，看起来应该多年你没有人修缮，很快就要倒塌了。

    “先看看这庙子里拜的到底是什么神仙好了。”我看了看说道。

    首先我们进入了左边的大殿这地方的神仙造像已经没有了，只剩下一个空空的神龛，不过下面好好有一块木牌子还在，我们仔细看了看，发现上面写的是：送子观音！

    “原来是这样……勉强也算是合拍吧。”我笑道。

    “太监也想有自己的孩子么……这算是美好的愿望么？”杨立呵呵笑道。

    看着杨立，刘梓漩本来直接想脱口而出却被叶婧媛给拉住了。

    虽然杨立再世为人，现在也还处在天真浪漫的年纪，但是有些玩笑还是别脱口而出的好：这样会伤害杨立的。

    “走吧，去后面那个大殿看看。”

    按照顺时针顺序我们打算围着那个塔绕上一圈，看完了左边第一个之后，下一个就是后面那个大殿。

    按照传统建筑的主次顺序，这个大殿应该是仅次于环绕在中间的宝塔的那么个地方，走进去一看我就有点发愣。

    这里的神龛上的这位老大保存的还算是很完整，只是怎么看都看不懂这到底是那个佛爷？

    这里的神龛上的塑像都是泥巴捏的，虽然经过了风吹日晒但是中间这个保存的很完整，但是从外貌上来看我只能看出是个有胡子的男人，并且是非佛教的人（佛教的人都是盘腿坐着，有的干脆躺着，而这个人是坐在一把椅子上的。

    找了半天，我们总算找到了这个神位的主人性命：中山靖王刘胜？

    这不是刘皇叔刘备的那个祖上么？

    “这个太监是个三国迷么？为啥把刘胜放在这么重要的位置上？”杨立不解的问道。

    “呵呵，我想我知道。”一边的叶婧媛笑道。

    “这个太监也挺有意思的，他是在祭拜这位汉朝王爷其实还是一个意思：为了自己多子多孙罢了。”叶婧媛笑道。

    “什么情况？”我对历史还不是很了解，看着叶婧媛问道。

    “中山靖王刘胜这家伙是汉朝王爷里面的第一播种机：光是儿子就有一百二十多个，女儿到底有多少鬼才知道，这家伙一辈子只活了53岁却能如此多子多孙，在这位没了生育能力的太监看来，这绝对是自己梦寐以求的能力了，所以把这位老大放在了主殿的上面，大概也是这个意思吧，这个太监还挺有文化涵养的么？”

    我无语：这位汉朝王爷一共一百二十多个儿子，这些儿子再往下生到底能生出多少人来？

    怪不等当年汉献帝论证刘备是自己的皇叔，扛出来的家谱足有论文那么厚。

    这网也撒的太开了！

    也怪不得刘备当年只能打草鞋维持生计：这样一百二十多个儿子，分家产的问题足以让人发疯！

    看样子这位太监还真是懂得该去拜那个庙门……也可以看出这太监想要自己的孩子的思想到底有多迫切……

    看了看这个大殿也没啥好看的了，我们转到了下一个，也就是右边那个大殿、

    照理说这两边应该是相对的：那边是送子观音，这边应该是个啥？

    走进去一看，柳雨薇和刘梓漩看了一眼脸就红了，于深看大两个眼睛挣得和牛一样打，叶婧媛看了一眼就捂着嘴开始笑了。

    杨立看的目瞪口呆：“这到底是啥东西？难道这里是一座淫窟么？这庙里都是些什么人？张恒？”

    我看着面前的情况，吸了口气说道：杨立你这家伙就是孤陋寡闻：这东西叫：欢喜佛！