
    “这一点也不好笑”陈锡臣横了我一眼说道：“张恒，经过了我经过的那些事情，你会更加的厌世，更加的憎恨人类，更加的认为这个世界上到处都是丑陋和垃圾。而我，现在至少还能以积极地心态去面对所有的事，这就已经很不错了好么？”

    我笑了笑开始给自己包扎：“好吧我明白了，你想好了以后怎么办么？”

    “什么怎么办？我的下辈子如果不出意外的话应该是在女子监狱度过了吧？我肯定是属于永远也不可能放出去的人，要不你做做好事现在就把我直接枪毙了？”

    我笑着摇了摇头：“你的事情也许没那么麻烦：你毕竟也是受害者，如果有需要我会帮助你的，现在我很想知道的，也是你很想要知道的事情：第一股东和第二股东到底是谁，能不能告诉我你有没有线索？你说那个白李会不会就是第二股东？”

    陈锡臣笑了。

    “第二股东绝对不会是什么执行者，只能是一个藏在背后玩内幕交易的人，你也和那个日本武士灵魂说过话了吧？现在我们可以先假设一下：那个人是一个45-50岁的女人，并且长得很漂亮，不过那个时候漂亮现在也未必漂亮……算了先不管这个，那么第二股东只要在这20年年内没有替换过，就可以肯定是个中年女人了对吧？”陈锡臣看着我说道。

    “是的，那么你的名单上还有50多个人现在能排除多少了？”

    “一个也排除不了：因为我们谁也不知道这20年里第二股东有没有替换过，我那时候也才五岁，并且那个女人究竟用什么东西来换取股东的位置的？而且她究竟成功没有？这些东西都没有任何资料：虽然我也是蜘蛛的董事，但是我没资格去了解董事会最核心的情报，所以我们根本不了解情况。”

    “照你这说法可能性太多了！”我无语道。

    “不然你以为我为什么会一直找不到第二股东的线索。”陈锡臣无奈的把手一摊：“本来我是想让汤显东说出来，但是这家伙又实在是防的太紧，最后还是功败垂成。”

    “那么对于第一股东，你有没有怀疑对象？”我想了想接着问道。

    “第一股东么……那可真是一个名单都没有了……”陈锡臣苦笑着摇摇头：“我和别的几个董事都联系过，但是谁也不知道第一股东到底是谁，股东们每年都会进行一次网络上的碰头会，但是谁可看不清楚对方是谁，连声音都是经过了技术处理的，所以根本不可能听的出来，我也私下和一些股东取得联系，但是因为我的资历太浅，上位的方式又是那样……所以别的股东根本不怎么和我联系。”

    我点了点头，也不说话了。

    第一和第二这两个神秘人，如果不摧毁他们，那么根本就无法了解到底谁一直在和我们作对。

    “对于那个菊水计划你有什么想法？对了！你觉得第一股东会不会是个日本人？”我突然拍了拍脑袋说道：“那个日本武士不是说那个女人再和几个人商谈，其中就有日本人吗？而且这个徽章：菊水徽章不就是日本的东西？这里也是日本公馆，你觉得呢？”

    “不要相信一些故意给你的破绽，特别是一些漏洞极大的破绽。”陈锡臣摇头说道：“是不是日本人这个我以前也想过，但是就是因为日本的证据实在是太多了，搞得我不敢相信对方会真的如此愚蠢。”

    “不要觉得是我没有想象力：其实我最早就觉得是不是和日本人有关系，但是我调查过蜘蛛的内部记录：蜘蛛曾经有过多次在境内剿灭日本间谍的记录，还曾经攻击过日本的黑道组织，虽然这些事情也许是故意做给别人看的，但是从蜘蛛的行事方式上来看，我认为蜘蛛的人从骨子里瞧不起日本人。”

    这倒是听到我有种大开眼界的感觉：蜘蛛居然瞧不上日本人？

    “蜘蛛是从孙殿英那一代开始发展起来的，后来就迎来了抗日战争，说出来你别不相信：在抗日战争时期，蜘蛛是绝对的铁血抗日派，加入了各方面的队伍和日本人血战，还有不少人都付出了生命，所以你别觉得蜘蛛真的是个坏事做尽的组织。”陈锡臣很认真的说道。

    “这样替蜘蛛洗白也没啥意思吧？”我很冷漠的说道。

    “信不信由你：蜘蛛根本看不起日本人，所以也从来没有和日本人展开过合作，就算是有些任务需要临时雇佣一些日本人，也绝对不给日本人任何好脸色看！”

    “好吧好吧，日本人的嫌疑可以排除了。”我无奈的说道。

    陈锡臣看着我笑了笑：“所以，对于蜘蛛的第一和第二股东究竟是什么人我真的不知道，但是在蜘蛛那么久了，我也大概给这两个人画了一个轮廓：这个轮廓肯定是真实的，每一点都有自己的论据为依托！”

    “那你说说看！”我立刻来了兴趣。

    “首先还是第二股东。”陈锡臣点点头。

    “第二股东首先给人的感觉是财大气粗：他的人手下装备都是最好的，几乎可以说是不惜成本，这也是汤显东他们选择投靠第二股东的原因，所以首先可以说：这个第二股东是个非常有钱并且非常慷慨的人，对手下的人毫不吝啬，而白李他们估计看重的也是这一点。”

    我点点头：“你继续说。”

    “第二点：第二股东算是一个活动比较频繁的股东：在我还没有干翻陆天昱的时候我就和第二股东手下的人合作过两次：一次是把一些东西护送到比利时的布鲁塞尔，另外一次是去蛇口接收一批货物，所以我怀疑第二股东的生意大多都不在我国境内，他人应该是在境外，虽然两次接收的东西到底是什么我不清楚，但是我感觉第二股东已经早就不做什么文物一类的倒卖勾当了：他做的是走私一类的事情，他的手下多半也在做这类事。”

    “第三点：第二股东个人的信息虽然没有透露出来，但是蜘蛛有一个铁律：必须是本国人才能当上股东，任何外国人都必须靠边站：也就说说蜘蛛这个组织其实是相当排外的：外国人可以被雇佣但是绝不可能在组织内部有什么地位，所以我可以肯定，第二股东是本国人。”

    结合这三点，我大概可以想到蜘蛛的股东就是个本国人，搞走私贸易，当然说不定也会搞正当生意，并且相当的维护手下的那么一个人。

    可是这个轮廓实在是没啥用处……

    “那么第一股东呢？你对这个人能总结出一些什么？”带着一些细微我继续说道。

    “第一股东几乎是个神龙见首不见尾的人，但是他并不是不存在，他的存在感其实相当的高：我们经常能得到他的一些亲笔指示：都是写在一种特殊纸条上的字迹，那种特殊的纸条无法留下任何指纹，他写字也有一个特点：从来不用任何标点符号，就好像古文一样有时候让人看的似是而非，总之他就是那么一个奇怪的人：只听见楼梯响不见人下来：你有无数的证据证明这个人真的存在，但是你却抓不到他的任何蛛丝马迹！”

    我叹了口气：说了半天等于没说。

    看着我的样子，陈锡臣笑了：“是不是怀疑我在撒谎逗你玩？那你可以严刑逼供啊！”

    “你看看你现在的样子：都成这样子了还吹牛逼你不累啊？”我没好气的说道：“本来我还以为可以抓住第一和第二，现在看样子也只有拿你这个第六去交差了。”

    “嗯，你抓住了我，考古系那边抓住宋云……嗯，多半抓不住只能击毙，蜘蛛的菊水计划就算是完全成功了，以后也没有蜘蛛这个组织了……你说这算是好事么？”

    “不是好事也不是坏事……但是我不相信第一股东和第二股东还真是什么好人想把蜘蛛改组成为一个健康向上的好组织，就算是他们有想法要做好事，我也不觉得这就能把自己给洗白了！”

    “呵呵，和蜘蛛有大仇的是我，现在看起来你也不待见他们啊？”陈锡臣笑道。

    接下来谁也没说话，只是相互看着。

    “张恒，其实我倒是觉的你这家伙真有意思：和我这个蜘蛛最失败的股东坐在一起是什么感觉？”陈锡臣笑着问道。

    “不知道……不过我实在不明白你到底为什么要故意这样被我们抓住？”我看着她说道：“你有很多机会可以不被抓住吧？难道你就不害怕失去自由？”

    “自由么？呵呵，谁不喜欢，所以，你为什么会觉得我真的会被你们抓住？”

    刚刚说完这句话，我的背后被一个冰冷的东西敲了敲。

    回头一看，一个阴笑的家伙站在我背后。

    朱曦！

    “你不是死了么？”

    看着朱曦再次复活，我居然一点感觉都没有。

    “呵呵，对不起，其实我是一个僵尸。”朱曦笑道：“只不过有很多僵尸把自己伪装成了一个人，而我也一样，只是我装的太像了，连我自己都快忘了我是个僵尸了。“