
    首先是第六股东那边还有一个人没找到：就是那个马帅的哥哥马力，国安局正在全力搜捕，但是这种人估计很难找到。

    但是随着蜘蛛的第四个股东落网，考古系那边也传来了好消息：第三股东宋云也已经死亡。

    无论如何，蜘蛛的第一和第二股东的菊水计划都已经完全成功：五个股东都已经全部完蛋了，蜘蛛这个组织，也几乎完全不存在了。

    剩下的事情还很多：搜捕蜘蛛的党羽和隐藏地点，为这事据说国安局过年都没假放，不过估计他们也不在乎：能追回来东西抓回来人才是这帮人最大的追求。

    而我现在也不想把这事情当做主要的事情了，我还的赶紧去解决人生的另外一件大事。

    元月十五日，我带着父母来到了三亚，去见柳雨薇的家长。

    对于这次家长见面，我爸和我妈都有些不知所措。

    对方的来头实在是太大了，大到了我们家这种平头老百姓根本不敢想的地步，不过还好我们老张家的人都有个特点：人不求人一般大，大家都是为了孩子见面的，这事情大家都一样，就算你是超级富豪又如何？

    在三亚的一家酒店内，双方进行了见面仪式：当然，所谓的见面仪式还是很轻松的，柳梓涵和李金兰也非常给力，见面之后双方没有赠送任何见面礼，只是礼尚往来的交谈了一下而已。

    柳家人为了表示一下重视，连柳葭萌都带着老婆来了，而且看样子没了菲利普阻挠，柳家大嫂也有了怀孕的征兆，对于这一点大概是柳雨薇她妈最能接受我的地方了：要是我不去这一趟，还不知道要等到什么时候柳家才能有下一代呢！

    果然还是中国人的传统：传宗接代才是最大的事情。

    晚上大家一起赴宴，老爹老妈的表现非常不错：在柳雨薇爹妈（特别是柳雨薇她妈）强大的气势下一点都没有怯场，我妈和柳雨薇她妈从老母猪的产后护理到大白菜的三十八种做法侃侃而谈，直接把柳雨薇她妈侃的快晕了过去，我老爸则问了问柳梓涵目前的经营情况，给柳梓涵谈了不少听起来十分正确但又十分缺乏可操作性的建议，然后柳梓涵非常惊讶，继续追问起了后续。

    看着这其乐融融的景象，我总算是松了口气：至少见面还算顺利，两个差异如此之大的家庭居然也能那么顺利的见面并且相谈甚欢，这大概就因为大家还是同文同种的中国人吧。

    到了晚上，两边的老爸已经兴奋的快要开始商量征服全世界了，两边的老妈也开始商量以后柳雨薇要生几个孩子之类的话题之后，看看时间也差不多了，我让大家还是早点休息，明天一早去海边待一天。

    虽然在一起住了那么久了，但是在双方父母面前我们还是不敢造次，柳雨薇和我都不住在一个楼层，我也只能是住在父母的隔壁。

    洗完澡准备睡觉的时候都已经一点多了，刚刚躺下，我的电话响了起来：来电显示，柳雨薇。

    这是啥情况？

    我懒洋洋的接听了电话：“雨薇？干啥？”

    “没啥，想你了。”

    听到这话我猛的跳了起来！

    柳雨薇说这话倒是没什么，但是说话的分明是一个男人！

    “谁！”我立刻叫了起来。

    “别急么，张恒，很久没见过我了你是不是我的声音你都听不出来了？那可太让我失望了！我还以为你会想念我呢！”

    我的脑子里急速的转动着，猛的想起来了这个声音是谁！

    可是这不可能！

    “王拓！是你！”

    “呵呵呵呵呵……好迟钝，现在才想起来，你脑子是不是真的秀逗了啊张恒？”王拓哈哈笑道：“站在原地别动，也别试图叫人什么的，我现在不在柳雨薇的房间，但是柳雨薇和我在一起。”

    “你想怎么样？”我怒道，然后想起探案节目中处理人质绑架案件的方式：“让我和雨薇说话！”

    “呵呵，行。”

    隔了一秒钟，我听到一种吚吚呜呜的声，似乎是柳雨薇被什么东西塞住了嘴。

    然后梦的一下子听到柳雨薇喊了一身：“张恒不要……”

    声音又一下戛然而止。

    “我来告诉你一件事：柳雨薇在我这里，你最好不要乱动，也别通知别的人。”

    “你想要什么？你说！”我怒道。

    “呵呵，我想要不少东西，比如最想要的是你的命，但是现在好像还不是时候……张恒，你真是个混蛋，超级混蛋！从我回国开始你就毁掉了我的一切，一切的一切，现在还把我搞得像是一头丧家犬，你这家伙真是该死！该死！”

    说到这里他已经是咬牙切齿了。

    “你说这些有什么意思？不准伤害柳雨薇！有什么事情你冲我来！雨薇曾经也是你的女朋友！”

    “一个背叛了我的臭.婊.子有什么好同情的？你是喜欢我把她切成很多段，每天给你邮寄一点过来，还是喜欢看她被强暴轮暴的AV小电影？我保证很刺激哦！”王拓怪笑到：“我整治女人的办法好多好多，我准备让这个婊.子一样一样的轮着来！让她在死前好好的刺激刺激！怎么样，很期待吧。”

    我使劲的掐着自己的胳膊让自己冷静下来！

    “你不是为了来说这些的吧？你到底想要怎么样你说！”我继续说道。

    “呵呵，难道你不痛苦？我就想让你痛苦！折磨她的身体！折磨你的心灵！我特么就想要这个，不用多说了：我不想要钱，也不想要别的，我就想慢慢的把这个婊.子折磨到只剩下最后的一口气，然后让你痛苦一辈子！放心，我还会有最后的一丝怜悯：我会把她惨不忍睹的遗骸寄还给你，你看看到时候能不能把她复活成为僵尸？另外还会给你详尽的报告，报告你每天是如何折磨她的，保证比古田顺子的那个要精彩百倍！”

    （古田顺子，1989年轰动全日本的一个名字，大概内容就是一个叫做古田顺子的17岁女高中生被4个16-18岁的男孩强制带到家里，展开各种手段对女孩的凌辱、强暴，折磨整整41天之后，将女孩凌虐致死，案件审判的时被称为是前所未有的恐怖案件，甚至打破了未成年人不能公布实际名称的惯例，公开出来的记者说：禽兽是不应该用人类的名义来保护的，具体事件有兴趣的读者可以自己百度一下，小黄事先提醒：这事件几乎超越了一个人类所能忍受的极限！）

    “你不要乱来！王拓，我知道你一定有别的目的，你这家伙是个利己主义者，做这件事情对你一点也没好处！至少你的家族还在，你躲到米国去谁也没办法，不是么？”

    “呵呵，张恒，你还在觉得你特别聪明是不是？你还在觉得你就能猜出我所有的心思对不对。你个煞笔……大煞笔！我告诉你，我就这个目的……没别的目的……没别的目的……”

    拼命的提醒自己冷静下来，从王拓的话里，我听出了另外一个味道。

    王拓确实是有别的目的的。

    “王拓，我们现在都冷静下来，我相信你是个企业家而不是刽子手，你到底想做什么？我们可以商量，不要对雨薇乱来好么？这件事情对大家都没有好处！”

    “我知道你恨我，但是我没有故意要和你当地人，你现在告诉我，你到底要什么？只要能不伤害雨薇，什么都是可以商量的！”

    “我要什么？你觉得我要什么？”王拓的话听起来有些语无伦次。

    待了大概十秒钟，那边传来王拓粗重的呼吸声。

    “是你逼的我有家难回，家族现在也不承认我了……我现在是……是……算了你知道我到底是哪里的人对不对？”

    “你是耶鲁那个什么骷髅会的人，我知道。”我立刻回答道。

    “对于骷髅会的先遣队你也心知肚明吧？”王拓接着问道。

    “我知道。”

    “很好……很好……你知道就好，我现在想要知道，你究竟知道不知道蜘蛛的第一股东和第二股东到底是谁？”

    听到这个问题我一愣。

    “王拓，难道你加入了蜘蛛？”我奇怪的问道。

    “哪里都不收留我，我不加入蜘蛛还能怎么办？”王拓咆哮道：“现在你给我听清楚！我现在的身份是第二股东在国内的代言人！”

    “我的要求很简单：第一、取消我通缉犯的身份，我要在国内合法的活动。第二、立刻枪毙你们抓到了两个股东：第六股东陈锡臣和第五股东陈老爷子。第三、汇款一百亿美元到我指定的账户上。做到这三个条件，我就放人。”

    “没问题……”

    “你说没问题有屁用！”王拓用嘲笑的口气说道：“你张恒有什么权利做得到这三点中的任何一点？立刻给你的上司呈请吧！给你们48个小时做这件事：取消通缉令、寄给我两个人的脑袋、钱款到账！三者中任何一个没有做到，我就开始给你邮寄柳雨薇的身体组织！每天大概50克！”

    说完，直接挂掉了电话。