
    “呵呵，你不相信？”霞笑道：“其实蜘蛛这个组织在70年代之后才和日本挂上联系，也就是当年发生的现代异常事件调查局的叛逃之后，蜘蛛的实力急速扩大，但是因为现代异常事件调查局这帮人的力量实在是太强，几乎完全破坏了蜘蛛的组织构架，导致当年的那个现代异常事件调查局局长刘岳直接成为了第一股东，接管了整个蜘蛛。”

    “而蜘蛛的老股东们对于刘岳这个外来者当然不满意，但是对方又太过强大无法反抗，没有办法的情况下只借助外力，就这样，我们日本人才开始介入了蜘蛛的内部。”

    “养虎为患。”我摇头说道：“好了，别的人都怎么样了？你们想干什么？”

    “没什么，我们就想确认一下陈锡臣到底如何了。”

    这时候我看着装着陈锡臣的那辆车，有几个日本人正在想办法打开门。

    “霞，原来一切都是你们日本人在背后捣鬼！”我冷笑道。

    “不是我们日本人捣鬼，而是你们中国人遇到事情之后除了相互推来推去之外几乎就没做过什么正经事，我们才能进入的：就像是当年你们国家那个样子：军阀混战名不聊生，就这样还偏偏住着那么好的土地，你们这样子怎么能让人忍得住不打过来？是你们请我们来的，可不是我们故意要进来，这个事情必须说清楚。”

    就在这个时候，那个日本人打开了车门正准备进去的时候，一把刀闪电一般的从里面送了出来。

    刘梓漩的押送车是一辆商务车专门改装的，看起来就是一辆大商务车但其实里面加装了各种防弹材料，发动机也经过了改装加大了马力，所以不把门打开是根本进不去的，日本人也知道这点，所以估计是准备打开之后就丢个催泪瓦斯什么的，但是谁知道一打开迎接他们的就是于深的解尸刀！

    随着于深的发难，边上也开始沸腾了起来。

    于深第一刀直接把一个日本人脑袋给开了瓢，然后一脚把尸体踢了出去，而边上的日本人纷纷掏出武器想要上去。

    不过他们掏出来的全部都是冷兵器。

    就肉体的格斗能力，本来我以为朱曦比于深更加强大，但是后来证明了朱曦是个僵尸不是人类，那么这个排名于深还是第一。

    于深钻出了车守在了车门口，看看情况他下车后顺手关上了车门，对着人群就直接开抡！

    解尸刀所到之处，到处都血花飞溅！

    同时在另外几个地方，老郭的人也开始同时发难！

    老郭这次来吸取了上次的教训：虽然只带了十几个人，但是个个按照老郭的说法都是能以一当十的悍将，人群里十几个地方开始出现了战斗，在人群里我看到了李煜辉捏着一双拳头直接把一个日本老头打的飞出好几米外，然后两根指头直接戳进了一个日本人眼睛里。

    看了几下之后我有点慌张：为什么杨立、阿布和枫清羽一个都没看见？

    “你们的僵尸现在无法移动，难道不准备好对付僵尸的手段我们也敢出来见你们么？”霞笑道：“不用担心，你们的人很快就会停止动作的。”

    我一直坐着没动，看着面前的霞。

    “张恒你在想什么？如何杀死我么？请你静静的等两分钟就好了。”

    我没有动，只是静静的看着。

    虽然现在看起来我们的人占优势，但是看着霞我却总觉得有什么地方不对劲？

    很快远处第一个倒下的是刘芸畅。

    她和柳夏辉在一起作战，前一秒钟还好好的，突然就这样直挺挺的倒了下去，甚至都没看清楚到底是怎么回事。

    一边的柳夏辉发现了刘芸畅倒下去立刻过来救援，但是他一下子也倒了下去。

    柳夏辉倒下去的时候是面对我的，我看的很清楚：本来他一脸的焦急，但是猛的一下自己就好像被麻醉枪给打中了似的，两眼翻白就倒了下去。

    别的地方也出现了这种情况：也不知道到底是什么东西，我们的人接二连三的倒下去，根本没有任何反抗的能力！

    2分钟之后，现场立刻安静了下来。

    日本人其实也是损失惨重：至少已经有几十人倒在了地上，可是剩下的人就好像根本没有当回事似的看着那些倒下的人，也不去清理尸体，只是把我们那些昏过去的人放在了一起。

    另外一个日本中年人跑来向着霞报告了什么，霞皱着眉头想了想，说了一句什么之后那个人就离开了。

    双方说的全是日文我根本听不懂，但是看着霞的表情给我一种不祥的预感。

    “你们到底想干什么？”我问道。

    “我已经回答过你了不是么？放行，你们的人过大概几个小时就会清醒过来的，我们只是为了陈锡臣而已。”

    就在我还没反应过来的时候，一声惊天动地的爆炸声在距离我们不远的地方响了起来。

    远处，刘梓漩乘坐的那辆车被爆炸直接掀翻到了空中好几米的地方。

    我傻了……

    “因为打不开那部车的大门，所以我们只好采取爆破的办法让陈锡臣完蛋，这样菊水计划就全部结束了。”霞笑道：“好了，张先生我们就不打搅了……”

    “我去你XX的！”我猛的一掀桌子，抓起匕首向着面前的霞刺去。

    那里面不是陈锡臣！而是刘梓漩啊！

    这一炸，刘梓漩不可能还活着！

    一刀向着霞刺了过去，但是霞还是坐在原地没动。

    三个早就已经准备好的日本人，两个拽住我的手，还有一个抱住我的身体，把我死死的按住。

    “张恒你别紧张，我们只是来要陈锡臣的命的，又不是你老婆你着急什么？说起来她不是还伤了你老婆的胳膊么？你应该高兴这个女人死掉了不是么？”霞笑道。

    “去你的！你这个混蛋女人！”我骂道。

    “好了，给他来点神药，我们也离开吧，任务完成……”

    就在霞刚刚站起来的时候，一个幽幽的声音一下子传遍了这附近的地方。

    “任务真的完成了吗？”

    一下子，从人群中冲出来了一个人，猛的向着一个日本老头一踹！

    那个日本老头的脑袋居然直接从脖子里飞了出去！

    朱曦！

    日本老头的脑袋飞出去之后，我们那边昏过去的人一下子就全部清醒了过来。

    “日本人居然也用这种蛊术，还真是有意思！”朱曦笑道。

    看到朱曦，霞一下子就愣了：“怎么可能？”

    同时，另外一边也冲出一个人，向着人群中杀去。

    阿布！

    阿布、杨立和枫清羽都在最后的一辆车里，车是柳夏辉驾驶的，刘芸畅也在那辆车上，但是一开到我就只见到了柳夏辉和刘芸畅，却没见到阿布。

    现在看来，三个僵尸应该都是被什么东西给困住了，现在才总算是解困脱出。

    阿布拿着一把长矛在人群中轮开来简直就是一台绞肉机，或者说那情景只有日本光荣游戏公司的无双系列的游戏才有这样的视觉效果：在人群中一开抡就有无数的人被扫上空，但是和并不带血腥效果的游戏不一样的是，阿布的武器挥动起来那效果就成了美国的番茄酱恐怖电影：无数血液，人体组织和碎骨头到处乱飚，所到之处，到处都想鲜血和碎肉飞溅！

    而杨立出现在了另外一边。

    这家伙手里拿着一把重型匕首在人群里捅来捅去，那感觉也相当的恐怖：在他身边的人好割麦子一样的不断倒下，因为这家伙的速度实在是太快，很多人几乎是在毫无反抗之力的情况下被直接杀死的：高等级的僵尸和人相互战斗的时候，人类根本没有任何反抗能力的，特别是这些几乎手无寸铁的人。

    老郭他们也纷纷站了起来，虽然不明白是怎么回事，但是也立刻加入了战团。

    只有一个人没有战斗，而是看着远处的一团黑烟发愣。

    刘梓漩所在的车被三个炸弹：两个装在车门上，一个装在车底下的炸弹给炸到了半空中，整个车体基本上都震碎了，倒在地上还在熊熊燃烧，也许是因为火引燃了油箱，又发生了一次惊天动地的大爆炸，更是把整个车都炸碎了。

    这样的情况下，就算是5级僵尸也不存在生还的可能！

    于深看着那一团黑烟，跪在了地上再也站不起来了。

    我一下子甩开了抱着自己的三个日本人，掏出匕首对着其中一个的喉咙就是一刀。

    那家伙的脖腔里直接喷出一团血迹向后仰倒了下去。

    同时，我一个肘击向着另外一边。直接命中另外一边的日本人的鼻子，干掉了另外一个。

    最后是抱着我腰的家伙：反手一匕首直接插进了他的背里面！

    没用到2秒钟我就干掉了3个人！

    整个过程中，我面前的霞就只呆立着看着我，直到发现我向着她抓过来她才好些猛的一下发现形式已经完全逆转，一下子向着身后退去。

    “你们这些日本混蛋！我要你们给刘梓漩偿命！”我狠狠骂道。

    “到底怎么回事！怎么回事！”