
    不过柳夏辉这个家伙有一点和别人的非常不一样：那就是这也个家伙拥有着那种米国人特有的发达运动神经和一种比较疯狂的基因：喜欢挑战和冒险，就和米国人喜欢搞各种各样的极限运动一样。

    发现自己用这种方式很难搞定对手之后，柳夏辉采取了一种陈锡臣差不多的方式：用一种完全舍弃防守的进攻方式来压制对手。

    不过我估计，陈锡臣的手下基本上也和陈锡臣差不了多少：每一个人都是那种性格非常疯狂的人，看到柳夏辉也这样玩，他也采取了一样的方式。

    两个人立刻开始见血。

    “我靠你这家伙是不是也去过海豹？居然他们的办法用的那么纯熟！”柳夏辉握着刀大呼小叫的说道。

    “我参加过海豹没错，但是我一定比你更强！”那个洗剪吹笑道。

    这在我才发现这家伙似乎是一个越南人？

    再仔细看看：这家伙从外表上来看，确实是越南人那种非常典型的干瘦黑的感觉，再加上那个洗剪吹造型，更让我确定这家伙绝对是东南亚那边的人。

    “比我更强？你这家伙也是东南亚那边的是不是？”

    “也喝？你怎么知道？”

    “你这家伙的样子和感觉就是那边的人！你是马来人？西贡人？还是印尼人？”

    “我是大马的，你呢？”

    “我是西贡的，以前我加入过海豹，你呢？”

    “我差点，没选上呢！”

    “怎么可能？你的身手居然没选上？这不可能啊？”

    “呵呵，因为选的时候我把教官给揍出了屎，所以他们没用我，不过老子也不在乎！”

    “我靠……你牛！老子是到了海豹之后把我的教官给打趴下了，后来被驱逐了！”

    “呵呵，有意思，你也不错啊？对了，团队练习的时候你揍趴下了几个？”

    “我不行，就打趴下了5个，欧美人的体型太大了，你呢？”

    “嘿嘿，你没我厉害吧？我揍趴下了6个！”

    “哇！厉害！打伤了几个？”

    “都伤了，其中一个躺了三个月医院呢！”

    “恩恩，是不是把他打的蛋碎了？”

    两个人就这样一边较劲一边不停的打来打去，光是从谈话听起来就好像两个素未谋面，却曾经同在一个部队的战友碰在一起有说不完的话题，聊的那叫一个热乎……

    配合这对话的，本来也应该是一副两个已经退伍的军人，喝着啤酒不断的回忆往事的温馨模样才对。

    可是，现在这对话配合的场面居然是两个人在不断的用刀砍向对方的场面。

    两个人都挂了彩：可是两个人都疯狂的笑着，就好像对方是世界上最大的笑话似的，连停都停不住。

    但是在这个过程中，居然被柳夏辉先找到了机会！

    或者说，柳夏辉这个家伙其实比这个越南洗剪吹多了一项技能：碎嘴！

    柳夏辉从来都是个废话比泡饭还多的人，那张破嘴喋喋不休的功力我在马来西亚就领教过，那个时候他还一半处于被那么菲利普的控制之下，而现在恢复了本性的他却比那时候还要嘴碎。

    估计这家伙在米国那么多年估计平时还多学了一种东西：饶舌音乐。

    米国这个国家似乎最流行这种东西：一般都是一个黑人站出来随身音乐就开始一段叽里呱啦语速极快的废话，配合着各种黄段子、碎碎念、抱怨、叹气等等各种负面情绪不断的泼洒出来，个个都是出口成章的碎嘴大仙。

    柳夏辉估计也练过这个纯正的米国技能，但是他的优点在于边念一边手上丝毫不停息：那把刀各种方式向着对方砍来砍去，并且自己也开始注意躲开致命部位让自己少受一些伤。

    而那个越南洗剪吹却没有这项技能：他不断的和柳夏辉说话但是明显被分了心，手上的刀比不上柳夏辉的快速，因为柳夏辉那张破嘴的速度越来越快，这家伙不肯示弱也一样越打越快，最后造成了这家伙的脑子开始处理不过来了。

    虽然我也承认这家伙确实厉害，但是在柳夏辉的碎嘴下能一边和柳夏辉聊天一边还能战斗的实在是少之又少……”

    几个回合之后，柳夏辉立刻找到了一个破绽：对方挥刀的时候幅度过大，用力太猛，导致了整个人的中心向前移动，稍微比刚才出刀的范围大了一些。

    而打了一些，就意味着速度变慢，动作也变形了。

    柳夏辉突然用了一个出人意料的姿势：蹲在地上，然后从下向上举刀！

    这一刀直接扎穿了那个洗剪吹的胳膊！

    一刀得手，胜负立分！

    柳夏辉在军队里受到的训练都是如何快速的杀死对方，一击得手之后丝毫没停：把匕首拔出来看着惨叫着后退的洗剪吹猛的向前把刀一送：洗剪吹立马倒地！

    胸口心脏部位，整个刀刃都推了进去！

    干掉了那个洗剪吹之后，柳夏辉看了看四周立刻发现那个悍妞坐在刘芸畅身上好像要把刘芸畅的脸给撕开一样，立刻冲上去支援。

    本来是冲着那个悍妞的背后去，那个悍妞丝毫也没有察觉，而在我这边的陈锡臣却一直都在观察战场的整个势态，发现了柳夏辉冲着悍妞去了之后，陈锡臣立刻喊道：“尼玛！背后！”

    原来那个悍妞叫做尼玛啊！

    陈锡臣的人自然都不是弱者，听到了陈锡臣的声音和背后的风声，尼玛立刻原地一滚避开了柳夏辉刺过来的一刀，然后立刻站起来看着柳夏辉说道：“不错啊！那么壮！做我男人吧！”

    “我靠，你想得美！”

    柳夏辉拿着刀一边挥舞一边上上下下的把尼玛看了一遍之后骂道：“长得那么丑还想男人，你这辈子就别想了！”

    “呵呵，别误会，我不喜欢和男人做那种事情，我只喜欢杀男人，特别是长得高大威武强壮的，你很符合我的要求！”

    “你妈……”柳夏辉一句国骂就要脱口而出的时候，尼玛呵呵笑着问道

    “你叫我干啥？”尼玛笑道。

    “我不是叫你尼玛，我只是说操尼玛……”

    “你还要操？你也太没有节操了！不是刚才说我想得美么？”尼玛哈哈大笑。

    “我……尼玛……老子还第一次遇到这种事！你个祸害我尼……算了老子不说了！”

    柳夏辉操刀向着尼玛杀去。

    尼玛哈哈大笑，举着一把刀也杀了上来。

    不过就在尼玛刚刚准备和柳夏辉对砍的时候，突然整个人软了，直接倒在了地上晕了过去。

    柳夏辉开始游戏惊异，然后就好像发现了什么似的，毫不犹豫的对着地上的尼玛直接一刀：又是直接扎后心，直接把整个刀柄都吞没了。

    柳夏辉连杀两人，而地上的刘芸畅手里拿着一团粉末，喘着气看着柳夏辉。

    “你这是什么武器那么厉害？蒙汗药么？”

    “算不上，只是一种比较特别的树脂粉末，有很强烈的迷幻效果……”

    “哦，我知道了……我在美国还吸过这东西。”柳夏辉没有多做解释，而是直接把刘芸畅拉了起来。

    一举解决了两个，实力对比立刻产生了翻天覆地的变化。

    柳夏辉看了看情况，然后对刘芸畅说道：“你不适合战斗，还是到后面去把，这里是爷们的场所！”

    刘芸畅看着柳夏辉，笑了笑点点头。

    柳夏辉看了看情况，从地上抓起战壕枪向着阿布那边冲去。

    对方最强的战力就是和阿布对打的那个大个子。

    目前，阿布和这家伙居然打的不相上下。

    阿布是个少数民族将军，但是对于中原的各种兵器都比较熟悉，所以才喜欢青龙偃月刀和方天画戟这种武器，而同样都是长兵器，使用的方式其实也是大同小异，阿布不费吹灰之力就能驾驭的了。

    而对方那个大高个虽然和阿布一样是5级，但是这家伙明显没有阿布强大：他不会说话，但是力量却非常的惊人：每一招一式都好像要把阿布直接砸死一样，而那根狼牙棒吧舞动起来的杀伤力实在是太大，阿布有时候都不敢直接用方天画戟去挡。

    倒不是阿布怕挡不住，而是怕自己的方天画戟直接被对方给砸断了。

    两个人斗了半天，那个大高个被阿布的方天画戟给戳了好几下，但是都不在要害上所以对方也没啥感觉。

    这就是僵尸最大的优势：太耐打，如果是一个人被捅了这几下那早就完蛋了。

    柳夏辉看了看情况，找了个空挡对着对方的空隙就是狠狠的一枪！

    战壕枪打起来有一种非常奇怪的声音，要我来形容的话就是一种好像憋了很久的咆哮声，威力和震动都打的吓人，这一枪直接把不知道多少子弹打在了那个家伙身上。

    不过要说作用似乎也没啥作用，只是把那个大高个给打退了好几步。

    但是有了这个空档，已经足够阿布施展了！

    向前冲了两步，阿布双手持戟，对着那个大个子的胸口就是狠狠的一戳！

    这一下子是阿布全力出击，胸口直接被阿布洞穿了！