
    没想到这家伙居然那么能跑！当然，也和这家伙其实是个狗型僵尸有关系。

    海口到三亚的高速公路并不长，海口段的自然也不长，向前跑了大概一个多小时，跑出去大约67公里左右的地方，龙龟犬突然停了下来，向着公路的一边看着。

    这条高速公路一直就是靠着海岸线的，所以公路的一边全是海岸线，从这里看过去基本就能看到大海和一些岛屿。

    现在距离柳雨薇被绑架已经有11个小时了，正好是中午12点阳光最好的时候，能见度也相当的好。

    路边上全是一些农田和椰子树什么的，植被还算是比较茂盛，龙龟犬停在了原地，蹲在龙龟犬背上的麒麟猫两只耳朵又好像雷达似的动来动去。

    看样子这两个家伙的分工是这样：龙龟犬负责跑，麒麟猫负责追踪。

    麒麟猫似乎在感觉什么，感觉了一阵之后，突然用大爪子拍了拍龙龟犬的背部，龙龟犬一下子越出了高速公路的护栏，冲到了边上的草丛里面。

    海南是亚热带气候，植被相当的茂密，我们见状也下车越过护栏钻进了草丛里面。

    刚刚进去我们就发现了一件东西：那辆雪佛兰科鲁兹正在林子里面！

    我们立刻从四面八方围了上去。

    但是看到这东西在这里，大家都很是不解。

    这地方完全就是一个丛林，没有任何一条路可以通道这个地方，虽然科鲁兹也不是不能越野，但是说他能开到这里，估计雪佛兰厂家都不会相信！

    况且这车的车前车后都是茂密的丛林，根本没有一棵树有弯折或者是断裂的现象，看起来就像是一部大吊车把这车给吊到了这个地方一样。

    车体保存的非常好，并且在车厢里还有一个大拉杆箱。

    拉杆箱里当然是什么也没有，但是我还是找到了几根长头发。

    很确定，这就是把柳雨薇绑走的人留下了。

    但是为什么会在这里？

    我们还有些不知所措的时候，阿布突然挥了挥手，杨立在边上代言道：“等一下！看看脚底下！”

    看着脚底下，根本没有任何东西啊？

    阿布摆了摆手，走到了车边上扒开了草丛，然后用手比划了一下。

    我们还没看出来什么，老郭却一下子看了出来：“好大的脚印！”

    “脚印？”我蹲下来看了看，这才看了出来：一个巨大的轮廓在泥地上压出了一个印子！

    看到我们都看出来了，阿布又指着另外一个地方：哪里有一个和刚才那个一样的脚印，两个脚印是成对的。

    “有一个人，能够举起这部车，从公路边上走到这里，然后把车放在这个地方。”杨立说道。

    什么人有如此力量？能举起一台车走到这里？

    “这车至少1吨多重吧？起码是4级的僵尸才可能一个人举起来，说明对方有一个4级僵尸在帮忙。”杨立看了看说道：“看样子应该就在附近……”

    “得了，我已经找到了。”老郭在边上说道。

    大家站了起来，顺着老郭的手指向向着的方向看去。

    不远处越过一些农田之后就只剩下了海面，而在不远你的地方，能看到……一个小岛！

    “您的意思是他们在岛上？”我吃惊的说道。

    “谁有望远镜？”老郭说道。

    立刻有别的人递了一个望远镜上来，老郭看了一下之后叹了口气：“果然是这样。”

    我抓过了望远镜向前看了过去。

    那个小岛看起来上面似乎有一些废弃的建筑，还有一座看起来好像是航标灯一样的瞭望塔，在塔上似乎还能看到一个人在四处张望。

    “这到底是？”

    “你们那个岛是怎么回事？上面有没有人？做什么用的？”老郭看着当地的一个警方人员说道。

    那个警方人员看了看说：“那个岛叫做槐花岛，上面有一座灯标塔给海船指示海岸线的，平时没有人，大概每半年会派人上去维护一下，另外以前那个岛上有一些日本人修的东西……”

    “日本人还在海南岛修过东西？”我皱着眉头问道。

    “这个一般人是不清楚的，其实早早二十年代日本人就对海南岛进行了大规模的开发，现在海南使用的小火车都是当年日本人修的呢。”

    “那么日本人在那么个岛上修东西干什么？有考证过吗？”老郭不解的问道。

    “我没上去过。不过有人说过上面好像是一个学校一类的东西，但是已经什么都没剩下了，所以也不清楚到底是什么情况，不过那地方已经荒废了很久了。”

    大家相互看着，然后一起看看老郭。

    “要突袭一个岛很麻烦，必须等到晚上，对方应该还想不到我们会直接追到这里来，还好还有时间。最快时间准备突击队上岛，上岛之后立刻解救人质！越快越好！”

    “我和你们一起去，还有阿布和杨立。”我立刻说到。

    “我也去！突击海岛这个我专业的很，我在米国海军陆战队专门训练过！”柳夏辉一本正经的说道。

    基本上还很难看到柳夏辉那么一本正经的说话：毕竟事关自己妹妹的生命，柳夏辉也没有平时吊儿郎当的样子了。

    “好吧，对方有僵尸估计也必须你们参战才行……就定在明天的半夜两点突击，还有14个小时，时间不多我立刻去准备。”

    接下来的时间虽然看起来很多，但是还是很宝贵。

    首先找来了这个海岛的地图，我发现这岛的面积不小：大概有3.2个平方公里，最高处高出海平面50多米，上面有一些乱七八糟不知道是做什么用的建筑，不过因为海风的吹拂和年久失修，很多地方都已经完全的垮掉了，不过还能依稀看的出一些痕迹。

    老郭本来是准备从南海舰队那边调动一支特种作战分队来支援，但是因为种种原因没有调到人，却调动到了不少海战装备和潜水用品，并且找了一个专门负责还是救援的人过来帮忙。

    这个人叫做张百明，海南人，黝黑的皮肤和40多岁的年龄一看就是个在海里摸爬滚打了很多年的老手。他看了看地质水文资料之后，在岛的边上画了一条线：“我们的登岛路线应该是这样。”

    我看了看着条路线，非常的不解。

    张百明的出发地点在大陆这边的一个海湾里面，然后沿着一条很诡异的弧线向着岛靠近，最奇怪的是这条路线居然在外海绕着这个岛跑了半圈，然后着陆在了这个岛的外海部分一个小沙滩上！

    “您这个路线？绕了那么一大圈然后再上岛？这个是为啥啊？”我不解的问道。

    “呵呵，对方虽然并不知道我们已经找到了他们，但是依然会对小岛朝着大陆的这边严防死守，而另外一边靠近外海，只要没有船只靠近，对方是不会有太多防备的，这些人其实不太会选地方：选那个一个小岛看似易守难攻，但实际上这个岛四面八方都很开阔，只要想看里面的情况只需要藏在丛林里用望远镜就能一览无余，要是我的话我肯定会选择一个海湾一类的地方：那种地方更加适合防守。”

    “您的意思是：他们其实是外行？”我恍然大悟。

    “没错，不但是外行，而且是相当的外行，我选的行进路线是根据这里的水文情况根据水流进行的，不会在海面上发现异样的波澜，所以这群人估计不太可能看懂这些，但是还是小心点好：另外这种方法也可以跟着水流走，有效的节省体力：登岛作战最困难的事情其实就是控制体力的消耗了，这一点一定要明白。”

    我点点头：“专家就是专家！晚上就靠您了！”

    “绑架小姑娘这种事情实在是恶心，放心！”

    对于一些细节都进行了确定之后，我们在晚上十二点来到了出发地。

    因为有杨立这个旱鸭子（上辈子是淹死的）和一辈子没见过大海的超级旱鸭子（阿布上辈子一直就在西域和西安，就没见过海边），并且也是为了节省体力，我们最后决定还是用冲锋舟作为登岛的交通工具。

    一共两个冲锋舟，我、杨立、阿布、柳夏辉，然后在带上龙龟犬和麒麟猫乘坐一个。

    老郭自己没有亲自去，张百明带着李煜辉等人做另外一个，因为我们几个都没有海上划船的经验，所以主要还是李煜辉他们那条船拖着我们走。

    半夜两点，我们开始出发。

    海南岛是个两头热闹（海口、三亚），中间很宁静的地方，这里也就处于海南岛的中间，所以一切都很安静，我们坐着没有动力的橡皮艇，向着海岛前进。

    我们这一船的人都没有划桨，张百明他们那一船也基本没有，张百明在船头辨认着水流，偶尔用船桨改变一下方向，我们用一种不紧不慢的速度这那个岛飘了过去。

    晚上坐一条橡皮艇在海面上，说实在的不是啥好事情：不断的有海浪把水打进船舱里面，搞得没几下衣服就湿透了。