
    “你们是一起接受训练的？”我不解的问道。

    “我当然比她要大几岁了，但是对于这个后起之秀我充满了好奇罢了，不过最近我都没发现她在哪里，你能找到她么？”

    “我找不到，也不知道去哪里找，但是我警告你最好还是别去找她，你比不过她的。”我摇头说道。

    “失望……好吧，那们我们就不打搅了。”

    陈锡臣站了起来：“张恒，别觉得我在和你开玩笑或者是有什么阴谋：我是真的想和你，还有你手下的人斗一斗，看看谁比较厉害来着！”

    “你以为我会相信？”我怒骂道：“先告诉我：你和先遣队到底是什么关系？”

    “呵呵，总算问到点实质的东西了。”陈锡臣笑道：“其实要说，我和先遣队没什么关系，有关系的是上一个第六股东，这个人其实就是先遣队中的一员：陆天昱。

    陆天昱是先遣队里除了汤新以外的另外一个女人……

    “你才多大？干翻了她接替位置？那她那个时候到底有多大了？”我疑惑的问道。

    “呵呵，她用某种技术把自己的寿命给延长到了一种变态的地步，不过再变态也只是人，最后她也必须死。”

    “原来你是干翻了一个行将就木的老太婆？呵呵，原来如此。”我取笑道。

    “行将就木的老太婆就很好干翻么？这位老婆婆估计不会同意你的看法。”

    说着，从下面又上来了一个人。

    姬月琴！

    姬月琴比上次看到的时候更老：她撑着一个拐杖，努力的挺着身子站了起来，那皮肤皱纹和佝偻的样子让我感觉好像上来了一个1级僵尸！

    现在的姬月琴比起上次见到她的时候还不如，现在这个人身上的死气已经多过了活气，这种情况下我估计姬月琴应该也活不了多久了。

    “小子，你真是厉害啊……”姬月琴的声音好像夜枭一样，要是死人开口我估计也就这个口气了。

    “我要杀了你，用刀一点点的割你肉然后一根根的敲碎你所有的骨头！还要把徐安琪那个贱人脱光了让几十个男人把她奸个够，然后让她躺在一个粪坑里让蛆虫、苍蝇、蚊子慢慢折磨她，让她在粪水里腐烂到死！还有你们那个枫清羽：我要他一刀刀割碎他的身子，然后只留下他的头，把他头丢进粪坑里，给他下永生蛊让它在茅坑里直到永远！”

    “你们杀了我的诗涵！我的诗涵！我要你们后悔来到这个世界上！”

    看着姬月琴那随时都要倒的样子，我冷笑道：“恐怕你还来不及做这些事情，你就可以直接下地狱了。”

    “张恒，本来我们母女确实是想置身事外了，但是都是因为你你们的不依不饶才……”

    “去你妹的！”我站了起来瞪着姬月琴，随手抄起边上的一个茶杯对着姬月琴砸去：“老宋的仇我还没找你报！你女儿那叫做自己作死！和我们没关系！你们母女两个害人无数，现在还想怎么样？”

    “好了你们，姬月琴你收敛一点吧，我们有的是机会。”边上的陈锡臣站起来看着我们两个笑笑说道。

    “差不多了，我们也该走了，张恒，记住我的话，我给你们备战的时间，也希望你们能够成为一个合格的对手让我玩的开心，另外送你一件东西，就在桌子上，自己拿去好好看看就好，不用怀疑真实性，我从来不提供虚假信息。”

    边上的朱曦站起来看着我，冷冷的笑了一下，自己下车去了。

    姬月琴被我一个水杯砸了上去：她居然连躲闪的力气都没有，被我直接砸中了肩膀，一个趔趄差点没直接到砸地上，边上近在咫尺陈锡臣却一点没有上去扶她一把的样子，只是笑嘻嘻的看着姬月琴挨砸。

    姬月琴充满怨毒的看着我，一只手似乎在不停的颤抖。

    “不要下蛊，不然别怪我不客气：你的蛊术不应该用在这个方面。”陈锡臣冷笑着看着姬月琴：“好了，滚下去吧，这里不需要你了。”

    姬月琴的手停住了，狠狠的瞪了我一眼，颤颤巍巍的走了下去。

    现场只剩下了我和陈锡臣了。

    “好了，我也准备走了，张恒我再问你一次：真的不给我一个联系方式？”陈锡臣笑道。

    “你到底想要干什么？”我有些哭笑不得了。

    “没什么啊，想多占一个男人罢了，有什么不对么？”她笑道：“好了，不和你开玩笑了：好好做做准备，我们不久之后就会碰面的。”

    陈锡臣向着车下面走去。

    踏出了最后的一块踏板，她回过头来问道：“你还有什么想问的吗？乘着我还没走，你赶紧问清楚。”

    “你们蜘蛛的第一股东和第二股东到底是一些什么人？”我立刻问道。

    “一些你最意想不到的人。这件事我可以这样告诉你：第一股东和第二股东，也许你都见过，但是你并不知道他们是蜘蛛的人，或者说是你根本想象不出来他们是蜘蛛的股东。”

    “他们……和你一样年轻么？”我想了想接着问道。

    “无可奉告。”陈锡臣笑着说道。

    “等一下！你们蜘蛛现在内部是不是……”我立刻走上去追问道。

    “和你推断的差不多：我们蜘蛛内部其实正在分裂：第一个第二不断的在把别的股东给推到枪口上挨子弹，自己却活的很潇洒，而对于我，其实是他们没啥办法所以才放任我的，所以你们才连战连捷的搞定了那么多蜘蛛的股东，明白这个意思了么？”

    “那么你难道就不在乎被第一和第二卖掉？”我不解的问道。

    “我的价钱太贵，他们卖不掉我，只有可能我自己玩火自焚，比如现在这样，可惜我就喜欢玩火，就喜欢玩最刺激的，你对我来说就是最刺激的，当然还有徐安琪，等和你玩完了，也许我会去找徐安琪好好玩玩。”

    说道这里，她笑了笑：“还有别的问题么？”

    我摇了摇头。

    “真是让我失望，居然都不问问我的个人信息，你的柳雨薇肯定不幸福，自己的男人居然如此的木讷，不过我很你喜欢你这种类型的，张恒，以后我一定会征服你的。”

    说完，她对着我做了一个飞吻，直接和那个朱曦消失在夜幕里。

    我颓然的在车地板上坐了下来。

    这个女孩真够疯狂的，疯狂到了居然主动帮助我们！帮助自己的敌人来打败自己！

    看着那根有点发黑的打狗棒，更加震惊的其实是这东西带给我的一个隐藏的信息。

    里面的能量是带给王若瑄的，而她居然没有收走这根东西！

    虽然理由冠冕堂皇，但是这里却给我我一个再明显不过的信息，也是个一个我一直以来百思不得其解的问题。

    现在终于明白了。

    我们队伍里一直有个间谍，那个间谍的名字叫做：

    王若瑄！

    一直以来，这个名字都缠绕在了我脑海里，但是我一直不敢相信！

    王若瑄从一出现就很怪异：张归这个榆木脑袋不开窍的人，居然一下子疯狂的喜欢上了这样一个女孩，而且疯狂的迷恋，那程度简直让所有的人汗颜：以前的张归不惜和家族对抗要救杨立，而现在却又因为莫名其妙的理由喜欢上了一个看起来很平常的女孩子。

    那么问题就只有一个答案：王若瑄用某种方式诱惑了张归，让张归迷恋上了自己，然后亮出了色鬼王的身份，加入了我们的队伍。

    其实一开始，我和老宋就怀疑过王若瑄：最早的凯瑟琳其实也是用相同的办法混进我们的队伍的，而凯瑟琳最开始的目标是我，后来才选择了天上掉下来的肌肉男于深。

    王若瑄选择张归估计也是应为同一个理由：直接攻略我太过显眼，还不如从我身边的男孩下手更容易起到效果。

    王若瑄就那么不动声色的加入了我们内部，和我们一起参与了许许多多的事情，并且还不惜拼着重伤帮我们搞定了魔祖，彻底的赢得了我们的信任。

    而现在我明白了：魔祖其实根本不是他们的人，而是蜘蛛的人。王若瑄属于的阵营，应该是第六股东的。

    靠着重伤之后消灭蜘蛛的重要角色来获取我们的信任，还得到了张归的爱情，参与了我们多少事情！

    我百感交集。

    其实就算是知道了王若瑄才是真正的间谍我都没啥反应：在我眼里王若瑄的形象没有任何的变化：还是那个坏坏的色鬼王，一点也没变！

    难道她当间谍有什么特殊的方式，身不由己的传递信息？或者是一些别的什么原因？

    多少次和我们一起出生入死，在我眼里她早就已经成了我们不可或缺的伙伴！

    现在你告诉我这样一个生死之交居然是间谍？

    不对！

    不对！

    这个暗示是错的？

    我不上当！

    不上当！

    一定是阴谋，必须是阴谋！

    我摸着自己的脑袋，头痛欲裂！

    要是张归知道了这个消息我真的不知道他会怎么办？