
    20年前？20年前的一个非常漂亮的女人曾经成为了股东？

    “你能确定这是蜘蛛的事情吗？这事情对我们非常的重要！”我急切的问道。

    “确实是蜘蛛。虽然我不是很懂英文，但是spiders这个单词我还是听得懂的，他们说的大概内容就是那个女人想要用什么东西来交换一个股东的地位，但是大家似乎商谈的不是很愉快的样子，不过最后还是达成了协议，然后离开了。”

    漂亮的女人？

    “你能说说那个女人长成什么样子么？能具体形容一下么？”我急切的说道。

    “这个……我也说不好，不知道应该如何给你形容：总之那个女人大概20多岁的样子，个子比日本女人高的多，整个人长得非常漂亮，总之在日本我从来没见过她们好看的女孩，肯定是中国人。”（你们日本那个时候女孩子身高不足1米5……请允许我做个悲伤的表情）

    但是漂亮女人这个太笼统了，难道蜘蛛第一或者是第二股东是个女人？

    而且20多年前的事情，那么这个女人现在是不是应该是45-50岁的样子了？

    想了半天也没想出这个女人究竟是谁，我只能继续问下去。

    “那么还有什么关于蜘蛛的事情么？”

    “还有就是他们经常会来这里进行一些接头或者是交接一些东西，但是具体是什么我也不清楚，有一些东西阴气极重，另外就是在楼下他们埋了一具棺材下去，也是阴气极重，我根本没办法接近那个地方，应该是一个比我强大的多的邪物在哪里。”

    我点了点头：“明白了，还有么？”

    “别的我就不知道了，我在这里快100年了，也已经不想再在这里了，我能提供的都提供了，请您按照您的承诺，帮我把指骨运回日本，放在神户市多闻街的楠公社就好了。”

    我有些诧异：“为什么要放在那里？”

    “那是我一生的偶像：楠木正成大人长眠的地方，因为我生错了时代没能为大人效力，死后能长眠在大人的四周围，也算是一件兴事了。”

    对日本历史我不太熟悉，后来才知道这个地方是日本著名的悲剧英雄楠木正成的神社。

    我点了点头：“我至今没有去过日本，如果有机会我一定帮你达成愿望。”

    “非常感谢。”

    那个无名武士说完之后，走到了我们面前：“请你们送我一程吧。”

    我点了点头，看了看柳雨薇。

    柳雨薇叹了口气：“你们这些日本人在自己的国家不好么？非要到中国来干什么？”

    “日本是个多灾多难的血泪之邦，我们只是想寻找一块不会地震，不会火山，有足够可以耕种的土地养活自己的人口，有足够的棉花能够让自己的人民穿暖的地方罢了。”

    “如果你去了另外一个世界，希望你能明白：不是你们的终究不是你们的。”我冷笑了一下，从柳雨薇手里接过了驱魂散魄令，点燃之后丢到了那个武士的身上。

    一下子，火焰从那种蓝色变成了一种金黄色，那个武士在这种金黄色的火焰中闪现了几下就消失了。

    不管这些人日本人多么冠冕堂皇，想的都是一样：就觉得我们国家的土地好。

    那么你们就来抢枪试试！看打不打得死你！

    看着那个无名武士直接消失了，我有一种很畅快的感觉。

    “你……会不会帮他干这个事情？”柳雨薇看着我问道。

    “既然答应了总不能骗鬼吧？至于我什么时候去日本，那就不知道了。”我呵呵笑道。

    看着墙壁上的一个墙洞，我看到了一截小骨头，直接掏了出来。

    这东西看起来白森森的，有点掺人，我找了一个小口袋，直接塞到了自己的包里。

    “好了，现在至少得到了一点线索，不过还是没什么头绪，我们下去看看那个棺材到底是个什么鬼吧。”我皱了皱眉头笑道。

    现在我还真发现我们和老黄局长的推断看来是真的：这里真的有来自第一和第二股东的一些蛛丝马迹。

    但是关键是那个所谓的20多岁的漂亮女人究竟是谁？

    如果是20年以前是个20多岁的女孩，现在成了一个一个40多岁接近50岁的中年妇女，我实在是想不出来到底有什么我认识的人是这个样子？

    “我们在里面发生的事情，你觉得外面那些人知道吗？”柳雨薇一边走一边对我说道。

    “肯定都知道。我们现在的一举一动不知道有多少人看着，我们自己的队伍估计也已经到了，现在我们就继续吧。”我悄悄说道。

    虽然不知道我们自己的人和老郭他们的人到底在用一些什么办法监视里面，但是我相信他们绝对不可能对里面发生了什么事情不知道的。

    按照那个百合子的说法，这个房子有地下室，我们随便找了一下就在楼梯口边上找到了向下的路口：不过被一块木板给盖住了，并且有太多的垃圾上面所以不注意看还真看不出来。

    把那块木板弄起来费了我不少力气：首先是这块木板非常的厚，要是不注意看简直看不出来这是一个入口，还有就是这地方已经不知道多久都没人打开过了，这块木板都已经差不多和入口嵌在一起了。

    打开之后，一条向下的道路出现在我们面前。

    同时，一种被封闭了很久的味道一下子放出来，让我和柳雨薇都皱着眉头往后退了一步。

    “一直都没有听人说起过这个房子有地下室，看样子肯定是很久都没有人进去过了，我们稍微在这里等一会儿再进去，否则里面搞不好要窒息。”

    在入口前看着那个入口，我还是在反反复复的想着刚才那个武士的话，站在门口感觉味道已经差不多了之后，我对柳雨薇说道：“蜘蛛的人埋了一个棺材在里面，不是僵尸就是别的什么东西，下去之后小心点，遇到什么奇怪的东西就藏在我身后。”

    “知道了。”柳雨薇点点头：“你自己小心一点。”

    我走在前面，刚刚走了两步，突然听到了一种吱吱嘎嘎的声音。

    虽然已经走了几次古墓，到那时还没碰到什么非常正经的机关，但是这种声音我很清楚：应该是有什么机关发动的声音！

    并且我还感觉到了自己的脚下也传来一种下沉的感觉！

    碰到机关了！该死！

    我猛的一回头把柳雨薇给直接推了出去，然后感觉到脚下一滑整个人一下子倒了下去！

    柳雨薇还没搞清楚到底怎么回事，就被我直接推出额那个出口，然后整个人倒在的地上，而我发现头顶上猛的好像有什么东西压了下来！

    机关！没想到在这种地方居然还有机关！

    在地上滚了一圈，我倒在了一个拐角处，头顶上一大块东西砸了下来。

    是一个巨大的石板！

    看到这种情况我不能有一丝犹豫，在滚的时候直接掏出打狗棒，一头杵在墙壁上，另外一头对着翻下来的石板。

    这块石板看样子应该是隐藏在墙壁里面的，机关起作用之后一下子翻了下来，上面还有一根根的尖刺！

    猛的一下，我手里的打狗棒收到了力量然后整个弯曲了过来，最后居然直接成了一个‘U’形！

    但是还好，这东西还真起作用：把那块起码几百斤重的石板给顶住了，一根尖刺以及到了我的鼻尖：要是再前进几厘米就可以直接刺进我脸里！

    头顶上还在轰轰作响，我也不知道柳雨薇的情况如何，但是卡在这里显然不是办法，我向着边上一滚，到了另外一截楼梯上，然后把打狗棒给抽了出来。

    失去了支撑的石板立刻和墙壁合拢在了一起，几根架次全部撞弯了！

    要不是有这根打狗棒，我估计我已经死在了里面。

    立刻掏出了通讯器想和柳雨薇取得联系，但是通讯器里却莫名其妙的传出一些叽叽咕咕的声音，好像信号非常的不稳定，全是各种各样的杂音，我试着想办法调频的时候，通讯器里却传来了另外一个陌生的声音。

    “继续向下走，如果你想知道真相的话。”

    那是一个听起来不男不女的声，但是和师祖的声音又完全不同：不同于刚才的杂音，这个声音听起来非常的清晰。

    “谁？”我蹲下来问道：“是陈锡臣的人？还是第一和第二股东的人？”

    “我说了，下来你就知道了，不然你在上面能知道什么？”

    那声音居然带着一种调侃一样的味道，似乎那个人说话的时候都带着笑。

    “上面到底出了什么事？柳雨薇如何了？”我不依不饶的说道。

    “呵呵，应该也没出什么大事：就是整个地步公馆都塌下来了，成了一堆废墟，虽然你们的人很多，但是要挖开可不容易，估计几个小时以内是没指望的，至于你的柳雨薇：好像被废墟给埋了，不过她在一个墙角下，应该没什么问题。”

    “要是雨薇出了什么事情，我不管你是什么人我也要杀了你！”我咬牙切齿的说道。