
    杨立直接向着张曦出击，而张曦也从身上掏出了自己的武器：一把长剑！

    “你们尸戏师喜欢用这家伙？”杨立掏出自己的匕首问道。

    “你过来试试好了！知道我是尸戏师，作为一个僵尸居然还敢和我战斗！”张曦傲然说道。

    一边说，一边掏出了尸戏师的标准装备：六弦控尸琴来。

    张曦当然不可能现在直接操纵杨立，但是六弦控尸琴可以发出各种能够控制僵尸的生物电波，这些生物电波对本身依然没有突破5级的杨立依然会造成影响，所以有了这东西和僵尸战斗的时候，肯定有加成的效果。

    至于那把剑，看起来有些奇怪：上面闪着一些蓝幽幽的光芒也不着调是做了什么样的处理，尸戏师的人对于杀僵尸和控尸都有自己独到的造诣，这我也看不懂到底是什么。

    杨立拿着匕首向着张曦砍去，张曦也不闪不避用剑来挡，就这么直接挡住了杨立一刀之后，张曦居然一步都没有退后！

    虽然两个人的体型都比较小，但是作为一个女孩的张曦能和杨立对抗力量，这还是有点让人不敢相信。

    不过接了杨立一招之后，张曦也有点惊异：“你到底是几级？为什么会那么灵活？而且还会说话？”

    “呵呵，变态小娘皮，看你杨立爷爷的厉害！”杨立哈哈大笑，继续和张曦战斗起来。

    而我面对的，自然就是王拓了。

    “张恒，很早前我没有把你当做对手，因为我认为我们两个根本不是一个体量的对手，可是你这家伙实在是出乎我的意料：抢走了我的一切，还让我成了这副摸样！”

    “你这白痴，本来你拥有一切，最后都是被你自己给搞掉的你自己还没察觉出来！”我冷笑道。

    “本来你确实是个精英人物，但是你的自负导致了你一步步的堕落，当然，最重要的是：身为一个黄皮肤黑眼睛的中国人，你却无视你自己的国家，像你这样的人，不但自己的祖国容不下你，米国也一样容不下你！你真的以为给米国当狗米国就能把你当人看？米国人也一样知道礼义廉耻，知道什么人值得尊敬什么人值得唾弃，假如你是个真正的白痴也就罢了，可问题是你不是白痴，而是聪明反被聪明误！”

    “你说够了没有？除了会磨嘴皮子你还会什么？”王拓怒道：“今天我就试试你的嘴皮子到底有多硬！”

    说完了，徒手向我冲了过来。

    活尸比一般的僵尸要强大，但是强大的原因是活尸的速度和力量都会比一般的僵尸强大，但是更重要的是，活尸能保持自己生前的脑子：也就是说智商上比一般的僵尸高出太多。

    智力才是决定的关键啊！

    智力比较高的一个代表性情况就是：王拓这家伙居然举起了一把枪！

    无论任何僵尸都可能战胜现代科技的高科技武器，这是一个基本常识。

    王拓抓起枪的同时，我也一样拿处了枪。

    也许是他没有适应现在的身体，我也一直不是很擅长用枪，所以虽然近在咫尺，但是谁都没有射中目标。

    他拿出来的是一把美军的M1911，而我手上则是一把老郭塞给我的54手枪。

    发现都没射中目标准备再开枪的时候我们都发现已经没办法再施展开了：阿布和那个将军实在是太能占地方了！

    那个将军的太刀非常的长，估计刀身的长度超过了1米3，再加上至少有40公分以上的握把，这把刀的整个长度几乎超过了1米7！

    太刀是日本武士在马战的时候使用的装备，所以长点到也能想得通。

    而阿布手上的方天画戟也有2米多长，这两个人舞动开来之后，基本上大半个房间都是两个人的刀光戟影。

    从战斗的情况上来看，阿布占着绝对的下风。

    阿布大概一辈子都没遇到过这样的对手：那个将军基本上就是躲闪，根本不轻易出刀，但是只要一出刀那么必定是在对方的身上某个地方开个口子，犀利的让人发寒，而且这个将军打斗起来简直像是舞蹈一样，步伐和身法好像都是在跳舞。

    挥舞了半天，阿布就没打到对方一下！

    这样的对手简直就是闻所未闻。

    但是说实在的，看着这位老兄那身高，再舞动着一把那么长的太刀，总给人一种滑稽的感觉。

    而杨立那边的情况也不容乐观。

    现在的张曦到底到了什么地步我不清楚，但是显然按照我和师祖当年的布置，就算她能撑住不死，没个十年八年的她也休想脱困。

    肯定是有谁帮助里她，她才能从容脱困。

    这女孩本来就是尸戏师家族的天才，而现在把自己转换为活尸之后，更加如虎添翼，我估计要说硬实力，杨立虽然经过了几次升级，但是杨立毕竟在生前只是一个普通少年，张归的一个同学，既不是什么战斗方面的天才，也不是什么控尸高手，各方面的身手都比较有限，说他能和张曦平起平坐我都不信。

    不过看了看两个人的战斗，我发现我还是低估了杨立，或者说低估了杨立的一个特点：这家伙有一点能力远远在张曦之上。

    那就是：嘴碎！

    也不知道为啥，殡葬学系最擅长这种让对方抓狂、混乱、狂躁的精神魔法类型攻击的人是张归，无数张归的对手都中过招。

    而杨立在最开始的时候属于话不多却让人抓狂的类型：和莫麒麟对战的时候莫麒麟就被杨立那些莫名其妙的攻击方式打的几乎无法招架。

    在经过了生物钻石和那几个石堆的升级之后，杨立的语速和脑子速度都变得更加犀利和快速，基本上能和张归平起平坐了。

    当然，比起柳夏辉那个玩说唱的还不行。

    此时，张曦就正处在杨立那犹如滔滔江水连绵不绝黄河泛滥一发不可收拾的精神攻击之下。

    “小娘皮你家里人都死光里你还在这里杵着不去给家里人报仇反而助纣为虐你难道不羞愧么？”

    “你个小娘皮才多少岁就那么多男人还不是活人是死人你这口味到底是怎么练出来的？”

    “你这样的僵尸你不觉得给僵尸界丢脸么？”

    “我作为一个年轻的僵尸都为你这个年轻的女僵尸羞愧，你还是什么活尸？简直是滑天下之大稽！”

    “你那把剑是厕所里捡来的么？舞得那么臭就会割我的衣服？”

    “己所不欲勿施于人这个道理你到底懂不懂？”

    “尸者！有君子之尸和小人之尸的区别，！小人之尸就像是你这种小娘皮，君子之尸就向我杨立！”

    听我的都觉得耳根发疼，而张曦啥模样也就可想而知了：拎着剑几乎不管任何招式的，就是发着疯向着杨立猛刺，但是这种攻击也基本上不可能对杨立造成什么影响。

    但是也没办法帮助杨立战胜敌人，仅仅能够自保罢了。

    战斗其实一直没有占到什么优势，但是毕竟是在我们的地盘上，只要能拖到老郭的人赶到就对了。

    王拓藏在一个沙发后面对我射击，但是因为我躲在一堵矮墙的后面所以他也打不倒，结果这家伙很阴损的直接对着阿布开了一枪。

    结果阿布中了一枪之后却没啥反应，而是捡起一块砖头狠狠的对着王拓一拍！

    那块砖头虽然没砸中目标，却在王拓的身边墙上被砸的粉碎！

    一颗子弹对5级僵尸的影响几乎没有。

    王拓发现没啥用，又想对着杨立射击。

    这时候，一直在边上躺着的马力站了起来。

    马力一开始晕了过去，然后被我找到了一条项链，不过那些僵尸也没有找他，这时候悠悠转醒，看到这个情况赶紧藏到了背后叫道：“大家都别打了！这样下去没有结果！张恒，我们可以谈谈吗？”

    “你这混蛋还有什么好谈的？”我骂道。

    “你难道不想知道柳雨薇到底在什么地方？”

    这下子我一下就大叫起来：“停下！雨薇到底在什么地方？”

    “如果我告诉你了，你能不能让我离开？我只是一个生意人……”

    “马力！你这个贪生怕死的王八蛋！”王拓骂道。

    “去你妈的王拓，都这时候了你逞个屁的英雄啊？他们都能找到这里，外面肯定都被围的和铁桶似的了，你以为你还有活路？”马力骂道：“老子本来以为他们绝对不可能找到这里，结果你这家伙居然这样都能被他们发现！”

    “你以为这个地方是随便选的？为什么将军会在这里？我们安排这里是有后续计划的！现在你给我闭嘴！”王拓急切的说道。

    “后续你个屁，这些年多少人都给当了炮灰？股东都不例外，你少给我胡吹大气了！”马立说道。

    “马力你告诉我雨薇在什么地方，我可以帮助你，只要你能证明你和杀死老宋的事情没有关系，我可以帮你脱罪！”我立刻说道。

    “好！老子先也没办法了！张恒我告诉你，柳雨薇还活着，现在就在……”