
    “你们以为我真的脑子不清醒了？脑子不清醒的是你们好不好？你们会不会忘了点什么东西？”王拓一边猛吸烟一边哈哈大笑。

    忘了什么东西？

    正在我想的时候突然看着柳雨薇：“你们……”

    这时候，我突然发现柳雨薇变了。

    变成一个满脸都是白霜，脸上的皮肤耷拉下来的女尸！

    “你们这些笨蛋，难道你们就没发现我们做的一切其实就一个目的：把你们给吸引过来么？哈哈哈哈……”王拓狂笑道：“现在张恒，你给我好好的死！”

    一直以来我们都忘了一件事：他们有僵尸！为什么一直没见到？

    这时候，里面的一扇门破碎了，冲进来了一个大家伙！

    一个宽度估计有足足一米，高度足足两米的家伙从门里硬挤了出来：没错，是挤了出来的！

    因为那门的宽度实在是不够这家伙出来。

    而那样子绝对让人影响深刻：这特么是米其林的代言人么？

    进来那个家伙乍一看有点像是大白：全身都是一丛丛的好像白色的肉一样的东西，整个一个大胖子，估计身体重量至少300斤以上，而且是实打实的肉！

    第一眼我没辨认出来这到底是那个级别的那种僵尸，但是我现在的注意力根本不在这上面，而是我面前的‘柳雨薇’！

    刚才我明明看到了这是柳雨薇，可是为什么没过一会儿就会出现那么大的变化？

    眼前这个女尸依然穿着柳雨薇的衣服，但是整张脸都已经是惨白的，两个眼睛已经变成了僵尸的那种全黑色，对着我展开了一个诡异的笑容。

    “张恒……你干嘛不理我了？”

    “这到底是什么？”

    我连退了好几步。

    阿布一直在边上警戒，看到那个大胖金冲冲过来了，立刻拿起方天画戟向前就是一捅！

    方天画戟闪电一般的插进了大胖子僵尸的腹部，因为画戟上的小枝有阻碍和这家伙确实太肥了，并没有捅穿，阿布立刻把方天画戟又抽了出来。

    这一下子，一股奇怪的味道蔓延在屋子，那味道说臭也不是很臭，应该说是一种说不清楚的怪味，但是非常的不好闻！

    “大概4级左右，不成问题，那个女僵尸只有3级！”阿布传送给我信息说道。

    3级的女僵尸只有初步的智力，看着那个女僵尸我一脚把她踢到了边上，回过头来面对着王拓。

    “雨薇在哪里！”我怒道。

    “呵呵，被我拖出去埋了，要不要挖开来看看？”王拓笑道。

    “你死定了！”

    王拓呵呵一下站起来，摸出了一个什么东西。

    一根针管？

    “张恒，你害得我丢掉了一切，还成为了一个通缉犯，丢了我老婆孩子，那么我就要不惜一切的解决你，现在，给你看看我王拓的厉害！”

    他把那根针管放在手上苦笑了一下。

    边上的李煜辉已经反映了过来，杨立也上去想把针管给抢下来。

    但是毕竟针管在他自己手上，两个人想抢也来不及了。

    一管暗红色的药水直接注射到了王拓的身体里面，王拓一下子退到了房间的角落里。

    李煜辉看到这种情况，毫不犹豫的抓过了战壕枪：“管你变成什么都把你轰成渣！”

    就在要开枪的时候，边上的一个人猛的扑了上去阻止李煜辉开枪。

    马力！

    马力一下子把李煜辉撞开，让李煜辉的这一枪直接打在了一面墙壁上。

    这枪的威力真是大的恐怖：整整一面墙被直接轰开了！而轰开了那面墙之后，墙背后居然影影倬倬的站着很多人？

    这地方本来是在一片石壁边上盖的，这面墙里面应该就是山体的石壁，这是这一轰开才发现这面墙其实非常的薄，而里面则通向一个石洞！

    而现在石洞里面，居然有很多人站着！

    那些人骨瘦如柴，一个个在里面直挺挺的站着，都没有衣服，看起来都是死掉了很久的尸体，可是在这地方为什么会有这些尸体？

    正在惊异的时候，最前面你的一具尸体突然睁开了眼睛。

    一股强大的负面能量让我感觉一下子劲风扑面！

    这种感觉我只在一个地方感觉到过：张家的尸窖！

    只有很多僵尸特别是其中还有不少强大的僵尸的时候，才会出现如此之大的负面能量堆积的情况。

    越来越多的尸体睁开了眼睛，李煜辉和几个特种兵都惊呆了。

    “快撤！”

    顾不得别的，我先是一脚把马力给踢到了边上，然后直接拔出匕首刺死了两个越南老兵。

    “立刻离开这里！要是僵尸暴动了就算是阿布也只能自保没办法照顾我们！

    李煜辉这才反应过来。

    柳夏辉一把抓住战壕枪对着那边一阵猛射：最前面的僵尸都好像被扯进了粉碎机给打的粉身碎骨，但是后面还有无数僵尸正在往外面涌！

    “快走！”我对李煜辉他们吼道。

    “你为什么不走？”李煜辉他们正想走却发现我没动。

    “我还要去找柳雨薇！你们先离开这里，我是老张家的人，对付僵尸有我自己的办法，你们在这里只能是碍事！快点离开！”

    李煜辉知道现在不是争论的时候，点了点头，让两个特种兵架起柳夏辉就走，一边走一边用通讯器和老郭他们联系去了。

    从口袋里掏出了以前在家族里控尸用的一种东西：尸油，把这东西洒在身上就会让僵尸误以为你是尸体而不会攻击你，我一边掏出了专用杀僵尸装备：夺魂刺。

    好久已经好久没有和僵尸作战了！

    阿布已经把那个大胖子僵尸大卸八块了，一边看着墙里不断涌现的僵尸，一边指着一个角落。

    王拓在哪里。

    现在他整个人缩成了一团在不断的抽噎，皮肤下的肌肉不断的蠕动好像要摆脱皮肤的束缚似的，整个人不断的发出各种奇怪的声音，有时候像是呻吟，有时候像是惨叫，还有的时候甚至像是……

    虽然不知道他注射的到底是什么东西，但是我也能感觉得到：他身上的负面能量也越来越强了。

    “张恒，现在怎么办？”一边的杨立问道。

    “先不要管，我要问王拓雨薇的去向再说，先等那个家伙稳定下来。”我说道。

    从那个洞里爬出来的僵尸越来越多。

    本来我以为又是日本人做下的孽，恐怕又是中国劳工什么的，但是仔细看了看：这些人似乎都是日本人。

    他们每个人都有一个日本的臂章或者是什么的标志，其中还有一些人甚至穿的西装革履的，看起来应该是一些颇有身份的人，他们从破洞里爬了出来，开始往外走。

    进过了我们的身旁的时候，他们看都没有多看我们一样，而是自己循着出去的路在往外走。

    僵尸的行为有僵尸自己的一套逻辑：他们现在的情况在我看来应该是在寻找一些生气：也就是寻找活人，只要我们不露出马脚，就不会有什么问题。

    不过谁也不着调这个洞里面到底有多少僵尸，看起来数量不会少。

    也许在很早前，日本人把这里当成了一个集体墓穴一类的地方，然后在这里种下了尸毒菌，造成了这个地方有了那么多僵尸。

    可是为什么他们会选中这个地方？

    这时候，我发现我忘了一个人。

    马力被我一脚踢开但是并没有死只是晕过去了，但是那些僵尸也没有去找他。

    难道这家伙也是僵尸么？

    马力现在正躺在房屋的一个小角落里还是晕着的，僵尸们依然对他一点兴趣也没有。

    这种情况要么就是他也有和我一样的手段避开僵尸，要不就是他自己也是僵尸。

    但是能把自己藏的像个真人一样的像朱曦那个样子，这世界上能够几个人做的到？

    杨立也注意到了这一点。

    “我过去看看那家伙到底是什么鬼！”

    杨立本身就是僵尸，那些日本僵尸自然不会理他，他好像挤车一样的在僵尸群中挤了一条路出来来到了马力的身边。

    杨立仔细看了半天，然后在他身上翻翻找找，最后还真找出来了一个什么东西，看了看那东西之后，直接丢给了我。

    那是一根项链，看起来似乎是什么动物的牙齿，用绳子穿了待在身上像个护身符一类的东西。

    虽然不清楚到底是什么，但是这东西上明显能感觉到巨大的负面能量！

    “这是一个5级以上僵尸的牙齿，我估计应该就是马帅的。”阿布在我边上看了看之后，传递给我了一条信息。

    就是那个快到6级的马帅么？

    还好之前就已经把他搞定了，不然还真是有点麻烦呢！

    僵尸还在不断的离开，但是数量已经开始减少了，我大概估算了一下：走出来的僵尸起码超过了200具！

    虽然还没有看见有等级超过4级的，但是那么多也是个麻烦事情。

    而王拓在角落里也停止了抽噎，然后翻了个身子，缓缓的站立了起来。

    “王拓，你还活着么？”我冷笑道。

    “张恒……张恒……我要吃你肉……我要追你魂……”