
    我叫陈水一，在还不记岁的时候，爷爷把我从路边捡来，然后一直抚养长大。

    爷爷是当地有名的风水先生，耳濡目染之下，让我对风水方面的知识也非常感兴趣，但不知道为什么，爷爷却始终不肯教我。

    直到爷爷过世之后，我才拿起他留下的一些书，慢慢琢磨钻研。

    可能是由于我的天赋不错，这些年头下来，我倒也逐渐地成为了一个还算合格的风水先生，并且成立了了一家测字算命看风水的小公司，虽然公司很小，就只有我和助手二人。

    抛开这一层外，我另外还有一个身份，就是警方的协助探案人员：一些比较特殊的案子，当地警方无法侦破的，就会请我去协助破案。

    这天，正在我百无聊赖无聊地翻阅着一本书的时候，电话铃响了起来。

    看着来电显示的号码，我不禁笑了笑：我最喜欢的一个号码打来电话了。

    每次只要这个电话号码的来电了，我就知道电话的那一头有一个恨不得直接掐死我的家伙。

    笑着接起了电话，那边居然没有说话声，只有谁在呼哧呼哧喘气的声音。

    “赵警官，您一直不说话我可一点也没办法帮您。”

    “陈水一！老子最不喜欢的就是打你的电话！总有一天我会把你查个水落石出！”

    “呵呵，赵警官，我的小公司您都突击检查了14遍了，欢迎你您随时来查第15遍，先还是请您先说说看：到底又是什么案子吧？”我笑着说道。

    “……莲花大学，又出事了。”对面憋了好一会儿，似乎才调整好了自己的心情，开始讲述了起来。

    莲花大学是我们这边一座有名的综合大学，内部学生数万，教职工也过万，每天好几万人来来往往，总会出现各种各样乱七八糟的事情，而这次的事情是这样的。

    “莲花大学4号女生宿舍楼发生一起失踪案：一个叫做游紫萱的女生失踪，本来没有引起大家的注意，但是过了几天之后，4好宿舍楼的化粪池堵塞了，学校物业去疏通的时候，在一大堆粪便里找到了一只人手！”

    “就是一只人手？”我有些不解：“别的部分呢？”

    “几十个警察、掏粪工、环卫工正在和几十吨大便战斗了十几个小时了，也找到了尸体的其他一些部分，就是现在这里的味道……呵呵！”

    “好吧……我理解你态度为啥不好了，那么你们怎么凭借一只手就知道了这只手是这个女生的？是有佩戴首饰还是这个女孩有什么特别的身体特征？”

    “呵呵，都不是！只是这个女孩有两个纹身，一个在胳膊外侧，上面写着‘晓寒’两个字，另外在手掌外侧还有一扇翅膀，两个特征都对上了。”

    “原来如此……”

    “晓寒是她的前男友的名字，全名叫做汪晓寒，就读莲花大学体育学院篮球专业，两个人已经分手了4个月了，最近根据我们的调查她又有了个新的男朋友……”

    我皱了皱眉头。

    又是女大学生的事情。

    “那么你们现在的调查结果是什么？又需要我做什么？我立刻过来。”我站起来说道。

    “也好，事情很复杂，你过来看看现场是最好的……老子还是那句话：陈水一，说实在的我很讨厌你，每次给你打电话就说明又有一些稀奇古怪的案子破不了！但是为什么你这个怪物每次就好像能未仆先知的找出凶手来？”

    “呵呵，别忘了我的职业。”我笑了笑说道：“我是一个风水先生。”

    挂掉了电话，我穿上外套离开了我的办公室。

    走出我的办公司，在走廊上我碰到了阿城。

    阿城是我的助手，一个从农村来到城市希望能在城里打拼一份好事业的年轻人。

    “晚上我不知道什么时候能回来，不用等我了，如果有客户打电话来都给我约到明天。”

    “知道了，老板这次又是什么事？”阿城看着我笑道。

    阿城这小子是个长得非常帅的男人，特别是拥有一双勾魂夺魄的双眼，在这短短几年的时间里他不知道收到了多少女人往他兜里塞的电话号码和当面对他发出邀请。

    每次他都会有些腼腆的拒绝，然后带着一种非常不好意思的笑容说道：“对不起，能和您约会是我的荣幸，但是……我不太喜欢女人。”

    这句话一般会产生两种效果：一部分女人会非常惋惜的叹气，然后离开。

    而另外一部分女人却会对他产生更大的兴趣：“没关系阿城，我一定能把你掰直！”

    这些年，阿城估计也没少吃这方面的苦，不过这也是我喜欢这家伙的原因：有了这个大灯泡在前面照着，我才能从容的做我的事情。

    和阿城交代了几句话之后，我下楼奔向了自己的车库，开着我那辆出去办事时候专用的小SUV，向着莲花大学开去。

    找到四号女宿舍楼的时候，外面已经是人山人海了。

    女生宿舍楼是一栋一栋的联排，我才到第一宿舍楼，就闻到了一股让人作呕的味道。

    还是别靠近的好！

    打了个电话给赵警官。

    “我已经到了。”

    “在什么地方？我马上过来！”赵警官没好气的说道。

    “你现在是不是还在现场翻大便呢？”我捂着鼻子问道。

    “怎么？杀人现场你都进过多少回了你怕这个？”赵警官一下子就乐了。

    “你说呢！你别过来！我在一号女生宿舍底下！你找个别的人给我说说案情就是了！我可不想和一个浑身都是大便的家伙说话！”

    说完也不管别的直接把电话挂了。

    身边有无数围观回来的男男女女，都在讨论着那边的情况，不过仔细听了听，我并没有听出什么有价值的线索。

    正在自己听四周的议论声的时候，突然有一个女生在人群里四处张望并且不停的喊着：“陈水一先生！陈水一先生你在哪里？”

    喊我的是一个女生，看起来和学校里别的女生没啥区别：身材比较矮小，身高大概1米6多一点，头发长长的身材有些瘦弱，但是那声音却是中气十足，分贝超高，在这么嘈杂的地方都能听的很清楚。

    我有些莫名其妙的把手举了起来：“我就是。”

    那个女孩立刻冲了过来，上上下下的看了看我惊喜的说道：“原来您就是陈水一先生？赵志刚老师派我来的！”

    赵志刚就是赵警官的本名，一个看起来五大三粗，但实则心思细腻，充满着正义感的好警察。

    看起来女生是赵志刚的徒弟，那也就是新来的警察？

    这女孩的五官非常精致，看起来秀气而又可爱，用现在的话来说就是：挺萌的。不过她没穿警服，穿的是一身和别的女生没啥区别的便服。

    “我是陈水一，你是新上任的女警？”我笑道。

    “我还在刑侦学读大四，现在是实习期，帮赵警官处理文书方面的事情，赵警官说给你说明一下案情，然后还说你……还说你……”

    “说我什么，你直接说就是了。”我笑道。

    “说你不是一个好人，心里很阴暗的，搞不好自己就是个罪犯，叫我和你接触的时候一定要小心一点……”女生脸色发红，但是还是说了实话。

    “……得了，你们那个赵警官，我给他破了那么多案子都换不回这家伙一句好话！”我板着脸摇头说道。

    “对……对不起陈先生我没别的意思。”女生赶紧说道。

    “没关系，你那个老师不黑我那简直就是太阳从西边出来了，我都习惯了，你先给我说说案情吧……听说很诡异？”

    “确实很诡异，我翻了很多旧档案从来就没见过这样的案子！”女生点头说道，一脸的恐怖。

    “那么你给我具体说说……对了，说起来女警官你叫什么名字？”我笑笑问道。

    “我还不是警官，只是实习生，我的名字叫做孙萌，请陈先生多指教！”

    孙萌？这名字倒是和人差不多

    我笑笑点点头说道：“人如其名，给我说说到底是怎么回事吧。”