
    太清还好一点，不爱名，不爱荣，也不喜欢逞强好胜，太和就不一样了，她是整个太一宗唯一的一个女宫主，享尽大家的照应，毕竟是男人，多少让点女人，时间长了就让她以为自己是独一无二，别人让着她是应该的。

    尽管太清没有刻意去和她争，然而他的出现还是多少抢了她的风头，所以才会弄出个宝贝徒弟与太清争风头。

    争风吃醋本不是好事，不过不得不说她这么一来确实帮了太清的大忙，以后也可以名正言顺的鞭策玉阴。

    这就好像一个人做什么都没干劲，或者他觉得自己已经做的不错，然后满足于现状，不愿意再进一步，但是有个比他优秀了那么一点的人在他前面奔跑，他肯定不甘心，毕竟俩人半斤八两，为什么你踩在我头上？

    不服气也是另一种动力，相争也是另一种进步。

    太清对此很满意，尽管玉阴已经很优秀，但是他希望更优秀，拥有更高的天空，看的更远。

    关于这一点现在的玉阴还不了解，他只是感觉有点失落，他以为自己已经做的很好了，但是玉珍总是比他好，压他一头。

    而且他潜力比不上玉珍，现在还小，努力还能跟上，日后潜力用尽，就是云壤之别。

    “我以前常被人说成是废柴，资质差，天赋又不够，所有人都不相信我能走上今天这一步，可我还是做到了。”太清从后面走过来，和他并排立在原地，“我那时候比你还惨，你好歹还有我，我什么都没有，只有这里。”他指指自己的脑袋，“我虽然资质差，天赋也不好，但是我悟性佳，脑袋瓜聪明，还有机缘。”

    宝库大门就是他的机缘，如果他没有被冤枉，也没有恰好被老家伙耍，当然那时候的老家伙也不看好他，还劝他卷铺盖回家，要不就留下来给他打扫卫生抠抠鼻屎。

    那时候的太清怎么愿意，他又是讨好，又是威胁，软硬并施，还用烤肉诱惑，总算将那老头子买通，愿意让他进去看看，到底如何还要看他的造化。

    想想别人要进书库都要花大量的贡献点，而且还只能看一本，重要的是还要考验，不合格连个影子都没有，他买通老头子之后天天泡在书库，一头扎进书海中，书库上万年的积累看个精光，连一些珍惜异常需要上万贡献点的书都看完了。

    他本身悟性极高，又看到这么多前辈的感悟，最终结合优劣，自创出大日金乌真本，金乌乃是太阳，太阳的恐怖无人不知，无人不晓，尽管他只能练出了一个小太阳，没有大太阳的千万分之一，但是其威力也是天下仅有。

    “不要灰心，不要相信外在，也不要被别人的言语打败，要知道我始终相信你，不管你将来的成就如何，我始终觉得你能做到，心有多大，天就有多大，你现在看到的只是太一宗这片小天空，将来你会面对整个天下，整个世界。”太清蹲下来，眼神坚定的看着他。

    玉阴小小的心脏似乎动摇了一下，浑身的血液也在一瞬间沸腾起来，就好像他已经看到了自己的未来。

    “师傅相信我，我也相信我。”他在心中呐喊。

    “心有多大，天就有多大。”这句话对他影响很大，“师傅说的对，我的心小，看到的天空也狭窄，一味的钻牛角尖并不能帮我强大，总之以后不管玉珍怎么样，只要我一步步在进步就好。”

    他打定主意不听不看不问，沉浸在师傅给他布置的任务中，慢慢从一级任务变成三级，四级，五级。

    “喂，你听说了吗？玉珍刚刚接了一个六级任务，虽然失败了但是从一个大罗金仙的手里逃了出来，还带着几位小师妹，了不得啊！”

    “大罗金仙可是长老级别的人物了。”太一宗的外门长老便是大罗金仙的修为，“那玉珍师妹的修为最少达到金仙了。”

    “以金仙之躯对抗大罗金仙，师妹潜力无限。”

    在仙界，修为越低，实力却越强的人潜力就越大，这类人几乎同阶无敌，就比如玉珍，她还处在金仙修为就已经可以对付大罗金仙，相差一个大境界，仙界等级分明，别说一个大境界，就是一个小境界，差距一点点都有可能身死道消，更何况是一个大境界。

    似玉珍这般的人物同为金仙修为其他人拍马也及不上，这也是她可以自傲的资本。

    “快看，是玉珍小师妹。”

    “小师妹好。”

    “小师妹又去接任务？”

    到底是新一代强者，日后潜力无限，走哪都有人巴结。

    玉阴往旁边让让，让小师妹先过，时间过的很快，一晃五年，他已经十三，仙道之人早熟，从娘胎里开始已经接受传教，所谓传教，就是前辈把自己的经历醍醐灌顶，打入后辈的体内，让他们少走几十年的歪路，玉阴刚出生时太清也做过这种事，将识文断字的知识一并打进他体内，所以他才能在刚百天没多久就开始自己穿衣练武，习得日常交流，到十三岁已经算是个懂事的小姑娘，不给人添麻烦，也不叫人操心。

    玉珍被众人围在中间，面色如常一般交流，看到玉阴还高兴的打声招呼，“师姐，我和几位师姐一并接了个六级的任务，师姐要不要一起？”

    玉阴摇摇头，他刚接的五级任务就已经十分头疼，几次死里逃生，六级任务可吃不消，“你们去吧，我太弱了，不好给你们添麻烦。”

    “怎么会呢，这次是和明梵师姐一起，明梵师姐是圣子，修为大罗金仙，照顾我们绰绰有余，不用胆心。”

    太一宗弟子分为六种，辈分分别是太，庆，明，玉，元，才，‘太’自然是宫主级别的，掌教法号太白，曾经也是宫主提拔上来的，所以同为‘太’字辈。

    ‘庆’子辈是太一宗长老，太一宗长老分为外门与内门，虽然权利大小有区别，但是皆为‘庆’字辈。

    ‘明’子辈乃是太一宗圣子圣女，圣子圣女都是潜力极大，将来有可能当上宫主掌教的人物，当然也有例外，比如‘玉’子辈，‘玉’字辈是宫主的直系弟子，一般都有血脉相连，当然玉阴是个意外。

    严格来说血脉也是有的，只是与旁人不同，他是用鲜血祭养，旁人是怀胎十月得来。

    因为是直系，所以宫主传位给‘玉’字辈的几率更高，虽然大部分修为及不上圣子圣女，但是人都有私心，肥水不流外人田的道理谁都懂。

    ‘元’字辈是精英弟子的称号，入门第一天会有仙根检查，分三六九等，潜力大的辈分也高，潜力小的自然辈分也低。

    ‘才’字辈概括就很大了，包括内门弟子和外门弟子，只有当上精英弟子才有可能换封号，不过那种可能很小。

    辈分看似无用，实际上早就把一个人的一辈子看透，‘才’字辈弟子很有可能一辈子都换不成‘元’字辈，‘元’字辈再努力也有可能当不上圣子圣女。

    天赋就像一座大河，横跨在命运中间，没有天赋命中注定这辈子高就于此。

    有天分的弟子辈分早已定好，将来志向宏伟，成就远大。

    明梵是圣女，修为高深，仙法熟练，照顾她们确实绰绰有余，不过麻烦别人不是玉阴的性格，他再次摇摇头，“多谢师妹好意，不过我刚接了五级任务，就不麻烦师妹了。”

    玉珍也不勉强，“那好吧，五级任务虽有些复杂，却不致命，师姐多保重，我们也走了。”

    “恩。”玉阴点点头，心里略吃一惊，毕竟他做五级任务难如登天，玉珍却轻描淡写的说仅仅有些复杂，果然是有天赋的人，修为进展如此之快，实力也不一般。

    幸好他已经不再钻牛角尖，拿自己和玉珍比，明知道比不上的事，再比也是给自己难堪。

    他出任务之前想先去看看师傅，跟他说一声，可能会有三五天回不来。

    师傅给他的那本杂本的书灵已经孵化，现在日日跟在他身边，尽管人比较笨，也很单纯，不过好歹够忠心，武力也慢慢跟上其他老书灵。

    当初孵化的时候是他和师傅一起，日日守在身边，看书灵慢慢长起来的手脚，师傅总说就像他小时候一样，晶莹透亮，玉捏出来的娃娃。

    玉阴想着想着就笑了，这些回忆对他来说也是像玉做的，值得珍惜收藏。

    他刚走到后花园，突然看到草丛里蹲了几个身影，不远处几位貌美女子在戏水，不时传来巧笑声。

    “师兄，我们这样不太好吧！”

    “怕什么，难道你不好奇女孩子裙子底下藏了什么吗？”

    “虽是如此，可是……”

    “孬种，孬种。”藏在那草丛里的总共有三人，旁边两人一看就是那种有心做坏事又没胆的，只有中间那个略微特殊，瞧着不像普通人家。

    玉阴看看他们，又看看溪边，戏水的美人无知无觉，轻撩裙摆，露出玉藕一样的白皙小腿，无声的诱惑。

    蹲点的三人咽咽口水，“再高一点，再高一点，好，还差一点，快掀啊！”

    皇上不急太监急，那姑娘慢悠悠的动作急死了蹲点的三人，看他们年纪也就十四五岁，尚处于没有耐心的状态。

    玉阴走过去拍拍中间那人的肩膀问，“你们在看什么？”

    “废话，当然在看她们往裙子底下藏了什么，怎么能这么诱人。”那人不假思索的就回答上来。

    “是这个吗？”玉阴掀开自己的裙子，露出两条修长的大腿。

    “啊！”那公子哥看到他吓了一跳，赶紧捂住眼睛往后退，一边退一边叫非礼勿视，非礼勿视。

    “师兄，你不是想看吗？为什么不睁开眼？”

    你……你……你……”那位公子哥说话都结巴了，“不好了，师妹耍流氓了。”