
    当然，只是普遍而言，也有一些曾经拥有过主人，和主人一起走南闯北，见识甚广的。

    这一类书都被放在书库的最深处，由专门的人把守，守备森严，只有有天赋的弟子才能将它们带出来，继续传奇旅行。

    “很多出名的少年才俊都是通guò考验拿到这里的书才慢慢崛起的。”太清原本想在外面等他出来，不过想想还是不放心，外面的书灵已经这么霸道了，里面的书灵还不得翻天了。

    “师傅。”小玉阴看到他松了一口气，他到底是小孩，独自一个人面对事情还有点紧张。

    “别怕。”太清蹲下来给他整理整理衣襟，“我的徒儿不比别人差，肯定能拿到上好的秘籍。”

    “恩。”小玉阴激动的脸色涨红，跃跃欲试，他小小的身子迫不及待的凑到大门门口，用力去推沉重的大门，然而大门并不给面子。

    太清咳嗽一声，只有他知道这个门另有玄机，早年宝库失窃，窃贼目标准确，直指书库，书库失火，损失惨重。

    掌教大怒，带领门下七宫宫主亲手将那杀千刀的盗贼抓住，众怒无法平息，竟然将那盗贼封在门里，永生永世不得而出，起先那盗贼怨念连天，谁道几万年后竟然与太一宗有了感情，不愿离去。

    现任掌教瞧他忠心，索性将宝库教于他掌管，所谓用人不疑，疑人不用，这么多年来也无大事发生，只是这盗贼脾气古怪，最爱捉弄于人，弄的人见人怕，鬼见鬼愁，没人再敢来这边玩耍。

    当年太清在宫中不受重视，被人陷害谴到宝库擦大门，他到底年轻轻敌，第一次来的时候不小心上了这老家伙的当，被这厮当成佣人，每日给他挖鼻孔，挖的不爽还被嫌弃，不过挖的爽了太清的好处也很多。

    这宝库大门任由他进出，里面的书籍都被他看了个精光，秘籍也全都进了脑子，这也是为什么他能这么快当上宫主的原因。

    当上宫主之后他事情很多，已经没当年那么闲，可以每日过来陪陪那老家伙，也不知道如今那老家伙如何了。

    “咳咳！”他又咳嗽了一声，大门总算有了响应，刻满花纹的门上慢慢浮出一张老脸，那老脸上还留着山羊胡子，长的贼眉鼠眼，一看就不是什么好东西。

    “老家伙，好久不见。”这句话不是重点，下面这具才是重点，“这个是我徒弟，在徒弟面前给我留点面子，先让他进去再说。”最后一句是凑过去小声说的，没敢让任何人听到。

    那门上的老家伙哈哈大笑，不怀好意的看着他，“好说好说。”

    大门从中间裂开，那老家伙一张脸变成两张半个面孔，等小玉阴进去之后又缓缓关上。

    书灵的任务就是带小玉阴到达门口，现在任务完成，又开始回去加入朗朗书声中。

    从小玉阴进入大门后的第一时间，考验就已经开始，他在里面接受认主难题，太清在外面也不好受。

    到底是当宫主的人了，好久没有撸起袖子给人挖鼻孔了，这业务已经相当不熟练。

    “用力啊，恩……爽……左边，再左边……哎呀，你到底吃没吃饭？几百年不见越来越不中用了。”

    这句话把太清惹恼了，将袖子撸的更高，捅的更用力，都是当宫主的人了，还要受这老家伙嫌弃，再想想堂堂宫主给别人挖鼻孔，若是被别人看见了还不笑掉了大牙，不过到底是有求于人，不得不老实干下去。

    “我说老头子，看见我徒弟没有，天资聪颖，灵根出众，万一挑一都找不到，不过这孩子这辈子都太过顺风顺水，养成骄傲自满的性子，长久下去必成大患。

    我这次来就是希望你给调-教调-教，年轻人成长还是要多点波折，将来才能做大事。”宝库灵气浓烈，几乎形成*之势，压在头顶让人喘不过气来，把太清累的不轻。

    “越来越没用了。”那老头子甚是不满，前一句是说太清，后一句是说玉阴，“这孩子只是女娃，你这么在意做什么？难不成还指望她为你传宗接代生小娃不成？”

    “老不正经。”太清擦擦脑门上的汗，甩甩凌乱的发鬓，“这孩子虽是女娃，却有男儿志气，举止言谈大方得体，小小年纪便懂的约束自己，堪称新一代楷模，小子受你恩惠不少，我徒弟就是你徒弟，将来玉阴名声大噪，我们也跟着面上争光，所以你到底帮不帮忙？”

    “真有这么好？”那老家伙还不信，他从门里伸出两只手，拿出一块镜子，吹一口气，镜子上的情景便是一变。

    “好家伙，这小姑娘挺猛，竟然已经进入第三关了。”

    太清连忙凑过去看，瞧见第三关门口的玉阴面色显出一丝得意，“怎么样？我早跟你说了你还不信。”他原本想让书灵帮忙，暗中作梗，让小玉阴吃点亏，不过后来想想光凭一个书灵恐怕还制不住他，索性与宝库器灵是老相识，有事相托他也不会拒绝。

    而且在宝库，恐怕只有这老家伙有能力改变宝库内的大局。

    宝库很大，并非仅有书库，还有剑阁，兽房，只要太一宗需要的东西，宝库应有尽有，玉阴进去的只是其中的一小部分，但是这些都是宝库器灵的掌控下，可以说老家伙就是宝库的器灵，有穿越挪移的能力，将来若是太一宗大难，便会放开对宝库的束缚，任由它横游仙界，寻找有潜力的弟子继承，当然这种可能小的可怜。

    宝库分外库与内库，外库自然不在宝库器灵的管辖下，因为里面放的东西都不怎么重要，只有深处的才是珍惜的。

    若想取得里面的东西，便非得通guò考验，或者得到老家伙的认可，觉得他有能力才会将东西赐给他。

    既然玉阴想要的东西是秘籍，那么要通guò的考验也和书籍分不开家。

    这第一关便是棋盘阵法，走错一步就是悬崖峭壁，心理压力极大，在这么大的压力下还要冷静下来思考棋局，可谓不易。

    第二关考验的是悟性，在一处鸟不拉屎，叫天天不应，叫地地不灵的地方悟出墙壁上秘籍，否则就很有可能困死在这个地方。

    当然并不是真的死亡，只是某中意义上暂时性休克，让他的意识以为自己已经被困了很多年，几乎到了老死的程dù，因为这幻觉太过真切，很多人出来立马觉得自己死而复生，激动的不能自己，也更加珍惜生活。

    “不行，这么轻yì就让他过去了，这小家伙肯定又要骄傲，换个难度大的。”太清抢过镜子，看着里面的小玉阴缓缓走向第三关的中央，迎接第三关的暴风雨。

    本来第三关考验的是反应能力，不过他硬是改成了困境求生，所谓困境求生便是在杂缝中觅得一线生机。

    和他交手的不是动物也不是人类，而是大自然灾难，在大自然面前，仙人也很弱小。

    咔嚓！地面像鸡蛋壳一样破开一道道口子，并且越来越大，一块块土地崩裂，玉阴站在的地方越来越不稳，似乎随时都有危险。

    到底是小孩，第一次见到这种场景，吓的呆愣了半天，直到裂缝裂到他脚边才终于反应过来，小幅度的倒退几步。

    他不敢有太大的动作，生怕一个不小心掉下去，因为地面非常不稳，一块块土地像干涸了好久的河床，裂开蜘蛛网一样的缝隙。

    那缝隙越来越大，恰好还分在他脚边，咔嚓，大地震动，小玉阴砰的掉了下去。

    他还没怎么样呢，太清吓的手便一抖，镜子差点掉下去，他已经做好了随时营救的步骤，刚准备施法，就被老头子叫住。

    “别急，你把镜子拉近了看。”

    太清如梦初醒，赶紧施法将镜子拉近了不少，刚好看见一只小手慢慢往上爬，原来是这小家伙两只手脚纷纷卡在缝隙里，依靠两边借力，慢慢爬上来。

    他速度很快，因为大地还在颤抖，随时都有崩裂的可能。

    咔嚓，他刚爬上来，借力的那块地面突然塌了下来，不仅如此，四面八方的地面都一截一截的陷进去。

    玉阴也跟着掉入深渊，在幻境里身入其境，他只当是真的，自己死定了，那惨叫声是撕心裂肺啊。

    太清受不了，心软的一塌糊涂，二话不说立马又要去把他救上来，谁知道又被老家伙阻止。

    他心生不满，“你干嘛老是阻止我？”

    老家伙摇摇头，“关心则乱，这事你还是不要参与了，都交给我吧，你就给我捏捏肩倒倒水，伺候舒服了我只有分寸。”

    太清心知他说的在理，可是还是不放心那小家伙一个人，不过到底对老家伙的信任起了作用，太清老实的坐着给他老家伙捏肩。

    只是手头上没有分寸，每次玉阴遇险，他都控zhì不住用力，生生把那家伙捏的叫的比猪还惨。

    “嘶！轻点，你当是石头啊，这么用力。”

    “对不起对不起。”

    度过危险时……

    “额，你认真一点会死吗？给我捏啊，用力。”

    “不好意思不好意思。”

    不小心做出出人意料的表xiàn时……

    “臭小子，你有在听吗？额……，人去哪了？”