
    丹儿尚未成形，自然不能回答他。

    太清推开门，抬脚迈进里屋，刚走两步身后突然响起声音，“太清师叔请留步。”

    太清回头望去，发现却是熟人，不由轻笑出声，“原来是掌教的大徒弟玉华，玉华叫我所为何事？”

    “师叔是这样的。”玉华缓缓道来，“东方龙帝带人前来，说是要观摩大日神丹，师傅他老人家拿不定主意，特派我等前来邀请几位师叔去大殿商议商议，师叔可有空？”

    大日神丹的未来走向对太清而言太过重要，就算没空他也会腾出空来，“自然有空，劳烦师侄前面带路。”

    “师叔说笑了，这是玉华的本分。”他是掌教的徒弟，将来也许会是下一任掌教，自然八面玲珑，面面俱到。

    他走在前面，太清跟在后面，不时张嘴和他聊上两句，告知当下的情况。

    据说是龙帝突然与众人一道前来送礼，说的是祝贺太一宗仙丹大成，打着却是借着观了观的时机偷走大日神丹。

    掌教明知他的目的，却碍于实力不得不虚以委蛇，当然，他也不甘心就这么白白被抢走，自然要请众人前来商议一下，有没有什么两全其美的办法，太清心知肚明，却不点破。

    俩人到的时候其他人都在了，已经开始讨论。

    “龙帝爱宝，又抠成一逼，只进不出，宝贝落进他的口袋，想再拿回来便如登天一般，难上加难。所以这大日神丹万万不可拿出。”

    “可是他毕竟是仙帝，而且并没有主动说要偷抢，若是我们连给他观一观的机会都不给，不是正好让他找到借口，借题发挥，说我们小气是小事，万一直接下手来抢可怎么办？”

    “这也不行，那也不行，那到底该怎么办？”

    太清正好走到门口，闻言径直跨过门槛鞠礼，“掌教莫要担心，这事就交给太清吧！”

    “恩？”掌教仙尊正烦恼呢，太清就送上门来，怎能不让他开心，“太清有什么办法？”

    “掌教到时候就知道了。”太清卖了个关子。

    他打了保票，并且一副胸有成竹的样子，成功的哄住了大片人马。

    “你有几分把握？”

    “八成。”太清屹立于大庭之上，神色淡然。

    掌教仙尊大悦，“好，你且随我来，我倒要看看你葫芦里卖的什么药？”

    太清挺挺胸膛，保证道，“请掌教仙尊放心，太清不打没把握的战。”

    掌教仙尊松了一口气，到底是把心放在肚子里。

    龙帝是仙帝，修为深不可测，其他人自然没有资格招待他，也只有掌教仙尊才有资格，带上太清也是他无奈之举。

    他们俩到的时候会客大殿正闹的不可开交，有互相追捧的，也有攀高踩低的，甚至有老对头为了一点小事争吵，连俩人到了门口都没人发现。

    太清清咳一声，成功吸引了大批人马的注意力，“大日神丹到。”

    这一声喊出，整个大厅顿时安静下来，齐齐朝俩人看来，掌教仙尊率先赔罪，道自个来晚了，愿自罚三杯。

    太清端着他炼丹的仙鼎跟在后面，掌教仙尊还没来得及多说两句，就被龙帝止住。

    龙帝爱宝，尤其喜欢发光的宝贝，在他眼里最亮最闪，宝光最好的那个就是最珍贵的宝贝，所以但凡哪里出了个稀奇古怪的玩意，皆会被他抢了去，已经作案良多，苦于不是对手，大家睁一只眼闭一只眼也就过去了，不小心遇到了也只能嘴上放炮骂两句。

    龙帝是粗人，最不喜欢听别人搅文嚼字，一听就脑仁疼，“直接进入主题吧，我早就听说过大日神丹的奇妙之处，今日只想借此机会观上一观。”

    掌教仙尊略微尴尬，他讲的起劲，连同药材，时辰，良水都解释的清清楚楚，谁料都是对牛弹琴。

    太清识趣，主动站出来说话，成功的转移了大家的目光。

    “诸位请看。”他掀开盖在仙鼎上的红盖头，轻轻吹了口气，那口仙鼎迎风便长，化为一顶三足金乌大鼎，足有一人多高，两根顶梁大柱粗细。

    此仙鼎是他用来炼制大日神丹的那口，鼎未开，一股药香味便扑面而来。

    太清指指仙鼎，“这里面装的便是大日神丹。”

    事实上并不是，只是他用其他丹药代替的，因为炼制完大日神丹之后香气余留，把其他丹药放进去，也染了其三分味，足以瞒天过海。

    龙帝隐在宝光内，瞪大了眼珠瞧着。

    他一向庸俗，喜欢把自己最满意的宝贝挂在身上，弄的宝光刺眼，修为低的一不小心就会被宝光闪瞎了眼，修为高的也得掂量掂量，仙界处处都有流言，说是天下恐无人能紧盯龙帝的眼睛超过十刻钟。

    太清不信邪，有意多打量了他几眼，谁知很快就后悔莫及，双眼流出清泪，心道这龙帝果然名不虚传。

    太清擦擦眼泪，抬手附在仙鼎的盖子上，装模作样的道，“诸位可看好了，此等宝贝不可过多接触外界，否则便会仙气流失，化为寻常之物。”

    这句话让所有人凑到跟前，眼巴巴的看着，“太清宫主手可拿稳了，千万不要抖。”

    太清点点头，手指用力，将那仙鼎盖子打开一条缝隙，只见里面金光大闪，一股浓烈的香气扑面而来，然而还未等众人看清，他就已将鼎盖重新盖回，只留余香绕梁，不见其样为何。

    他还明知故问，“龙帝可见着了大日神丹，滋味如何？”

    龙帝惊鸿一瞥，只瞧见了里面金光大作，闻到了万里飘香，哪里看到了大日神丹的真模样，不过他爱面子，怕被人说绣花枕头，站这么近还什么都没看见，只好打肿脸充胖子。

    “这……”龙帝酝酿了一下回答不上来，身上的宝光暗了又暗，“不愧是丹中王者，果然香气袭人，宝光四溢，不错，不错！”

    他这么一说，其他人尽管也是俩眼一抹黑，却也不甘示弱，“果然如龙帝所说，丹上丹纹甚妙。”

    “龙帝所言极是，瞧这圆润油滑的表面，必然是极好的宝贝。”

    “恩。”龙帝点点头，被夸的心情大悦，“这位兄台好眼光。”

    “过奖，过奖，不及龙帝三分。”那人也谦虚了两句。

    如此这般，一场危机居然就这么戏剧性的落幕，此事也时常被太清拿出来笑话。

    “你是不知道当时龙帝的表情，要多尴尬有多尴尬，真没想到他还挺能扯，莫须有的东西也能说的像模像样。”太清回去之后便对着仙丹‘胎教’，“莫说是他，其他人表情也很精彩，说的好像真的见到不得了的东西一般，把那寻常的守灵丹当成了稀世珍宝。”

    太清越想越好笑，不过只有他一个人笑，也是很没意思。

    “你说你怎么还这么小呢，赶快长大化成俊才，为师带你去勾搭花姑娘。”他这个老不正经的，已经开始寻思着等以后带徒弟出来喝花酒。

    仙丹到底太小，还不会说话，弹珠大小的模样缩在他准备好的盒子里，下面垫了一层厚厚的绒，他时常拿出来进行胎教。

    到底是炼丹师，学识渊博，连女人那点事都晓得，早早就准备好了胎教的知识，日日念给仙丹听，偶尔也会把日常有趣的事说一遍，龙帝那事被他翻来覆去讲了好几遍。

    比如现在的龙帝还住在太一宗，虎视眈眈的盯着宝库方向，无奈中间隔了十万八千里，他有心无力。

    因为太清直接把他安排在千里之外的住处，把那厮急每日站在房梁上走来走去，心都操碎了一坨又一坨。

    太一宗万事太平，每日听到有人传来龙帝的消息，也是够他乐一回的。不炼丹平时也没什么需要他做的，他就每日把自己关在屋里，给仙丹读一些关于采药，炼丹的知识。

    “万草心性烈，食之有毒，常处于悬崖峭壁，极难寻找，但凡开花必有妖兽闻香守护，叶半带齿，触之不得，取之慎用……”太清正打算继续念，那仙丹突然自己动了一下，表面突出一块，就像有只小手想伸出来一样。

    “恩？”太清吓了一跳，“难道是嫌我啰嗦不耐烦了。”

    那仙丹又晃了晃，似乎在点头。

    “咦？”太清大吃一惊，“当真嫌我太过啰嗦？”

    那颗仙丹又动了动，好像在确认一般。

    “好啊，为师这般为你，竟然嫌弃为师。”太清露出悲愤的表情，“不行，你越是烦，越说明这是你的短项，如此为师更要好好教导你……”

    他还待再说什么，门突然被人大力推开，对方脾气还不小，“太清师弟何在？”

    太清连忙手脚麻利的把仙丹收好。

    “别藏了，我都看见了。”七宫内唯一一位女子，也就是太清的师姐太和，这位太和师姐什么都好，就是脾气爆了点，“掌教师兄说你把大日神丹带出来了，这么大的事你竟然不告sù我，知情不报就算了，现在还敢在我面前将大日神丹藏起来。”

    “师姐说什么？我怎么听不懂？”太清打算耍赖。

    太和马鞭一甩，空中顿时爆起空响，“好啊，当着我的面还敢抵赖？”她两步上前揪住太清的领子施暴，“师兄说你到底是男儿，没有女子心细，特命我与你一同照料仙丹，怎么？你不愿意？”

    “额……”太清迫于压力，不得不屈服，“哪敢啊师姐，不过这种事怎么能劳烦师姐，师姐日机万里，平日里忙的没有空闲，我这也是为了师姐好，要知道照料仙丹也非常事。

    首先便是排毒，是药三分毒，这仙丹刚炼成之际尚且看不出，过个一月半载便会开始排出一些毒素，此毒恶臭，喷溅在人身上洗之不掉，极为难缠。

    还有还有……”

    “好了。”太和摆摆手，阻止他继续说下去，她以前到底是大小姐身份，前掌教的女儿，从小娇生惯养，最受不了这等肮脏的事，“这等脏活累活还是由你来干吧！本宫还有要事处理，就不添乱了。”

    “师姐英明。”太清连忙拍马屁，说实话他这个徒弟收的可真是不容易，千辛万苦就不说了，还前有狼后有虎。这刚打发了一个龙帝，后面又来了一个师姐，幸好他师姐也很好打发。

    送走了太和师姐，太清才终于松了一口气，他怕掌教再给他安排人手，赶紧去找掌教说好话，缠了半天掌教才终于答应不会再增派人手，到此为止这仙丹总算有一半几率是他的徒弟了。