
    “……”玉阴看惯了它买蠢，其实不太想计较。

    他站起来，看着对面，那魔界变异大黑猿愤怒的砸动地面，不时探出头寻找过去的路，无奈下面就是悬崖峭壁，唯一的石桥还被它砸坏了，只能站在对面干着急。

    “我们回去吧！”小王八担心它一怒之下从对面跳过来，吓的抱紧玉阴的脖子不撒手。

    玉阴摇摇头，“不行，如果我们现在回去，大黑猿找不到我们肯定要拿那些百姓出气，百姓是无辜的，我们不能不管不顾。”

    他看着上蹦下跳的大黑猿出神，皮糙肉厚，防御极强，灵活无比，实力也不低，可是却有一个缺点，这大黑猿智商太低，光从它轻而易举就被激怒就能看的出来，这家伙脑袋不太好使，不能硬拼，要智取。

    它没有翅膀，不能飞，空中作战要吃大亏，比较幸运的是他们这边却有一个天生就能飞的，玉阴把主意打到小王八身上，吓的那厮赶紧掏出存粮啃，嘴里还不停的嘀咕，“别看我，别看我，我这么弱，上去连塞牙缝都不够。”

    玉阴晓得它的性子，欺软怕硬，贪生怕死，不过他有办法，“听说最近山脚下举行拍卖会，第一件商品就是通灵猴酒，那猴酒美味，足有一斤多，我想拍下来送给师傅，不过师傅他老人家肯定喝不了那么多，均一两碗还是可以的，但是这均出来的猴酒给谁好呢？”

    小王八立马眼前一亮，拼命的在他面前刷存zài感，“我，一定是我了，玉阴啊，你看咋俩这么好，给我吧！”

    “可是你刚刚还打算见死不救，整个镇上的生命可都攥在我们手里呢。”

    小王八犹豫了一下，看看玉阴，又看看大黑猿，那大黑猿嘶吼一声，吓的它缩缩脑袋，扭头就走，“猴酒不要了，命比酒重要。”

    它还没走出几步，就被玉阴招回来，他是小王八的主人，拥有随时指挥它的权利，“你放心吧，我还能拿你的生命开玩笑，你在我心里可比那些村民重要多了，不过那些村民也不能不管，你下来，我告sù你计划，这事我有分寸。”

    小王八半信半疑，反正它也跑不掉，要是玉阴硬来的话它还是得上，还是配合一下好。

    它从空中落下，飘在玉阴面前，玉阴跟它小声交流几句，并且把一个银色铃铛交给它，“你不需要靠的太近，只要吸引它的注意，等我布好阵法，将它困在里面便可，怎么样，很简单吧！”

    “那……那个酒……”

    “自然是你的，快去吧！”玉阴拍拍它的脑袋，把它送了过去。

    小王八别的不敢说，在吸引人注意上还是很有一手的。

    “大块头，看这里。”它飞在空中，晃晃手里的铃铛，铃铛叮当当的响，那声音像催眠曲一样，听的大黑猿眼神迷离。

    可惜成效不佳，仅能持续几刻钟，大黑猿反应过来恼羞成怒，嘶吼声震耳欲聋，直上云霄。

    “吼！”它拼命的拍打自己的胸膛，震动空中的气流，影响小王八的飞行轨道，让它没头没脑的乱撞，不时砸在附近的乱石上晕头转向，过了好一会儿才反应过来，一看身后吓的立马往石头上撞。

    砰，又晕了一次。

    玉阴已经指望不上它了，只好自己隔空吸引大黑猿的注意，他将朱玉算盘扔上空中，又驱使了术法控zhì银色铃铛回来，银色铃铛继续吸引大黑猿的注意力。

    朱玉算盘却在一瞬间散开，九十一颗朱玉射向四面八方，组成五角大阵，形成一个半圆，倒扣在地上，将那大黑猿围在中间。

    “从前有颗座山，山上有颗树，树下有个茅草屋……”

    叮当！叮当！叮当！

    玉阴的歌声配着悦耳的铃铛声，成功的形成催眠曲，慢慢将那大黑猿催眠，那大黑猿本来怒火攻心，四处捶打半透明的屏障，它每击打一下，玉阴胸口就是一疼，因为朱玉算盘是他的法宝，与他滴血认主，被他祭练过，一荣俱荣，一损俱损。

    “天上有朵云，慢慢散成雾，地上的风在追逐……”

    叮当，叮当，叮当！

    大黑猿的挣扎力度越来越小，最后放下胳膊趴在地上睡着了，嘴里还发出打呼声，不时哼哼两声，显然睡的很香。

    小王八刚刚在装死，这会看到大黑猿趴下才重新活过来，嚣张的指着它的鼻子要揍它。

    “你刚刚不是很嚣张吗？看王八大爷揍不死你。”它挥起拳头就要砸上去，谁知道那大黑猿突然睁开眼睛冷冷的看着它，吓的它一溜烟跑了。

    “不得了了，它怎么又活了过来？”

    过了一会儿发现什么事都没发现，立马又跑回去怒骂，“好啊，都这样的还敢吓唬我，活腻……哎呀！诈尸了。”吓的又躲出老远。

    过一会儿又死性不改，继续跑过去撩拨，“当小爷是吓大的？娘啊，怎么又醒了。”

    这回直接躲在玉阴身后，好半响才敢出来，它不信邪，还想挥拳头上去，无奈它的拳头每次离大黑猿一段距离，那大黑猿就会睁开眼睛冷冷的看着它，几乎成为惯例。

    “好了，别闹了，像这种魔兽本身极为谨慎，寻常人接近立马本能警惕起来，你别把它弄醒了，我们快些送回去完成任务重要。”玉阴默念咒语，将那朱玉算盘招回来，朱玉算盘光芒一闪，回到他手心，里面一头睡着的魔界变异大黑猿，不时还发出呼噜声，倒是没有那么讨厌。

    小王八有些不甘心，却也只能作罢，委委屈屈的跟着他回去了。

    玉阴不能飞，一路奔波，因为担心那大黑猿突然醒来，所以赶的特别急，居然在傍晚时分就回来了，原本按照他的计划估计要有一两天回不来，提前回来是好事。

    不过玉阴还有一件事，他考虑了一下发现五级任务太难了，还是重新做回四级任务吧，保险一点，虽然报酬低了点，不过他不好意思开口，不进反退什么的。

    见识过大罗金仙的厉害之后他多少还是有些胆怯，大罗金仙太厉害了，这才半个大罗金仙就这么难搞，若是活生生的大罗金仙还不是要被他一巴掌拍死。

    他刚走到任务大厅，执事长老就偷偷摸摸的把他拉到后-庭，格外照顾他，“怎么样，任务完成了？”

    玉阴点点头，“恩。”

    他把朱玉算盘拿出来，里面的大黑猿还在安然的睡着，倒是把执事长老吓了一跳，“这……这……这是你抓的？”

    “恩，执事长老不相信？”也不能怪执事长老，毕竟越了三个境界。

    “不不。”执事长老摇摇头，“我只是比较吃惊，这可是半个大罗金仙啊，你一个人怎么对方的了？”

    执事长老也被收买了，而且收买的很彻底，至少把玉阴隐瞒的一丝不漏。

    “让长老笑话了，这并不是我一个人抓到的，小王八也有功劳。”

    小王八立马挺挺胸口，彰显自己的存zài感。

    执事长老笑着点点头，“不错不错，小伙子有前途。”

    这句话把小王八开心的飘在半空中飞来飞去。

    “长老，有一件事我很疑惑，还望长老解惑。”

    “你说。”

    “按理说半个大罗金仙已经超过了五级初级任务，我想知道它为什么被列为五级？”差点让他一命呜呼。

    长老摇摇头，“这不怪别人，魔界大黑猿成长极快，前两日还是金仙后期，过两日已经是半个大罗金仙，我想发布任务的人也没想到它是大黑猿。”

    “哦，原来是这样啊，那我就没什么疑问了。”起初他还担心有人害他，看来是想多了。

    玉阴张张嘴，还想跟执事长老谈一下任务难度的事，无奈开不了口。

    执事长老多聪明的人，立马看出他有话要说，“怎么了，玉阴还有其他事？”

    “多谢长老关心，玉阴无事。”他到底没有张开嘴。

    反倒了执事长老亲切的问，“是不是任务有压力了？”

    “恩？恩。”第一个恩是吃惊，第二个是借此机会表达自己的意思。

    执事长老笑的更加亲切，“这个简单，你师傅与我是老相识，特意叮嘱我照顾你，你若是觉得为难，我帮你降回四级也不是不可以，不过你情况特殊，这事千万不可让别人知道，否则便要骂老头子不公平，偏袒于你。”

    “谢长老成全，玉阴明白，万万不会与别人提起。”玉阴大喜，连忙接口。

    执事长老撸撸胡子，笑的一脸慈祥，“不要紧，你看看这些，这几个都是四级任务，我可是特意给你留了几个油水多的，还不快谢谢我。”

    “多谢长老。”玉阴俯身鞠礼，以表尊重，他打个眼神示意小王八，小王八也屁颠屁颠的飞下来有样学样。

    执事长老给他挑的几个任务都不算特别难，也不算特别差，正合适他，而且油水多。

    这次出门他深刻明白不会飞的劣势，所以瞧中了一件仙器，刚才走在大厅就不停的偷瞄，这会更加不得了，直接上手摸了，长老也不急，也不去催他，就看着他走来走去，羡慕的看着挂在房中的奖品。

    可惜那对翅膀仙器需要大量贡献值兑huàn，否则早就到手了，无奈以他现在的贡献值还要努力一两年。

    “玉阴可是看中了那件仙器？”长老人老成精，更何况玉阴也没有半点隐瞒，直接便把自己的心思表达出来，不去选任务，反而看着墙上的奖品，一眼明了。

    “恩，可惜贡献点不够。”他还是不舍移开视线，依旧紧紧的盯着墙上。

    “别担心，该是你的跑不掉。”长老这话似乎另有涵义，不过他并没有解释，反而从袖子里掏出一件玉简交给玉阴，“我看这件任务最适合你，说不定还能提前收集齐贡献点换取仙器。”

    玉阴接过看了一眼，发现是个关于灵石矿的任务，这确实是个好机会，就要看他有没有那个能力。

    “好了，你回去吧，这次的贡献点我会给你记上，年底凑个整数。”

    “恩。”

    等玉阴一走，执事长老望着他的背影出神，这孩子是真傻还是假傻？这么多年居然一点异样都没看出来。

    最让他搞不懂的是太清，玉阴明明这么好的天赋，神通，为何要藏着掖着？

    还有，那任务分明还是六级任务，哪有一点变化？只是表面瞧着简单了一点，毕竟在太一宗的管辖内，是太一宗的产业，其实内在还是一样的。

    玉阴走出任务大厅，心里既难过又安慰，难过是他居然连一个五级任务都办不好，安慰的是他师傅一直在照顾他，早就猜到他不行，所以提前让执事长老准备好，还不让他掉面子，“考虑的太周到了，有这个师傅真幸福。”

    旁边的小王八深晓其内涵，只觉得他的想法太危险，太可怕了，他居然觉得偷偷给他换难任务的师傅是好师傅？还能不能好了？

    这时候的小王八还不能理解太清的用心良苦，它只是按照吩咐办事，谁叫太清也是他半个主人，而且比他的小主人还厉害，还是等小主人凶残成一逼的时候再告sù他，不然小胳膊终究还是拗不过粗大腿。

    太阳落山，这时候的太清在干甚么？

    上次的事给他一个教训，因为他有意避免玉阴与人接触，平时给他的玉简书籍也被篡改，所以玉阴不仅常识知道的少，连男女有别都不晓得，说的好听点叫单纯，说的难听点叫没见识。

    玉阴是他的弟子，将来是成王成圣的存zài，太清当然不想让他变成一个乡巴佬，什么都不知道，所以拼命的查资料。

    因为不是女子，他炼丹又忙，对女子知之甚少，又拉不下脸去请教其他女子，只好蒙头秘查。

    “古人就是封建，那么点事还藏着掖子，葵水到底是什么？”关键是为什么要说每月皆来，凡来必痛。