
    “哈哈哈哈，说你傻，你还傻上瘾了，看上面。”老家伙的面孔慢慢浮现在空中，巨大的老脸吓玉阴一跳。

    “你为什么没有胳膊腿？”

    老家伙气息一窒，伸出胳膊腿显摆，“谁说我没有胳膊腿，老夫不过身懒，懒的动而已。”

    “哦。”玉阴似懂非懂，不过他很快把老家伙忘了，转而把注意力放在高台上，那三件法宝都很合他的心意，有防守的，也有攻击的，“这三件法宝都是我的吗？”

    “自然不是，小姑娘家家的不要太贪心。”老家伙想起太清那个坑人的小子，觉得有其师必有其徒，说话都谨慎了几分，“你只能选一个，要看清楚了，这三件法宝一件是空间法宝，一件是攻击法宝，一个是防御法宝，三件法宝合在一起威力无穷，有互补的功效，分则穷，合则利。”

    那件大红旗帜乃是空间法宝，里面自成一界，有山有水，可住人也可养兽，还能放东西，本身也自带攻击手段，炼制手法极其高明。

    那个银色铃铛也是不凡，乃是音波攻击手段，这世上最多的攻击手段便是剑，除此之外七七八八的也不少，但是音波法宝却是极少，极品的音波法宝更是少的可怜，若是遇到可出其不意。

    最后一件乃是算盘，这个算盘可不简单，别看小巧玲珑，与寻常算账的算盘一般，不过其乃是占星卜卦之物，有推算之能，前五百年，后五百年无不在其推演之下，古往今来多少人争其物，却不知其相。

    玉阴小胳膊小腿绕着高台转了几圈，奶声奶气的分析，“既然分则穷，合则利，为什么要分开呢？”他趴在高台的边缘，因为身子矮，只能露出一双眼睛，“都给我了会怎样？你会被罚吗？”

    老家伙曾经是盗贼，最喜欢收藏一些宝贝，这些可不是太一宗的，是他自己的，他能从太一宗盗取东西，且无声无息，自然本事不凡，手上的好东西也不少，若不是上代掌教带领门下七宫宫主倾全宗之力，说不定还让他给跑了。

    今时不同往日，那时候灵气逼人，远不如现在败落，高手也应有尽有，他们手中的法宝威力无穷，潜力无限，无奈落到他手里就是明珠暗投，根本来不及用就已经放出灰来。

    他到手的东西太多，人又在宝库当器灵，根本不缺武器，也用不上，好东西都藏出灰来，“这些都是老夫的私藏，与太一宗可没有关系，自然不会受罚。”

    “哦。”玉阴眼珠子一转，已经不再盯着高台了，转而盯着他，“那我能‘借’走先用用吗？”

    他用那种秒杀太清的眼神秒杀老家伙，老家伙到底太久没见过人，一般人都觉得稀奇，更何况是玉阴，这孩子别的还有待一说，这外貌当真无可挑剔。

    老家伙顿时心软的一塌糊涂，“不要用那种眼神看我，我不吃那套，好吧可以暂时借你用一些，不过要还的。”

    他到底还是拜倒在玉阴的那种软萌眼神下，甘愿将好东西送上。

    “恩恩，你最好了。”小玉阴踮起脚尖在他巨大的面孔上亲了一下，把那老家伙亲的北都不知道，倒豆子一样把什么都说了，“其实我这里还有很多其他法宝，不过我被困在这里，根本没有机会出去，也没有后人，这些法宝放在这里也是无用。

    我老了，不指望能有个徒弟，只希望有人能经常来看看我，一个人实在太寂寞，当年还有你师傅陪着我，虽然他老是骗我东西，还说以后会还，谁道一要债就装死，调皮的一逼一逼……”

    他话还没说完，玉阴眼前就是一亮，“那我能经常看你吗？”

    老家伙也是眼前一亮，“自然可以。”他偷偷摸摸在自己的乾坤袋里翻出一块玉牌塞给玉阴，“这个是宝库的出入玉牌，若是哪天想进来了，喊我一声就好。

    如果在外面遇到危险，无论你在哪里，我都能把你接过来，不过切记只能在仙界，当然也有一些特殊的地方宝库法则无法到达，也不用太担心，即使我无法救你出来也能给你传个信出个策略之类的，比你师傅靠谱多了。”

    他重重拍了玉阴肩膀一下，“这东西珍贵，连你师傅我都没舍得给，切记千万不要弄丢了。”

    “恩恩。”玉阴珍而重视的将那玉牌挂在脖子上，连那三件法宝也是同样如此，那法宝上设了禁制，只有他修为达到了才能打开下一个禁制继续使用。“老爷爷，我得走了，师傅还在外面等我呢。”

    “恩恩。”老家伙挥挥手，多少有些不舍。

    就像他说的一样，他已经老了，再也没有年轻人的干劲，只想找个地方安窝，偶尔有几个老朋友看看，让他没有看起来那么孤单，这也是为什么当初现代掌教愿意放他出来但是他没有出来的原因，当然也有一部分是现代掌教太无耻，竟然只给他十个数的时间考虑，还漏报了七个数。

    玉阴从宝库里出来，天色已晚，他师傅已经等在外库，因为担心那老家伙又提还债的事，老早躲在一边装死，和外库长老下棋品茶，相谈甚欢。

    玉阴到了时候还听到俩人在打赌，赌他是第几个出来的。

    外库长老赌他是第一个出来，他师傅赌他第二个，显而易见，外库长老输了。

    这说明有人比他提前出来，玉阴跑到排行榜前，上面赫然几个大字，第一名果然不是他，是另一个叫玉珍的女孩，和他差不多同岁，他在宝库里曾经遇到过。

    他第一次失手，心里多少有些难过，更难过的是他师傅竟然也赌他第二。

    他暗自伤心，却不知道他考了五关，玉珍只考了三关，而且还是他先到的，那老家伙与他聊天，故意拖了一段时间，硬生生将他拖到第二，不过他毕竟太小，心里还很纯净，没有往歪里想。

    一只大手摸在他脑袋上，太清细声安慰，“一次失败并不可怕，可怕的是接受不了失败。”

    “恩。”

    尽管他这么说玉阴心里好受一点，不过还是很难过，第一从来都是他的，同龄中无人争的过他，就连老师也说过他乃练武奇才，无论是悟性，还是天赋都是别人的百倍之多，如今竟然输给了小师妹，怎能不伤心难过。

    “其实第二也挺好的。”太清蹲下来，给他整理整理衣裳，“你老是霸着第一，别人表面不说什么，其实心里都对你心生不满，偶尔让给别人也不错，而且玉珍是你妹妹，让给妹妹也理所当然。”

    “太清师叔好。”恰在此时，一个甜美的声音响起，玉珍穿着五颜六色的花衣服，像个花孔雀一样，礼貌的向太清问好，不过却在低头之间，向玉阴挑衅的看过来，那不屑的眼神看的玉阴心中不悦，面上也十分不客气。

    啪，他还没来得及表示不满，脑袋上就已经挨了一下，太清按着他的脑袋对着玉珍身后的太和说话，“还不快见过师姑。”

    “见过师姑。”到底是男人养出来的孩子，行为上多少有些男孩子气，玉阴不服气，见礼上也多与男儿一般鞠礼点头，不似玉珍一样，微微侧身俯礼。

    太和暗自拿他与玉珍比较，自觉自己□□的好，不由心神大悦，“好，玉阴啊，我与你师傅乃师兄弟之称，你与玉珍也是同年，她抢了你的第一，你不会不开心吧？”

    “不会，玉珍乃是妹妹，我是姐姐，理应相让。”玉阴表面附和，心里不太好受，尤其是玉珍屡屡给他使眼神，那得意洋洋的表情让他心塞不止。

    太清假装没看到俩小孩之间的明争暗斗，他认为小孩子就是要比比，不比比怎么知道天外有天，人外有人。

    “师姐，天色不早了，我们先回去了，师姐也早点休息。”

    “恩。”太和虽是女子，好强之心却是不少，偏偏屡屡被太清抢的风头，心生不满，这才故意收了个天赋不差的弟子与他作对。

    太清心知肚明，晓得她的心思，尽管已经避免了刻意相争，还是免不了暗斗。

    他带着玉阴，刚走到太明宫门口，玉阴就是一顿，他张张嘴，似乎有什么话要说，最终还是什么都没说，一个人生闷气去了。

    他怪太清不帮他，那个玉珍那么讨厌，他还要虚以为蛇。

    太清心里明镜似的，不过他没有点出，而是以另一种方法帮他解开心结。

    “过来。”

    小玉阴耳朵动了动，冷哼一声没动。

    “快点过来。”

    小玉阴用眼角瞥了他一眼还是没动。

    “过不过来？”太清发飙了，“你不过来我过去了。”

    小玉阴终于不情不愿的过去了。

    太清在他耳朵边耳语了几声，他说的神神秘秘，且用意不详，小玉阴面上不解，“你要那个干嘛？”

    “你别管了，照办就好。”太清一脸神秘。

    小玉阴有些犹豫，最后还是豁出去了，“那你不要偷看。”

    他拿着师傅给的小瓶，背过身子，掀开下摆研究。

    “你又没胸又没屁股，为师偷看你做甚么，喂喂，女孩子家家都是蹲着撒尿，你站在干嘛？”

    玉阴瞪他一眼，“还说你没偷看。”

    太清老脸一红，“家伙都没带齐，为师看两眼怎么了？”

    他多少有些尴尬，不过脸皮到底够厚，勉强糊弄过去了。