
    上有三十三天，下有九幽圣地，其中为人族栖息之地，居住着不少异族，他们最向往的地方，莫过于天外天仙界。

    仙界最近发生了一件大事，一直鼎力为第一仙派的太一宗门下太明宫宫主带领数万长老弟子，闭关数百年终练成丹中王者大日神丹，为普天仙丹之最也。

    福兮祸所依，祸兮福所倚，整派庆祝的同时，他们也面临着一个严峻的考验。

    “顶住，顶住了名流千载，顶不住遗臭万年。”太明宫宫主太清大吼一声，为众位鼎力相助的门下弟子打气。

    这大日神丹是他的心血，不仅炼丹是主力，就连采药，晒药，检药都是他亲力亲为，决不允许大日神丹出现一点意外。

    大日神丹乃是逆天之物，天地不容，所以降下天劫中最厉害的一道，九九八一劫。

    他们以举派之力挡下了前面八十道雷劫，可这最后一道却比前面八十道还要恐怖。

    掌教仙尊从高台上一步步下来，站在仙鼎旁边，以身护丹，鼎里面就是大日神丹，天下孤本。

    “列阵。”他的声音威严，庄重，“此丹乃我宗内第一丹，度过了这关，将来人人都有机会问鼎仙帝，仙丹大成，每人都将受益匪浅，为了宗派，为了你们自己，舍命保丹！”

    “舍命保丹！”

    “舍命保丹！”整个太一宗分七大宫，每宫都有数百万人，只挑了其中的好手，仅这些就有近万人，万人齐心合力，撕声呐喊，场面壮观宏伟。

    最后一道天劫如期而至，天似乎暗了下来，就像有人用一块黑布兜头罩下，黑云遍布，雷声震耳，一道成人大腿粗细的闪电以速雷不及耳的速度直奔而下。

    太一宗上方浮现一张大网，是众人用自己的力量编织而成。

    雷电一哄而下，重重压在大网上，大网摇摇欲坠，似乎随时都有崩裂的异象。

    众人只觉得肩上一重，就像有座大山轰然压下，猝不防及之下地面裂开一道道蜘蛛网一样的裂痕。

    每个人都在咬牙切齿，脸色涨红，就连掌教仙尊也不例外。

    “一定要顶住，成败在此一举。”太清艰难的开口，拿剑的手都在抖。

    然而天不如人愿，人造这种脱出命运轨道的东西是要遭天谴的。

    天似乎发怒了，雷劫的威力更强，人几乎站不稳，要被卷入雷劫之中化为灰灰。

    咔嚓！挂在太一宗空中的大网像鸡蛋壳一样破碎，雷劫趁虚而入。

    “完了。”这是此时所有人的心声，“我们都要死了。”

    雷劫威力巨大，渡劫之人若是有人帮忙，会把帮忙的人也算成渡劫之人，一视同仁。

    所有人面色惨白，一瞬不瞬的看着天空，感受着雷劫无穷的威压，万腔的怒火。

    就在大家都不抱希望的时候，处在中间的仙鼎轻轻颤抖，随后幅度越来越大，就像有东西要出来一样，鼎盖晃了晃，打开一条缝隙，一只金黄的小手从里面伸出，带着至高无上的威压，一把抓住倾盆而下的雷劫。

    “啊！”稚嫩的惨叫声响起，那只伸出的手快速缩回，手心里还带着烧焦的痕迹，鼎盖晃了晃又盖回原位，不露一丝缝隙，只留下一个目瞪口呆的人们。

    “是大日神丹！”

    “刚刚那个是丹王的灵？”

    “看模样也是刚刚凝聚的，居然救了我们一命。”

    “好厉害，如此雷劫也能接下，我太一宗之大兴。”

    这里最开心的莫过于太清宫主，要知道这大日神丹可是他数万年的心血，比谁都重要。

    “仙丹大成，仙丹大成！”太清就像个疯子一样，遇人就说，“这是我炼的，我炼的，仙丹大成啊！”

    “宫主，还有我们呢。”太明宫长老们不服气的说。

    太清大笑，“都有份都有份，你们都是功臣。”

    雷劫过后便是晴天，接受天赐的时机，一道彩虹升起，光芒直射而来，把众人统统拢在其中，扑鼻的丹香袭来，众人身上的伤口都在慢慢愈合，不仅如此，就连修为都提升的一大截，有的甚至盘腿坐下当场进阶。

    仙丹大成带来的好处不用说，但是随之而来的麻烦也不少。

    比如收放，藏于何处？

    太一宗动静不小，估计整个仙界都知道他们练成仙丹的事，引来不少人前来一观同时，还有不少小贼觊觎。

    鼎鼎大名的就有龙帝，幸好龙帝这厮也是讲道理的，在众人面前最爱面子，不会光明正大的抢，其他人就不敢说了。

    掌教仙尊带着众宫主商量来商量去最终还是决定暂时锁在宝库深处。

    宝库深处有阵法守护，最外围还有护宝大阵，是目前为止整个太一宗最安全的地方，把仙丹放到那里，是最好的归宿。

    尽管如此，太清还是有些不情愿，加之不舍得，那仙丹有灵，为他们挡了一劫，说明已经有了自己的思想，这样的灵物关在仓库里，如何也舍不得。

    掌教仙尊亲手端着精致的仙鼎送到宝库门口，仙鼎可大可小，在他手心服帖的很，“太清，这毕竟是你的心血，就由你放进去吧！”

    “是。”太清接过仙鼎，心中沉重万分，这个就是他耗费了万年收集药材，千年整理药材，百年才炼出来的仙丹，包含了他无数精血与汗水，以后就要见不到了。

    他心里感叹不已，“看来你我注定无缘了。”

    尽管再不舍，该放下的时候还是要放下，太清是宫主，身具高位，必须懂得大局为重。

    他轻轻把那个精致的仙鼎放在整个阵法中心，又用了铁链锁住大鼎，盖子上也下了无数阵法，这才望眼欲穿的走出来。

    “起阵！”掌教仙尊一甩拂尘，威严庄重。

    无数阵法光芒闪烁，像半个鸡蛋壳，慢慢从地面盖下，太清一眨不眨，看着缓缓关上的大门，心里莫名伤感。

    以后就见不到了。

    也不知道是不是错觉，仙鼎上突然升起一丝白烟，白烟化成一个半透明的白瓷娃娃，娃娃小胳膊小腿小脑袋，一屁股坐在鼎上，似有所感的看着他。

    和普通的娃娃不一样，这个娃娃相当乖巧，绷着一张小脸，想充当大人一样严sù，可惜他越是这样，越让人觉得可爱。

    他手心里还留着焦黑的痕迹，因为雷劫威力太大，在那里刻下一道雷电的印记。

    太清心里一酸，手脚不受控zhì的冲出去，把脚伸进即将关起来的门缝里，到底是宝库的大门，威力不俗，夹的他心肝一颤，手都抖了起来，“在等什么，还不快出来？”

    那个白瓷娃娃愣了一下，不知道是不是错觉，太清似乎看到他笑了一下。

    那娃娃伸出小巧的手，白烟一闪，仙鼎下一颗金光闪闪，香气弥漫的大日神丹出现在他手心，他把拳头握紧，将那仙丹收了起来。

    仅仅是一眨眼功夫那股白烟就飘进太清的衣袖间，消失不见。

    这些动作一贯而成，连掌教仙尊都没有反应过来，反应过来的时候大门已关，阵法已开。

    “你……糊涂。”掌教仙尊气急败坏，“开启护宝大阵岂是儿戏，此等大阵一年仅能开启一次，错过了这次就要等明年，这一年的时间如何守住大日神丹？太清啊太清，你一向聪明，怎得犯下如此大罪！”

    太清摇摇头，“不急不急。”他并不觉得自己做错了什么，“掌教，您若是有心，可否听太清一言？”

    “你还有什么话说？”掌教仙尊气还没消，说话也不客气。

    太清鞠了一礼，“掌教不该说太清糊涂，而是掌教糊涂……”

    “恩？”他话还没说完，掌教尊者已经摆起了脸色。

    “掌教可知惦记大日神丹的有多少人？”没等掌教尊者说话，他又继续，“恐怕连掌教仙尊都不知道。”

    “难道你知道？”

    “太清当然也不知道。”太清摸摸鼻子，自知理亏。

    “哼！”掌教仙尊一甩拂尘，冷哼一声。

    “不说其他，光是龙帝一个人就够我们应付的了，龙帝爱宝，尤爱闪闪发光的宝贝，若是知晓仙丹出世，必要上门讨要。

    他乃仙帝修为，顾及颜面还好说，若是不顾及颜面，别说是我们，便是其他三帝也要举旗投降。

    这等人物若要神不知鬼不觉的偷进宝库，不说易如反掌，也是九牛一毛。”顿了顿，他又继续，“龙帝是粗人，尚且知道宝贝要放在宝库，若是其他心思缜密之人，动动脚趾头都能猜到我们把宝贝放在了宝库，若是他们联合起来，再坚固的阵法也守不住。

    反之，我们将这仙丹化人混入普通弟子中，当成普通弟子调-教，任打任骂，任谁也不会想到他就是大日神丹，丹中王者。”

    掌教仙尊沉思了片刻，突然笑了起来，“不错不错，太清言之有理，原来是本尊糊涂了。”

    太清松了一口气，他也怕说不通掌教仙尊。

    “不过，交于谁来教养？”这倒是个问题。

    太清挺挺胸膛，“掌教看太清如何？”

    “你？”掌教仙尊上下打量他，“若是化形成了女娃，恐怕不太方便。”

    “掌教放心，此丹与我有血脉相连，受我大日之气影响，必为男儿娃。”太清打着保票。

    掌教仙尊点点头，“如此也好，祸是你闯的，自然由你承担，你且带回去用大日之气温养，化男娃的几率大一些，若是女娃，就交给太和抚养。”

    太和是宝器宫宫主，也是七大宫主之中唯一的女子，长相精致，冰清玉洁，只是脾气爆了些。

    “是。”太清又鞠了一礼，和掌教仙尊分开，一个人回到宝丹宫。

    他把那仙丹从袖子里拿出来观摩，嘴里念念有词，“丹儿啊丹儿，你果然与我有缘，不过你也要争点气，千万要化成男娃。”