
    一滴滴淡黄的液体顺着半边面颊流下，滴在他衣服上，太清看了一眼，一脸严sù的对着小屁孩说话，“念在你还小的份上我再给你一次机会，马上给我道歉！”

    啪！又糊了一脸。

    太清的脸黑了又黑，似乎有发火的前兆，小屁孩看出不妙，撒腿就跑，然而小胳膊到底扭不过大腿，那孩子还是被逮了过去，拎着衣领扔进院内的池塘里，幸好池塘很小，还淹不到他，反而让他在水里扑腾，要逮鱼吃。

    太清也扑腾一声跳进去，他跳的地方是深水区，水到腰际，蹲下去就可以洗澡了。

    两次被糊上不明液体，太清洗的很认真，顺便给那调皮的小姑娘也洗洗。

    因为那家伙还小，身板没长开，也没什么避讳的。唯一令他不满的是一个小姑娘，怎么能这么调皮呢？

    那天在仙鼎上绷着一张小脸，很乖很可爱的样子，谁知道都是表象，装出来的。这么小就这么有心机，把混了数万年的太清都坑了，长大了还得了，还不得把天捅出个窟窿。

    太清洗好澡，穿好衣，认命的给他也穿衣服喂饭。

    “来，再吃一口。”他们是仙，不用像普通人一样吃稻谷，不过必要的营养还是需要的，尤其是小家伙。

    像太清一万年不用吃东西都没关系，除非他心血来潮。可是小家伙才不过百天，正缺营养的时候呢，若是养不好以后也就是个病秧子。

    那小家伙鼓着腮帮子吹勺子里的液体，模样可爱又调皮，太清还没来得及欣慰的笑笑。

    鬓发便是一疼，那小家伙居然趁他分心揪他的头发。

    “松手！”太清义正言辞，“再不松手我就不要你了。”

    “哇……”

    “好好好，要你要你。”

    立马不哭了。

    “你怎么哭的这么丑？”

    “哇……”

    “好好好，你美你美。”

    “哈哈哈哈……”

    “真难看！”

    “哇……”

    “哪来的漂亮小姑娘？”

    “哈哈哈哈……”

    “又丑又胖还爱哭。”

    “哇……”

    “骗你的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”立马笑的跟朵花一样。

    果然，这家伙机灵的很，什么都听得懂。

    太清似笑非笑的看着他，“从今天起自己穿衣服自己洗脸自己走路，别再想我帮你了。”

    小家伙意识到穿帮，立马换种表情抱大腿。

    太清提提裤子，“没用的，赶紧去做，做完还要参加你的百天大会，选什么你自己看着办。”

    他瞥了小家伙一眼，“你要知道不管是掌门还是六位宫主，除了我每个人都有自己的爱徒，你选了他们就只能喝剩汤，相反整个六宫加上掌教都没我有钱，也只有我能养的起你，选谁当师傅你心里应该清楚，好了，时间快到了，加快速度，为师先走了，你弄好了去前殿找我。”

    太清说完就走了，临走前不忘体贴的关上门，他刚走出去，就有人通知他嘉宾都到的差不多了。

    事实上也就那么几个人，都是老熟人了，掌教仙尊和六宫宫主，外加一些长老。

    太清几乎和掌教同时走进前庭的，掌教是习惯性来晚，证明自己大牌，太清是因为被拖了时间。

    他一来就自罚三杯以示诚意，随后按照规矩画个圆圈，再把自己的仙鼎放在最明显的地方，又邀请其他六位宫主也一同放进去。

    太清觉得诸事办妥，遂招招手让元飞叫小家伙出来，谁知道刚一回头，圆圈里的仙器法宝就突然多了一件，略微细看才发现居然是掌教的拂尘。

    太清吃了一惊，假装不在意的看向掌教，掌教尊者是高人，修为深不可测，尽管这样还是被他看的老脸一红，假装咳嗽两下转移视线，虽然他也觉得这种天才子弟多多益善，

    太清摇摇头，没办法，谁叫人家是掌教呢，睁一只眼闭一只眼就算了。

    谁晓得刚一回头，圆圈里突然又多了无数个法宝，细细一看可不是长老们的随身仙器。

    这些仙器是谁的他比谁都清楚，根据法宝寻找主人，见一个瞪一个，足足瞪了几个来回。索性他们也知道尴尬，每一个接触到他目光的人都羞射的低下头，可惜就是没人把法宝收起来。

    好啊，这些家伙平时不显山不漏水，原来都打的这么个主意，没想到个个都想跟他争徒弟。

    咔嚓！门被人从外面打开，跟随太清最久的元飞高喊一声，“小公子到。”

    在太一宗，但凡未满十岁的姑娘，都是以公子相称。

    小家伙穿着锦衣华服亦步亦趋的跟在他后面，绷着一张小脸，看起来似乎很庄重的样子。

    “恩？这家伙又开始装了？”也不知道是不是跟他太亲的愿意，这小家伙在他面前就很放的开，在别人面前就绷着一张小脸，一副我跟你不熟的模样，装的像模像样。

    “小公子，这边请。”元飞有意引导他走向抓阄的地方，那小家伙看到满天乱飞的仙器，眼睛一下子亮了起来，不过到底还是估计虚礼，装模作样的绷着小脸。

    感情刚开始只是因为和他不熟，所以才弄出个假象，骗的他惨不忍睹。他原本还以为小孩本来就很乖很可爱呢，这下算是彻底看透了他。

    小家伙加快了脚步，几十步走到圆圈内，面对闪闪发光的仙器每个都想拿。

    他先是走到太坤宫的乾坤龟壳边，伸手去够那神龟壳，无奈胳膊太短，踮起脚尖才勉勉强强碰到，谁想到那龟壳突然往上升了一下，生生让他没碰着。

    太坤宫宫主太上脸色一变，狠狠瞪了太清一眼，怪他暗中作弊。

    太清不痛不痒，该干什么照样干什么。

    小家伙到底是小孩子心性，拿不着立马放弃，转战下一个，下一个是太古宫的宫主太春，太春的仙器是一张符箓，这张符箓可反复使用，内里自成一界，可称为世外桃源，是世间少有的防御仙器。

    小家伙看到上面的鬼画符一瞬间感兴趣了，然而也是就是那么一点点，没多久就被下一个东西吸引住。

    那是一个铃铛，在无人驱使的情况下叮叮当当的响，对小孩子的杀伤力巨大，是太和的仙器。

    “喂，师姐，你不是说对小孩子没兴趣吗？”太清撞撞太和。

    “我只是凑个热闹。”

    “可是你的表情看起来一定都不像。”看到那孩子走过去还这么开心，就像得了便宜一样，然而她并没有高兴太久，那娃娃目标一转，又移到另一个地方。

    是太上长老的玉佩，此玉佩有护身的作用，也是不可多得的宝贝。

    大红麦穗挂在下面，被风吹的飘来飘去，小孩子对于会动的东西都很敢兴趣，二话不说揪下来看看，发现就是个摆设的玩意随手就给扔了，差点把那长老心疼死。

    他们只知道小孩天赋高，是不可多得的练武奇才，却不知道他就是仙丹化的，只有掌教和七宫宫主知道。

    小孩又转了转，无数的奇珍异宝如繁星一般，挂满整个四周，只要他勾勾手指就有了，大概是没找到他想要的，他累的一屁股坐在地上，再也顾及不上虚礼。

    过了一会儿突然哇哇大哭起来，仔细一瞧才发现屁股底下湿了一片，淡黄色的液体流的到处都是。

    因为他体内被下了封印，所以看起来和平常娃娃一样，撒尿照样臭。

    这一下弄的满屋子都是尿骚味，神仙的鼻子多灵？可以说吃一颗葱都给你分辨出来是青的还是白的，就是这么神。

    所以这一下整个屋里的人都闻到了气味，纷纷掩鼻扇袖，有的甚至当场抱歉一声离开。

    只有太清叹一口气，拿出早就准备好的尿包给他换上，把那小孩感动的立马扑上来要抱抱，“湿父……湿……父……”

    他用还不熟练的声线奶声奶气的说话，“湿……父”

    太清动作一僵，“你叫我什么？”

    “湿父……”

    “你叫我师傅了？”太清一定都不介意他把师傅喊成湿父。

    “湿……父……”小娃似乎喊上瘾了，不停的叫湿父湿父。

    把太清高兴的抱着他转了几个圈，“好啊，没白养你，都晓得认人了。”

    小娃被夸了，笑的见牙不见眼。

    太清自然不会放过这个机会，主动抱着他向掌教鞠躬。

    “掌教您看，这还用比吗？他都抱着我‘不撒手’了，还一个劲的喊我师傅，‘非我不可’，这可怎么办啊？”

    掌教仙尊嘴角一抽，到底是谁抱着谁不撒手，我看那孩子明明是被逼的。

    不过说实话得罪人，掌教仙尊略微思量了一下决定说瞎话，“看来你与这孩子确实有缘，也罢，就拜在你门下吧！”

    “谢掌门。”他把小孩放在地上，按着他的脑袋点头，“还不快谢谢掌门。”

    “谢谢掌门。”那孩子在人前就特别规矩，奶声奶气的说话格外讨人喜欢，也是，连太清都被他的表面骗了，更何况是其他人。

    “太清，我把他交给你，你可要好好教导。”

    “是掌门。”

    其他人也纷纷道喜，你一句我一句，“太清师弟好福气。”

    “能收如此徒儿，此生无憾。”

    “娃，你师傅可是不容易，长大了要好好报答他。”

    人多嘴杂，说什么的都有，有羡慕妒忌恨的声音，也有不屑一顾的声音，太清权当放屁。

    他伸出手抚摸在小孩的脑袋上，高声喊道，“从今往后，你的法号便叫玉阴，玉是玉字辈的玉，阴是阴晴圆缺的阴，希望你以后能像着月亮一样，有阴晴圆缺，能屈能伸。”

    “是，湿……父。”