
    小玉阴扭过头，冷哼一声不理他，他还没能从难过的情xù中走出来，做什么都是闷闷的。

    师傅还给他一个小的可怜的玉瓶，没接几滴全尿手上了，弄的一手粘粘的，也不知道师傅用来干嘛？

    太清用手帕折成厚厚几层，然后小心翼翼的覆盖在玉瓶上擦干净上面的液体收集起来。

    “师傅，你要这个到底有什么用？”玉阴到底忍不住好奇心，又问了出来。

    这次太清没隐瞒他，大大方方的说出来，“再过不久就是我太一宗一年一度的拍卖会，为师想炼几颗极品仙丹，这玩意可是不可或缺的好东西。”

    玉阴皱眉，“为什么一定是这个，不可以是血吗？”

    “血？”太清不以为然，“血是好东西，好东西要留给自己，好了，说了你也不懂，过两天带你去见识见识。

    对了，你在宝库有没有得了什么好东西，给为师瞧瞧。”他本来在琢磨炼丹的事，突然想起来还有这事，“有没有契约书灵？”

    玉阴摇摇头，他在第四关的时候曾经有一次机会进入书库，也见到了里面的书灵，可惜里面的书灵没有一个愿意和他签约的，不仅如此，看到他都躲，表情很怪异。

    也是因为这个原因，才会让他一直耿耿于怀，师傅说过，但凡太一宗走出去的年轻才俊，大部分都是契约过这里的书灵才成功崛起的，他没有契约书灵，说明潜力比不上那些年轻才俊。

    “师傅，我是不是很差劲？”玉阴情xù低落，全部的心情都表xiàn在脸上。

    太清不以为然，“没关系，还有下一次。”

    他略微思量便晓的不是他的原因，就像那个穷人与富人的孩子一样，穷人的孩子只会找同样穷的孩子玩，而不会找富人。

    因为它们觉得自己配不上。

    玉阴是仙丹化体，本身不俗，人轻yì感受不到，但是书灵有灵，灵感悟万物，自然能隐隐约约看出他的不简单，甚至能察觉到他体内隐藏的恐怖封印，这股力量超出它们的想象，所以有点怕是应该的。

    不过太清不会告sù他真正原因，“为师当初也没能契约书灵，这不是也当上了宫主，很多契约了书灵的才俊都比不上为师。”

    “那师傅给我讲讲师傅以前的事吧！”比起书灵的事，玉阴似乎更想知道师傅的事。

    “我以前的事？”太清顿时头疼起来，他不太愿意提起以前的事，“我以前能有什么事？总之一句话，苦尽甘来。”

    小玉阴对这个答案不太满意，“老头子说你以前很调皮的，还欠债不还，穷成一逼，一要债就装死。”

    “瞎说，为师是整个太一宗最富的，连掌教都拼不过我，怎么可能欠债不还。”这句话说的底气不足。

    “师傅，你心虚了。”玉阴用那种看破一qiē的眼神看他，看的太清老脸一红，连忙转移话题，“不要老是说我，说说你从那老家伙手里拿到什么了？”

    玉阴老实的把脖子上的玉牌摘下来，包括老家伙给的三件法宝。

    “好啊，这老家伙终于舍了老本，竟然大出血。”太清把那三件法宝一一拿出来仔细观摩后得出结论。“看的出来，那老家伙真的把你当孙女看待，好东西都留给你了。也是，那老家伙不知不觉都老了，好东西不拿出来给后人，难道要带进棺材。”说到这里，他叹口气，“老人不指望你成材成良，只希望你能有空回去看看他，玉阴，你要记住，别人对你好，你也要对别人好。”

    “恩。”比起这个，玉阴更好奇另一个问题，“师傅，我们是仙人，也会老吗？”不是都说仙人是不老不死的吗？

    “自然会，其实仙人与平常人一般，都会受伤生老病死，只是这个过程比普通人慢了万倍有余，所以在普通人眼里仙人是不老不死的，那是因为他们肤浅，见识少，不知天外有天。”太清叹一口气，“总有一天，我也会老去死亡，仙人也逃不过天人五衰。”

    “不会的。”小玉阴摇摇头，把脑袋塞进他怀里，“师傅这么年轻，一定能长命万万岁。”

    “噗！”太清被他逗乐，“借你吉言，为师不指望能活万万岁，只希望你日后出息了别忘了我。”

    这句话说的有点凄凉，玉阴莫名心里一酸，“我会永远记住师傅。”

    “这么肉麻？”太清鸡皮疙瘩都起来了，他搓搓肩膀，把小玉阴抱上床，“好了好了，不闹了，到睡觉时间了。”

    “可是我睡不着。”玉阴睁着一双大大的眼睛看着他。

    太清想了想，还是哄了他两句，“你现在闭上眼，明天睁开眼的时候就会收到惊喜，若是不睡就什么都没了。”

    “什么惊喜？”玉阴的注意力全都这上面。

    “自然是好惊喜，快点睡，不睡就什么都没有。”太清用手抚在他眼睛上，小玉阴长长的睫毛在他手心像小扇子一样扇来扇去，痒得不行。

    幸好没持续多久，他好像睡了，到底是小孩，说困就困，说睡立马就睡着了。

    太清开始给他准备惊喜，他本来就答应过玉阴要给他一个惊喜，不过带他出去跑一趟全忘光了，索性现在想起来也不晚。

    他要给玉阴准备的惊喜自然是契约书灵，不用说他就料到那孩子一定无法契约，老早就准备好，自己刻写了一本。

    整个书库的书他基本都看过了，很多有用的没用的比谁都清楚，他特意把没用的东西剔除，只留下一些有用的知识。

    比小玉阴自己跑去书库契约有用的多，而且他只能契约一本，太清这一本可是结合了所有秘籍的优点。

    若是拿出来必定要引起轰动，古往今来，就连掌教都不敢说看完了书库的所有书，也就只有太清渴望变强，学得了上面百家功法。

    这书库自然不仅仅是炼丹的书，其他六宫的秘籍也不少，就连对仙界之外的一些偏门也洞若观火，记录在案，若能看完受益匪浅。

    尽管他只记录了其中的精本，也足足凑出了一本厚重可观的秘籍，因为是新练就的，里面还没有器灵，太清决定由玉阴完成。

    让它自己的主人培养，日后无论是忠心方面，还是武力方面都只会为他一人所用，当然，目前的实力恐怕会比其他书灵弱了一点，不过若是慢慢培养，潜力不可估量。

    玉阴原本准备假睡，想偷看他师傅给他准备了甚么，无奈一不小心就睡着了，甚么也没看到。

    第二天一早，他发现自己抱着一个硬硬的东西，最外围还夹了一张纸，上面是他师傅的笔迹，“为师亲手为你打造一本又厚又宽还比别家肥的书，希望你珍惜，师傅。”