
    难道他总有一种这孩子得了阳光就灿烂的感觉。

    原来当真不假。

    给他一点阳光他就灿烂，给他浇浇水他就不得了，太清现在是深刻的明白了这个道理。

    他过了好久才从那种尴尬的状态中走出来，只是不知道该如何面对洋洋得意的小孩。

    索性他最近事情很多，随便找了个理由就出门了。

    晚上再回来的时候玉阴已经趴在桌子上睡着了，到底是小孩，手里还拿着棋子，桌子上的棋盘也变化多端，困龙之局破局而出，还混的风生水起，想来玩的甚欢。

    光轮才智，太清对他很满意，当然其他方面还需要再调-教调-教。

    正好四帝之争该做的都做了，接下来该如何已经轮不到他插手，索性趁这段时间好好给小玉阴纠正一下缺陷。

    他轻手轻脚将小玉阴抱上床，又小心翼翼的给他盖好被子，掖好边角，都弄好之后才准备走，刚站起来就身上一重，袖子就被揪住，小玉阴闭着眼睛，蜷缩起身体，小手紧紧握着他的衣角。

    他抽了一下没抽动，反而差点把小玉阴弄醒，尝试了几次都不行之后他也干脆，老实的坐下不动了，反正他也没什么事，修道之人也不会困，不必像小孩子一样随时随地都可以睡。

    他用法术把小玉阴今天的功课整理一下，看过的玉简也分类放好，顺便又弄了几个题目放在桌子上，当明天的功课。

    这种事他做的顺手，每次回来晚了，小玉阴一个人睡了的时候他就会把整个屋子整理好，顺便写出明天的题目，供小玉阴参考。

    眼尖的他发现小玉阴衣服开口了，无奈不会针线，只能眼睁睁的看着。

    最后强迫症犯了，想着缝的再难看也比破个口子好看。

    说起来这衣服还是太和送的，太和人虽然火爆了一点，但是琴棋书画，缝针引线还真的会，到底是大家闺秀，该懂的都懂，不过总是麻烦别人也不好，太清寻思着有空自己应该琢磨一下，这活应该不比炼丹麻烦。

    他到底还是小看了针线活，谁晓得看似那么简单的东西居然这般难以掌控，足足在手上扎了四五个口子才把衣服缝好，还缝的歪歪扭扭，不忍直视。

    他也只能安慰自己这不是他擅长的，他最擅长的乃是能说会道，巧舌如簧。

    第二天一早，他赶在小玉阴将醒未醒的时候离开，不让他知道自己有多关心他。

    说起来也是别扭，他不喜欢明面上的东西，反而喜欢偷偷摸摸的干一些不好意思的事。

    别误会，这个‘不好意思’真的只是纯洁的友谊。

    他到底是宫主，不说其他，就是太明宫都有不少事，索性有几个得力助手，平时小事都有他们决定，今天连大事也一起托辞。

    他起了心思要好好教导小玉阴，自然不是空口说白话的。

    因为故意拖了一段时间，等小玉阴准备好上课的时候，太清早就到了，长老也已经在授课了。

    他站在一颗树上，默默观察小玉阴的异象，他注意到小玉阴有点不合群，大家路过他的时候都会故意绕个圈子，不仅是男孩，就连女孩也是。

    也是小玉阴表xiàn的太出色了，这就好像一个富人的小孩和一个穷人的小孩，穷人的小孩只会找同样穷的小孩玩，而不会找富人的小孩，因为他不敢，也觉得自己不配。

    如果小玉阴只是有一点优秀，还会有人觉得来找他玩，但是偏偏他样样都很出色，再加上他本身也自命不凡，别人不来找他，打死他也不会去找别人，这就形成他孤单一人的模样。

    小小的身子挺的笔直笔直，却不是在听授课长老讲话，而是看向窗外，眼神迷茫。

    大概他也不明白为什么太清要让他来学习基础知识，明明有更高级的术法。

    其实太清也只是想让他学习为人处世，这些小时候的玩伴，长大后很有可能是他的左膀右臂，不过看样子他做错了，这只会让小玉阴越来越孤独。

    他还小，不懂藏拙，有太清在，暂时也没有压力，他也不需要屈尊迎合别人，因此养成过于自信的习惯，不愿向别人低头，这才是导zhì他影单行只的真正原因。

    有时候该低头的时候还是要低头，这样才能与别人相处融洽，因为别人不会一直迁就你，有时候你也要迁就别人。

    玉阴从来没有受过挫，所以认为自己和别人不一样，与众不同。

    太清就是要打消他这种念头，让他明白，他也不过是芸芸众生中的一员，虽然是独一无二的，但是也不能脱离世俗。

    他一路跟着玉阴，从早上出门开始，一直到晚上回来，他敏锐的发现玉阴情xù一直不高，只有回到自己屋时，面对无尽书海，才有点异样。

    起初他以为是喜欢读书，可是看着看着发现他其实对书的兴趣也不大，倒是对做题挺有兴趣，看书也只是为了解读上面的答案。

    太清本人是下界飞升的修士，一路从下界，三十三天，再到仙界，可以说见多识广，知识渊博，他考的题目也大多刁钻多变，为了应付这些题目，玉阴免不了抽空看书，学习更多的东西，对他也是一种收获。

    太清假装刚从外面回来，然后神神秘秘的拉着他去宝库，宝库分为七层，最上面那层自然是放最珍贵的东西，下面就是放一些弟子们需要的常物。

    他带玉阴去的是第三层第七偏殿，那里装满了无数的书，每本书里面都有一个书灵，掌握着书本的知识，秘密。

    书有灵，灵有性，每个太明宫的弟子都可以到这里选取最合适自己的功法书籍，认主里面的书灵。

    他推开门，朗朗读书声传来，一个个书灵显出半透明的身体，坐在巨大的书本上认真的读书，即使听到动静也没几个抬头，依旧沉浸在书海里。

    只有那么几个调皮的，围过来问他们是干嘛的，“又想带走我们的兄弟，揍他。”

    “恩？”太清哭笑不得，好久没来宝库，新生的书灵都不认识他，以他们微薄的修为也看不出来他是高人，只是瞧着人年轻好欺负的样子，合起伙来便将他围起来。

    小小书灵倒是意外的彪悍，合起伙来居然还通晓阵法，长江丹河翩然而至，被那群书灵当成鞭子挥舞，好生凶残。

    太清挥挥袖子，轻而易举制止这场斗争，还将那领头书灵揪出来，“好小子，难怪最近总有人给我弹劾说你们这群书灵越来越不好管教，想学点真本事也要被胖揍一顿，我只当他们说瞎话，没成想居然真的如此凶残，此举虽然有考验真材实料的意思，不过长久下来我太明宫的弟子拿不到好功法，以后还不是要低人一头！”

    那小小书灵还不服气，“我们只是和他们玩玩而已，这群胆小怕事的家伙，还敢告状，好不知廉耻。”

    噗，太清被他逗乐，说话也带着打趣，“感情吃了哑巴亏才算是真英雄？”他放开那小小书灵，“好了，本宫主今天不是来也计较这个的。”

    他招招手，让玉阴过来，“这个是我的徒弟玉阴，今日本宫主带他来就是想给他找个合适的书灵认主，你们一定要‘好好’招待，切不可怠慢了。”

    那书灵眼珠子一转，似乎明白了什么，他晃着小小的身体，像一盏灯一样，领着玉阴走入深处。

    小玉阴第一次来这种地方，十分不适应，不时回头看看太清，确定他一直等在那里才快速跑过去跟上小书灵。

    到底是孩子，看到这么多书灵亮着半透明的身子，甚是有趣，便按耐不住跟着别人跑了。

    书灵带他去的是深处的书籍，在这里越是往里走，书籍的档次也就越高，因为宝库的中央设了一个巨大的聚灵阵，聚灵阵效果一流，方圆万里的仙气都会先从远处聚在这里，所以基本上稍微有灵的东西都会化出灵来，灵是它们的思想，是意识，是灵魂，只是被困在宝库，见识甚短而已。