
    玉阴挑了条小路，摸索着过去，因为四周太安静，他担心有问题，所以走的格外小心。

    看情况这里以前应该是个小镇，随处可见的店面也显示曾经繁华过，现在只剩下破墙烂瓦，东西一扫而空，墙面也被人砸烂，看面积不小，应该是整个人撞进去导zhì的。

    玉阴不是第一次执行任务，经验掌握了不少，熟练的就把自己的旗帜准备好，小王八也被他叫了起来，查找有限的资料。

    那家伙睡意朦胧，看东西也不着调，“这个魔气很特殊，看地面的脚印应该没有翅膀，防御极强。”这个是根据墙上撞出来的痕迹得出的结论。

    “找到是什么魔物了吗？”和修仙一样，魔物也是分等级的，从一级到十级不等。

    小王八摇摇头，翻页的速度越来越快，可惜就是什么都找不到，大概是因为目前掌握的资料太少。

    “可能是五级魔物，地魔？还是梦魔？”小王八找不到资料就开始瞎猜，“哎呀，怎么这么多，找不到啊。”

    玉阴拍拍它，冷声道，“不用找了，看前面。”

    前面是一个屋顶，上面趴了一个黑漆漆的东西，一双眼虎视眈眈的看着他们，虽然只露出一个脑袋，可是脑袋上却长了三只眼睛，格外恐怖。

    玉阴握紧了手里的旗杆，枪锋直指着那魔物，“太一宗玉阴在此，尔等还不快快投降，别等我过去把你那个那个了。”

    小王八一向欺软怕硬，一看对方不过尔尔，立马叉腰怒骂，“龟儿子，你王八爷爷在此，还不快跪下磕头。”

    似这种魔物已经丧尽天良，本身智慧也不高，不晓得与人为善，只知道吃吃吃，连人也不放过，所以俩人说话也不客气。

    谁道那魔物似乎听懂了俩人说话，立马勃然大怒，将它趴着的屋顶一掌劈开，露出庞大的身形，和两条蜷缩起来的大长腿。

    它的长相极不协调，上半身和普通魔物一般大小，下身居然堪比一座房子。

    “这肯定是个误会。”刚刚因为房子挡着，小王八没有看清，这会瞧见了大惊失色，它一向欺软怕硬，瞄见那魔物小小一只趴在那里，还以为好欺负，谁知道遇到硬茬。

    “任务里可没说有这么大。”玉阴快速下命令，“对比一下是什么级别的魔物，有什么弱点。”

    任务是前几天由长老定下的，长老根据气息，气血，断言最多不超过金仙修为，还是他师傅特别照顾他给选的，居然落差这么大。

    那魔物站起来可是足有两栋房子大小，尤其是下半身，一脚踩下来能将整个屋子踩扁，看模样不止金仙修为。

    杂本上的知识甚多，不仅有仙界的，还有魔界的，小王八飞在空中，手忙脚乱的翻看杂本。

    翻书声不绝于耳，过了半响他才成功找到资料，不过脸色不好。

    “是什么？”玉阴追问。

    小王八脸色阴沉，“这回死定了，是魔王级别的，相当于仙界的仙王境界。”这话他不敢告sù玉阴，只能在心里想想。

    书上记载此乃魔界的异种大黑猿，上半身像猿，下半身更像毒蛙，天生血脉强横，一出生就是金仙，过不了多久就会长成大罗金仙，成年的大黑猿修为最少仙王级别。

    小王八仔细看了一眼，发现那头大黑猿还没成年，应该还没到魔王境界，他想着宫主说过，降低一个层次报告，仙王说成大罗金仙，大罗金仙说成金仙，“这个是魔界大黑猿，修为最少也是半个大罗金仙，玉阴我们走吧，我们这么弱肯定打不过的，呜呜……”

    战争还没开始，那厮已经哭着喊着要逃跑，还揪着他的头发往回拽。

    “松手，你扯疼我了。”玉阴自然不愿意，“才半个大罗金仙，不怕，玉珍都能从大罗金仙手中逃跑，我们即使打不过，逃跑还是不成问题的。”

    “问题是玉珍是从初期大罗金仙手里逃跑的，这个是半个仙王啊，差一步就到仙王了，而且魔兽本身得天独厚，血脉强横，皮糙肉厚，一个半仙王已经相当于一个仙王，你才金仙初期，相差八个小境界，一个大境界啊，这是要逆天了。”当然这话他是不敢明说，只能憋在心里。

    要知道仙界虽大，可是却只有龙帝，青帝那样的高手才有可能越这么多级挑战，普通人连想都不敢想。

    “别逗了，我们打不过的，快跑啊！”小王八坐在他脖子上，不时紧张的扯他的头发，把他的头发扯掉了不少。

    玉阴脑袋一疼，本能不想挥开它，“快松手，别怕，当初龙帝可是连跳两个大境界，十个小境界杀人，我这才三个小境界，有什么好担心的。”

    他说的轻巧，“可是…可是……”小王八发过誓不能出卖太清，也不能把降低级别这事说出来，只好打肿脸充胖子。

    “算了，死就死吧，不过临死前要把收藏的东西都干掉。”它喜欢吃，还喜欢喝，最喜欢躺在各种食物上睡到天荒地老，收藏食物这毛病从娘胎里就有了。这会一边逃跑，一边拼命的往自己嘴里塞东西。

    它时常都会干一些蠢事，玉阴早就习以为常，也不在意。

    “先把它引到山上，不要连累其他人。”他提起旗杆往山上跑。

    那魔界大黑猿力大无穷，体格巨大，每走一步都会震的地面摇摇晃晃，玉阴尽量找一些有遮挡物的路，拖慢大黑猿的速度。

    猿本身是很灵活的动物，尽管身形巨大，但还是把自己当成动物，喜欢上蹦下跳，踩断沿途的树木山石，速度极快的追上他们。

    这样下去不是办法，会被它追上的，没想到半个大罗金仙居然这么厉害，还没交手就被它撵的到处跑，难怪连玉珍在大罗金仙面前也只能落荒而逃。

    “不行，不能再跑了，前面是山崖。”

    玉阴停下脚步默默观察，不知不觉他们一追一逃已经跑到了山崖边，有一座石桥，可惜是用绳索控zhì的，需要有人把绳索放下来，石桥才会铺过去。

    “小王八，你去放绳索，这里我来挡，给你十刻钟的时间。”

    “呜呜……”小王八吐出嘴里塞的满满的食物，紧赶慢赶的跑过去放绳索。

    “十，九，八……”

    砰，玉阴整个人摔在小王八旁边的石头上，撞碎了大大小小的石块，石灰飞起来，呛的他难受，忍不住咳嗽几声。

    小王八大吃一惊，“你怎么不数七六五……”

    玉阴扶着腰艰难的站起来，“我挡不住了，你动作快点。”

    绳索放到一半，石桥半挂在空中，缓慢的移动，那只大黑猿步步逼近。

    玉阴咬咬牙，揪起小王八的衣领扔在自己肩上，朝绳索砍去，“管不了这么多了，上去。”

    绳索断掉，半空中的石桥飞快的掉下来，长长的距离正巧砸到对面，变成一座可供十人通guò的桥。

    玉阴快速移动，朝对面跑去，身后黑猿大怒，嘶吼声震耳欲聋。

    砰，它一拳砸在桥上，石桥寸寸断裂。

    玉阴站在上面，眼睁睁的看着四周的石桥裂开，一块块掉下来，他跑的急，差点也掉了下来，等反应过来，只能看着自己站在石头上往下掉。

    “怎么办？”这时候不能慌。

    他抬头看着四周，发现他脚下这块石板因为离大黑猿最近，所以先掉下来，也是最垫底的那个，前面都是比他这块后掉下来，而且很有规律，像楼梯一样。

    他心生一计，使力猛地跳上前面那个比他高了一点的石板上，又借着那块石板的力跳上另一块，一块接一块，离对面也越来越近。

    “只差最后一块，踩中了就能过去。”玉阴心中激动。

    那只黑猿发现了他的意图，突然大吼出声，扔出一块巨大的石头，砸在他要跳的那块上，将那块石板击落，在最后关头阻止他到达对面。

    嗤，旗杆上的枪头与山崖边的石头摩擦，发出巨大的声响，火花四溅，玉阴眯着眼，看不清实情，只能感觉自己的身体在极速下降，没有着落的感觉实在不好，像踩在云上，没有实物。

    那大黑猿趴在山崖边上看了几眼，发现他们没有上来，被自己弄死了，得意的仰天大吼，拳头敲在胸上，咚咚咚的响。

    山崖下，小王八拉住玉阴的衣领，脸憋的通红，嘴里还不忘念念有词，“顶住，顶住，给我顶住，啊！顶不住了。”

    它累的不轻，使出吃奶的劲也只能飞起来一点点，何况玉阴手里还拿着仙器，重量不凡，累的那家伙两腿直抽。

    幸好玉阴将旗杆插-进石缝里，自己借力爬上来，否则那小家伙真的有可能累死。

    他刚爬上山崖，露出个脑袋的功夫就赶紧吩咐小王八注意，“师傅要是问起来你就说对方有百来个魔物，各个是好手，我们不敌落跑，应该不算丢人。”

    小王八有些犹豫，“这样撒谎真的好吗？”

    “你可以再加上一句，小王八英勇无敌，拳打四海，脚踢八洲。”

    小王八忍不住挺挺胸膛，“你看你，早这么摸着良心说话多好。”