
    “噗！”太清一口茶水喷出数米，咳的眼泪都出来了。

    元丰略带羞涩，“那日青帝动弹不得，我剑锋已至，那厮却还用高高在上的眼光看我，弟子恼羞成怒，就把他给上了，再后来本想将他抛与一线天，听天由命，谁曾想居然有胆大包天之人想占他为已有，弟子便将那人给杀了，徒留下他一人在地，那青帝居然……哭了。

    原来褪下光环，青帝也与平常人一般，也有眼泪，会疼会哭。

    如我那日一样，受到如此羞辱，却有不同胸怀，青帝努力活着，我却寻死觅活，原本以为我比他差就差在家世方面，现在看来，他能当上青帝也是有些与众不同。”

    “你都想明白了。”太清多少有些欣慰，不枉他冒着这么大的风险。

    “想明白了，我在一线天对那青帝又打又骂，还不给吃的，三天两头……”他顿了顿，有些不好意思，“可是青帝居然遇事皆忍，承受下如此大辱，依旧顽强的活了下来，甚至在穷苦的日子里悟到一些东西，弟子曾给过他机会报仇雪恨，也曾与他说明，不杀我等于放弃往日恩怨，那青帝一声不吭就走了，弟子也摸不准他的心思，宫主玲珑巧心，可知晓青帝这是什么意思？”

    “恩？”太清也摸不准青帝的心思，难道那厮喜欢上了元丰？

    不可能，且不说俩人的身份地位相差太远，就单单是修为，青帝都不可能看上元丰。

    最重要的是青帝被元丰侮辱了，还是以任何男人都接受不了的方式，只怕恨不得削其骨，吃其肉，可是为什么会放过他？

    “太清宫主可在？青帝上门求见。”门外突然响起清朗的喊声，太清伸头探出窗外，正好看到青帝站在楼下，身后跟着黑压压一片的下人随从，不晓得的还以为要攻上太上宫。

    元丰说他变了，太清瞧他明明还是老样子，没怎么变过，这排场还是这么大。

    他让元丰稍安勿躁，先进里屋躲躲，自己噔噔几步下楼迎接青帝。

    青帝果然还是老样子，那居高临下，盛气凌人的模样一点都没改，太清请他上座也一点不客气就占据了主位。

    甚至堂而皇之的端起桌子上新倒的茶水饮上一口，“太清宫主是明白人，应该知道我此来为何？”青帝瞥了他一眼，漫不经心的说着。

    “这……”太清决定装糊涂，“恕太清眼拙，还真不知道青帝此来所谓何事。”

    砰！茶碗重重放在桌上，发出巨大的声响。

    “好，太清宫主不知道，那我就明说了，本帝这一个月多亏了宫主的事事‘照料’，才能如此的平安无事从一线天回来，你说，我是不是应该‘好好’谢谢你？”青帝这句话意义繁多啊。

    太清倒退一步，鞠上一礼，“青帝是来兴师问罪的？”

    “那倒不是，本帝今日是来向宫主要人的，正好本帝身边缺了一个机灵的随从，我看那元丰就挺不错，不如宫主将他送给本帝，你与本帝的往日恩怨都随风而去，本帝从今往后也不再计较。”

    “这……”太清苦笑，“元丰去往何处可由不得我做主，而且说句不中听的，那孩子老实又笨，有哪点能让青帝看上的？”

    “放肆。”青帝脸色一摆，“本帝的事岂是你能过问的？”

    太清更加无奈，“青帝，太清有话不知当讲不当讲？”

    他看了一眼青帝身后服侍的下人，又看一眼青帝，青帝明了，拜拜手让人都下去了。

    等人一走，太清才开口问话，“青帝莫不是喜欢上了元丰那孩子？希望太清做媒做主？”

    青帝没有说是，也没有说不是，就像随口试探性一样回答，“若是，你会答应吗？”

    果然是来找他提亲的，太清脑门上流下汗来，这青帝莫不是受虐狂，被元丰那般虐待，非但没有对他恨之入骨，居然还一厢情愿的喜欢上了他。

    元丰这回可是招惹了不得了的人物，幸好他足够老实，将来龙去脉讲的清清楚楚，太清明白前因后果才能给他做主。

    “青帝，您不会真的喜欢上元丰那孩子了吧？”

    青帝犹豫了一下，轻轻点头。

    “唉！”太清叹口气，“没想到无心插柳柳成荫，我本无意，却不想居然成全了你们，可是青帝，你要明白喜欢元丰的种种艰难，先不说其他，光是您族中长老也不会同意的，说不定还会趁元丰尚且弱小将他戮杀在摇篮里。

    而且元丰那边也是问题，他如今与您修为地位相差甚远，免不了心生自卑，短暂相处还好说，若是长期在一起恐怕会心生怨恨，您若是真的喜欢他，不如放他成长几年，待他心思有所长进再来看看，也算给你们俩人都创zào一个后悔的机会。”

    青帝沉默片刻，突然叹口气，多愁善感起来，果然即使是圣人仙帝碰到这等情爱之事也免不了俗。

    “也好，就当给俩人都创zào一个后悔的机会，如果十年后我忘了他，就说明我们真的有缘无份，这段感情不要也罢。”青帝甩袖离去，临走前看了一眼里屋，那一眼似乎洞穿了什么，那段话似乎也不是说给太清听的。

    太清自然明白，也没有点破，反倒是送走了青帝，让他多少松了一口气，他咳嗽一声，让元丰出来。

    “你感觉出来没有，青帝是认真的。”

    元丰脸腾的一下红了，也不敢看他，只好四处乱瞄，那副窘态倒是十分可爱。

    “我看的出来，你似乎对他也有意。”太清顿了顿，“郎有情，君有意，青帝为了你把老脸都豁去了，你不会怪我把他撵走吧？”

    元丰连忙跪下，“元丰不敢，宫主与青帝的对话元丰在后面都听的明明白白，还是宫主考虑的周到，做事也公平公正，元丰没有半点怨言。”

    “哈哈哈哈，好孩子。”太清大笑起来，还笑的格外神神秘秘，“元丰啊，这事急不得，俗话说得好，这得不到的，才是最好了，我保证那青帝还会来的。”

    元丰脸腾了一下烧起来，红到耳朵跟，到底是年轻人，说两句就害羞的不行，扭扭捏捏的跑走了。

    他一走，太清总算得以清净，可以掏出宝贝仙丹观摩观摩，最近这仙丹动荡不止，摇晃不断，他怀疑是即将化人的前兆，为了这一刻他等了许久，激动的不行。

    每日只要一有空闲就赶紧掏出来看看，就算人在商议大厅也要赶紧借着尿遁等毛病跑出来，弄的其他人都以为他得了恶疾。

    太清也不在意，任由外人风言风语的传，没过多久就传出他下边不行的版本，把他气的不轻。

    方才与青帝周旋之时他就感觉到仙丹动荡不止，无奈还有杂事没处理完，也不得空，只好委屈它一下。

    想来这就像女人的阵痛，一阵一阵的来，来不了多久又要走。

    只是这次似乎持续的很久，细细打量才发现丹皮里面似乎有小手小脚在挣扎，想脱开丹皮的束缚，逃离出去。

    丹皮类似一种保护，也是一层束缚，对仙丹化灵阻碍极大，也是另一种保护，让仙丹内部不至于泄露出去。

    大日神丹身为丹中之王，丹皮的束缚更是平常仙丹的百倍有余，这对他们来说更像一种考验，过去了当王，过不去这辈子就完了。

    这次震动如此厉害，恐怕成败在此一举，太清有些紧张，却只能干着急，他一边把大日之气灌输进去支持仙丹，一边捏碎玉简召唤掌门。

    玉简里面说的明明白白，仙丹要化人了。

    掌教收到玉简二话不说带着一群宫主前去帮忙，各个焦急万分，生怕仙丹有个闪失，毕竟是太一宗第一仙丹，非同小可。

    宫与宫之间相隔几个山头，等他们到了仙丹与太清都几乎脱力，太清是因为输入的大日之气过多，仙丹则是因为丹皮太过坚固，用尽了全身的力气也无法化形，有些脱力，只能软塌塌的挣扎几下证明自己还活着。

    掌教仙尊刚进门，太清就自觉让开位子让他接手。

    拂尘一摆，空中发出白光，掌教接着给仙丹输入阳气，大日神丹属阳，只有阳气才能让它吸收。

    “太清让开，我也来。”太和长鞭一挥，红光一闪，也输入真气帮忙，她乃是火灵根，真元里面自带火灵气，火也是阳，自然也能帮忙。

    “还有我。”

    “别忘了我。”

    “咳咳，我也略尽微薄之力。”

    其他几位宫主也齐齐出力，与那仙丹站在一条线上，如此合众人之力，居然还无法挣脱出来，看来今天凶多吉少了。

    太清隐隐约约感觉不妙，急的到处走来走去。

    谁知这时候掌教仙尊却突然让他出去，“太清，你一向聪明，如今却关心则乱，失了分寸，你先出去，待有了眉目再告知于你。”

    太清无法，只好先出去冷静冷静，掌教仙尊说的没错，他一向最有主意，平时所有人都乱了他也不会慌，这次却自乱阵脚，说到底也是关心则乱。

    大日神丹从采药到炼丹，再到保护仙丹，每一次都是他拼尽全力护下来的，这次好不容易就差最后一步了，却断在这里不上不下的。

    “太清，它快坚持不住了，说点什么让它支撑一下。”掌教的声音从里面传出，听得出来他也很吃力。

    太清慌了一下，抿抿唇，艰难的张口，“小家伙啊，你一定要坚持住，我还要你给我当徒弟呢。”

    “法号我都给你起好了，就叫玉阴，玉是玉字辈的意思，阴是阴晴圆缺的阴，月亮都有阴晴圆缺，人也有悲欢离合，你这一关就像缺了的月亮，总有一天会变圆的，所以你也要撑住。”

    “我还给你准备了炼丹炉，哦，灵火也准备好了，我都想好了，你就跟着我一起炼丹，只要有我在一日，就护你一日。”顿了顿，太清沉默了，突然不知道还有什么可以说的。

    “继续。”里面传来咬牙的声音，窗户上五颜六色的光芒大作，似乎到了关键时刻。

    太清慌了一下连忙点点头，不过他到底想不出要说什么，“还有……还有……，哦，还有不管你是男是女，只要你出来，都是我徒弟，我都要你。”

    轰！五颜六色的光芒爆开，里面传来喜悦的声音，“出来了出来了，成功了。”

    太清大喜，推开门就要进去，谁知道太和突然从里面出来，并且把他推出来还把门关上。

    太清很疑惑，“师姐，这是什么意思？为什么不让我进去。”

    反倒是太和不知道怎么组织语言，“师弟，怎么说呢，总之你要做好准备，别高兴的太早。”

    “什么意思？”他很不解。

    “唉！可怜。”太和看着他，说出来的话莫名其妙，“算了，你还是自己进去看看吧！”

    太清被她弄的一头雾水，不过闻到里面奶香味立马将太和的古怪忘在脑后，他走过去，小心翼翼抱起小玉阴。

    “哎呀，真可爱。”小胳膊小腿和那日在宝库仙鼎上看到的一模一样，“来，让为师看看，你是男是女？”

    太清小心翼翼将他放在床上，顺手将包裹在他身上的小被子掀开，掰开两条乱动的小腿一看，立马眼前一黑，膝盖一软，向后倒了下去。

    “不好了，太清师弟晕倒了。”