
    “唉，果然还是要请教师姐，希望不会被她追打。”太清叹口气，合上书本。

    正巧这时候玉阴敲门进来，跟他问好后便累瘫了过去，毕竟刚做了六级难度任务，又一路紧赶慢赶的回来，一沾到枕头就睡着了，弄的太清也没机会问。

    幸好他一向耐心很足，索性拿出一本女眷读，一边读一边等，更了解女人的同时还能等玉阴睡醒。

    不过那本女眷看完后他很想打死作者，这个作者写书也不好好写，一遇到关键地方就支支吾吾，三言两语带过去重点，反而是一些不重要的是往死里写。

    “真想把他揪出来打一顿。”所以葵水到底是什么？

    听书上的描写似乎还很严zhòng，会流血不止，要知道修仙之人只有受伤深重才会流血不止。

    “看来还是要去太宁宫走一趟。”太宁宫是太一宗唯一的女宫，宫内女弟子众多，犹如百花争艳，美人多不胜数，宫主便是太和，执掌数万女弟子。

    为了方便，只要一有女弟子肯定立马送往太宁宫，因为选徒弟都是在五六岁，最多十六岁，正懵懂的年纪，若是交给男子教养，肯定又是一个玉阴。

    所以其实太宁宫才是人数最多的，弟子最广的，太和带着她们四处勾搭男人，将那些人掌握在手里。

    太清还年轻的时候想说个媒都找不到，原因是太和想把她的宝贝弟子们都嫁给各宫的年轻天才。

    后来他崛起后对这种心思也淡了，反倒是太和不依不饶，想给他找个如意老婆，都被他拒绝了，他已经习惯了一个，恐怕再难以融入别人，尤其对方还是在他崛起的时候加入的。

    他曾经在太宁宫处处碰壁，对那里没有什么好印象，一直视如猛虎，不晓得如何张嘴才好？

    半夜里玉阴醒了一次，看到他坐在床边大吃一惊，赶紧要穿衣起床，被太清叫住了。

    “不用起来，为师只是有几句话要问而已。”

    玉阴重新躺会床上，心里疑惑不解，“师傅想问什么？”

    “为师平时日对你关心甚少，你可怨为师？”太清不知道如何张嘴，只好顾左右而言它。

    玉阴想了想，缓缓说道，“玉阴从小无父无母，是师傅把玉阴拉扯大，如父如母，所有人都说玉阴天赋不够，实力也不行，根本不配当师傅的徒弟，可是师傅还是百天如一日，对玉阴这么好，玉阴感激不尽，怎么会怪师傅。”

    太清的策略很成功，如果他没有隐瞒玉阴的天赋，玉阴从小就能得到一qiē想要的，他不但不会感激，反而会觉得应该的，如果哪一天太一宗不能满足他，他会立马抛下太一宗，放弃他这个师傅。

    人只有没有的时候才会珍惜，拥有了太多反而不知道珍惜什么，太清让他一无所有，再慢慢一件一件的给他需要的，让他在各种天才的压力下慢慢成长，知道自己所需所用皆来之不易，才会晓得珍惜。

    “既然为师如父如母，那问几个问题玉阴一定不会介意。”

    “师傅请讲。”

    “你最近有没有哪里不舒服？”听书上的意思差不多就是他这个年龄。

    “啊！”玉阴没有防备，被这个问题问的一愣，“可能是昨天做任务累着了，现在脖子有点酸。”

    “不是这个，我是问你有没有哪里疼？或者血流不止的异象？”小孩子不急反倒急死做家长的。

    玉阴想了想，如实回答，“没有，不过有时候那里很疼，还很酸痒。”

    他说的下面，太清以为是上面。

    爽痒？

    书上说酸痒很有可能在发育，玉阴的年纪也确实该发育了，看来他暂时还没有出现葵水的情况，太清多少松了一口气，还有时间查清楚。

    “别担心，你正在长身体的时候。”他看着玉阴平坦一片的胸膛，忍不住安慰他，“不要自卑，早晚有一天会大的。”

    说起来玉珍比他还小，胸前已经颇为可观，看来还是饮食，教育方面有问题，听说太宁宫人手一瓶玉峰膏，可能与这个有关。

    “你先睡，为师去太宁宫为你讨要一瓶玉峰膏，抹上就可以……大了。”

    “恩。”玉阴乖巧的点头，他也不懂大不大有什么好处，只是特别听话，师傅说什么就是什么。

    因为还没睡醒，他说话还有鼻音，并且没坚持多久又睡着了。

    他一睡下，太清就开始活跃，想来已经这么晚了，他上太宁宫应该不会被发现，说不定还可以神不知鬼不觉的偷一瓶玉峰膏。

    叫他光明正大的讨要女儿家的东西还真的有些为难，说不定太和就是在等这一刻，好来嘲笑他。

    他打定主意不到万不得已绝不抛头露面，所以一路躲躲藏藏，扭捏半天才过去，他是宫主，修为高深，相隔甚远的太宁宫两步就到了，可惜在半路上耽搁的时间太长，到了半山腰还在犹豫来犹豫去，到底没脸光明正大的走过去，太宁宫给他留下的心里阴影太大了。

    “为了玉阴，什么都可以忍。”太清给自己打气。

    他抬脚刚准备迈进去，里面突然走出来一批人。

    “元焚师姐与玉珍师妹回来了，还杀了一头大罗金仙的妖兽，宫主说了，大罗金仙的肉不可多得，让我们今晚烤着吃，不醉不归，快去把其他师妹叫出来。”

    “是啊是啊，这等好事不能我们自己独享了，把其他院的师妹们也叫出来一起分享。”那批人很快离开。

    太清从藏身的地方走出来，心里不爽，怎么偏偏这个时候举办宴会，人多眼杂，被人瞧见了他一个大男人偷偷摸摸上太宁宫还不被人笑掉大牙。

    “人多口杂，算了，还是改日再来。”等等，人多口杂，人多自然热闹，在酒精的作用下说不定会说出一些平时不会说的事，只需要他起个开头。

    不过他要怎么混进去？混不进去又怎么起这个开头？

    太宁宫这么大，门下弟子数万，应该没人能记住全部弟子的容貌年龄修为。

    他想了想，做了一个丢脸的决定，把自己变成女子，挺挺胸膛进去了。

    “希望不会被人认出来。”这若是被人认出来可不得了，将来名声败坏，太宁宫的女子估计防狼一样防着他。

    他刚走两步准备进去，又是一波人过去，太清本能反应躲起来。

    那几名女子兴高采烈的走过去，嘴里讨论的开心。

    等他们一走，太清再度走出来，挺挺胸膛迈开脚，谁道出师不利，又是一波人过来。

    这还没完没了了。

    他立马又躲了起来，真是男儿的本能反应，都忘了自己还做了伪装。等那群女子走过，他才光明正大的走出来，并且大摇大摆的从正门进去。

    身为七宫唯一的一个女宫，狼多肉少，太宁宫的防狼措施做的不错。

    光是那护山大阵还分三六九等，太清起初没发现，吃了大亏，差点被当成色狼打出去，当然这是很多年前的经历。

    现在自然不会吃那点小亏，他站在护山大阵前，观看阵法变化，这大阵分内外两个，内阵是女子的住所，外阵是练功嬉闹的地方。

    太清不去内阵，他只是想在大厅套话，顺便‘借’一瓶玉峰膏。为了徒弟他也是拼了，这辈子没做过这么丢脸的事。

    夜深人静，他站了一会儿，发现过往的女子皆会拿出玉牌认证身份，那玉牌做工巧妙，雕刻绝伦，看来花了不少心思。

    有人发现他站着不走，不由出声疑问，“你是那个院的？怎么不进去？”

    太清清咳一声，掐着嗓子说话，“我是回香院的，出来的急，忘jì带身份玉牌了。”

    “原来是这样。”那女子看模样很喜欢闲聊，一边走一边问他。“多大了？”

    “咳咳，庆儿今年十六。”这句话太清几乎是昧着良心说的，他早就不知道过了多少个十六岁。

    “还小嘛，还是如花似玉的小姑娘。”那女子打趣的看着他，“有没有喜欢的对象？”

    “额，这个……暂时没有。”太清生怕他追问对象姓谁名谁，赶紧否认，谁知道反倒给那女子机会，“正巧我有个弟弟还没对象，我看你就不错，要不要见见？”

    “……”果然女人都很难搞，还很八卦，这才见面一次就开始操心他的人生大事。

    他赶紧转移话题，“师姐，有一事不知当问不当问？”

    “你说。”

    “小妹年幼，至今不太明白葵水为何物？还望师姐解惑。”

    谁知道那女子目光一下子微妙起来，吓的太清还以为自己说错了话。

    过了半响那女子才重新活跃过来，“不是吧，师妹都这么大了还没来？”

    “怎么？有问题？”看她的神情好像很严zhòng的样子。

    “当然有问题，你这个肯定不正常，癸水是每个女子必须经历的，没来肯定是你身体不好，若是一直不来将来很有可能无法生育，师妹还是赶紧去看看吧！”

    晴天霹雳，太清有点蒙，生孩子是女子的天生能力，传宗接代对一个家庭来说必不可少，若不能生孩子将来谁还敢要玉阴？

    难道那孩子一直有病？他身为师傅居然不知道，实在有愧啊！

    “师姐看还有救吗？”太清就像抓住最后一根救命草一样颤抖着问那女子。

    那女子也不含糊，“师妹也不要太着急，我们宫中秘药无数，专治女子隐疾的也有不少，像那回血红糖就很不错，师妹可买来试试！”

    “回血红糖？”什么宝贝？听都没听说过。

    “那敢问师姐哪里有买回血红糖？”

    “到处都是，快点进去吧，这次就算了，下次再不带身份玉牌可不能进去。”

    “多谢师姐。”事实上太清还想问问回血红糖的事，不过他不能表xiàn的太过白痴，否则会被人怀疑认出来，只好憋在心里，苦苦想着多弄点回来，给玉阴补补身子。