
    然而他到底还是高兴的太早了，这仙丹他还没捂热乎呢，就又有人打起它的主意。

    “不好了不好了，南方青帝来了。”

    太清正在练字，闻言手一抖，阴晴圆缺的‘缺’字一角拖出老长。

    有人比他还急，“太清宫主在吗？掌教仙尊说这等外交之事太清宫主最是擅长，特命我等来请宫主前去招待。”

    太清叹口气，该来的躲不掉。

    这个青帝与龙帝同为仙帝修为，本来似这等强者最受欢迎，别人巴结都巴结不来，谁道这俩仙帝级别的人物都有那么一点缺点。

    如果说龙帝爱宝，但凡发光发亮的宝贝都想屡到自己宫里来，前科不止，下手不断，吓的想巴结的人都捂紧了口袋。

    那么这位青帝便是爱美，爱美之心人皆有之，但是到达病态的程dù就不好了。

    和龙帝不同，青帝从小生活在古老的家族，一言一行都代表着整个朱雀一族，也许是小时候太过苛刻，长大后就有点难伺候。

    首先这排场，每去一个地方，带的下人随从能派到千里之外，其次这挑剔的毛病，有一点不合意的便要让人死全家，最后这脾气，喜怒无常，性格刁钻，嘴巴甚毒，总共来了三次骂走了数千人。

    因为太一宗后山有汪天然温泉，连接主脉灵气，里面的水有滋阴养颜的功效，也不知被谁传了出去，引来青帝大驾光临，初时大家不晓得他的脾气，硬生生被他骂走了三千贴身伺候之人。

    太清赶紧吩咐下去，“去，找几个打不还手骂不还口的与我一道前往后山。”

    最近真是多事之秋，希望这青帝不是来跟他争仙丹的。

    手下办事效率还不错，很快找来了几个一看就是受气包的人陪他一起。

    太清一路小跑，刚来到后山，正好看到长长的队伍从宗门口排到后山脚下。

    要知道太一宗乃是人族第一大派，占地面积广阔，几乎有整个大陆的十分之一，就这样还被青帝的派头给占满了。

    难怪掌教不喜欢他，青帝在这住几日，跟随的下人丫鬟也都要好生伺候着，整个客房都不够住，反倒要门下弟子挤一挤，挪出位子来。

    重要的是不给钱，不给钱！

    太清紧赶慢赶，掠过一排排队伍，终于在大批人马中找到了青帝的轿子，青帝奢侈，拉车的马是变异天马，拉马的车夫是仙君修为，快赶上太清了。

    幸好他没有投入青帝门下，否则恐怕要沦为洗马槽的。

    “不知青帝大驾光临，太清有失远迎。”太清边走边说。

    一只白皙的手从轿子里伸出，骨节分明，指间修长，中指往后带着三支精致花纹的护甲，细细长长的模样看起来更显高贵。

    那手勾勾小指，“过来。”

    太清犹豫了一下，到底还是凑了过去，“青帝有何吩咐？”

    “你们掌门呢？怎么没见他出来？”那声音温和好听，“也是，听说你们刚炼成了大日神丹，这会估计正忙着呢，理解。”

    太清松了一口气，“多谢青帝理解。”

    砰！一碗茶水连带瓷碗蓦地从窗口飞出，摔在太清脚边，迸起的碎渣溅他一身，青帝语气一变，“有空招待龙帝没空招待本帝，怎么，本帝比不上龙帝？”

    太清赶紧解释，“青帝误会了，掌教时时刻刻惦记着您呢，听说东海新出来一种鱼种，放养于温泉内，一旦有人下水，那鱼儿便会与人亲近，吸出人体杂质，长此以往有美颜养肤之效。掌教听到后立马着人安排，这才没时间亲自迎接。”

    “哦？”青帝怒火消了不少，“如此说来倒是我误会了，对不住啊。”

    “不敢不敢。”太清哪敢接受。

    “今年春天还没到，本帝这么早跑来，没有打扰你们吧。”青帝淡淡开口。

    “自然没有。”原来这家伙也挺自觉，居然知道自己老是打扰别人。

    “怎么没见大日神丹？听说这等丹药捏碎了放进温泉里可保青春永驻。”

    这厮果然也在打仙丹的主意，太清原本对他的印象就不好，现在更差，“不可，大日神丹属阳，太阳之气极重，若是用之不当，恐怕不仅不能永驻青春，反而会长出胡须汗毛，变成草莽大汉。”

    “恩？”青帝语气不太好，“还有这等事？我怎么没听说过？”

    “千真万确。”空手就想套白狼，比龙帝那厮还要黑，若是如了他的意那才是有鬼了，“太清炼丹已有万载，还能不了解药性。”

    青帝犹豫片刻，终究叹一口气，“也罢，有缘无份强求不来。”

    马车晃了晃，青帝再度开口，“坐了一天了，浑身乏累，正好下来走走。”华丽的马车停下，车夫主动掀开帘子，让青帝下车。

    青帝一身暗红拖地大袍，尽显尊贵优雅，虽然早就见过三面，不过太清还是被他惊艳到，轮容貌，青帝不愧是当今第一。

    “前面就是泉眼处？”

    “不错。”

    “太一宗这些年还是老样子，连这花开的位置都一样，无趣，我们快些去温泉，也不枉你们掌门的一些心意。”青帝被他勾起了心思，想早一点见识到东海鱼种。

    “青帝稍等，我这就命人准备。”青帝大牌的很，吃住皆要用最好的，就算洗个澡泡个温泉，也要玩出不一样的花样，甚是为难人。

    太清左右张罗，又派了一个长相最出彩的候在池边，听候吩咐。

    第一次因为不知道青帝喜好，特意派了两个未出阁的女子，谁料衣服还没脱就被青帝轰出门外。

    细问之下才知晓原来青帝信佛，不沾女色，往后也就再没安排过女子。

    这次给他挑的是老手，已经侍奉了青帝两次，深晓青帝的喜好，原本他是不愿再来，无奈身在宗内已经由不得他，为了整个宗派也只能牺牲一下了。

    太清对他也放心，很老实的孩子，打不还手，骂不还口，也不会与人顶嘴，是最好的人选。

    他什么安排好后，停留片刻发现再没什么需要他的，也就整整衣袖走了，回去之后整个人都闷闷不乐。

    青帝高高在上的眼神让他觉得难受，有种寄人篱下的感觉。

    明明人家是客，他是主，搞的好像身份换了过来一样，还想空手套白狼，那句‘捏碎了泡在温泉里’彻底激怒了他。

    好歹也是他的心血，当着他的面这样说，当真令人心寒。

    如此这般的人物还要百般刻意讨好，当真令人心塞不止，想太一宗也是人族第一大宗派，在仙界几乎可以横着走，若是没有四帝，称霸天下也不是不可能，如今却……

    “唉！”太清叹口气，心里既难过又可悲，他伸出手，手心里躺着一颗弹珠大小的仙丹。

    这颗仙丹在他手里有些时日，开始日日捂在心口生怕磕了碰了，现如今发现怎么折腾也折腾不坏，也就不像往常那般珍惜了。

    平常闲了就拿出来玩玩，这次也不例外，他把仙丹放在桌子上，用手指拨弄，每次快到桌沿的时候就不急不慢的接住，吓的小仙丹伸出两只裹着丹皮的手紧紧抱着他的手指，模样甚是可爱。

    逗的太清屡屡发笑，“好啊，这么小就知道讨好我，长大了还得了，不行，这毛病不能改。”

    他发现每次单独和仙丹在一起，再多的不开心都会化为乌有，不过唯有这件事不能让他忘怀。

    “青帝如此霸道，得给他一个教训。”太清要给他的教训当然不是用武力，而是用脑力。

    他一向聪明，被掌教重用便是因为有颗会算计的脑袋，不过本着人不犯我我不犯人的原则，太清很少动歪脑筋，但是这次青帝真的是惹恼了他。

    他盯着手里的仙丹出神，把自己掌握的东西串成一条线，良久之后眼前一亮。

    “也好，我自己不是对手，但是有人却可以将他拿下。”

    这个人不是别人，正是龙帝。