
    整个按摩过程太清完全神游，不在状态中，他敏锐的发现镜子里出现另一个身影，是个女孩，看潜力还不错。

    “这是谁家的孩子？”

    那老家伙瞄了一眼，“是太和那小丫头片子的徒弟，说是风光都让你抢了，她不能让徒弟的风光也被你徒弟抢了，所以把那小丫头送到我这里调-教，已经雪藏三年了，看来是准备一鸣惊人。”

    “哦。”太清若有所思，过了一会儿突然主动说话，“老家伙，既然太和想一鸣惊人，那就让她一鸣惊人，待会你就把她的徒弟当成第一名，玉阴第二。”

    老家伙格外不解，“为什么要这么做？”

    太清摇摇头，“暂时还不能告sù你，听我的就对了。”其实原因无法是玉阴比预想中的还要出色，要知道木秀于林，风必摧之，越是出色，他接触外人的机会就越多，身上的特点也会被一些别有用心的人发现，用这个另作文章。

    小玉阴到底是仙丹化人，不仅智慧高，天赋也惊人，这么一会儿的时间他居然又过了一关，来到终点，宝库会根据年龄大小，潜力如何来设定难关，像玉阴这样的只要三关就能拿到自己想要的，如果是太清最少也要九关，但是他似乎并不想让小玉阴太过轻松，居然提yì给那孩子加两关。

    “这……太难了吧？”连老家伙都看不下去了，“到底是不是你徒弟，怎么这么狠心？”

    太清瞪他一眼，“你放心，我有分寸，再说不是还有你吗。”

    经过俩人商量，最终老家伙还是妥协了，不过在第四关考什么又产生了分歧。

    太清希望难一点，因为他知道越难奖励就越大，老家伙希望轻松点，因为他觉得小玉阴承受不了。

    “别担心，他是我徒弟，我最了解他，尽管加大锻炼程dù。”太清拍拍老家伙的手，眼神坚定。

    那老家伙拿着镜子犹豫了一下最终还是决定相信太清一回，他狠狠吹了一口气，镜子上的画面一变，变成雷霆沼泽的样子，一不小心便会赴汤蹈火。

    “这一关考的是神念，这小家伙常年与我一道炼丹，神念最是强大，恐怕制不住他，老家伙，你加大雷霆频率，第四关和第五关一起考，第五关考肉身。”

    众所周知，修士最重要的莫过于几样，肉身，神念，神通，修为，这几样看似是一体，实际上是分开的。

    鱼和熊掌不可兼得，人这辈子能专心修好其中一样便是了不得，若是能将其中一道修至顶峰那便是顶级高手，很少有人能两道同修，或者干脆三道同修。

    “你小子疯了，你竟然想全面发展。”神通与修为前面就比过了，第一关的棋盘阵法虽说是下棋的，但是若想搬动重达万斤的棋子也是要神通束缚的，否则轻yì驱使不开。

    第三关考的是困境求生，在大自然灾难面前若是没有修为，恐怕还没来得及反应过来就一命呜呼了。

    “咦？”太清挺吃惊，“你居然看出来了。”

    “废话。”老家伙恼羞成怒，“我还没老糊涂呢，这么明显我还看不出来，不过这么好的苗子若是成功自然好，若是不成功就浪费了。”

    太清并不在意，反倒挤眉弄眼，“放心吧，我既然敢做，就有本事将他培养成才，不过在那之前你也不能抠门，该帮忙的时候还是要帮忙的。”

    这才是重点吧，老家伙心知肚明，“说吧，需要我做什么？”

    太清也不客气，“听说其他六宫宫主成名后都把自己以前的法宝放在你宝库了，希望有缘人得之，你看玉阴那孩子是不是有缘人？”

    老家伙大怒，“那几件都是绝佳宝贝，你小子不要太过分。”

    “不生气不生气。”太清给他顺顺胸口，“你看这样吧，我把此药放在你这，百年后再过来取，你让玉阴有一次选择的机会怎么样？”

    老家伙看看他手里的药，又看看他一脸纯良的表情，不由生疑，“这小子会这么好？那药可价值不菲，远远不是一件宝贝可比的，吃亏的买卖这小子会做？”

    他左思右想想不出个所以然，又不愿意放弃近在眼前的利益，这颗草药灵气四溢，一看就是宝贝，百年内若是培养的好多长出两片叶子不就赚大了？

    他考虑来考虑去还是一把抢过太清手里的药材，还生怕他反悔，“这可是你说的，不许反悔。”

    “君子一言，驷马难追。”太清挑挑眉，笑的意义不明。

    老家伙心里有股不好的预感，果然，那小子又不忘加了一句，“哦，忘了告sù你，此药天生娇贵，须得天蚕蚯蚓钻土，甘玉露水浇根，冬夏日照半边，还有最重要的一点一定要记住，必须是大尸草鸟土。”

    这几样都价值不菲，市价万金难求，重点是有市无价，被骗了，老家伙心在滴血。

    先不说种不种的出叶子，光是前期投入就已不少，让他颇为心疼。

    “咳咳，我突然想起来宫中还有事，就不留了，下回再过来看您老人家。”太清机灵，早一步闪人。

    老家伙恼羞成怒，“你个小王八蛋，给我回来！”

    无奈他喊破嗓子也没人理他，而且就算太清听到了也不痛不痒，只会让他加快速度溜之大吉。

    不过他走了，他徒弟暂时可走不了，老家伙眼珠子一转，已经把主意打到小玉阴身上。

    彼时的小玉阴还在与雷电奋斗，不知道是不是还没出生的时候就遭雷劈过，这孩子过雷霆沼泽轻轻松松，完全不像受难的，反而有种自家逛后花园的感觉。

    让老家伙心塞不止，他有意教训一下玉阴，谁道这最后一关居然难不住他，就算他喊破嗓子指挥，人家也欣然接受。

    最后也只能叹口气，不了了之。

    有难关自然就有奖励，玉阴度过了五道难关，奖励自然无比丰盛，再加上太清特意叮嘱，给他的法宝更加精致。

    他原本打算将其他六宫宫主以前用剩下的武器给他，不过又突然改变注意了，想给小家伙换个更高品质的。

    衣袖一甩，玉阴已经被他转移到另一个地方，不远处有个高台，高台上放了三件法宝，一件大红旗帜，一件银色双铃，还有一件是算盘。

    这三件气息都很古朴，且与他的属性相同，都是火属性。

    玉阴面上一喜，抬脚就踩了过去。

    “哎呀，你踩到我鼻子了。”这声音突如其来，他吓了一跳。

    “谁？”

    没人回应，玉阴又迈开脚小心翼翼的走了一步，那声音再度出现。

    “哎呀，你站到我脸上了。”

    玉阴心里一惊，站在哪里走也不是，不走也不是。

    “你还踩，老头子都要被你踩死了。”

    玉阴脚下一慌，不知道到底该踩哪里？

    “哈哈哈哈，真傻，居然真的相信了，我在这里傻小子。”

    玉阴顾不上吃惊，赶紧反驳，“我才不是傻小子，师傅说我是女的，你应该叫我小姑娘。”