
    那是一个平凡的夜晚，龙帝换了身行头，偷偷摸摸潜出客房，这些日子住在太一宗，离宝库千里之外，每日盯上两眼都觉得眼疼，根本一点下手的机会。

    他到底是俗人，没什么耐心，不过几日便没了耐力，干脆趁着夜色正浓凑过去瞧瞧有没有什么可乘的机会。

    无奈还没走到宝库就迷了路，在茫茫夜色中不知前路为何？索性碰到好心人指路，为他在黑暗中挂起长明灯，不过半路还是遇到点意外。

    那是一个男人的声音，三更半夜指责青帝不是人，辱骂他身份低下，活该一辈子当个下人，不仅如此，连他父母也骂。

    这事龙帝本不想管，谁知道那人说着说着情xù激动，竟然想上吊自杀。

    他好心泛滥，弹指间便把人给救了下来，还给人保证会给他报仇，青帝好看，让他再也不能仗势欺人之类的话。

    这些也只是一时冲动说出来的，不过脸都打肿了，到底得充胖子。

    事实上他与青帝早有过节，也屡屡看他不顺眼，最重要的是老有人拿他们俩比较。

    比如龙帝一看就是个粗人，从穿着到谈吐，再到行为皆能看的出来，再看看青帝，身份，地位，为人，谈吐，哪样都不是龙帝能比的，这一直是他的硬伤。

    龙帝虽然是个俗人，却还是喜欢听好话的，就比如有一次，正有人说他有风度，有担当，实力又强，夸着夸着他就飘飘然了，谁想到后者语气一变，谈起青帝简直用神圣的语气说话，让他深深不满。

    别人也就算了，最主要的是青帝那厮没事就喜欢践踏别人，捧高自己，做的那点事格外没素zhì。

    龙帝深深鄙shì，因为他本人不欺负老弱病残，所以也一直以这个标准来衡量别人是君子还是小人。

    像青帝那样的明显是小人，首先对待自己人都是那样，更何况是别人。尤其是别人来奉承，奉承的太过了死全家，讨好的不到位是死全家，一句不合还是死全家，左右都是死全家，像他这等人，若不是实力压制，恐怕还真没几个人希望在他手底下做事，说的白一点，龙帝也看不起他，就像他看不起龙帝一样。

    左右都是冤家，不如今日有空玩两下。

    龙帝打定主意，决定先去宝库盗宝，回来顺手教训青帝一下，有机会把偷宝的罪名嫁祸给他，真是一箭双雕。

    他打的好主意，然而光是宝库就难倒他了，他必须得承认自己不会阵法，若想要进入宝库，就必须得暴力破坏。

    以他的实力，暴力破坏也就是两下子的事，不过到时候肯定会惊动守卫，兵刃相见也是为难。

    龙帝想了想，摇身一变，变为青帝的模样，甚至学着青帝的样子横眉竖眼，“怎么，本帝比不上龙帝？”

    “哈哈哈哈！”这还没得手呢，龙帝先把自己逗乐了。

    他也不笨，术法也刻意模仿青帝的拿手绝活，不过到底不熟练，本来两三下的事硬是变成了四五下，把所有守卫都引来了。

    龙帝到底技高一筹，一眼瞧见装仙丹的大鼎，衣袖一挥连大鼎也一起带走了。

    过会儿发现仙鼎既不会发光又不会发亮，宝光也暗的可以，又给它扔了回来，把屋顶砸了个大洞，被底下的人骂的唾沫星子都飞了出来。

    因为后面追兵不少，龙帝跑的飞快，他到底做了亏心事，被打了也不还手，索性皮糙肉厚，这么点打击只能给他挠挠痒。

    青帝从来不懂掩饰自己的气息，为人格外张扬，龙帝凭着他的气息轻yì就找到后山温泉。

    到底是仙帝修为，与追兵相差甚远，早早就将他们甩到千里之外，还有空在温泉边埋伏了一会时间，偷看青帝洗澡，顺便‘良心’评价一下。

    “肩膀没我宽，皮肤‘没’我好，腰力‘不’如我，轮俊俏，似乎也‘比’不上我，啧啧，青帝到底太年轻，没有我有男子气概。

    咦，这身衣裳倒是亮闪闪的，看模样价值不菲，不管了，先‘借’两天观摩观摩。”龙帝看了一眼身后若隐若现的火光，下手迅速，还没等青帝反应过来，便把衣服偷走了。

    到底是作案的老手，脚底抹油的功夫不低，等训练有序的守卫追到这里，早已逃之夭夭，反而惊动了青帝。

    青帝大怒，“废物，一帮废物，偌大的太一宗竟然连本帝的衣服都保不住，要你们有何用？”

    底下一排人缩着脑袋，谁也不敢冒头，这时候还是不要得罪青帝的好，否则他火气上来，当场格杀勿论就惨了。

    还是及时赶过来的太清了解情况后主动站出来说话，“青帝恕罪，只是那人修为实在是高，且我们得罪不起，即使发现了也只能作壁上观而已。”

    “那人是谁？”青帝眯着眼，浑身的气势如山云欲来之势一般，压的人喘不过气。

    太清小心翼翼看了他一眼，“是您啊青帝。”

    “放肆！”青帝挥袖将桌上酒水一扫而下，“若是本帝，何须偷偷摸摸，直接明要便是。”

    “青帝说的是，巧就巧在这里了，那人确实顶着您的面容，假装成您的模样潜入宝库，且气势比您丝毫不差，所以守卫才不敢寸进。”顿了顿，太清继续，“青帝应该想想，这世上还有谁，修为不弱于您的。”

    他这句话倒是提醒了青帝，这世上不止他一个仙帝，而四个仙帝里面只有一个会干出这种猥琐的事。

    他那件衣服根本不是一件普通的衣服，而是他的青羽，每日用最好的香油擦拭，表面油光发亮，还真有可能被龙帝盯上。

    如果真的是他即使是太一宗整个宗内的人都在也拦不住。

    青帝语气缓了缓，“我那件衣裳绝非凡品，乃是我的本命仙器，东西是在你太一宗丢的，你们太一宗要负全责，我给你们三天时间，若是三天内找不回衣服，提头来见。”

    “哼！”他冷哼一声甩袖离去。

    留下一众人等冷汗湿额，表情一个比一个凝重，甚至在私底下小声讨论完了。

    “大家不要慌。”太清大喝一声，“会有办法的，三天之内就算找不回衣裳，我也会顶下全责，不会连累到你们，现在都回去想想办法。”

    并不是他逞强，而是这事确实是他引起的，那个帮龙帝引路的人就到他，不过他可没有导演那出戏。

    那完全是那人的真心话，也是真的想寻死，伺候完青帝之后他的情xù就一直比较低落，当时太清看出异样，安慰了他一下，不过不见成效。

    想来一定是被打击到了极限，脑子里想不开，他本身在宗门内也不受重视，加之又是寒门子弟，老是被一些富家子女欺负，这个结果也在意料之中。

    但是光有这些还是不够的，龙帝什么时候来也是很关键，正巧青帝的到来给了他一丝威胁，他生怕太一宗迫于青帝的淫威下答应把大日神丹给青帝，于是早早的就在筹划夜深人静的时候偷偷下手。

    像大日神丹这种仙药，药效太强，需要配药温和，所以拖一两日还有机会，再久也就没有了，所以他才会赶在今晚下手。

    唯一令太清意外的是俩人居然不是光明正大的打一场，而是龙帝顺走了衣服，令青帝蒙羞。

    要知道轮单打独斗青帝并非龙帝的对手，谁知道一向好战的龙帝居然没有冲动，这是唯一的变数。

    说来也是惭愧，这害人的心思以后还是不要有的好，否则便是自作自受。

    太清心思凝重，他没有和众人一道回去，而是径直来到今晚伺候青帝的那人门前。

    那人好像叫元丰，是第三代弟子。

    早有人等在里面，门刚敲响，元丰就把他请了进去，也不说话，就那么径直跪在他脚下，手里捧着青帝的衣裳。

    太清吃惊不少，他原本以为进了龙帝口袋里的东西不会再出来，却没想到这东西居然给了元丰。

    “是龙帝给的？”

    “恩。”元丰跪在地上，突然磕下三个响头，“宫主，元丰有一件事想求宫主。”

    太清赶紧扶起他，“这是干什么？”

    元丰跪着不肯起来，“这件事都是我一人引起，若非是我，宗门也不会受到牵连，龙帝也不会偷青帝的青羽，元丰想独自承担。”

    “这事不能怪你，我也有责任。”太清不好说是他引龙帝过去的，只好把责任揽下来。

    “这事和宫主无关，都是元丰一人所为，元丰愿意承担责任。”

    “这事闹的太大，你一个人怎么承胆责任。”太清忍不住叹息一声，他引龙帝来何尝是为了自己，到底是在仙界混了几万年的人，脸皮还是有的，被骂两句不疼不痒，只是心疼这些刚出茅庐的小子，毕竟在他手底下做事，还要看别人的脸色。

    最重要的是心境，胆子，心境若是破了，胆子若是没了，这些个小子也就是真的毁了。

    元丰端起那件衣裳苦苦哀求，“宫主，元丰只求您一件事，帮我杀了青帝。”

    “什么？”太清大惊失色，“你……”

    “不错，元丰今日受辱，乃是一个心坎，若是过不去，这辈子都完了，只有杀了青帝才能过了这个心坎。”元丰表情坚定，“原本我也没有信心，可是那龙帝说了，这件衣裳乃是青帝的青羽，珍惜异常，青帝八成的功力都在里面，谁若是披上青羽，便能得了他的八层功力。

    元丰修为低微，又没有合用的武技，光有力量恐怕还斗不过那青帝，所以恳求宫主为元丰出谋策划，元丰发誓，即使失败也不会出卖宫主。”

    “你这孩子……”太清一阵迷茫，杀了青帝，谈何容易？

    不过元丰说的是，他的心境已破，若不杀了青帝，恐怕这辈子就废了。

    青帝不除，今日是他，以后还指不定是谁呢。

    “好，一不做二不休，既然做了开头，那就干脆连尾也收了。”太清欣赏的看着他，没想到竟然无意间发现一块璞玉，元丰此次不死，将来必将成器。“元丰可知晓一线天？”

    “自然知晓，一线天乃是天险，环境异于平常，常人进去反倒没事，若是修为高的人进去便会受到天地磁力的挤压，修为越高，受到的压力越大，若是青帝进去了恐怕连头都抬不起来，可是我要如何引他过去？”

    太清看着他手里的衣裳轻笑出声，“既然这青羽对青帝这么重要，你还怕他不上钩？”

    “宫主说的极是。”元丰又跪下来磕了三个响头，“以前元丰总是责怪宫主不管事，任由富贵欺负贫民，如今才晓得能拜在宫主门下是何其有辛，若弟子明日不死，今后一定尽心尽力辅佐宫主。”

    太清摇头，“别谢我，是你的魄力感动了我，若是旁人提到青帝的名号都要抖三抖，你竟然想要杀了他。”

    说实话连他自己都没想到，最多也就是使些手段教训青帝一下而已，人家已经想到了动手杀人，这么一想他还不如元丰。

    救下元丰让他觉得值得，没做了亏本的买卖。

    两日后，元丰开始实施计划，公然穿着青帝的衣裳出现在外人面前，青帝很快得到消息，亲自赶了过去。

    那件青羽对他来说太重要了，蕴含了他八成的功力，派别人去他不放心。

    俩人如今都是仙帝修为，青帝虽然仅剩两层功力，也比一般人强上太多，元丰披上青羽，虽然有八层功力，却因为不熟练，外加没有合适的武技，最多也能发挥两层，彼此打个平手。

    俩人身法快速，很快消失在众人面前，被元丰引人一线天，青帝自然不傻，前脚刚探进去就晓得不对，谁知元丰猛然拉了他一把，拼着受伤的风险也要将他拖入一线天。

    元丰实际修为低微，脱下青羽便能在一线天行动自如，青帝却受天地的挤压无法动弹，这本是极好的机会，然而却终究发生了意外。

    一个月后，元丰跪在太清脚下，面带愧疚，“弟子无能，本来已有下手的机会，可是却突然心生怜悯，下不去手。

    不过那青帝也没能占上便宜，弟子虽然没能杀了他，却把他给……给……”

    “给怎么了？”太清被他急的不行。

    “给上了。”