
    他一边捂住眼睛，一边从指缝里偷看，不一会儿就见了红。

    “你都流鼻血了，真的没关系？”玉阴放下裙摆走过去，好心掏出手帕。

    因为动作大了，湖中溪水的姑娘们感觉到有人窥视，连忙大喊一声，招呼所有人跟上，“姐妹们，有人偷看咱们，揍他们。”

    那厮深晓被逮住了不得了，跺跺脚跌跌撞撞的溜走了，跟他一起的俩人还没反应过来，反应过来也是连滚带爬的跑了。

    玉阴深感无趣，耸耸肩将手帕收回，塞回怀中。

    正巧这时候的姑娘们都赶了过来，围着他问有没有哪里受伤？或者哪里被摸了去。

    “师妹有没有吃亏？”其中一位女子站出来道。

    因为玉阴比较孤僻，很少与人来往，所以他并不知道这位师姐叫什么名字，但是显然对方知晓他是谁。

    “多谢师姐关心，玉阴无碍。”玉阴摇摇头，表示自己很好。

    “那就好，都怪那些登徒子，竟敢偷窥于我们，师妹可瞧清了是谁？”

    玉阴认识的人不多，当然回答不上来。

    其他女子也只好作罢，不过也有不死心的，将那人身形画下，贴的满宗内都是，这事也自然而然传到了太清的耳朵里。

    他看玉阴一点都不在乎，不知道怎么跟他解释男女有别的事，急的围着整个院子团团转。

    玉阴正在准备出任务前必备的工具，比如一些补充的灵丹灵药，或者擦拭旗帜。

    那杆旗帜越用越顺手，所以他也格外的珍惜，每天当个宝一样又摸又擦，布都磨破了几个。

    “玉阴啊，最近可有什么难题未解，给为师说说，为师为你讲解。”酝酿了片刻，太清终于拐歪抹角的问了一句。

    “没有。”

    “那……有没有被人……被人……”太清说不下去了。

    玉阴终于抬起头疑惑的问出声，“师傅是不是有什么话要说？”他放下手里的旗帜，等待师傅的下文。

    太清终于豁出去了，“你有没有被人给那个那个了？”

    玉阴不解的看着他，“那个是哪个？”

    “就是那个那个？”

    他说的是那个，玉阴以为是挨揍方面，想想他好像没有挨揍，干脆摇摇头。

    太清松了一口气，又忍不住自责，“都怪我不好，应该早就与你说好的，男女有别，授受不亲。”

    “恩。”玉阴并没有当回事，随口就回答，“我知道了。”

    反正师傅说什么他都会照做，大不了以后离男子远一点，免得被揍。

    “你知道就好。”太清多少放心了一点，他这段时间给玉阴安排了不少任务，这孩子应该没时间和别人谈情说爱。

    他早就和执事长老说好了，那长老修为达到瓶颈，一直在凑药准备请他炼丹，自然全力配合，让他做点无伤大雅的小动作还是可以的。

    “好了，为师也没别的事了，你专心做任务，莫要分心，为师过两天再来看你。”

    “恩，师傅放心。”玉阴重新拿起手里的布擦拭旗帜，还不忘安抚师傅，“我会安全回来的。”

    他师傅走了，屋里就剩下他一个人，太安静他有些不适应，小王八去哪了？

    小王八是他给书灵起的名字，因为那家伙一出生就摔了个四脚朝天，偏偏腿短胳膊也短，愣是爬不起来，模样像极了乌龟，就给他起了名叫小王八，随意上口还亲切。

    “小王八？”玉阴尝试叫了一声。

    没人回应，按理说那小家伙最爱热闹，恨不得吵吵闹闹一整天，今天怎么这么安静？还不见人。

    他略微想了一下暗道不好，“糟糕，这家伙一定是把师傅给我的酒给喝了。”

    那酒有奇效，可消肿止痛，玉阴刚开始做完任务时因为不熟练，每次都是鼻青脸肿的回来，把太清心疼的不行。

    “这群王八蛋，怎么专往脸上打。”他师傅自己躲进屋里默默难过，然后配出了秘药酒，效果很不错，喝下顿时充满力量，浑身的伤口也在一瞬间愈合，不过喝多了对他已经没效果了，只是舍不得扔，放在储存手镯里藏着，那小家伙一有机会就偷喝。

    和他想的一样，那小王八蛋果然利用储存手镯的漏洞偷溜进去，把大半瓶酒喝个精光，醉在里面出不来。

    因为是他的书灵，身上带着他的气息，储存手镯是死物，分辨不出两者的区别，被他钻了空子，常常进去吃吃喝喝再出来。

    玉阴不可能随时随地盯着它，他也有自己的事要做，而且因为储存手镯太过女气，他不喜欢，就放在旗帜的内部空间里，杂本也放在里面，小王八是杂本的书灵，可以随时进去，这也给它提供了完美的作案机会。

    偷喝了他的酒，玉阴自然不会温柔的叫醒它，直接把它丢进茶杯里让它自己扑腾几下就醒了。

    醒来还分不清东南西北，昏头转向歪来倒去，玉阴还没有逼供，它已经把什么都招了。“我绝对没有偷喝药酒，真的，你要相信我。”

    玉阴被它的智商打败，也不好与一个蠢货计较，摇摇头也就罢了，只是心疼那壶酒，因为里面掺加了一些药材，灵物，一段时间不喝里面的仙气就会全消，变成寻常酒水，那可是他师傅亲手给他酿的，珍惜异常，都快放坏了也没舍不得喝，结果便宜了别人。

    幸好他想的开，没有了再要，而且小王八是他的人，它喝也等于自己人喝。

    玉阴揪起它的衣领拽起来，丢在旗帜上，旗帜摇身一变，变成数丈之高，可以让他抗着肩上，显得威风一些，尽管他师傅并不同意他做如此粗狂的动作，不过他还是喜欢。

    仙界法则高深，寻常仙人不到大罗金仙并不能飞，这也限制了他，每次出任务都要将脚底板走穿。

    这次的任务是处理一个魔物，因为仙界与魔界相连，边界时不时会有魔物穿越世界壁上来，骚扰边界居民。

    仙界并非全是仙人，也有一些普通百姓，这些人有的是鸡犬升天，有的是土著人，依附太一宗，他们有难，太一宗不能不管。

    大红色的旗帜飘扬，玉阴扛着旗杆不时拉小王八一把，那家伙喝醉了，躺在旗杆上都躺不稳。

    他离老远就看到不远处黑气环绕，煞气冲天，显然有魔物作恶。

    太一宗是名门正派，惩恶扬善是本分，玉阴常年被教人本性善，正义感满满的，每次看到有人虐杀平民百姓，都会心生怒气，脚下生风赶过去。

    旗帜太重，他抗的辛苦，索性四下无人，也不用再装威风，干脆将旗帜暂时收起，小王八也被他丢在肩膀上，一路晃晃荡荡酒也醒了一半。