
    他到底不是太宁宫的人，对太宁宫不熟，而且太宁宫从不让男人进去，女人还好说，防男人比防贼还严。

    虽然第一次进来，不过太清并没有迷路，皆因今晚太和要举办宴会，将新捉来的大罗金仙级别的妖兽烤了吃，她把整个宫的弟子全请了过来，人多热闹，且大家都往一个方向去，太清跟着她们倒也不会找不到。

    一路上他不停的换人打听想知道的，把自己需要的问题分开问，比如遇到这个就问，“玉峰膏哪里有买？”

    遇到那个就问，“回血红糖的秘方在那里？”

    最后才问出来他觉得最重要的问题，“葵水到底是什么？”

    不同的人给了他不同的答案。

    “会流血不止，很疼。”

    “切记不可吃喝凉的东西，会越来越多。”

    “记得多休息，用夹布子垫着。”

    “夹布子？”又是什么宝贝？

    真是越问疑惑越多，还牵扯出一系列宝贝，做女人真累，这个要注意，那个也要注意，古人诚不欺我，女人果然是水做的。

    “看来这个事一时半会搞不定。”他想了想，决定去一个和玉阴年龄相仿的女子厢房，到里面翻翻，也许会找到需要的东西。

    不过这时候还是不要引人注意，随大流去宴会上看看，等人到齐了再偷偷溜进去。

    他去的时候已经人山人海，太和最会瞎折腾，大半夜也不让人好好休息，还搞什么宴会，弄的整个大厅闹哄哄的，各个打扮的花枝招展，不知道的还以为来见情郎的。

    “宫主来了，快站起来。”太清原本坐着，突然有人撞撞他的胳膊，他这才迟钝了站起来。

    平时他与太和平起平坐，互相见面也就是问个好，然后该干嘛干嘛，这乍一还下没反应过来，差点漏了馅。

    “姑娘们，想必大家都知道今天是什么日子，没错，今日是本宫关门弟子玉珍的生辰，玉珍那丫头争气，猎了一头大罗金仙的妖兽，妖兽血肉不可多得，凡人吃了延年益寿，仙人吃了美容养颜……”

    后面的话太清没听，他看人都来的差不多了，便偷偷摸摸的离开，趁人都在大厅，一个人摸进内院。

    身份令牌他早就顺了一个，以他的修为对方还处于无知无觉的状态，让他很顺lì的就进了内院，他要去的房间是玉珍的房间，因为那丫头和玉阴同岁，俩人有很多共同点，想来太和总不至于和他一样，对女人那点事一点都不了解，应该早就准备好了。

    玉珍是哪个房间他也不知道，但是太和在哪个房间却一眼明了，玉珍这么受宠，房子一定在太和的旁边，就像他和玉阴。

    事实证明他猜的不错，太和偏房果然有人居住，而且看四周的修饰像是半大女孩的房间。

    他顺lì的溜进去，不过因为不是专业的，对偷东西也不熟，只能习惯性的先摸摸有没有机关，因为他觉得像这等宝贝都会放在机密的地方，就像他的大日金乌真本。

    床底下，字画后，桌子夹层，花瓶摆设，“都没有，怎么可能？”

    难道是阴谋？玩起了欲擒故纵，越危险的地方就是最安全的地方？

    “有可能，女孩子的心思最难猜。”太清轻轻打开衣柜，小心翼翼的在里面寻找自己想要的，衣柜里的衣物很多，看来玉珍是个爱漂亮的人。

    他翻了一会，突然看到一样东西。

    “哎呀，非礼勿视，非礼勿视。”他看见了肚兜，这可是女人的贴身之物，非礼勿视。

    等等，肚兜？

    “哎呀，我怎么忘了，女孩子都要穿肚兜，该死，我从来没给玉阴穿过，难怪他……那么小。”太清捶胸顿足，心里一阵阵自责。

    “唉，我果然不是个好师傅，粗心大意，居然连这个也忘了。”肚兜他还是知道的，虽说没见过，不过也听过，想当年他还很弱的时候，和众位师兄住在一起，大家时不时就谈起肚兜的模样，还说有一股淡淡的女人香。

    和师兄们说的一样，那肚兜上果然有股女人香，玉珍到底还是小姑娘，介于小孩和成年人中间，身上还有股淡淡的奶香。

    “不能再想了，猥琐一个未成年的孩子，罪过罪过。”他打定主意多了解了解女人的事，也不再矫情，又往下翻了翻。

    “这个是……胭脂水粉？”没想到玉珍小小年纪，居然偷偷摸摸的藏着胭脂水粉，看来是要长成大姑娘了。

    “哎呀，说起来玉阴还没有过胭脂水粉。”这东西看起来工程复杂，属于女人的手艺，他也学不来，“不管了，先收起来。”

    反正太和宫别的没有，这东西多的很，而且这一看就知道是玉珍爱漂亮自己偷偷摸摸藏的，她也不大，脸皮子薄，不好意思用出来，怕被人调笑。

    太清不客气的收起来，顺便又往下看了看。

    花衣服，花鞋子，花头饰，这么一看玉阴穷的可怜，除了没有头饰，衣服鞋子还是他这个大老爷们做的，先不说符不符合眼光，光是手艺就差了十万八千里。

    太清叹口气，他几乎怀疑自己害了玉阴，没有本事抚养，还硬要抚养。

    “难怪掌教非要把女娃交给太和。”还说是不方便，起初他还不太能理解，以为男娃与女娃没多大区别，按照自己小时候的一条路走到黑就好，没成到男娃与女娃区别这么大，果然养起来很不方便，他知道的东西一样也没用到玉阴身上，反倒是该知道的事一点不知情，惭愧啊！

    太清心塞了一下又继续翻，“这个是……玉峰膏？”

    那是一个羊脂小瓶，上面用红字贴了纸条，‘玉峰膏’，太清拔开盖子，果然闻到一股香味。

    “不愧是玉峰膏，好香，闻一闻都感觉胸前瘙-痒。”他挠挠胸口，将那瓶玉峰膏塞进怀里，又继续翻。

    “还有回血红糖和夹布子，这两件法宝要搞到手。”