
    那本书极厚，又重，还特别大，他到底还小，要两只手才拿的动。

    玉阴翻开一页，里面是空白一片，一个字都没有，他正纳闷，那中间突然升起一丝白烟，白烟慢慢化为一个小巧玲珑的小人，小人面目模糊，看不甚清楚，唯有动作能瞧的分明。

    那小人站在白纸上，伸展四肢开始挥舞，似乎在练武，那一招一式似模似样，就好像亲自教他一样，无奈动作太快了，他看不清楚。

    “要是慢点就好了。”

    谁知道那小人似乎听懂了他的话，居然真的慢了起来，让他能看个明白。

    这么有灵性一定是器灵了，这本书的器灵就是书灵，书灵还未化形完全，所以只有模糊的面容和身体，不过对于他学武来说已经足够了。

    玉阴拿出他新得的三件法宝，一件大红旗帜，一件银色铃铛，还有一件朱玉算盘。

    那件银色铃铛太过女孩子气，他不喜欢，不知道怎么回事，他从心底里排斥女孩子的东西，照他师傅的话说，他就是个假小子。

    朱玉算盘是推算的法宝，他对于排阵推算知之甚少，暂时用不上，只有那件大红色的旗帜似乎很合他味口。

    去掉旗帜就是把枪，尖峰寒光毕露，长长的杆身上刻满了古怪的花纹，散发着古朴的气息。

    旗帜上刻了防御的阵法，遇到攻击会自动启动护住，所以不能去掉，加上旗帜就是既能攻又能防的法宝，听那老爷爷的意思这件法宝最大的功能不在这两点，而是在于它体内的空间，自成一个小世界，里面有山有水，可以养宠物加持，到时威力更强。

    这件玉阴最满意，也是最喜欢，尽管大红色也是多属于女孩子的颜色，不过喜欢的东西一点缺点不在话下。

    旗帜很长，也很重，他小小的身体要扛着才能举起来，想跟着书本上的动作挥舞了两下也是难上加难，索性是仙人，可以用仙法加持。

    他试着练个最简单的招势，手臂一挥，大红色的旗帜随风飘荡，带起的风声无比悦耳，因为用的还不太习惯，那旗帜有时候会软趴趴的折成一团，拖在地上。

    他仅仅动了那么几下子就已经累的不轻，坐在地上直喘气，索性闲来无事，他又特别爱惜那根旗帜，便拿出手帕擦拭杆身和尖峰。

    等他擦完看看天色，居然已经晌午，这个时候想来他师傅也该回来了，只是不知道被什么事拖了手脚，居然到现在也没回来。

    因为他师傅说跟着长老一起上课对他来说已无用，不如把这个时间用在练功上，所以他没再去上课，反而窝在院里练枪法。

    只要一休息够就不停的练，失去第一对他打击太大，尤其是刚有人传来玉珍不仅得了第一，还契约了书灵，而且那本书灵也不简单，是宗内的高阶法术。

    他自己这本是师傅私自给他做的，安抚他失望的心情，尽管得到安慰，有时候想想还是忍不住对自己失望，别人都可以的事唯有他不可以，说明他真的比不上别人，这种落差真是很严zhòng，让人心塞。

    玉阴还在练法，太清却在炼丹，因为过几天的拍卖会，他想着多赚点仙石，毕竟现在不是一个人了，要培养一个全能型徒弟消耗可不少，所以在卖力炼丹。

    他练的几颗仙丹都是拿手绝活，只花了一个白天便炼成了，还额外得了两颗，成功率上升到八成。

    他到底没忘jì自己的宝贝徒弟，收拾好残渣丹灰之后，还不忘顺便给他领取了一个任务。

    偌大的宗门得吃得喝，培养下一代弟子还得消耗，自然需要不少仙石。

    这些仙石靠的是相互流转得来的，比如宗门下任务，弟子领取任务并且完成，上交一些珍惜材料或者兽，物，换取宗门内的贡献点，这些贡献点可以阅读宗门内的高阶功法，玉简，或者换取一些需要的材料，而他们上交的东西则被宗内拿去卖掉，或者留着库存，上万年下来也是一笔不菲的交易。

    太清根据玉阴的情况领取任务，因为玉阴天生特殊，再加上手里有利器，又练的好功法，所以他没有选新手练手的一级任务，而是直接挑了个合适的三级任务。

    这个任务有点危险，是喂养聚集在太一宗山脚下来客的灵兽。

    因为太一宗经常举办拍卖会，山脚下聚集了大量的修士，尤其是最近拍卖会即将开始，山脚下已经人山人海。

    作为仙界第一大派，太一宗盛产多种特产，且做的是垄断生意，只有本宗有，你不得不来。

    仙界广阔燎远，大家远来自然不可能赤着脚板走路，大部分都是坐着飞船，骑着坐骑来的。

    三千大道，道道不同，有人修佛道，有人修魔道，他们的坐骑也各不相同，有人骑着驴，有人坐着蝎，还有人驾着毒蛇，大家远来都是客，伙食方面不能都让他们自己包了吧！

    所以这才会有饲养坐骑的任务，不过由于不同的坐骑习性也不同，要饲养它们也是难上加难，一不小心惹恼了它们，它们还要咬你，要是运气不好碰上有剧毒的妖兽两下子就蹬腿了，已经好几人中招了，所以这任务才会被分在三级。

    太清当然不可能让玉阴涉险，他一向护短，准备跟在玉阴后面看着他做任务，有危险的时候再假装恰好路过，顺手救了他，顺便压压那孩子的气焰。

    为了让他晓得天外有天，人外有人，是人都要学会谦虚，太清也是煞费苦心。

    他回到院内看到玉阴招招手，苦口婆心的叮嘱他，“这是一级新手的任务，因为你是第一次做任务，为师特意将任务降低了难度，连一级都算不上。”他看出玉阴兴趣不大，连忙加了一句，“不过听说玉珍那小丫头也接了任务，而且人家还是直接接的二级任务，还办的顺风顺水，你这连一级都不到，可不能比她差太多。”

    到底是小孩子，好胜心不小，玉阴面色一边，“师傅，我也要接二级任务。”

    太清摇摇头，“不行，二级任务危险重重，你这么弱，为师怕你被人打死了，算了，你还是老老实实做一级任务吧！”

    玉阴到底还小，小胳膊拗不过太清的大粗腿，只能照着他的意思办了。

    因为玉珍去做了二级任务，他只做一级，所以心里有点不舒服。

    “师傅这不是明摆着说我不如玉珍吗？”玉阴气鼓鼓的想，他正在给一头燎火猪准备食物，这燎火猪与一般的野猪不一样，不吃草喜吃肉，因为会喷火，所以叫燎火猪。

    燎火猪最喜欢吃的东西是蝎子，毒蛇之类的毒物，所以它的火里面也带毒，要把这些毒物弄到它窝里也是为难。

    玉阴翻开他的杂本，他师傅给他做的那本秘籍，因为上面的内容太多太杂，所以他给起名叫杂本。

    里面记载了不少毒物兽类，可惜他翻遍了整个杂本也没有找到关于燎火猪食物的采集方法。

    他现在还遇到难题了，那蝎子又大又肥尾巴还带毒，想装到小木桶里带给燎火猪吃都没有办法。

    他犹豫了一下，到底还是将手伸进了木桶里，尝试抓起一只蝎子，因为里面装满了蝎子毒蛇等五毒之物，五毒相克，它们在桶里也不老实，开始相互厮杀，乱成一团，他抓住一只蝎子的尾巴，那蝎子的鳌里还夹着毒蛇，一起带到了小木桶里。

    因为缺了这两个毒物，空出不少位子，他才看明白原来这些毒物都在争一样东西，是一个百年的毒珠，不知道哪个倒霉蛋的。

    毒珠是毒物的内丹，肯定是哪个毒物死后留下来。

    玉阴把那毒珠用东西挑出来，扔进他自己的小木桶里，其他毒物不用管，自己爬到他的小木桶里争抢，待数目差不多了他才盖上盖子，开始喂养燎火猪。

    那颗毒珠给他提了个醒，众生皆为利，动物也不例外，只要足够了解它们，用它们喜爱的东西诱惑就没有办不成的事。所以接下来的喂养行动也十分顺lì，尽管中间也波折不断，有时候还有生命危险，幸好都过去了。

    他回去的时候还在想师傅会如何夸他，走到半路发现大家都凑在一起讨论。

    “你听说过没，玉珍那孩子第一次领二级任务居然完成了，而且没有借任何人的手，独自完成的。”

    “我当然听说了，我还听说玉阴那孩子也去了，不过只做了一级任务，回来的还比玉珍晚，看来他的天赋真的比不上玉珍。”

    “谁说不是呢，可惜太清还天天宝贝着，舍不得磕碰了。”

    太一宗身为第一大门派，雄霸仙界，无任何敌手，所以大家都很闲，人闲了就特别八卦，有一点风吹草动都能传到十万八千里之外，作为新一代，太清和太和的徒弟自然成为焦点，每天比来比去。