
    人多总是免不了攀比，尤其是有了自己家孩子的人，总喜欢拿他与自家的姑娘臭小子相比，然而他们纷纷吃惊的发现，“我家那个臭小子要是有这么乖就好了。”

    “说起这个，我家那位也是个小祖宗，不让人伺候就好了，哪有这般乖巧。”

    玉阴的表象成功的收服了众位长老宫主的心，尤其是他挨个过去见礼，“师叔好。”

    “师伯好。”

    “师兄好。”

    那乖巧懂事的模样又惹的一群人纷纷留言道，“此子非池中之鱼。”

    “不错不错，有栋梁之才。”

    太清也跟着占了光，被扒出来一起夸，比如老好人虚长老上前一步恭喜道，“果然是师弟带出来的，师弟八面玲珑，这徒弟也学得几味真传。”

    “哈哈哈哈。”这话颇为受用，太清心里美滋滋的。

    这场宴会一直持续到深夜，他心里高兴，把自己私藏了几千年的酒都拿出来共饮，谁知道酒劲太大，十个里面有七个直接喝蒙了。

    最后还是他叫人一个个送回去的，太清酒量不错，几乎可以说从来没喝醉过，无论何时何地，他总是那副样子，漫不经心，却又胸有成竹。

    小玉阴看到大人们你一口，我一口，嘴馋的不得了，偷偷摸摸趁大人不注意小喝了一口，结果闹了个大红脸，眼神飘飘，路都走不稳，不过他会装，就算喝醉了也假装自己没喝醉的模样，一本正经的跟在太清后面，亦步亦诌的小模样逗乐了太清，时不时拿他打趣一下。

    还把这事当成日常乐趣，天天挂在嘴边，讲的小玉阴恼羞成怒。

    小玉阴到底是小孩，一天一个样，学东西也快，很快就到了认字上学的年纪，小小的孩子牵着他的手，跟他一起练字，下棋，学炼丹。

    闲了太清会带他去其他宫学习，扬长补短，因为他本人只精于炼丹，炼丹外的事到底没人家专业，他也不觉得不妥，有时间就带着小玉阴听课。

    小玉阴天资聪颖，过目不忘，过耳即收，教过的东西基本一遍就会，这多少让他有些过于得意，上课也不再认真听讲，即使人在课堂也一般心不在焉，老师念在他成绩不错，也没有过多责罚，这直接导zhì他觉得老师也不过如此的想法。

    环境造就人性，因为最近一段时间仙界纷乱不少，太清也没有多少时间照顾他，过度的放纵让他骄傲自负，自认高人一等，这等想法危险至极。

    虽然太清有空也会过来看看，不过毕竟不是管家婆，一些大事都要他拿主意处理，不能因小失大。

    当然他已经算好的，因为他就一个徒弟，比别人有空的多，时不时带在身边，学习为人处世，与人为善。

    其他人不仅事多，徒弟还不少，一般都是教给任课长老，自生自灭。

    其实太清也很想教他，然而在他面前炼丹就像挥臂一般，易如反掌，大概因为本身是仙丹的原因，他对一些药材习好，用量，精准到比太清这个炼丹几万年的老手还要准，再复杂的丹方到他手里也如孩童的玩具一般，轻而易举拆解玩弄。

    这让太清很头疼，天赋好，学习快，自然很好，但是长此以往一定会造成缺憾，养成唯我独尊的习惯。

    再加上最近仙界动荡不休，太清没多少时间照顾他，只能任由他我行我素。

    这事说起来话长，仙界之所以动荡不休，还要多亏了龙帝。

    那厮居然又跑去白帝那边妄图偷走他的虎娃，原因是白帝将自身法宝白泽玉融入虎娃体内，到底是宝贝，龙帝火眼金睛一眼就瞧出了分毫，无奈他是个粗人，不会阵法，取也取不出来，干脆直接将那虎娃给带走了，玩了两天之后又送了回来，还留下纸条说，“又丑又笨还很难伺候。”

    这一下把白帝惹火了，青帝看准时机，与那白帝联手去请玄武帝一起去讨伐龙帝，玄武帝生怕自己是龙帝下一个目标，居然同意了，三帝联手要共同对付龙帝，处在四帝中央的太一宗就难办了，两头不是人，还必须得选个阵营，做一条绳上的蚂蚱。

    因为龙帝曾经帮助过他，他多少想着趁这个机会回报，便力荐龙帝，表面与青帝一伙，暗地里通知龙帝，然而并没有人支持他，连掌教都道他是胡闹。

    太清为此很烦恼，不过再烦恼他也不会忘了小玉阴的事。

    晚上回去他有意考考小玉阴，将商议庭上的种种都说了个明白，让小玉阴做决定。

    小孩子长的快，小玉阴也越来越有大人的模样，越来越会装，整日里绷着一张小脸，充当小大人，偏偏说的头头是道，还未脱离稚气的声音奶声奶气。

    “三帝联手，再加上一些族众帮忙，声大势大，讨伐龙帝势在必得。

    龙帝此次在劫难逃，不过似这等高手百足之虫死而不僵，百年之后重新来过恐怕第一时间就会来找我们麻烦。

    所以要站一个阵营确实有些为难，不过徒儿以为锦上添花不如雪中送炭，三帝已经有了这么多人帮忙，反倒是龙帝一个人也没有，显得很是可怜，师傅，为什么我们不去帮帮龙帝？”

    到底是小孩子，参谋大事的同时不忘参进自己的私心，不过这番话站在平等的方位点评，倒是颇为公正，说的也句句戳心，不错不错。

    太清十分满意，“若是想帮忙还不简单，不过这是我的法子，玉阴要用你自己的法子去救龙帝。”

    “用自己的方法？”所谓小时候越调皮，长大了就越懂事，这话也有几分道理，你看这小家伙小时候多调皮，简直一天三闹，现在倒是稍微懂事了不少，不过太清还是感觉的出来，这孩子心里多少有点自己是鹤立鸡群的心思。

    这样长久下去自然不是办法，不过他今年也不过三五岁，自己的世界观尚未成形，太清轻而易举便能打碎。

    “这……让我想想。”第一次被委以重任，即使小玉阴装的再像大人，也多少露出一些小儿的兴奋。

    越是长大，他越是认为自己与众不同，所以总想表xiàn出自己与普通孩童不一样，这就导zhì他越来越喜欢装大人，因为在他眼里，大人可以做任何自己想做的，主意一般也都是大人拿的，他若是大人，也就能像师傅一样，掌管太明宫，事事拿主意。

    “小家伙总算没那么调皮了，不过似乎没以前可爱了。”这是太清的心里话，从前小家伙虽然调皮了一点，让人费劲心思教养，不过每日过的倒也充足。

    春去秋来，一眨眼就过去了，还没反应过来，这小家伙已经三五岁了，小姑娘也长成了中姑娘，日后再长成大姑娘指日可待。

    “阴儿想到了，我们明的不行，可以暗地里来，不过龙帝到底是龙帝，心高气傲，恐怕不会听劝。”

    “恩。”太清点点头，“继续。”

    “听说龙帝身边有个随从，名叫秋水，我们可以从他下手。”

    “恩，可是听说那秋水远在东海龙宫，你要怎么联系到他？”这孩子有惊世之才，可惜是个女子，若为男子，将来必定是个盖世英雄。

    “哦，是哦，要怎么联系到他呢？”他皱眉咬笔，在笔杆上留下一排排牙印，过了好半天才想到办法，“我知道了，秋水是狐族小世界送给龙帝的，我们可以送信给狐族。”

    啪！啪！啪！

    太清为他鼓掌，“不错，不错，小玉阴长大了，居然还会拿主意想办法了。”

    小玉阴被夸了，想装大人一般冷静，可惜小脸却偷偷红了一下，不小心被太清看到，太清也不戳穿。

    他拿出棋盘，摆出一个困局，然后推到小玉阴面前，“这是我今天给你留的功课，为师去替徒儿将今天的事办成，等我回来会检查你的功课，要认真做，做出来有奖。”

    小玉阴听到自己的计划即将被实施，激动的脸色涨红，“师傅快去吧！”

    太清首先写了一封玉简，捏碎了加紧传递，他用的是穿越世界壁的玉简，价值不菲，速度飞快，要不了多久狐族就会收到传信。

    能做到这一步已经是他最大的权限，接下来怎么样，已经不是他能操心的事了。

    他叹口气，重新回到住处，小玉阴已经在和棋盘做对争，看到他来面上一喜。

    “师傅，我下在这里可以吗？”

    太清挑挑眉，假装漠不关心的样子，“下棋如人生，落子无悔，你自己决定。”

    他嘴上说的好，实际上偷偷摸摸趁小玉阴不注意的时候看他如何下，不时点点头，小玉阴不愧是丹王化灵，本身灵根出众，人也机灵聪慧。

    下棋如人生，走一步看三步，凭的是心机，是机智，小玉阴如此年龄便已是如此，若是引领到正途上，自然能让太一宗蒸蒸日上，若是不小心走歪了，后果不堪设想。

    也许是注意到有人看他，小玉阴转头看向太清，只见他若有所思的看向窗外。

    幸好他反应快速，赶紧假装不在意的回到原位，观察其他东西。

    “师傅，你刚刚是不是看我了？”他拿起一颗棋子，姿势自然优雅，“我都感觉到了，师傅就是这样，想关心我又怕我知道，哼哼。”

    “……”被拆穿的太清。