
    他又翻了一会，也没瞧见另类的法宝，倒是有一个包袱神神秘秘的压在最底下，里面也没什么，就是普通的布料缝成布包，也没什么稀奇的，回血红糖也没看到，不过却在空中闻到了甜味。

    太清回头一看，桌子上刚泡好的可不就是回血红糖吗？旁边还有一个纸包，是防潮的油纸，拆开一看里面果然是回血红糖。

    只是这回血红糖和他想的不一样，还以为是什么宝贝，原来这么普通，他是炼丹师，对材料颇有研究，只消拿起来闻一闻便晓得里面什么材料。

    也就是一些妖兽血，和熬出来的普通红糖，没什么太特别的。

    “难道被发现了？”随即他又摇摇头，“不会不会。”他来太宁宫完全是心血来潮，不可能有人防备，看来这就是回血红糖。

    和普通的红糖不同的是它的材料，由仙草月晓，飞花，梨木，醉芽等组成，这几种材料都有一个共同点，根部是甜的，外加属阴，对女人身体格外有好处，平时单个吃有美容养颜的功效，合在一起也是大补之物，只是工程复杂，需要大量的时间熬制，贵倒是不贵，不过花心思。

    太清最不缺的就是时间和心思，他掏出手帕，抓了一点包起来塞进怀里。

    他早就知道这几种材料的功效，自然有就明白了回血红糖的用途，是滋阴补阳，回血养颜的良药。

    只消尝试几回，配出材料的用量，其他都简单，自己摸索一下就可以做出同样的东西。

    他是炼丹师，普通人做出来的回血红糖效果都挺不错，更何况他，只会更好，所以那包回血红糖倒是没必要拿，只是找不到夹布子把他急死。

    “到底是什么样的？”他站在桌子前，不经意间看到上面的回血红糖，普普通通的放在那里，丝毫也不起眼，显然主人也根本没有隐瞒的心。

    难道他一开始就错了，就像回血红糖一样，那东西根本不是宝贝，而是随处可见，偏偏男人见不得的东西？而且模样很普通？

    他想到什么，突然回到衣柜前把压在最底下的包袱拿出来收进储存空间里，先不管是不是，藏的这么严实肯定有问题，虽然表面看起来就是那么几个布包。

    临走前太清放了一瓶玉液，这东西美容养颜，滋阴补阳，可是个好东西，比几个布包红糖值钱多了。

    他刚走到门口，突然顿了一下，“不行，我什么都没拿，就拿了一包不值钱的布包，而且那东西还是女人用的，动机不是很明显吗？”

    首先整个太一宗守备森严，外人不可能为了一包不值钱的东西大老远的潜进来，所以这事一定是宗内人干的。

    其次，整个太一宗就他一个男人在带女娃，其他不是有女师傅，就是有媳妇，根本用不着偷别人的，也只有他一个大男人自己不会弄才会偷别人的，这目的不是很明显了，就是个白痴也会想到他。

    “不行，得把东西放下。”可是玉阴怎么办？

    他自己笨手笨脚，做不来这个，不能委屈了玉阴，“不行不行，玉阴比面子重要。”

    “算了，被发现了就打死不承认。”他已经做好了抵赖的准备。

    为了不引起怀疑，他作案后又回到宴会上，与其他女子相谈甚欢，不时发出巧笑声，证明自己有不在场的证据。

    对于女人来说，这辈子最大的事就是嫁个好夫君，尽管他特别扯到别的上面去，也会被其他女子带进来。

    尤其是太和，积极鼓励她们寻找个好对象，看对眼了就嫁过去，甚至列下不少可选择的对象。

    李家的小少爷，钱家的大公子，掌教的大弟子玉华，圣子明凤，而排列第一的居然是……

    “太清是我师弟，我这个师弟什么都好，就是眼光不好，单身了这么多年竟然没想过找个软骨酥筋的女子暖床，做了万年的老处男，谁要是能把他搞到手，我这太宁宫的副宫主之位双手奉上。”太和站在场宴会中央，半是玩笑，半是认真的开口。

    底下一片沸腾，“太清宫主温文尔雅，君子做派，人是挺好的，就是太难搞了。”

    “可不是吗，上次人家都跌在他脚边了，他竟然叫身边的人把我扶起来。”

    叫身边的人……

    身边的人……

    这位姑娘怨念深重。

    “唉，别提了，说起来太清宫主乃是火属性，火本是暴躁之物，理应很难控zhì才对，为什么他却能一直保持清心寡欲？”

    “难道是……不行了？”

    咔嚓！万年老处男太清恼羞成怒，一不小心将茶杯捏了一个洞，吓的旁边的姑娘赶紧回头疑问道，“你怎么了？”

    他这才意识到自己失态，连忙摇头示意自己没事，“我很好，多谢师姐关心。”

    “可是……筷子都被你捏断了。”

    “……”

    “怎么？你也看上了太清宫主？”那姑娘闲来无事，身边又只有太清一个人，索性与他倒苦水，“其实我也很喜欢他，可是人家高高在上，怎么可能看的上我们，还是别想了。”

    “那倒未必。”太和的话倒是提醒了他，确实，他一个人照顾玉阴的确照顾不来，不过若有个女子与他相辅相成，岂不是美事一桩。

    自古以来男大当婚，女大当嫁，男女相互辅佐才能教育好下一代，若下一代为男子，便由父亲主教，母亲辅养，若下一代为女子，便由母亲主养，父亲辅教，皆因男女有别，有些东西是父母口口相传的常识，并不会记载在书上。

    在以前，古人认为女子的每月那事是脏事，不吉利，男子碰之不得，所以不管是书籍还是玉简统统没有记载，只有上一代口口相传给下一代，如果玉阴有了师娘，自然就有人教他这些东西。

    “说不定过段时间太清宫主会主动过来相亲。”相亲是结婚前必不可少的环节，可互相了解对方。

    “别瞎说，那种人怎么可能会主动过来相亲，他要是想找对象，恐怕媒婆都要踏塌他家的门槛。”那姑娘一脸不相信，“我曾远远的见过他一面，他还对我笑了，果然传闻不假。”

    “什么传闻？”太清来了兴趣，忍不住问道。

    “传闻太清宫主为人亲和，从不与人为恶，才智过人，悟性举世无双。”

    “夸的我好爽。”

    “恩？你刚刚说什么？”那姑娘怀疑的看着他。

    “没什么？”太清赶紧否认，并且转移话题，“你很喜欢他吧！”

    “是啊。”那姑娘眼神黯然。“可惜人家连我是谁都不知道。”

    现在知道了。

    太清挑挑眉，他对未来的媳妇一点不挑，主要能教导一些常识给玉阴，所以对方是谁根本不重要，他会选择一个合适的对象，能给玉阴带来帮助的。

    告别那位姑娘，太清起身离开。

    这次回去之后他受益匪浅，也是第一次知道自己居然对玉阴一点都不了解，幸好现在的玉阴刚处于成长期，许多东西还有机会补救。

    他回去的时候天色已接近大亮，这场宴会委实不短，不知不觉都折腾到白天了。

    玉阴早早起床，刚起来就看到他师傅神神秘秘的把一瓶药水塞给他，“这个是玉峰膏，摸在那里……恩……能变大。”还有一些七七八八的零碎东西，胭脂水粉，布包，簪子，发带。

    “先收起来，说不定以后会用上。”这些是他所能找到有限的对玉阴来说可能有用的东西。