
    其他人皆吓了一跳。

    “太清这是何苦呢？”掌教摇摇头，让人把他抬起来，顺顺胸口，再喂一颗仙丹换气。

    “太清师弟太拼了。”太真宫宫主太玄叹口气。

    因为太清加入的最晚，再加上炼丹占据了不少时间，修为在几个宫主里面最弱，所以都叫他师弟。

    “师兄闭关有段时间，恐怕还不知其中原委，这仙丹乃是太清师弟的心血，从采药到炼丹从来不假于手，甚至央求掌教让那仙丹化形之后拜他为师，掌教考虑到若为女婴，他照顾起来多有不便，便答应他若是男婴便拜他为师，若是女婴便拜我为师。”太和缓缓道来，“如今亲眼看到是个女婴，师弟心里承受不住，就……，唉，我早就提醒过他，莫要高兴的太早，你看看……”

    刚吞下一颗仙丹，太清缓缓醒来，只是面色苍白，指着那大日神丹直叹气，“你说你啊，怎么这么不争气，我日日用大日之气温养，就是希望有朝一日你能化为男儿，胸怀凌云之志，结果……唉！”

    为了大日神丹，他吃尽了苦头，刚开始只是觉得自己要有一个拿的出手的作品，救命药，于是拼命的收集材料，掌教知道之后也是大力支持他，只要有的药材都尽量让他先选，师兄们若是碰上合适的药材也会给他拍下，回来再算账。

    如此集举派之力也收集了数万年，主要是有些材料已经灭绝，只有大门派或者家族才有收藏，为了从他们手里抢过来又花了不少代价，这好不容易凑齐了药材，炼丹又花费了百年，百年内日日提高警惕，没有一天敢休息，生怕仙丹有个闪失。

    这好不容易炼成了仙丹，还没捂热乎呢又要送去宝库，幸好被他及时阻止，救了出来，原以为这下总算可以收徒成功了，谁想到又来了个龙帝，这龙帝还没走呢青帝又来了，一佛又比一佛高，好不容易两座佛都打发了化形又遇到危险了，千辛万苦化形熬过去了，结果却化成了女娃，与他擦身而过，感情做了这么多只是为他人做了嫁衣？

    说不伤心难过那是假的，太清心里堵的慌，他坐在椅子上，用手撑住额头，太阳穴一阵阵发疼。

    不知道什么时候大家都走了，只留下他一个待在屋里，和那个娃娃，因为法号是师傅给取了，娃娃现在的师傅不是他，还没有定下来，所以只能叫娃娃小孩之类的。

    扑腾，重物掉在地上声音响起，太清抬头看去，正好看到那刚化形的娃娃扑腾着双手双脚从床上下来，结果摔个四脚朝天，小屁股先着地，他也不哭，迟钝的爬起来，扭着还不稳的步伐，小手还跟着一甩一甩，像鸭子一样跑到太清脚边，一双肉乎乎的手抓住他的裤子，努力朝上爬。

    那小模样格外的可爱，太清被他逗乐，头也不疼了，心也不塞了，他弯下腰，将那娃娃抱起来，那娃娃也不闹，也不哭，就那么瞪着一双明亮干净的眼睛看着他。

    太清拜倒在那双眼下，说话都轻声轻语的，“小孩，还想做我徒弟吗？”

    那娃娃无辜的眨眨眼。

    太清怕他听不懂，换了一种方式表达，“这样，想的话就两只眼一起眨，不想的话就眨左眼。”这问等于白问，谁不是两只眼一起眨的，结果不言而论，那娃娃果真又无辜的眨眨眼，自然是两只眼睛一起，他刚化形，没多少智商，只有本能，疼了就喊，渴了就叫，哪里明白太清说的是什么。

    太清大喜，“我就知道你还是想做我的徒弟，别担心，为师有的是办法将你招在门下，不过这回你可要争气点。”

    他抬手变出自己的仙鼎，交给那娃娃手里，“看到这个没有，一百天后这个会和其他东西放在一起，你一定要把这个找出来，否则就没办法做我徒弟了明白吗？”

    那娃娃迷茫的看看仙鼎，又看看他，砰，仙鼎从他手中脱落，掉在地上砸中太清的脚，到底是仙鼎，重量不一般，砸的太清心肝一颤。

    索性他顾忌颜面没有叫出来，只是表面似模似样的教训那娃娃，“为师看在你第一次的份上这次就算了，没有下次了知道吗？”

    他刚把仙鼎捡起来，胸口突然一疼，那娃娃一口咬上，疼的他倒抽一口凉气。

    “松口，我念你年幼，这次不跟你计较，嘶！”谁知道那娃娃越咬越重口。

    “你还来劲了？啊！”太清疼的不行，身子都弓成了虾米状，他赶紧拿了一颗补气养血丹放在那娃娃面前诱惑，“快看，这是什么？”

    那娃娃眼睛跟着他的手左右乱看，就是不撒嘴，还生怕他跑了，咬的越来越紧。

    过了一会儿发现没有想象中的美味才疑惑的看着被他口水沾湿的地方。

    太清得空，赶紧将补血丹塞进他嘴里，这才揉揉倍受折磨的地方，没想到这娃娃刚出生牙齿威力不小，一排小白牙吧嗒吧嗒就把仙丹吃下去了，还虎视眈眈的看着太清的胸口，本能的以为那里很美味。

    太清被他盯的怕怕的，二话不说甩给门外等候的太和师姐，太和师姐到底是女的，虽然没生过孩子，也了解过程，看那娃娃饿成那样还瞪了太清一眼。

    “刚出生的孩子消耗很大，尤其是这小家伙为了挣脱丹皮更是体lì大失，这时候最缺的就是营养，拿几颗补血丸喂下去就好。”

    “哦。”太清懂了，他第一次做这种事，还不太明白，不过到底是聪明人，一点就通，“辛苦师姐了，听说师姐最近新得了一种鞭法，一定练功心切，将他交给我吧，若是有不懂的再请教师姐。”太清生怕太和抱久了发现俩人投缘，将那娃娃给直接要走了，干脆抢着照顾他。

    太和本来就不喜欢小孩，又吵又闹的，还不让人得闲，巴不得不伺候，不过掌教仙尊走之前说好了，一定要交给她照顾。太和托辞不开，也只能委屈一下，没想到居然有人巴不得照顾小孩。

    索性掌教已经走了，也没人盯着她，交给太清似乎也不是不妥，太清虽然是男儿身，不过这心思比女儿家还要细腻，面面俱到，似乎还真的没有他搞不定的事。

    太和心思打定，面上假装犹豫着打量他几眼，“也好，有不懂的就告sù我，能帮忙的我一定会帮忙，不过掌教那里怎么交代？”

    “师姐放心，掌教要是问起来我就说太和师姐照料孩子辛苦，太清反正闲来无事，就帮师姐一会儿，想必掌教不会说什么。”太清机灵，赶紧帮她想好托词。

    太和点点头，“孺子可教也。”

    她把那孩子交给太清，并且叮嘱了，一日三餐不可忘，衣服尿布不可忘，其他还说了一些七七八八的，足足记了小半本书。

    太清没事就把那书拿出来看看，还找了一些其他的育儿经，遇见其他有儿女的长老宫主也是不耻下问，总算攒了一点经验，不过遇到突发事件还是要问问师姐。

    比如飞鸽传书，“师姐，不好了，小孩说肚子疼。”

    “没事，用热水捂捂就好了。”

    “哦。”

    再比如平时见面时，“遭了，忘jì换尿布了。”

    “哎呀，惨了，这小家伙尿床了。”

    因为怕太清钻牛角尖，没出事掌教仙尊睁一只眼闭一只眼就算了，不过太清还是给他找了个名正言顺的借口。

    “掌教，再过不久就是小孩百天了，那小孩虽是女娃，天赋却极高，且冰肌玉骨，经脉内无一丝杂质，此等练武奇才若是放弃了十分可惜，若是投错门了更加可惜，所以太清想办一场百天宴，邀请各位师兄师姐们拿出自己的随身仙器让那娃娃自行筛选，选到谁谁就做他的师傅，也算听天命，看人意了。”

    掌教仙尊寻思了一下，觉得这个办法不错，尽管他十分清楚太清的私心，不过到底照顾了这么久，也没出什么太大的意外，也就

    “恩恩。”这事总算定了下来，太清也得偿所愿了。

    天上一天，地上一年，一百天很快到来，太清正在屋里给小孩整理衣裳，他把今天的新衣拿出来放在床上，指着那新衣对小孩说，“算算日子你都一百天了，也该懂事了，从今天起，你就要自己给自己穿衣洗脸，再也不能依靠别人了。”

    那娃娃无辜的眨眨眼，清澈的眼睛一眨不眨的看着他。

    “我是不会帮你的。”没等那娃娃吱两声，他又继续，“听明白了没有？”

    “……”那娃娃继续保持沉默，闲了还把手伸出来，啪的一巴掌把手上的不明液体糊在太清脸上。

    “……”