
    太清是不会懂他的纠结，他挺挺背，把玉阴往上抬了抬，步伐稳健的走进屋。

    顺手将他放在床上，还细心的给他盖上被子，“我相信你。”

    他突然这么说，玉阴吃了一惊，“什么？”

    “我说无论你说什么我都相信你。”太清挺直腰板，认真起来，“所以你不要骗我。”

    玉阴摇摇头，“我才不会骗师傅。”他从被子里伸出手臂，就着这个姿势抱着师傅的腰，把脸埋进他腰间，闷闷的声音传来，“谢谢师傅相信我。”

    “傻孩子，不仅我相信你，太一宗也相信你……”他太用力，太清有点喘不过气，“自从你传出断袖之癖之后，对我太一宗也极具影响，掌教让你想办法自证清白，为师想了想觉得绝情水不错，若是你能在六界比武大会上用绝情水洗手，相信谣言不攻自破。”

    玉阴愣了一下，“一定要用绝情水吗？”

    绝情水顾名思义，就是绝情断欲的意思，若是染了情那水对身体便极具迫害，反之便毫无反应，也是仙界一大奇水。

    “恩。”太清点点头，“不这样做难证你的清白。”

    俩人都是二愣子，对情不明不白，就像玉阴以为自己对师傅是父子之情一样，太清也以为自己对玉阴是亲情。

    到底是从未分开过的一对，爱情只有失去了才会知道重要，没分开前之以为感情比常人略深一点而已，毕竟俩人一个是老处男，一个是小处男，全身心都放在修炼上。

    玉阴松了手，心里有些难受，连他自己都不明白是什么原因。

    他缩回被子里，盖住脑袋，“我知道了。”

    他这明显赶人的动作让太清气了气，“死小子，这可是我的房间。”

    不过他也就是稍微抱怨了一下就去准备绝情水了，这种奇水可不多见，只有人间这种充满七情六欲的地方才能孕育的出来。

    他一走就只有玉阴还躺在床上，被子上熟悉的味道让他一阵放松，美美的睡了一觉。

    第二天一起来遗憾的是师傅已经不见了，取而代之的是小王八，这厮正在撅着屁股换衣服。

    不远处是一个镜子，它拿着两件一模一样的衣服比来比去。

    “玉阴你醒了？”虽然没回头，但是从镜子里可以看的出来他已经醒来，“快来看看我穿哪件好看？”

    玉阴仔细看了一下“有区别吗？”

    “有。”小王八白了他一眼，“大号小号。”

    反正玉阴是看不出来，也不想知道，他看看天色，似乎还早，今天晚上才能轮到他上场，平时他会早点去，但是最近老有人传他有断袖之癖，流言蜚语伤人，他现在不到时间不会去。

    “你最近有点不太一样？”到现在玉阴才发现小王八的区别，这厮似乎兴高采烈，完全没有主人多么悲屈的心思。

    小王八有些不好意思，“还不是你，最近天天忙都没空理我，我一个人寂寞就找了个新朋友。”它神神秘秘的凑过来，“也是书灵，不好她好像是野书灵，我还从来没见过她带主人来。”

    “不会吧，野书灵早就被逮了。”尤其是最近可是六界比武，人来人往，看到书灵还能留她继续野？

    要知道有书灵的书都是宝贝，谁不心动，谁不眼花，因为小王八自己成了他的标志，在加上附近都是太一宗的人所以没人敢对小王八动手，如果出了这个客栈那就真的有可能会被人抓走，甚至引他出来。

    “最近是多事之秋，你不要乱跑。”今时不同往日，如果在平时，让小王八出去也没事，毕竟他可是打了三百多场比赛除了输给庄白，没有一个人是对手，名声在外，没有人会白白得罪一个很有可能成帝的高手，就为了一本不知道等级的书和灵。

    但是自从传出他有分桃之好之后简直成了过街老鼠，人人喊打，指不定就有人对他怀恨在心，准备伺机报复呢，所以他特别提醒小王八。

    “恩，知道了，我就在附近，不跑远。”这厮似乎很开心，也是玉阴最近太忙，忽略它了，弄的它一个灵上上下下把所有地方都逛遍了，能偷的小吃也都偷走了。

    好不容易遇到一个能聊天的，阻止它似乎不太仁意，玉阴想了想还是算了，以他现在的实力就算小王八有什么危险也能第一时间感觉到，随便赶过去。

    他从手腕上捋下一个银色铃铛递给小王八，“把这个戴上，可以帮你抵挡一会。”

    索性这里属于城池，有专门的高手巡逻，他也放心，而且现在应该担心的不是小王八，而是他自己，晚上就要用绝情水自证清白，不知道怎么回事他有些紧张，而且有不好的预感。

    修士与天争命，修的便是天地大道，感悟自然，如果自身有什么危险也会提前察觉，所以一定是有什么事会发生。

    到底是什么事？

    难道我真的喜欢上了师傅？会被绝情水验出？