
    可是不回客栈，他又能去哪呢？

    索性这个不用担心，太清就替他决定，他在附近随便找了个酒楼，因为六界大比的原因，附近的酒楼都住满了，不得已之下和人拼了房，才终于把玉阴放在床上。

    这间房还算平民价，都是来观看六界大比的，这么多高手过招对他们来说受益匪浅，可以学到不少，所以很多人挤破了脑袋也要进来，附近的酒楼旅馆也因此价格大涨，很多人吃不消，干脆席地而眠，或者与人拼房。

    房间挺大，有六张床位，玉阴睡在最角落，太清很有耐心，他坐在床边，看着玉阴的睡颜出神。

    他早就说过玉阴的修为境界太快，心境不稳，迟早要出事，没想到这么快。

    不过如果换做是年轻时候的他，说不定也无法面对悠悠众口，当然现在让他上去别人让他滚，他就偏不滚，气死他们活该。

    这是一种心态问题，没有经历过太多事的人做不到无动于衷，玉阴就是太年轻了，才会受别人影响。

    如果处理不好，很有可能一辈子就废了，整日喝酒打屁，过着浑浑噩噩的日子。

    这个时候他是很需要引导的，一个好的师傅比什么都重要。

    “虽然修为上我已经帮不上你什么忙，但是在做人方面，我觉得你还要好好学习。”这也让他重新找回了为人师表的优越感。

    他伸出手，把被子拉到玉阴脖间，也许是盖的太严实，玉阴有些不舒服，他自己又把被子拉了下来，用的正好是那只受伤的手。

    太清刚刚一直有心事，没太注意，现在才发现，他握住那只手，把它翻过来，手心向上。

    七情六欲水珍惜，世间鲜少，非要人间的七情六欲，又必须用仙法采取，普通凡人练不成，仙人又下不了凡，能下凡的又看不上七情六欲水，所以符合条件的人很少，练成功的人更少，知道它存zài的人很多，却不知道它也不是每次都准确的。

    它失败的次数很少很少，几乎没有，只有大能者用自己的仙气屏蔽掉所有情xù，让七情六欲水无法接触他的真实想法才行。

    但是七情六欲水无色无味，且无法抵抗，即便一时阻挡也挡不了一辈子，但是玉阴很聪明，他用的是小时候抓过天雷的那只手。

    雷是凌驾在世间万物之上的东西，有句话叫雨后春雷，说的就是打过雷后就是晴天，万物苏醒的时候，所以雷的恢fù力很强，过不了多久那伤就会复原，看不出跟脚。

    当然还有另一种恢fù方法，断情，不过比起那个似乎天雷是更好的办法。

    而现在最令太清关心的是玉阴对谁动了情？

    是……我吗？

    这个想法让他略微觉得恐怖，甚至无法直观的面对自己的徒弟，‘情’之一字他懂的不一定比玉阴多，但是那是一种奇妙的感觉。

    他一个人纠结来纠结去，到底是选择了不动声色，假装什么都没发现一样帮玉阴重新盖上被子，然后坐着陪了他一夜。

    有时候有些东西不能捅破，捅破了连师徒都没办法做。

    他选择静观其变，在这点上他到底是比玉阴冷静，不会受别人的影响，无法做出正确的选择。

    他依旧像往常一样拉开窗帘，用平静的语气喊他起床。

    玉阴赖在被窝里不肯出来。

    太清想了想，刚喝完酒的人一般都会很头痛，所以他不再催玉阴，反而独自一个人下去找掌柜的要一个木桶。

    他本身就是炼丹师，炼丹炼药不分家，草药的功能效率比谁都懂，所以选了几种醒酒补身又清脑的药材泡起来，要给玉阴洗脚。

    有句话说的好，脚其实就是人类另一个身体，五脏六腑皆与足部相连，踝部以下有将近66个穴位。

    也就是说，只要把脚伺候好了，全身的毛病都没有了。

    不过一般人可做不到帮别人洗脚这种事，即使是亲人也不可能低下高傲的头颅以长辈的身份帮小辈洗脚。

    但凡修仙之人哪个不是高傲之辈，不服天不从地，自然也不顺亲，更何况他们直接还不是亲人，只是胜似亲人而已。

    “还不起来？”修仙之人耳灵目聪，鲜少有睡过头，或者睡的很深的情况，除非晕倒了或者不省人事。

    被子高高隆起，床上无人回应。

    “别赖了，我知道你醒了。”太清撸起袖子伸进被窝里去拉玉阴，握着他的脚腕把他半个身子拽出来，没经过同意就把他拖过来泡进水里。

    玉阴就像一个大型娃娃一样任他摆布和数落。只有太清试图掀他被子的时候才挣扎一下。

    太清掀开一点点，“哭鼻子了？”

    很显然没有，虽然心情不好，但是还没到哭鼻子的地步，而且那是女孩子做的事。

    “想哭就哭吧。”太清挺想不明白，“左玟曜只是说了你两句而已，你就直接把他杀了，说到底还是他亏了，所以你难过个什么劲？”

    “才不是因为这。”玉阴终于忍不住回了一句。

    “那是因为什么？”太清好奇了。

    “说了你也不懂，不说。”

    “不说你怎么知道我不知道。”他这话挺绕口，不过玉阴听明白了。

    他把被子裹的更紧，“反正我不说。”

    “那好，我就来猜猜。”不管怎么说玉阴能说话都说明现在的心情也没有那么糟，他再接再厉，“因为名？钱？权？”

    “如果是情呢？”玉阴猛地掀开被子，直直望着他。