
    他也自认是天才，举国年轻一辈中无敌手，不敢称第一，也没人敢说他第二，但是在玉阴面前只有无力感。

    他原本打算不动用金口玉言术，因为他看出玉阴自从验过七情六欲水之后情xù一直不太对，按理说证明了自己的清白应该欣喜才对，可是玉阴身上一点欣喜的味道都没有，而且有些心不在焉。

    这让他忍不住有些恼火，高手对招差一丝一毫都不行，玉阴如此不认真，分明是认为他不够资格，不值得出全力。

    砰！

    又一招碰撞，玉阴犯了一个明显的错误，竟然将攻击打在身旁，像是故意让他一样，这让他更加生气。

    “怎么可以这样……这样侮辱我！”

    他彻底怒了，相比较不停的放水，他更希望玉阴堂堂正正的打败他，而不是无休止的折磨，像猫捉老鼠一样，戏弄他。

    “你在看什么？”他压下心中滔天的怒火，顺着玉阴的目光看过去，那是安静的坐着一个人，黑发玉面，带着一丝仙气，可不就是太清，“我一直以为你有分桃之好只不过是庄白陷害你的谣言，没想到居然是真的！”

    他血液沸腾，像被火烧过一样，一道道金黄色的符号从他皮肤下游过，组成一段段语句，从嘴中传出来，“你这个杂种，爱上自己的师傅，是不忠。”

    太清宫主待你犹如亲儿，你却对他抱有廉耻的想法，是不义。”

    “他教你养你，你就是这么报答他的？你不孝。”

    一句句恶毒的语句从他嘴里传出，不仅是玉阴愣了，连他都愣了。

    “我怎么能说出这么恶毒的话？”他这才看到身体的变化，似乎不受控zhì一样，出口成脏。

    “你浪费了他的心血，不配做他的徒弟。如果他知道你心中的想法还会待你如亲儿子一样吗？”他越说越狠，“不，他只会觉得你恶心！”

    无数字符像一串串诅咒一样，缠绕在玉阴身体附近，他身边有世界领域，咫尺天涯，其人之道，却无法防住金口玉言的侵犯，因为金口玉言严格来说不算攻击，它是攻击在心里。

    “你罪恶深重，天地不容！”

    无数骂人的词语挤进他的头脑，让他几乎发疯。

    “别说了！”即使捂上耳朵，那声音还在继续。

    “你自己断子绝孙也就罢了，还要拉上你师傅！”

    “我叫你别说了！”

    轰！

    玉阴跪在地上，用双拳击在地上，施过法术的地面还是无法承受他强大的力量，像鸡蛋壳一样裂开，但是恢fù力也是极强，很快那一道裂痕就恢fù如初。

    “你不任不义！不忠不孝！”

    “我没有！”玉阴蓦地站起来，他终于忍不住了，身体周围聚起无数能量，像暴风雨的前期，酝酿着恐怖的力量。

    风刮起，雨不停的下，雷电轰然而至，这景象就像恶魔即将出世一样，四处弥漫着黑气。

    天一下子暗下来，看不清人，只能听到沉重的脚步声一步一步走来，“我没有不仁，不义，不忠，不孝，我没有！”

    最后那声几句被他用吼的吼出来，风停了，雨晴了，雷电也无端消失，比赛台上只留下一个人站起来。

    裁判小心翼翼走下来，慢慢接近他，他显然被刚刚的景象吓到了，当然不止他一个人，台下百万观众都吓到了，连太清都不知道原来玉阴已经这么强了，强到遮天辟地，摘星拿月触手可得。

    “原来我一直都不了解他。”尽管身为他的师傅，明白他的潜力，太清还是不得不感叹一声，玉阴有太多太多的秘密和奇迹，当然他本身也是个奇迹。

    “他……他……他死了！”裁判吓的倒抽一口气，离他的距离也越来越远。

    玉阴深吸一口气，努力控zhì自己雄起的怒火，“别担心，我不会伤害你，他之所以死，是因为他说了不该说的话。”

    “说了……不该说的吗？”裁判犹豫了，“他明明什么都没说过，我就看到你步步紧逼，将人直接打死了！”

    全场寂静，恐怕连他们都没想到上百届的六界比武大会居然会死人，而且死在众目睽睽之下。

    众所周知，这场比武大会虽然极为凶险，缺胳膊掉腿实属正常，大家暗地里会废了某个人，但绝不会打死。

    因为这场大比可是打着切磋的名义举办的，名义上是想让大家熟悉一下，共同进退，实际上即便暗地里斗的头破血流也不会搬到明面上，没想到居然有人在众目睽睽之下杀了人。

    “死了？”

    “居然真的死了？”

    “左玟曜也是年纪轻轻的少年天才，没想到居然……”

    众人这才反应过来，纷纷发表出自己的意见，现场闹哄哄一片，就像一万只麻雀同时在叫一样，嗡嗡嗡的响。

    “我早就说过，他心理扭曲，见不得别人好，这种人不能再继续参加比赛了，他只会害死更多的人。”

    “可是若轮武力，无人是他的对手，他妒忌别人什么？”到底是曾经仙界第一门派的大师兄，受尽小师弟小师妹的崇拜，还是有人会为他说话。