
    “玉阴？”出卖玉阴，小王八多少有些心虚，“他一直很努力，休息都没时间，每天累的满头大汗，脸色苍白。”

    出卖已成定局，不如多说他两句好话。

    “真的？”太清有些后悔，让玉阴去给飞船添加能量，他修为这么低，就算纯度很高，依旧迈不过修为这道槛。

    “当然是真的，我都看不下去了，师傅太狠了。”小王八趁他不注意，抱着烤肉就啃，啃的满脸油渍。

    “有吗？”太清自我反思了一下，凶是凶了一点，但是还不至于真的下手去打，再说他虽然叫玉阴凭借自身的力量去驱使飞船，但是旁边就是仙石，那小子不会真的这么老实，不懂偷懒，诚诚恳恳用自身的仙元吧？

    “玉阴怎么说？有没有埋怨我？”

    小王八愣了一下，赶紧摇摇头，“肯定是没有的了，玉阴这么老实，不可能说师傅坏话，师傅想多了。”

    “没有就好。”太清放心了点，想想师徒之间本就没有隔夜仇，更何况他不过是装模作样凶了点而已。

    “师傅是不是有事找玉阴？”小王八很疑惑，“要不要我帮你去叫他？”

    太清摇摇头，“不用了，我自己进去。”

    他望了望里面，背负双手迈进去。

    玉阴正在打坐，听到动静头也不回调笑道，“我闻到了肉香味，小王八，又去哪里偷吃了？”

    太清连忙抬起袖子闻了闻，果然真的有一股肉香味，看来是刚刚烤肉的时候留下的。

    也许是没听到回应，玉阴皱皱眉，“今天吃错药了？怎么这么安静？”

    还是没有回应，他心中疑惑，回头一看，他师傅默不作声的站在他身后，也不知道站了多久？

    “师傅。”玉阴赶紧爬起来见礼。

    太清扶起他，说两句客套话，“师徒之间无需多礼。”

    “恩。”玉阴点点头，对他师傅的突然到来产生很大的疑惑，“师傅来找徒儿，所谓何事？”难道是玲珑宝塔快到了？

    “为师也没什么事，只是深晓玲珑宝塔危险，不想你到时候出什么事，所以临行前给你多准备一条路。”

    “师傅请讲。”

    “那日太-安所诞下的蛋可还在你这里？”

    “在。”玉阴如实回答。

    “那蛋可不简单，乃是拥有凤凰直系血脉的蛋，凤凰血脉成长极快，若是利用的好，早早催生出来，日后你进玲珑宝塔也顺lì的多，不过需要你配合。”

    “我能帮什么忙？”

    “别急，待会再告sù你，你先把裤子脱了。”太清淡然道。

    玉阴吓了一跳，“师傅？！”

    “听我的，把裤子脱了。”太清的声音不容置疑。

    “……好吧。”玉阴妥协了，反正师傅也不会害他，都是男的，也没什么不好意思，他仅仅犹豫了几刻钟，就把腰带解开，裤子褪下。

    太清神神秘秘从袖子里拿出一个玉瓶，放在玉阴下面，“尿出来。”

    “……（⊙-⊙）……”玉阴的表情是这样的。

    太清不管不顾，直接上手去抓，“害羞什么，又不是女孩子，说起来还是男孩子方便养，没有那么多规矩。”

    玉阴已经惊呆，在他冰凉的手中软的一塌糊涂。

    “嘘，嘘嘘。”还要太清吹口哨催他尿，掰着他的腿要他努力，“还差一点，使劲。”

    不知道过了多久他才从那种阴影下走出来，下面射出小股液体。被小玉瓶接了个正着，半响后太清连忙叫住他，“哎呀，太多了太多了，快收回去。”

    “……”这个真的能收回去？

    玉阴表示压力好大。

    最大的压力来自他师傅，不顾形象把他按在地上，掰着腿要他使劲，玉阴羞涩的全身都像沸腾了一样，大火从内到外把他烧了个遍，连耳朵跟都是红的。

    “好了，搞定了。”太清收起瓶子，擦擦不小心溅在手上的液体，把玉瓶塞进自己的怀里，“有了这个过几日我就能练成催生的丹药，到时候凤凰蛋诞生的机会会更高。”

    太清走了，徒留下玉阴一个人羞涩的提上裤子，捂好躲起来，心里即害羞，又惭愧。

    刚刚是不是表xiàn的太差了？

    等小王八吃干抹净回来的时候他还没能从那种情xù中走出来，一整天都心神不定，还曾经误把睡着的小王八当成垃圾扔出去，幸好那家伙会飞，自己飞了回来，不过回来后好一阵埋怨，玉阴答应给它吃喝才安静下来。

    日子过的很快，没两天太清又过来一趟，并且把几颗丹药拿出来，放进水里，还有很多七七八八的药材，那水一瞬间变成黑褐色，浅浅一小盆看不到底，要不是知道药效，玉阴还以为是□□。

    这是给凤凰蛋催生的丹药，把凤凰蛋放进去，那颗看似平凡的蛋一瞬间亮了起来，周身出现很多不知名的花纹，倒是意外的好看，它已经在吸收药效，且速度极快。

    凤凰是古老的神兽，血脉强横，吸收的能力也不一般，没过一会儿那水的颜色已经重新变回清色，一眼就能看到底的那种。

    蛋壳晃晃，里面的蛋吸收足了仙气，似乎有要出来的趋势，玉阴和太清还有小王八都是眼巴巴的看着。

    太清是心疼，给凤凰蛋准备催生的药材可不一般，若是失败了多可惜。

    玉阴是期待，就像当初期待小王八一样，是个新生命，而且和他命运相连。

    小王八是担心，担心这颗蛋出来后长的很漂亮，吸引玉阴的全部注意力，到时候它不是要失宠了。

    显然它多虑了，刚刚出生的鸟儿毛都没长齐，皮肤还是皱皱的，眼珠子又大，*的，一身的粘液。

    “额……”这么丑？

    说实话，玉阴的失望，小王八也放心下来，只有太清用惊喜的目光看着那只鸟。

    “不错不错，药效起作用了。”虽然是催生的，但是因为他提前做好了完全的准备，吸收了足够的仙气，药效也完全发挥，小家伙生长的很不错，健健康康，还比其他刚出生的鸟要强，“玉阴，以后它可就是你的助手了，要好好对它。”

    光是破蛋而出的准备还不行，还要在小时候多喂养一些丹药，让这小家伙快快长大的同时更加强横。

    “恩。”玉阴兴致不大，他还以为蛋刚出生就可以飞了，没想到还要经过一段时间培养，马上就要参加玲珑宝塔了，恐怕是用不上了。

    太清看出他的表情，忍不住弹了他一指禅，“身在福中不知福，凤凰血脉是多么珍惜的存zài，能赶在玲珑宝塔开启前出生为师付出了多少努力。”

    玉阴捂住头，心虚的望向别的地方。

    “算了，把它交给为师，为师带它进入空间阵法，加快时间流逝，一定在玲珑宝塔开启前成长到足以跟上你的脚步。”太清早就做好了准备，他想的好，玉阴拥有了灵兽，就等于拥有了飞行的能力，在玲珑宝塔中就算遇到力敌，打不过还是跑的过的，而且似他这般修为，同阶之中无人能飞，空战占尽先机。“傻小子，还不快滴血认主。”

    玉阴这才反应过来，不管怎么说，师傅这么看好的妖兽也不会差到哪里去，不吃亏。

    他伸出手指头，用刀割破一小块，一丝丝血液流下来，那只鸟张大嘴接着，把那鲜血一骨碌全吞了下去。

    玉阴面上一喜，“认主成功了吗？”

    “噗！”那只鸟又把血吐了出来。

    “……”

    玉阴很伤心，“难道是我的血不合口味？”

    “要不要加点盐？”小王八幸灾乐祸，玉阴认主不成功最开心的莫过于它，地位保住了。

    “师傅。”玉阴把目光转向太清，求助的看着他。

    太清最受不了他的小眼神，再大的困难也想帮他解决，“应该不是这个原因，凤凰是高傲的神兽，滴血认主恐怕不行，你要得到它的认可，让它信任你，主动认你当主人。”

    “这样啊。”看起来很难的样子，不过他当初让小王八认主也颇费了一番手脚，神兽总不会比小王八没用，认主困难一点也在情理之中。

    “那……等它大一点我再亲自降伏。”玉阴放下豪言。

    太清很满意，“好，好男儿志在四方，就要血气方刚，别怕，到时候就算你无法降伏为师也会打到它降伏为止。”

    玉阴摇摇头，“师傅不要帮我，这个我要自己来，否则它不会真心服我。”

    “恩。”这话说的太清更满意了，“你懂得就好了。”顿了顿，他又继续，“蛋我先带走了，三日后你再过来取，到时候为师一定送你一个全新的神兽。”

    “恩。”玉阴有些感动。

    “师傅。”他把头伏在太清胸前，像小时候一样，“你对我真好。”

    “傻孩子，你想多了，为师只是需要你帮为师取一样东西而已，你若是回不来了，为师那东西肯定也取不回来。”太清不好意思承认自己就是关心玉阴，所以特别找了个借口。

    “恩，我知道。”玉阴心知肚明，师傅就是嘴硬，其实心肠很软。

    “好了。”太清推开他，“时间不早了，为师先走了，切莫忘了给飞船加料，还有，天外有天，人外有人，行走江湖切记万事低调，扮猪才能吃老虎，遇事万万冷静，天塌下来也别急，还有高个子顶着，你只需要保护好自己就好。”

    “恩恩。”这话已经不是师傅第一次说，玉阴都可以倒背如流了，师傅的意思就是让他低调，隐藏实力，不到万不得已决不暴露。