
    他打包了几样放进空间带给小王八，除此之外又在人间待了一段时间。

    钓鱼，种花，养狗，过春节，日子过了快哉快哉，然而快乐的日子总是过的很快。一年的时间也有点不够，还没有玩个彻底就过去了，准备准备要回仙界了。

    “再过几天就是六界大比了，你准备好了吗？”

    “恩。”玉阴点点头，他在人间这段时间别的没学会，但是控zhì法术这方面却比以前精湛多了。

    “那我们走吧！”

    传送阵盘发出淡淡的光，太清最后留恋的看一眼人间，带着遗憾回到仙界。

    老实说虽然人间很好，但是因为仙气太少，他在人间很不自在，感觉有点呼吸困难，就像鱼突然到了岸边一样，虽然也能呼吸，但是不顺畅。

    到了仙界就像自己家一样，又是在自己宗门内，给他无与伦比的安全感。

    六界的比武大会即将开始，太清也不敢打扰他，每次都是浅进浅出，说几句话就走。

    玉阴回到了一个人独孤修炼的日子，他甚至主动进了空间法宝内，外面一天里面一年，在里面更加努力的修炼，再出来时修为已经到了仙君初期，和玉华一样的境界，但是实力天差地别，再让他和玉华打，几招搞定。

    与此同时他的领域也越来越完善，大概因为太过强大，他的领域建造的比别人花的，心思多了几倍，当然威力也是别人的几倍。

    一阴一阳的世界独特且强大，几乎没有一个对手能挡下，只能看着一半白一半黑的天地笼罩下来，威力惊人。

    因为参加六界比武大会的人都是精英中的精英，所以这次没有例外，每场比赛都要参加，但是和以前一样，先上场的都是弱小的，后上场的才是强者，所以一开始玉阴几乎没有遇到对手，当然即使遇到了也不是他的对手。

    上一次比武以玉华的实力都能进前五名，如今更强进前三不是问题，那玉阴就更加不用想了。

    他还在仙王的时候就能打扮玉华，如今仙君境界，修为更上一层楼，得第一似乎都没什么悬念。

    但是所谓一物降一物，就像熊开一样，单凭练气之道玉阴不是对手，但是就是能每次都胜出，现在他也遇到对手了。

    倒不是修为方面，而是功法方面，他这功法比较奇怪，号称只要有弱点就无法胜过他。

    玉阴起初不以为然，他的大道越发完善，领域也很完美，败在他手下的人能绕仙界三圈，而且每个人都不简单，拉出来都是天才中的天才，有的甚至打败过庄白好几次，庄白就是那个使奇特功法的人。

    事实上他的修为是比不过玉阴的，但是玉阴输在心机上。

    他的领域遮天辟地，将整个武台笼罩下来，天地一下子暗了下来，又亮起来，太阳高高挂在左边，月亮稳稳挂在右边，两不相欠，又相互辅佐，相生相克。

    他站在中间，像高高在上的神，掌握所有人的命运，一黑一白的阴阳鱼出现在他身后，酝酿庞大的力量，从他手心凝聚，砰的一掌击出。

    轰！

    空气中发出不堪受重的声音，阴阳鱼所过之处空间一寸寸崩裂，大地都在颤抖，这一招若是击中，庄白非死即伤。

    魔界与仙界是死敌，打死了最好，打不死他们还会回来报仇，最是麻烦，记仇的很，所以玉阴毫不手软。

    那阴阳鱼速度极快，抱着一击必杀的决心，汹涌而去，庄白的面上露出一丝恐惧的表情，那脸也慢慢变化，最后居然变成了熟悉的模样。

    白皙的脸，修长的脖颈，饱满的额头，乌黑的长发。

    “师傅！”玉阴惊叫出声，他本能反应收回太极术，那太极术已经催发到极致，猛然收回已不受控zhì，砰的一声打中他的胸口，从武台上掉了下来，输了比赛。

    这是他第一次输，还是以这么狼bèi的方式，最可恶的是对方的心机，竟然变成他师傅来干扰他，导zhì他输了比赛，十分郁闷的成了有弱点的人。

    老实说他一直以为自己没有弱点，没想到他的弱点竟然是师傅，毕竟是从小把他拉扯大的人，感情很深，不忍心让他受伤的正常的。

    所以玉阴也就是郁闷了一下，然后偷偷摸摸一个人难过，毕竟是第一次输，对他影响还是很大的。

    比赛完后他坐在院子里喂鱼，小王八在他身边晃荡，“玉阴，你是不是不开心？”

    玉阴叹口气，“是啊，我输了比赛。”

    小王八犹豫了一下拉着他的手指让他站起来，“那我们去吃点东西吧，我不开心了吃到东西就立马开心了。”

    还有一句它没说，玉阴自从赢了小比之后就越来越忙，完全没时间照顾它，它一个人寂寞难过了就跑去厨房偷东西吃。

    太一宗还养着很多外门弟子或杂役弟子，这些弟子都是要吃东西的，所以厨房也比较完善。

    “有用吗？”玉阴很疑惑，他不是吃货，也不懂吃的乐趣。

    “有用，可比喝酒好多了，喝酒过后头要疼几天，而且有句话说的好，借酒消愁愁更愁。”

    “好，那我就相信你一次。”玉阴放下食盆，偷偷摸摸的跟在小王八后面，其实以他现在的身份完全不用偷偷摸摸，不过小王八似乎习惯了，不走大路只带他走小路，一路晃晃荡荡来到厨房。

    这时候还不是饭点，厨房没有人，两个人大摇大摆的推开门进去，挑挑拣拣找质量好的吃，小王八那个没出息的掉进木酒缸里起不来了，玉阴对吃的不感兴趣，他只是找了个看起来颜色比较鲜艳的吃。

    比如大红色的，紫色的，味道都比较冲，尤其是那个大红色的，吃完整个嘴都红了。

    他从小吃仙丹长大，从来没有见过这种东西，一不小心就揉进了眼睛里，弄的眼睛也辣辣的。

    小王八终于从米酒缸里出来，看见他的样子吃了一惊，“玉阴你怎么哭了？”

    “我没哭，只是这个进眼睛里了。”他还想伸手揉揉，经不住太疼放弃了。

    “那个是辣椒，不能生吃，很辣的，你快去洗洗眼睛。”小王八懂的都比他多。

    “知道了。”虽然知道晚了，但是到底是仙人，抵抗力强，他还是熬过了洗眼睛的步骤。

    他刚弄好，外面突然响起敲门声，“玉阴师弟在吗？”

    是玉华的声音，不知道他是怎么知道玉阴在这里的？

    玉阴呆住了。