
    俩人一狼一狈，配合的天衣无缝，不知道的还真的以为事先排练过。

    台上一分钟，台下十年功，玉阴在上面打的火热，不时还挨上一下子，索性他肉身强悍，这点攻击不算什么，重点是学到不少。

    这场小比也不比普通，太一宗可是把压底箱的弟子都派出来了，平时出门在外的圣子圣女，精英弟子全都招了回来，没回来的基本不是死了就是回不来了，当然还有可能叛变了，不过那可能很小。

    因为人多，使出来的功法也各俱千秋，且都博大精深，三千大道有一半以上都到了仙界手里，精彩程dù可想而知。

    人类实力虽然不是第一，但是轮聪明却是当之无愧的第一，大道需要领悟，其他种族十个都领悟不过一个人类。

    太一宗身为第一大宗，横霸仙界，那一半的大道起码有一半落到了太一宗手里，可惜人类的血脉低微，即使手握大道，也无法打破自身的结境，平升为帝，是一大可惜。

    不过听说祖上曾有一人虽修为不到仙帝，实力却堪比仙帝，这也是为什么当时仙界暗搓搓崛起后没人管的原因。

    不是不管，是管不了了，因为担心那位祖上还没死，所以这些年邻界相处都很和谐，虽然摩擦不断，但是到底没发生什么大事。

    “光阴似箭，岁月如梭，时光术！”

    “鱼缺水而窒，人缺气而亡，大气之道！”

    “以其人之道，还治其人之身，其人之道！”玉阴一边抵抗，一边学习，他是看过太一宗所有书库的人，但是这些大道事关重dà，轻yì不会记在纸上，都是上一代口口相传给下一代，所以他除了太清的大日金乌就没有在太一宗学过其他大道了。

    因为不属同宫，人家也不会将这些看家本领教给他，只有一个人可以学得太一宗的所有大道，那就是掌教，这就是为什么大家都争着抢着要做掌门的意思。

    但是大道玄乎，基本上都不是记载下来，而是虚无缥缈的几句话，或者一块石头，一把扇子，关键还是要靠自己领悟，就像太清教他利用大阴之气的时候。

    把他带到一个特定的地方，或明或暗的说上几句话，他就自己领悟出咫尺天涯！

    所以有些人即使当上了掌教，他也不可能学会所有大道，当代掌教就是这样的。（好像知道了什么了不得的事情！）

    “光阴似箭，岁月如梭，时光术！”玉阴在心里默念咒语，连停顿都跟人家一模一样。

    砰！他挨了一掌！

    虽然咒语是一模一样的，但是少了内涵，所以他的时光术没有发挥威力，然后因此挨了一掌。

    幸好是先防御做的好，否则挨了一道三千大道之一，那可就惨了。

    个别的大道还十分有意思，比如那个大气之道，可以控zhì气流，让你周围的空气一空，四周的仙器一断，硬生生隔开你的大道施展。

    要知道但凡使用大道，都需要与四周相互应，摄取周围的能量，一旦隔开，大道就施展不开。

    当然这功能还是有些鸡肋，若是人家实力比你强，就算断了大道施展也没用，不使用大道也能打趴你。

    而且那个断气的功能也特别没用，但凡修仙者不用呼吸也能活蹦乱跳的，不过玉阴还是对大气之道很敢兴趣。

    三千大道有强有弱，也各有千秋，功能均不一样，并不是每个大道都很厉害的。

    除了前十的大道，其他大道都落后不止一筹。

    时光术也是前十的大道之一，当年三帝围剿龙帝，玄武使用的便是时光术，不过在它手里是时光术，在刚刚打他的那个人手里就是光术了。

    相差太大，玉阴都可以轻yì抵抗，如果是玄武使用时光术，他分分钟变成老头。

    这个功能倒是不错，可惜掌握在太星宫内，太星宫内人人皆善神通，门下弟子不求灵根天资，只求聪慧过人。

    若是能混进太星宫就好了。

    玉阴由衷的想。

    砰！

    他又挨了一下，群战时分心果然遭到报应了。

    他在上面，太清在下面，几人凑在一起谈天说地，大意还是炫耀自己的弟子。

    “我太星宫别的不多，就神通多，玉方那孩子侥幸，居然习得三种无上神通，我心甚慰！”

    又开始了，又开始了。

    太清心中不耐。

    “天可怜见，我那弟子也有几分天资，虽然没能习得无上神通，可却把阵法之道研磨透彻，一步便可生出一阵，端是厉害。”

    龟壳一破还不是王八，得意什么？

    “惭愧，轮弟子我是比不上你们了，不过我那儿子倒是出息，驱兽有成，他与那九尾狐一呼一应，配合的倒是天衣无缝。”

    那也是九尾狐厉害，跟你儿子有什么关系？

    太清端起茶杯，默默等着下一人说话，谁知道现场突然静了下来，他意识到不对，连忙起身行礼，“见过掌教！”

    掌教挥挥拂尘，安然坐在他让开的位置上，白皙的指尖轻敲，“怎么我一来就静下来了，继续说啊，我听着呢！”

    他这话倒像兴师问罪的，更加没人说话。

    “太清！”太清躺着也中枪。

    “掌教。”

    “你来说。”

    “是！”要他说什么？说偷懒还是说下注？“大家平日里崩的紧，偶尔娱乐一下也是应该……”

    他一边说一边看掌教的脸色，不过似掌教这般的人就算心里压了块石头，面上还是一番蓝天，根本看不出所以然来。

    “恩，继续。”掌教仙尊不动声色的看着远处，雪山的地方，“这代的弟子倒是群雄逐鹿，各有千秋啊！”

    “是，掌教说的不错，光是身怀大道的就有百来个，不过真正出彩的也就十来个。”太清赶紧顺着话接下去。

    “不错，不过你可别想转移话题。”

    这下太清为难了，他真的不知道掌教是什么意思？平日里偷偷懒，赌一把都是平常事，从前掌教还是宫主的时候也是这么过来的，都成了潜规则，今天怎么惊动了掌教？

    掌教环视一周，突然猛地一拍桌子，“下赌注这么有意思的事居然没叫我，该当何罪？”

    啊？

    太清吃惊了，原来掌教好这口。

    不过他还是恭恭敬敬的请罪，“是太清失责，请掌教责罚！”

    掌教满意的挥挥手，“算了，你过来告sù我，怎么赌？”

    太清于是把规则都讲了一遍，掌教听到一赔三十的时候怀疑的看着他，太清心虚的低下了头。

    果然最了解他的就是掌教了，要不然他也不会被重用。

    掌教会不会也压玉阴？要是这样的话他的计谋就失效了，大家肯定也跟着压玉阴。

    不过显然他想多了，掌教最关系的还是他的大弟子玉华，“玉华的赔率是多少？”

    “一赔一。”太清主动为他讲解。

    “这么低？”掌教摇摇头，手指在临时刻出的牌子上来回晃动，最后还是将所有的天材地宝都压在了玉华身上。

    这不对劲！

    太清暗暗琢磨，按理说掌教这么了解他，而且深晓玉阴就是仙丹化形，不可能不知道他的潜力。

    其他人不知道一是玉阴这些年表xiàn的太低调了，让人都忘了他是仙丹，二是宗内天才太多，其中不乏

    一些天材地宝所化，三是只有七个宫主之间知道他是仙丹，其他人之所以在他小时候抓阄的时候这么积极也是看七大宫主和掌教这么上心来瞎凑热闹的。

    掌教在明知道他不凡的情况下还压玉华，一定是有情况，太清嗅到了阴谋的气息，掌教那厮一定是将自身的太虚神剑传给了玉华，欲让他做下一代的掌教。

    好家伙，这厮打的好算盘！

    一定不能让他得逞，玉阴一定要得第一，掌教那厮那么年轻就想撂架子不干了，过逍遥快活的日子，哪那么容易？

    他一走太一宗没人镇压，肯定要大乱，虽然玉华确实不错，年纪轻轻实力就堪比长老，如今也是仙君修为，但是到底太年轻，撑不起整个太一宗啊！

    太清忧心忡忡。

    掌教把太虚剑传给玉华，就是希望他在小比上一举夺冠，成为大师兄，也算名正言顺的接替掌教的位置，所以只要玉华没能得冠，他就不具备能力，自然也就不能继承，还能再缓上几十年。这个主意不错。

    太清暗暗传音给玉阴，叫他一定要夺冠，玉阴表示压力很大，夺冠可不是闹着玩的，尤其是对手这么多，还这么优秀。

    索性他还是有收获的，刚刚他暗暗琢磨了一下，光阴似箭，岁月如梭一定是时光术的关键，只要读透了这一句，其他都不是问题。