
    等他醒来已经是几天后了，还是白天，他躺在水潭里，四周的水草散去，就像一qiē都是幻觉一样，他有点蒙，不过却能感觉到丹田内弥漫的强大力量，族长说的果然不错，所有祭祀过河神的人都能得到强大的力量，坐上下一任族长的位子。

    而他就是下一任的族长，“虽然牺牲很大，但是收获也不小。”

    他走到谭边，穿上岸边的衣服，一瘸一拐的离开岸边。

    这个鬼地方真的再也不想待了。

    也许是明白其中的原理，族长带着人在一里之外等着，雪狼族很大，等他走到大家面前，两条腿都快废了，不时有血从他股间流出。

    “他看起来情况不太好。”玉阴有些担心，他也是来接敖中的，虽然交情不深，但是好歹打过几架。

    “是啊，走路都不自然了。”小王八接的顺口，它没有带任何恶意，也没有调侃的意思，那么单纯的它还没有想到后面也能失守，自然也想不到男人和男人竟然也可以。

    玉阴在怀里摸了摸，摸出一瓶金疮药，“你把这个给他，我看他好像受了外伤。”

    他到底是炼丹师，所谓丹，药不分家，懂丹的人多少也懂药，能看出一点病人的端详对症下药。

    “哦。”小王八接过快有它那么高的瓶子费劲的抱回去，敖中慌慌张张的接过，步伐更加不稳了，还偷偷摸摸的小声叫它千万不要跟任何人讲。

    小王八一头雾水，它想来想去觉得有可能是敖中以为它知道的太多，所以让它保密。

    这年头可不能知道的太多，否则会被杀人灭口的。

    它仔细想了想好像没知道什么，摇摇头也就过去了。

    这两天玉阴老是带它出去‘吃喝玩乐’‘劫富济贫’，它和玉阴的关系都因此好了不少，所以迫不及待的催他赶紧走了，索性也没什么好看的，敖中已经平安回来了，玉阴也放心不少，可以安心做‘劫富济贫’的美（勾当）事。

    他连理由都找好了，要是师傅问起来就说别人都有好几个徒弟，以后老了也有好几个徒弟养着，师傅只有一个，身为徒弟，他当然要努力了。

    最少要保证师傅千年之后可以好吃好喝，安心进棺材，当然，如果师傅厚颜无耻活到一万年，那他也没有办法，只能拼命的干了。

    他最近打劫的活干的顺手，已经打劫了不少财富，有时间就去武馆找人切磋，打不过就掀裤子，一掀一个准，对方肯定立马投降，拜倒在他的衣摆下。

    白天还是按照师傅的吩咐，老老实实的种花浇草，只参加一些重要的妖族活动。