
    谁道那人还不死心，招来法宝作战，混乱中玉珍的发簪掉落，一头青丝披下，身份立马被人认了出来。

    “果真是女子？”

    不仅是女子，还是倾国女子。

    玉珍的样貌在太一宗便是数一数二的，虽年纪尚小，却也是清纯果人，同龄男儿无不倾慕。

    如今女儿身份暴露，众人直以为和她一起的玉阴也是女儿家，打也不打了，纷纷过来献谄勤，玉珍坦而受之，玉阴却分外别扭。

    不过他学到了一个道理，原来长的好看就是有条件任性，不，是长的好看的女子，男子可没有这么好的待遇。

    男人就算长的好看也会被人说是娘，女子长的好看便是倾国倾城，如此想来还是当女儿家好。

    不过女儿家养在闺阁，眼界窄，远不如男子，五湖四海随意去，还不担心有色狼。

    玉阴总结了一下，觉得还是当男儿好，虽然失去了很多优势，不过方便很多。

    “姑娘这边来，楼上有雅座，那里可不是小姑娘家家该待的地方。”

    确实，这里出入的大多是男人，为了自己喜欢的花旦一掷千金，鲜少有女子出入。

    玉珍也不客气，招呼了玉阴跟上，俩人一同上了楼，与那雅座的公子聊了会，谈天说地，最后不知道因何说到今日午时的拍卖会，玉珍很感兴趣，详细问了问方向，便带着玉阴去找。

    玉阴叫苦连天，去拍卖会肯定要买东西，买东西肯定要花到仙石，他已经没有仙石了。

    玉珍似乎猜到他的心思，“师兄可是为仙石苦恼？”

    “恩？”起初玉阴没反应过来，反应过来也不隐瞒，“师妹神机妙算。”

    玉珍哈哈大笑，“倒不是师妹神机妙算，而是师兄一路苦着脸，用脚趾头想也能想到。”

    “师妹这么说，心里一定有了主意？”

    玉珍调皮的冲他眨眨眼，“办法是没有，不过我们可是太一宗的，报上名来自然有的是人给我们买单，师兄不用担心。”

    “可是这样一来不就欠了别人的人情？”师傅常说人情债难还，出门在外，能不欠就不欠。

    “没关系啦，最多让我们拂照拂照。”玉珍毫不在意，“快走，拍卖会要开始了。”

    她伸手去拉玉阴，玉阴不愿意，“不要去了吧，都晌午了，师傅看不到我们该担心了。”

    “师傅师傅师傅，师兄你太死板了，三句不离师傅。”她跺跺脚，心里却有了另外一个主意，“师兄既然不想欠人人情，我却有个不是办法的办法。”她神神秘秘的凑过去，在玉阴耳朵边上说话。

    离的这么近，玉珍身上的女儿香充满鼻息，呵气如兰，湿湿的感觉袭来，玉阴脸红了。

    “师兄听明白了吗？”讲清楚之后玉珍问。

    “恩恩。”玉阴心思不在，随意敷衍道。

    师傅说的果然没错，这还没谈情说爱呢就让他心跳加速，无法集中心思，若真的交往下来恐怕他这辈子就毁了，眼里只有女人女人女人。

    一柱香后，俩人一前一后来到街上，玉珍换回女装，肤光胜雪,眉目如画，倒是格外的惊艳。

    女子本就比男子早熟，虽年纪尚小，玉阴还是颗萝卜头，瓷白小脸分不出雌雄，玉珍却比他高了一个头，稍稍涂点胭脂，也能扮作二八少女，不仔细看根本看不出来。

    所以她一出现，便引来大把的目光，在街上走了一段，身后已经跟了不少登徒子。

    一是方才两人花销太大被人盯上了，二是因为玉珍是个美女，且孤身一人。

    自然会有人疑惑玉阴去哪了？

    不过就算玉阴在，两个小丫头也跑不了，打着这样想法的人可不少，皆因天高皇帝远，太一宗在人族，这里已经不属于人族，太一宗的手伸的再长也管不到这里，所以就算是门下弟子也会任他们为所欲为。

    最关键的一点，他们在暗不在明，很难查到蛛丝马迹。

    玉珍脚步一转，拐进小巷里消失不见，一般人瞧不见也就放弃了，偏偏有特别执着的一定要走到拐角处看一看人还在不在？

    大多登徒子都打着不怀好意的心思，不过皆是穿戴整齐的进去，扒光了出来。

    玉阴与玉珍一顿好捞，仙石一会儿的时间便比他刚出来时还要多，“原来仙石这么好赚？”

    俩人狼bèi为奸，一呼一应，将所有贪财好色之人都打劫了个遍。

    玉珍一边数着仙石一边怒骂，“我就说了，男人都不是好东西。”

    身为男人，玉阴也被一棍子打死。

    “等等，好像又有人来了。”他还没来得及计较玉珍说他坏话，便听到不远处慢慢接近的脚步声。

    俩人对视一眼，小王八赶紧把自己的那份收起来，和玉阴一起躲起来，玉珍也各就各位，整整衣裳头发往前走。

    那脚步声小心翼翼，分外谨慎，步伐也慢，就在玉阴都快等不及了的时候，那脚步声才终于来到他身边。

    他屏住呼吸，蓦地从藏身的树上跳下来，整个人趴在那人的背上，一只手灵活的卡在那人的脖子上，另一只手拿着匕首。

    因为身高的原因，他一般都会藏在树上，从高处跳下去会更容易得手，这次也不例外。

    不过意外的是那人并没有慌张，也没有挣扎，反而像好朋友一样闲聊，“我听说有人打着我太一宗的名号坑蒙拐骗，还假扮成女子引诱数人上当被劫，我只当是个笑话，没想到居然还真有此事。”说到最后，他声音一变，“玉阴，你胆子不小，连师傅都敢打劫。”

    玉阴吓了一跳，手里的匕首啪的一声掉在地上，“师傅。”

    万万没想到，最后一票居然打劫到师傅身上了，也不知道是谁嘴巴这么快，还没动事就传到师傅耳朵里去了。

    “你还知道叫师傅。”太清难得严厉，“为师平时是怎么教你的？”不等玉阴说话，他又继续，“要做就做的干净点，留个尾巴算什么？处处被人抓住把柄威胁，成何体统。”

    “啊？！”玉阴瞪大了眼，吃惊的看着他师傅。

    “你说你啊，成事不足败事有余，为师要是你，一定做的干净利索，不留丝毫痕迹，哪里还能让人抓住把柄。

    这些人贪财好色，受点教训不足为惜，反倒是你，赔上了自己值吗？”太清叹口气，“知道自己错在哪了吗？”

    玉阴松了一口气的同时，一本正经的回答，“徒儿知错了，下次一定做的干净利索，不留痕迹。”

    太清这才露出满意的笑容，他左右看看，发现只有玉阴一个人不由疑惑的出声，“玉珍那丫头呢？”

    “肯定是瞧见不妙溜走了。”玉阴还没回答，小王八就替他回答了。

    这又被太清找到了一个说教的机会，“你看看人家，多机灵，再看看你，这么弱还老是四处闯祸，多跟人家学学。”

    “是。”

    “算了，回去吧，闯了这么大的祸，人家都来找我要人，这边城也没脸待下去了，我们即刻启程。”太清挥袖，让玉阴跟上，路上还不忘啰嗦，“玉阴啊，为师早就与你说过，出门外在，万事低调，切莫强出头，你这么弱，万一被人打死了怎么办？”

    玉阴没有反驳，他低下头暗自反思。

    “师傅，徒儿有一事想问。”

    “说。”

    “徒儿平日里鲜少与人为恶，也从未参加过集体活动，对别人的修为知之甚少，今日有幸与师妹一起并肩作战，倒是学到不少，不是徒儿自夸，今日打斗中徒儿无意间发现竟无人能接我一掌之力，就连小师妹也逊色良多，师傅，徒儿不明白，这是为什么？”玉阴很好奇。

    太清给的答案他不太满意，“一定是别人瞧你年纪小，小瞧了你。”

    “可是为什么大家的动作都这么慢？”

    “这……这一定是你的错觉。”太清有些心虚。

    “是吗？”玉阴半信半疑。

    说教不行，太清给他戴高帽子，“为师走过的桥比你吃的盐还多，你还不信为师？”

    这小子怎么越来越难缠？没以前好糊弄了。