
    整个五人组身死道消，玉阴假惺惺的叹口气，“终日打雁，终被鸟琢。”

    “你自己不也是。”刚刚打的激烈，小王八这个级别已经帮不上忙，自然也不能添乱，所以早早的躲了起来。

    “我哪能一样。”玉阴吃惊了，“我乃大气运者，老天爷会保护我。”

    “说不定他们也这么想，所以才来打劫你，结果被你给杀了。”

    “有道理。”玉阴点点头，“就是可惜了他们身上的宝贝，跟他们一起掉进去了。”

    白打了一场，一根毛也没捞到，他有些不满意，却也没有办法。

    “走吧，回去吧，都这么晚了，师傅该担心了。”

    “恩。”

    一人一灵重新回到小东西的背上，朝南而行，这里的动静太大，会引来其他人，不能久留，否则被逮住了就是人赃并获。

    小东西一飞冲天，稳稳的横在空中，白云蓝天，晴空万里，若是能这么一直飞下去也是不错。

    雪狼族离这里说远不远，说近不近，没多久就到了，这得多亏了小东西的速度，越来越见长。

    因为刚刚一番耽搁，天色已晚，他下来之后拍拍小东西的背，让它自己飞走，妖界是个好东西，老待在他身边是没有进步的，反倒是放养在妖界自生自灭不错，只要在附近，有危险也能感应到。

    小东西飞走之后他又叮嘱小王八，千万不可出卖他，尽量不要开口，它嘴上答应的好，不过它那个大嘴巴玉阴也不指望了，只求它少说点。

    因为尊敬，雪狼们特意给师傅建了一座竹屋，后面是山，前面是水，屋里还亮着灯，隐隐约约可见一道人影依灯靠椅，翘着二郎腿坐在桌边看书，褪下宫主长袍的太清意外多了一丝书卷气。

    玉阴考虑了一下，是从水里游过去，不让师傅发现好，还是从楼顶上潜伏进去好，现在这两个都不是好主意，万一被师傅发现就是没做亏心事也给坐实了。

    显然他多虑了，从他踏进百里之内，太清就晓得他回来了，不过是习惯不动声色等着玉阴自投罗网而已。

    玉阴整整衣服，“我看起来怎么样？”

    小王八给他顺平乱掉了头发，“不错不错，看不出来。”

    “那就好。”他这模样就像小时候偷跑出去，大半夜才回来担心家长家暴的孩子。

    人还没进来，已经给太清逗乐，噗的一声笑出来。

    玉阴瞧他心情好，赶紧顺势请罪，“师傅，是徒儿不好，这么晚才回来，让师傅担心了。”

    太清挥挥手，“行了，又不是小孩子了，做事也有分寸，男儿家几天几夜不归家是正常，回去睡觉吧。”

    “恩。”玉阴嘴上这么说，心里还是有些疑问。“师傅不生气吗？”

    “我生什么气，你都是仙王境界了，全胜时期可战仙君，为师只会为你骄傲，不过你也不要太得意，在外为师管不着你，在家你可要老实听话，该种的花，该挑的水都弄好了，须知一静一动也是阴阳。”

    玉阴似有所悟，“原来一静一动也是阴阳，我在外与人拼斗是动，在内浇花挑水是静。”种花可是个耐心活，若是心中怀有其他情xù，可是种不好。

    他总算是明白了师傅为什么要让他种花，这都是女孩子家家才干的事，他小时候可是被逼着种了不少，所以现在还懒的弄，全交给小王八，无奈小王八没有天赋，最后还是要靠他自己。

    “对了，明天便是雪狼族的祭司大典，多去看看，也许对你修为有帮助，即便没帮助也能涨涨见识。”太清啰嗦起来也是一套一套的，“还有，几个月后就是雪狼族的成年礼，据说也是不错，可不能错过。”

    “是，徒儿明白。”玉阴磨蹭了一下就回屋去了。

    身为仙人，早就可以放弃睡觉，但是师傅老让他像凡人一样，按时睡觉，说是养精蓄锐，现在看来也是想让他领悟阴阳之道。

    白天是阳，夜晚是阴，白天是动，夜晚是静。

    他躺下来，给自己盖上被子，又和小王八聊了几句便睡了下去。

    说起来睡觉的好处也是多多，最起码他现在的气色好多了，要知道前段时间脸色可是苍白的吓人，现在已经比正常人还要红润了。

    当然这和平时的饮食也是挂钩的，师傅老是会弄一些奇奇怪怪的茶水汤饮让他喝下，喝完之后也是全身暖暖的。

    因为那天失血过多，对他已经有了一定影响，他的真身是仙丹，等于给仙丹漏了气，需要把这个气补起来才能恢fù到鼎盛时期，现在看起来是一样，实际上潜力差了一截，要是平时将养了这么多大，不说全好，修为也能更上一层楼，现在隐隐还有倒退的迹象，师傅肯定是察觉到了，所以才对他嘘寒问暖，没有那么严厉。

    师傅是个闷葫芦，嘴上不说，心里却会记得，他要是知道了，肯定会偷偷摸摸掉眼泪，所以玉阴不想让他知道。

    他胡思乱想了一会，还没来得及睡着，天已经大亮，第二天开始，索性一天不睡也无人看的出，要是一月不睡，美貌肯定输给猪，现在还不担心。

    他按照师傅的要求，带着小王八去见见世面，雪狼族的祭司大典很少见，一百年一次，挑选出部落里最年轻的第一勇士祭祀河神，活着回来的就是下一代族长，修为一跃千里。

    祭祀大典很隆重，从天刚亮开始就在准备，先是选出第一勇士，随后给第一勇士沐浴更衣，换上祭司服，参拜第一勇士，再由第一勇士将他们的祈祷送给河神。

    这一番折腾天已经全黑，位于部落中央的池谭也变得阴森可怕，原本清澈到可以看到谭底的水也变得混浊不清，连里面的水草也变得可怕起来，随着水波摇晃的小动作也像有无数个幽魂像他们招魂一样。

    “你小心点，这底下好像有东西，我总有种不祥的预感。”玉阴来这也有几个月了，部落里的人多少都认识，跟那新选上来的第一勇士也打过几架，是个好对手，所以不想对方出事，他特意提醒了几句。

    “放心吧，河神已经传了几代，是我们雪狼部最高的神，等我出来就会成为族长。”他用眼神示意，“等我好消息。”

    他这么执着，玉阴也没有办法，不过那水底下的东西总是给他不好的预感。

    这一代族长挥挥手，“我们退下吧，把时间交给敖中。”

    敖中就是第一勇士，也是玉阴的朋友。

    等人都走光了，敖中按照族长的吩咐，脱光了衣服，缓缓走进谭内，这个谭有一定历史，曾经是上一个部落留下来的，所有在这里屈居的妖兽都受河神的保护，当然也要付出一定的代价，每百年祭祀河神一次，送些妖兽血肉，送的越多，得到的回报也是最多。

    近些年雪狼族常常受人欺压，被人赶下雪山不说，还老是被附近的部落欺负，所以族长与众长老一合计，决定拿出今年全部的积蓄，成就一个人，将来这个人可以带领他们走向世界，这个人就是他，敖中。

    敖中有些兴奋，他不顾谭水冰凉，坚持走到谭中间，狼都是怕水的，即使成了妖也不例外，不过这点和变强比起来不足为惧。

    他抱住胸膛，冷风吹来多少有点冷，四下无人倒真有点阴森，他响起玉阴的话。

    “你小心点，这底下好像有东西，我总有种不祥的预感。”

    “不，不会的。”敖中赶紧摇摇头，赶走脑海里的幻想，“前几代族长都是这么过来的，没什么好怕的，也许是对我的考验。”

    他冷静下来，静静等着。

    “河神在上，敖中给河神拜礼！”那传说中的河神老不出现，敖中有些着急，忍不出催促出声。

    敖中给河神拜礼～

    四下安静，周围传来回音。

    突然，敖中感觉有什么东西缠住他的手腕，他吓了一跳，猛地回头看去才发现是跟水草，这谭内白天看清澈见底，所以里面长了不少水草，晚上就看不甚清了。

    他走动了一下，突然发现脚动不了了，原来水里太冰，失去感应，也被水草缠住了。

    他又动了一下，想挣脱那水草，可是越是挣扎，水晃的越厉害，缠住他身体的水草也像有灵一般，缠的更紧。

    甚至从他的脚腕缠到小腿，攀上大腿，胸膛，腰腹，就连下面也被水草缠了紧紧的。

    敖中大吃一惊，原来真像玉阴所说，这水底下有东西，他刚想大喊，人就被拖了下去。

    他拼命的挣扎，那水草却越缠越紧，最后都汇聚到一个地方，在他没有准备的时候钻了进去，他疼的猛然一缩，整只狼都不好了。

    那些水草像被人操控了一样，精神十足，在他肚子里胡乱转动，将他整只狼缠成了粽子，两条大腿都掰到了胸前，后面完完全全露在外面，他还能感觉到有水冲了进去。

    要屎了！

    受不了了！！！

    难怪族长一定要他最近一个月空腹，原来早就知道他会遇到这种情况，传说中神龙见首不见尾的河神，居然就在他的眼皮底下天天晃荡，小时候他调皮不懂事还老是跳下水洗澡，老感觉有人抽他屁股，还以为是错觉，没想到是真的。

    河神好色，居然钻进他肚腹里，进去了还不老实，左突右撞，弄的他好难受。

    他只想快点完成这场无止境的活动，然而事实并不如意，那河神被祭祀的饱饱的，一百年的积蓄足够它活动很久的，精神十足，足足折腾了三天三夜才放过他。

    敖中已经极近昏迷，他最后的感受就是后面有种被撕裂的疼痛，屁股中间那条缝也疼了厉害，就像有人硬生生将他两股分开一样，难受的紧。