
    还有那个大气之道，关键肯定是那句咒语，就像他的其人之道，虽然暂时参悟不透内涵，但是先记下咒语总不是坏事。

    争斗还在继续，持续了两个时辰的小比现在还留在上面的都是有真本事的，不过就算有真本事也架不住别人三五成群的攻击。

    玉阴的其人之道本身就是克制群攻的，攻击的能源越大，反弹的力量也就越大，而且自身的消耗很小，简直就是一本万利的买卖。

    他一直撑着其人之道，像缩在壳里的乌龟，人家拿他一点办法都没有，只有组团换了对手，宁愿对付更厉害的都不愿意对付他，完全是在耗时间。

    越到后面竞争越激烈，最后雪山上只留下了六个人，都是太清他们赌赔率提到的人。

    玉华，玉良，玉才，明凤，明梵，还有玉阴。

    玉华善剑，玉良玉才皆是太星宫的人，俩人都修阵法之道，一攻一防，配合的天衣无缝，根本没有下手的机会，明凤是这一代圣子，将来有机会和玉华争掌教的位置，实力又怎么会弱？

    明梵的实力和明凤差不多，位居圣女，是太宁宫的大师姐，有人说他们是郎才女貌的一对，可惜俩人是龙凤胎。

    他们俩自然是一呼一应站在一起的，玉良和玉才也是一起，就玉华和玉阴是孤苦伶仃的两个人。

    俩人对视一眼，都晓得情况对他们不利，正好一人一对，干脆他们也暂时达成合盟，先应付过去再说。

    因为长剑善攻，所以玉华主攻，玉阴防守，他占在很大的便宜，别人都以为他的其人之道应该很费仙元，不然他也不会一副很吃力的样子，其实是装的。

    玉华的剑真的很厉害，又快又准还鬼计多端，因为暂时达成联盟，他没有后顾之忧，剑法更加凌厉，甚至打的另外两对都节节败退，不得不使出浑身的解数，甚至联手才能有一战之力，可惜这种情况也没有持续多久。

    先是玉良，后是玉才，再是明梵，最后才是明凤，统统都有被他击了下去，至此雪山顶上就只剩下玉阴和玉华。

    玉华剑尖直指玉阴，“别装了，我感觉的出来，你实力很强。”

    玉阴吃了一惊，同时也很尴尬，知道就好嘛，干嘛要拆穿他？

    他收起那副弱不禁风的模样，挺直腰板，浑身的气质也是一变。

    “我要认真了，师兄小心。”

    “师弟也要小心，我的云霄九式已经练到第八层。”玉华一点不服输，他换了一把剑，那剑平凡破旧，看起来还不如他刚刚用的那把，不过在雪山下，所有人都沸腾了。

    “是太虚剑！”

    “掌太虚剑，稳掌教位，掌教是想传位给玉华！”

    “玉华今年不过百岁，掌教怎么这么急？”

    “谁知道呢？难道是想追求更高境界？”

    即使是掌教也自觉不足，想为封帝努力一把，然而大道难成，封帝哪有这么简单？

    “我只出一剑，若是你能侥幸接下便算我输！”玉华话不多，人也比较干练，他知道无论是他还是玉阴在刚刚的比斗中都消耗不少，干脆一招定输赢，而且高手之间对拼，也只许一招。

    “剑气纵横千万里，一剑光寒十九州！”

    他周身的气势一涨，整个人的修为也提个了十倍有余，从仙王后期到达仙君初期，虽然仅仅是一个境界，却天差地别，就像迈过了一道槛一样，槛过了就一帆风顺。

    “玉华竟然还隐瞒了实力，难怪掌教这么急着让位，他的潜力实在太大，年纪轻轻就已经仙君，快赶上我了。”不管怎么样太清都有了危机感，现在的孩子都怎么了，修为跟吃了激素一样蹭蹭的涨，还让不让他们这些老一辈的活啊！

    在玉阴面前没有成就感就算了，现在玉华也这样，着实让他老脸一红，有种混不下去的感觉。

    玉阴很淡定，“原来师兄隐瞒了实力，正巧我也隐瞒的实力。”他自认以现在的实力接不下玉华一招，干脆也放开身体的束缚，让修为恢fù顶端。

    仙王初期，仙王中期，仙王后期，玉阴是仙丹本身没有任何属性，也没有任何杂质，他的修为进度比玉华还要快，因为没有任何瓶颈。

    人之所以会有瓶颈是因为血脉不纯，这是天生的，没办法改变，可是玉阴不是人，他的一丝一毫都是经过千锤百炼的精品，都是一股仙气，自然不存zài不纯，也没有阻碍，又在妖界最接近大自然的地方呆了一年多，修为如同坐了飞船一样蹭蹭的往上涨，而且每参悟一道三千大道，他的修为就会更近一步，其人之道是前十的宝贝，一经参悟立马从仙王中期突破后期，这也是他修炼这么快的原因。

    “什么？”太清受到了惊吓，“玉阴竟然也隐藏了实力。”

    他又惊又喜，惊的是这死小子隐瞒的够深的，连他这个师傅都不知道，喜的是第一有望。

    虽然一开始就知道他不会输，但是看到玉华修为达到仙君，他又没底了，毕竟玉华也是以一抵十，天才中的天才，也可以越级挑战，仙王初期就可以战中期，再加上太虚剑，不得了了。

    不过仔细想想玉阴好像也有圣器，那就是传承王座。

    如此算来似乎伯仲之间，因为玉阴还在仙王境界的时候手持圣器就打败了几位仙君联手，当然那是在太清已经更人家斗的□□不离十的时候，还用阴谋诡计哄住了人家，也不算他真正的实力，所以他也着急了。

    “要不要传音给玉阴叫他尽力而为便好，不要勉强自己？”随后他又摇摇头，“玉阴都这么大了我老是管他的闲事他会烦我的。”

    而且这种事他自己就应该知道怎么处理，斗不过肯定会知难而退。

    太清放心了一点，安心坐在椅子上，只是时不时握紧的手指还是出卖了他，说明他现在很紧张。

    玉华剑气如风,气势如虹,刀光剑影间隐隐约约可见他单薄的影子，云霄九式被他运用自如，信手拈来，太虚剑凭空而起，空长千丈有余，光芒从这头劈到那头。

    玉阴却在这个时候闭上了眼，他坐在传承王座上，尽量让自己回归自然，以最舒服的姿态应战。

    “你本是仙丹，本身没有任何属性，也就是说……你适合任何属性。”

    “领域就是创建你自己的世界！”

    “仔细观察，这世界的一点一滴都与阴阳，五行，时间，空间等一些属性有关，参破了这些，你的世界就建成了。”

    “记住，心有多大，天就有多大！”

    这些话反反复复在他耳边出现，就像师傅在他耳边一遍一遍的唠叨一样，尤其是最后一句。

    “心有多大，天就有多大！”

    我的心大如这片天地，天下都应该臣服在我的脚下！

    我要用自己的实力，征服我所在的这片天地！

    玉阴细细感受，他似乎看到春去秋来，花开花谢的场景，雪山上的雪被顶动，慢慢变得松软，一颗小小的种子发芽长大，繁衍，随后越来越多的种子发芽长大，繁衍，直到这里长成了一片花海，雪水也化为河流，条条弯弯造福森林，四周的画面也是一边。

    秋叶嗖嗖的往下掉，河面慢慢结冰，春芽顶开了雪堆，一次次在他脑海转换，好像在提醒他什么？

    这些东西结合起来，可不就是一年，一天是明暗，一月是阴阳，一年是五行，他用时间来衡量世界，成功的构架出自己的领域，虽然目前只有一个框架，内里什么都没有，但是应付当下已经够了。

    砰！

    两种无与伦比的力量碰撞在一起，整个雪山摇摇欲坠，太清暗叫不妙，连忙呼唤同伴上前帮忙，“雪山要崩了，我们护住雪山。”

    雪山因为承受不住俩人的力量极近崩塌，幸好几人反应及时，主动上前以身护法，终于保住了雪山。

    山上狼烟四起，一个个雪球从山上滚到下面，地面安稳下来，众人终于可以看到上面的场景。

    玉华单膝跪地，以手持剑，黑发散乱，看起来颇有些狼bèi。

    反倒是玉阴，情况比他好了很多，传承王座上本身就有其人之道，他自己就参悟了领域，虽然第一次使用有些不熟，连构架都有些不足，不过幸好玉华也是新晋级的仙君，俩人都是半吊子，玉阴还沾了便宜，他赢似乎也在情理之中。

    可惜他赢了却只有一个鼓掌声，太清欣慰的看着他，一边伸手让其他长老给钱。

    其他长老都愣了，“我突然想起来东头还有事，就不聊了。”

    “哎，我也想起来了，东头不就是我找他吗？”

    “还有我还有我，索性我闲来无事不如一起走？”

    “等等我，我也来了！”

    “喂喂，你们几个太不够意思了吧！输了就跑，给钱啊！”太清还没反应过来，人都走的差不多了。“掌教您看？”

    掌教没跑掉，又拉不下脸耍赖，只好臭着脸应付下来，“先欠着，以后再还。”

    玉华输了小比，失了第一，此时的心情一定很低落，虽然强装镇定，但是到底是他的徒弟，心思他还不知道。

    “我输了！”让一个人承认自己输了何其之难，玉华做到了，而且做的很成功。

    失败对他来说是不多见的，他到底还是无法承受那种痛苦，情xù变得低落不平，也不敢看向掌教的方向。

    反倒是掌教仙尊主动走过来，安慰他道，“你已经做的很好了，比起第一，认输更难。”

    ‘输’这个字眼让他情xù更加低落，“师傅……”

    是师傅，也是父亲，他很早就知道了，“抱抱我好吗？”

    掌教面上无奈，他伸出手，将玉华揽在怀里，“别担心，输的人不一定就会和掌教之位失之交臂。”

    “恩。”

    这温馨的一幕正好被玉阴看到，他自豪的看向太清，给自己竖个大拇指，其他人也纷纷反应过来，欢天欢喜的冲上来，抬起他就往天上扔，扔了还接不住，毕竟他现在的体重更重，落下来还砸晕了几个不争气的。

    掌教抓起他的手亲自宣布，从今往后，他就是大师兄，也就是最有可能继承太一宗的人，当然烦事琐事也很多。

    原本以为当了大师兄总算是高人一等了，下面有一群人大师兄大师兄的叫，没想到接触的也越来越老，什么师伯，师叔，师姑啊，长辈多到认不出来。

    “没想到这么个苦差事还有这么多人削减了脑袋想做。”玉阴后悔莫及，他和小王八正在准备大比，大比接触的人比较多，大多是整个仙界的家族和散修，很多脾气古怪，性格刁钻，每一个人走过去他都要笑颜以对，一天下来脸都笑僵了。

    还时不时有人给他说媒，姑娘们一看到他就笑，几个人躲在桃花书下说说笑笑，虽然离的远，但是她们真的以为玉阴听不见，都在讨论他怎么这么不识趣？不解风情？

    不是他不解风情，而是这两天老是有人在他面前找存zài感，一会手帕丢了，一会宠物丢了，大半夜还想让他摘花拔草，最过分的还有个人一个劲的翻白眼瞪他。

    现在的姑娘都怎么了？

    怎么都抽筋了？

    怎么都是腿上受伤？

    怎么都要他抱？

    还能不能好了？哪有那么多时间照顾无关的人？

    大比重要啊大比！

    有时候他把这事说给师傅听，师傅就会一脸无奈的叹气，“榆木脑袋啊！”