
    太上明白了，“原来你打的这个主意，没门，这可是我太坤宫压底箱的东西，除了我太坤宫的人其他人休想进去。”

    “那你还钱！”太清不干了。

    “要钱没有，要命一条！”

    太清立马扯着嗓子喊，“喂喂，都出来瞧瞧，你们家宫主就是这么个模样，欠债不还还耍起赖来了。”

    “别喊别喊！”太上跑过去捂住他的嘴，“让你徒弟进去也可以，不过只有一天。”

    “喂喂，都出来……”

    “两天两天！”

    “喂喂，都出来瞧瞧……”

    “好了好了，你说怎么办吧！”

    太清得逞了才老实下来，“十天，要想参悟空间之道最少也在十天吧！”

    十天也不是很久，还能接受，太上松了一口气，“十天就十天了。”

    交易达成之后就是实现了，十天不算长，也不算少，玉阴应该可以应付。

    神龟壳内有一片独立的空间，除了一些必要的地方，其他都被祖辈打碎建成了空间碎片，处在这片空间内。

    里面的空间极度不稳，不过却对修炼空间之道有极大的好处，如果是太坤宫的弟子，都会有空空相传的口诀，不过这种东西是机密，自然不会给他，能让他进这片空间修炼已经是极限。

    玉阴很珍惜这次的机会，他进了空间之后开始找一个不太狂暴的地方盘腿坐下，细细感受四周碰撞的空间碎片。

    这一待就是三天，外面还在大比，已经进行到中期，索性他身份特殊，不用对付这些小九九，不过越到后面，他的比赛就越重要，不能缺席。

    太清愁的头发发白，他原本的意思是想让玉阴进去两天就出来，比完再进去，反正有十天呢，谁知道这小子一待就是八天，马上都快兜不住了。

    他老是不出来人家还以为他出事了，而且老是请假也不好，到后来已经不让请假了，毕竟是大比，不来就算他输。

    因为实力的原因，第一场比武是由底层弟子比的，再慢慢往上升，到最后到达玉阴这个层次，他就不能不比，来不了就算输，就是太清也不能徇私枉法，所以玉阴人还没出来呢，已经输了两场，幸好后面的比武已经不是海拔赛，一次性选出来。

    高手过招讲究的是过程，一千场比武分为十轮，每一轮撤掉一半，玉阴在第五轮，因为人数锐减，只有三十一人，所以从第五轮开始实施大转轮模式，每个人都有机会和其他三十一人对决，也就是说，输掉两场还有二十九场，最后谁赢的次数最多，谁就是胜利者。

    虽说太清也很希望玉阴赢得这次的第一，彻底名声大噪，不过他明白参悟大道对他也同样重要，万一正到关键，被他打断，恐怕再难进入那种状态，所以太清帮他认输了。

    毕竟剩下的三十一人都是可以参加六界比武的，大家现在争的是仙界大比第一。

    第九天，玉阴终于出来，身上的气质也是一变，隐隐有空间之道在周身流转，太清终于松了一口气。

    “你可出来了，都输了三场了，再输就拿不到大比第一了。”这次可是与散修联盟和各大家族比武，若是让散修联盟或者仙界其他家族赢了，那太一宗仙界第一大宗的脸就挂不住了。

    不过相比较大比，他还是毕竟心疼自己，“亏了亏了，好不容易赢了一回，原以为赚回来了，谁知道都赔你身上了。”

    他指的是小比时下注赢回来的全都赔给玉阴了。

    “不亏不亏。”玉阴摇摇头，“以后我出息了我的就是师傅的，师傅的还是师傅的。”

    他这话逗乐了太清，“那感情好，我就坐等你出息了。”

    第十天，玉阴终于站到了场上，他深吸一口气，尽量让全身放松，这场大比也不见得多厉害，主要是学习，将它们都融入到自身。

    对手是个女子，不巧的是正好是散修联盟的黑珍珠，听说她修炼的便是空间之道，不过她的空间之道比较特殊，将之融入到法宝中，与法宝同修。

    一根根银白色的丝线射来，不仔细看根本看不出来，玉阴微微歪头，借住阳光的折射看清丝线的位置躲避。

    这些丝线都是一片片空间，若是被切中，立马断胳膊少腿，黑珍珠如此年轻，当然不可能将空间之术练到如此火候，这些都是她娘黑蜘蛛的绝技，黑蜘蛛的名号也由此而来。

    一条条丝线快如闪电，从四面八方抽来，每根丝线的顶端都系有一个铃铛，只要轻轻碰上一下就会叮叮作响，玉阴这才知道，原来这位师姐眼睛看不到。

    眼睛看不到也就意味着她其他方面特别的灵，比如鼻子，再比如听觉。

    为了不欺负一个瞎眼女子，玉阴特意碰响铃铛，每一次铃铛响起，黑珍珠的身影便会极速赶到，将那里的空间切割成无数块，幸好他跑得快。

    脚尖轻点，玉阴落在那丝线之上，黑珍珠似乎感觉到了，她也跳了上来，如平常人一般轻巧的走在银丝上，风情万种的将一头黑发拢在耳后。

    她有一双明亮的眼睛，因为听觉出众，能够迅速判断出别人的方位，而且也有神念作辅，所以一般人根本看不出她是个瞎子。

    只有在战斗中才跟不上速度，需要用这种方式弥补，当然也有一种可能，因为距离太近，神念有很多时候可以骗人，所以她选择依靠自己的空间丝线，也许这条条凶器可以给她安全感。

    “师弟，不要让着我，师姐不需要可怜！”

    玉阴笑了，“好，那师姐看招！”

    他轻轻飘起，抬手间无数丝绸从天而降，这一片片丝绸都是他用仙元凝聚而成，碰到锋利的空间立马被分割开，一时间风吹声，铃铛声，撕裂声，丝绸掉落声，太多太多，多到黑珍珠无法辨别。

    不过没关系，她的空间丝线会把她保护好。

    嘶！嘶！嘶！

    一声声像蛇吐信一样的声音传来，四周的柱子上被打出一个个细如发丝的洞，黑珍珠周围的防线越来越密。

    玉阴无声无息的出现在她身后，她似乎感觉到了，猛然回头，将两手之间的丝线送至玉阴脖间。

    “别动！”她收紧银丝，“我的空间银线比你想象中的还快。”

    “师姐试试看。”玉阴不为所动，他伸出手，五指间能量涌动，砰的一声反手打出，正中黑珍珠的胸口，将她整个人击出武台。

    黑珍珠身受重伤，她捂住胸口，不可置信的瞪大眼，“我明明……”

    “你明明已经切中我了，为什么我没死？”玉阴伸出手掌，给她看其中奥妙，“这就是咫尺天涯，虽然看似你切中我了，其实我们中间隔着千山万水！”

    黑珍珠明白了，她低下头，甘愿认输，“多谢师弟承认。”

    “不敢当。”玉阴客气了一下。

    这是他赢的第一场比赛，后面还有二十几场。

    他花了一番时间，与师傅去其他宫学其他道，空间之道他已经认识到很多，尤其是今天居然有幸与同样是空间之道的黑珍珠一战，可谓涨了知识。

    原来空间还可以这么用？

    居然有人想到把空间压缩成丝，用来当做武器，玉阴也就是想想把空间融入自己的领域而已。

    当真是天下之大，无奇不有，才人辈出啊！

    玉阴不无感叹，他学的多，却都不精，没有一项是格外出彩的，不过几道大道都是前十的存zài而已，仅是一丝一毫，便碾压同仁。

    不过这也缺不了后天的努力，玉阴决定好好利用晚上的时间，他准备白天去比武，晚上去钻研其他大道。

    说起来他对五行大道也特别感兴趣，可以看的出来其中的奥妙，所以特别央求师傅带他去大义宫。

    师傅总是有办法，不可能的事在他的三寸不烂之舌下也变得可能，他可以去太义宫修炼五行之术了。

    不过大家好像都不太待见他，时不时为难一下，鄙夷一下，笑看他出丑。

    太义宗主要是驱兽，门下弟子各个是爱护妖兽的好孩子，因为妖兽的属性不同，有火有水，为了照顾他们，前辈们特意在这里开辟几道主场，五行也只是其中之一，还有其他风属性，云属性，当然大多还是五行。

    同属性的妖兽居住下来每日用自己体内的妖元温养，这片五行之地的规模越来越大，几乎可以媲美真正的森林，对妖兽来说跟自己家一样自在，突然冒出来一个生人，自然露出防备的模样，甚至主动攻击他。

    玉阴不管不顾，开启咫尺天涯，老老实实坐在五行之地的最中间，细细感悟其中奥妙。