
    “玉阴，你都死了，我告sù你也无妨了，其实师傅一直命我隐瞒你的修为，你天赋其实很高的……”

    “等等，你说我天赋很高？有多高？”玉阴到底按耐不住心中的疑问问了出来。

    小王八大惊失色，“玉阴，你不是死了吗？”

    这个问题不是重点，重点是，“我的天赋与他比如何？”玉阴一指东方良。

    小王八喜极而泣，“自然要比他强上三分。”

    玉阴松了一口气，报仇有望了。

    他撕开衣服，看到胸口一道白痕，那白痕也很快消失。

    “不对啊，若是我天赋比他高，怎么会……哦……明白了。”不是被他打的狼bèi，而是被他的名声吓到狼bèi。

    他一直以为自己很弱小，与平常人一般，所以在不知道东方良是谁的情况下只以为对方与自己一样，直到听到人家的大名，才吓的慌了手脚。

    原来其本人不过绣花枕头。

    玉阴站起来，活动活动手脚，“刚刚你偷袭的这么起劲，现在该我还手了。”

    他双手掐诀，那手法刚中带柔，如同*一般，快速在空中凝聚成一颗月亮，月亮雪白雪白，周围黑气弥漫，丝丝缕缕，像极了月亮上的瑕疵，更像一棵树。

    玉阴管那叫玉桂树，意思是月亮中的树。

    那树下一只巨大的□□，贪婪的看着月亮，玉蟾张开身子，将那明月背在背上，带着生人勿近的气息，与玉阴一起逐渐逼近那伪君子东方良。

    玉阴抛下冥王枪，赤手空拳打了上去，那东方良不屑一顾，随手丢出铁扇，那铁扇散开，化为一朵隐含法则的花，朝玉阴刺来。

    那本是万无一失的一招，谁料竟然打了个空，原本已经刺进玉阴周围的暗器突然停在半空不动，无法挪动分毫，玉阴仅仅是轻轻一弹指，便将那扇骨弹飞。

    其实不是不能动弹，而是距离太远，那扇骨一直在动，只是从东方良的角度看过去就像没动过一样。

    是玉阴的咫尺天涯，看似就在眼前，却远在天边。

    他无法击中玉阴，玉阴却可以来去自如，拳掌如风一般击出，落下。

    “打的好，打的好。”小王八为他喝彩，“玉阴，快杀了他，他刚刚都想要你的命。”

    玉阴愣了一下，他抬起手掌，横着切下去，到东方良脖子的时候突然停下。

    东方良冷汗都出来了，他倒在地上，浑身狼bèi，如何也想不通，到底是何方神圣，竟然压着他打。

    “玉阴，你怎么还不下手，你忘了他差点杀了你。”小王八飞到他身边，不满的看着他。

    玉阴凑过去，在它耳边说话，“他长的太好看，我下不去手。”

    “……不能因为别人长的好看就放过他。”小王八都拿他没办法了，“不然你这次放过他，他下次还会来找你报仇。”

    其实玉阴只是不敢杀人而已，毕竟是和他一样活生生的人类，他虽然一直修行，却从未杀生。

    “算了，暂且放过他。”玉阴故意放大声音让东方良听到。

    东方良听到那话，松了一口气，起伏的胸膛也平复下来。

    “可是他下次万一找你报仇怎么办？”小王八还是有些担心。

    “别担心，这家伙一次输在我手上，一辈子都翻不了身。”玉阴轻轻瞥了东方良一眼。

    “那……那万一他找父母报复你怎么办？”

    “咦？”玉阴很吃惊，“那不是三岁小娃干的事？打不过就找家长，无耻至极，东方良乃是大家出身，我不信他会做出如此龌龊的事。”

    正打算做出如此龌龊之事的东方良咬咬牙，暂且忍了下来。

    “不过你说的对，万一他再回来报仇也是挺麻烦的，不如我们把他扒光了绑在树上，上面写着我是淫贼，会不会被人打死？”玉阴不怀好意的看着他。

    他虽然不敢亲自动手，但是没了武器，没了衣服的东方良还不是任人宰割。

    这家伙阴毒，又是偷袭又是下死手，不杀难解其恨。

    但是自己下手又下不去，玉阴也是左右为难。

    小王八一听就乐了，“好啊好啊，这个主意好。”

    东方良大怒，“士可杀不可辱。”

    “那就杀了你。”玉阴掏出匕首，抵在他脖颈上。

    “别，君子动手不动口。”

    “那就脱光了绑起来挂树上。”

    “士可杀……”

    砰！玉阴一个手肘敲过去，捅的他痛苦的捂住胸口，“身为阶下囚，你要求真多，就按我的意思，给你留一命。”

    东方良恶狠狠的看着他，“你敢动我试试看，只要我不死，将来要你百倍偿还。”

    啪！玉阴一个巴掌扇过去，“本来想留你一命，现在看来不行了。”他招呼小王八，“你上。”

    小王八大吃一惊，“我不行。”

    “不试怎么知道不行。”玉阴把匕首给他，“你只管捅就好，我帮你把要害画出来。”

    他费了一番心思把东方良的要害画出来，脖子，胸口，肚腹，大腿，命根子。

    “好了，你可以下手了。”

    小王八很紧张，拿着匕首的手都在抖，比他紧张的是东方良，“斗筲之人，何足算也！”

    “好啊，看来是我对你太好了，你还敢骂我？”玉阴上去就是几拳，将那东方良揍成猪。

    “小王八不要怕，眼一闭，就当杀猪一样只管往上捅。”玉阴成心教坏它。

    小王八点点头，“那我就捅了。”

    它也是第一次做这种事，心里紧张的不行，赶紧深吸几口气才缓和下来，“我真的捅了。”

    它一咬牙，铮的一声捅了下去。

    东方良惨叫一声，过后才现在捅错地方，捅-进他肩膀了，鲜血顺着肩膀留下，他破口大骂，“你这杀千刀的匹夫，罪该万死，天地不容，诅咒你断子绝孙，不得好死。”

    玉阴全当没听见，“继续。”

    小王八挥刀继续，惨叫声不绝于耳。

    东方良身上挨的多了，越骂越难听，“朽木不可雕也,粪土之墙不可圬也！该死，刀拿稳了。”

    小王八没有经验，最疼的是他，刀插-进去还颤上三颤，吓的他三魂丢了七魄。

    修仙者身体强悍，轻yì还死不了，东方良可谓受尽的折磨，不知道过了多久，那东方良突然晕迷过去。

    玉阴上前查看了一番，确定无疑之后，心里放松了警惕，“看来仙人也有极限，也承受不了大量失血。”

    小王八大叫不好，“玉阴快看。”

    玉阴回头看去，那东方良无声无息的躺在地上，身体却慢慢变成透明，越来越虚无。

    “怎么回事？”玉阴第一眼以为是身死道消，可是仔细观察后发现竟然是脱胎法，等他反应过来的时候原地只剩下一张皮，还带着明显的五官和身体模型，撑起来又是一个东方良。

    “这家伙跑了。”

    “太狡猾了。”小王八跺跺脚，心里颇多不满。

    玉阴也是后悔莫及，早知道看死一点了，谁料到那厮居然如此狡猾，利用脱胎法逃脱。

    “不行，大家都这么狡诈，我不能表xiàn的太单纯，很容易吃亏。”玉阴深深明白这个道理。

    小王八只关心眼下，“东方良跑了，日后肯定会来找我们报仇，玉阴你为什么一点都不紧张。”

    玉阴揉揉它的脑袋，“别担心，这家伙被我们吓破胆，以后单独面对我们只怕跑的比兔子还快，不过他若是搬来救兵……”顿了顿，他又继续，“也不怕，东方良身份尊贵，从小受尽追捧，此番被我们百般折磨，日后必生心魔，心魔不除，修为也无法寸进，过不了多久就会被家族遗弃，我们要做的就是这段时间万万不要离开师傅身边，一qiē等东方良被遗弃再说。”

    “万一他爹娘很疼他呢？”

    “哪有这么多万一。”玉阴撇撇嘴，“一个废物，再疼也会失望。”

    “哦。”小王八跟他走一段路才反应过来，“玉阴我们这是要去哪？师兄们在那边。”

    他指的是左边，玉阴却往右边走，“我们不和他们回合了吗？”

    玉阴摇摇头，“我要试试我的极限，对自己更加了解。”

    “可是师兄们怎么办？”

    玉阴吹了声口哨，飞在空中的小东西落了下来，站在他手指上梳理羽毛。

    “我让小东西送信给师兄们，告sù他们师傅让我单独寻找一样药材，应该说的过去。”

    “玉阴，我总感觉你变了。”

    “恩？”玉阴很好奇，“你指的是哪方面？”

    “我是说你变得更有自信了。”小王八笑了，“胆子也比以前大，俗话说得好，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    玉阴也笑了，“东方良已经算是顶尖人物，还不是被我轻松打败，我怕什么？”

    “说的也是，他都可以单独一个人行动，你自然也可以。”