
    玉阴却没他这么多想法，他还没来得及借力跳上去，入口处又一阵动荡，一颗鸟脑袋露了出来，小东西不无得意的看着他，翅膀扑腾一声飞出入口，鸟爪子抓住他的肩膀，将他提了上来，出现在第一层。

    “第一层已然不稳，我们快些出去。”太清不着痕迹的活动活动手臂，背负双手走在前面，“玉阴啊，你这孩子命大，这都大难不死，不过你最该感谢的还要属凤至，若不是它带我来找你，你小命不保。”

    凤至是小东西的大名，太清取的，不过玉阴更喜欢叫小东西。

    小东西晃晃翅膀，淡淡瞥他一眼。

    玉阴点点头，“明白。”

    他追上师傅，忍不住问，“师傅，我们这是要去哪？”

    “自然是先逃出去。”

    “可是出口不是在南边吗？”

    “咳咳，为师自然知道，还用你教。”太清换了个方向。

    “师傅，南边在那边。”玉阴指着相反的方向，第一层他摸索了几天，还是比较熟的。

    “多嘴。”太清面上挂不住，“为师只是先去寻找飞船而已。”

    “哦。”玉阴对师傅又有了一点了解，原来师傅是个路痴。

    他藏在心里，没告sù任何人，跟在师傅后面，靠着他强大的神念成功找到飞船，不过玉阴上船的时候遇到一点麻烦。

    “奇怪，平日里我这飞船跑的最快，今日怎么落在最后了？”尤其是玉阴一上船的时候，整个飞船颤三颤，缓缓停了下来，直直往下坠。

    “师傅，一定是没有燃料了。”玉阴睁眼说瞎话，企图隐瞒自己的体重，一个少年，体重是别人的百倍，说出去都怪不好意思的，脸红。

    “为师明白了。”他大手一挥，让众弟子将自己这次所得不必要的东西都投入阵法之内炼化成仙气驱使，那飞船得了能量，一溜烟又跑的飞快。

    玉阴是这次的主要原因，所以他投的特别多，看的众位师兄们都吃惊了，纷纷觉得自己眼花了。

    他们还没怎么表示，玉阴反倒不好意思了，他眼神躲躲闪闪，最后干脆站在角落里不露面，幸好大家的关注点不在他身上，很快就开始讨论这次半路杀出来的黑马。

    倒是有一小半人表示自己曾经被那人救过，那人极其神秘，修为却不低，能挤进这次历练的前十。

    “有意思，会是谁呢？”就连太清都来了兴趣，感觉到一丝威胁，此子很有可能能与玉阴并肩。

    “玉阴这小子是遇到对手了。”他不无深意的看了一眼玉阴，看的玉阴更加心虚，总感觉师傅知道了什么。

    当然，太清就是再聪明也没异想天开到认为那就是玉阴，毕竟那么成熟稳重的人与老实巴交的玉阴形象相差太大。

    尽管只是从别人嘴里稍微了解了一下那人，太清便已经猜出了那人的大概性子。

    太一宗门下百来人有一半人曾被他救过，要么就是太一宗对他有恩，要么就是逞英雄，再不然就是滥好人了。

    不过他不露出自己的面容，也不报名为，很有可能是太一宗曾经对他有恩，他是来报恩的。

    不求名，不求功，此人多半性子沉稳，孤僻成性，寡言少语，“如此人物，只要不与我太一宗作对便好。”

    连他这个当师傅的都不认为是玉阴，那其他人更加不会联想到一块，说实话，玉阴着实松了一口气。

    他不想让别人知道自己就是那匹黑马，不知道为什么，他总感觉师傅隐瞒他的天赋是另有隐情，若是他轻yì暴露了反而不美，而且他也很喜欢低调的享受别人的赞美，听起来很爽。

    “我也曾经被他救了一命，不过我手里却留着能找到他的证据。”玉珍站出来，一身男装更显英姿飒爽，她手里还拿着一块破布，那块破布是从玉阴身上扯的。

    到底是女儿家，心思细腻，别人让他透漏名为他不愿意也就算了，这丫头却百般纠缠，最后还扯下他一块衣绸，着实难缠。

    他起初以为一块衣绸也做不了什么事便也罢了，没想到竟然还能靠这个找到他。

    “不妙啊！”玉阴暗自伤神，“师傅说的没错，女人果然麻烦。”

    “快让开，空出位置，我要摆阵了。”玉珍兴致勃勃，其他人也非常感兴趣，纷纷围成一圈，空出中间的位置给玉珍摆阵。

    “我这阵法叫千里追踪阵，只要在千里之内，就一定能找到他。”玉珍信心满满，女孩子好奇心总是很重的，尤其那个人还救了她一命，虽然仅仅是匆匆一撇，她也看出对方英俊不凡，救人一命胜造七级浮屠，他却施恩不图报，格外难得。

    “到底是谁？”还在玲珑宝塔的时候她就不停的猜想，一拿到千尺绫罗便急急往回赶，希望能找到他，可惜寻遍了半个玲珑宝塔也没找到，于是便想着赶紧出去，借助阵法之力寻找。

    在玲珑宝塔内有法则压持，无法摆出千里追踪阵，所以她也只能出来再想办法。

    那阵法稀奇，类似五角星阵，用仙器做基，仙石做角，形成一个完整的阵法，玉珍把破布放在中间，阵法运作，在众人期待的眼神中发出亮光。

    “别挤我，谁推我？哎呀！”玉阴砰的一声从人群中跌了出来，正好摔在那阵法中间，不轻的重量硬生生将那阵法砸了个粉碎，连那块破布也被阵法的力量炼化没了。

    “……你……”玉珍足足瞪了他几个呼吸，“成事不足，败事有余。”

    这事对她很重要，结果就被玉阴搞砸了，所以心情很郁闷，说话也重了几分。

    师兄们也纷纷失望的看着他，就连师傅都摇摇头，不过他们还是站在玉阴的角度上说了两句玉珍。

    “师妹，再怎么说也不能骂师兄啊，怎么说都是你师兄。”

    “就是，本来也是意外，玉阴也不想这样的。”

    玉珍没说话，她面露委屈，突然捂起脸哭了起来。

    “讨厌你了。”她眼泪像断了线的珠子一样不停的往下流，没过多久突然推开人群跑了出去。

    玉阴愣了一下，若不是知道她找的是自己，他也会有几分委屈，我毁掉自己的东西有错吗？

    先是被骂，又被人讨厌了，真不知道去哪说理去。

    “女孩子的心思这难猜。”玉阴下定决心以后理女孩子远点，以免又莫名其妙被讨厌了。

    “玉阴，你把师妹弄哭了自己想办法把她哄好。”虽然男装扮相，不过进了玲珑宝塔，一出招就暴露了底细，被人认了出来，一传十，十传百，一飞船的人都知道了。

    “这……”玉阴求助的看向师傅。

    太清扭过头，“这个要靠你自己了。”已经出了玲珑宝塔，他还要去关照一下受伤的弟子，以免弟子们寒心。

    太一宗是个戒备森严的宗派，主要靠的不是规矩，是心，抓住一个人的心，这个人的身心自然会向着太一宗，百试不爽，这就是用人之道。

    他跳下飞船，与太和交代情况，留下玉阴一个人手足无措的站在原地。

    师兄们也摇摇头，纷纷回去休息了，毕竟每个人都在玲珑宝塔内消耗不少，又受到了惊吓，要不是太清在这里镇住场面，他们想凑到跟前混个脸熟，谁会满脸疲惫还硬要撑笑啊！

    玉阴越发为难，他看看师傅离去的地方，又看看师兄们离开的地方，最终不得已叹口气，跑去找玉珍了。

    “真不知道该怎么给她解释？难道直说我就是那匹黑马？”

    这种热闹的话题怎么少的了小王八，不过刚刚人太多，玉阴没让它插嘴，生怕它说漏了嘴。

    玉珍跑的不快，而且飞船上总共就这么大，他很容易就找到了她。

    她正站在不起眼的飞船边沿哭，风吹过她的衣角，发带飘飞，一头黑发如同瀑布一般散落下来，那黑发丝滑飘逸，比男子要柔顺的多，眼泪也是她的无敌武器，每每一哭，男人都要投降。

    玉阴也不例外。

    他伸出手，正好抓住那飘飞的发带还给玉珍，“你的。”

    玉珍擦擦眼泪，掩饰一样吸吸鼻子，“你怎么来了！”

    “我是来道歉的，对不起。”

    “算了，本来就是意外。”玉珍也大气，并没有过多计较。

    酝酿许久，玉阴终于开口，“有一件事我很疑惑，一块破布而已，对你就这么重要吗？”

    “你不懂。”玉珍深吸一口气，表情柔顺下来，陷入回忆，“我第一次见到他的时候虽然没看到脸，不过却有种似曾相识的感觉，而且他身上有股奇异的安全感，让我很安心。

    每次一想起他来就感觉脸红心跳，身体都不正常了，你说我不是病了？”

    是病了，而且病的不轻，这不就是书上说的恋爱的感觉吗？

    “糟糕，这丫头居然喜欢上我了。”

    从小一起长大，每日攀来比去，比美，比胸，比大腿，现在小师妹居然喜欢上了我？