
    “玉阴，你老实说，这宝贝是从何而来？”

    品阶看不透，威力也看不透，这种宝贝只在传说中出现过。

    “师傅。”玉阴酝酿了一下，不知道怎么开口，“这个宝贝就是传承王座，整个玲珑宝塔的中心，上附其人之道。”

    “是那个以其人之道，还治其人之身的其人之道？”那可是无上神通。

    “正是，不过弟子愚昧，暂时还无法钻研出其人之道的跟脚。”

    太清笑了，“这等无上神通怎么可能轻yì钻研的出，先收起来，我们走吧，那群人肯定很快发现上当，到时候必然不会善罢甘休。”

    “恩。”玉阴主动变成玉珍的模样，帮她转移目标，跟着师傅往相反的方向跑。

    他这种大义凛然的行为得到太清的认可，难得夸奖他两句，“不错，有男子汉气概了。”

    玉阴挺挺胸膛，说的正义凛凛，“师傅不是说过，男儿要有担当，无论是守护小师妹还是守护女子，都是男儿天经地义的责任。”

    “哈哈哈哈，有出息了。”太清笑的开心，胸口却是一疼，原来是扯到伤口了。

    “师傅没事吧！”玉阴紧张的看着他，他想了想，突然蹲在太清身前，“师傅我背你吧！”

    太清摇摇头，“你背不动我的，扶着我走吧。”也许真的撑不住了，他主动依在玉阴身上，靠着他的力量行走。

    俩人挨的极近，师傅身上消瘦的骨头咯的人疼，玉阴偷偷打量他，不知不觉间师傅似乎一下子老了起来，两边鬓发都白了。

    他一向高高在上，纯洁圣明，第一次露出这么脆弱的表情和动作，玉阴忍不住一阵心疼。

    这场不知何年何月才会停止的追杀还在继续，起初身后毫无动静，不知不觉间便感觉森林里渐渐静了下来，万物小心翼翼，生怕自己惹了杀头之祸。

    万物有灵，出现这种情况一定说明附近有什么强大的存zài威胁到它们，不用猜也知道是那群人，潜伏在附近等着杀他们。

    杀意滔天，从四处蔓延，让人分不清到底从何处而来，处在风波中央的玉阴甚至感觉皮肤刺痛，一丝丝鲜血渗出来。

    他到底修为太弱，和太清不在一个层次，勉强面对敌人还没见面便吃了个大亏。

    “师傅，你坐上来，我推着你。”他唯一的保障是传承王座，依靠传承王座上的法则护全自身。

    “好。”太清身受重伤，目前自身难保，自然也无法顾及到他。

    传承王座没有轮子，本身又极重，他推的辛苦，索性在宝座范围内也没有危险，四处的杀意均被挡在门外，算是勉强保住了小命。

    不过那群人却换了一种另方式攻击，也许是领教过传承王座的厉害，他们也不露面，却招来各种各样的妖兽前来送死，索性都是些智商不高的小妖兽，没怎么样就死了，不过越来越多的低智商生物撞死在宝座保护屏上，还是给他们带来了麻烦。

    皆因每一次撞击，屏障上的光芒都会闪上一闪，太清终于意识到不对。

    “玉阴，快走，他们在用这种方式消耗王座的法则！”没有人操控的法宝，品阶又如此之高，消耗必然不少，这些消耗玉阴自然不能填补，太清也只是杯水车薪，一旦被他们消耗完全，就真的如同废柴，扛着都嫌吃力。

    “明白！”玉阴将自己的大罗法则护在宝座法则外，他的法则用完了可以再生，宝座的法则用完了除非他有能力填补，否则就真的没了。

    “还是太弱了，若是我有圣人的修为，随便一点仙元便能把宝座需要的能量填补完全。”他摇摇头，心里颇多感叹。

    宝座的法则虽然不消耗了，但是他自己的法则却消耗巨大，每时每刻都感觉眼前晃了晃，又有野兽撞在法则上。

    “这样下去不是办法。”他虽然暗自着急，却没有办法，天上行不通，地上又太慢，老是被跟踪，若是在水里呢？

    只怕宝座要沉进水底，如果有什么办法不让宝座沉下去就好了。

    “师傅，如果走水路有什么办法不让我们沉下去？”

    太清顿了一下，“你想走水路？”

    “恩，总要试一下。”

    “我这里倒是有一颗海珠，不过需要一个人闭气驱使，且只能庇护一个人，没有海珠的庇护想在水里待太长时间根本行不通。”

    玉阴摇摇头，“师傅只管坐在里面，其他的交给我。”他看师傅还想拒绝，连忙继续道，“师傅放心，我如今已经今非昔比，在玲珑宝塔内侥幸得了宝塔之主的传承，修有千变万化象，闭气这种小事不在话下。”

    “恩。”太清摇摇头，心里颇多感叹，没想到虎落平阳被犬欺，他太一宗好歹也是人族第一大宗，来了这鸟不拉屎的地方竟然被一群野路子欺负。

    这些敢向他们下手的人多半是一些散修，野路子出身，无父无母，一身轻松，惹了祸躲起来便是，这种人最是头疼，偏偏就是这种人最喜欢冒险，干一些胆大包天的事。

    他身受重伤，需要赶紧修复，来应对接下来的战斗，要想活命，总不能每每躲在宝座内，迟早有一天宝座的法则会用完，护不了他们。

    可以说打斗这方面还是需要他应对，玉阴就只能赶敢路而已，他毕竟修为太低，所以太清也没在推辞，主动坐进海珠内，让玉阴驱使着走。

    水面上波浪四起，一道道人影显现，又快速消失，“太清，你已弹尽弓藏，山穷水尽，若是现在将大日神丹交出来，尔等饶你不死！”

    那声音在水中扩散的极快，且震动不休，玉阴在水下的行动都受了影响，变得迟钝起来，幸好只是短暂的一刻。

    太清自然不会理会这种无关紧要的说辞，首先那群人的话根本不可信，其次大日神丹就是他的宝贝徒弟，他宁愿自己去死，也不会出卖徒儿，所以交出大日神丹更不可能。

    三天，他们足足被追了三天三夜，均是疲惫不堪，玉阴的仙元应付不了战争，每每有这种事都是太清出马，所以他的伤反而轻一点，倒是太清，有种山穷水尽到达尽头的意思。

    他面色苍白，每次仙元恢fù一点就会被消耗光，那群人不会让他休息，更不会给他机会疗伤，他本就受伤极重，现在更是伤上加伤，重中之重。

    走水路已经行不通，他们只能上岸，上了岸又中了那群人的圈套，那群人也不现身，只知道隐在暗处，玩猫捉老鼠的游戏。

    宝座上的光芒越来越暗，几乎看不见，玉阴推着吃力，当然他最担心的还是师傅。

    从一天前起师傅就一言不发，闭着眼，安静的盘腿坐下，呼吸几乎微不可闻。

    “师傅？”他担心师傅不声不响的就这么去了，所以时不时要喊他一声。

    “恩。”太清轻声答应，声音小的几乎听不见。

    不过玉阴却松了一口气，师傅在就是定海神针，如果只有他一个人肯定无法应付这种场面。

    “玉阴。”不知道过了多久，师傅突然叫他，“你过来一下。”

    “恩。”玉阴不知道发生什么事，不过他还是听话的绕到前面。

    宝座到他胸口，有点像人间的龙椅，气势又比龙椅磅礴，太清闭着眼，盘腿坐在上面。

    “师傅。”玉阴半蹲下来，和他齐平。

    太清缓缓睁开眼，伸出苍白无一丝血色的手，指尖颤抖，像迟暮的老人。

    那只手落在他肩上，一股炙-热的气息也随之而来，四周的气流因为强大的力量扭曲，一头金乌钻进他的体内，玉阴惊叹出声，“师傅！”

    师傅在给他传功，醍醐灌顶，这种损人不利己的传功方式只有在上一代即将坐化之时才会传功给下一代。

    “别慌，这不是醍醐灌顶，是借功，为师将自己的神通借给你，你比为师年轻，又没有受伤，将神通借给你才有一线生机，不过借来的神通到底不是你的，对你伤害极大，甚至有可能经脉尽毁，若不是到了山穷水尽之地，为师也绝不会这么做，你可怨为师？”

    玉阴摇摇头，“我都懂，这是我自愿的。”

    “那好，全心全意接纳这股力量，抱守三元，气沉丹田，不要抵抗。”

    “恩。”玉阴尽力放松，那股磅礴的力量在他体内乱窜，神通比他强上十倍，他压力很大，额头上很快就冒出冷汗来。

    大日金乌是阳，如此多的大阳之气弥漫，阴阳二气很快失衡，大阴之气落在后面也不甘示弱，拼命的运行企图跟上大阳之气，两气旋转的越来越快，玉阴的修为也如同作弊一般直上云霄。

    大罗金仙初期，中期，后期，大圆满，仙王，冲上仙王之后那股力量慢慢稳dìng下来，到达仙王初期之时已经停了下来，当然这不是他真实实力，只是虚的，等借来的力量撤去，他还会降下来，不过也受益匪浅。

    身体受难，玉阴几乎承受不住这种强大的力量，就要被它撑爆，索性他修炼的千变万化象，千变万化象是练体之道，修的便是肉身，已经今非昔比，若是以前的身子早就被撑爆了。

    他站起来，感受着体内弥漫的力量，那种蓝天白云触手可得的心性，强者的气势，全世界皆可踩在脚下的美好，万般美妙，玉阴深吸一口气，格外留恋。

    和他相反的是太清，借过神通的他似乎一下子苍老起来，面色惨白惨白，似乎下一刻就会断气身亡，借术这种禁法对他来说伤害还是太大了，几乎要了他的命，脆弱这个词第一次可以形容他。

    玉阴有些心疼，他轻手轻脚抱起师傅，放在不远处的一颗树下，阴阳二气运行，在他身边刻下保护的禁制，用来保护师傅，以免分心。

    如果说平时他刻下的禁制撑不住这些人的一掌之力，那么现在刻下的禁制现场无人能破，他现在可是仙王。

    别人还在仙王境界的时候自然不可能和仙君抗衡，但是他是玉阴，从小资质不凡，底蕴深厚，还没有神通时便可以越级挑战，如今身怀两大神通，再加上传承宝座，传承宝座上也蕴含一种无上神通，三种无上神通再加上千变万化象如果还不能对付这些人，那他真的要重新投胎了。

    修为到达仙王之后从前觉得疑难的千变万化象现在好像一下子都想通了，不是一次次试探，是直接实践。

    他抡起宝座，那宝座本身极重，现在也轻松无比。

    砰！宝座夹杂着极强的力量砸进那群人的藏身之处，将隐身其内的人逼出来。

    “伤我太一宗者，虽远必诛！”