
    “天地不仁，以万物为刍狗，修道者逆天而行，天地灭，而我不灭，我命由我不由天。”

    “这是……”从他坐上传承王座开始，四周的仙气便不停的聚集过来，汇成一个由仙气组成的圆球，球里的仙气越来越多，浓烈到化为仙灵乳，纷纷融入他的体内，玉阴有种经脉要被撑爆的感觉。

    太多了。

    “佛有千万面孔，神有百万化身，我有千变万化象。”

    “千变万化象！”玉阴终于反应过来，那个神秘的声音在教他功法。

    “以血脉之力，逆天改命，化千变妖象。”

    妖兽与人不同，人大多靠天赋，而妖靠的却是血脉，血脉注定了它们的成就，血脉好自然飞黄腾达，血脉不好，也只能任人宰割。

    这部千变万化象便是改造血脉的功法，修肉身，弃纳气，走练体的道路。

    妖兽八成的力量都来自肉身，人的精力有限，修道与修体这辈子只能选其一，很少有人兼并，玲珑宝塔的主人有人，妖，魔三种血脉，除了人族，妖，魔，皆是大多修练体之道，只有人类因为肉身脆弱，选了练气之道。

    玲珑宝塔的主人血脉妖，魔占了两层，天生肉身便比常人强悍，自然修了练体之道，千变万化象！

    一个人影在他脑海里晃动，那动作太快，他看的不甚分明，足足看了三遍才勉强看清，身体自主的跟着那些动作做。

    每学得一招半式，玉阴便感觉全身舒坦，那些疯狂涌来的仙灵乳也不再是负担，反而给他带来掌握强大力量的快.感，修为如同做了顺风车一样快速增长。

    金丹后期，后期大圆满，半个大罗金仙，足足涨到半个大罗金仙才停了下来。

    玉阴也进入一种玄妙的地方，他的身体不知道什么原因跑到了一个阴森的石屋。

    石屋很简单，没有桌子和椅子，只有一个石台，石台上盘腿坐了一副骨架，面前放了两个玉瓶，玉瓶内似乎有野兽在撞击玉瓶一样，玉瓶不停的晃动，时不时还会响起野兽的啼鸣，那叫声倒是有些熟悉，不过玉阴忘了。

    “见过前辈。”虽然对方已死，不过生前也是个绝顶高手，该礼貌的时候还是要礼貌一下，再说玲珑宝塔的主人还教了他千变万化象，那功法倒是分外不错。

    “你就是这次第一个坐上传承王座的人？”那个苍老神秘的声音再度响起，玉阴着实吓了一跳。

    “前辈，您还没有死？”

    “不，我已经死了，现在和你说话的是我的元神。”人死后元神还能用一些特殊的法子保存下来，说不定哪天就有了逆转的机会，夺舍别人重新来过。

    等等，元神，夺舍？

    “糟糕，玲珑宝塔的主人根本没想过要把玲珑宝塔传承给别人，他是想夺舍别人重新来过。”

    玉阴心里一惊，这并不是枉下结论，而是有根据的。

    其一，这个玲珑宝塔之所以选十六岁以下的少年前来，是十六岁的少年根本没有能力继承玲珑宝塔。

    其二，最优秀的那个肯定是坐上传承王座的那个，传承王座内有法则，会自动教给坐上王座的人功法，对方一旦学会，便与玲珑宝塔的主人元神完成配对，可供他成功夺舍。

    毕竟他修炼了千变万化象，如果前来求学的有缘人也学会了，那么求学人的身体便与他的元神可以配对，让他夺舍。

    因人而异，有人天赋高，有人天赋低，修炼功法的速度也不一样，玲珑宝塔的主人一直在等，等那个天赋最高的人出现，而玉阴就是那个天赋高的人。

    “糟糕，身体动不了了，果然有阴谋。”他脚下出现一个个图案，那图案汇聚成一道阵法，将他困在中间，浑身一点也动不了。

    高台上的玉瓶晃动，飘在空中，砰的两声炸开，里面鲜红的东西流进阵法里。

    是血，妖兽的血！

    那妖兽血顺着图案流到他这边，被他的身体吸收，玉阴可以感觉那血内磅礴的力量顺着经脉涌进心脏。

    “惨了，我现在就是待宰的猪，喂肥了就宰。”

    玲珑宝塔主人现在的做法就是提高他的修为，资质和血脉，激发他最大的潜力，达到最高的时候便夺舍他，这样以后受益的便是玲珑宝塔之主。

    “好阴险。”玉阴咬牙切齿，那血脉实在太强，灌进他的体内便一阵乱窜，根本控zhì不了，将他的经脉都撑爆了，一丝丝艳红的血从他皮肤里渗出，痛不欲生。

    “啊――”玉阴惨叫一声，身体终于达到极限，承受不了撕心裂肺之痛。

    “好痛！”不仅是身体痛，就连手心都在痛，火辣辣的，又麻麻的，就像被一万只蚂蚁爬过一样，瘙.痒难耐。

    他努力歪头看去，手心里居然冒出阵阵白雾，像被烧黑了一样，中间留下一道印子，只是那印子古怪，瞧着竟然像闪电。

    玲珑宝塔的主人缓缓接近他，没有身体的元神略带透明，面容却意外安详，“我等这一刻等了上万年。”

    “我还不想死，还没活够。”他这么说，“多谢你把身体让给我。”

    他伸出手，透明的手心按在玉阴的脑袋上，玉阴只感觉阵阵头晕，无边的黑暗随时准备拉他进入地狱，而他小心翼翼走在悬崖上，随时都有可能掉下来。