
    玉阴又找了几个，还发现了些别的门派的暗号，自然统统都被他毁了，自从来了玲珑宝塔，他总算明白了世界的险恶，投毒的，背叛的，偷袭的，装死的，花样百出，可算是给他开了眼见，明白了自己到底有多单纯。

    索性他也没有太笨，学了几招，其中之一便是我得不到，你也别想要，敌人好，我肯定不好的道理。

    “大家都是竞争对手，他们好，我肯定不好，不能让他们得逞。”玉阴一边用神念翻找，一边念叨。

    他神念强大，许多细节都逃不过他的眼睛，即使深藏其内的暗号记号也给它扒出来。

    也不知道过了多久，他终于有了发现，“这个池子没有任何暗号，很有可能从没被人动过。”玉阴喜出望外，一件一件的宝贝看过来，这还是第一次遇到个真宝贝，他能不开心吗？

    “真的吗？我来看看。”小王八赶紧凑过来，结果一脑门撞在无形的屏障上，摔的四脚朝天，“这个结境好厉害。”

    “密不透风。”难怪这么久都没人动过，其实不是他们不动，而是动不了。

    看样子是个宝贝，不然玲珑宝塔的主人不会设下如此之难的结境。

    玉阴再接再厉，一寸寸搜寻结境上的漏洞，花了十层的心思，收获却甚微，只能扫到其中一个微不足道的漏洞，甚至都不算是漏洞，那就是地下，这结境像半个鸡蛋壳一样罩下来，只罩到地面，地下却没有顾及，不过玲珑宝塔的地面与整个玲珑宝塔是一体的，除非破了玲珑宝塔，否则根本撬不动地面，所以才说是不算漏洞的漏洞。

    玉阴对它无可奈何，他试过用水攻，火攻，就连咫尺天涯都用过了。

    咫尺天涯是他的神通，在他的神通范围内办事会快上很多。

    “没用，都没用，看来这宝贝我是拿不到了。”玉阴很失落，好不容易遇到一个宝贝，结果还拿不到。

    “玉阴，玉阴，你快看看。”

    “怎么了？”

    “它怎么进去了？”小王八大吃一惊。

    玉阴也大吃一惊，小东西不声不响，两条腿已经站在池边，一边梳理羽毛，一边等着他们。

    “这不可能？”玉阴伸出手，奇迹一样，他的手居然穿过了禁制，“好奇怪，居然就这么穿过了？”

    他刚刚费尽心机，又是这样这样，那样那样，结果都没成功，没想到还不如小东西，直捣黄龙。

    这禁制估计只拦虚的东西，比如神念，灵之类的，小王八也是灵一类的，所以过不去。

    他把手退出来，用神念进去，果不其然，神念被阻挡了，再把手伸进去，手还是可以过去。

    “看来玲珑宝塔前辈用心良苦啊！”要知道在仙界，大家都习惯了用神念观察事物，反而忽略了自己的眼睛，肉身，如果不是无意间看到小东西落了下来，说不定玉阴也要和大部分人一样，就此以为无解，然后就走了，错过了宝贝。

    那池子不小，里面有一层水，用手舀一点才发现是类似水乳的东西，稠的很。

    “这香气，这卖相，不用说肯定是好宝贝。”玉阴也不客气，拿出个桶就开始装起来，他在玲珑宝塔可没多少时间耗下去，要知道想争传承宝座的人可不少，现在没来一定是和他一样被路上的宝贝吸引，暂时绊住手脚，一会抽出时间肯定要大展身手。

    那木桶是用特殊的木做成了，装了满满一桶也没见池里的浓液消失多少，玉阴再接再厉，正打算在弄上一桶，突然发现刚刚捞上来的液体在快速消失，起初他不明白，换个桶继续，后来才发现无论什么桶都没用，这个池子里的液体带不走。

    玉阴又失落，又心疼。

    这么多，居然带不走？

    带不走那就全部吸收掉，玉阴把自己泡在池子里，可以感觉身体在自主吸收这些液体，不仅如此，还能感觉肉身便的强悍起来。

    “下回在对付弓箭手，不用咫尺天涯都可以搞定他。”玉阴自信满满。

    小王八不甘寂寞，“我也要进去。”

    它是灵，没有实体，被禁制挡在外面，只能看不能吃，心痒的不行。

    玉阴站起来，让上半身露在外面，从储存戒指内拿出杂本，小王八是杂本的书灵，一溜烟钻了进去，再被玉阴带进池子里。

    他不光自己吸收，也掏出随身的武器吸收，尤其是平常需要用到的，比如朱玉算盘，银色铃铛，杂本，冥王枪等，只要是储存戒指里有的，都放进去，反正池子里还有很多，用不完浪费，也带不走。

    因为要吸收的人和东西太多，那池水很快见底，露出里面三个胖子和肥了一圈的武器。

    玉阴费劲的坐起来，看不见自己的脚，只看见自己的大肚子。

    “糟糕，吸收的太多了炼化不了。”全部堆积在经脉里和身体皮肉下，弄的他肥了几圈，尤其是肚子，像怀孕了十个月的孕妇。

    不仅是他，连小王八和小东西也肥的可以，三人对视一眼，都笑的双下巴都出来了。

    “完蛋了，走不动了。”玉阴好不容易站起来，结果身体重的一步都迈不开，小小的池子愣是摔了个跟头。

    “我也飞不动了。”小王八拖着大大的肚子扶着墙走路，走两步就尝试飞一下，自然也失败了。

    “如果我们现在遇到敌人一定死定了。”身体虽然强悍了，但是变得很笨重，根本行动不了。

    他早就听说过一些天材地宝皆是重达万斤，有些甚至重达百万，所以修士们一般都是带回家炼化，但是这个池子根本带不走，放着又可惜，他一不小心吸收的多了，结果消化不了，就变成了这样。

    “这种宝贝炼化一滴都是运气，我们把整个池子都吸收了，会有此结果也在意料之中。”他曾经炼化过木楠花乳，只一滴便重达千斤，花了一番时间才适应过来，如今这个模样恐怕轻yì变不回去。

    “希望我们不是一个人。”其他人迟迟没有赶来，肯定是碰到和他一样的问题。

    真正的宝贝可放大放小，小可缩成几寸，大可容纳一山，那可不是幻觉，是真实材料，能容纳一山尺寸可想而知，重量自然也不一般，若是有人得了宝贝，肯定想抗也要抗回来，结果可想而知，必然要与他一般，在与长长的走廊做抗争。

    “好累啊！”他每走一步，地面都要颤上三颤，还要扛着变重百倍的武器，外加扶住怀孕十月的大肚子。

    “不行了，我要休息一下。”砰的一声，他整个身体砸下来，摔在地上，地动山摇，整个大殿晃了晃。

    他自己因为肉身太过强悍倒是没什么感觉，就是苦了地面，那可是与玲珑宝塔一体的，轻yì凿不下来，他这一下子便将地面砸出个窟窿，重量可想而知。

    等他休息了一柱香，又重新站起来奋斗，那看似近在眼前，实际上远在天边的传承王座给了他力量，爬也要爬着去。

    “不要紧，我不是一个人，其他人肯定也跟我一样，传承王座还有机会。”玉阴喘着粗气扶着粗了一圈的冥王枪，一步一步朝前走。

    小王八坐在他肩膀上还喊累，“我也要累死了，这么一段路走了快一天了，玉阴你快点啊！”

    “有本事你自己下来走。”玉阴都懒得和它争执，这家伙也重的可以，肩膀都要累塌了，索性小东西争气，飞不动了就自己走，也算同病相怜，有个安慰。

    “我腿短才不下来呢，有种不要跟我比，跟别人比。”

    “这里又没有别人。”玉阴摇摇头，觉得自己需要保存实力，说话也是消耗的一种，还是不要说了。

    小王八也觉得说话费劲，又唠叨两句也闭嘴了。

    “越来越近了，还差一点就能坐上传承王座了。”玉阴已经快到走廊的尽头，能看到对面也有几个走廊，里面也有人辛辛苦苦的爬过来。

    “玉阴，这里的宝贝更好。”不仅更好，品质也高上不少，不过再也没有池子异类的宝贝。

    “扛不动了，回来再说。”宝贝虽然重要，但是小命更重要。

    对面可是有对手的，万一他们得到的东西是武器，一丢掉武器立马活蹦乱跳，玉阴就惨了，他现在这么肥，身上还扛着几件重了几圈的武器，情况对他大大的不利。

    他又努力了几把，终于来到了走廊尽头，这时候才发现整个大殿有十条走廊，走廊里都有一些宝贝，尽头都是这个大殿，大殿中央便是传承王座。

    他四处看看，发现自己居然是来的最早的，果然勤快点很有必要。

    玉阴又走了几步，缓缓接近传承王座，其他人都按耐不住，纷纷放出狠话。

    “死胖子，快离开传承王座。”

    玉阴已经胖的脸都看不出本来面目，所以别人也认不出来他是谁。

    “我乃太一宗太白宫门下，阁下放下传承王座，在下许阁下千红万紫。”所谓千红万紫乃是说火仙石一千块，水灵石一万块。

    “哪里来的胖子，快放下王座，否则本座对你不客气了。”

    玉阴已经摸到王座的边缘，费劲的坐上去，调整一下姿势，“有种你们过来再说。”

    大家都是胖子，王八笑乌龟，当真好意思，要不要脸。