
    太清却不管他，他向前一步，目视前方，“玉阴修炼的功法有些奇怪，未及冠前须得以女儿养之，如今功法已成，已经不需要再做伪装，再穿女儿装也无意义。

    玉阴，把衣服脱了，让各位师兄看看。”

    “啊！”玉阴有些紧张，怎么回事？师傅是不是糊涂了？前段时间还说他是女儿身，男女有别，不能与男儿浑于一谈，这才多久就告sù他他本是男儿之身。

    当了十几年的姑娘突然有一天师傅说他是男的，还让他脱了衣服与众位师兄‘坦诚相见’，玉阴一时半会接受不了。

    他动作磨磨唧唧，过了好半响才解开腰带，心里还是有些揣揣，最后咬咬牙，干脆一下子扒光。

    “看就看吧，也不会少块肉。”玉阴闭着眼，已经可以想象大家吃惊震撼的目光，毕竟还从来没见过那个女子当众脱衣裸-体。

    果然，众位师兄已经开始讨论……

    “居然真是男儿。”

    “还是有些接受不了，那么可爱的小师妹竟然是男儿身？”

    “说起来也不知道师弟修炼了什么功法，竟然这般神奇，还须得当成女娃养成，也是稀奇。”

    “这算什么，你一定没见识过阴阳圣君的阴阳转换功，顷刻间便将男人打成了女人，女人打成了男人，还有慕容世家六道轮回术，说把你变猪就把你变猪。”

    “那些都是传说中的人物，离我们太远，难以企及，倒是小师弟的功法我比较好奇，宫主亲传的弟子练习的功法必然不一般。”

    “说的也是，我能当上精英弟子就祈福了。”

    意外的是众位师兄们并没有太多的纠结在他是男是女上面，反正对他修炼的功法更加好奇。

    其实这也是有理可据的，在仙界，仙法千万，大道三千，因为功法修的是内，可谓由内调外，就像养生一样，先修内再修外，时日一场，人就会根据功法变化。

    有的人貌美如花，她可能是天生的，也可能是后天功法成就，有的人小时候美若天仙，长大的成了歪瓜裂枣，也有可能是天生的，自然也有可能是后天的。

    就像阴阳圣君的阴阳转换功，调节人体内的阴阳二气，阴气过盛自然会变成了女人，阳气太重也会变成男人，都是一样的道理，所以玉阴小时候是女子，长大了变成男子的是也不是没有先例，所以大家更多的关注是他修炼的功法，恐怕八成的人会以为是功法在作怪，事实也是。

    玉阴着实松了一口气，他把衣服穿回去，默默走在最后面，缩小自己的存zài感。

    索性接下来也没他什么事，都是在自我介绍上，太明宫一共十二人，因为大部分不善作战，出彩的

    人不多，所以名额比其他宫要少的多，太清特意把他们都安排在一排，到时候可以互相照应。

    玉阴缩在角落，他师兄们也跟着缩在角落，一个个打保票到时候会照顾他，让他躲在后面别露头。

    玉阴感激不尽，刚刚郁闷的心情也好了一点，再加上这次他师傅是领头人，跟着他们一起去南荒，上面有人罩着，怎么也安心一点。

    因为南荒之行乃是重中之重的事，所以掌教亲自带着人前来送他们，一百多个少年各个激动的脸色涨红。

    因为玲珑宝塔规定了必须是十六岁以下的少年才能进去寻找机遇，所以基本上这次去的都是有潜力的半大少年，与玉阴差不多大小，不过大多都是卡在十六岁左右，因为越大说明修炼的时间越长，修为也就越高深，只有玉阴例外，他还差好几岁才到十六。

    絮叨了半天，太清终于与掌教分开，带着百来号人浩浩荡荡的上了挂着太一宗旗号的飞船，陪行的还有太和，太和是女子，本不该出现在这艘船上，谁知道走到半路突然不知道从那个角落钻出来，还带着玉珍，玉珍一身男装打扮。

    俩人缠了他半天，还威胁他要把他夜闯太宁宫的事上报宗门，吓的太清二话不说答应下来，刚答应下来又后悔莫及，要是早点发现玉阴是女子该多好，这会就不会这么憋屈了。

    不过他又想到了一个拒绝的理由，“掌教知道吗？”

    “我骗掌教说你已经答应，掌教说你都答应了他没话说。”太和特别诚实。

    身为太一宗唯一的女宫主，掌教也拿她没有办法，谁叫她是女人，能屈能伸，该缠的时候缠，该撒泼的时候撒泼。

    “你放心吧，我对玲珑宝塔的传承没有兴趣，玉珍又是女娃，想拿也拿不到。

    我就是想接着这次机会带她出来见见世面，正巧这段时间就这一趟外出的船，这不是赶上了吗。”太和让玉珍先进屋，神神秘秘的拉着太清到一边谈话，“我听说玲珑宝塔的主人曾经有过妻子，不过他妻子早死，为了纪念他妻子他就在玲珑宝塔中另外开辟了一片空间，里面装的是他妻子的生前所用，其中有一件北海鲛人织的梦泪长纱，材料特殊，珍惜异常我们的主要目的就到它。

    我太宁宫都是女子，这次名额又没有太宁宫的，交给别人也不放心，这才自己上的，玲珑宝塔危险万分，我也不舍得玉珍涉险，不过手边只有玉珍争气。”

    这感觉太清明白，就像他太明宫一样，大家都是闷葫芦炼丹，没几个拿的出手的，关键还是要靠太生宫那群修炼狂魔，练剑不要命，媳妇也不娶，全指望自己的剑。

    在太生宫有这么一句话流传，若是剑灵化为女子便当成老婆，化为男子便当成兄弟，八成的太生宫弟子都希望剑灵化为女子，就像他希望玉阴化为男子一样，不过一个是师徒情义，一个是男女情爱。

    然而天不如人愿，运气好的等到了一个老婆，运气不好的只能守着兄弟，太生宫狼多肉少，每日憋的弟子们都成了面瘫，各个练武是好手，在那方面就只能自己动手，丰衣足食。

    这点反而不如太明宫，太明宫虽然修为松散，但是人自由，因为要炼丹买药材，所以太明宫的弟子一般出入自由，可以出去寻欢作乐，逮不住什么都好说，逮住了带回来关禁闭。

    每个宫都有每个宫的好处，当然也有缺陷，不能事事如意，风水轮流转，总有一天会到你家。

    太清安抚的拍拍她的肩，“别担心，太一宗狼多肉少，你还怕没人帮你。”

    恐怕只有玉珍这个天之娇女身份暴露，立马有大把的人主动献身。

    “那倒也是。”太和并没有在这个上面多纠结，她拍拍屁股，从船架边缘跳下来，“外面风大，我先进去了，你也早点休息。”

    太清耸耸肩，什么话都没说。

    他还操心自己的徒弟怎么样，哪有心思休息。

    玉阴被他安排在船底给飞船加料，这架飞船有两种用法，第一种是仙石，第二种是真元，也就是仙元。

    因为修为不济，太清只让他给飞船加仙石，不过因为飞船消耗的仙石过多，玉阴还是累的不轻。

    “师傅是真的不爱我了，从前这些脏活累活从来不让我做。”

    “是啊，以前这些都交给下人的，现在拖地擦桌，连师兄们的袜子都让你洗，太过分了，我的点心也没有了。”小王八忍不住抱怨。

    洗袜子这么丢脸的活玉阴当然不会做，这活就落到小王八身上，它整只灵都没有椅子袜子大，洗起来颇为费力。

    “好累好累，不想干了。”小王八丢下袜子累瘫在搓板上，“要不玉阴我们跑吧！师傅都不爱你了。”

    “胡说八道，一定是因为人多嘴杂，师傅不好偏袒我们，快洗吧，都洗了这么久了一桶还没洗完，你还敢叫累。”他都洗了四桶衣服了，小王八到现在也才洗了小半桶袜子。

    “师傅好坏，特意让下人都走了，就剩下我们。”小王八好吃懒做，干一会偷懒一会，爽的不行。

    玉阴一个人一会要顾着飞船，一会还要继续洗衣服，卖力的不行。

    他刚加完仙石，飞船得了能量，跑的飞快，一回头师傅就站在他身后。

    玉阴吃了一惊，“师傅。”

    太清点点头，教男娃与女娃不同，女娃要疼要宠，男娃要累要严，所以他绷紧了脸，“累吗？”

    “累。”玉阴有些不好意思，又不想说谎。

    “那把东西放下，跟我走吧。”他一言不发带着玉阴往外走，小王八瞧见偷懒的机会，连忙跟上去。

    太清带他去的是飞船上特意开辟出的一块玩乐的空间，因为平时绷的紧，难得有什么乐趣，太一宗也理解，所以特意开辟了这么一块空间，有山有水有温泉。

    在外情况不定，指不定什么时候就遇到危险了，所以温泉里放了疗伤的药，若是受伤了往里面一跳就活蹦乱跳了，这处温泉极受欢迎，里面已经窝了不少人。

    太清指着其中一个池子让玉阴下去，“你儿时从未接触过众位师兄，如今刚恢fù男儿身，以后要与众位师兄接触的地方多了，为免日后生疏，现在要多培养培养感情，下去吧。”

    “啊，师傅……”

    “好了，快下去。”

    “师傅……，我……”玉阴还想说什么，师傅瞪他一眼，他只好照做了。

    不过师傅不疼他了感觉越来越严zhòng，还有这怎么好意思，全都是男的，虽然他现在也是男的，可心里还是接受不了。

    “玉阴不要害羞，快点脱。”小王八还过来起哄。