
    玉阴疑惑的看着他，“师傅，我只是随口说说而已，您这么激动做什么？”

    “……”

    太清扶额，“算了不说了，我们还是快快赶路吧！”

    小时候玉阴要是有什么难题他回答不上来，他就会一脸慈祥的看着小玉阴说，‘你还小，长大了就知道了。’

    现在长大了总不能说，‘你还小，老了就知道了吧？’

    越大越不好搞定，因为懂得越来越多了，问题也越来越多。

    因为担心玉阴再问下去，太清一路上都没再说话，他不说话，玉阴自然也不好开口，所以一路沉默，直到回到船上。

    太清取了召唤令，召唤所有弟子回来，每个太一宗的弟子都有一块腰牌，用来区分身份，积分兑huàn，和重要的事情禀报，当然召唤令只有掌教和各宫主持有，不然谁都可以假冒掌教发话，将人骗去杀了。

    他刚发完召唤令，就有弟子收到回应，没过多久一百多名少年一个不少全都发来回应，有人再往回赶，有的已经上船。

    太清就站在船边等，他是宫主，修为高深，神念强大，虽然才见过几次，不过每一个弟子的模样他都清清楚楚的记得，第一是防止有人混入，第二是天性使然。

    玉阴就站在他身边，他看到小师妹换回男装，与太和宫主一道走来，玉珍还躲在太和身后冲他做了个鬼脸，大概是怕太清怪罪下来，所以把自己师傅搬来当救兵，毕竟是人家徒弟，太清也不好说什么。

    又等了片刻，百名少年陆陆续续回归，等最后一个少年上船，太清才一挥清袖，让飞船起飞，赶去下一个城市。

    北域位置偏僻，天险而成，离仙界着实有点远了，不知不觉都半个月过去，这才到了边城，边城往下还有十六个城池要过。

    没到一个城池，飞船都要停下几日，不过再也没发生过色-诱抢劫这种事，玉阴也老老实实的待在船上，偶尔下去也规规矩矩，一个人倒也低调。

    不过他肩上的小东西可不是一般的吸引人，虽然有意隐藏了本体，不过还是能一眼看出不凡，毕竟是凤凰血脉，天生高人一等，常人看不出来，同为妖兽却能感觉到来自血脉的威压，吃惊的同时也有人不善的看着玉阴，觉得他小小年龄根本不配与凤凰血脉为伍。

    因为这事，玉阴着实好好干了几场，因为他年龄小，一般人也不好以大欺小，所以都是压低修为与他一争，结果可想而知，被揍的北都找不到，同阶之中竟然无人是他的对手，这也让他对于心中的怀疑更填几分。

    “是我太厉害，还是北域的人不堪一击？”

    每次去问师傅，师傅都会说，“别以为你很厉害，天外有天，人外有人，你在真正的高手面前不值一提。”

    玉阴很失落，不过也对传说中真正的高手充满憧憬。

    “什么样的才是真正的高手？”

    “比如东方良的铁扇，姬无病的神鞭，就连万千群的神魔拳你也不是对手。”太清故意吓唬他，“他们可都是与你一般年纪，修为却比你高了不止一筹，你可要好好努力，将来超过他们。”

    “恩。”玉阴充满斗志，“将来我一定会把他们都比下去。”

    现在先了解一下潜在敌人，毕竟师傅说的这些人都会在这次玲珑宝塔中出现，而且会和他争抢传承。

    他加紧时间修炼，一刻也不停，甚至将中心大阵炼化了十七层，就连太清对于他的修炼速度都觉得有点哄不住了。

    仙界十一纪元，太一宗的飞船在北域中心城停下，城主亲自来接，万民送上祝福。

    北域中心城是个三不管地带，准确的说是三方管，因为玲珑宝塔被玲珑宝主安放在这的原因，没百年三界都会派人前往这鸟不拉屎的地方了解情况，以免到时候玲珑宝塔落入别人的手中。

    但是三界曾经签过合约，谁都不许拿下中心城，以免到时候伤了和气，所以三方都是虎视眈眈的盯着，就是不出手，这也弄的中心城的人们十分尴尬，跟哪一边的人贴近都会得罪另外两界的人。

    偏偏三界的实力相当，分不清谁强谁弱，妖界因为血脉强横，暂时领先一步，顶尖高手最多，但是也受制于血脉的原因，他们的成长前期快速，后期极为漫长，要想超越血脉的限制难如登天，血脉给了他们无与伦比的天赋，也限制了他们该有的成就。

    仙界就不一样了，百足之虫死而不僵，人类的成长速度极快，繁衍的能力也不一般，死了一批很快下一批又占领上来，而且人类聪明，懂得利用身边一qiē能利用的工具，比如练器，炼丹，就连大部分功法都是人类发明的。

    妖兽只懂得本能，天生的神通，其余都是跟人类学来的。

    再说说魔界，魔界野心勃勃，屡屡想占领仙界，无奈魔界穷的叮当响，虽然强横的存zài不少，却各自为战，谁都不服谁，他们虽然穷，却穷的很有骨气。

    魔界是个残酷的地方，就像养蛊一样，把所有魔物放在一起杀，死的魔物只会成为胜利者的营养。

    他们那里穷，吸收不到天地魔气，却能从同伴身上索取，每一个走出来的魔物，背后都踩着千军万马的尸体。

    “到了，我们下去吧！”历经三个多月，终于从仙界来到北域，车马劳顿，也是很辛苦。

    小王八闻到香味，二话不说飞出船外，“我去探探外面什么情况。”

    分明是想吃了，在船上条件极差，也没有工具，小王八已经整整好几天没吃上好东西，每到一座城池这家伙都按耐不住。

    “一定是我太宠它了。”玉阴摇摇头，“都把它宠坏了。”

    它一只灵要是没有主人跟着早就被人逮去严刑拷打，逼问出杂本上的秘密。

    说起来杂本上可是包含了整个太一宗的秘诀，若是落入别人的手中，后果不堪设想，玉阴赶紧跟上它。

    也许是的到地方了，这里有太一宗的亲信，太清格外放心，只吩咐他们莫要与人争执便遣散了大家，一个人被城主招待，自然也只有他有资格。

    玉阴跟着小王八，与他分道扬镳，小王八自然是往好吃的地方去。

    仙人对于吃的东西要求不多，口腹之欲甚少，所以开的酒楼也少，大多不是为了吃饱，而是为了尝鲜，或者为了提升修为，有一些天材异宝吃了可延年益寿，冲破瓶颈，不过那一般都贵的吓人，只有像太一宗这种大派中人才吃的起，不过玉阴已成穷逼，偏偏小王八那家伙还老想往那种酒楼去。

    “你去吧，我可没仙石，到时候把你压那不用回来了。”玉阴摇摇头往另一个方向去。

    小王八赶紧拉住他，“玉阴，就一次。”

    “你上次也这么说。”

    “上次不是例外吗，这是最后一次。”小王八不依不饶。

    “上上次你也这么说。”玉阴坚持往另一个方向去，小王八也没有办法，只有跟在他后面，不过垂头丧气耷拉个脑袋，看起来好像受了欺负一样。

    玉阴才不管它，他想去玲珑宝塔下看看，那玲珑宝塔威武壮观，直插云霄，周围已经聚满了人，大家都在分析谁会是得主。

    有说是年轻一代的姬无病，有说是武力第一的万千群，也有说是持有先天灵宝的东方良，最终花落谁家也说不出个小九九。

    玉阴只能从只言片语中寻找自己能用的信息，比如这三人都有很厉害，碰到即死，尤其是先天灵宝铁扇，扇中必要死翘翘。

    “看来到时候要尽量避开这三人。”就算避不开最少也要在最后再碰到，否则刚进去就被打伤或者直接死了多亏啊。

    师傅还指望他养老呢。

    玉阴琢磨了一下，宝塔虽大，却看不出分毫弱点，他再待在下去也是无用，索性去往城主府，他师傅也在那里，城主府很大，可容纳三千人，多他们三批人不多。

    他回来的早，师傅与城主叙话还没完，不过却叫身边的人给他一份东西。

    打开一看，里面是历来太一宗弟子进去后探出来的地图，上面列了很多危险和不危险的地方，就连宝贝在哪都有记载，因为时运不济没能拿到，便记载下来交给下一代去拿。

    “有了这地图倒是方便多了。”不至于两眼一抹黑。