
    玉阴很感激师傅，每次师傅都会为他做好万全的打算。

    有一个靠谱的师傅真好。

    玉阴收起地图，默默盘腿打坐，接下来三天他打算静养，把自己调整到最佳状态。

    三天对于仙人来说，不过弹指而已，玉阴很快就从冥想中惊醒，原来是玲珑宝塔开启的时间到了。

    玲珑宝塔内有大阵，靠吸收上一代年轻弟子的血肉维持，每一个死去的弟子尸体都会成为阵法的养分，资福下一代。

    轰！轰轰！

    巨大威武的玲珑宝塔轻轻转动，一层一层往下陷，最终形成九层宝塔。

    玉阴有幸看到这壮观的一幕，心中颇为向往，“好厉害的玲珑宝塔，要是我的就好了。”

    可惜那希望渺茫，要知道玲珑宝塔树立万年都没能被人拿走，塔主的传承也无人能继承，难度可想而知。

    尽管这样玉阴心里还是抱着幻想，“说不定我就是那个幸运儿。”

    “玉阴，为师只能送你到这了。”太清顿住脚步，让玉阴跟上。

    和玉阴一起的还有诸位师兄，包括魔界和妖界的弟子们，还有北域本地的一些土著，人都到齐了。

    玉阴点点头，“恩。”

    “在外切记要与众位师兄相亲相爱，互相帮助，你们也都听到了吗？”后一句是问众位师兄的。

    “听到了。”百名少年异口同声。

    “好了，进去吧！”太清挥挥手，让他们进去。

    临走前玉阴有一件事放心不下，“师傅上次说有一株药材想要，到底是什么药材？”

    那只是太清随口敷衍他的，这时候也随口回答，“凡是药材都带回来便是，为师不嫌多。”

    这答案似乎在意料之中，他早就知道师傅雁过拔毛的性子。

    玉阴已经走到玲珑宝塔门口，一道镜子一样的光芒照在他身上，似乎有接引的力量，直把他往里面拉，他只来得及与师傅挥挥手就被吸了进去。

    和他一起的还有众位师兄，他们一起到了传送阵的另一面。

    这个传送阵很大，散发着古老的气息，刚刚过来还有些不适应，头脑一阵眩晕，谁道迎面便是几道攻击，不知是谁如此无耻，竟然偷袭，不过玲珑宝塔的主人似乎已经预料到这种情况，一道屏障射下，将那攻击反弹了回去，草丛里传来两声惨叫声，其他人瞧见没机会偷袭也自觉无趣，偷偷溜了。

    “好险。”玉阴大叫人心险恶，好端端的不去寻找宝贝传承，竟然先一步打他们的主意，这些人好毒。

    不过他们本来就是竞争对手，迟早也要面对面，提前下手似乎也说的通。

    “师弟没有吓到吧！”因为玉阴站在最边上，那几道攻击离他很近，所以师兄们特意慰问一下他。

    “我没事，多谢师兄。”虽然有屏障护着，但是师兄危机关头将他护在身后的动作也感动了他。

    “没事就好。”师兄特意叮嘱他，“你年龄最小，不知道妖族与魔族的狡诈，接下来你就躲在愚兄的身后，最好不要露面。”

    这位师兄和他是一个宫，同属太明宫门下，法号元升，平时对他就特别照顾，得了师傅的吩咐对他更加照顾。

    “恩。”玉阴点点头，他也知道自己的缺陷，虽然接过不少任务，但是那些都是在太一宗附近，离太一宗很近，如师傅这般的高手很容易就能救他出来，也没有生命危险。但是在这里就不一样了，除了太一宗的其他人都想至他于死地。

    如此想来平日做的那些任务和这里比起来都是小儿科。

    “我们从那边走？”他们刚离开传送阵就遇到了难题，面前出现三条岔路。

    “从左边走吧，地图上显示这边是传承王座的方向。”太生宫那群练剑狂魔首先发表意见，他们一向直来直往，直达目标。

    “时间还早，依我看先走右边，寻一些天材地宝，最后再去争一争传承王座的事。”太星宫每次排名都在第二，与第一的太生宫只差毫里，自然不甘落下。

    “临行前师傅曾经叮嘱过，若是意见不一便占卜挂上一卦。”太坤的领头人拿出一本账本，账本上白花花的页面不停的翻，最终停下一页上，领头人看了看神神秘秘的说，“走中间，必有奇遇。”

    太一宗一共有七个宫，七宫修炼的功法不一样，领头人也不一样，颇有点谁都不服谁的意思。

    显然他们更挂念自己的想法。

    “也罢，我们至此分开，以玉简为信，有情况便捏碎了玉简，其他人感应到必须立马放下手里的活去救，如何？”争来争去最后想出这么个不是办法的办法。

    却得到了大家的一致同意，“好。”

    支持他们兵分七路，各领个的头，玉珍跟着太生宫的人也走了。

    因为她身份暴露，未免被人怀疑，所以换了一个易容，混在一堆少年里面，要不是最后冲他做了个鬼脸，玉阴几乎没认出来。

    她跟着太生宫，玉阴自然跟着太明宫，也就是元升领的头，元升对他很是照顾。

    “等等，前面好像有情况。”不知道走了多久，前面突然传来阵阵香味，不像寻常的花香，更有一股冷梅的香。

    “是冰果莲香，此莲珍惜异常，但凡出现必有伴生妖兽，大家小心。”所谓伴生妖兽的意思就是莲香吸引附近的妖兽前来争夺，最强者方能守在附近吸纳莲香所带来的好处。

    几人藏在草丛里，扒开浓密的草丛，看到对面的河里一朵莲花盛开，旁边还有一头正在睡觉的妖兽，呼隆打的震天响。

    “是七绚火狐，这妖兽皮糙肉厚，神通广大，大家小心，尽量不要惊动它，我们偷偷拿走冰果莲香。”元升经验丰富，一眼便分辨出那妖兽是半仙王境界，打起来虽然可胜，但是会有伤亡，刚进玲珑宝塔，传承还没抢到，不想平添伤亡。

    玉阴心里佩服，师兄思维紧密，不过是小小的七炫火狐也要小心谨慎，他学到一招。

    无论敌人再弱小，也不能小瞧了他们，毕竟咸鱼都有翻身的机会，人人都藏有底牌，麻痹大意之下只会让敌人所趁。

    “师兄，让我来吧。”招呼大家伙玉阴没本事，招呼这种小家伙他还是可以的，毕竟曾经抓到过几只，这火狐狡猾至极，起初每每逗的他团团转，后来便是他轻轻松松将火狐逮住了带回来。

    “你？”元升有些意外“你可以吗？”

    想想他又觉得自己想多了，玉阴可是宫主的弟子，宫主给他一件无上法宝，还不是想怎么折腾怎么折腾。

    “也好，就由你去吧！”

    “恩。”玉阴自信慢慢，“师兄放心，这火狐我曾经对付过几只，有些经验。”

    元升轻笑，“那我就放心了。”

    玉阴点点头，带着小王八轻手轻脚站起来，他的办法很老套，就是直接打晕那火狐。

    那火狐还不知道，翻个身继续睡，把后脑勺大空门露了出来，玉阴眼前一亮，“好机会。”

    他猛地跳起来，从储存戒指里拿出冥王枪，背面对准那火狐，准备一棍子敲晕。

    毕竟他与那火狐也没仇没怨的，还是他先抢别人的东西，心里多少有些过意不去，虽然那火狐也是抢别人的，但是心里总有些隔应，所以他一般不杀生。

    即使带回去的火狐也一般是交由太义宫，太义宫以驱兽为宗旨，门下弟子各个爱兽如命，可以说妖兽就是他们的战友，朋友，家人，如此存zài怎么可能会虐待，所以玉阴心安理得，没有半点罪恶感。

    他下手准确，人在空中便已经瞄准了那只火狐的后脑勺，用枪杆的背后一面对它们威胁不大，最多睡上几刻，也够他们取冰果莲香了。

    他打的好算盘，谁知道半路出了差cuò，一道黑影以极快的速度来到他身边，抱住他的身体砰的一声摔了下来。

    那只火狐被突如其来的声音惊醒，盯着他们看了一眼，立马露出防备的神情，狐狸尾巴根根炸开，对着他们呲牙咧嘴，不怀好意。

    玉阴无辜的眨眨眼，他被压在元升下面，元升还忍不住抱怨，“师弟怎么这般冲动，那可是半仙王境界啊。”

    玉阴再次眨眨眼，他还不太明白为什么师兄这么激动，后半句才明白，原来师兄是把金仙后期的火狐认成了半仙王境界。

    “师兄别担心，几个月前我便可以拿下火狐，如今修为更高，只会更快。”