
    没有人回应，太清早已走远。

    玉阴放弃了，安心回到潭边，望着湖面的月亮出神。

    “师傅让我接近月亮肯定不是莫须有的，可是这个月亮不见得比天上的月亮更近？”他看看天上的月亮，再看看水里的月亮，心生疑惑。

    再怎么说天上的月亮也是真的，可是水里的月亮就如同雾里看花一般，那么不真实，虽然看起来离他更近，似乎近在咫尺的样子，实际上远在天边，永远也触摸不到。

    为什么？

    为什么师傅要说水里的月亮更近？

    玉阴想不明白，“这大概就是意境。”

    正值初春，万物复苏，风吹过芦苇，刮动荷叶，上面的蟾蜍大叫。

    “呱！”

    这是一副美景，也是一种意境，悟了就是一手神通，没悟就什么都不是。

    玉阴闭上眼，吩咐小王八给他护法，森野危机四伏，小王八也不敢睡，干脆飞到树杈上瞭望，帮他盯着有没有什么危险。

    玉阴放开心神，神念如水一般紧贴大地，一寸寸搜刮，把方圆几里附近围的寸尺不放。

    他脑海里飞转，努力观想天狗吞月的壮观场景。

    月亮是明亮的，天狗是威风的，必须把它们的每一根线条都观想的一丝不漏，这很困难，毕竟他没有真正的看过天狗，只凭自己的想象。

    起初他一点线索也没有，后来慢慢幻想出这样的恶狗模样，能吞下月亮，它的嘴巴一定很大，嘴巴大，身子肯定也不小，嘴里一排锋利的牙齿，表情恶狠狠的。

    “呱！”

    轰！他脑海里关于天狗的幻想轰塌，被一只蟾蜍取而代之。

    那蟾蜍张大嘴，嘴里露出一排锋利的牙齿，一口咬在月亮上……

    “这……”玉阴摇摇头，“不行不行，若是让师傅知道我观想出一只蟾蜍，还这么大只，非得气死不可。”

    他埋怨的看了一眼趴在荷叶上的蟾蜍，继续闭目观想，健壮的四肢，高大的身形，锋利的牙齿……

    “呱！”

    刚刚成形的天狗又轰的一声倒塌，化为乌有，被一只蟾蜍取代。

    健壮的四肢，高大的身形，锋利的牙齿……

    “呱！”

    “……”

    第二天，太清来的很早，他迫不及待的想看看玉阴的成果如何。

    玉阴还在冥想，巩固昨天的成就，他安静的盘腿坐着，阳光打在身上有种晶莹透亮的感觉，就像他还未化形的时候，是一股烟，随时都会飞走。

    不知道过了多久，玉阴终于睁开眼，太清就在他身边，手里拿着木棍，棍上插着烤肉，小王八眼巴巴的看着，不时趁他不注意想偷吃，无奈太清就像多长了一只火眼金睛一样，不用看就知道它的动作，啪的一棍子抽下来那家伙就老实了。

    “师傅师傅，玉阴醒了，可以吃了吗？”小王八随时关注着玉阴，他一醒，立马去叫太清。

    因为太清说这是庆祝玉阴观想成功的奖励，他虽然看不到什么级别，可是光看那种气息就知道玉阴已经成功了，身为师傅，自然要拿出一点心意来。

    “为师看到你气息突增，猜想你定是已经参悟了天狗食月，怎么样，施展出来给为师瞧瞧？”玉阴空有大阴之气却不知如何使用，身为师傅，太清暗自着急。

    ‘阴’又为水，水中月才是大阴之物，两者关联甚秘，玉阴定然是看破了什么。

    “师傅，能不施展吗？”玉阴有些心虚。

    “怎么？连为师都不能看？”神神秘秘搞什么鬼？

    “倒不是不能看，只是……”玉阴顿了一下，“算了，师傅看完不要太失望。”

    “不会不会。”大不了就是等级差了点，玉阴还小，还有弥补的机会。

    玉阴不再说话，他抬起手，运行与天狗食月，不，是蟾蜍食月相呼应的那股真元，阴凉的气息在经脉内游走，慢慢被他控zhì在手上，他高举起手，头顶浮现一轮满月，满月上一丝丝黑气纵横，不仔细看会以为是颗树，玉阴给它起名玉桂树，桂树下一只硕大的蟾蜍，贪婪的盯着月亮。

    那蟾蜍五颜六色，模样也十分怪异，气息却异常强大。

    太清吃了一惊，“为师让你观想天狗食月，你竟然观想出这么大一只□□……”

    “师傅，这是蟾蜍。”玉阴忍不住提醒。

    “你……你还有脸说。”太清抖着手指着他，“儒子不可教也。”

    他左右看看，没找到趁手的工具，干脆将手里的木棍抽出来，肉扔了出去，被小王八接住，飞到一边啃去了。

    玉阴忍不住倒退一步，“师傅，君子动口不动手……”

    砰！他脚下一歪，一步踩空，整个人摔了下去，太清步步紧逼。

    那蟾蜍虽丑，可却极具灵性，瞧见自己主人受难，二话不说便对着太清攻来。

    两道水柱从它眼睛下的鼻孔喷出，玉阴只来得及喊上一句，“别……”

    那水柱已经到了太清面前，太清原本并不在意，他虽然是炼丹师，但是*却异常强悍，这点攻击基本可以无视，不过凑到近前才发现那水古怪，他急忙侧身让开。

    水柱喷溅在地上，发出嗤嗤的声音，地上黑了一块。

    “好啊，还敢下毒？”自从知道玉阴是男儿之后，他就决定实施严管严教，做不好就抽鞭子的打算，不过他到底不舍得，也就是做做样子而已，让玉阴晓得下次不可再犯便可。

    没想到这家伙竟然还敢反抗。

    太清捋起袖子，装模作样的要打，“不要看你的□□威风，为师一掌就能将它搞定。”

    那蟾蜍有灵，听得懂人话，此言一出立马激动了它，不顾玉阴的劝阻，要与他拼命。

    它虽然有灵，却看不透太清的修为，也不知道思考，人类为什么刚放此豪言？

    只顾着自己的一时之乐，将气撒了出来，一条粉红色的舌头从它嘴里射出，刺向太清，太清侧身避开，两步上前，一掌击了上去，那掌心带着大日金乌之火，别说是刚刚凝炼的新灵，便是成长许久的老灵都要被他一掌击散，谁料那掌竟然击了个空。

    看似近在他眼前的大□□，竟似远在天边。

    “咫尺天涯！”这竟然是无上神通咫尺天涯，玉阴无师自通，竟然无意中学会了咫尺天涯的神通，悟性直逼他当年。

    他的本意只是想让玉阴更接近阴，更接近月亮，好方便利用大阴之气，大阴之气不可多得，若仅仅只是用来阴阳调和，那便是大大的可惜。

    再加上天上的月亮太高，若有心带他上去，最少也要一年半载，玉阴正赶上玲珑宝塔，两者都不可错过，所以太清才另寻蹊经，没想到反而成全了玉阴。

    他一甩清袖，背过身去，仔细想了想大□□虽然模样丑了点，神通却不简单，若是没有防备，说不定要吃大亏，他心里甚为满意，不过表面了却不会这么说。

    “为师难得交给你这么点任务都办不好，你自己说说，该如何罚你？”

    玉阴自知理亏，二话不说低头认错，“单凭师傅做主。”

    “那好，为师便罚你为玄天飞船掌航加料，不许使用仙石，须得用你自身的真元。”

    说实话，玉阴松了一口气，他以为是多难的是，没想到就是开开飞船而已。

    事实上他太小瞧了给飞船输入真元这活，就是太清长时间给飞船输入真元都有些吃力，更何况是他，半个时辰都坚持不住。

    不过若是能坚持下来，真元得到锤炼，修为定然更上一层楼，再加上每次都将真元榨干，再重新聚气，修炼快速的同时，纯度也是别人的数倍，不过这些玉阴都不知道。

    尚且年幼的他只知道累的不轻，每次将体内所有的真元用完，过不了多久又要赶紧打坐聚气，然后输进大阵中暂时储存，以供大阵维持。

    如此反反复复，小脸红了又白，白了又红，经过三天三夜之后，玉阴终于不再那么吃力，还有空跟小王八扯淡。

    这几天冷落它，小王八颇为委屈，没点心没酒还没肉，饿的整天软在船上起不来。

    某一天，玉阴正在全神贯注的盯着前面，他不仅要给飞船输入真元，还要以真元控zhì飞船飞行，若是他自己肯定不行，索性师傅给了他一个玉如意，是整个飞船的核心，可以通guò玉如意控zhì飞船，颇为省劲，否则他也无法兼顾。

    小王八趴在地上，软软的身子像水一样紧紧贴着地板，嘴里还流出口水。

    “鸡啊，肉啊，鱼啊，都想要……”它想的很美，可惜现实是残酷的，玉阴一个大老爷们才没空照顾它。

    突然，小王八鼻子耸动，好像真的闻到了香味，很香很香，好像是鸡，还是烤的。

    起初它以为又是幻觉，无奈实在抗拒不了自己的心声，抱着试一试的想法顺着香味追了出去。

    刚出了船底，果然看见不远处的楼道上插着一只烧鸡，别在楼梯扶手上，那味道香飘十里，模样看起来油而不腻，不知吃起来什么味……

    小王八兴冲冲的跑了过去，暗搓搓的准备下黑手，谁知道刚一露头，那烤鸡就被人抢走。

    太清笑眯眯的看着它，晃晃手里的烤鸡，“二十八种药材，三十四种调料，七十二种配菜，想不想吃？”

    “想……”小王八立马流下没出息的口水。

    “那你告sù我，玉阴最近有没有偷懒？”因为前两天比较凶，所以这两天不好意思见玉阴，贿赂小王八也是下下之册。