
    这想法让他挺羞耻，以前小的时候还分不出好看和不好看，最多觉得师傅看起来很顺眼，现在才明白这是俊美。

    出门在外，他总会遇到各种各样的出色的人，样貌一绝的也没少见，但是排在第一的始终是师傅。

    他甚至觉得就连玉珍都比不上，实际上师傅也没长的很漂亮，那九尾狐之所以被评为狐族第一美人，是因为他化了妆，脸上施了一层薄薄的粉，在加上眉眼轻佻，一副风流妩媚的模样，最是诱人，和他比起来太清就属于阳刚气十足的那种，剑眉凤眼，活像人间的病弱书生。

    “师傅，如果没什么事我先走了。”玉阴生怕师傅看出他的小心思，赶紧掩饰姓跑开，连太清的回应都没听到。

    他到底还是太小，不明白那种心思是什么心思，只晓得欢喜中有点羞涩，倒不是讨厌，只是难以面对，索性避而不见。

    接下来两天他都在准备离开的事，和朋友们道别，找那熊大汉比武，最后打劫一笔，用心参悟领域。

    一口吃不成胖子，那领域对他来说太难太难，不过虽然没有参悟透彻，却有一点眉目，最让他开心的是他领悟了传承王座上的其人之道。

    其人之道不愧是三千大道前十的宝贝，内容深奥，变化多端，他在妖界待了也快一年，每日潜心修炼，居然愣是到走的时候才发现出其内涵，端是不容易。

    领悟了其人之道，其他时间也就是巩固而已，玉阴一边赶路，一边花时间参透。

    赶路是无聊的，他时常会用殷玉的名头到处打劫生事，一路走来倒也没有特别无趣。

    妖界到仙界要坐好几百个传送阵，必经之路上还曾看到贴有他和师傅头像的通缉令，写的也好像他们俩是无耻之徒一样，杀了妖界长老和长老弟子，畏罪潜逃。

    为了避免麻烦，他们并没有以本人的身份出示，太清吃了一颗伪装的丹药，玉阴身上本就融入的妖兽的血脉，稍微激发一下便强烈无比，发出至高无上的气息，令沿途的妖兽胆战跪下。

    如此一番，好一阵折腾才终于到了仙界，仙界便是太一宗的主场，没人敢在这里对他们不利，所以他们显出了原型，因为容貌出众，气质出尘，一看就不是普通人家，俩人很快被人关注，消息也很快传到太一宗。

    太一宗早已派了弟子等在附近迎接，又是沐浴更衣，又是酒肉相待，好一番伺候才终于回到太一宗。

    太清对这里最有归宿感，看到熟悉的环境一阵放松，稍微交代了几件事情，便让玉阴回去养精蓄锐，过两日要参加宗门小比，赢了小比才能参加大比，最后才是千年一次的六界比武大会。