
    不过那不可能，他虽然无父无母，却有个疼爱他的师傅。

    这个时候师傅在干嘛？

    几个老头子聚在一起还能干嘛？自然是拼下一代。

    他们已经不似年轻时候，虽然还保留着年轻的容貌，心却老了，当年谈自己的风光伟事，现在开始比年轻一代的天赋神通。

    “说起来我那不争气的儿子这次可是给我长脸了，竟然在玲珑宝塔开启前到达金仙后期大圆满，在玲珑宝塔内也算有了一份保障。”

    “金仙后期大圆满？玉阴虽然才金仙中期，却可以越级挑战半个大罗金仙，此子与玉阴比起来差远了，不足为惧。”太清暗暗计算之后心里美滋滋的。

    “这么说起来我那徒弟可差远了，修为也就金仙后期而已，不过他却将我祖上所传无上神通学得，也算勉强看的过去。”

    瞧你那个表情，明明沾沾自喜，还说的如此委婉。

    太清心里不满，暗暗又拿玉阴与其子比较，“玉阴身怀两大无上神通，咫尺天涯与大日金乌，只学了一套无上神通也敢拿出来比较，羞不羞？”当然这话他只在心里想想，面上也不敢显。

    “唉，我那徒儿要是有你们徒儿这般争气便好了。”另一个长老不无叹息。

    喂喂，你怎么好意思开口，你徒儿十岁金仙，如今不过十六便已然半个大罗金仙，还不满足？是故意来拉仇恨的吗？

    果然，其他人都看不下去了，纷纷出来数落他，“你徒儿都如此成就了你还想怎么样？”

    “我徒儿修为虽美，却欠缺二分，若是有无上神通相助，便算完美了，诸位看……”

    怎能如此无耻，公然讨要别家的无上神通，不要脸。

    太清心思飞转，面上却淡然一片，“如此说来最不争气的当属我徒儿了，玉阴那孩子如今修为还停留在金仙中期，每次出去做任务我都提心吊胆半天，生怕他太弱了不小心就被人给杀了，唉！当师傅的难啊。”

    确实很难，想不动声色的炫徒弟，又不能暴露他的修为，当真是难啊。

    其他长老宫主纷纷同情的看着他，并且试图安慰他，“你也不要太难过，我看那孩子虽然修为差了点不过基本功却是扎实。”

    敢不敢不要用鄙shì的眼神看我？

    “不错，我也瞧着那孩子有几分机灵劲，如今年龄尚小，不着急。”

    站着说话不腰疼，你以为你幸灾乐祸我看不出来？

    太清心中不满，我徒儿比你们徒儿好上千万倍，不需要你们同情。

    他暗自生气，憋着一股火，按耐不住在心里默默反驳，将几个长老的儿子徒弟扁的一无是处。

    就在这时，整个地面突然颤了一颤，玲珑宝塔最顶层缓缓降落，缩进第八层。

    “什么情况？”

    几人对视一眼，都从对方的眼神中看出不妙，也没有心思攀比，纷纷心记自己徒儿。

    “走，去看看。”几人几乎是异口同声的说。

    太清也没有心思在生闷气，比起其他人，他更加担心玉阴，这小子不会又闯什么祸了吧？

    他跑在最前面，少年时没少做偷鸡摸狗的事，脚底抹油的本事不一般，其他人都追不上他，只能仰其背影而已。

    太清很快到了玲珑宝塔附近，出口不时有人逃出，个个身形狼bèi，却面露喜色，看来在里面的收获不少。

    他没心情注意别人，强大的神念一一扫过，终于在人群中看到自家门下弟子。

    “元升，玉阴呢？怎么没和你们一起？”

    元升愣了一下，“师弟几日前便与我们分开，说宫主您安排了他另外的任务，我们也不敢干扰……”

    后面的话太清根本没心思听，他现在满脑子都是玉阴有危险。

    “冷静，冷静。”关心则乱，他一向沉着，如今竟然坐不住了。

    “其他人都出来了，为什么玉阴还没出来？”入口处出来的人越来越多，他挨个都看过，没有玉阴，“糟糕，这小子肯定去了第九层。”

    第九层比其他层次高，距离出口也最远，自然出来的也最慢。

    “我得去接他。”太清将受伤的弟子们交给太和，边走边说，“玲珑宝塔塌陷，太一宗门下还有很多弟子没能出来，我去接他们，你照顾一下受伤的弟子。”

    太和拉住他，“叫其他人去，里面太危险了，你身为宫主，万一折在里面……”

    她没有说完，太清却明白意思，所有进入玲珑宝塔的人不管修为多高都会被里面的法则压制，变成十几岁的模样和修为，若是不小心被人盯上群殴，即使强如宫主一般的人物也要折在里面。

    “而且玲珑宝塔有骨龄限制，你怎么进去？让弟子去吧！”太和继续劝他。

    太清摇摇头，“我有办法，玲珑宝塔塌陷，里面的法则也有了漏洞，未必奈何的了我，你放心吧，我很快回来。”

    太和无法，只好放开他，她的徒弟玉珍好好的回来了，所以不能明白太清为什么一定要冒险。

    太清走近宝塔入口，和他猜的一样，内里的法则已经不全，对他影响不大，他只要压缩修为，再吃一粒屏蔽丹便轻而易举的走了进去。

    玲珑宝塔一层折一层，类似折罗汉的那种，所以第一层很大，不过他的神念更强，放纵出去如水一般快速蔓延半个第一层，搜到很多太一宗的弟子，有些只剩尸骨，有些缺胳膊掉腿，好歹还能见到一个全尸，唯有玉阴不见踪影。

    沉重的飞船低低的从天空略过，太清高声呐喊，“我乃太明宫宫主太清，我太一宗不会放弃任何一个弟子，大家都靠这边来。”

    他的声音如同黑暗里的一点曙光，照亮所有人的心中。

    “是我们宫主。”太明宫门下的弟子各个感动的无以复加，心中暗暗发誓终生效忠与他。不仅是他们，就连其他门派也有些动容，别人做多派个领头的大弟子之类的来救，太一宗却是宫主亲自开着飞船过来，说不感动那是假的，此事说出去都是光荣。

    太清的神念强大，声音洪亮，但凡还活着的不管是不是其门下都纷纷朝他聚拢，即使不是门下不能上得其船，跟在其后也能觅得一线生机。

    这么多人，唯独没有玉阴！

    “宫主，差不多人都到齐了，我们回去吧！”再往上可是到了第二层了，第二层正在往下陷，基本没有生还的可能。

    “再等等！”太清不甘心啊，他花了大量心血培养的弟子不可能就这么容易没了。

    “一定是被什么事耽搁了。”

    没错，确实被什么事耽搁了，玉阴迷路了，第二层基本已经没有生还，要不就早已逃跑，没有一个人留下，他一个人不识路无法跟在别人后面离开，只能原地转圈圈，没多久又转了回来。

    一路走来，他消耗巨大，已经不能再像开始一样用王座砸下来，甚至连走路都摇摇晃晃，不堪受重。

    身后就是无尽黑暗，天空一层一层压下来，压的人喘不过气。

    “难道真要死在这里了？”他丢下王座，一屁股坐在地上，累瘫下来。

    小王八拉着他的手指让他起来，“玉阴你不能这样，就快到了，马上就能出去了。”

    “你又骗我，刚刚你也这么说。”玉阴实在太累，累的不想说话，只想睡过去。

    早知道就不那么贪心了，不过男子汉大丈夫，做过的事就不能后悔。

    他越来越困，神志都开始模糊不清，渐渐支撑不住睡了过去。

    “玉阴，玉阴，你听，是师傅在叫我们！”小王八摇着他的脑袋叫他，“师傅来救我们了，你快起来！”

    师傅在宝塔外，怎么可能进的来，等等，师傅！

    玉阴猛地坐起来，“真的是师傅！”

    他听到了那种断断续续的呼叫，惊喜的无以复加，“师傅来救我们了。”

    他瞬间来了动力，原地跳上几圈都没问题，那沉重的传承王座也变得轻快起来，扛着呼呼的跑。

    跑了一段又顿了下来，“传承王座不能让别人看到，师傅还无所谓，其他人就不一定了。”

    他把传承王座和其他宝贝一同收进储存戒指里，因为带着太重干脆将戒指吞进肚子里，暂时存zài丹田的位置。

    世外高人曾经说过，丹田就是宇宙，蕴含无尽潜力，运用的好便是宝藏。

    玉阴将戒指吞下肚子，只觉身体更重了，走一步都能留下一个深深的脚印。

    “玉阴快点，前面就是第一层的入口。”小王八飞在空中，发着淡淡光芒的身体给他指路。

    不得不说小王八虽然平时不靠谱，关键时刻还是会和他同甘共苦，不离不弃，反倒是小东西，丢下他这个主人溜了出去。

    准确的说是被他打发走了，玉阴让它去找出口，找到后再回来叫他们，其实他已经不抱希望，放走小东西也是积个德，或者怕它在关键时刻离开，丢下他一个人，那样显得多无助，多可怜。

    他没有支开小王八是因为知道它不会走，小王八虽然不太中用，但是和他的感情甚好，如果他死了，小王八会毫不犹豫跟着他，守着他，玉阴对它的感情也很复杂，大概是先入为主的思想，他觉得小王八不是主仆，不是书灵，是家人，或者说更胜似家人。

    当然是纯洁的。

    身后波涛汹涌，无尽黑暗吞噬过来，天暗了又暗，似暴风雨前的平静。

    “快点，要压过来了。”小王八紧张的看着他身后。

    弄的玉阴也十分紧张，索性出口近在眼前，他伸出手，探入那第一层入口处。

    轰！

    天崩地裂，他脚下的地面陷了下去，他也跟着掉了下去。

    “玉阴！”小王八头上冒出一排冷汗，吓的不敢再看，过一会儿才偷偷摸摸的从指缝里偷看，看完松了一口气，“还好还好。”

    第一层入口处突然出现一只修长白皙的手，即使抓住他的手腕。

    “师傅！”玉阴眼前一亮，“您准备好了吗？我要上来了。”

    “等等，还没准备好。”太清猝不防及，差点闪了胳膊，没成想不过几日没见面，这小子就重了几圈，差点拉不住。

    “这个臭小子，又去哪里鬼混了？”他难免心中疑惑。