
    左玟曜沉吟片刻摇摇头，“我们儒界决不允许这种偷鸡摸狗的事发生。”

    儒界盛行君子作为，那句有名的君子动口不动手就是从儒界传来，门下弟子皆是圣人君子。

    其他人也跟着摇摇头，“玟曜说的是，即便是输也不能耍诈。”

    这件事就这么被压了下去，左玟曜的心情也慢慢平静下来。

    实力不如人，输似乎也没什么丢脸的，毕竟他也不是第一个了。

    他挥挥手，让其他人散去，等其他人都走了，唯有一个人还站在原地欲言又止。

    “师伯，还有什么事吗？”刚刚提yì让他和其他六界合作的也是这个师伯，平时他们关系挺好，大概也是担心他所以才会想出歪主意。

    “乖侄子，师伯其实也没什么事，不过手里有本秘籍想交给你。”他从怀里掏出一个小本子递给左玟曜。

    左玟曜吃了一惊，“可是当年鼎鼎大名的金口玉言术？”

    他师伯点点头，“没错，这就是儒界两大三千大道之一，不过恐怕跟你想的不太一样，这金口玉言术并非一诺千金那个金口玉言，而且以口才之术说死对方。”

    准确的说是骂死别人，口水之争。

    “当年宋信便是用这金口玉言术当朝骂死了欧阳华衣，想那欧阳华衣也是鼎鼎大名的一品大官，却活活被人骂死，陛xià震怒，着人封了这金口玉言术，当成禁术，不许任何人使用，不过那是很久以前了，这么多年过去管的已经没那么严了。

    再说你是为国争光，陛xià不会怪你的，这金口玉言术可不好修，也算你是实力的一种证明，不要认为不劳而获，趁人之危。”

    左玟曜点点头，他也听说过金口玉言术，只道是非寻常一般，是极为高深的道法，拥有无限之能，想学也要颇非一番功夫。再说曾经也是儒界两大三千大道之一，排名极前，即便是使用也是靠实力得来，没什么好觉得羞愧的。

    只是将人骂死有些匪夷所思。

    他翻开看了看，第一页就有讲解，为人解惑。

    上面说人之情xù是由五脏六腑形成，易暴易怒都是因为五脏六腑不好，如果可以激怒一个人，就可以让他的五脏六腑受损，再填把火严zhòng的还有可能让人经脉寸断而死，所以将人骂死是完全可行的。

    再说这金口玉言既然排名这么高自然不是浪得虚名的，它是由浩然正气催发，每一句话都像是板上钉钉一样正义凛凛，以为民除害的行为仗义执言，让自己站在正义的一方，打到妖魔鬼怪什么的。

    若是对方心中有愧，只要有那么一丝都会被他说的恨不得钻到地底下一辈子不出来，只有那种问心无愧的人才能度过此劫。

    当然谁都不敢说自己百分百是正确的，自然也有做了亏心事，一不小心就对不起别人的时候，所以这金口玉言几乎是拿捏了别人的死穴。

    由于太过阴险所以左玟曜并没有第一时间使用，如他所料，他根本赢不了这场比赛，站在玉阴面前他才发现自己的渺小，那世界领域一开，他就感觉玉阴的身影瞬间高大了不少，一举一动都带着神圣的光环，危险，强大又美丽。