
    “你们不合适。”玉阴不得不棒打鸳鸯，准确的说是棒打鸳，因为玉珍是一厢情愿。

    至少他是不会对玉珍感兴趣，毕竟一起长大，小时候还摸他的胸问他有什么感觉？

    他当然是没感觉的，男人的胸不敏感，害羞的他当时没有摸回去，不然现在就要负责任了。

    “你怎么知道不合适？”玉珍一脸怀疑的看着他，“你们认识？”

    “额，不认识。”玉阴意识到说漏嘴，赶紧解释，“他也救过我，有过一面之缘而已。”

    “真的？”玉珍摆明了不相信，“不认识你心虚什么？”

    “没有，真的，你要相信我。”玉阴

    玉阴走的急，跌跌撞撞，连玉珍在身后叫他都不敢理。

    等他回到自己地下室不由心生怯意，“看来小师妹不好糊弄，以后还是离她远一点好。”

    然而事与愿违，第二天玉珍越想越觉得可疑，干脆找个时间去约玉阴套套话，不过她也聪明，知道玉阴会拒绝，所以带着培养感情的借口让师傅去找太清，太清一想到夜闯闺阁就立马答应了，把玉阴陷入两难的困境中。

    他自然将真相告sù玉珍，但是说多错多，俩人在一起的时间久了谎话也兜不住了。

    女人为了爱情真的什么事都做的出来，玉珍也深刻明白女追男，隔层纱，在她弃而不舍追问下渐渐起了疑心。

    比如当时那神秘人一言不发，还要遮住颜容，要不是有不可告人的秘密，要不就是熟人，怕认出来。

    在打斗过程中易容成别人的模样很容易暴露，所以玉阴都是遮住面貌，从头罩到脚。

    但是他身形比较特殊，又瘦又矮，站起来和女子一般，当然这是前面，后来修了练体之道，又将神秘妖血炼入体内，如今身形抽长，已经高了玉珍一个头，少年身姿提拔，在加上长的眉清目秀，倒是比以前讨喜了。

    一个人再怎么变，一些生活习惯，身体特殊都不会变，比如胎记，再比如举手投足，能瞒住一般人，却瞒不住一个女人，尤其是这个女人还喜欢他。

    不过玉珍还是女孩，经验不足，试探了好久才试探出来。

    她让玉阴穿一样的衣服，由于身体抽长，一样的衣服能穿出不一样的气质，弄的玉珍一时半会分辨不出来。

    不过这个我过程中玉阴也知道了小师妹的怀疑，他也不笨，立马想到小师妹可能掌握了什么证据，知道一些内情，把他和玲珑宝塔内的他联合在了一起。

    这又提醒了玉阴，一定是因为两者之间差别不大，所以很容易被人发觉，看来要创zào两者完全不同的气息，功法，和气质，否则将来还是很容易被人认出来，尤其是熟人。

    他和玉珍每天被人比来比去，虽然来往不多，但是对对方的了解可是比亲人之间还要多，能从其中看出三分也是理所当然。

    “以后那个身份就是妖修，专干坏事，修练体之道，这个身份就是名门正派，专干好事，修练气之道。”性格方面也要好好想想。“妖修一般以强为尊，大部分暴力凶残，妖修的身份就张扬一点，正派的身份就内敛一点。名字也要好好想想，玉阴，殷玉，两者之间反着来，读音虽然一样，但是差别太大，反倒不会有人联想到一起来。”玉阴仔细想了想后将身份定下来。

    “我们去那边看看。”玉珍指着一家酒楼，那里还挺热闹，人挤人，不知道在干什么？

    “恩。”玉阴习惯沉默，每次玉珍找到一个机会说话，都会被他的沉默寡言弄的尴尬不已。

    “不解风情的师兄。”玉珍在心里给他打上这样的标签。

    浑然不觉的玉阴随着人流行走，刚出了玲珑宝塔，这时候大家应该都在家里炼化才对，怎么会有这么多人？

    实际上他也想待在飞船上炼化这次的收获，最少要巩固一下千变万化象，无奈玉珍催的急，他不得不出来。

    玲珑宝塔刚结束，不可能立马就甩脸走人，所以太清每日都被几个同辈的长老宫主缠住不得空，弄的他们这些弟子也不能走，整日里就待在城里闲逛，也没人请他们吃饭喝酒，倒是闲的发慌。

    当然这是一般人，像玉阴这样肯用功修炼的人只觉得时间不够，而且在哪修炼都一样，就是不要空下来就好。

    “比武招亲？”那酒楼外搭了个高高的三角绣楼，挂着一条长长的锦绣，上面写着四个大字，“比武招亲。”

    “有好玩的了。”玉珍瞬间眼前一亮，“师兄你上去试试。”她用胳膊捅捅玉阴。

    玉阴吓了一跳，“这是比武招亲，我去干嘛？”

    “师兄你太笨了，又不是一定要赢，你可以得个第二名，重点是切磋武艺。”玉珍很兴奋，看你还不露馅。

    “说的也是，不过师傅说过，出门在外，少惹事端，打斗比武万一下手重了，别人心怀……”

    他话还没说完就被玉珍打断，“快去吧，哪那么多顾虑，难道你不想和群英争霸？要知道玲珑宝塔开启，多少才俊闻风而来，这等条件机不可得。”

    “是吗？”玉阴抬头看去，比赛已经开始，有身手矫健的已经跃上高台，却被人一脚踢下，然而那人屁股也没做稳也被人拉了下来，群雄逐鹿，倒是分外有意思。

    “好，我也去。”他终于放下顾虑，人都是爱热闹的，这种游戏也十分吸引他。

    他一跃跳了上去，加入热火朝天的比赛。

    比武招亲没有太大限制，只要年龄不要太大，修为没有太低，都可以参加，像玉阴这样的主办方巴不得多来几个，年轻人血气足，容易冲动，看到和自己差不多年龄的人欲抱美人归，自然也不甘示弱，攀上一攀。

    玉阴上去没一柱香就被人丢了下来，第一次群战他没有经验，刚防了这边，那边又是一脚踢来，他处在中间，四周都是敌人，轻yì应付不来。

    “看来我还有缺陷，不能群战。”热汗挥洒，消耗巨大，他一边观察四周，一边应付突如其来的拳脚，索性大家没有阴毒的心思，最多挨上两拳，打下绣楼，如此没有尔虞我诈，单凭拳脚见真招，甚好，玉阴很喜欢。

    他打的随心所欲，渐渐露出本性，无耻偷桃之术一个接一个，当然这是差点挨了几次之后学到的。

    竞争有些激烈，玉阴喜欢这种群战，他也不去抢绣球，就专门阻止别人抢绣球，顺便再玩上几局。

    他这举动惹怒了不少人，大家一至对外，准备先将他打下绣楼，这结果是玉阴喜闻见乐的，人越多，他磨练的机会也就越多，只是因为玉珍站在下面，多少有点顾虑，不好使出隐藏的实力，是个遗憾。

    没过多久，人群内突然出现一个足以与他力敌的人，倒不是修为特别高，而是下手特别狠，并且一副与玉阴有仇的模样，每次目光相对，必要火冒三丈。

    玉阴不明所以，不过他也收敛了点，毕竟他还要应付四面八方的拳头，现在又多了一个高手，多少有些应付不来。

    那男子气愤的看着他，准确的说是那女子，那女子本是这次比武招亲的对象，欢天喜地的等在阁楼里望眼欲穿，期待自己未来的对象是谁？

    “小姐快看，是顺风酒楼的二公子，传闻二公子修为已达大罗金仙，少年成才，是高手中的高手，他抢到了绣球！”身边的丫鬟激动的喊着。

    那小姐手中拿了一朵玫瑰花，娇娇欲滴，格外可人，她嘴上羞笑，心里也甚是满意。

    轰！那传闻中的少年成才，是高手中的高手二公子被人打了下来。

    撕！小姐揪坏了玫瑰花，丫鬟捏坏了手绢。

    她心疼的看着小姐，“没关系，小姐，后面还有好的。哎呀，是清风明月府少东家，这位少东家玉树临风，温文尔雅，品质不俗，他与小姐也是般配。”

    砰！玉树临风，温文尔雅，品质不俗少东家被人打了下来。

    “……额”丫鬟愣住了，“不要紧小姐，还有两仪书院的小少爷，这位小少爷才貌双全，风流倜傥，也是个淑人君子。”

    咚！才貌双全，风流倜傥，淑人君子的小少爷摔在地上，噗的一声吐出鲜血，显然遭到重击。

    “那什么，天玄居少主也是个不错的选择，顶天立地，英勇无敌，不愧是血性男儿。”

    噗！顶天立地，英勇无敌的血性男儿被人打了下来。

    “……”

    “够了。”小姐终于受不了了，再往后一个不如一个，她看中的如意郎君全都毫不例外，被人打了下来，那人虽然修为高超，武力强悍，但是对她始终一点意思都没有，只顾与人比拼，看都不看绣球一看，不仅如此，他还拦着不让别人抢，只顾自己好玩。

    “岂有此理！”小姐捏碎的玫瑰花，化为男儿整装待发，“你不让别人娶我，我就将你打晕了做上门女婿。”