
    显然他想多了，人家的注视只是简单的长辈看晚辈，觉得差不多就继续锁定他，觉得不太好就锁定下一个人去了。

    城里人不少，什么样的妖都有，有找徒弟的，有店家看顾客的，还有找对手的，各种各样的目光，发现不是监督自己的，玉阴也就放心了。

    他随手掏出一快仙石找了个向导给他介绍一下妖都，“我们妖都啊，最多的就是武馆，内里什么样的勇士都有，来妖都若是不去武馆会会群雄，那真是白来一次。”

    “哦。”玉阴来了兴趣，“说说看，都有什么武馆。”

    “这最出名的自然的武义馆，镇守武义馆的勇士可是妖王，年纪轻轻便当上了妖王，修为深不可测，连老一辈的妖都比不过，听说潜力还很大，将来是当妖君的妖。”

    “这种人物怎么会来这里镇守武馆？”玉阴很好奇。

    “听说是家族出来历练的，我们妖族和人族一样，都有不少隐世不出的家族，族内的天才也不少，自从他来了这里，许多妖界天才也纷纷聚集于此，准备会一会这人。”

    “原来是这样。”玉阴问明白了方向，又给了那人一颗仙石便朝那里走去，那向导收了他的钱，临走前还不忘跟他嘱咐，“小哥千万不要硬撑，那人心狠手辣，下手极重，若你不喊停，他根本不会停下来，到时候无端填伤便不好了。”

    玉阴点点头，“我知道了，谢谢你。”

    他对向导嘴里说的妖王感了兴趣，听说还是专门修练体之道的，正巧他也想试试自己的千变万化象能到什么境界，所以没有犹豫就进那家武馆。

    里面已经有了不少人，这家武馆挺大，院内有个比武台，镶在湖水中，那湖水寒气逼人，看来不是普通的水，这谁要是掉下去再在水里冰一冰，一条小命也去了半条。

    台上已经有两个人在比武，一个原型是熊，力大无比，一个原型是蛇，奸诈狡猾。

    那只熊虽然是力气型修士，但是妖气宏厚，底蕴不凡，使出的功法战技也是一套一套的，再加上人并不笨，那蛇的奸诈狡猾完全用不上，没过多久就寸寸退让，被人一脚踢进了寒水里。

    那熊化成的大汉喘了口粗气，“还有没有人要挑战的？”

    观战台上鸦雀无声，那大汉太过凶悍，下手也是极重，将人打个重伤再丢下寒谭，这一受伤可是几个月好不了，不值当。

    “我来。”刚刚简单看了一下两方交战，对那大汉的功法有些熟悉，玉阴站出来，主动飞过去。

    谁道那潭水古怪，竟然不让飞，刚借力飞了一半就被潭水吸了下去，砰的一声掉进了潭水里。

    他从潭水里露出一个脑袋，抹了一把脸上的潭水，“别着急，待我游过去。”

    “哈哈哈哈哈～”远处顿时传来一片大笑，有笑他不自量力的，也有笑他模样滑稽的，更有笑他摸不清状况就跳出来的。

    他前半截动作帅气，后半截狼bèi不堪，不过玉阴统统不在意，就当博众人一笑了。

    等他游到边上，那熊大汉还好心拉他一把，并且郑重其事的说，“你是个高手。”

    玉阴不知道，他却知道，这潭水非同一般，乃是练体神器重潭水，这个重又和重相识，皆因这水不仅冰，而且重，人在里面呼吸都呼吸不过来，更何况健步如飞，一会儿时间就游了上来。

    “哈哈哈哈，让兄台笑话了。”玉阴打个马虎眼。

    他衣裳尽湿，贴在身上有点难受，忍不住用仙元烘干，头发和靴子也烘干了才摆着武者手势，“请！”

    那大汉点点头，也严阵以待，动作之间比刚刚郑重，看得出他把玉阴当了对手。

    俩人第一招都是试探，那大汉虽然身形庞大，又是熊的化身，但是却一点也没有熊的本质，聪明的紧，无论玉阴怎么试探都紧守下盘不动，行动间也如鱼得水，防御密不透风，他一时半会拿不下。

    再加上身形庞大，个头矮了一圈，气势就降了下来，偏偏人家力量还很大，一掌打来就像打在佛像上一样，痛自己的同时也像挨揍一样。

    玉阴有些没办法，力量型选手本身是不占优势的，但是如果这个人又是灵活性选手，再加上人也聪明，心思百转，那么真的无可奈何，毕竟妖兽本身便皮糙肉厚，玉阴的防御远远不是对手，一掌扫过皮肤便火辣辣的疼，更何况挨在身上。

    他几次进攻都失了先机，差点被打伤，个子也不够，一脚踢去只够到人家下巴，反而被人捏住鞋底，玉阴提了下没提动，对方稳若泰山，他没有办法，抢是抢不回来，干脆放弃一只鞋，赤着脚踢来。

    衣摆甩开，轻提深衣，露出白皙的脚腕，极近透明的玉足，上面盘绕着青红色的血管，就像一件晶莹透亮的玉突然出现瑕疵，那瑕疵恰到好处，就像一只艳蝶趴在上面，分外好看。

    玉阴本就极白，近日又老是养花种草，日子过的快哉，这不又养白了不少，他本是仙丹化身，仙丹经过大日真火，足足烧了几百年，体内无一丝杂质，化形之后也如陶瓷娃娃一般，带着一丝透明晶莹，像玉一样。

    那大汉看呆了眼。

    砰！他被玉阴一脚踢进了谭内，哗啦呼啦的落水声不断，那大汉在水里挣扎了一番露出脑袋，纷纷不平的指着玉阴，“你耍诈。”

    “我如何耍诈？”玉阴不解。

    “你里面没穿足衣！”

    玉阴大吃一惊，“这也算耍诈？我没穿足衣是我的事，你干嘛往我脚上看？”

    “你……”那大汗气结，“你众目睽睽之下拖鞋撩衣，还不穿足衣，有意□□于我，还不是耍诈？”

    “这……”玉阴很无辜，“你抓住我的鞋，我自认力量不如你，不得已拖鞋，那长裤拖沓，我提起些也算耍诈？”

    “那你干嘛不穿足衣？”

    “我嫌麻烦不穿不行吗？”这点玉阴更有理，“倒是你，你我同为雄性，你不爱雌性倒也就罢了，竟然还被我这个雄性诱惑，你可真有意思。”

    “你……”那大汉不善言语，知道多说多错，干脆一扭头游走了。

    其实若真轮练体之道，玉阴肯定是打不过人家的，毕竟他大部分的实力都是练气之道，反倒是练体之道比之不足，所以师傅才教他多和妖界的勇士切磋。

    “喂，我下次还来找你切磋哦！”玉阴在他身后喊道。

    那人游的更快，一溜烟爬上了岸消失不见。

    “玉阴，那家伙好像喜欢你，下次你露露胸试试看。”

    小王八飞过来说话。

    “别胡说，我胸小，镇不住场面。”