
    俩人追上那只小鸟，好一顿鄙shì，最后发现这行为太幼稚才止住。

    玉阴拍拍凤凰鸟的脑袋，让它拐回去，“师傅这么久没看到我们该着急了。”

    小王八坐在他肩膀上，搂着他的脖子叹气，“还没玩够呢。”

    “以后玩的机会多了。”玉阴安慰它。

    巨大的凤凰鸟方向一转，俯冲上去，没过多久就已经飞到了飞船的一边，宽厚的翅膀展开，玉阴踩着它的翅膀从窗户上跳进太清的房间，刚进去就迫不及待的喊师傅。

    太清点点头，“怎么样？满意吗？”

    “满意。”玉阴伸出手臂，凤凰鸟转了一圈变成小小鸟，飞上他的手腕，顺着手臂爬上肩膀，最后抖抖羽毛老实下来。

    “它看起来对你也很满意。”太清轻笑，“给它起个名字吧，总不能老是凤凰鸟凤凰鸟的叫。”

    “恩。”玉阴想了想，“叫小东西吧，小王八叫小王八，它叫小东西，名字越普通，以后越好养。”

    太清摆摆手，“你的灵兽你做主。”他突然想起一件事，“对了，过两天就到北域边城了，到时候飞船会在那里停歇两天，有什么想卖想办的事就赶紧办好，顺便带上你小师妹玉珍，那丫头吵着要去逛街，不过我可警告你，逛街可以，但是不许打情骂俏，成道前更不许谈情说爱！”

    他语气严sù，玉阴忍不住疑惑，“我和小师妹怎么可能？”

    太清松了一口气，“没有就好，我告sù你啊，女人都是洪水猛兽，万万不可尝试，否则大道难成是小，玩物丧志便是大了。”

    玉阴吓了一跳，“女人竟然这般凶猛？”他摇摇头，“师傅放心，徒儿决不会找女人。”

    “那就好那就好。”这下太清彻底放心了，“好了，你回去吧，两日后莫要忘了带你小师妹出去逛逛，身为男儿，万事让着小师妹。”

    “师傅放心，徒儿会的。”玉阴虽然刚当上男儿，但是师傅每日都会在他耳边念叨，男子相让女子乃是天经地义之事，万不可与女子一般计较，如此这般，他想不知道都难。

    “师傅什么都好，就是太啰嗦了。”玉阴走出屋内的同时还不忘抱怨一声。

    这话正巧被太清听到，气的咬牙切齿，心塞的睡不下。

    玉阴也不管，他回去之后又是继续修炼，虽然师傅没说让他休息，但是也没说让他继续，，只不过他习惯了而已，再说也不累。

    修炼的时间是快速的，不知年月，直到有人喊他，他才从冥想中惊醒。

    门外站的是玉珍，一身的男装，唇红齿白，俊俏中带点属于女孩子的婴儿肥，倒是分外可爱。

    她手里还拿着折扇，装模作样的挥动两下，也是十分潇洒。

    和她一比，玉阴这身打扮就显得朴素的多，索性还没穷到打补丁的地步，且因为材质不一样，倒也显得像个翩翩小公子……的跟班。

    “玉哥哥，我们走吧！”玉珍嘴甜，还没出门一声玉哥哥叫的玉阴心里略爽。

    “走吧。”他没有什么要准备的，唯一要带好的就是灵石和小王八，现在又多了一只小东西。

    俩灵争宠一样一左一右站在他肩膀上，相互瞪眼，玉阴假装看不见的样子。

    倒是玉珍对小东西格外注意，“好漂亮的鸟？师兄，可否借师妹一观？”

    玉阴也大方，二话不说借给她，不过小东西不给面子，它天性高傲，不像小王八，给快吃的立马跟你走，想当初玉阴用自己的血都没办法诱惑它，刚吞下去就吐了出来。

    看的出来，玉珍很失望，不过更多的是羡慕，“我瞧这只鸟等级不低，师兄好福气。”

    尽管是她见多识广，也没见过凤凰的模样，直以为只是特殊的鸟类，等级不低而已。

    玉阴也不解释，他只是笑笑，师傅早就叮嘱过他，万不可暴露小东西的身份，尤其是在北域，北域龙蛇混杂，妖兽居多，若是看见有人胆敢驱兽，肯定立马下黑手。

    玉阴不敢赌，且他和小东西也没有滴血认主，更没有签订契约，只能算是合作伙伴，带出来也没什么不妥。

    飞船已经在北域边城停下，许多人翘首以盼，等着飞船稳dìng下来，太清只来得及说一声，“万事小心，切记低调……”原地已经没人，都一股烟的溜走了。

    连玉珍也拉着玉阴的手挤过人群，提前下来了。

    虽然是边城，但是由于位置处在三界的中央，所以这里还是很繁华的，许多珍惜的药材，武器应有尽有，两排的店面从这头排到那头，十步一楼，百步一亭。

    玉珍到底是小丫头，最喜欢买东西，不过她不是给自己买，而是给玉阴买，也不知道什么时候攒下的毛病，衣服换了一件又一件，就是不满意。

    因为俩人太过稚嫩，面皮又薄，被人宰的一愣一愣的，又不好意思还价，最后被宰狠了玉珍才恼羞成怒。

    “好啊你们，看我们是外来的就有意抬价，真当什么好欺负？”

    玉阴赶紧拉拉她，“师傅说过出门在外万事低调，切莫惹是生非。”

    玉珍推开他，“我太一宗乃是人族第一大宗，还怕他小小一家摊位？别拦我，你怕我不怕。”

    这就是教育的问题，太清主张万事低调，太和却主张万事高调，毕竟太一宗是人族第一大宗，在人族几乎可以横着走，就算到的别的地方，别人也要卖三分薄面。

    那掌柜的一听，立马赔礼道歉，“原来是太一宗的少侠，小的有眼不识泰山，得罪了。”

    他手底下的算盘敲的啪啪响，过了一会儿给玉珍一个超低价，“两位少侠第一次来，不明白我们这里的难处，我们这里地势险要，寻常修为上不来，所以这物价自然有所增长，生意难做，多的我也不要，只要收个本就好，几位也不要太为难我。”

    玉阴不想多生事端，从怀里掏出几颗仙石给他，“不用找了。”

    仙界没有钱币流通，最常交易的东西就是丹药和仙石。

    也就是说，拥有丹药就像拥有了钱一样，不过因为丹药炼制复杂，药材稀少，所以一般还是用仙石交易。

    仙石也分三六九等，最下等的就是灵石，灵石一般都是下界飞升之人带上来的，也有一些是本地出产，各不相同。

    在仙界，只有一些极品灵石才能使用，所以大家都是统一称为灵石，不再另分等级。

    反倒是仙石等级良多，从下到上分别是，下品仙石，中品仙石，上等仙石，极品仙石。

    因为玉阴的等级太低，一般都用灵石交易，鲜少用到仙石，一旦用到一定代表那东西价值不菲，比如这件衣服。

    是玉珍特意给他选的，一身漆黑也看不出好坏，倒是格外显得沉稳。

    玉阴试穿了一下觉得不错也就包下来了，虽然是玉珍买东西，不过都是他跟在后面付灵石，那模样还真像个小厮。

    也许是瞧见这招有用，玉珍开始频繁使用，弄的满城都知道了他们的存zài，到处都有人问是不是有两个狂妄小子从这里路过？

    两个狂妄的小子躲在酒楼里听唱戏，那花旦是个反角，学女人惟妙惟肖，逗的玉珍不住的拍手叫好。

    “好，好，有赏。”

    她一张嘴，打赏的却是玉阴，起初玉阴是没什么意见的，不过仙石越来越少，最后捉襟见肘才不由冷汗冒下来，“好家伙，女人果然凶残。”

    因为一直生活在宗内，不短吃不短喝，什么都有人安排好，他也很少用到仙石灵石，没想到仙石这么不禁用，这还没一天呢就没了。

    让玉阴去管师傅要是肯定开不了口的，他只有自己想办法。

    “怎么了玉阴，你脸色不太好？”小王八勉强从装满点心的盆里分一点眼神给他，大概是察觉到了压力，毕竟以前就它一个，现在还多出来一个比它牛逼哄哄的小东西，它压力很大。

    “没事。”玉阴脸色苍白，他拿出最后一颗仙石扔给花旦，有心想叫玉珍回去，不过看她兴致这么高又不好意思打扰。

    “唉！”只能打肿脸充胖子了。

    戏听到一半，突然来了一帮人，领头的是个男子，长的虽说不好看，但是也不丑，只能算是普通。

    他没有看向花旦，反而到处乱瞄，瞧见玉珍眼前一亮，立马跑过来搭讪。

    “这位姑娘好眼熟，可是在哪里见过？”这么俗气的开场白玉珍自然不感冒，要知道追求她的人都是名门公子，要身份有身份，要修为有修为，哪里会看上他。

    “什么姑娘，你认错人了，在下是男的。”

    那人不依不饶，“别装了，我看的出来。”他凑近玉珍，使劲一嗅，“男人可没有你这么香。”

    这动作太过大胆，玉珍恼羞成怒，啪的一巴掌打过去，“放肆。”

    到底是道门中人，这一巴掌可不轻，直扇的那人嘴巴一歪，头偏在一边。

    那人也恼羞成怒，“敬酒不吃吃罚酒，来人，把她俩给我捆了当媳妇。”

    玉阴大怒，“就凭你这种货色，男女都有分不清楚，还想娶我，痴人说梦。”

    他到底是男人，可比玉珍狠多了，一脚踢来将那人踢出数米，围过来的人群顷刻间被他解决。