
    比如举鼎，再比如雪狼族一年一度的成年礼。

    成年礼比较复杂，族长会要求刚刚成年的雪狼参加捕猎行动，教它们不能忘本。

    在很久很久以前，这世界还没有仙魔之分，也没有妖，它们都是一批普通的狼，每天为了生活奔波，捕猎，大鱼吃小鱼，小鱼吃泥巴，这种行为一直持续到很久，一直到今天都还留在骨子里，族长为了让大家不忘本，每年的今天都会组织人员捕猎。

    今天很热闹，玉阴身为少年，也按耐不住热血的心，族长看出他的心思，特别准许他也去参加。

    不过大家都长了爪子和牙齿，化成原型也是四条腿，他只有两条腿，跑不过人家不说还不知道怎么下手。

    他瞧见人家都是直接扑到猎物身上，然后露出锋利的牙齿咬住脖子，他好不容易挂在猎物身上，咬的时候犯了难。

    “他们都有锋利的牙齿就我没有。”玉阴摇摇头，“算了，我还是把它掐死吧。”

    他掐到一半，那头七彩羚羊突然化成一个男孩哇哇大哭。

    玉阴坐在他身上吓的一愣一愣的。

    那男孩第一次经历这种事吓的失控大哭，他也是第一次经历这种事吓的手足无措。

    “呜呜，我和爹娘走散了，你这个坏人，还想吃我……”那男孩一脸委屈。

    狼在捕猎的时候会驱赶七彩羚羊，羊群在奔跑的时候就容易露出破绽，老弱病残也会落后一步，也就成了他们的目标，这男孩在最后面，因为太小被狼群忽略，狼群也不吃太小的羚羊，它们会留着它们，给明年的雪狼提供食物。

    玉阴不是狼，他不知道这个道理，也就是凑凑热闹，随便找了个对手而已。

    他连忙站起来，“我乃修道之人，不吃肉。”

    “不信，你刚刚还要掐死我！”

    “那我让你掐回来。”他也没有办法了。

    “我是素食动物，才不杀人。”那男孩觉得他挺好，也不害怕了，反而要求他帮自己找爹娘。

    玉阴带着他飞了一段，发现羚羊群已经消失不见，狼群在不远处分食食物，这场面太血腥，他还好心的捂住那男孩的眼睛，最后带着他匆匆略过。

    那男孩看的比他开，“你不用这样，我都习惯了，每年狼群都会来一次，逃过了是福，逃不过是劫。”

    玉阴意外的看着他，没想到这男孩年纪挺小，懂的倒是不少。

    “你就送我到这里吧，离族群也不远了，这里又是狼群的狩猎范围，一般没有其他大型动物，我自己可以回去的。”

    狼族已经狩猎过了，今年往后都不会再动手，所以他很安全。

    玉阴点点头，把他放在这里，一个人回去。

    他已经是仙王境界，可以自己飞行，不过还是习惯坐在小东西背上，当然是在必要的时候，不必要的时候就自己驾驭冥王枪回去。

    那枪上有旗，坐在旗上最是方便，没多久就回去了。

    狼族狩猎还是给他不少感叹，不过这世界就是这样，弱肉强食，大自然是残酷的，不可能给每个种族都幸福。

    就像他自己一样，一个不小心也会阴沟里翻船。

    春去秋来，妖界四季分明，一到春天便是百花争艳，比仙界还要美上三分，玉阴很幸运，又赶上了妖界百年难得一次的斗艳大会。

    这斗艳大会也颇有些名堂，传了几万年，据说下界的妖界也有斗艳大会，就像下界的凡间也有一个太一宗一样，凡间的太一宗修炼成仙后升仙到仙界这个太一宗，都是相连的，每年太一宗都会接到不少刚刚升仙的修士。

    那斗艳大会有些与众不同，但凡加上斗艳二字的，大家一定想到是女子争美，可妖界的斗艳大会不同，不是女子争宠，是男子争艳，也就是雄性。

    雄性展露自己的优势，舞姿，天赋，神通，包括原型，若是有女子看中，便将自己的随身物品送给他，表示可行的意思。

    斗艳大会都在晚上开，热闹非凡，玉阴有幸看到孔雀开屏，抖尾，如同一幅画一样，尤其是白孔雀，红绿色的雀眼在白色的尾巴上分外明显，一出现就引来无数尖叫。

    他还看到了铁树开花，这个铁树可不是普通的铁树，人间的铁树嘴上说不会开花，实际上一百年左右还是会开的，但是这个铁树是真的妖界之物，植物系的妖兽成精，修炼了上万年才有这么一次机会开花。

    那花朵古怪，清香，百里之内都能闻的清清楚楚，香的透心，自然，这家伙也毫无例外，格外受欢迎。

    除了这两种极具特色的妖族，还有不少，比如白鹤指路，那白鹤与众不同，出场也不是一个人，而是一圈子白鹤围着一个最美的男子旋转，那男子手拿白扇，活脱脱一个人间被鬼魅看上的柔弱书生，气质很是特殊。

    还有那白花争开，那花倒是艳的很，初看没有一丝威胁，细看才发现竟然是鼎鼎大名的食人花，当真是伪装的好手，光这外貌便能迷惑不少人。

    还有那采粉的蝴蝶，每走一步便是无数荧粉落下，一舞终必才发现那脚下居然画了一副夜景，也是好本事。

    玉阴看的一愣一愣的，手里的酒都撒了也没注意，他第一次明白，原来男人也可以这么美。

    不知不觉，他想到的师傅，若是师傅在这也比一比，似乎也不输外人。

    每个人都有每个人的特殊，妖族有妖族的美，师傅有师傅的好，不足相提并论。

    他这壶酒还没喝完，小王八突然摇摇他，“师傅找你有事。”

    玉阴这才反应过来，“什么事？”

    怎么赶到这个时候，最后的压轴还没看到呢。

    听说那压轴乃是九尾狐之尊，又是当今世上狐族第一美人，美貌堪比当年的阴阳圣君。

    传说阴阳圣君乃是上一代的狐族第一美人，不仅是第一美人，还是第一强者，唯一达到仙帝境界的狐狸，简直不可思议。

    要知道九尾狐虽然天赋异禀，是天道的宠儿，但是也有限制，它们并不是如龙帝一般的四大神兽，想成帝太难太难，不然人族早就有了仙帝，但是这个阴阳圣君却超越了自己，跨越了天赋这道坎，硬生生打了天道的脸，成为新一代妖帝。

    尽管并没有太长时间，他最后还是因为帮了龙帝，与他一起葬身大海，现在估计都已经投好胎了。

    这个九尾狐是狐族的一员，与阴阳圣君一脉，都有九条命，他倒是很好奇，这模样能长的多美。

    “我也不知道吧，师傅说很重要的事，好像是仙界来信了。”小王八站在桌子上一边抱着酒壶跳舞，一边解释。

    “这样啊。”要是这样的话还真的要跑一趟。

    他有些遗憾，不过也没办法，谁叫仙界最重呢。

    他刚准备站起来，远处便是一声尖锐的喊声。

    “狐王到。”

    嗖！嗖嗖！

    几根白色的尾巴嗖的一声射出，钉在四周的树上，高台上一个人影缓缓落下，那是一个长相精致到几乎完美的男子，身着白色大袍，那袍上艳红的花朵分外明显，为他增添了几分妖异，一举一动间宽大的衣袍如飞扬，如同有人在雪山峰顶练舞，一尘不染。

    那人回头过，熟悉又陌生的面容露出来，玉阴砰的一声掐碎了酒杯，惊叫出声，“师傅！”

    那高台上的人可不就是他师傅，可是又不像，他师傅不会无聊到去参加妖族的大会，而且还是斗艳大会，关键那打扮也不可能。

    如果说这人是冬天的梅，冷又艳，那么师傅就是冬天的雪，真正的不染一丝尘埃。

    他眼神如丝，温柔且诱惑，媚意不知不觉传达，就好像所有人都是他的情人一样，师傅绝对不会用这种眼神看人，所以这人肯定不是师傅。