
    太清看他和小师弟们交流的够多了，忍不住瞧瞧窗户让他进来。

    玉阴会意，挥挥手让小师弟们都回去，他目送了一下就转身回屋，太清已经等在那里，绷着一张脸，似乎有什么不妙的事发生。

    “你说说看，我晕迷之后都发生了什么事？”他本来想用‘我死后’，不过想想当时好像还没死，还能听见臭小子哭哭啼啼，念叨了半天，不知道说什么？

    “你晕迷后我把能杀的敌人都杀了。”

    “然后呢？”

    “然后……就没有然后了。”玉阴一脸无辜。

    “不可能。”太清不信，“那我的大日金乌怎么回事？”

    他招出大日金乌，原本的大日金乌全身呈现金黄色，发出的火是艳红色，现在不仅本身的颜色变了，就连火的颜色都变成了冷白色，还肥了一圈，大肚子都出来了。

    “这……”玉阴吃了一惊，“可能与大阴之气有关。”

    大日金乌在他体内走了一圈，又与大阴之气双贱合璧，俩气你侬我侬，如胶似漆，会有这般结果好像也在情理之中。

    “当时这大日金乌一冲进师傅体内，师傅就像得了灵丹妙药一般活了过来，很有可能真的与大阴之气有关。”他没有告sù师傅是他割血喂亲所致，大概是不想他惭愧，师傅一直对他很好，他若是有事，师傅一定首先自责，觉得是自己没教好。

    “原来是这样。”一阴一阳，循环不断，就等于有源源不断的仙元冲进他的体内，难怪从那天起纳气的速度便是平常的几倍，若真是大阴之气所致也说的通，不过他还想起另一件事，“我这几个月一直头疼不断，你老实说，有没有趁为师昏迷趁机打为师了？”

    “这……”玉阴受到了惊吓，“当然是没有的，师傅明鉴，徒儿那有那个胆。”

    他一头冷汗冒下来，只觉得师傅想的太多，他怎么可能趁机打师傅，最多揉揉脑袋，把小时候被摸的都摸回来而已。

    “没有就好，谅你也不敢。”太清放心了些，“对了，这里是妖界，人人只修练体之道，为师想让你封住练气，与他们多切磋切磋，对你修炼千变万化象也有帮助，你有什么看法？”

    封住练气的话他就只能练体，入乡随俗，这里的妖都是练体，若他独一份练气反而弄巧成拙，无法融入他们，其实练体之道也是好处多多，无论修的神通还是功法，时间一久不用就生疏，只有身体能记住每一个变化。

    玉阴仔细想了想，觉得练体之道潜力极大，不可放弃。

    “全凭师傅做主，我没有意见。”

    太清点点头，“那好，听我的，你先去把外面的花浇上。”

    “恩？”不是让他去找人切磋吗？怎么又去浇花了。

    “笨！”太清摇摇头，一副儒子不可教也，“你刚醒来，身体还没适应，为师现在让你去找人切磋还不是一两个数就被人打了。”他抬起拐杖去赶玉阴，“快去快去，听我的准没错。”

    “恩。”玉阴还能说什么，只能答应，索性浇花对他来说也容易，就是有点耗时间。

    “还好浇花不难，还有时间看书。”研究研究传承王座上的法则，那传承王座师傅已经还给他了，他正在参悟。

    “当然不难了，你坐着休息我浇花能难到哪里去？”小王八纷纷不平，它小小的个子提着比自己还大十倍的桶说不出的滑稽。

    “忍忍吧，过几天带你去玩。”玉阴闭上眼，神念一寸寸搜索传承王座。

    到底是仙圣的法宝，品质不俗，他盯了一上午也没瞧出所以然来。

    “你每次都这么说。”仙界时光如梭，眨眼间便是一月半年，不知不觉都窝了半个月了。

    “再等等，快了。”他又扫了几遍，还是扫不出所以然来，干脆放弃。

    抬眼一看，小王八那厮又在偷懒，浇了半天了才浇了三盆花。

    这厮好吃懒做，一到干活的时候事就特别多，一会尿遁，一会屎遁，一会还要喊饿再次几碗。

    “原本还打算干完了就带出去玩，既然你这么不争气，那今天就不出去了，我还是继续研究传承王座吧！”他又坐回去，继续用神念一一扫过王座。

    “别别，其实还差一两盆就浇完了。”小王八是个不安分的书灵，最喜欢热闹的地方，因为有热闹的地方人就多，吃的也多。

    “等等我，还差一点点……”它火速飞出去，提着满满一桶水飞回来，一般它每回提回来的水有一半都倒在路上，这回一心想着出去，手也不抖了，人也不饿了，提着一桶水跑的比兔子还快。

    玉阴摇摇头，等了它片刻，小王八便匆匆浇完了，师傅把花交给了他，他把花交给了小王八，那花自从到了小王八手了，死了一坨又一坨，幸好玉阴有奇招，撒泡尿过去又都活过来了，而且比以前还新鲜，不过他每天闻着那个味也是够酸爽的。

    在别人看来，那花突然香了，而且开的特艳，引来无数蝴蝶蜜蜂采蜜，还有不少姑娘摘下来戴在头上，每次玉阴看了都想提她们摘下来，后来想想不值得，再因为这个得罪的邻居们那就不划算了。

    他忍了又忍，最终还是不忍心，下次尿少一点(￣▽￣～)

    小王八终于把花浇好，他收起传承王座，带着小王八出去浪了，老实了这么久，骨子里不安分的血液都沸腾了，老是叫嚣着出去啊出去，快出去玩玩！

    玉阴决定满足它。

    他已经有些迫不及待，想见见妖界的群雄们，第一次还有些紧张，也不知道只用千变万化象能不能搞定他们？

    他去的地方是妖界的中心城，妖界很大，种族很多，这个中心城便位于所有种族的中间，路途有点远，担心一时半会不能赶在天黑前回来他特意叫上小东西。

    小东西一到妖界就如同到了自己家，混的如鱼得水，不过几个月就肥了一圈，实力也有所增加，虽然还没找到凤凰的族群，但是找到了一个孔雀的族群，上古孔雀也是凤凰的血脉之一。

    凤凰是百鸟之王，膝下育有九雏，金凤、彩凤、火凤、雪凰、蓝凰、孔雀、大鹏、雷鸟、大风，当然也有说法凤降五胎，分别是朱雀、鹓雏、青鸾、鸑鷟、白鹄，自古书籍记载不一，东西也不全，到底如何也不得而知。（什么？你说凤凰怎么这么能生？龙都有九子，他不生九个对称，以后干架少一个帮手怎么办？）

    要知道像这等高手，少一个要吃多少亏，肯定是拼了命的生。

    小东西到了孔雀一族，大受欢迎，常常与同辈交流，都是凤凰的种，私底下都想比个高低，你来我往这修为就高了，如今也能驼的起玉阴。

    它的速度一日千里，在天黑之前往返不成问题，倒也不担心师傅怪罪。

    飞了一段时间，玉阴已经隐隐约约看到前面一座城池，有高手百里之外神念喝止，“妖都百里以内不许御剑飞行，也不许乘骑过空。”

    玉阴收到回应，默不作声的跳了下来，百里之内不许飞行许多城池都有规矩，不过在仙界他们是太一宗的，人人尊敬，哪个敢说百里之内不许飞行，也只有太一宗千里之内不许飞行，比妖都还要霸道。

    这一qiē都源于实力，仙界虽然实力稍弱妖界，但也是因此，仙界报团取暖，比妖界团结，妖界还在内讧的时候他们偷偷崛起了，妖界打的你死我活的时候他们已经是第一大宗了。

    至今为止妖界还是不合，如四大神兽都是出自妖界，四人谁都不让谁，恨不得天天斗来斗去，这又给了仙界机会，迟早有一天作收渔翁之利，不过他们也不敢太得意，万一哪天阴沟里翻船就不好了，毕竟还有个魔界整日觊觎，鬼界也不安分，如果仙界依旧紧紧抱成一团，还是个无缝的鸡蛋，苍蝇都站不住脚，但是仙界一旦也犯了内讧的毛病，妖界就是他们的未来。

    玉阴徒步下来，他不想暴露身份也只能这样了，正好最近也很少有时间走动了，这会锻炼一下热热身也不错。

    他赶得及，怕不能在天黑之前回去，步伐都比同行快的多，毕竟时间不等人。

    这山上已经有了不少苦逼，对别人来说百里似乎很远，尤其是那些身形特别庞大又笨重的，走一步颤三颤，玉阴体会过那种感觉，幸好他速度还不慢，赶在别人之前走进了城。

    城里比想象中的热闹，不过妖界确实高手如云，一路走来看到不少全身罩在黑色披肩里奔来走去的，这些人虽然故意隐瞒了修为，但是周身那种强大的气场还是压的小透明喘不过气。

    玉阴也隐瞒的修为，不过看起来似乎不大好用，他感觉有两三道神念锁定在他身上。

    “难道被发现了？”这种情景他难免胡思乱想。