
    “哦，原来是这样啊。”难怪大家手里都有积分，“对了，这些积分是哪里来的？”

    “每个人手里有一百积分，你打败了他，积分自然到你手里，被夺去积分只有死亡。”尽管他很不耐烦，不过还是尽职的为玉阴解释。

    “哦。”难怪每个人手里的积分不一样，而且人也越来越少了，原来都被淘汰了。

    看来这游戏不能输，一旦输了就要命了。

    “你还有什么问题吗？”

    “没有了。”玉阴诚实的摇摇头，“多谢兄台帮我解惑，为了感谢兄台的仗义相助，在下愿意让兄台两招。”

    “狂妄。”他本是好意，谁知对方并不领情，那人从背上取下弓箭，那箭虚无缥缈，踪迹诡异，却又带着势不可挡的阵势，箭箭往他致命点射，端是狠辣。

    可惜他遇到的是玉阴，弓箭手是远攻高手，可惜近战却是缺憾，如今遇到玉阴远战也成了拖累，那箭无论角度再刁钻，只要到了玉阴身边，都要举旗投降。

    反倒是玉阴如鱼得水，轻轻松松躲开几箭，来到那弓箭手身边，不过片刻便破了他护身罡气，一掌击了过去。

    那人砰的一声倒飞出去，撞在不远处的树上，待稳住身形便是一口精血吐出，再抬头，一把扇子打开，边缘锋利的暗器根根发出亮光，抵在他脖子上。

    “刚刚你帮了我，我不杀你，积分也不要完，给你留一百，其他归我。”虽然仅仅是几句话，却帮他解开了眼下最大的疑惑，于情于理也要手下留情。

    那弓箭手狠狠瞪他一眼，将腰上的玉佩丢给他，玉阴接过来对着自己的晃晃，便有几百积分自动进入他的玉佩。

    也许是条件到了，那玉牌颜色一变，从玉色变成绿色，尽管不明白其原理，不过玉阴也知道是因为积分到了一定等级，换了一个级别。

    “怎么变成绿色了？”为了保险起见他还是问问那个弓箭手。

    “因为你已经攒够了三千积分，如今是另一个等级。”也许是不想欠人人情，那人继续道，“如果不想被人觊觎，我劝你最好收起来。”

    玉阴却是眼前一亮，有人觊觎才好呢，就可以收集更多的积分了。

    他不知道其他人的积分怎么样，尽管手里已经有了不少，不过玉阴表示还要努力。

    他放了那个弓箭手，带着小王八继续打劫，不过这回却有了筹码，那绿色的玉牌便是最好的诱饵，每次走过都有一群人红着眼看着他，不过有的认出了他的伪装不敢招惹，有的报团组队，他也不敢招惹，如此一来能下手的只有那些艺高胆大的高手了。

    他们手里的积分也是最多，因为他们也在狩猎。

    玉阴运气不好，正巧碰了其中一个，谁知道对方是双胞胎，焦不离孟，孟不离焦，一人在明，一人在暗，他吃亏良多，终于一招不甚被破了咫尺天涯，挨了重重一击，露出了原型。

    “糟糕，露馅了。”玉阴第一时间便将那冥王枪上的大红旗拿出来披在头上，把全身都包裹的严严实实，只露出一双眼睛。

    他假冒别人唯一的缺陷便是受伤了会被打回原型，又不能用自己的本来身份，只好用这个笨办法。

    因为大红旗上刻有阵法，能阻止别人的神念探视，否则不过片刻便被人看出了跟脚。

    “原来是假冒的。”大家都是年轻天才，谁也不服谁，说话也不客气。“我说怎么感觉气息有些古怪。”

    “假冒大师兄，你胆子不小。”原来是一起的，难怪这么容易就被拆穿了，失算。

    玉阴略微苦恼，那俩人朝夕相处，一唱一和，配合默契，轻yì打不下来。

    “算了，不打了。”他很没有风度的跑了，对方追了一段时间便懒的追，毕竟不是血海深仇。

    他后来又遇到几个对手，因为一时半会拿不下，最后都不战而逃，对方不晓得他的跟脚，轻yì也不会追了。

    比较有趣的是他碰巧救了太生宫的人，玉珍也在其中，还缠着他要感谢，被他拒绝了，其他倒是一路顺风。

    不知道过了多久，大概是一天，或者十天，再或者一个月，那玉牌终于有了动静，开始嗡嗡作响。

    “来了。”玉阴翘首以盼，他等这一天已经等了好久，特别想看看传说中的第九层什么样子，传说宝贝随地跑，两个地毯都是用最名贵的金丝勾勒而成。

    五百多个少年，不信挤不到前十，因为地处北域，所以北域可以送进两百少年，其他种族都是一百多个，就连仙界也不例外。

    如果说东方良可以挤进前三，那么他打败了东方良，不说第三，前十便满足了。

    那玉佩似乎在提醒大家，震动了一下便安静下来，左右也研究不出花样来，玉阴干脆放弃，回去找师兄们问个明白，这到底是什么情况？

    他与师兄们同门，相互之间都有感应的身份令牌，稍加利用便找到了师兄们的位置，赶往那处。

    快到的时候赶紧换回自己的身份，与师兄们相认。

    师兄们倒没有怪他不辞而别，反倒纷纷问他积分够了没，没够的话师兄们均他们一点，因为他们要送元升去第九层，所有人的积分都给了他，剩下的只够他们去第五层的，他们都在第五层也有个照应。

    玉阴连忙推辞，他也要去第九层，而且积分即使不够也要去第八层，不会与师兄们一起。

    师兄们也没勉强，只吩咐万事小心，有多少捞多少，其他倒是没怎么交代，玉阴也松了一口气。

    对于师兄们的感情，玉阴觉得更像亲戚朋友，能帮就帮，帮不上嘴上也鼓舞两句，相处好了倒也不错。