
    “玉阴你可以的。”小王八鼓励的看着他。

    玉阴挑挑眉没理它，他自觉无趣，又受不了别人指指点点，干脆又了游回来，离开武馆。

    他这次的目标是切磋武艺，明白自己的实力，自从上次因为自己的实力出丑，他就时不时试探自己，以免再出丑一次。

    因为还有时间，所以他又找了几家武馆，结果不大如意，再也没有碰到像那只熊一样的存zài，“看来这种对手还真是可遇不可求。”

    他放弃了，决定趁下次再去那家武馆会会那只熊，只是不知道那只熊愿不愿意帮他，毕竟给人当陪练是件非常苦逼的事。

    蓝天白云，车水马龙，街头巷口，虽比不上人族繁华，倒也别有一番风味。

    玉阴索性闲来无事，便到处逛了逛，买了几株花草，用来弥补被他种死的那些，他琢磨着早点回去，天黑之前不让师傅担心。

    妖都百里之内不让飞行，就是妖王也不例外，所以他走了一段时间才曲起手指，吹一声尖利的口哨，口哨声很大，远近至远，传播很快，远在百里之外的小东西收到立马展翅飞了过来。

    最近这段时间它变化很大，已经可以轻轻松松飞出千里，驼上玉阴自然会慢一点，不过也够了，足够他们在天黑前一个来回。

    玉阴站在它背上，负手而立，小东西刚飞出去不远便遇到了麻烦，他们被人跟踪了。

    还在妖都百里之内的时候他就发现了，因为要步行，且离妖都太近，他们都没有行动，这回要按耐不住了。

    大概是看他小，好欺负？准备打劫？

    他不动声色，一qiē保持正常，让小东西继续往前飞不用管。

    不知道过了多久，身后突然射来一道黑影，他早于料到，侧身避让，谁道那黑影有灵，竟然也跟着他侧身射来，这情况他倒是没有料到，一时反应不及，砰的一声被打中，整个人从小东西背上掉了下来，在空中稳住身形，安全着陆。

    四周的地面因为他的突然坠下砸出一个蜘蛛网一样的裂痕，烟灰四起，黑发飞扬，玉阴单膝跪下。

    他捂住胸口，脸上惨白，不可置信的看着刚刚从嘴角抹下来的血，那色艳红艳红。

    “你……你们……”他指着对面五人面色大变，从原本的苍白无力变得红润有光泽，连同面上的错愕也变成了诡笑，“你们太蠢了！”