
    “就是这里。”玉阴拿着算盘拨来拨去，模样看起来像算账的书生，俊俏的脸庞吸引一众男女回头。

    他本就出彩，在仙界也是名列前茅的人物，来到下界那身气质更是脱俗。

    “这边。”由他指路，太清跟上，俩人速度很快，没多久就来到了一颗树下，那树有百年之久，格外茂盛，可以遮住一个院子，小孩子在树下玩耍，不远处有一间茅草屋，院内简陋，仅有一口井。

    “到了。”玉阴顿住脚步，示意师傅。

    太清没说话，他表情复杂，似乎在漫长的岁月中寻找爹娘的记忆，“我记得洪水来的时候爹娘把我们抱到树上，自己却被洪水冲走，他们走的太急，我当时吓傻了，都没来得及喊他们最后一声，如今……”

    似乎机会来了。

    可是灵魂虽然还是那个人，皮肉却早已经变了，那感觉就像他的父母已经死了，再也回不来。

    他突然悲从心来，忍不住往下掉眼泪。

    到底是师傅，这么狼bèi的一面不想让徒弟知道，太清背过身子，偷偷摸摸擦眼泪。

    谁知背上突然一重，一双单薄的臂膀把他护在怀里，玉阴牢牢搂着他，“师傅别哭，你还有我。”

    太清惊呆了，“你……刚刚……抱我？”

    玉阴这才意识到自己干了什么，连忙松开手，“我刚刚不由自主就……总之……刚刚一定有什么误会。”

    几乎是本能，他开始为刚刚的行为找借口，“我也说不清了，算了我还是去敲门吧！”

    他几乎自暴自弃的走到那间茅草屋前，高声喊道，“有人吗？”

    顺便跑去敲敲门，不过显然他低估了自己的能力，不过是轻轻动动手指，那门就咔嚓一声掉了下来，往一边歪，他赶紧去扶，“我还可以把它按上去。”

    到底是他造成了，还是在他师傅面前，玉阴感觉很没面子。

    他抱着那门，那门在他手中轻的好像一张纸，并且特别不听话，如何也装不上去，反倒把人家的门柱给掰了下来。

    老实说，他有些尴尬，“一定是角度不对，我换个角度。”

    轰，整个茅草屋开始震动，从底下那层开始被他掀开，呈现一边倒的趋势。

    太清终于看不下去了，走过来给他搭把手，“人间的房屋都很脆弱的，可经不起你这么折腾。”

    到底是人间出身的人，对人间满满的都是回忆，太清动作很轻，那门在他手中很快搭成，比原来还要坚固。

    “里面好像没人，我们要不要进去等？”门已经修好，玉阴生怕又弄坏什么，老老实实的站在一边不敢上前一步。

    “不用了，没有经过别人同意随便进人家家门是很不礼貌的。”太清深吸一口气，转身要走。

    非常恰当的，那家人在这个时候回来，一男一女，带着两个小孩，手牵手从远处走来。

    大概是看到两个陌生男人站在他们家门口，男主人放下肩上的箩筐，提着锄头赶过来，“你们是什么人？在我家门口干什么？”

    太清无言以对，他似乎陷入回忆，那个强大的身影，令人安心的臂膀，“爹……”

    “那个……”玉阴忍不住提醒他，“后面那个才是师傅前世的爹。”

    后面那个？

    太清歪过头看向男主人后面，后面是女主人和两个不满五岁的娃。

    他表情疑惑，“那个男孩？”

    玉阴摇摇头，“师傅应该知道的。”

    就是因为知道几分，所以他还不敢相信，他爹居然投胎成了女人，还嫁为人妇，生儿育女。

    那一句‘爹’憋在喉咙里上不去下不来，如何也喊不出口。

    “算了，我们回去吧，知道他们过的很好我就满足了。”他叹口气，到底还是没有勇气上前，接受爹变成了女人，娘变成了女孩，俩人成了娘俩的事实。

    生命真的很奇妙，他到现在都还能依稀记得在那场洪水中他爹用强大的胸膛，令人安心的臂膀将他们一一送上树枝，自己和他娘一起被洪水冲走，生死不明。

    他后来顺着洪水留下的痕迹看过，没有找到尸体，也没有找到爹娘，也算是心中的一点安慰，至少没有亲眼看到他们死。

    “恩，不过难得来人间一趟，现在还有大半的时间，不如我们在人间玩玩。”顺便可以带一点吃食给小王八，没有带它一起下来把那家伙气哭了。

    “也好。”难得来人间一趟，总不能空手而归，而是这是他的家乡，有很多习俗和有意思的地方也可以介绍给玉阴认识，让他在六界大比中轻松轻松，一味的修炼也不是正道，偶尔放松一下还是很有必要的。

    人间别的不多，关于吃这方面可就讲究了，水里游的，天上飞的，地上爬的，不管是龙还是虫统统都可以作为人类的食物，送上餐桌。

    玉阴可是见识到了，花样百出，要是把每道菜都做出来，可以绕整个人间三圈，分外了不起。