
    不知道走了多久，他突然看到马蹄和车轮的痕迹，这说明商队从这里路过，三天三夜的四处逃窜他们早就和原路离了方向，也不知现在身在何处，如果没猜错的话这里就是南荒，太若曾经说过，让他千万不要去往南荒，恐有生命危险，没想到瞎猫碰上死耗子，正巧赶上了。

    索性现在脱离危险，平安活着了。

    他顺着车马蹄印追过去，比较幸运的是那伙商队正巧在不远处休息，未免自己看起来太惨，他花了一番功夫整理仪容，又给玉阴也换了一套。

    不过仅换了外衣，玉阴到底不是小孩子了，身体慢慢修长，成了英俊少年，不能再像小时候一样偷看他脱衣服，接触间也避讳不少。

    那商队上带了不少财物，队长是个热心的人，走南闯北见过不少人物，虽然太清故意隐瞒了身份，谈吐之间还是能分辨出区别，所以那队长也不敢怠慢，非常欢迎的带上他们。

    和他猜的不错，这地方果然是南荒三不管地带，南荒矿物质丰富，与之相对的便是粮食，因为不适合种植，所以本地出产的植被类少的可怜。

    按理说矿物质丰富，说明几万年前这里应该是个有山有水的地方，现在不知道什么原因竟然没落得如此境界？

    土著不修气道，只练体道，练体消耗巨大，需要补充的也就很多，就好比玉阴，从前三五个月不吃也没关系，自从练体之后每日都要食用大量的灵药灵兽肉，南荒人也是一样，所以总是入不敷出，需要将本地的矿物质挖出，卖到外界，比如妖界，人界和魔界。

    一般都选择卖到妖界，因为妖界妖兽肉和灵草灵药最是多，所以这一趟是去往妖界的。

    太清仔细想了想，那群人既然敢追杀他们，肯定就没少动斩草除根的念头，现在回去的路上一定困难重重，到底是大日神丹，可以让人一步千里，可遇不可求，很多人甘愿冒险。

    更何况俩人受伤的消息一定传了出去，引来更多不怕虎的人觊觎，这么一想倒是不急着回去，不过去哪倒是问题。

    去魔界肯定行不通，一来魔界没有仙气，仙人去了那里坚持不了多长时间也就嗝屁了，二来那魔界魔主恨他们入骨，若是身份本发现到底难题。

    去妖界的话，有草药又有仙气，但是妖界也有老对头，那妖界长老也对玉阴觊觎良多，若是不小心被发现身份，倒是羊入虎口了。

    但是有弊就有利，妖界确实是的养伤的好地方，但是高手如云，像青帝，龙帝，等四大神兽皆是出自妖界，不过有本事的都自立门户，另开辟一片世界去了。

    比如龙界，龙帝倒是异类，喜欢热闹，所以没有搬出妖界，但是现在也死了，留下的龙宫宝贝不少，引来无数人，妖不计后果的开发，然而到底还是摸了个空，那宝藏早就被龙帝转移了去。

    倒是青帝，带领凤族和凰族另外开辟了一片天空，且位置不低，寓意高高在上，他一向傲气，又年纪轻轻便占据四大神兽第二，自然年少轻狂。

    不说四大神兽，光是其他上古神兽也够喝一壶的，所以说，要说整体实力，妖族远远大于人族，但是人族的潜力无限，自身虽然不足，却会利用手边所有能利用的东西，便如功法，仙器，灵丹妙药，都是人族发明的，再给人族几万年，人族便能远远超过其他种族。

    太清考虑来考虑去，还是决定去妖界，毕竟也没有其他选择，而且有句话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，妖族长老一定想不到他们会去妖界，还有一个原因，他发现玉阴修炼的练体之道是属于妖族的，再加上凤和凰的血脉，在妖族也能更好的隐瞒身份。

    不过玉阴体内的血脉等级虽高，却仅有那么几滴，要知道一头最普通的凤凰血液放出来都有几桶，自然真正的精血也就那么几滴，和青帝不能比，人家可是凤族的头头，血液放出来可以资福整个群族，让整个凤族上升几个档次，不过这种大义凛然的事青帝是不会做的。

    商队不比个人，几千人的队伍走的很慢，每到一个部落村镇也会停下来两三日买卖，所以等他们到了妖界已经是几个月以后的事，这期间玉阴一直没能醒来，他缺失的血气太多，已经影响到本源，需要陷入深度沉眠，好好疗养些时日。

    时间对于仙人来说最是不少，有时候打坐片刻一百年便过去了，所以玉阴睡个几月似乎也在情理之中，不过太清还是有些担心，时不时给他把把脉，探探他的底。

    他就像一个陷入冬眠的雪熊，以睡觉的方式修复自己，大概是因为练了千变万化象，习惯也和妖兽一样，妖兽若是受伤了本能会陷入沉睡，强大的血脉会自动替它们愈合，玉阴的情况和它们一样。

    他曾在一个小镇上求村长看过，村长行医万年，医术高超，他都说没事了太清也就放心了。

    他反正闲来无事，便一边疗伤一边替妖界的小妖兽们传道。

    那群小家伙们像极了玉阴小时候，特别调皮，还特别粘人，一口一口老师叫的他心都软了，老想一直停留在这里，天天传道也是好的。

    这是妖界的一个边区部落，部落里都是些雪狼，个个皮毛发亮，屁股后面还拖着尾巴，可爱的不要不要的，每日大雪狼都会拖家带口的去打猎，小雪狼便留在部落，由几个长辈照看，他每日的的任务就是教这些小雪狼认字学道。

    “喝！喝！喝！”

    午后的阳光不太强，正适合练武的时候，他柱着拐杖监督站在屋外特意空出空位练武的小雪狼们，小雪狼们拖着长长的尾巴，中期十足的喊道。

    这场景他是十分享受的，好像看到了无数的小玉阴蹲在空地上练武，小时候那家伙也是这般，奶声奶气的喊道。

    玉阴就在屋内，阳光洒在他身上有种透明的美，他已经睡了几个月，体内躁动的血脉终于忍受不住寂寞爆发了。

    玉阴醒了，刚醒来面对陌生的环境还有些摸不着头脑，不过看到小王八正在偷吃藏在屋顶上的蜂蜜才露出一丝微笑。

    那几日遭遇追杀，小王八也帮不上忙，最主要的是怕它受伤添乱，干脆收进了储存戒指里，他醒来都忘了放出来，一定是师傅放出来的。

    “咳咳……”玉阴咳嗽了两声，成功的吸引了小王八的注意，它吃了一惊，手里的蜜蜂罐砰的一声掉了下来，朝玉阴砸去，索性玉阴反应不慢，赶紧伸手接住，不过他还是被里面掉出来的蜂蜜糊了一脸，并且被小王八舔了一脸。

    “玉阴我好想你，你都昏迷了三……不，是四个月了。”它掰着手指数。

    “你确定不是想我脸上的蜂蜜？”玉阴一脸怀疑的看着它。

    “都有都有，都想。”小王八决定说实话。

    虽然这话很有水分，不过玉阴还是很感动的，小王八不愧是他一手培养的，不离不弃。

    他环顾一周没看到师傅，不由出声疑问，“师傅呢？”

    “师傅已经有了一大堆小徒弟了，不要你了，哼哼。”它守了玉阴几个月，结果人家一醒就问师傅，它吃醋了。

    “恩？小徒弟？”不得不说，玉阴也吃醋了，他迫不及待想出去看个明白，到底是什么样的小徒弟比他还好？

    “就是一大堆可爱的小徒弟，比你小时候还可爱。”它越是这么说，玉阴越是好奇。

    到底是什么小徒弟？

    他推开门，阳光下师傅正在纠正一个个姿势不太正确的小雪狼练武，妖界天生强悍，皮肉厚实，所以一般都修练体之道，一招一式都要每天拿出来练，几日不练无人看得出，一月不练动作输给猪。

    “这就是你说的小徒弟？”玉阴笑了，他早就看出师傅比较偏爱小孩，小时候对他各种宠爱，长大了就各种磨练，没以前上心了，果然还是小时候好。

    “反正师傅很喜欢它们，对你都不好了。”小王八飞在他肩上，揪着他的耳朵说师傅坏话，“都不给你扎辫子了。”

    他还是女孩子的时候，师傅有时候会闲下来给他扎辫子，然后趁机摸摸他的脑袋，揉揉他的头发，这些动作都会微小，但是做多了也就知道了，师傅喜欢软萌的东西。

    现在他不软萌了师傅就不爱他了。

    他都醒来这么长时间了师傅居然还没注意到他，等他走到身后，从背后抱着师傅他才猛地惊醒。

    “你醒了？”

    “恩。”他一直觉得自己还小，还能惦下脸撒个娇埋个胸之类的，师傅有时候也不会拒绝，不过到底是长大了，个子都比他高了，抱在一起总像男人抱女人一样，太清自然不愿意，显他矮了。

    他推开玉阴，“多大了还像小时候一样，不懂事，快来见过你的小师弟们。”

    他一指在空地上一板一眼练武的小雪狼们，雪狼一般生活在雪山上，不过由于那里出现一个强有力的竞争者，把它们赶了下来，暂时找不到狩猎的地方，只好委屈在这里，幸好妖界比之人间的动物好养活的多了，如果是人家的动物，迁移族群很容易饿死病死，或消化不良而死。

    小雪狼们各个顶着毛茸茸的脑袋，背后还拖着长长的尾巴，奶声奶气的练武，说不出话的可爱，难怪师傅这么快就‘移情别恋’了，玉阴有些受伤，不过他已经学会收敛，不会在外面面前显露本性。

    “小师弟们好。”

    “大师兄好。”因为师傅就他一个徒弟，所以叫大师兄一点不为过。

    不过太清并没有收这些人当徒弟，他只是当老师，一视同仁，和教玉阴不一样，当然也没少趁机动手动脚摸人家尾巴，由于做的很隐秘也没被人发现。

    妖界里很少有识文断字的妖，但凡有都是做长老的人物，识大局，断决策，哪里有空叫小孩子知识，所以太清在这里很受欢迎，时不时有人带着捕猎得来的食物送到他门口，以报他教养之恩，因为长相俊美，他还没少被女妖骚扰，索性都是文明妖，没有动手动脚。

    “好了，大家都散了吧！”太清看时间差不多了，拍拍手让小雪妖们都回去了，他和玉阴还有些话要说。

    “老师再见。”小学生们都很有礼貌，不过他们并没有第一时间离开，而是三三两两的汇聚在玉阴身边，好奇的大量他。

    “师傅说大师兄实力很强是真的吗？”

    玉阴歪头去看师傅。

    人前从不夸他的太清有些脸红，他尴尬的咳嗽两声，闷闷的走进屋里。

    他一走，小师弟们更活跃，“老师好凶啊，手都被打肿了。”

    玉阴揉揉他的脑袋，“不凶怎么教好你们，我小时候也是挨揍过来的。”

    “那大师兄修为和我们族里的第一勇士相比如何？”

    “第一勇士？没见过，说不清楚。”

    “那大师兄现在是什么修为？”

    “我现在是……”玉阴顿了一下，他这才发现自己的修为经过借术之后不降反升，现在已经巩固到仙王境界，连他自己都没想过居然会这么快。

    不过他得到师傅的借术相助，本身又有阴阳二气，再加上参悟了小阴阳术，修为进步如此之快也在情理之中。

    “我现在是仙王境界，相当于妖界的妖王。”实际上相当于仙君，如果使出全部实力的话，当然必须仗着法宝得力，比如传承王座，和上面的其人之道。

    “仙王？”小雪狼们纷纷吃惊了，它们族的族长才有仙王的境界，这不可能，“骗人，大师兄这么年轻。”

    “对，大师兄也没比我们大多少，怎么可能有妖王境界。”小雪狼们纷纷不信。

    玉阴也不解释，他自己都不相信，更何况是别人。

    福兮祸所依，祸兮福所倚，每次遭遇大难，都会得到相同的好处，玲珑宝塔九死一生，这次也半只脚踏进棺材，最让他不能接受的是师傅将死。

    他看到师傅毫无声息的躺在地上几乎有种崩溃的想法，怒火占据一qiē，他只想走火入魔，就此杀了眼前所有人，包括他自己，当然最终还是理智占据上风，他忍了下来，用自己的血救了师傅。

    他对师傅感情复杂，是最好的师傅，也是最好的父亲，从小缺爱的他可是师傅一手拉扯大的，一个单身老处男，没把他养死当真不容易。