
    小比是太一宗门内小比，大比是仙界大比，最后才是六界比武大会。

    宗门小比对他来说没有半点压力，不说身怀四道，单轮修为也能虐别人几个，在加上修炼了千变万化象，普通攻击对他来说就像挠痒痒一样。

    他现在已经成年，太清也不太管他，该收敛还是该放纵都由他自己决定，玉阴选择出名。

    之所以这样选是有原因的，有时候名声很重要，如果他在正道名声赫赫，谁又会想到做事不择手段的殷玉会是他。

    说起来也是有趣，他还没红起来呢，殷玉这个身份已经传到了大江南北，到处都在说殷玉这个人武艺高强，为人心狠手辣，专干黑吃黑的勾当，引起不少正道中人通缉，不过可惜大部分被打的很惨，给他们幼小的心灵留下严zhòng的创伤。

    玉阴也因此收获了更多的宝贝，他把这些都通guò黑市卖掉，黑市消息最是灵通，人家一看宝贝是谁丢的，立马猜到他的身份，为了拉拢他还给他弄了个贵宾卡，可以享受提前出售商品服务。

    他还趁机把自己练的仙丹买出去几颗，收获颇丰，不过他练体之后消耗是平时的十倍，换来的仙石都被他投在自己身上了。

    说好的养师傅他连自己都养不起了。

    “不行，太穷了，要想办法赚钱。”玉阴摇摇头，暗搓搓的琢磨赚钱的方法。

    他倒是发现得了宗内小比就能得到大师兄的称呼，同时还能领到一份不菲的俸禄。

    相当于在宗内当个小官，从今往后也不那么自由了，宗内该办的事还是要办。

    不过一直被人成为小师弟的玉阴倒是对大师兄的称呼有点感兴趣。

    要知道仙界以武为尊，辈分也是按照实力分的，无论是圣子还是圣女，除了一些天赋绝佳的人，其他都是靠实力说话的，他如果打赢了所有人，这大师兄的称呼自然落在他身上，也省的大家在这上面打主意。

    三天后的第一场比赛他并没有参加，第一场是外门之间的比试，比武大会有三个层次，第一种年龄不超过十六，第二种年龄不能超过五十，第三种年龄不能超过一百，玉阴如今已经过了十六，第一种已经参加不了，不过师傅还是让他过来观摩观摩。

    说实话十六岁的少年还太稚嫩，一招一式之间破绽百出，看的他都有快睡着了，一天下来也没看到几个出彩的干脆放弃。

    他要参加的是第三种，百岁以下的比武，因为修炼的时间长了，修为也更加高深，能评上年轻天才的人最少都是大罗金仙境界，一看他报名第三场压轴戏，顿时纷纷提他前途堪忧。

    玉阴倒是不在乎流言蜚语，他还小的时候大起大落早就对这个看的很淡，即使被人戳着脊梁骨说不自量力，他也最多是淡定一笑。

    第三场的比武因为是压轴，所以人最多，报名的从这头排到那头，如果一个一个的比武也不知道要猴年马月，所以管事直接将大家都丢进雪山上。

    那雪山是件法宝，一经放出便占地百里，阶梯直入云霄，谁先上去谁便是第一名，也就是大师兄，在这个过程中会受到所有人的攻击，当然也可以合伙攻击一个人，反正最后的胜利者只有一个，考验的也不值是实力，还有人缘，若是人缘不好人家便和起伙来欺负你一个，在这种情况下选出来的大弟子十分准确。

    上一代的大弟子是掌教仙尊的徒儿玉华，他因为进入空间法宝内，里面千年外面不过五十年，所以如今还未满百岁，这次他也在参赛名额中，与他相争压力可想而知。

    玉阴有些紧张，这是他第一次参加这么大型的比武模式，有点不知所措。

    索性大家经验都很足，执事长老一声令下，齐齐冲上雪山，他也在其中，与人斗着斗着便乐在其中，不可自拔，发现大家实力差他一大截，他可以游刃有余，人也放松下来。

    山上打的火热，山下也有人不淡定了。

    这一场比赛至关重要，参加的人员要不是实力超群的，要不是长老宫主的徒儿子孙，徒儿争气，他们脸上也有光，反之徒儿要是不争气，他们也脸上无光，所以可以说他们比徒儿们还要紧张。

    各个面色发白，还有假装风轻云淡的模样，嘲笑别人不淡定了。

    太清倒是真的轻松，他参加过好几次千年比武大会，往年都是垫底的，每每如此倒是没什么好想的，已经明白自己是垫底的还有什么好指望的。

    其实他太明宫实力也并没有很差，只是每次对手都是太宁宫的那群姑娘们，所谓窈窕淑女，君子好逑，人家稍微撒撒娇，漏个胸什么的立马不争气的败下阵来，让他每每都有一种恨铁不成钢的心思，到后来也就不太关心这种比赛了。

    今年可不一样，玉阴的实力他是清楚的，秒杀一众前十的天才不在话下，所以他脑筋一转，想着法子赚一笔。

    “说起来每年都是我太明宫垫底，你们怕什么，每次下注我都输的底朝天。”他故意提起下注的事，给别人提个醒，今年可别忘了下注这事。

    众长老宫主眼前一亮，“那倒也是，索性我们在这干着急也没用，不如玩个游戏。”

    上钩了上钩了。

    太清稳坐钓鱼台，“什么游戏？”

    “如往年一般，下一注？”他这提yì一出，大家都顺水推舟，接口不错。

    谁都想赚一笔，再加上对自己徒儿的信心，还有太清垫底，每次输都是他，百分百赢的东西何乐而不为。

    “也好，不过怎么算赔率？”有人提yì说，“这样吧，往年玉华是第一，所以这次太白宫的赔率便是一赔一，玉良，玉才都在太星宫，一赔二，明凤在太义宫，明梵在太宁宫，身为圣子圣女，实力也不一般，也是一赔二……”他又陆陆续续说的很久，最后才提到太明宫，“至于太明宫，因为老是垫底，逆袭的机会不大，所以一赔五。”

    太清大吃一惊，“我太明宫机会这么小居然才一赔五，算了我压太生宫。”

    “太清，你这是什么意思，你身为太明宫宫主居然不支持自家徒弟，要不这样吧，一赔十，你太明宫若是有人进了前三名，我们赔你十倍。”

    太低太低！

    太清不愿意，“我自家的弟子实力我还不知道，别说前三，就是前十都进不去，不保险，我还是压玉华……”

    “二十倍。”

    这个差不多了，不过看样子好像还有上升的余地。“不不不，我还是觉得不太妥。”

    “二十五，你可要想清楚。”

    太清心里一喜，再高一点，再一点就连本带利的赚回来了。

    不过他嘴上可不会这么说，“二十五，这要是输了，我得倾家荡产……”

    “三十！”大家都觉得差不多了，毕竟是一个宗的，不能太欺负人，要是赢了他们赔的倾家荡产，若是输了太清赔的倾家荡产，虽然明知道人家实力不济，也不能太过分。

    “唉！”太清装模作样的叹口气，表面上十分不情不愿，无病呻-吟，“谁叫我倒霉呢，正好赶上太明宫，身为宫主总不能涨他人志气灭自己威风，我压了。”

    他一股脑的掏出一大堆的天材地宝放在桌子上，压太明宫，模样像极了被利益冲昏了头，眼都红了，当然这一qiē都是装出来的。

    其他人不知道，均是大吃一惊，“太清，你这可是拼了？”

    “太冒险了吧，万一输了你太明宫接下来的日子可不好过。”

    “是啊是啊，太清师弟要慎重。”

    “何苦呢，本是同根生，相煎何太急。”

    太清心里暗骂，这会倒是装起好心来了，刚刚一下子提这么高可一点没心软。

    在大家眼里他是必输的存zài，一赔三要是输了，可是要输三十倍的。

    “诸位不用劝我，一赔三十几率若是太明宫弟子不小心走了狗屎运，那我就能将往日赔掉的钱财赢回来，再说今年我那宝贝徒儿也在，别人不看好他也就算了，我这个当师傅的无论如何也要支持他。”

    他表面说的岸然道貌，实际上心里开心的不行，那可是一赔三十，若是赢了往日输的能赢回来不说，还能赚一笔。

    倒不是他坑人，而且以往这些长老宫主一起合起伙来坑他，明知他太明宫倒数第一，还没回都要参加，甚至定下最低额度，不能少了那个数，让他恨的牙痒痒，却又只能干看着。

    这回好不容易要翻身，说什么也要坑狠一点，连本带利，万一他们知道了玉阴的实力，下回也不会赔率这么高了。