
    玉阴一件件拿起来，又放下，“师傅，这些都是你在哪弄的？”

    “自然是为师上太宁宫讨来的。”

    “肚兜也是吗？”

    “额……”太清老脸一红，“这个是为师买来的。”

    他把东西全部推给玉阴，“总之都是给你的，你用就是了，别问这么多。”

    这孩子真是的，哪壶不开提哪壶。

    他怕玉阴又问东问西，赶紧借口有事溜走了，刚准备待在太明宫闭门不出躲过风头，谁知屁股还未捂热掌教就差人来找他了，还说有要事相商。

    平日里有什么大事掌教都会命人叫他们前来商议，一是因为三个臭皮匠，顶个诸葛亮，二是想让大家都知道，也好有个对策。

    这次恐怕事情也不小，否则掌教不会差人过来。

    到底是宗内大事要紧，太清也只能叹口气，“运气差啊，希望不要遇到太和。”

    他打定主意低调点，到了正殿就往柱子后面躲，绝不引人注意，谁道时运不济，还未走到柱子后面，远远的就听见太和叫他的声音。

    “师弟，我是老虎吗？见了我就躲？”

    太清暗道糟糕，果然还是来了。

    “师姐一定是误会了，师弟怎么会躲着师姐呢。”他决定打死不承认。

    “还说没有，我往左边走你就用袖子遮左脸，我往右边走你就用袖子遮右脸，不要告sù我是巧合。”太和追上他，一脸戏谑，“说起来昨晚我那徒儿玉珍屋内失窃，那小贼也是可恶，别的什么都不偷，竟专偷女子的贴身之物，连那种东西也偷，当真可恨。”

    “哦，竟有此事？”太清假装不知情，“当真是闻所未闻。喂喂，不要用那种怀疑的眼神看我，我堂堂男子汉大丈夫，怎么可能做出如此荒唐之事，师姐莫要诬陷我。”

    太和眼神微妙，“我这还没说是谁呢，你怎么就自己承认了？难道是心虚了？”

    “胡说八道，我太清一向光明磊落，一世清白，众位师兄弟可以为我作主。”太清看向其他师兄弟。

    其他师兄弟们一阵沉默，顾左右而言他，假装不认识他。

    “好啊，平日里待你们不薄，关键时刻竟然各个做了缩头乌龟？”

    “哈哈哈哈……”太和大笑起来，笑的莫名其妙。

    太清晓得她笑什么，不由老脸一红，装模作样的冷哼一声快速离开。

    太和在后面追他，“别走了，师弟，我们再聊聊。”

    太清加紧脚步，赶紧趁人都还没来，躲进角落里，把其他长老挤到一边。

    太一宗等级分明，连站的位子都有讲究，最前面的自然是掌教最看重的，实力也是最强的，太清平日里便与其他六宫宫主站成一排，如今乍一下不见人，掌教不由心生疑惑，“奇怪，今日怎么没瞧见太清？”

    “……”太清想死的心都有了。

    想低调都无法低调。

    他从柱子后面走出来，“掌教有何吩咐？”

    掌教也不含糊，“近日巡逻长老来报，说是在灵石矿脉附近发现大型野兽的踪迹，你们看看。”

    他手中的拂尘一挥，便有光芒闪过，空中留下一块半透明的屏幕，屏幕上出现画面。

    一望无际的高山脚下，一排排通往灵石矿脉的脚印有规律的排序着，显然有大型野兽走过。

    那脚印怪异，呈三爪样，像鸡鸭风鸟的脚印。

    “联合近日矿产每日况下，我猜很有可能是这东西作怪。”

    最近宗内贴出一则任务，任务的内容是查清为什么原本可以开采万年的灵石矿厂百年内就已接近枯竭，开采的灵石质量越来越差，且数量越来越少。

    宗内高层怀疑是有人贪污，若要查起来可能要牵连一条线，影响其内部运行，所以仅仅是不痛不痒的贴了则任务，查一两人杀鸡儆猴，现在看来远远没有这么简单。

    “有谁知道这是什么妖兽的脚印？”掌教望了一圈，再度把目光放在太清身上，“太清？”

    太清摇摇头，“证据太少，我也不敢断定，不过这脚印周围聚集了大量的火灵力，应该是火属性妖兽，仅仅是无意识走过便聚集了如此之多的火灵力，此妖兽的控火能力可想而知。

    虽然无法断定是什么妖兽，却可以列出大致范围，有如此能力者，又是火属性的妖兽并不多见。”

    “很好，辛苦了。”掌教仙尊满意的看着他，每次无解的时候太清总是有办法。“太庆，太上，你二人助太清一臂之力，务必在天黑之前查清楚是什么妖兽，太一宗卧榻之侧不许有任何威胁。”

    “是。”三人并声合一，点头称是。

    太庆是太义宫宫主，位列第三，宫内以驱兽养禽为己任，为人低调老实，卧榻有大有小，膝下有儿有女，一家子和和睦睦，不怎么爱惹是非，也怕得罪人。

    至于太上，更是如此，太上乃是太坤宫宫主，宫内以推算演练为己任，为人聪明精明，掐指一算大大小小的事都瞒不过他，不过聪明人顾虑也多，这厮也不怎么爱出风头，所以才轮到太清说话。

    他们三人一道，从大殿退出，前往灵石矿脉，巧的是玉阴那孩子也在这里做任务，便是宗内随便贴出的六级任务，被太清当成四级任务随意忽悠玉阴做了，玉阴那孩子恐怕到现在都还不知道。

    三人皆是好手，架空飞行不过半个时辰便到了。

    人都来了，太清心思活跃，想见见那孩子，不过想了想那孩子都已经这么大了，再老是插手他的事多少说不过去，索性就不去了，只是招来那里的巡逻长老过来问话。

    长老身份不低，分为内门长老与外门长老，在上面才是宫主，所以宫主官大一级，轻而易举便招来巡逻长老。

    不过他不是以宫主是身份，而是已朋友的身份，当年他还弱小的时候，与众位师兄弟们同吃同睡，这个巡逻长老也是其中一员，俩人交情不浅，外人面前像模像样的装个样子，人后便亲切的将那厮迎上坐上宾。

    “师弟近来可好？”与他一道出来的师兄们大部分寿元耗尽，无奈而去，只有师弟们还尚且健在，只是年老色衰。

    这就是仙界的悲哀，他们虽然被凡人称为仙人，实际上也会生老病死，也有生态年轮。

    度过了修为那道坎还好说，多少可以再活几千年，渡不过便只能耗尽修为而死，可悲可泣。

    “我在这里天高皇帝远，多自在，倒是你，听说你最近收了个徒弟，在我这做任务，还要我隐瞒不报，我看你不是来看我的，是来看你徒弟的吧！”那长老一脸打趣。

    “也不全是，我也是真的惦记你才来找你的，大老远就想着来请你吃一顿，你可别扫兴。”太清指指风雪楼的招牌，“这风雪楼别的不敢说，贵是出了名的。”

    他招招手，“小二，要最贵最好的。”

    那店小二眼前一亮，跑的比谁都快，客人消费的高，他们的酬劳也高。

    “难得你还惦记着我。”那长老摇摇头，“老了，许久不敢来这种地方，都是年轻人。”

    “哈哈哈哈哈，不老不老，老弟要是喜欢，隔三差五我便请你来这坐坐，先说好，我们不点酒菜。”

    那长老被他逗乐，笑骂过去，“都这么有钱了，这抠门的性子还是不改。”

    俩人许久不见，倒是很多话题，东扯扯，西扯扯，从晌午扯到午后，最后才扯到重点。

    “好了，不逗你了，你要的资料，关于你徒弟的。”

    太清摇摇头，“他都这么大了，已经不需要我再操心，老是插手他的事将来他长大后说不定会埋怨我，等等……到底是什么资料，先给我看看。”他一把抢过，看完后脸色大变，推开窗户便跳了出去，一溜烟不见了。

    那长老大怒，“混蛋，还没结账呢，你说你请客我都没带灵石。”

    太清跑的太远，已经听不见了，他只知道他徒弟可能有危险。

    巡逻长老发现那妖兽不是巧合，而且有人秘密圈养，因为等级太高，吞吐量恐怖，自己养不起，所以便把主意打到太一宗头上。

    这才没两年整个矿石脉都要被他吸干了，他那师弟说了，曾经碰到过那神秘人几次，因为不晓得其目的为何，直以为是巧合，也就没在意，没想到那厮胆大妄为，竟然将自己的妖兽养在太一宗的矿脉中，吸干了整个脉矿，罪大恶极。

    当然这些都是那长老的猜测，他也不敢上报，万一不是真的要担责任，但是告sù太清就没关系了，俩人本来就是哥们，不过他忘了说已经派人去保护玉阴了，也是太清跑的太快。

    他担心玉阴有危险，太一宗动静这么大，那神秘人说不定已经知晓了有人来查，若是玉阴误打误撞碰上，说不定凶多吉少。