
    这时候的玉阴在干嘛呢？

    他接了任务之后没多久就来到了灵石矿脉，比他师傅还早一步，因为附近正巧有一座传送阵，那传送阵太小，容不下宫主这样的修为，所以太清是御剑飞行而来，他坐传送阵反而更快一步。

    他到了之后首先要做的就是给灵石矿脉的管理一个下马威，因为他发现那管理知道他只是十几岁的小娃娃之后很敷衍，问什么都以不知道回答为回答，态度很不好。

    玉阴这么好的脾气都怒了，冥王旗枪飞射而出，冥王旗枪是他自己给武器起的名字，力求威风。

    砰！枪头钉在那管事的脚边，吓的那管事一屁股坐在地上，不敢起身，一脑门的汗嗖嗖的往下滴。

    玉阴招招手让他过来他才敢起来，不过言语间态度已经不一样了，点头哈腰，活脱脱的小人。

    玉阴不想跟他一般见识，他的目的是查清楚到底出了什么状态，让一个可以再产万年的灵石矿变得几近枯萎，这里面肯定有古怪。

    起初他进矿脉的时候并没有发现有什么异样，灵石是灵石，矿脉是矿脉，下到深处才出现问题。

    那是野兽的利吼声，似乎很痛苦，声音变形几经崩溃，第一次听到吓了玉阴一跳。

    “这声音是什么时候开始的？”

    “也就是这两天。”管事再也不敢小瞧他，回答的也麻溜。

    “就没有找人下去看看吗？”

    “有，不过都没回来。”管事认真回忆，“无论是地仙还是天仙，或者是金仙，无一例外从没有人回来。”

    “有没有上报给总部？”玉阴继续问。

    “上报是报了，不过才两天，哪有这么快。”那管事打趣说，“打一炮还要半天……”

    玉阴瞪了他一眼，他听懂了这话是什么意思，反正不是好话。

    他看了看深处，那里不知道什么时候开始有一个黑洞，里面传来阵阵妖兽的吼叫。

    “如果猜的不错，灵石矿之所以灵气枯萎，很有可能与这只妖兽有关。”尤其是听声音，这只妖兽似乎受了重伤，行动不便，妖兽吞吐本身便极耗灵气，再加上受伤，需要灵气疗伤，更加耗费灵气，“走，我们下去看看。”

    “不是吧？”小王巴大吃一惊，“这等妖兽单凭我们肯定对付不了，还是等上面来人了再下去吧。”

    玉阴摇摇头，“等不了这么久了，这只妖兽正在疗伤的关键，是我们唯一的机会，可以暂时拖住它，等后面的人跟上。”他招呼那个管事，“你去把这事告sù我师傅，我师傅乃是太明宫宫主太清，你告sù他，他自会明白。”

    “这……”那管事有些犹豫，“还是等缓兵到了再下去吧！”关键是这是他的地盘，若是玉阴有个闪失，他也小命不保。

    “别担心，这只妖兽重伤未愈，如今疗伤又到关键，轻yì不能被人打扰，否则不用我们出手便会走火入魔，再说即便我们不是对手，跑还是能跑的。”

    “这……”玉阴说的好像有理，管事也找不到借口。

    他收拾了一下工具，准备下去，小王八拗不过他，又不敢独自一人留在上面，干脆一咬牙也跟着他下去了。

    玉阴用绳子吊着，一寸一寸往下跳，黑洞很深，据说是因为洞塌了一块塌出来的，说明底下本来就有一个洞。

    绳子到头的时候他还没到洞底，索性也差不多了，小王八身上淡淡的光照亮底部，看情况差不了多远，他干脆松了绳子，直接跳了下去。

    落地的时候还能感觉地面微微震动，阵阵烟灰飘起，顶上有小石子掉落下来，玉阴挥挥手，让烟雾散去，这个洞并不稳，他不能做出太大的动作，连走路都小心翼翼。

    小王八躲在石头后面，抱住石头不愿意走，“我们还是等师傅来了再进去吧，我总感觉不太妙。”

    “每次你都感觉不太妙。”玉阴拿枪头顶顶它，让它走在前面，照明四周，小王八不乐意了，“每回都让我打头阵，我们到底是不是亲的。”

    枪头再次捅捅它的背，“别担心，你要是危险了我会及时赶过去救你，我要是危险了你也没命了。”

    他这话说的在理，要是他死了，小王八一只书灵只会被困在书里，被人活捉了去，以它欺软怕硬的性子肯定立马投降。

    “好了好了，别闹别扭了，大不了回去给你多准备点点心。”小王八就是这点好，很容易就收买了。

    它扭捏了一下，还是拒绝不了点心的好处，红着脸同意了，反正就像玉阴说的一样，它飞在前面，一是探路，二是有危险了玉阴可以救它，要是玉阴走在前面危险了它也差不多死翘翘了，还是多捞点好处好。

    “等一下，前面好像有阵法。”小王八没有翅膀，每飞一次都会用仙气震动气流，气流无形无色，实际上就像水的表面一样，动一点点就会形成水波，利用这种水波可以观察到很多东西。

    “是防守阵法，没有攻击力。”这么精致的阵法不像是妖兽布置下来的，倒不是说妖兽没有这个手艺，只是妖兽肉身强悍，一向喜欢直接拼肉身，根本不会花心思学这个。

    “幸好我的朱玉算盘是推演法宝，用来摆阵破阵最好。”推演法宝本来是算过去，推演未来走势的宝贝，但是因为推演是由阵法完成的，所以其实两道不分家。

    “我的朱玉算盘只能打开一道很小的洞，你看准时机跳过去。”

    “好。”小王八瞪大了眼看着，机灵的它瞧见屏障破了一个洞，赶紧跳了过去，刚跳过去就吓了一跳，“你怎么没过来？”

    “……刚刚错过了时机，再来一次。”玉阴散开朱玉算盘，一颗颗玉珠钉在屏障上，发出光芒，那屏障再次破了一个洞，他看准了时机一步跳了过去，人刚过去那洞口就化为乌有。

    “好险。”若是碰到了屏障的话，屏障就会发出警报，提醒布阵的人，他的行踪就会被发现，如果他猜的没错的话这里不止一个人。

    说实话他有些犹豫，想想不过是四级任务，五级任务做不来，四级任务再做不来就真的是被大家说中了，他就是废柴。

    他咬咬牙还是决定进去，大不了就是一死，怕死是人的心魔，渡不过去就会一直缠着你，让你越来越胆怯，做什么都顾前顾尾做不成。

    玉阴小心翼翼躲在石头后面，慢慢潜进去，那妖兽的惨叫声已经近在咫尺，他还能听到粗壮的喘息声，和翅膀扇动的气流声。

    洞里山石很多，他换了个位子，招呼小王八与他一道莃èi吕矗敖咏

    近了，很近了。

    那种翅膀扇动空气的爆响分外明显，玉阴小心翼翼探出个脑袋，朝远处看去，那是一只巨大的鸟，处在烈火的中央，痛苦的啼鸣，消瘦的身子拖着大大的肚子。

    “它要生了！”难怪需要这么多灵气，像这种高阶妖兽吞吐量惊人，再带一个孩子，两条生命，更加恐怖。

    “这是……凤凰？”准确的说应该是凤凰血脉，就是凤凰和鸟的杂交，只有很少的血脉，不过凤凰是高阶妖兽，即使是很少的血脉也很强横。

    小王八吃惊的张大嘴，他看到玉阴收起武器想做傻事，连忙拉住他，“不要过去，危险。”

    玉阴推开它，“它这样下去不行，会死的，我们得帮它。”

    “可我们怎么帮？”小王八着急了，“你不要忘了它还是这次灵石矿脉枯竭的主要原因，你的任务对象。”

    “是啊。”玉阴愣住了，它是这次灵脉枯竭的主要原因，还是他的任务对象。

    “它是好的，你看它身上的气息，是白色的。”在仙界做过坏事的人会被世界法则标志下来，做了坏事就是黑的，越坏越黑，反之做了好事就是白的。

    “那也不能上去，它现在这么痛苦，根本管不了我们，说不定还会把我们当成觊觎它的对象，不由分说的给杀了。”

    “你怎么这么啰嗦。”玉阴推开它，“我们只是上去问一下它需要帮忙吗？怎么会有危险？”

    为了表示诚意，他把所有的武器都收了起来，孤身一人走过去，“喂……，你需要帮忙吗？”

    那只鸟痛苦的啼鸣一声，巨大的翅膀轻轻颤抖，努力护住肚里的孩子，它眼神警惕的看着慢慢接近的俩人，突然毫无预兆的一口烈火喷出。

    “小心。”小王八只来得及提醒他一句。

    凤凰是极其古老的存zài，本身就有在火里重生的异象，又被人称为火凤凰，控火的能力可想而知，那烈火突如其来，速度又奇快，玉阴只来得及抬手挡住面部，身上却顾及不到，那烈火火势不减，竟然将他的衣服烧成灰灰。

    他只觉得身上一凉，人已经暴漏在空中。

    “糟糕，露点了。”正在他犹豫捂上面还是捂下面的时候，小王八赶紧挡在他胸前，“不许看，谁都不许看。”

    “蠢货，挡下面。”玉阴无奈的指着光溜溜的下面。

    小王八这才反应过来，赶紧挡在他下面，“不许看，玉阴是女的。”

    玉阴也趁这个时间一边穿衣服一边倒退，“此僚太凶过悍，我们不是对手，走，我先找个地方躲起来，你去找个人过来帮它接生，孩子一定要保住。”

    那是一颗新生命，格外重要。