
    顿了顿，小王八继续，“可是我怎么向师傅解释？”

    沉吟片刻，玉□□，“别告sù他，师傅隐瞒我的天赋肯定不会害我，既然他想让我隐瞒下去，那我就隐瞒下去，直到有一天他亲口告sù我。”

    “恩。”小王八虽然不知道不能理解玉阴的心思，但是它很依赖玉阴，玉阴说什么只要不涉及到危险它都觉得是对的。

    小东西没过多久就回来了，落在玉阴旁边的树枝上，大部分时候都在沉默的梳理自己的羽毛，小部分会为玉阴查看旁边的情况，提前警鸣。

    “玉阴，我们现在去哪？”人都到齐了，小王八忍不住问他。

    “今天我才知道名声这么好用。”玉阴答非所问，“既然这么好用，那我们就稍加利用一下。”

    自从上次与玉珍一起，色-诱登徒子，不过片刻便赚了大把灵石，外加一些收藏的宝贝，玉阴就爱上这种来钱快的冒险活动，只是他身在道家，明知这种行为很犯忌讳，但是还是受不住诱惑，尤其想到最后不沾因果，更加难以控zhì。

    虽然是他们先色-诱的，不过对方怀有不轨之心，又行不轨之事，他们后来居上，教训一顿，并不沾惹因果，打劫做的就是无本的买卖，自然乐在其中。

    “这回我不用自己的身份，用东方良的，一来把他的名声搞坏，二来隐藏身份，三来顺手牵羊，一石三鸟，何乐而不为。”玉阴想的好，他摇身一变，变成东方良的模样，手中的冥王枪也变成了冥王扇，虽然属性不同，一个是罕见的风属性，一个是魂属性。

    玉阴那冥王枪与其说是仙器，不如说是鬼器，那旗上图案其实是妖兽的灵魂，可惜他从未杀生，也不知道这项功能。

    表面上看来仙器与鬼器相差无几，因为鬼也是人变的，就如同铁扇和冥王枪一样，都是珍惜材料做的，只要不动用真元，便可以以假乱真。

    一个时辰后……

    “扶摇穷极下，只求逢对手，这位道友请……”

    “不好，是东方良，快把积分都给他。”对方有三人，三人结伴而行，虽然修为都不低，不过却不敢与东方良相提并论，而且对方家大业大，即使有那个本事也要当一回缩头乌龟，领头人在看到玉阴假扮的东方良的第一眼就赶紧投降，他大概想不到居然还有人敢假冒东方良。

    两个时辰后……

    “扶摇穷极下，只求逢对手，这位道友……”

    “别说了，我知道你的目的，积分全都给你。”

    半天后……

    “扶摇穷极下，只求逢……”

    “快，兄弟们把积分拿出来，大侠，看在我们这种主动的份上放过不杀……”

    玉阴挥挥手，他算是见识到名声的好处了，话还没说完对方就捧着积分上来了，不过积分是干嘛用的？

    这个问题东方良肯定已经知道了，所以他一直没问，怕被人发现是假冒的，虽然如此，不过今天的收获可不少，得了不少积分，他虽然不知道干嘛用的，不过好像很重要的样子，因为他一出现，还没说明原因，大家就都已经知道了。

    因为鲜少与众位师兄来往，常识也知之甚少，不然也不会被师傅隐瞒了这么久，所以他才会俩眼一抹黑，看大家的意思，这个积分也是常识，人人都知道了。

    他猜想估计和宗门内的积分相差无几，都是用来换东西的，大家溢足了劲攒积分换自己想要的东西，应该是这个意思。

    玲珑宝塔这么大，里面的东西经过万年发展，随便一个草种下去都要成精了，好东西一定不少，“不行，我也要攒积分。”虽然已经有了几件不错的武器，不过玉阴不嫌多。

    “我的身份特殊，不能暴露自己，随身的武器也不能用，常用的神通更不用说，那手上可用的手段就少了，在玲珑宝塔，也不算顶尖人物。”他仔细算了算，武器的话暴露在外的有冥王枪，和朱玉算盘，这两件不能用就只能用银色铃铛了，这铃铛威力说大不大，说小不小，却也让他无法施展开来。

    神通功法除了大日金乌真本，就只能用新学的神通了，他新学的神通因为是自己悟的，所以还没起名字，“出去后让师傅起。”

    现在的当务之急是赶紧多打劫一点积分，到时候换好东西。

    一天很快过去，月光下，玉阴身着单衣，铁扇轻摇，端是风流倜傥，“扶摇穷极下，只求逢对手，这位道友请……”

    “等等，你是谁？”

    这回出师不利，对方居然不认识东方良，据闻东方良可是年轻一代的前三名，大家崇拜的对象，这厮居然不认识，比玉阴还要无知。

    “在下东方良，阁下是？”对方穿着得体，满身黑气，看模样是魔界的人，魔界一向穷，整日为了生计奔波，有可能真不认识东方良。

    “什么东方良，我只认魔界万千群。”那人口气倒是挺大，“除他之外其他人都是垃圾。”

    “恩？”玉阴皱眉，这话可是连他也被伤了，真是躺着也中枪，“那没有办法了，只好手上见真招了。”

    他也恼了，话都懒得说，有些人真是看着就想揍，他说话还想揍。

    “好狂的小子，来吧！”那人一摆身形便要冲过来。

    玉阴急忙叫住他，“等一下，在这之前我有一件事想问。”

    “废话真多，你说。”

    “积分有什么用？为什么大家都在攒积分？”他到底还是问出了心中的疑惑。

    那人恼凶成怒，“就这个？”

    “就这个。”玉阴很肯定。

    “那你听好了，积分是决定能不能继承传承的关键，前十名高积分者进入第九层，其他只能依次进入第八第七，有的只能在五层以下徘徊，越是楼层高的，里面的东西就越好，大家自然削尖了脑袋往里面钻。”