
    天越来越冷，冷风呼呼的刮，俩人在买卖一条街上待了一阵子就再也受不了，不过看当地人习以为常的表xiàn多少也能了解一点，这种天气大概在北域是常态。

    在仙界四季如春，百花争艳，最多下个小雨，刮个大风，很难碰到这么冷的情况。

    “我常听师傅说起，北域四季分明，有春夏秋冬，听说冬天还会下雪。

    等等，这天空飘下来软软凉凉的东西莫非就是雪？”玉阴还挺稀奇，他伸出手，去接点点下来的雪。

    刚来北域的时候就感觉有点冷，不过只有一点，对于修炼中人来说不值一提，进入玲珑宝塔之后便与外界不再联系，也感觉不出来，后来出来后一直呆在船上，船上有阵法守护，自然更感觉不到，这陡然一冷，倒是有些受不了。

    要是平时也就算了，就比如刚刚他就没感觉，受伤之后抵抗力差了许多，身体才敏感起来，感觉到刺骨的凉。

    鹅毛般的大雪漫天飞舞，整个世界都像被一层白雾蒙上，有种晶莹透亮的感觉。

    “好美。”玉珍伸出双手，高高举起一朵朵雪花，她脚下转了一圈，跟着那雪花飞舞，雪美，人更美。

    玉阴就那么看着，也不上前打扰，等她一支舞跳下来才配合的鼓鼓掌。

    玉珍喘着粗气，格外兴奋的看着他，“师兄，别动，你头上有雪。”

    玉阴歪头看了一眼，那雪在他垂下的鬓发上，他鼓动嘴唇，轻轻吹了下。

    吹了下来……

    下来……

    玉珍伸出的手僵在哪里，人也完全蒙住了。

    刚刚多好的亲密机会啊，居然就这么错过了，就这么错过了？

    她捂住脸，内心忧伤，“我这是怎么了？居然会幻想和这么个不解风情注定孤身的人有一腿？”

    真是太天真了！

    她深深明白一个道理，和师兄之间是不可能了，师兄就是个注定一辈子孤老终生的存zài。

    也许是知道了俩人不太可能，玉珍也没有浪费时间，直接就甩手走了人，把玉阴一个人丢在原地。

    他还莫名其妙，“师妹这是怎么了？怎么就突然生气走人了？”

    “一定是你惹她生气了。”小王八刚刚沉默了一路，这时候终于可以放肆说话了。

    “我怎么惹她生气了，话都没说过几句。”玉阴摇摇头，“算了，女人心，海底针，不猜了，我们也回去吧！”

    小王八没啥意见，小东西因为在玲珑宝塔有收获，正在炼化，所以没有跟来，没有了它，俩人只能徒步回去，因为玉阴的身体太重了，一般人根本带不动。

    “希望这次小东西能有所突破，这样以后出门就不用自己走了。”回去的路程不远，可也不近，着实将他累着了还回到飞船。

    今日收获倒是不小，一是搞定了小师妹，她今天这么生气估计有几天不会来找他，二是知道了自己的缺陷。

    “原来群战和一对一不一样。”一对一可以全心全意对付敌人，群战却要防止四处埋伏而来的拳脚。不过玉阴倒觉得群战不错，可以磨练自己，防得了群战，一对一便没有那么可怕了。

    他在船上琢磨了几个晚上，师傅终于通知了一个消息，明天就可以走了。

    不过今天晚上要参加离别宴会，由当地城主设宴，不仅他们会参加，另外两界的人也会参加，算是告别宴。

    其实这告别宴也没什么好参加的，无非就是炫耀一下自家得了什么，死了这么多人，这点成就说多了都是泪。

    太清比较低调，内敛，不怎么看炫耀，倒是其他两界的长老，魔主不停的炫耀，还说要半一场切磋赛，被太清拒绝了。

    这次太一宗虽然收获不少，但是损失也不少，已经够心疼的了，若是再切磋切磋，死伤人数增加，更加难以接受。

    俩长老嘴上不说，心里还是很鄙shì他的，毕竟缩头乌龟，胆小怕事的大帽子扣下来还是无法说动他。

    几人坐在上座，吃吃喝喝再闲聊几句，不知道什么原因就聊到了大日神丹上面。

    “久闻太清宫主十几年前曾带领门下练成传说中的大日神丹，不知可否有幸一见。”这句话故意说的很大声，不仅在座的听到了，就连下面的弟子们也纷纷听到了。

    整个宴上一静，似一碗摇晃的水突然静止了一样，格外诡异。

    太清摇摇头，心里隐隐有些不妙，“那大日神丹老早便被龙帝取走，消息早已传遍整个仙界，难道魔界竟然不知？”

    “不对啊，我怎么听说龙帝捞了个空，那大日神丹不见了。”那魔界魔主眯着眼，贪婪的看着他。

    刚刚还哥俩好，谈天说地，这会为了利益说变脸就变脸，魔界当真无情。

    太清暗叫不好，这群人起了贼心，人都是贪得无厌的，永远不知道满足，不仅要捧住了自己碗里，连别人盆里的也想染指。

    “魔主知不知道我们人族有句话流传。”他心中不悦，暗暗威胁，“饭可以乱吃，话可不能乱说。”他这一句话引来多少觊觎，不管是不是真的，都想捞一杯羹。

    若是有一个人心动了，其他人可不会坐山观虎斗。

    “难道我说错了？”那魔主明知故问，“十几年前，太清宫主炼出大日神丹，为了保护其顺lì成长，将其插-入普通弟子之间，男娃交由太清宫主教养，女娃则给太和宫主带……”

    “够了！”太清勃然大怒，他一向是老好人形象，第一次发火，倒是哄住不少人，“大日神丹早就被龙帝取走了，有种你们自己去向龙帝要。”

    “太清宫主，你这是心虚了。”那魔界魔主却不吃这套，他摆明了想找是非，“那大日神丹不幸化为女娃，交由太和教养，若是我所料不错，玉珍便是那仙丹所化。”

    太清愣了一下，他原以为魔界魔主会说玉阴是仙丹，毕竟他知道这么多内情，没想到他竟然知道的不是全部。

    不知道为什么，他没有反驳，大概是觉得牺牲玉珍也比牺牲玉阴好，毕竟玉阴才是他的徒儿，但是这样做多少有些心愧，他砰的一声拍在桌子上，极力维护玉珍，“莫要胡说八道，我太一宗容不得别人诽谤，魔主，你既然说玉珍是仙丹，可有证据？”

    “证据自然是有的，那大日神丹乃是天地灵物，内里无一丝杂质，化为人形天生便比常人修炼快速，一生无半点瓶颈，且底蕴深厚，是常人的几十倍，我那徒儿便是被她打死的。”

    他这话一出，太清顿时知道他为什么老是针对太一宗了，原来他的宝贝徒儿被玉珍打死了。

    “当日在玲珑宝塔内，那小娘皮不晓得用了什么法宝瞒过玲珑宝塔的法则混了进去，于第一层将我那徒儿活活打死，当时她还有个帮手，虽未曾露面，使用的功法也是藏藏掖掖，不过怎么可能瞒的过本座法眼，用的法术分明就是你太一宗的，玲珑宝塔一开，我那徒儿便将临死前的影像隐藏在法宝内传了出来，否则不是让凶手逍遥法外了？”

    “玲珑宝塔内危险重重，大家本就是敌人，生死由命，即便被人打死也怪不得别人，魔主，难道你要坏了规矩？”太清冷眼看他。

    “哼！”那魔主寻仇未报，旧仇未了，旧仇便是从前一直被太清压着，心生不满，记恨上了，“坏不坏规矩暂且不说，那大日神丹所化的玉珍是不是在你队伍里！”

    “放肆！”太清彻底怒了，“魔主，你心胸狭窄，睚眦必报，公私不分，今日我就把话放这了，谁要是敢打太一宗的主意，我太一宗虽远必诛！”

    “我们走！”他冷笑三声，猛然甩袖离去。

    太一宗的弟子纷纷离座跟在他身后，本是一场好好的宴会，却没想到竟然以这样的方式结尾。

    弟子们纷纷看向女扮男装的玉珍，就连玉阴也不例外，很显然，得到这样的消息，玉珍也蒙了，手足无措的看向她师傅。

    太和不动声色的摇摇头，暗暗隐藏了起来。

    这次恐怕不能善了，太清急匆匆的离开，也是怕有人尾随，万年难得的大日神丹就藏在他们中间，谁能不动心？