
    主人理所当然的接受不了，甚至开始冷落剑，打造了一把副剑带在身边，把剑关在密室里。

    剑每天等啊等，等他的主人来接他，但是没有，一直没有。

    他很难过，在那种令人疯狂的黑暗中几乎崩溃，人在难过的时候想的不是开心的事，而是越来越难过的事。

    一件件伤心的事浮上心头，剑陷入极端，他想，既然他已无用，不如把最后的价值也发挥出来，留不住主人的心，也能让他记住一辈子。

    机会很快到来，主人南下遇到了危险，他与主人之间有心灵感应，一察觉主人的气息出了问题便马不停蹄的赶过来，替主人挡下最后一击，杀出重围。

    然而敌人太过强大，他使出全部的潜力才能带出主人，等到了安全的地方他就再也坚持不住，崩溃瓦解，裂成一片片碎片。

    他成功了，成功的在主人心上留下寸寸伤口，一直愈合不了，即使主人将那把剑重新修好，可是里面却再也没有一个剑灵，也再也没有它。

    主人每天抱着剑吃饭，睡觉，老去，临死前一口血喷在那把剑上，许下最后的愿望，他希望再见剑一面。

    可惜这个愿望也成空，最终他都没能再见到剑，只得抱着遗憾而去，那把剑也成了传奇，上面的锈实际上就是那位前辈的血，因为血的加持，那把剑更加厉害，一代传一代下去，一不小心就传到了现在。

    这把剑在太生宫象征神圣，忠诚，权利，最后慢慢演变成圣物，得民心者得圣，得圣者得权，不知不觉这把剑就变成了掌教信物，一直流传千古。

    玉阴听完心生悲凉，他有意想让冥王枪也化为人形，可是这样一来就有了人的思想，身为武器他们是没有自由的，结局也大多悲惨，所以不能负责他们一生，就不要让他们诞生出来。

    他思来想去，决定不让枪化形，但是升级还是要升一下的，否则这把枪就只能放在储存袋里收藏了。

    毕竟他只会越来越厉害，跟不上他的速度可不行。

    他原本想找太古宫的宫主帮他炼一下，谁知道太古宫的宫主居然将他拒之门外，还说有什么问题问他师傅！

    所以他师傅到底做了什么？

    太清其实也没做什么，他只是想着玉阴反正也用不到练器，于是上门找太春把欠的钱要回来，太春自然没有，不过太清还有办法，他把太春炼器用的珍惜材料星辰玉田拿走了。

    这会正在屋里暗搓搓的擦，一边擦一边心疼，玉阴每去一个地方学道，就意味着他有一部分钱收不回来，那可是大把大把的仙石，说不心疼是假的，心都要痛死了。

    “还好还好，玉阴那小子用不着炼器，省下一笔开销，还有太宁宫的，要找个时间把仙石要回来。”他仔细想了想又摇摇头，“上回在北域让她当了替罪羊，怪不好意思的，算了算了，钱也不要了，算是给她赔罪了。

    不过这星辰玉田倒是个宝贝，瞧这光亮了，差点没闪瞎我的眼。”

    太清越看越满意，他擦的也比较仔细，里里外外全都用上好的丝绸包起来，准备收进宝盒里。

    正巧这时候外面传来玉阴的声音，“师傅睡了吗？”

    太清眼前一亮，“这臭小子一定是没见过这么好的宝贝，让他开开眼界也是好的。”

    “为师还没睡，有什么事进来说。”他主动走过去开门拉玉阴进来，“正巧为师得了一件宝贝，给你瞧瞧，日后见了可别说不认识，让人笑掉大牙。”

    玉阴乐了，“什么宝贝让师傅这么开心？”

    “自然是好宝贝！”太清郑重其事的把外面的丝绸揭下来给玉阴看，“怎么样？是不是好宝贝？”

    “恩，好宝贝。”事实上玉阴也看不出所以然来，他只是觉得师傅这么开心，这宝贝肯定不俗。

    “哈哈哈哈哈哈！”太清更加得意，“这可是我从太春手里拿到的，不容易啊，那孙子扣的紧。”

    太春是谁事实上玉阴并不知道，他对宗内的长老宫主不太感冒，只知道师傅叫太清，大家有时候喊他叫清明子。

    “对了，你这么晚来所谓何事？”太清这才想起来玉阴的事，他光顾着开心了，倒是忽略了臭小子。

    “唔，也没什么事，就是想让太古宫的宫主帮我炼一下冥王枪，不知道什么原因他拒绝了我，还说找师傅就知道原因了。”

    太清的笑容一下子僵了下来，他捂住额头，内心是崩溃的。

    “拿走拿走，你把这玩意给他他就帮你了。”这宝贝在他怀里还没捂热乎呢，又要给人家送过去，太清的心情可想而知，痛的无法呼吸啊！

    “师傅，你脸色不太好？是不是出什么问题了？”玉阴还不知道星辰玉田的价值，他只以为是什么小玩意，不过看师傅一脸肉痛的模样似乎造价不菲，“这东西很贵吗？”

    岂止是贵，简直是有价无市！

    不过他这么说玉阴肯定会愧疚，只好扯着嘴角勉强露出一个微笑，“也……不是很贵，为师还承担的起，你快拿走吧，待会为师要反悔了。”

    他捂住眼，不忍直视。

    刚拿回来的，才把玩了那么一会儿，刚刚还擦的这么卖力，这才多久就不是自己的了？

    心好累！

    太清声音有气无力，“为师累了，你先回去吧！”

    “哦。”玉阴拿着那盒子退后，“那师傅我先走了。”

    他走到门口，到底是不忍心看师傅这样，忍不住回头问他，“师傅，你看起来很不好，要不要我帮你按摩一下？”

    太清总算有点精神了，“你会？”

    “会一点儿……”他心虚了。

    “那感情好，为师今天就享受一回。”到底是徒儿的孝心，太清心情终于好起来了，不枉他一路将这小子养大，臭小子还懂得哄人。

    玉阴收起玉盒，乐呵乐呵的跑过来，撸起袖子要给师傅按摩。

    “师傅这样舒服吗？”他第一次，也不知道手劲，所以一边按一边问。

    “重一点……嘶，不要这么重，再轻一点点，轻一点……”太清手放在床边，床框都快被他抓破了，到底是练武之人，玉阴手劲太大了，捏的他一愣一愣的。

    玉阴还没有意识到，“师傅是不是很舒服？”

    “很……舒服……”到底是玉阴的第一次，他不想打击他，不过再也不想了。

    玉阴得到夸奖，更加卖力，掐的他脖子都青了，脸都扭曲了。

    “好了好了，你也挺累的，休息一下吧。”太清怕他拒绝，赶紧转移话题，“说起来你也是这次大比第三，一场都没输，如果不算前三场的话这次大比第一就是你了，老实说，你想要什么奖励？”

    “这个算吗？”玉阴把冥王枪拿出来，“我还缺了一些材料，师傅要不资助我一点……”

    他话还没说完，就被太清打住，“今天怎么说都是大好日子，咱们不谈钱，还有其他想法吗？”

    “其他想法？”玉阴仔细想了想，“我想看看师傅出生的地方！”

    太清愣住了，“我出生的地方？”

    “对啊，就是出生的地方，师傅这么厉害，那地方肯定也很美。”

    太清笑了，“那有什么好看的？不美，很穷。”

    时间太久太久，他也记不太清楚，只是隐隐约约记得几幕，家徒四壁，两袖清风，有哥哥还有弟弟，爹娘死于饥荒，只剩下他哥和他还有嗷嗷待哺的弟弟们，他哥拉着他的手说，“如果我没回来你就掐死弟弟们，养不活他们，不能让他们活着受罪。”

    他哥到底是没能回来，不知道是死了，还是回不来了。

    只剩下他和弟弟们，没有东西吃，没有衣服穿，晚上睡觉冷风呼呼的刮，他们就依偎在一起，弟弟们天真的问他，“哥，你真的会掐死我们吗？”

    “会，所以你们要听话，不要出声，外面有坏人抓小孩煮着吃。”当时他是这么回答的，其实不会，他根本下不去手。

    他们比其他小孩要幸运，这场饥荒被人关注，附近就有一家宗门，不过很小，他们只收灵根出众的孩童，最不济也要能吃苦耐劳，可惜只有几个名额，毕竟是小门派，养不起太多闲人。

    他把名额让给了弟弟们和其他小孩，然后像哥哥一样独自离开。

    他毕竟大了，有能力照顾自己，弟弟们这么小，需要一份养活自己的依靠。

    再后来他好像漂泊了几年，因为亲眼见过御剑飞行，他对修仙很是执着，尽管老有人说他灵根不行，无法修仙，他到底还是熬出头了。

    只是其中的艰难困惑只有他自己懂。