
    “妒忌别人性向正常，圈子小就容易偏激，短袖是小众，很容易走歪路。”

    “说的好像有理。”刚刚那个替他说话的人似乎被说服。

    “不被众人理解，也不被众人接受，他们就觉得自己受了多大委屈，从而导zhì性格突变，做出一些难以想象的事。”

    “对，我有个表弟从前也是温顺有利，如今染了龙阳之癖变的六亲不认，还爱上青楼宠儿，一个大好青年从此白费。”

    “如此说来我们宗内也有一个弟子露出分桃本性，最后跌入魔道，走火入魔，可见龙阳之害。此子不可留，否则百年后又是一个祸害。”

    “我支持你，将他赶出去！”

    “断袖之人不配参加六界大比！”

    “将他赶出去！”

    百万观众似乎是一桶油，被他这一丁点的火花点燃，他们站在一个立场，顶着斩妖除魔的皮相要赶他走。

    如果一个人说你错了，你不会觉得自己错了，别人也会觉得有可能是那个人错了，可是无数人都说你错了，连你自己都会怀疑自己，“是不是真的错了？”

    其他人会觉得你真的错了，就是你的错，不然别人不会站在统一立场讨伐你。

    连玉阴都有些疑惑，他到底错了没有？

    太一宗的长老团坐不住了，毕竟玉阴是太一宗门下唯一一个有可能拿到第一的人，也是唯一一个有可能成圣成帝的人，不允许出现差cuò。

    “安静！”这时候身为当事人，太清是不适合出现的，所以站在台上的是太一宗执法长老，气势如山的太峥，因为常年执法，所以他身上有一股令人心惊的寒气。

    “玉阴是验过七情六欲水的人，铁证如山，请大家不要胡说……”

    他话还没说完，底下就闹哄哄一片，“你太一宗的人当然向着他！”

    “就是就是！”

    “滚下去！”

    “换人！”

    执法长老还想再说什么，玉阴突然制止他，他摇摇头，环顾一周，所有人都带着冷漠的面具，无情的看着他。

    他还记得从宗内小比到仙界大比，再到六界比武，一路走来跟在他屁股后面的人越来越多，每个人脸上都带着崇拜向往，有人对他虎视眈眈，也有人希望与他切磋切磋，更有人倾慕与他，自然也有人不害臊的喊此生唯他不嫁。

    如今物是人非，仅仅是一个流言，便破了他的一qiē努力，“断袖是不对的，分桃是罪该万死的，龙阳是天打雷劈的，我是不配参加比武的。

    这是你们的心声吗？

    如果是，我成全你们！”

    他甩袖离去，没有丝毫留恋，六界比武与他而言可有可无，他只是想向一个人证明。

    “你这么弱，不要到处惹是生非，为师怕你被人打死了。”

    拿到第一之后他可以光明正大的回答，“我这么弱，打败天下年轻才俊还花了这么多天，不应该啊！”

    可惜没那个机会了，他已经决定再也不参加比赛，因为他们都不配。

    “不配做我的对手！”

    现在他唯一想不通的是断袖真的是错的吗？

    喜欢一个男人真的罪该万死吗？

    尤其那个人还是他的师傅。

    他伸出手，背面光滑无痕，手心却是被大火烧过的痕迹，触目惊心。

    那伤口是很难恢fù的，因为是七情六欲水腐蚀的。

    不断情，伤口会不停的流血，时时刻刻提醒他动了情的后果。

    玉阴很迷茫，完全不知所措，他在自己还分不清情和爱的时候居然爱上了自己的师傅，而且对方待他如亲生儿子一般。

    “你不仁不义，不忠不孝！”

    左玟曜的声音突然响起。

    玉阴吓了一跳，赶紧摇摇头甩掉脑海里的幻听。

    那声音就像魔鬼一样，不停的说。

    “你这个杂种，爱上自己的师傅，是不忠。”

    太清宫主待你犹如亲儿，你却对他抱有廉耻的想法，是不义。”

    “他教你养你，你就是这么报答他的？你不孝。”

    “你害他无法妻娶，将来断子绝孙，是不仁！”

    “你不忠不孝，不仁不义！”

    “别说了，不是这样的。”玉阴捂住耳朵，强迫自己不听。

    那声音太过恶毒，句句戳心，就像诅咒一样，每念一句疼上一分。

    他不想听，也不敢听，可是越是想不听，那声音越是出现的响，次数也越来越多。

    “这就是能将人逼疯的金口玉言吗？”

    果然厉害。

    他几乎放弃抵抗，任由那段话不停的出现，一遍又一遍。

    “我想喝酒，喝醉了就不想了。”他戴着一个黑色披风，给一个小男孩钱，让他帮忙去买酒，“剩下的钱给你。”

    小男孩欣然同意，他得到了钱，玉阴得到了酒。

    那声音实在是太痛苦，就像心魔一样，挥之不去，严zhòng影响他的情xù，越来越烦，压抑不住自己的情xù。

    想发火，想报复，想……杀人！

    他痛苦的捂住头，不知道自己是怎么了？难道真的被大家说中了，断袖是小众，不被众人接受，也不被众人理解，心理就会渐渐扭曲，走火入魔，真的会吗？

    他的酒终于买回来了，小男孩还好心的给他买了几个包子，被玉阴拒绝了，他不需要吃东西，只需要喝酒。

    醉生梦死，人生最幸福的事就是什么都不想，慢慢沉睡下去。

    需要的时候再醒来。

    “玉阴？玉阴？你喝醉了？”他似乎听到熟悉的声音，身体一轻，人就被人扛起，一晃一晃的倒退。

    “不要回客栈。”这是玉阴还有记忆的时候说过的最后一句话，最后什么样他就忘了。

    因为六界比武的原因，他们北上离乡，住的也是简易客栈，但是里面有很多人，大部分都是太一宗的弟子，他们眼皮子薄，跟着别人瞎起哄。

    就像身在福中不知福一样，别人都羡慕他们能进入太一宗，他们却觉得太一宗种种不好，聚在到处抱怨，现在玉阴的事又成了饭后聊点，整日想着怎样撵他走。

    在加上前段时间他大出风头，太一宗唯一一个宫的女子百分之九十都觉得他是梦中的白马王子，害的其他人搞不着对象，现在有机会报复，自然毫不客气，所以玉阴不想回去。