
    “我在，师兄怎么来了。”他擦擦手去给玉华开门。

    玉华一身白衫，面若冠玉，手里抱着一把剑，“我看你情xù不太对，所以抽空看看，我去的时候你不在，下人说你去了厨房，所以……你在这里做什么？”

    “我……”玉阴犹豫了一下决定说实话，“小王八说吃可以放下烦恼，所以我来试试，吃的有点多，不知道会不会给厨娘带来麻烦。”

    他有些尴尬，厨房被他和小王八翻的乱七八糟。

    “还在为输了比赛的事难过？”玉华似乎猜到了他的心思，“其实你大可不必，庄白的功法特殊，若是摸不透，输的可能性很高，我以前也输在他手上，不过后来我又赢了，甚至借他的手证道。”

    “师兄是怎么做到的？”尽管现在他才是师兄，但是他还是习惯叫玉华师兄，大概是年纪小，或者这样称呼显得他很有礼貌。

    “人都有欲-望，庄白的功法就是把这种欲-望无限放大，如果利用的好，你就能知道自己想要什么，甚至借他的手明白日后的走向。

    当年我正在修炼一套剑法，到了瓶颈之后再也难以前进一步，我便借他的手让这部功法成为我的欲-望，完完整整，清清楚楚的展现在我脑海，平时想不到的东西一瞬间被填平，我因此创下剑法，以剑证道。”

    “原来是这样。”他还是第一次听说这种说法。

    “所以你也可以，不要拒绝自己的心声，想一想你最想要的东西是什么？”玉华拍拍他的肩膀，“我走了，你考虑考虑。”

    “恩。”玉阴似乎打开了新世界的门，需要好好思考。

    他坐在椅子上，手里无意识的把玩着蔬菜，内心波涛汹涌，“也许真的可以借庄白的手看清我最想要的是什么？”

    清楚的明白自己的欲-望对一个仙人来说是很重要的，毕竟这世界太危险，时不时就会有人利用你的弱点，欲-望造成心魔，从此成为不知岁月的低级魔物。

    “我是注定站在这个世界顶端的人，对自己当然是越了解越好。”他下定决心，天一亮就去找庄白重新比过。

    他们本来不在一个组，又是对手，一个人只能面对一次，就像后期的大比一样，玉阴一个人要把来自六界的其他修士都打一遍，每个人都是这样，谁赢的次数越多，谁就是胜利者。

    他现在要跟庄白斗两次，如果庄白不同意就不行，毕竟打乱了次序，但是庄白觉得他是软柿子好捏，白送一分的不得白不得，当然接受了，毕竟前面都赢了一回，还反倒让玉阴伤了自己，不能更得意。

    老实说庄白的实力也没有多强，只是功法特殊，攻人家的弱点，人家要是没弱点他也没办法，只能等输，自他上场以来已经输了七八场，现在迫不及待想赢。

    都说要想打败一个人首先要破他的气，所以庄白非常挑衅的指着他叫小白兔，“咦，都是我手下败将了还敢再来挑战我，你胆子不小啊！”

    ‘小白兔’这个称呼着实恶心到他了，“要打就打，废什么话。”

    玉阴不满的反驳过去，他上前一步，重重跺了一脚，无数无形的能量像波浪一样流动，砰的一声击向庄白。

    庄白措手不及，差点一膝盖跪了下去，更加恼羞成怒，“偷袭可耻。”

    “我们同在台上的那一刻起比赛就已经开始，怎么能算偷袭。”比武还没开始，俩人已经打起了口水战。

    他这话似乎激怒了庄白，庄白也不在废话，一上来就使出自己的杀手锏。

    一丝丝异样的幻觉无声无息融入玉阴的世界之中，因为记得玉华的话，所以他没有反抗，反而顺从的主动走进那幻觉中。

    一层层绫罗飘起，阻挡住他的视线，玉阴拨开千尺绫罗，迫不及待的看向其后，属于他欲-望的地方，那里就是他最想要的。

    连他自己都不知道自己最想要的是什么，由别人揭开也是够讽刺的，不过好歹得到了答案。

    最后一层，他深吸一口气，轻轻拨开，那后面是两个交缠在一起的身躯，修长的身形，完美的后背，紧致的皮肤，那一qiē似乎都那么美好。

    俩人相互抚摸，暧昧，接吻，做一些令人羞射的事情，有一些东西他甚至都不明白是在干什么，但是结合的感觉似乎很不错。

    他看的出来床上的‘自己’很享受，不知道什么原因，他一直看不到另一个人的面目，明明正对着他，模样似乎也很熟悉，离的也算近了，就是看不清楚到底是谁？

    玉阴迫不及待的想知道真相，几乎没有忍就走过去推开床上的‘自己’看到被他爱抚的人。

    俊美的面容，白皙的脖颈，一头乌黑的秀发，熟悉的模样。

    “师傅！”

    玉阴吃惊的发现那个躺在他身下的人竟然是师傅，他和师傅在做令人羞射的事，那种事情他从来没见过，也没停过，只知道太过亲密，已经不适合师傅之间所做。

    “我最想要的竟然是……这个？”他语无伦次，“不可能，这不可能。”

    他的失常让庄白找到机会，利用周围的幻境隐藏身形，无声无息的潜伏在他身旁，眼见他情况不妙，落井下石，砰的一掌击来，打中玉阴胸口。

    玉阴无法接受这个事实，哪里还顾得上其他，连防护罩都忘了开启，结结实实挨了这一掌。

    一阵气血上浮，他一口精血喷了出来，嘴里还念念有词，不敢相信自己最想要的居然是和师傅做……那种事？

    “我……我喜欢师傅？”这是最让他难以接受的，虽然没见过也没停过，但是猜也能猜的出来，似乎只有喜欢一个人才会想做那种事，玉阴的内心几乎崩溃。

    他一直知道男男之事的大逆不道，不可原谅的，如果师傅知道他的心思……

    “我也没想到，堂堂太一宗的大师兄居然会喜欢自己的师傅！”他能看到的庄白都能看到，也知道了其中的内容，借此机会打击对手。

    他这话一出，底下轩然大波，这场比赛可不是内部的，光是观战的都有上千万人，来自五湖四海，六界八州，为了方便每个人都能看到比斗，有专门的投影法宝，也有专门放大声音的法宝，所以他这句话可以说整个比武大会的人都有听到了。

    他们自然无法接受，说什么的都有，“喜欢男人本就是违背常理的事，更何况是自己的师傅。”

    “对啊，此子大逆不道！”

    “亏我还觉得他年轻有为，是难得一见的天才，没想到……”

    “应该取消他的比武资格，分桃之辈不配参加六界大比。”

    “对，取消他的资格。”

    “让他滚下去！”

    看热闹的不怕事大，有人带头后面的人都跟着起哄，他们甚至不问问事实是不是如此，仅凭别人的一句妄言。

    这些玉阴到底不在乎，他只在乎一个人的想法，不知道师傅会怎么想？

    这场比赛如此重要，太清怎么会缺席，玉阴从茫茫人海中找到他的身影，看到他表情复杂的示意玉阴不要慌。

    玉阴镇定了一点，“荒缪，仅凭你一言就想诬蔑于我，我与师傅情同父子，感情身后，即便你再添油加醋，也休想离间我们。”

    “既然不是你刚刚慌什么？”

    “你用那种污秽画面误导我的感情，我岂能不乱。”玉阴摆摆手，“好了，这局算我输！”

    他提起衣摆离开，不想再在这个地方停留片刻，甚至不想看底下那群看热闹不要钱的人们一眼。

    一个人再厉害也堵不住悠悠众口，尽管他及时澄清，还是有些人不相信他，甚至编出各种版本的谣言造假，一传十十传百，没多久整个六界都知道了，走哪都有人指指点点。

    玉阴很郁闷，他很感谢师傅，如果没有师傅当时他一定说不出话，就这么让人误会了。

    说起来也是奇怪，他明明都不懂这些事，怎么会突然冒出来，肯定是庄白那厮想陷害他。

    可是说不懂，真的不懂吗？

    这种事似乎是男人的天性，那么自然就摸索出来了，真的需要人教吗？

    而且……那似乎就是他想的那种关系。

    他为自己有这种想法感到可怕，男人与男人之间怎么可以？而且他们还是师傅。

    但是那天看到的画面还是会时不时出现在他面前，只要他一闭上眼睛，俩人交缠的身躯便会出现，就像魔鬼一样，永远跟在他脑海里，无法驱逐。

    他想忘了这种事，非常想！

    可是记忆就像不受控zhì一样不听话，老是会占据他的心海，他无法拒绝，开始想尽办法催眠自己。

    吃，喝酒，睡觉，只要能忘掉那种画面的事情都干过，可是都没用，他还是会时不时想起师傅，想起俩人交缠的身体，美丽，结合。

    “你喝的太少了，要把自己喝醉才能忘jì。”小王八坐在他身边，陪着他一起难过。

    已经喝了三壶酒的玉阴深吸一口气，“好，我再相信你一回。”

    他丢掉酒杯，直接对壶吹，很快一壶酒又没有了，幸好地上还有很多，他举起酒壶，喝下，丢掉，重新再拿一壶，周而复始，循环不断，直到地上已经积满了酒壶瓶。

    他摸摸肚子，实在喝不下去了，不过还是没有醉的意思，只是腿脚发软，有种走不动路的感觉。

    而且越喝越想见师傅。

    自从上次比武之后他就没见过师傅了，第一是不好意思，感觉挺对不起他，无缘无故就把他卷进去了，第二是没有理由见面。

    醉酒迷路似乎是个很好的理由，听说喝醉酒的人和平常的完全两个样，做出一些不正常的事似乎也可以用正常的目光理解。

    所以玉阴撑起身体，跌跌撞撞的去找师傅了，太清住的地方不太远，他却花了一段时间，第一是腿脚真的软了，一点力气都没有，第二是假装自己很醉的样子，一路走来游山玩水。

    太清爱清净，院子里种满了花花草草，假山流水，中间还有一个池塘，里面养了一些鱼，假山角落还放了鱼食。

    玉阴刚到就看到师傅从书房走出来，他赶紧掩饰的拿起食盆假装在喂鱼，谁知道动作大了噗通一声掉进水池里。

    虽然水很浅，但是浑身没力气的他稍微挣扎了一下就懒的动了，索性是仙人，几天几夜不呼吸也没问题，体内自成一个世界，等酒醒了再说。

    池塘里突然多出他这个异类，其他鱼儿先是受到惊吓，随后发现没什么危险纷纷聚在他身边，时不时过来骚扰他一下，弄的他连安静一会都做不到。

    他动动手指，赶走一个过来企图骚扰他的鱼儿，心里不甚烦恼，赶走了一个还有一大堆，刚赶走没多久又不长记性跑来了。

    他撸起袖子正准备和这些鱼儿做斗争，一只手突然从湖面伸了下来，抓住他的衣领把他提起来。

    太清蹲在池面，清水就在脚下，他却像踩在地面一qiē牢稳，将玉阴提起来背在背上。

    还好心的用仙元把他湿透的衣服烘干，“受这么点委屈就想寻死？你也舍得找个深点的池子，死在我看不见的地方。”

    玉阴有些尴尬，“我才没有寻死了，脚滑不小心掉进去的。”

    “那怎么不自己爬上来？”

    “腿软，没力气。”

    “喝酒了？”太清这才注意到一身酒气，不过因为掉进水里冲淡了点所以开始没注意。

    “喝了一点。”

    啪！

    他屁股上挨了不重不轻的一下。

    “多大点事还闹起别扭来了。”太清开导他，“这种事我一看就知道是故意陷害你的，你连那种事是什么都不知道，怎么可能会想。”

    玉阴脸红了，又不想承认自己真的什么都不懂，又想证明清白，他陷入两难。