
    “胡闹，你的修为我还不知道，快躲在我身后，下次莫要逞强。”元升只当他不懂事，把他训斥了一顿。

    他的表情太过严sù，不像作假，玉阴有些疑惑，“难道师兄真的不知道？”

    他招来小王八，“师兄是不是担心我说谎，小王八可以为我作证，我们一起抓过不少火狐，小王八。”后一句是叫小王八。

    “哎。”小王八不情不愿的应了一声，支支吾吾说不出话，心里万分为难。

    师傅交代过不到万不得已不能告sù任何人，现在是不是万不得已啊？

    元升一看小王八似乎有隐情的样子就明白过来，一定是玉阴为了逞强逼迫它说假话，但是它良心过不去，不好说。

    年轻人就是毛燥，公子哥就爱装，逞强也不看时机。

    他摇摇头，心里对这个师弟印象差了一点。

    “玉阴师弟留下，其他人跟我一起上。”当务之急是对付火狐，元升也没有过多纠缠，一声令下便与其他人一起冲了上去，独留下玉阴和小王八外加小东西。

    小东西因为刚刚东西太大，落在旁边的树枝上，此时半眯着眼瞧着底下的情况。

    玉阴还在生小王八的气，怪它刚刚不帮自己，所以这时候宁愿一个人蹲在草丛里也不跟小王八在一起。

    小王八很失落，“玉阴，你是不是生气了？”

    “你说呢。”玉阴看着它，“你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有……我……”它在玉阴越盯越紧的眼神中败下阵来，“总之我是有苦衷的，师傅不让我说。”

    “为什么？”

    “我也不知道，他只告sù我必须要在万不得已的情况下才能告sù你。”在主人和师傅之间，小王八

    选择了权衡之际。

    “师傅为什么要这样做？”玉阴心中有一万个不解，却只能憋着，等回去了问问师傅。

    “玉阴。”小王八可怜兮兮的凑过来，“你还生气吗？”

    玉阴叹口气，“生气，不过不生你的气。”

    小王八大乐，立马凑过来讨好的蹭蹭他的脖子，“我就知道你舍不得生我的气。”

    它很快忘了这茬，又继续在玉阴面前刷存zài感。

    “玉阴，玉阴，师兄们把火狐赶跑了，冰果莲香到手了。”它手舞足蹈的说，好像摘到冰果莲香的是它一样。

    “恩恩。”玉阴敷衍的应到，心里还在为刚刚的事耿耿于怀。

    人的好奇心都是很重的，越是有人隐瞒，越想知道，玉阴也不生例外。

    他也不笨，瞬间猜到与自己的修为有关，要不就是与妖兽有关。

    考虑半天，他决定亲自试上一试，正巧师兄们因为刚刚的事对他印象加坏，也没有开始那么热情，认为他徒有虚表，免不了俗，都有意疏远他。

    刚刚一番打斗，许多人真元殆尽，索性原地打坐，恢fù真元，只留几个人护法，其他人注意力都不在他身上。

    玉阴拍拍屁股坐起来，谎称去如厕，成功离开众人的视线。

    “现在去找个与我差不多的对手，试试到底是我的修为出了问题，还是妖兽的问题。”玉阴刚溜出不远，小王八就跟了过来。

    “玉阴，撒个尿你跑这么远干嘛？”

    玉阴原本不想让它跟来，它跟来了也没有办法，“我可不是出来撒尿的，我是出来找人的。”

    “找人？”小王八很疑惑，“找什么人？”

    “你别管了，找到了你自会明白。”玉阴刚说完，突然眼前一亮，不远处可不就是站着一个少年，白衣胜雪，手里拿着一把扇子，虽身处危机之地，却有信步游庭的散漫感，倒是颇显得人潇洒俊俏。

    “扶摇穷极下，只求逢对手，这位道友请留步。”

    玉阴还没叫住他，反倒被他叫住。

    “在下有个不情之请，区区乃是一介俗人，平生所好以武会友，交四海兄弟，道友可愿与在下义结金兰？”

    “这……”玉阴原本打算拿他试试自己的水平，没想到被对方先发夺人，既然别人无害人之心，他自然也全心接待，“好。”

    啪！啪啪！

    “很好。”那少年合起扇子在手心中敲了三下，饶有兴致的看着他。

    唰――

    银扇打开，那少年周身气息一变，目光如剑一般冷眼看他，“想做我的朋友，还要看你有没有资格。”

    杀气蔓延，层层叠叠的落叶飘起，一道道落叶被那扇子扇起，如暗器一般朝玉阴刺来，无剑却有剑气。

    “好啊，原来后一句才是重点。”怪他自己太单纯，居然真的以为对方是来交朋友的，说的堂而皇之，行为却如此无耻。

    玉阴踏前一步，召出自己的武器冥王枪，大红色的旗帜翻飞，如同少女在空中飞舞，格外优雅漂亮。

    “咦，有两下子。”那少年来了兴致，对他的态度也重视了几分，手中的银扇一开一合。

    那银扇材料特殊，没有扇面，只有扇骨，整个扇子都是用扇骨撑起来的，层层叠叠，拆开就是一根根独立的暗器，边缘锋利无比，在他手中灵活异常，时不时展开，形成一个扇形的弧度摆成阵法，将他围在中间。

    剑气横生，一不小心就中招，玉阴即使再小心也避免不了擦伤，衣服都被剑气划出一块块血痕。

    “好灵活的扇子。”玉阴在心里给对手评价。

    对方也在心里给他评价，“好快的枪。”

    俩人谁都不让谁，在林中颇花了番力气，也没能斗过对方，不过玉阴还没有施展出底牌，他两大无上神通都没使出，但是对方好像也没有使出底牌，他瞧不准，不敢擅自暴露自己。

    少年手心向上，银扇在他手中快速翻转，带动的气流发出破空声，那声音越来越大，扇动地面无数落叶

    蠢蠢欲动，剑气悄无声息隐藏在其中，他高举起手，银扇旋转的速度达到顶峰，突然弹射而出，像圆形的飞镖一样，以极快的速度朝玉阴而来。

    玉阴不敢怠慢，冥王枪挑起那凶器嗖的一声扔上附近的树上，铮的一声钉在上面。

    那少年吃了一惊，“你竟然能躲过我的铁扇？”

    “铁扇？”玉阴手中一慌，脚下一乱，人征了一怔，铁扇不是东方良的武器吗？

    他突然想起来在玲珑宝塔下听到的传言，传言东方良虽只有金仙修为，却可与仙王境界的高手对峙不落下风，比之玉珍天赋可要高了许多，远远不是与他相提并论。

    要知道玉珍是勉强从仙王境界的高手下逃跑，东方良却可以与之对峙，实力相差几何自然分晓。

    “你就是东方良？”玉阴几乎可以肯定。

    “没错。”原来你也听说过区区在下。

    “我……噗！”玉阴突然吐出一口精血，那东方良竟然趁他们说话之际暗中偷袭，铁扇从旁边的树上射来，在他胸前划了一道，皮开肉绽，鲜血不要钱一样往外流。

    “糟糕，我中招了。”传闻东方良的铁扇里存有法则，若是被它伤到伤口只会越来越深，无法愈合。

    “我要死了？”玉阴有些迷茫，连小王八的叫声也听不到，只是沉浸在自己的悲伤中。

    师傅怎么办？

    小王八怎么办？

    师傅教他养他，把他当成亲生儿子一样照料，没想到还没来得及报答他就要死了。

    玉阴颤抖着手捂住胸口的伤口，砰的一声倒了下去。

    “玉阴！”小王八几乎崩溃，在他身边叫的凄凉可怜。“玉阴，你不要死，撑住啊！我们即刻就去找师兄们。”

    它慌的一塌糊涂，怎样去找都不知道，更何况它小小的身体根本推不动玉阴。

    小东西毕竟跟他的时间短，没有小王八有感情，这时候就知道用脑袋蹭他的身体，想让他起来。

    它到底太小，不明白生死离别，还以为玉阴只是睡一觉而已。

    “你要撑住啊！”小王八哭的眼泪鼻涕糊了一脸，模样颇为狼bèi。

    玉阴点点头，“撑住……撑……住……撑不……住了，我死了。”

    可惜了他还这么年轻，师傅吩咐的草药也没能拿回来，早知道就不这么任性了。

    听师兄的多好，躲在他身后什么危险都没有，做什么要冒险。

    “呜呜呜呜……玉阴，你死的好惨。”小王八哭的撕心裂肺。

    它怎么还在哭？

    等等，我不是死了吗？怎么还能听见它的声音？