
    对面五人都反应不及，他们对视一眼，隐隐觉出不妙，不过想想玉阴只有一个人，他们五个人，而且还是联手，事先也备下阵法，只待一声令下，以身启阵，所以有什么好怕的？

    “我们只取财不伤人，识相的把身上的仙石仙器丢过来，否则我们便要不客气了。”

    玉阴才不信他们这一套，把身上的仙器丢过去，记忆等于把小命系寄托在别人的一念之间，太冒险了，他才不会这么多，而且这些人未必是他的对手。

    虽然不是很了解，他也不是望闻问上的专家，最多能根据对方的气势，步伐，神念来判断一个人实力多高，因为有时候修为是不准的，就比如他自己，虽然仅是妖王，却可以越级挑战，打败仙君级别的人物，虽然靠的是传承王座，但是多少也有几分自己的实力，否则换一个人来肯定无法驾驭。

    说起来若单单只轮切磋武艺，玉阴挺喜欢多人而战，可以提升自己的反应能力，可是换成了敌人就不好了，毕竟能团体出战的人配合之间多少有些熟练，你接应我，我接应你，他只有一双手，再快也快不过五双手。

    不过他还有办法，对面那五人师从同门，修五行道法，与上次和师傅缠斗身怀五行环的长老有些渊源，许多细节颇为相似。

    那场对决他是看到过了，师傅对付他们的方法就是让五行失衡，可是这招在五人身上就不灵了，那五行环只是仙器，仙器自然比不上人，那五人也不会傻傻的吸收他的大日金乌真本。

    玉阴重重一跺脚，雷电从他手心弥漫，汇聚到脚底，由那一脚深入地底，砰的一声炸开，将潜入其中的人逼了出来。

    原来不知不觉那五人便已经分工明确，从四面八方包围他，还有一个土属性的钻入地下，等待时机刺杀他，可惜被他识穿了。

    他再度重重跺了一脚，一张深埋地下的网兜飞了出来，因为他的突然插手寸寸断裂，刚刚雷电进入其中，也让他摸清了地下情况，那张网也显露无疑。

    玉阴轻笑出声，“原来早有准备。”

    对面五人脸红了红，被揭穿之后恼羞成怒，一同冲了过来，五人虽然品种不一，但是却情同兄弟，相互之间称呼也是大哥二哥之类的，可见感情一般。

    五人使用的仙器也略有不同，有人用伞，有人用绳，还有人用琴，这些仙器炼制手法不一，看来都是他们抢来的，然后挑适合自己的用。

    玉阴空手很吃亏，他反手一握，冥王枪到了手里，枪上的大红旗帜随风飘荡，时而如龙，时而如虎，舞的那是一个熟练。

    一寸断一寸险，他的冥王枪恰恰相反，占尽先机，大红色的旗帜飘扬，玉阴扬手轻舞，打个枪花，晃瞎了对方狗眼，那枪灵活，一横便是一枪打来，弹中其中一人胸膛，砰的一声因为力道砸进身后的粗树上，将那树震的颤了颤。

    解决了一个，五人结盟便破，余下的更好解决，更何况他本身修为不弱。

    三月风光万里晴，余阳不分春秋色。

    天空中突然传来几声惨叫，几道人影一齐飞了出去，撞在身后的阻碍物上，有的直直摔在地上。

    他们都小瞧了玉阴，就算他年龄再小，经验再不足，如今也是妖王境界，不使用无上神通便可杀了他们。

    “今日本公子心善，只要你们交出随身携带的法宝法器，本公子便放你们一条生路，否则……只有死路一条！”

    他已经不是雏鸟，手上没见过鲜血，如同的他可是沾了好多大能的血，他们都敢杀，更何况几个小毛贼，而且看起来他们之间还有仇，若是所料不错，这几人应该就是与师傅交手带五行环的妖界长老，打死了也算给师傅报仇了。

    那五人也是傲气之人，听见熟悉的台词，更是气的气血上浮，差点背过气了。

    几人对视一眼，都看出对方眼里的坚定，没有肢体的语言，也没有神念的交流，长期混在一起让他们十分熟悉对方，他们都看到对象下了一个决定，誓死不屈！

    就像玉阴的顾虑一样，他们也有自己的顾虑，万一把宝贝给了玉阴，玉阴不放过他们怎么办？所以他们宁可拼上班最后一把。

    “大五行术！”

    五人分五角站起，五种不同的属性汇聚在一起，慢慢变成一道巨大的五行环，五行浓缩，便是五行术。

    玉阴摇摇头，看来这回想放他们一命都放不了了，无上神通一出，可是拼命的，谁都控zhì不住，要知道大五行术也是无上神通的一种，两道无上神通相撞，发生的恐怖能量足以毁了这里。

    玉阴站稳身形，阴阳二气凝聚，一明一暗，一黑一白，一刚一柔，这就是太极术，也是无上神通的一种，因为等级比阴阳术低，所以又叫小阴阳术。

    威力也是不俗，两道无上神通相撞，四周的地面一层层寸裂，断开，崩塌，瓦解。

    地动山摇，玉阴找了个地方躲起来，他没有受伤，行动如初，略微跑了一段便趴在一处安全的地方，那几个人就倒霉了，又受伤，又不便，还被地上的黑洞吞了下去。