
    预知凶吉是件奇妙的事，虽然只能隐隐约约感觉到有事发生，却感觉不到是什么事，但是也足够保全自己。

    玉阴琢磨了一下，决定为晚上的事做个万全之策。

    他这边在忙，另一边也在忙，左玟曜是他的对手，今天晚上的那场比赛他也会参加。

    不过他比玉阴苦逼多了，因为玉阴实在太强，根本没有弱点，唯一一次输还是因为碰到了庄白，庄白的功法特殊，可以引出别人的欲-望放大百倍。

    比如说一个人的欲-望如果只是牵牵手，放大百倍就是想上-床，玉阴初次看到那样的画面被震撼到，身体上的防御自然低了很多，一不小心就中招了。

    但是一次管用下次可就不管用了，所以左玟曜很苦恼，他明白自己能赢的机会太小太小，几乎不可能，但是也想为自己争取一下，说不定运气好，或者玉阴出了什么状况，这都是有可能的。

    当然他也不想全靠运气，所以两天前对手榜单一出来，他就开始看玉阴以前参加比赛的存像盘，寻找他的弱点。

    几百场看完他开始头疼，找不到任何弱点，无论是远攻还是近攻，任对方花样百出，照样无法攻破玉阴的防御。

    他太强了！

    世界领域，近在咫尺，其人之道，全是防御的手段，根本近不了身。

    当然他还不知道玉阴气，体双修，而且世界领域是由阴阳，五行，明暗，空间，时间等大道组成，如果知道恐怕会举旗投降。

    因为这场六界比武的重要性，长辈们和他几个朋友聚在一起帮他仔细分析。

    “我看过了，这小子无论是攻击手段还是防御方面都无懈可击，你能赢的机会很小。”

    暂且不说玉阴的冥王枪，光是大日金乌真本，大阴金蟾月桂，太极术，还因为领域的原因学成了空间术，时间术，阴阳术等一些三千大道。

    太清只告sù他想创zào自己的领域，就必须要学这些基础大道，却没有告sù他普通人的领域不需要全部都学，他们只需要其中之一就可以了，比如空间领域里面只有破碎的空间，时间领域里面只有散乱的时间。

    没有人像他的世界一样，样样俱全，最多会有三四道大道，那都是极限，因为人有身体的束缚，妖也要血脉的枷锁，只有他的属性为空，也就是说所有属性都适合他，所以他的世界领域几乎是最完美的，堪称一个完整的小世界，所有构成仙界的基础大道都有。

    当然要真的和仙界比还差了很多火候，比如仙界的轮回大道就没有，还有仙界包罗万象的三千大道，当然只是一部分，其他六界也有一部分。

    比如佛界的因果术，祈祷术，儒界的撒豆成兵术，金口玉言术，妖界的化形术，分-身术都是排名很前的大道术法。

    左玟曜摇摇头，“我一直想不明白，为什么他可以同修几道，而且攻防兼备。”

    他不知道玉阴是仙丹出身，本身是用数百万材料炼成，千年的心血，万年的积蓄。

    要知道材料中包括一些很珍贵的天材地宝，属性各异，大部分都是来自大自然的，所有大道都是由大自然构成，所以他感悟大道也比别人容易些。

    可以说是真正的天地宠儿，同时也是逆天之物，不受天地容纳，所以一出生就遭受雷劫中最厉害的九九八一天雷。

    当然度过了也是好处多多。

    所谓一口吃不成一个胖子，玉阴是凝聚万千灵物而生，又度过了雷劫，所以一出生就是个胖子，这也是他能接下最厉害的九九雷劫最后一击的原因，可以说他一出生就拥有仙君之境，仙圣之能，他这个胖子没有选择继续肥下去，而是减肥后又一步步吃成了更大的胖子，如今虽然是仙君修为，可实力却已经达到别人望尘莫及的地步，而且因为小时候那场雷劫太过巨大，他一路修行过来都没有遇到过雷劫，还幸运的被雷劫标识了符号，可以自由运用，可谓不幸中的大幸。

    “我也很好奇，难道他真的是天神转世，三千大道信手拈来？”

    “不可能。”另一个朋友摇摇头，“这话不要乱说，天都在听着呢。”

    这天上还有个大家都知道的无敌存zài，神，传说神也有大限，大限一到也的转世投胎，重新来过，当然这都是传说，不可信的同时也不能不信。

    修仙就是这样，有很多你不得不信的存zài。

    “对了，你们还记得前阵子闹得沸沸扬扬的仙丹化人吗？会不会……”他这话还没说完就被人打断。

    “魔界长老也说了男娃交给太清，女娃交给太和，那仙丹不争气化为女娃，早就已经确定过交给太和抚养了，和他没关系。”

    身世严格说起来也是极为重要的，可以更加了解对手的弱点与优点。

    “算了，说这些也没有，还是快点帮我想想对策吧！”左玟曜干着急也没用，玉阴的弱点实在太少太少。

    “我倒是注意到一个细节。”那人继续说，“这小子逞英雄不打女子，能在他手下撑最长时间的不是男子，而是女子。”

    左玟曜继续叹气，“这有什么用，难道要我假扮成女子不成？”

    “唔……我可不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    那人摇摇头，“我想说的是咱们儒界少有女子，但是其他六界可有不少女子。”

    “你的意思是想让我跟其他六界合作？”