
    一架飞船停在不远处，太清挥手让大家都上船。

    来时百来号人，回去了只有一半不到，若是待会打起来只怕会更少。

    就在他刚走不久，其他人也纷纷找借口离开，不一会儿原地就只剩下北域城主一人。

    他叹口气，“我老了，没什么追求，这大日神丹就不想了。”

    他不想，其他人却想，而且想的要命，就像狗尾巴草一样跟在后面，寸步不离。

    太清表情凝重，心思复杂，他与太和神神秘秘走进最高层，不让任何人进去，独自聊了些计划，过了许久才从里面出来，并且准备分头行动。

    “大日神丹的事想必你们都知道了，魔界与妖界对我大日神丹觊觎良久，若他们将消息散发出去，恐怕这一路都不会太平，所以我与你们太和宫主决定兵分两路，引开他们，你们只管上路，他们不会为难你们这群小辈。”仙界都有规矩，前辈不能为难晚辈，这是最基本的道德，如果这都不能做到，那么这些年轻一辈还没成长开来便要被虐杀在摇篮里。

    所以才会定下个这样的规矩，也是为了保护后代，毕竟仙不是神，没有万千化身，可以随时兼顾。

    太清临走前看了一眼玉阴，什么话都没说便从飞船上跳了下去，连给玉阴开口挽留的机会都没有。

    “师傅！”他本能的跟着师傅跳了下去，蓝天白云，飞中小东西一头扎了下去，在半空中接住他，朝着师傅的方向飞去。

    宫主之间的战争他也知道自己帮不上忙，但是就是无法控zhì自己的行为，无论如何也不能让师傅一个人冒险，如果要死，也要有个收尸的。

    俩宫主一南一北分头走，太和带着玉珍，师傅带着玉珍穿过的衣服，上面有她的气息，玉阴安慰自己，“我去了好歹能当个诱饵。”

    但是师傅的速度太快了，他根本跟不上，只能远远的吊着，并且距离越来越远。

    索性在把他甩掉之前，师傅遇到了麻烦，暂时停了下来，否则玉阴还真的跟不上。

    “前面有打斗，我们下去。”这么一会儿的时间小东西已经累的不轻，虽然它的进步已经算是极快，但是还是跟不上玉阴。

    这大概是因为一直跟在玉阴身边，吃不上骨头只能喝汤，毕竟一人一妖，修炼的方式不一样，需求也不一样。

    下次再出去就不能凑在一起了，应该各找各的机缘，这样才能共同进步。

    小东西动作极轻，慢慢隐藏在云层里降落下来，玉阴从它背上跳下来，找了个隐秘的地方隐藏起来，放出神念观看。

    师傅果然与人缠斗了，那人虽然全身罩在黑袍里，但是不用想也能知道此人必然是当时上座的人，要不然就是消息被散出去之后企图分一杯羹的人，反正都不是好东西。

    玉阴老实的趴在，他修为低，也帮不上忙，离这么远观看打斗也觉得神念隐隐作痛，被打斗的余波殃及。

    俩人你来我往，在小树林中打的不亦乐乎，一片片竹林倒了下去，池塘里的水震荡不休，里面的月亮扭曲变形。

    不知道过了多久，空中突然传来阵阵笑声，“久闻太清宫主虽是男儿，却拥有一颗玲珑剔透心，城府之深，当真不可估算，竟然还隐藏了三层修为。”

    “这还不是你们逼的，早就听闻魔界奸诈，妖界狡猾，我要是不留两手，怎么痛打落水狗？”太清口才不错，不放过任何一个挖苦对手的机会。

    “逞强，谁是落水狗还不一定呢！”五个颜色各异的环一圈套着一圈飞射而来。

    太清脸色微变，“五行环！”

    五行环，顾名思义便是用天地五行所炼，若是其主人也是五行仙根，那么这环威力可就大了，要知道天地之间，世界万物均可以说是五行演变而来，再加上人在树林，最接近大自然，五行环的威力只会更大，达到不败的境界。

    “你没有五行灵根，却擅用五行环，找死！”别人看不出来，太清常年炼丹，神念强大，一丝一微的变化都看在眼里，那妖族长老分明没有五行灵根，反而用其他仙器弥补，如此长久必然要露出破绽，不过他没有这么多的时间等。

    大日金乌真本！

    由太清发出来的大日金乌，就如同一抹骄阳，照耀整个大地，肆意的大火烧过，将四周的五行仙气毁掉，只留下弥漫整个山林的火仙气。

    五行仙元不稳，五行环上的光芒也是暗了暗，一层套一层的五环被他侧身躲过，在那五行环即将回去的瞬间抓住其尾。

    “此等天材地宝……”他抬起手掌，掌内烈火滔天，“给你不如毁了。”

    砰！五环分裂，倒不是他那一掌的功劳，而是在最后关头，那妖界长老竟然舍弃其一环来保全其他的。

    不过失去了一环，这套法宝已经无法威胁到太清，滔天的烈火烧过，太清一掌将其打飞出去。

    这一qiē都发生在瞬间，其他人还没反应的时候，那人已经身受重伤，暂时不可再战，他的时间不多，必须速战速决。

    前来捡果子的人越来越多，那魔界魔主早有准备，老早叫人埋伏下来，现在都往这边赶，他已经感觉到四五股和他一般存zài的人。

    他遭到了群攻，一个尚且难对付，更何况是一群，那一抹骄阳越来越暗，最终被人打散，连同其后的太清也砰的一声倒飞出去，勉强在不远处稳住身形。

    他捂住胸口，目光阴冷，“今日你们杀不了我，他日我让你们百倍偿还。”

    对面的几人无神对视一眼，纷纷从对方的眼中看到杀意，干脆一不做二不休，斩草除根！

    五人同时出手，天空璀璨夺目，太清且站且退，他必须要把这些人引走，这样太和的机会就高上许多。

    打斗声不断于耳，也许是知道太清逃不了，其他人纷纷使出压低箱的绝招，一层一层换着花样打，太清渐渐不敌，步伐开始凌乱，身上的伤口也越来越多。

    他顿住脚步，下了一个同归于尽的决定。

    正当他打算使出全力之时，东南面突然传来动静。

    “哈哈哈哈，这么热闹，怎么能少的了我？”那声音忽左忽右，故弄玄虚。

    “谁？”

    “出来！”

    砰！一道夹杂着法则的术法隔空打来，却被轻松化解，并且以十倍的力量反弹回来。砰的一声轰在那发出攻击的人身上，将人直接打伤，连吐几口精血。

    吐精血可不是闹着玩的，只有受到严zhòng打击，瘀血留在体内才会吐出精血修复自身，连吐几口更能表明他受的伤有多重。

    众人纷纷大吃一惊，要知道那一击虽然是随手一击，但是却蕴含法则之力，再加上七层的力量，少说也要抬手挡上一挡，那人居然这般轻松，不出手仅凭一张看不出底细的椅子就挡了那一攻，且以十倍的力量反弹回来。

    “是个高手。”

    “来跟我们抢果子的。”

    几人对视一眼，纷纷得出结论。

    只有太清暗叫不妙，此人修为高超，他的神念竟然无法渗透椅内窥得其主容颜，不知是敌是友？

    那椅子卖相不凡，气息古朴，却又富丽堂皇，有睥睨群雄的气势，令人无端折服。

    “是谁？”他心中疑惑。

    “这个人本圣看上了，尔等还不退下，难道等我亲自出手？”那声音冷峻无情，“本圣可是说了，由本圣出手你们一个也别想活！”

    那宝座凭空飞起，身下祥云弥漫，其主虽未显露身份，但是能驾驭这宝座的人修为又能低到哪里去？

    几人面色一白，宝座之主虽然言语犀利，却又带着令人臣服的霸气，若他们当真敢留，说不定真的会被轰杀。

    而且对方自称本圣，修为最少也是仙圣级别，那可是传说中的人物，鲜少出现，幸好对方没有杀人之心，否则几人都逃不了。

    “原来是前辈，敢问前辈与此人……”

    “放肆！”他还没有问完，就被宝座之主打断，“本圣的事什么时候轮到你们插手，滚！”

    那几人面色苍白，纷纷责怪的看着问话之人，要是对方迁怒下来，他们都跑不了，他这一句话可是连累的大家。

    “既然前辈办事，那晚辈们就不打扰了。”几人屈鞠行了一礼才敢离去。

    等他们一走，太清忍不住疑问出声，“前辈是？”

    一道神念裹着声音向他传来，“师傅，是我。”

    那宝座之主可不就是玉阴，不过他可驾驭不了传承王座，下面那团祥云也是故弄玄虚，其实是小东西在里面顶着。

    又是宝座又是玉阴着实把它累的不轻，所以他没敢多说几句话就赶紧喝退那群人。

    四下无外人，小东西终于解脱，传承王座砰的一声砸进地面，将地面砸了个窟窿，玉阴也扭过身子，露出个脑袋。

    太清终于放心下来，又严厉起来，“胡闹，若是被人拆穿，你小命不保！为师早就与你说过，万事莫要强出头，你这么弱，为师每日都替你提心吊胆，你还敢乱来！”

    玉阴赶紧解释，“师傅不怕，这传承王座上有神念屏蔽，又有其人之道庇护，一般人轻yì识破不了，我也是仗着法宝得力才敢出头的，否则师傅就危险了。”

    他看到师傅受伤，自己在一边急的团团转，又不敢上前，只能暗自着急，想了好久才想到这么个不是办法的办法。

    他也是一番好意，太清放柔表情，“算了，这次为师就不计较了，不过下不为例！”

    “刚刚装的不错，哈哈哈哈～”他一笑，玉阴也跟着笑起来，“真的吗？师傅也这么觉得，我可是见过玲珑宝塔之主的人。”

    传说玲珑宝塔之主也是仙圣境界，实力高超，法宝威力也不俗。