
    人家攻击了一阵发现自己射出的能量越来越小，越来越小，最后化为乌有，一次两次也就算了，老是这样再笨也察觉到了不对劲。

    索性攻击对玉阴来说也无用，干脆趴在他四周，盯着他，以免他做出什么出格的事来。

    一天，两天，玉阴终于睁开眼，其他妖兽都是眼前一亮，怒吼一声提醒其他妖兽，然后二话不说冲了过来。

    砰！砰砰！

    地上多出几具摔晕的身体，几个妖兽姿势各异倒在地上，模样分外狼bèi。

    玉阴用的力道很轻，它们很快就会醒来，所以也没管它们，加快速度去比武，说起来他又错过了一场比武，如今输了三场，今天是第五场，昨天赢了一场，还有二十六场。

    今天的对手是个隐世不出的老家族，族内的青年才俊也是很多，最出名的便数一剑知秋的叶知秋了。

    叶知秋是个剑修，剑法又快又准，已经达到出神入化，随心而动的地步，唯一能跟他媲美便只有玉华师兄，端是厉害。

    剑法千万，能出彩的却是不多，叶家祖传的三溪剑法便是其一。

    剑招也区别甚大，普通的剑招琳琅满目,五花八门,使人大有目不暇接、习而不绝之感,充分体现了兵刃中,“惟剑之用法最多”的说法。

    但是越是花哨的剑法实用性就越不行，三溪剑法能名列前茅，自然与之大不相同，走的是干练经用的路线，每一招一式都有它的含义。

    交手一百多招愣是找不到一丝一毫的破绽，玉阴有些无奈。

    叶知秋的剑龙飞凤舞，千姿百态，在格斗中随心所欲,得心应手，一时半会根本找不到缺点。

    玉阴也没办法，只能慢慢的磨，偏偏叶知秋也是个极有耐心的人，即使再交手一百招也不会露出破绽，但是时间限制不会让比赛一直进行下去。

    两个时辰后，管事拿出一柱香插在高台正中，“还有一柱香时间，请各位选手把握机会！”

    叶知秋终于急了，他紧了紧手里的剑，虽然只有一瞬间，但是玉阴还是察觉到了，他有些紧张。

    古剑横出夺天下，醉舞千秋几回来！

    叶知秋出招了，他酝酿许久，将自己的毕生绝学融入剑中，带着自己激动难平的心情。

    剑光一闪，一把巨剑已来到头顶，轰的一声劈下。

    那剑上的能量太大，整个武台轰然倒塌，连带处于其下的玉阴也消失不见。

    “不好，他把我们大师兄杀了！”

    “玉阴师兄死了？”

    几乎所有太一宗的弟子都不相信，那么厉害的玉阴，打败了玉华的玉阴居然这么轻yì就死了？

    当然没有了。

    烟雾中亮起一个鸡蛋壳一样的屏障，屏障上光芒一闪，一道更巨大的剑气轰然而至，将没有防备的叶知秋砍下已成废墟的武台。

    玉阴从烟雾中走出来，浑身上下干干净净，不染一丝尘埃，如同仙人下凡，衣袖一挥，地上的废墟抖动，慢慢愈合成起初的样子，他站在上面，王霸（八）之气大开。

    “我输了！”叶知秋低下高傲的头颅。

    “我输了！”

    “我输了！”

    “我输了！”

    “承认！”玉阴双手抱拳，给一个个输在他手下的人鞠礼，虽然他们败了，但是值得尊敬。

    到如今他已经了赢了二十七场，输了三场，还差最后一场。

    比较有意思的是最后一场居然是熊开，熊开对他都有阴影了，一上来就找了块布捂住眼睛。

    玉阴摇摇头，这可是正式大比，他不会耍什么心机，所以捂住眼睛完全是多余的。

    “开兄请！”‘开胸’这话好像哪里不对劲？

    熊开并没有注意到这个细节，他一上来就拿出自己的绝手好戏，大概是怕玉阴先声夺人，大地熊吼毫无预兆发出。

    熊开是大地灵熊，本身的属性也是土，木，扎根大地，只要脚还落在地上就能吸取地下取之不竭的大地之源，所以他的耐力，精气堪称无穷无尽。

    偏偏他还是力量型选手，修的是练体之道，一拳打来带起的拳风都能将人打死，不过不巧的是玉阴也修了练体之道，虽然没他的精通，但是结合其他大道，运用的也是随心所欲，如鱼得水。

    他惦记着昨天参悟的五行之道，行动间都有些着急，想速战速决。

    一黑一白的阴阳鱼出现在他身后，那阴阳鱼遮天辟地，甫一出现，便将这片天都盖住了。

    观众还不明所以，只晓得天一下子暗下来，“咦，怎么回事？天怎么黑了？”

    “怎么又白了？”

    “快看上面！”

    那阴阳鱼轻轻转动，轮到黑轮天便又会被遮住，轮到白轮复又晴天，一来一回间抽取了阴阳二气极大的力量，终于汇聚成一团能量，朝熊开射去。

    他对大道的领悟越多，太极术的威力就越大，如今一般人轻yì接不下。

    熊开明白凶多吉少，使出浑身的解数来抵抗，一层层黄泥上身，将他裹的密不透风，大地之气扎根，确保他不会被一击倒飞出去。

    他大吼一声，准备迎接即将到来的太极术。

    轰！

    两两相撞，高达百丈的石人轰然倒下，黄泥一层层剥落，露出里面的熊开。

    他咳嗽两声，挥开挡住视线的烟尘，一抬头，面若冠玉的玉阴伸出手，笑的一脸灿烂。

    “你……”熊开呆住了。

    “这是正式大比，我不能欺负你，要用正当手段打败你，我赢了。”他与熊开也是蛮熟，之间可以说些不着调的事。

    熊开叹口气，把手放在他手心，接着他的力量站起来，“我输了。”

    又是这样的话，玉阴已经听了很多遍，如果不算迟到的三场，那么他会赢三十一场，也就是三十一个人会对他说，“我输了。”

    他挺喜欢听到这样的话，对修炼十分有帮助，每每想到便是一股热心沸腾，恨不得立马出去找人打一架，毕竟赢了对手是件光荣的事。

    虽然如此，但是第一还是与他无缘，第一是玉华，只输了一场，就是和他的对武，第二是散修联盟的合欢，第三才是他。

    他输了三场来着，不过所有人都知道如果他没有缺席，这第一的位置非他莫属，玉华甚至要将第一的奖品让给他，奖品是一颗仙丹，他炼的，里面加了‘料’，他当然不敢接，连连推辞，玉华师兄甚至还对他增加了不少好感。

    他真是惭愧的不行，一个劲的旁敲侧问，是自己吃啊，还是买给别人？

    玉华表示是自己吃的。

    玉阴吃了一惊，赶紧或明或暗的提醒他，“还是卖掉吧！换点钱修修剑，你看这剑破的，都生锈了。”

    玉华宛然一笑，头头是道的开始跟他讲这把剑的历史，把他都给绕晕了进去，连仙丹有‘料’的事情都忘了。