
    其实他也不是笨的什么都不懂，只是不想懂，就像师傅说的一样，情情爱爱只是拖累，是包袱，还要花心思谈，太累了。

    索性还不如一次性杜绝所有可能，不给别人希望，就不会有人缠着他。

    不过他忽略了一件事，单身才是给别人期望的机会，如果他早就有了对象，招惹他的人就少了，不过还是会有不要脸的硬要爬上他的床。

    因为小比第一，一跃从太一宗门下太明宫太清的弟子变成太一宗最年轻，最有天赋的大弟子，他一跃成名，现如今整个仙界都知道了他的大名。

    太一宗是仙界第一大派，一举一动都倍受关注，一点点小事都传的沸沸扬扬，更何况这样的大事。

    一些古老的家族和抱着野鸡变凤凰的心思纷纷踊跃太一宗，在这里举办一场仙界大比，同时也看看新上任的大师兄。

    玉阴倍受欢迎，被安排来看大门，见一个人就笑颜应对，接进客房区。

    身为第一大派，一下子接进来这么多的宾客，也是压力十足，房间很快不够，需要弟子们腾个位出来，不过这些和当年青帝的排场比起来还是不足一提，这些年青帝的排场是越来越大了，去哪哪倒闭。

    因为他新接手大师兄的职位，对很多东西还不是很熟，所以掌教特意派上任大师兄玉华给他打个下手。

    玉华毕竟做了很久的大师兄，准确的说是一千年，又可以说是五十年，他在位的时候由于不小心进了一个空间位面，里面是时间和外面不一样，外面过了一千年，里面才过了五十年，所以他的骨龄准确的说是五十岁。

    他出来以后修为更加精进，很快碾压一众同仁，位居第一，也理所当然的继续当他的大师兄，为门内处理一些杂事琐事，权利仔细算起来比长老还要大一级，因为是下一届最有可能当上掌教的人，所以基本上是一人之下，万人之上，宗内无人敢得罪。

    当然太一宗纵横仙界数万年，上一任的长老，上上任的长老一不小心就活到现在，堪称老古董，又叫太上长老，老祖宗，这些人都是太久不出世，一般不惹到他们，他们也不会多管闲事，所以这个‘大师兄’平时还是能只手遮天的。

    所谓能力越大，责任就越大，做不好也会一不小心激起民愤，把他拉下位子，就是现在都有很多人不服他，到处说他的坏事，由于行为太过幼稚被玉阴无视了。

    这就好像打不过人家就叫家长一样，妒忌人家就到处说人家坏话也太小孩子把戏了。

    玉华正在给他介绍散修联盟的人，这些人大多都是当年想进太一宗结果因为灵根太差被拒绝的散修，现在功成名就想回来打太一宗的脸。

    没办法，谁叫仙界太一宗一家独大，基本上被太一宗拒绝的人就像被判了死刑一样，但是总有一些草根小子不甘心，拼死拼活数载终于混出了个人模人样。

    人有了能力，心也就野了，几个散修同仁结拜为兄，共同创下散修联盟，给所有没有归宿的散修们一个归宿，也是一大好事。

    不过他们现在有了能力就想打太一宗的脸就过分了，当年太一宗不收他们第一是他们自己不争气，第二收他们是义务，不收是本分，太一宗没有收他们一分钱，为什么要回来打太一宗的脸？

    不能忍！

    所以所有的太一宗弟子都磨刀霍霍，准备打回来。

    这次仙界大比就是一次好机会。

    散修联盟是由七位老祖宗联合创建，当然他们早就死了，现在由他们的徒子徒孙接收，当代一共有七位领导人，各司其职。

    对外有三大执掌，对内也有三大执掌，还有一位坐镇西海。

    有意思的是散修联盟居于西海，位处小岛，四面环海，易守难攻，是个难得的好地方。

    “对面那个是黑珍珠师姐，是散修联盟有名的毒玫瑰，她母亲就是这任七位执掌的黑寡妇，你小心点，她好像对你有意思。”玉华低头小声跟他介绍。

    “左边那个大块头叫熊开，是妖族遗弃，散修联盟不计出身，不计种族，只要是无路可走的人都有可以加入，所以这熊开的真实身份其实是灵狐熊，以狡猾著称，你们好像认识？”玉华并不笨，看到俩人互相打招呼就猜出俩人关系不浅。

    “在妖界的时候有过几面之缘。”可不就是那位在武馆被他掀起的裤摆诱-惑的那只熊。

    后来玉阴也有天天去找他的麻烦，一旦打不过就露胳膊露腿，又准又有效。

    “又见面了。”他礼貌的上前打招呼。

    熊开对他心有余悸，尤其是无耻的手段，一套的一套的，他扭过头不理玉阴。

    玉阴挑挑眉也不在意，在他手里吃亏的太多，熊开都有阴影了，有这般表xiàn似乎也在理所当然。

    “最后这位是……”他还没介绍完，那人就主动说话。

    “在下叫合欢，是‘太叔’之孙。”他故意将‘太叔’二字念的极重，可能有什么含义在里面，可惜玉阴一问三不知。

    “这个太叔以前是我太一宗的长老，后来叛出门内，投奔了散修联盟。”玉华主动跟他讲其中的缘由。

    玉阴点点头，原来是这样。

    “里面请！”他摆了个手势，将几位散修联盟的少主们让进客堂。

    客堂分为里外两间和院外，因为人太多，位子的排次也有分别，身份尊贵的在里客堂，次尊贵的在外客堂，院内都是弟子们的席位。

    最尊贵的当然是七大执掌，这次来了三位，由掌门接待，他们的子女按照身份来说与太一宗的大师兄相差太大，所以由玉阴接待。

    一般的掌门都只有一个，散修联盟一下子七个，要是都来着实吃不消，这只来了三个都有些应付不来。

    他对于外交上是没有一点天赋的，比起这个还是比较喜欢打打杀杀，干一些不上道的事情，这么正经的坐在客堂里招待人还是头一次。

    还没落座，他已经快被身上繁重的服饰压弯了腰，因为是正经场面，自然不能再穿的随随便便，头上顶根筷子就出来了，花样百出的玉冠两边还须了两根发带，风一吹就挂到花花草草上面了，他还要及时护住，让小王八再给他吹回来，不容易啊！

    因为是主人，所以他坐在主位上，玉华坐在他旁边，其他人三三五五坐在他对面。

    虽然是来参加大比的，但是也不能白跑一趟，喝喝酒，唠唠嗑，再谈谈生意还是可以的。

    几人刚坐下，玉阴还没开口说话，就感觉有人在桌子底下用脚调戏他，那脚没穿鞋袜，顺着他的裤腿一路向上，还想穿插-进他的两腿之间，被他及时阻止了。

    他假装筷子掉了，矮下身子去看，到底是谁这么骚？老是勾引他。

    他掀开桌布一看，大家都穿着鞋袜好好的坐着，正经的不能再正经。

    玉华是标准的君子坐姿，两腿岔开，衣摆无一丝褶皱，整齐的放在膝上。

    熊开是个粗汉子，脚上还穿着兽皮，用繁琐的手法打结，一时半会也脱不下来，而且玉阴内心深处也不想承认一个粗糙大汉拖了鞋去勾引他。

    黑珍珠双腿并拢，极力护住两腿之间，毕竟她穿的少，浑身上下就一块布，还是纱的，刚见面的时候玉阴就想问她一句话。

    “师姐，你怎么不穿肚兜？”不穿会小的。

    不过到底是人家的私事，他也不好意思管，而且他也穿过一阵肚兜，也没见大了多少。

    最后一个是合欢，毕竟惊奇的是合欢的坐姿是翘着二郎腿，像少女一样，玉阴吃惊了。

    “难道是这小子？”随后他又赶紧摇摇头，“人家正在一本正经的谈生意，看起来比熊开这个粗糙大汉还可靠，应该不是他。”

    他找不到元凶，只好讪讪的起身，继续喝酒谈生意。

    “玉兄好酒量。”合欢站起来，手中举着杯子，“愚兄敬你一杯。”

    “客气客气，师兄也不一般。”玉阴也站起来，互敬一杯。

    酒场谈生意还不就是那几种，吹捧吹捧再吹捧！

    玩死里夸！

    夸到人家得意忘形的时候再出手，一拿一个准。

    这时候就是拼酒量了，人家有三个人，他们只有两个，玉阴还是新手，这个亏吃大了。

    没喝多久玉阴就懵了，他坐在凳子上，时不时有人从桌子底下骚扰他，为了和那条腿斗智斗勇，他也是花了不少心思。

    人家玩的开心，他一脸郁闷。

    又被人吃豆腐了。

    这个亏吃大了！