
    “不用了，这是它自己的事，你们帮不上忙。”身后突然传来声音，那声音温和无奈。

    一人一灵吓了一跳，“谁？”

    玉阴猛地回头，正巧看到身后不远处站了一个人，一声黑衣，宽大的斗篷直接把全身都罩在里面。

    “你是谁？”他把冥王旗枪拿出来，对准那人，准备一有异样就出招。

    “我就是个穷光蛋，说了你也不认识。”那人轻描淡写描述自己，“反倒是你们，怎么没见过？”

    玉阴与小王八对视一眼，这才想起自己刚刚忘jì自报门号了，他是名门正派，报上名来可以让人有个顾虑，而且也能打消一些人的非分之想，最重要的是这是太一宗的习俗，为了装面子。

    按照道理来说，这时候他该自报家门，不过他怕这招不管用，对方不吃这套，犹豫着还是没报。

    “这是你的鸟？”

    “恩？”黑衣人顿了顿，“这么说也可以。”

    “那你为什么不帮它，还不让我们帮？它就要生了，若是无人管，肯定要命丧黄泉。”玉阴语带责问。

    黑衣人只是摇摇头，“凤凰是高傲的存zài，它的骄傲不允许有人看到自己这么狼bèi的一面，走吧，我们去外面等。”

    原来是这样，难怪刚刚他想救那只鸟，那只鸟却用火喷他，原来不是听不懂人话，只是不希望任何人看到它狼bèi的一面。

    黑衣人走在前面，冲他勾勾手，“前面有个石屋，是我自己住的，进去看看？”

    玉阴没回答，他只是好奇的看着四周，等被那黑衣人引到石屋才后悔莫及。

    刚刚一直被他牵着鼻子走，心里多少有点憋屈，这时候也十分不情愿，“我们什么时候可以走？”

    “别急，先喝口茶。”那黑衣人慢条斯理的倒了一杯绿茶，“这可是上好仙茶，不喝一杯？”

    玉阴根本没心思，“离开山门已久，想来师傅该担心我们了，我们在这里也帮不上忙，不如让我们先回去？”

    他虽然不知道黑衣人修为多高，但是光凭这份气势，比门内长老还要强横不少，要不是没有杀意，他肯定立马溜之大吉。

    “哈哈哈哈，小朋友打的好算盘，我放你回去好搬救兵？”黑衣人不以为然，又从旁边的石柜上拿了一瓶仙酒，“不喝仙茶喝仙酒？”

    玉阴还是绷着一张小脸不说话。

    黑衣人自讨了个没趣，索性自己坐下给自己倒上一杯，“放心吧，善有善报，恶有恶报，你这么商量，我不会伤害你的，不过我也不想让别人打扰我的妖兽生产，你只需坐下，待凤儿产下孩子，我自会放你走。”

    玉阴与小王八对视一眼，似乎也只能这样了，他打不过呢，要是打的过早就跟他翻脸了。

    等待的时间是漫长的，一个呼吸如同一年，玉阴观察了一下四周，已经放弃逃跑，石屋的门口被黑衣人设下了阵法，连声音都穿不进来，刚刚嘶吼的惨叫声到了这里一丝也听不到，可见一斑，比刚刚严密的多，而且恐怕就是他的朱玉算盘也只能打个老鼠大的洞，仅够小王八钻的。

    小王八受到了惊吓，他胆子小，一有事就躲在玉阴后面，生怕引起注意把它给干了，连桌子上的果酒都不能吸引它的注意。

    不知道过了多久，整个洞穴突然一震，地面摇晃，石顶坍塌，烟灰四起，玉阴赶紧找了个地方躲起来。

    “玉阴，玉阴，你在哪，我好怕！”小王八和他走散了，吓的到处乱吼，“到底发生什么事了？”

    “我在这里，咳咳……”玉阴从石头后面露出个脑袋，示意小王八过来，“小心你上面。”

    小王八飞在空中，很容易就被掉落下来的小石子砸中，它身体小，不过巴掌大小，被砸一下不得了。

    “我好怕。”四散的石子太多，它想走一步就要退三步，吓的贴着墙不敢过来。

    “过来，别怕，我在呢。”玉阴是它唯一的主人，只有他才能给小王八安全感，“听我的口令，左边，右边，左边左边，前面，前面，大前面，好，你做的很好，还差几步。”

    轰！一块超大的石头砸下，正巧在小王八头顶，它一步根本飞不开这么大的范围，吓的尖叫一声捂住眼睛，然而过了很久身上并没有疼痛感，反而听到一声巨响，是□□破石头的声音，冥王旗枪的枪头挑着它的衣后领把它拎回来。

    “蠢货，下回不要捂住眼睛，要捂住脑袋。”

    “为什么？”

    “因为死的不那么惨。”玉阴把它塞进怀里，贴着石墙走，他在找一个安全的地方。

    那黑衣人站在中间，对他们动作不闻不问，“看来有客人来了，我先去招待他们，你们好自为之。”后面一句是对着玉阴和小王八说的。

    他出去没多久，震动就停了下来，看来是有人在攻击这里。

    玉阴已经来到门口，无奈对那个屏障束手无策，甚至连外面的动静都不知道。

    不知道过了多久，他突然眼前一亮，“师傅。”

    是太清，他就在外面不远处，可惜却像没看见他们一样，警惕的看着四周，角落里突然跑出来一个半大的孩子，梳着双丫鬟，一张小脸雪白清秀，虽为女子，眉宇间却可窥得一丝英气，胸前也平坦的可以。

    “我自己？”玉阴瞪大了眼，简直难以置信，“师傅别过去。”他拍打着透明屏障，高声呐喊，可是声音根本传不过去。

    “小王八，看你的了，快点告sù师傅，那个是假的。”玉阴双手掐诀，一个手印比一个快，就在最后一道手印即将掐完之前，突然顿住，一串失败的手印造出两圈透明的光，无声无息融入屏障中。

    他的师傅被人暗算了。

    太清在见到玉阴的第一时间就是蹲下来查看他有没有受伤，谁知道给了对方所趁的机会，利用他关心则乱的心理，挤进他怀里点了他周身大穴。

    “这个点穴手法，是你？”太清不可置信的看着缓缓变回原样的黑衣人。

    “是我，好久不见，你修为更加精进了。”碧绿色的玉笛一闪而过，被他塞进袖子里。

    “不止是修为精进了，连解穴手法都精进了。”太清毫无预兆，突然活动起来，他没有使用武器，直接上手去抓，“大师兄，跟我回去吧，师傅想你了。”

    黑衣人侧身让开，“你觉得他会原谅我吗？别做梦了，他不会。”碧绿色的玉笛一闪而过，重重敲在太清身旁的石墙上，墙上留下深深的痕迹。

    太清脸色一变，“你是他最得意的弟子，无论后来我们做的再好，都比不上你在他心里的位置。”

    那人却不以为然，碧绿色的玉笛化为一道绿光，四处攻来，“我是他最得意的弟子，也是最让他失望的。”

    “不，失望是因为对你的期望太大，毕竟喜欢男人这种事他一时半会还接受不了，但是这么多年过去他早就想通了，只是嘴上说不会原谅，实际上心里早就原谅你了，只要你服个软，师兄，回来吧，我们需要你。”

    嗤嗤！绿光大闪，太清急忙往旁边一躲。

    “你骗我，当初他亲口说喜欢男人是大逆不道，离经叛道的大罪，天地不容。”

    玉阴把耳朵贴在屏障上，只看到他们两个不停的在说话，却听不到说的什么，只能待在原地干着急。

    “到底说了什么？”他灵机一动，把小王八派出去当卧底，“小王八，我送你出去，你听听他们在说什么，回来告sù我。”

    “啊？我不去，别把我送过去，他们俩在打架，万一一不小心殃及到我，我不是要死……啊！我死了死了，玉阴你太不讲道德了。”它已经被送了过去。

    因为一开始没好好听，加上自己嗓门又大，他只听清了最后一句，“你……喜欢男人是大逆不道……，天地不容……”

    “什么？”小王巴大吃一惊，“师傅喜欢男人？”

    “你是我师兄，我怎么会骗你，再说……也就是喜欢男人而已，咬咬牙就接受了。”

    “什么？咬咬牙就接受了？”小王八简直不敢想象，“师傅他居然喜欢男人？要是玉阴知道了恐怕要难过死，不行，这个事不能告sù玉阴。”