
    她磨刀霍霍，下手狠辣，与那丫鬟一起联手，配合的天衣无缝，将玉阴打的寸寸步让，毕竟他不止两个敌人，刚刚可是不少人对他怀恨在心，打算揍回来。

    玉阴也被惹怒了，他总感觉莫名其妙，怎么就突然恨上他了，下手还这么狠，他一直礼让，对方还不依不饶。

    他哪知道原因，只是顿住脚步，施展无上神通，大日金乌！

    一抹火红缓缓升起，内有金乌啼鸣，那金乌全身浴火，温度极高，一口烈火喷出，整个绣楼着了起来，从这边烧到那头，将俩人隔开。

    玉阴双手负下，那金乌也缓缓降落，缩进他的体内。

    那人被烈火隔开，却还不死心，拔下头上的银钗射来，那银钗是种特殊的武器，蕴含法则，速度极快，不过片刻便到了玉阴面前，索性他时时刻刻开启咫尺天涯，才能幸免于难。

    这是有血海深仇吗？下手这么狠？

    玉阴也火了，他一甩衣摆，上前几步，有咫尺天涯辅助，这行为很顺lì，路上受到的阻碍都无法伤害到他，反倒是让他成功的来到那人面前，一掌打出。

    砰！

    毫无疑问，他这一掌无人能躲，那人也没多大本事，自然也挨了那么一下。

    不过玉阴却愣了一下，“你……你……”

    刚被袭胸的人恼羞成怒，“你什么你，你毁了我妹的比武招亲，必须负责，现在给你两条路，要么娶我妹，要么死在这里。”

    她没说娶她，而是以她妹为借口，也是，一个女孩子家家抛头露面总是不好的，若不是玉阴逼她，说不定她还等在绣楼上望远欲穿。

    玉阴吃了一惊，“天可怜见，我又闯祸了。”这下完蛋了，师傅说的果然没错，每次动武必有大乱发生。

    他刚刚可是摸了人家姑娘的胸，说不负责有违天理，可是他还这么小，也没心思结婚，最重要的是他不喜欢那女人，也不知道她妹就是这次比武招亲的对象，更不知道他无意间的行为阻碍了人家比武招亲。

    玉阴的心思很简单，就是看见热闹往上凑凑，这么多年轻人，多少激起他好胜的心理，忍不住便想比一比，哪里考虑的这么多。

    “你将我妹妹的如意郎君都踢下绣楼，自己却不领绣球是何居心？”那女子单手抬起，将那绣球抓在手心，捏了个粉碎，“今天不比了，都散了吧！”

    人群哄然出声，“怎么结束了？我还差一点就能拿到绣球。”

    “就是，听说徐家大小姐美若天仙，我等才来比武招亲，说结束就结束，徐家要给我们一个交代。”

    “说的不错，我等跋山涉水，远来是客，好不容易能一睹徐家大小姐芳容，怎能如此轻yì离开？”

    “哼！”那女子冷哼一声，“有本事就去找我爹理论，没本事就不要在这瞎折腾。”

    他爹乃是仙王境界，这些人别说是找他理论，便是见上一面都要战战惶惶。

    果然人群一瞬间安静下来，让他们找徐家主主持公道是不可能了，但是他们可以找自家长辈去像徐家主问个明白。

    说起来比武招亲这等重要的事徐家主竟然并未主持大局，也是奇怪。

    “哼！”那女子面露鄙夷，瞧不上这些人，连个毛头小子都打不过，被人纷纷丢下绣楼，也好意思张口找她爹？

    她爹今日本来是要来的，毕竟是女儿的终身大事，不过刚走出门口，突感异样，恐是大劫当至，连忙闭门修炼，尝试躲过一劫，爹爹的生命自然比女儿终身大事重要，她也劝爹爹闭门修炼，莫要操心绣楼，所以今日这比武招亲，只有她一人主持。

    她瞧不上这些人，却对玉阴另眼相看，毕竟能将众位年轻才俊打倒的人定是出彩之人，那个人对她还不感兴趣，越是如此，她心里便越是痒痒。“你是何门何派？”

    玉阴深知闯了大祸，哪里还敢报上家门，让人找上门来，他师傅可是刚以为他老实了一点。

    “这位姑……公子，你肯定是误会了，在下并非故意来找麻烦，只是路过此地，瞧见诸位群英会武，忍不住手痒想切磋一番，自始至终都没想过要摘绣球，也不晓得在下如此行为竟然给徐家带来这么大的麻烦，这样吧，若是能有机会弥补，公子但说无妨。”为什么天底下的女儿家都喜欢女扮男装，看来以后出门要小心了，待瞧清了对方底细才能下手。

    否则不小心打了女人便是罪过了。

    “弥补？女人一生只有一次机会，你怎么弥补？”那女子心生气意，看玉阴这样样子就是不想负责，也不想娶她，怎能不让她生气。

    “公子但说无妨，只要在下能做到的，定然赴汤蹈火在所不辞。”玉阴甚是苦恼。

    “那好，你就死在这里吧！”那女子心一横，想将他留下，“爹，有人毁你女儿的比武招亲，你管是不管？”她猛然高声呐喊。

    不远处传来回应，一个沉稳庄严的声音响起，“是谁如此大胆，竟敢毁我女儿招亲，拿命来！”

    他本身还处在劫难之中，不好亲自出过，却可以暂时制造一具身外化身，将他拦下，他这具化身只有本体的十分之一，气息却格外强大。“小子，接我一掌！”

    “好。”玉阴站住不动，“此事是我惹下，若我能接下前辈一掌，便算两两相抵，今后再也不欠。”

    他甩开衣摆，心中沉静不已，这位前辈定然是没想到他能越级挑战，否则根本不会用一个只有自身十分之一的身外化身来对付他。

    “我底蕴深厚，基础打的好，不满十岁之时便可以越级挑战，如今修为更甚，若是接不下这一掌，便是我命该如此。”玉阴仔细算了算，他没进玲珑宝塔之前便可以连跳五六个小境界，一个大境界，如今无论是修为还是肉身都强悍异常，比当日胜至百倍，不过越到后期，境界之间的差别就越大，他已经不能像以前一样连跳七八个境界，最多两三个小境界，一个大境界。

    那日对付魔界大黑猿也是取巧，并非用武力，而是用计降伏，用武力被秒杀了，后来玉阴也是后悔，不该这么冲动，若魔界大黑猿智商在高上一点，不吃他这套，他就一命呜呼了。

    “好小子，若你真能从我手下逃跑，老夫不仅不会难为你，还会将你奉为上宾。”他眼神一厉，面上也严sù起来，老奸巨滑的他深晓一些年轻才俊的天赋异禀，也不敢怠慢，使了全力攻击。

    那一掌打出，天地色变，一只大手猛然将下，犹如有人生生将天劈开，从缝隙内一掌打来。

    他这手一出，玉阴就知道不妙，“照顾，这位徐家族曾经也一定是少年天才，可以越级挑战的人物，虽然只有十分之一，可是这一手可是一点都不比普通仙王弱。”

    “要全力以赴了。”玉阴在力量风暴中站稳身形，狂风吹过他的身形，衣裳纷飞，黑发飞扬。

    大阴大阳之气从丹田内移位，两声古朴的叫声响起，手心内开始发热发烫，一丝丝电鸣流转，迎上那滔天大掌。

    轰！

    两两相撞，玉阴倒退一步，身下的绣楼寸寸断裂，五层规模绣楼不过片刻便矮了一圈。

    砰！他终于受不了那庞大的力量，身形被甩飞出去，被等在下面的玉珍接住。

    俩人也因为冲力倒退了几步才站稳，玉阴噗的一声吐出一口精血，他小瞧了那徐家族，他应该也是属于绝顶高手的一员，仅仅十分之一的力量便远超普通仙王，好厉害！

    “师兄，我们走吧！”玉珍第一次这么真诚实意的喊他一声师兄，刚刚她可是全看见了，师兄修为不下于她，应该说更胜一筹，她可不能接仙王一掌不死，最多比那些世家子弟强上一点。

    “走。”挨了这一掌，徐家族心里的气应该消上不少，以后不会找他的麻烦，更不会特意找来，向他师傅问罪。

    没错，这一掌有一半是兜不住了，一半是故意挨的，师妹就在身边，他不好使出全力，就连凤凰啼鸣，电闪雷鸣，都控zhì在咫尺天涯内，旁人轻yì看之不清。

    当然这样做威力自然小了许多，所以受的伤也就重了一点。

    “你没事吧？”小王八紧张的看着他，刚刚玉阴去上绣楼，它总不能跟着去，只好站在玉珍的肩上瞎紧张。

    “我没事。”他转头去问玉珍，“我们现在去哪？”

    “先去大型买卖街，在那里徐家主不敢放肆。”尽管徐家主也是有头有脸的人，保不齐为了自己的宝贝女儿干出什么伤风败俗的事来，所以保险起见，他们先去了大型买卖一条街。

    这条街上有高手镇压，背后又有强劲势力支撑，一般人轻yì不敢得罪，买卖也是中规中矩。

    当然，到了这里玉阴也不敢乱来，他受了点伤，老老实实的裹紧自己。

    “好像有点冷了。”玉珍收拢衣领，抱紧双臂。

    这个时候有点风度的正人君子都会脱下自己的衣服让给她，更何况玉阴身上还披着披肩，然而事实让人大跌眼镜。

    “我也感觉到了。”他自己拉拉披肩，把自己裹的更紧，他受的伤不轻，感觉比平常更胜。

    玉珍都愣了，她摇摇头，把自己身上的披肩解下来，“天冷，你又受了伤，披上吧。”

    这时候有点风度的正人君子都会意识到自己的不对，居然让一个女孩子先主动，然后反应过来就会连同自己身上的披肩也一起给她披上。

    然而事与愿违，玉阴点点头，“谢谢师妹。”

    这回玉珍彻底蒙了，师兄到底有多呆？

    她叹口气，目光转移到别的地方，女孩子最喜欢逛街，不是因为买东西，而是享受讨价还价，有男人帮她付钱的过程，玉珍也不例外。

    不过她以前一直把玉阴当成和那些看中她样貌的人一样，不是真心对她，所以拼命的花钱让他心疼，然后……就没有然后了。

    现在她突然意识到师兄不是那种人，而且不论是修为还是人品，亦或者是天资都是上上品，这等好男儿就算暂时没结果，交个朋友也是好的，所以玉珍想给他留个好印象，讨价还价也越发卖力，“老板，再便宜一点。”

    男人都喜欢贤惠持家的女人，讨价还价象征了一个人对于掌家的能力，毕竟谁都不想要个败家娘们，还没结婚就把全部身家都花完了。

    她看中一款男士发带，上面用金镂勾成，格外亮眼。

    “姑娘，七块仙石已经很便宜了，这可是金镂勾丝发带，贵着呢。”这个金镂可不是民间的金银，而是一种特殊的矿产，有明目醒脑的作用，确实很贵。

    “可是我身上只有五块仙石了，你就买给我吧！”

    那小厮脸上有些犹豫，刚要答应，玉阴横插一脚，“我这有。”

    “……”师兄的情商呢？

    呆子，榆木脑袋，不解风情，玉珍在心里默默给玉阴打上这样的标签。