
    “玉阴？还没好吗？”太清都等急了，忍不住催他。

    “好了，马上就出来。”玉阴露出个脑袋，心里左右为难啊。

    怎么办？要不要下水？

    他想了想，把地上的衣服捡起来捂在身上，照着老规矩捂到胸口。

    小王八去拉他的遮羞布，“玉阴，你现在是男人了，男人又没有胸，你看看师兄们，袒胸露乳多大方，你老是藏藏掖掖还显得小气，干嘛还要捂着？快拿开。”

    玉阴赶紧抢了过来，“我意思意思而已，不要老是在我耳边烦，我该懂的都懂。”

    他把上衣留下，只穿了亵裤，偷偷摸摸趁大家不注意下到最近的一个池子里。

    一进去就把水淹到脖子上，一点都不露出来，不过因为水里面添加了一些特殊材料，且大部分都是烈性补血的，所以温度很烫，生生把他憋成了大红脸，一路从脖子红到耳朵跟。

    “幸好没人注意。”和这点相比，他宁愿多煮一会。

    “师傅，玉阴在这里，他脸皮薄不好意思过去。”小王八飞在空中，大嗓子喊下来整个温泉里的人都知道了，纷纷朝他看过来。

    玉阴羞的不行，恨不得钻进水底下不出来，不过底下温度太高，别说下水，就是这样都煮的人呼吸困难，要是直接缩进去恐怕要不了多久就断气。

    小王八怕他找它算账，所以早早的跑到一边，天高皇帝远，玉阴手伸不到那么长。

    他虽然拿小王八没办法，不过那怨念的小眼神可没少瞪它，差点没把它直接从空中射下来。

    太清叹口气，“玉阴啊，还不快过来，师兄们都在这个池子，你离那么远做甚？”

    “就是就是，师兄们又不会吃了你，捂这么严实干嘛？”

    “你有的我们大家都有，怕什么，来，露出来给大家瞧瞧。”

    难得有这么个小清新供大家调戏，师兄们一点不客气，该说的说，该上手的时候上手。

    “喂喂，不要拉我的衣服，我自己会脱。”

    “别摸胸，我那里痒。”

    “我又不是女人，师兄，请把手拿开。”

    “不洗了不洗了，快放开我。”玉阴好不容易才从众位师兄们的魔掌里逃脱，衣服都没穿就赶紧跑了出去，路上还掉了一只鞋。

    他走的匆忙，好半天才想起鞋还在路上，再回去找的时候他师傅拎着他的绣花鞋研究。

    玉阴羞的不行，想抢回来又不好意思，只好尴尬的站在那里。

    他披头散发，发鬓还在往下滴水，衣裳半湿，大片大片的肌肤露在外面，略比平常人瘦弱的身子苍白无力。

    难怪当了这么久的女子都没人发现，玉阴确实有些国色。

    “脚这么小？不怪为师把你当成女娃这么多年，你也要争气点，该发育的时候要发育好。”太清目光往下移。

    玉阴不自觉缩缩光溜溜的脚趾头，眼睛往别的地方看，他还有点生气，师傅刚刚居然不帮他，任由他被众位师兄们捉弄。

    “穿上吧，别着凉了。”太清掀起衣摆，单膝蹲下，一只手握住玉阴的脚腕，另一只手拿着鞋底，屈尊给他穿鞋。

    那动作熟练，就像做过无数回一样，玉阴起初还有气，后来就慢慢没有了。

    “你也别怪为师，打是亲，骂是爱，多闹几场就熟了，日后办事也方便。”太清语气无奈。

    “可是我刚恢fù男儿身，还需要时间适应。”

    “傻孩子，哪里还有时间给你适应，玲珑宝塔开启在即，进了里面就是为师都没办法联系到你，你不跟师兄们打好基础，遇到危险谁肯帮你？”太清语气更加无奈，“为师就你一个徒弟，还不想白发人送黑发人。”

    “可是我不喜欢他们。”不是闹别扭，玉阴真的不喜欢和人接触。

    “不喜欢也要喜欢，算了，谁叫我比你高呢，哪次跟你说话不是我先低头。”太清背过身子，让他上来，“既然你不喜欢他们，那你就要让自己变强，无论任何东西都无法威胁到的地步。”顿了顿，他又继续，“我会监督你，待会儿换好衣服过来，为师要亲自教导你。”

    “恩。”玉阴点点头，他犹豫了一下，还是趴在太清背上，小心翼翼伸出手搂住他的脖子。

    啪！一件衣服连同裹在一起的项链一同掉了下来。

    太清吃了一惊，“都已经恢fù男儿身了怎么还穿肚兜？”

    玉阴小脸一红，“……习惯了。”

    小王八赶紧从一旁飞过来给他捡起来，还放在鼻子底下闻了闻，“师傅，好香，你闻。”

    “……”玉阴扇死它的想法都有了，他二话不说赶紧抢回来，重新塞回怀里。

    小王八最近好像调戏他上瘾了，还跑过来撩拨他，“我也要背背。”

    这厮不要脸的挤在他和师傅中间，还趴在师傅背上摩擦。

    玉阴忍无可忍，将它从师傅身上提下来，“师傅，就送我到这里吧，我自己上去。”他的阁楼就在飞船的第二层。

    太清看了看上面，也没多远了，他也放心，就把玉阴送到这里。

    “你先上去换身衣服，待会随为师一同出去。”

    “好。”玉阴抱紧了自己的东西，跌跌撞撞的往上跑，他刚才跑的急，很多衣服没来得及穿上，都抱在怀里。

    太清犹豫了一下，还是提醒他一句，“注意衣冠。”

    “恩。”玉阴随口回答，他进了屋后就开始翻找自己为数不多的男装，只有两套，还是师傅叫人送的。

    因为师傅还在外面等着，所以他没有磨蹭太长时间，随随便便穿上一套衣裳，系上腰带便随着小王八一道出去了。

    太清还等在门口，背靠着木墙，侧着身子背对着他。

    “准备好了？”明明没看他，却对他的行踪十分清楚。

    “准备好了，师傅我们去哪？”

    “为师带你去接近月亮。”太清手一挥，俩人双脚离地，飞上空中，因为速度极快，所以与飞船的距离越来越远，最后连个影子都看不见。

    空中气流太猛，又没有防护罩，玉阴说话都辛苦，“师傅，我们这是要去哪？”

    难道真的要去接近月亮？

    太清只是笑笑，“别说话，到了你就知道了，现在享受一下飞的感觉。”

    “飞的感觉？”玉阴这才发现飞在空中，因为修为不够，他从来没飞过，最多坐在飞船上，或者从高空滑行下来，第一次离天空这么近。

    伸出手就能摸到空中的白云，一层又一层，层层叠叠。

    “这就是飞的感觉？”心跳加速，起伏不定，展开手臂就能感觉到自由的气息，飞比想象中的还要好。

    然而他并没有享受太长时间，很快就到了地方，那是一处茂盛的森林，太清拉着他的手臂落在其中一颗树上，那树粗壮有力，人站在上面一点都感觉不到晃动，“前面就是了，我们下去吧！”

    “恩。”

    他们下了树，又在森林里走了一段路，直到来到一汪水潭处，那附近

    青山环抱，树高林密，绿草如茵，百花争艳，水天一方。

    人走在里面就像不小心掉进画里一样，风景如画，被这么漂亮的环境吸引。

    “好美。”玉阴上前一步，双手展开，感受风在跳动的声音。

    太清不以为然，他往前走了几步，来到那汪泉水边上，“这样看才是最美的。”

    玉阴走过去，和他站在一排，顺着他的目光看向水面，果然，真的更美了，就好像一副朦朦胧胧水彩画，带着雾里看花的美。

    “师傅不是说要带我去接近月亮吗？月亮在哪？”风景虽然美，玉阴却还没忘jì这次来的目的。

    “月亮就在这里。”太清指着湖中，他蹲下去，伸出手指一圈一圈的搅动水流，波浪顺着他搅动的纹理向外扩散，如画的风景变形扭，湖中的人形扭曲。

    “月亮在哪？我怎么没看见？”玉阴只看到了一层层的波浪荡开，哪有月亮？

    “别着急。”太清摊开手心，轻轻在湖面一拍，“定。”

    湖面似乎一下子静了下来，就像被人按了暂停键，上面的景色慢慢恢fù，山是山，水是水，月亮是月亮。

    等等，月亮？

    原来师傅说的不是天上的月亮，是水里的月亮。

    “天上的月亮太高，没有一年半载上不去，咱们的时间紧迫，没有那么多空闲上去，所以为师带你来看的不是天上的月亮，而是水里的。”他指着水面上模糊的月亮告sù玉阴，“传说，很久很久以前，有只威风凛凛，如狼如虎的恶犬，一口吞下整个月亮，但是那只狗却有一个弱点，它怕鞭炮和锣鼓声，人们怕它真的把月亮吃掉，所以赶紧敲响锣鼓放上鞭炮赶走它，如此每年月亮都会被它吃了吐，吐了吃，反反复复，这就是著名的天狗食月。

    玉阴，你想象一下那样的场景，把它用心勾勒出来，观想成一幅画，若是成了修为大进，若是不成也没损失。”

    玉阴闭上眼，想象了一下那样壮观的场景，一只巨大强壮的恶狗，一口吞下月亮，月亮越来越小，最终消失在它嘴里，人类失去月亮悲愤不已，连忙敲响锣鼓鞭炮将它赶走，把月亮重新从它嘴边夺回来。

    “师傅，如何才能把它们观想成一幅画？”

    太清的声音由近到远，最终消失不见，“这是意境，要靠心来领悟，为师能帮你做的只有这些，剩下的路就要靠你自己了。”

    一阵风吹来，将那声音也吹的支离破碎，玉阴顿了顿才想起来另一件事，“师傅，你把我一个人丢在这里我怎么回去？”