
    不过他有更重要的事去办，根本没空叙旧。

    玉阴原本以为自己的积分已经差不多了，没想到同门之间居然还可以把自己的积分让给他人，如果都这样的话他的积分肯定不够，毕竟人多力量大。

    他深深察觉出自己的不足，所以没待多久就又和师兄们告别了，因为有过一次，所以这次师兄们也没什么意外，只吩咐他一些出门在外的注意事项便随他去了。

    他便如同放飞的鸽子，一头扎进丛林里消失不见。

    这次有了经验，知道了目的是什么他也没有闲逛，毕竟马上就要到算积分的时候，他已经问过，这个玉牌会提前三天提醒大家做好准备，三天后就是决定命运的时候，可以说这三天是重中之重。

    也许是到了关键，大家下手也狠了点，且花样百出，装死的，装病的，装受伤的，总有一个能骗过别人成功偷袭，起初玉阴不了解，差点中招受伤，后来他也学聪明了，不管装死的还是装受伤的统统先插一刀，没起来就继续插，插到死透透了再抢积分，物资。

    其实他更想去抢一个团队，不过一个人又不能暴露身份就有点难度了，所以他选择了螳螂扑蝉黄雀在后。

    玉阴瞄准了一个目标，那目标就是上次那对双胞胎，他们是碰巧遇到的，那一对双胞胎埋伏在林中，准备袭击一队从这走过的队伍，领头人收获颇丰，积分也是绿色，他行色匆匆，被众人围在中间，不往人多的地方去，反而专走一些歪歪道道的小路，看来准备做缩头乌龟，等着三天后玲珑宝塔主动送他去第九层。

    可惜他千算万算没算到有人已经埋伏了下来，等待他自投罗网。

    玉阴屏住呼吸，静静等在原地，小王八紧张的抓住他的头发，抱紧他的脖子，小东西落在树上，状似无意的看着他们。

    那俩双胞胎开始行动，他们俩配合默契，一呼一应，颇有些心灵相通的意思。

    玉阴早就领教过他们的厉害，所以默不作声，那群人却吓的慌了手脚。

    “不要慌，摆阵。”无论领头人再怎么喊，那群人也如同被狼破入羊圈的羊一样不知所措，任人宰割，直到最后连那个领头人也一起消灭，绿色玉牌到了那对双胞胎手里。

    他们并没有第一时间将里面的积分换到自己的上面，反而谨慎的背对背靠在一起。

    “哥，我感觉不对劲，好像有人盯着我们？”双胞胎其中一个小声说。

    “也许是野兽。”另一个看一眼天上的小东西，若有所思。

    玉阴心知不妙，估计被他们知道了，果然，下一刻钟那双胞胎哥哥便扬声试探，“出来吧，我看到你了。”

    这对双胞胎本身的隐蔽能力便强，玉阴刚学出来的肯定比不过人家老手，这个结果也在意料之中。

    他正打算出来，另一边的草丛里突然有了动静，一个人影从里面走出来，竟然是前两天遇到的那个弓箭手。

    所谓不是冤家不聚头，两个冤家居然凑在一起了，真不知道是好事还是坏事？不过这次弓箭手可是帮他的大忙，他可是差一点点就自己走了出去，谁又能想到黄雀后面还有猎人铺网呢。

    那弓箭手实力强悍，可惜遇到的是玉阴，他的咫尺天涯严zhòng克制了弓箭手的远攻，近战又打不过，所以才会被抢。

    那弓箭手二话不说，抬起巨弓便是一箭，他的弓箭角度太过刁钻，且招招致命，不射中目标不罢休，最重要的是那箭会拐弯。

    真是天下之大，无奇不有，若不是亲眼所见，玉阴都不相信，他琢磨着应该是箭与弓之间有某种联系，当弓箭手拿起弓的时候可以操控箭。

    那对双胞胎也不简单，他们刚刚可是黑了一个团队，且没有动用多少仙元，他们的武器也比较特殊，是一套的镰刀，一明一暗，一人修的是杀戮之道，一人修的是圣人之道，两者相差甚远，就像两个极端，偏偏他们成功了。

    那镰刀巨大且笨重，偏偏在他们手中很灵活，刀光一闪便挡住了一箭，然而接下来却有更多的箭飞射而来。

    弓箭手也不是省油的灯，他居然一弓十箭开始射，十只箭不管怎么说也有那么一两个瞎猫碰上死耗子，就算不能杀死，也能让他们受伤。

    双胞胎一直处于被动防御，长期这样对他们来说肯定不利，他们也清楚的明白弓箭手的弱点，俩人对视一眼，突然一人消失不见，不多时从另一边出现，准备偷袭弓箭手。

    显然弓箭手早有准备，他盯着这对双胞胎也好几天，知道俩人关系极好，关心则乱，不需要两个一起对付，只要逮住一个，或者让一个人受伤，另一个人自然就慌了，他也有了机会。

    这对双胞胎不仅是合作伙伴，还是亲兄弟，从小生活在一起，修炼的功法也一呼一应，只要破了其中一个，另一个自然不足为惧，平常人看不出这点是因为俩人实在太强，从来没人能让他们受伤，且配合的太过默契，也从来没人打破他们的组合。

    弓箭手之所以注意到他们是因为他是弓箭手，也是猎人，就像狼狩猎的时候要赶着羊群跑一样，它们眼神凌厉，轻yì能看出常人看不出的破绽，弓箭手也要具备这种实力，否则不善近战的他们一旦一箭没有射中，让对方近身，死的只会是他。

    噗！弓箭手用脚撑开变大十倍的弓箭，一箭射中吸引注意力的那个双胞胎之一，那箭包含他所有的力量，势不可挡，不仅破了双胞胎其一的那人罡气，还将他整个人带起，钉在身后的大树上，胸口插着足有□□大小的箭，衣服湿了大片。

    “哥。”那埋伏的弟弟心神大乱，噗的一声也吐出鲜血，他失声大吼，“我跟你拼了。”

    那双胞胎哥哥的伤让他招势全乱，全然不顾及自己，用的不要命的打法，伤人伤己，打伤弓箭手的同时自己也身受重伤，不过他的伤怎么看都是最重的，没有打倒弓箭手，自己反倒先倒了，爬着去拉那双胞胎哥哥的手，“哥，你醒醒啊哥。”

    他身受重伤，胸口被锋利的弓弦勒出一条血痕，可以看到里面外翻的嫩肉和胸骨，血像不要钱一样流。

    常在河边走，哪有不湿鞋，日日打雁终被鸟琢，玉阴仿佛看到自己的下场，不过这条路是他自己选的，即便是死也是值得的。

    他有慈悲之心，只取积分不伤人，希望将来的对手也能有慈悲之心，给他留一条活路。

    局面已定，玉阴从藏身之处走来，那弓箭手本来全身紧绷，看到他反而放松下来。

    “螳螂扑蝉，黄雀在后，我倒是忘了还有猎人捡漏，失策，我认栽，积分你拿走吧！”

    玉阴也不客气，玲珑宝塔的规则本身便是如此，不是你生，便是我死，方才他还上过几次当，差点一命呜呼，不过他不怨别人，只怪自己经历少，太多单纯。

    如今有了收获也是被坑的太多，学聪明了，所以此行是福非祸。

    玉阴拽掉那对双胞胎的玉牌，俩人一定是都想去第九层，所以积分都是绿牌，弓箭手这么几天的时间居然也变成了绿牌，看来坑了不少人。

    他与玉阴不一样，玉阴没他眼光好，能看出别人的缺陷，他只能碰运气，弓箭手却能从极远的地方看破别人的缺点，一招致命，像鹰一样，眼神贼毒。

    弓箭手并没有耍花招，因为已经领教了玉阴的绝招，对他也有几分理解，再结合自身各方面的条件自知不是对手便一声不吭，任由他将自己的积分拿走，和上次一样留下一百原始积分。

    这次玉阴终于可以松一口气了，因为他的总积分变成了红色，目前为止他还从没见过红色的玉牌，就连师兄们也仅仅是绿牌而已。

    “看来不用担心积分了，最少前十名应该够了。”无论是弓箭手，还是双胞胎，三人都是顶尖高手了，他们的积分加一起如果还不能前十名，那玉阴二字真的可以倒着写了。

    这回玉阴没有再和师兄们回合了，他一个人找了个隐秘的地方准备拿宝贝的瓶瓶罐罐。

    有些宝贝因为材质特殊，须得特别的瓶瓶罐罐才能装下，所以玉阴准备瓶罐也是为了到时候进了第九层好拿里面的宝贝，据说第九层连地摊都是宝贝织的。

    “不行，都要抗走，都想要。”玲珑宝塔已经树立几万年，几万年前的宝贝可不像现在，古时候大家都实在，无论用什么量都很足，现在不管是什么都喜欢偷工减料，弄的东西都含水量，不足为信。

    他正准备的起劲，那玉牌突然又响了，玉阴吓了一跳，赶紧丢下手里的东西做好准备。

    “算算日子今天可不就是三天。”他擦擦手心，“有点紧张。”

    等待他的是什么宝贝？

    好期待又紧张。

    “希望全是仙石。”他比较俗气，觉得还是钱保险一些，毕竟仙石对于仙人来说就和人间的钱一样重要。

    那玉佩红光大作，将他和正在掰柱子的小王八小东西统统罩了进去，砰的一声将一人二灵摔在地上。

    玉阴拍拍屁股，坐起来一看四周已经变了样，变成一条长长的走廊，两边放满了奇珍异宝，走廊尽头就是传承王座。

    那王座上还没有人，玉阴左右看看，这条路空荡荡的居然就他一个人，他在犹豫是先坐传承王座，还是先收东西，毕竟走廊两边堆满了好东西。

    “快看，那是金丝木猴。”小王八大惊小怪，“哇，是草千金，还有天时老霸下的壳，好厉害，好多宝贝。”

    它笑的合不拢嘴，玉阴也笑的合不拢嘴，“这些都是我的了。”

    然而他们并没有开心太久就笑不下去了，那些宝贝只要解开禁制就会变成灰灰，起初玉阴以为是太长时间没接触空气，一接触空气就腐烂了，后来才发现无论用什么手段都留不住这些宝贝才气的一口血吐出来。

    “假的，全都是假的。”这些宝贝都被人调包了，调包之后还坏心眼的将禁制恢fù，弄个环境，迷惑下一代。

    “前辈们太无耻了，居然什么都没给我们留下。”这要是心境不好的，突然大喜大悲，必然要生出心魔，毁了修行，“大家都好卑鄙，不行，我不能显得太好人。”

    他也去把禁制恢fù，再用一个环境，骗下一代。

    “不行不行，这样不是连我太一宗的下一代也坑了吗？要做个记号。”他想了想决定在禁制中心刻一个‘一’字，基本太一宗的人都晓得这个暗号。

    等等，前辈们当时是不是也是这个想法，那他们一定也会留下暗号，提醒下一代。

    “还好还好，幸好我也不是大好人，否则就错过了这个暗号。”他用神念扫了一下，果然发现其他人也做了暗号，不过位置不一样，修为高深的刻在幻境上，通晓阵法的刻在阵法上，花样百出，不过都刻的‘一’字。

    这个‘一’可是有涵义的，人族第一大宗，每个走出去的弟子都是骄傲的，基本可以在仙界横着走。