
    龙与凤常被人一起提起，什么龙凤吉祥，龙飞凤舞，鲜少有人知道他们既是伙伴，又是天敌。

    身为天地间第一只龙，祖龙是不服的，身为天地间第一只凤凰，凤与凰也是不服的。

    所以他们常常暗自比较，比宝贝，比修为，比谁长的好看，还比谁最受欢迎。

    终于有一天，三只按耐不住，约了个鸟不拉屎的地方干架。

    那一架打的天崩地裂，日月无光，祖龙只有一个人，虽然不比俩人逊色，但是人家配合的太和了，他渐渐落在下风，不过不要紧，他打不过俩就逮住了一个打。

    金凤终于怒了，“我们明明有俩人，凭什么只打我一个？”

    这一点祖龙是有发言权的，“你老往我脸上打，我不打你打谁？”

    他们一言不合，又干了起来，到底都是天地间第一个诞生出来的存zài，你来我往打了半个月到底是没分出胜负，倒是打出来感情，每日‘打情骂俏’。

    “我日，你还打脸。”

    “你也没手下留情。”差点掏了他的‘鸟窝’。

    俩人就这么打下去了，这一打又是几个月，终于三人都累了，纷纷躺着放狠话。

    “你别得意，迟早有一天我们会打败你。”金凰不爱说话，人比较害羞，一般都是金凤开口。

    祖龙也不甘示弱，“我等着，就怕你不敢来。”

    这俩句看似随意的话，就像海誓山盟一样，被俩人放在心上，为什么只有俩人，因为金凰不感兴趣。

    祖龙暗搓搓的练武，准备一鸣惊人，将那小子打败。

    金凤也意外努力，准备打祖龙一个措手不及。

    然而天不如人意，金凤突然有感而孕，生了个胖大小子。

    这消息一传出去，祖龙惊呆了，“说好的‘海誓山盟’，一起‘并肩作战’呢？”

    他咬咬牙，“不行，这小子都生了，我也要生。”

    但是人家有两个人，他只有一个人，怎么生？

    不担心，自古以来，高手都是雌雄同体的，就比如神，神无性别之分，魔无阴阳之别，妖也无雌雄一说，这个是有根据的，就比如这天地，天地有黑白，人间有阴阳，黑白不明，阴阳不分才是一个整体，少了一个这片天地便不全了，所以处在时间顶端的人物都是不分男女的。

    身为天地间第一条龙，他到底还是比较特殊，早早的应了道，不分雌雄。

    人家俩个人生，他一个人生，说不出的心酸，不过为了将那小子比下去，什么都是值的。

    祖龙暗搓搓的生了个大胖儿子，正打算带出去炫耀炫耀，金凤那小子又生了一个。

    祖龙彻底蒙了，还没完没了了？

    生一个已经这么辛苦了还要生？怀胎十月痛不欲生，肚子大的腰都弯不下，难道那小子觉得好玩？

    不管怎么样，金凤都生了，他也咬咬牙，又生了一个。

    谁知道没多久，那家伙又生了一个。

    祖龙脚下一软，险些晕了过去，“人家两个人，我只有一个人，到底还是生不过他，要不就认输了吧！”

    随后他又摇摇头，骨子里的骄傲不允许自己认输，要知道无论是拼修为还是拼长相，他都是第一，这生孩子可不能输给人家。

    他暗搓搓的又生了六个，这回真的生不了了。

    谁知道金凤那小子当真没完没了了，一口气生了五胞胎。

    “……”这个真的做不到。

    祖龙抱着娃干着急，“看来真的是输给他了”

    他已经不敢再生了，再生下去自己就垮了，要知道人家两个人，共同孕育，他只有一个人，而且没人提供哔哔，自然斗不过人家。

    “算了算了，让你赢一局吧！”输了娃的祖龙很伤心，“要不是少了对象，你能赢我吗？”

    对啊，他少的可不就是对象？

    祖龙仔细想了想，决定找几个对方，不过他脸皮比较薄，再加上十句话不离金凤，到底还是没有人要他。

    他伤心了，随后又想起既然他自己都能孕，更何况别人，其实生孩子也没必要一定要哔哔，有精血就足够了。

    他决定把自己的种子洒向大地，把精血附在脚印上，谁踩中谁怀孕。

    不幸的事，中招的人很多，而且人，兽啊，飞禽，连猪都中招了。

    猪生下的儿子龙猪，兔生下的儿子叫龙兔，龟生下的儿子叫龙龟，就这样，他一下子有很多儿子，远远超过金凤。

    他暗搓搓的找人把消息传出去，于是天底下的人都知道了，龙本性-淫，连猪都不放过，不过这都不是重点，重点是金凤收到了这个消息。

    晴天霹雳啊！

    他原本与祖龙这么些年来较真这个较真那个，但是真的有点喜欢祖龙，没想到才几年不见，那家伙都有几十个娃了，天可怜见，他们没机会了。

    其实祖龙很失望，但是他早就知道凤与凰是一对，所以不敢染指，一直放在心上。

    玩了这么多年，也是时候该放手了，俩人都有这种想法，毕竟都不是小孩了，孩子都会打酱油了，而且还是十几个孩子。

    俩人约了第一次打架的地方，金凤没带上金凰，祖龙也没带上……他本来就是单身汉，啥也不需要带。

    x席地而谈，后来发现这样太傻逼了就变成个长板凳。

    祖龙决定实话实说，“你坐过来点，我有话跟你说。”

    金凤很想坐过去，不过他是首‘受’，得端着架子，“你坐过来点。”

    “那我坐过去了。”祖龙不客气的坐在他身边。

    “再坐过来点，我也有话要跟你说。（→_→）”

    “哦。（←_←）”祖龙挪挪屁股，有点害羞。

    “再过来点，坐这么远能听到吗？”

    “哦（＃－.－）”祖龙终于坐到中间，俩人腿挨着腿。

    这次金凤才终于满意，“最近身体突然不舒服，有感而孕……”

    “什么？”他话还没说完就被龙帝打断，“有感而孕？不是和金凰一起生的吗？”

    金凤打了他一拳，“你想哪去了，我与金凰是亲兄妹，一个蛋里出来的，怎么可能与她一道生娃？不要污蔑我妹妹的名誉，她以后可是要嫁人呢。”

    “原来是这样。”祖龙终于笑了。

    “倒是你，我不过几年没出现，你便有了十几个娃，还有几个爹，个个长的这么急。”

    祖龙笑的更欢，“其实，我也是有感而孕，一不小心生了十几个娃，那些娃都是我一个人生了。”他不好意思说争风吃醋，连生娃都比。

    “真的？”

    “真的。”祖龙纠正一下，“那几个长的最急的不是我亲生的。”

    “好吧，勉强相信你。”顿了顿，金凤继续，“喂，你怎么还不动手？”

    “啊，动什么手？”

    “蠢，你不摸我摸了。”

    摸了！摸了！摸了！

    摸晚了！！！！！！！！