
    玉阴看了他足足有一段时间，弄的人家以为他对人家有意思，还是小王八反应过来赶紧推推他，“你看什么呢？”

    他这才反应过来，“没什么！”顿了顿，他想起另一件事，“师傅不是找我们吗？我们快回去吧！”

    尽管知道不是一个人，但是他还是想确认一样，到底是不是？

    毕竟长的这么像就算没有奸-情，也一定有什么关联。

    他急匆匆的跑回去，连声招呼都没打，揪起小王八就走了。

    师傅住的地方离这里不远，就在正前方不过三里，他几步就到了。

    小桥，流水，人家，师傅站在低矮的房子前练武，昏黄的烛光一闪一闪，似乎摇摇欲坠，随时都有熄灭的可能，不过师傅并没有在意，他动作很慢，一招一式之间慢条斯理，带着优雅古典的味道。

    玉阴停下脚步，在他不远处站定。

    “都这么大了还毛毛躁躁成何体统。”他不说话，还是太清率先开口。

    玉阴有些惭愧，“徒儿只是有些事情想确认一下而已。”

    “哦。”太清来了兴趣，“什么事？”

    “方才我在妖界百年难得一见的斗艳大会上看到一个与师傅长的一模一样的妖。”

    “什么妖？”太清拿起放在地上的烛火，缓缓走进里屋。

    “九尾狐，如今的狐族第一美人。”玉阴跟在他后面，“师傅可认识？”

    “九尾狐？”太清仔细想了想，好像他曾经去过狐族，“我少年时倒是侥幸进过狐族，见过阴阳圣君，那倒真是个美人。”

    “真的？”玉阴吃惊了，“那会不会是那只九尾狐见过师傅，所以化形的时候也是以师傅为根本所化。”

    “有可能。”太清并没有在这件事上多做解释，他拿出一只纸鹤，“你看看，掌教仙尊派信使来找我们了，安稳日子到过头了，再过两天我们就走，启程回宗。”

    玉阴接过那只纸鹤，拆开看了看，信上说再过不久便是六界的比武大会，这个比武大会至关重要，关系着仙界的荣耀，由仙，魔，妖，鬼，儒，佛界共同举办。

    之所以办这个大会是怕为了试探其他界面的实力，毕竟有些小人就喜欢暗箭伤人，万一躲起来一个界暗搓搓的增添实力，某一天做大就晚了。

    仙界就是这样起来的，自然不可能犯同样的错误，给别人机会。

    “这场比武大会至关重要，一定不能有失，我仙界年轻一辈中数的上数的就那么几个，可惜都不容乐观，所以玉阴，你必须要参加。”太清将烛火放在灯罩上，对着玉阴照过来。

    玉阴点点头，“徒儿一定不会让师傅失望！”

    他正打算鞠礼，突然感觉到一丝不对劲，“这是……”

    周围的景象像水一样，划出一道道的水波，最后噗的一声炸掉，原处的景象还是那些，小桥，流水，人家，火烛，师傅，就像他从来没走进过屋子一样。

    他大吃一惊，“师傅，这是什么？”

    “这是我的领域。”太清笑眯眯的看着他，心中深感荣耀，他这领域融入自然与四周结合，一般人根本发现不了，没想到竟然被玉阴发现了。

    “领域是什么？”玉阴第一次听说过领域这个东西。

    “领域就是你创zào的世界，你的主场，在你的世界里你就是神，可以随心所欲做任何事，刚才我若是想害你，你早就死了千百次。”

    玉阴吃了一惊，“这么厉害？”

    太清笑了，“可不是吗，我也是刚刚领悟了领域。”

    玉阴在进步，他也在进步，否则他这个师傅岂不是早晚有一天要被徒弟超过。

    玉阴眼前一亮，“那师傅教教我！”

    太清摇摇头，“这个要你自己领悟，道有千万，每个人都有自己的道，你的道和我的道不同，我帮不了你，不过……”他顿了顿，“我倒是可以给你提个醒。”

    道是每个人走出来的，师傅只能领进门，修行还是要靠自己，点到为止是美德，如果什么都要师傅讲的明明白白，那么这个人的前途也局限在师傅之下。

    这就好像太清教给玉阴的时候是龙，玉阴学成了蛇，那他的前途就永远超不过太清，因为他在按照太清的老路走。

    尽管不想承认，但是他还是知道，玉阴的将来成就必然要超过他，如果把自己的领悟，思想加附在他身上，他这辈子就完了。

    所以他的教育方式一直是点三分，靠七分，点三分是只教三分，在避免走歪路的前提下，靠七分是靠他自己的七分天赋加努力。

    玉阴一直很聪明，就像在去北域的路上一样，他自己就领域了镜花水月的真谛，练就三千大道前十的咫尺天涯。

    “领域其实就是造就一个世界，有阴有阳，有明有暗，还有五行。

    天是阳，地是阴，白天是明，晚上是暗，五行是世界万物。

    这世界的一qiē，都是由这几种大道组成，你若是能理解，便能创zào一个世界。”太清看着他，感叹万分，小孩子长的真快，十几年前还是一个只会捣蛋耍滑小子，现在已经长成了大人，“你性格初定，人也稳重成熟，心存善意，为师觉得是时候告sù你一个真相了。”

    白天抢劫，晚上老实回来的玉阴有些心虚，“师傅请说。”

    太清叹口气，“这件事我憋在心口很久了，我相信就算我不说，你也大概猜到了，你是不是经常对自己的修为疑惑？”

    玉阴点点头。

    “你刚出生没多久就表xiàn的特别优秀，各方面天赋都是一流，尤其是在炼丹方面，不用学也能会，无论是大比小比，你都是第一，受尽师兄弟们的追捧。”顿了顿，他又继续，“可惜好久不长，没多久为师就发现你恃宠而骄，自负不凡，长久下去必成大患。

    你是个好苗子，为师不忍心你就这么白白毁掉，所以隐瞒下你的天赋，告sù你你就是个普通人，天外有天，人外有人，做人不可一味愚昧下去。

    这法子很有用，你渐渐收敛了性情，做事也比以前沉稳许多，不过为师却发现你对生活也少了激情和动力，所以为师特意安排了执事的长老给你准备一些有难度的历练，让你既不会懦弱无能下去，也不会过渡嚣张。要知道许多世家子弟就是死在骄傲自大上，许多坏人也是死在话多上，为师不希望你走上他们的后路。

    你先前太小，性情未定，若是那时告sù你，你肯定第一件事就是到处找人打一架，确定自己的实力，所以为师特意等到你足够承受真相的时候再告sù你，你能明白我的苦心吗？”

    “恩。”这些玉阴都懂，他还知道师傅少说了一个原因，他之所以隐瞒下自己的天赋，也是怕他还没有成长起来，就被敌人发现是仙丹真身暗搓搓的打死了，“我都知道，师傅在保护我。”

    太清欣慰的笑了，“在你未成冠之前你的安全都由为师来管，如今你已成冠，也有了自己的基础，是生是死，便由不得为师了，今后的路也要靠你自己走下去。”他拍拍玉阴的肩膀，“记住，心有多大，天就有多大。”

    小时候他也说过这样的话，那时候玉阴的心很小，他觉得自己能到达师傅的境界就不错了，以后可以和师傅并肩，当个宫主之类的，现在他却觉得宫主不是他的目标。

    “我最少也要到仙圣吧！”否则就白来世上一场，浪费了上天给他的天赋。

    “玉阴啊，你本是仙丹化形，本身没有任何属性，又可以说你具备了所有属性，药有万千，性有百万，一道药便是一个属性，所以你可以学习任何属性，建立自己的世界应该也比我更容易。”太清给他整整乱掉的腰带，“都是大人了还跟着小孩一样，衣服弄的这么乱。”

    男子正装比较复杂，可以说是里三层外三层，好不容易一次百年斗艳大会，他自然穿的很隆重，然而一个大男人前面十几年学的都是女娃的东西，他自然弄不好这繁杂的腰带。

    玉阴脸色一红，暗暗挺直了腰，让师傅给他解开了重新系。

    太清的手很白，很瘦，指间如玉一般灵活的穿梭在腰带间，玉阴的脸更红，他现在身量不小，一不小心就超过了师傅，可以从俯览的角度看师傅，当然他是不敢的，不过这个角度也能看见师傅露在外面的纤细脖颈，灯光下如同附了一层荧光一样，格外美好。

    “等等等等……我怎么又想多了？”