
    其实他心里都明白，师傅只是担心他而已，谁叫他这么弱。

    玉阴坐下来，安静的盘着腿，心里打定主意要变强，正好这两天他已经慢慢适应给非常加料这工作，也体会到其中的好处。

    修为蹭蹭的往上涨，已经突破了一个小境界，到达金仙中期。

    “如果我再拼一下说不定还能再增加一个小境界。”师兄们最少都是金仙后期大圆满，只有他是金仙中期，插在里面说不出的别扭，人家一眼看过来还带着鄙shì。

    “我不能比师兄们差太多。”玉阴深吸口气，拿出玉如意，这个玉如意是掌控整个飞船的关键，有了它只需要动动神念指挥便可，若是没有它就必须要用神念把飞船上上下下简单祭练一遍不可，不过这个活工程浩大，只有太清这样的存zài才行。

    “我不需要像师傅一样把整个飞船祭练一遍，我只需要把中心大阵祭练一遍便可，到时候不用玉如意也能掌控飞船。”这飞船本身就被太清祭练过，因为俩人修炼的都是大日金乌真本，所以他只要使用大日金乌真本，也等于被他祭练过，但是中心大阵不同。

    中心大阵有灵，阵灵认人，没有本事祭练的人阵灵理都有不理，更何况操控。

    玉阴放开神念，他的神念因为时不时要帮师傅炼丹的原因，所以比一般人要强大，找到中心大阵不难，难得是如何祭练。

    他花了十分的力气，也只能祭练中心大阵的外层禁制，大阵都是靠一层一层的禁制维持，禁制越多，威力也就越强。

    玄天飞船乃是太一宗的门面，使用的禁制自然不低，层次还多，当年仙魔大战，一波一波的攻击下来都没打坏，级别可想而知。

    光凭他自己猴年马月也祭练不下来，不过他的目的也不在此，他只是想借这个机会磨练自己，磨练神念。

    修为可以通guò每次用完真元再吐纳进来增加，神念只有通guò一些特殊的方法增加，因为神经脆弱，神念异常重要，若是不小心被人攻击，顷刻间便可将人变成傻子，所以磨练神念是很有必要的。

    这世上的极限是九九，不管是天雷，还是地火，都已九九为极限，阵法也不例外，九九八一的禁制他只炼化了三层，还是在阵灵没有发现的情况下。

    玉阴很失落，“师傅能把整个飞船炼化，我只能炼化三层，看来我和师傅之间天差地别，无法比对。”他叹口气，“什么时候才能追上他啊。”

    他再接再厉，花了一番心思又攻破了一层，祭练到了四层，“再努力一把，还差七十七层。”

    太清刚进了空间法阵，就发现有人在挖他的墙角，把他余留的神念从中心大阵中挤出来，因为边角不重要，所以他只是随便祭练一下，再加上这是太一宗的飞船，挂着太一宗的名号，还在仙界根本没人敢打太一宗的主意，所以他放松了警惕，没想到被自家的徒弟挖了墙角。

    “这小子又想干嘛？”他不动声色，假装不知道的样子，实际上用神念联系到剩下的七十七层上，不知不觉中加重了神念的余留，让祭练中心大阵变的更加困难。

    除此之外也没做其他防范，“这小子难道想磨练神念？”

    说起来玉阴的神念强，太清的更强，他不分日夜的炼丹，虽然修为一直没上去，神念却蹭蹭的涨，若单轮神念，掌教都斗不过他，不过一般人除非没手段了，或者自信自己一定能行，否则都不会拿神念去拼，最多当一双眼睛，探查四周的危机。

    因为神念实在太脆弱，被攻击了一般人吃不消，立马变成傻子。

    太清猜的□□不离十，玉阴确实在磨练神念，而且很认真，起初他肯定是不行的，慢慢已经可以祭练到第七层，再往上就难了。

    千辛万苦才把第七层巩固下来，刚准备攻克第八层，突然有人用神念传音给他，吓的他一下子从第八层跌到第六层。

    “凤凰鸟已经催化成功，你过来领吧！”

    是太清，原来不知不觉已经过了三天。

    当初太清可是吹下了牛皮，以他的性子打肿脸也要充胖子，时间一到肯定已经将小鸟喂养成大鸟。

    “我马上就来。”玉阴站起来，感觉去找师傅。

    他知道师傅住在哪里，他和太和一起住在最上面一层，飞船总共有三层，最下面一层是用来装东西的，也就是玉阴住的这层，他对住的地方没有要求，尽管四周都是行李，也能安然入睡。

    第二层是师兄们住的地方，最里面就是玩乐的小空间，就是上次玉阴洗澡被调戏的那个小空间，平时娱乐也方便。

    第三层自然是太清住的地方，最是奢华有内涵，毕竟是宫主，总得有点特殊的待遇，不过那些他都用不上，反而让太和占去了，每日一身白衣，纸扇轻摇，倒是勾搭了不少少女心思，弄的这两天太清洗脸都没人伺候了，都跑去看美男去了。

    因为一失足成千古恨，自从被太和抓住了小辫子之后太清就没好过，动不动就要受要挟，将他夜闯太宁宫的事上报掌教，让掌教定夺，吓的太清再也不敢多管别人的闲事，只是越发后悔那日的行为，“早知道打死也不偷了。”

    为了偷那么点东西，日日受人要挟，不值当啊！

    太清悔的场子都出来了，每次一想到那事就心塞的睡不下，最近太和又老是跑来骚扰他，想给他找个媳妇，谁料他软硬不吃，就把主意打到玉阴身上，还要玉阴陪玉珍逛街，当然那是过两天的事了。

    太清这次叫玉阴来，也是想跟他说说情况，让他有个心理准备。

    玉阴动作不慢，很快一个人到来，没有带小王八，想来小王八还在和他呕气，因为玉阴又忽略了他，每日把时间耗在修炼上。

    “师傅。”渐渐长大后玉阴也懂事的多，不骄不躁，斯文有礼，至少在太清的眼里是的。

    他点点头，抬起手，手腕上站了一只鸟，羽毛发亮多彩，倒是分外好看。

    “这个就是那只鸟？”比以前大了好多，也比以前漂亮了好多，简直就像一个天，一个地。