
    因为不胜酒量，没多久他就醉了，不过还是装模作样的坐在那里，用手肘撑起下巴，以免不小心露出丑态。

    玉华看出他的异样，全权代他招揽下来。

    散修位处海域，盛产海鲜类产品，最出名的就属妖兽的妖丹了。

    整个仙界有七层属于海域，海里的妖怪全爬上来能占领整个仙界，不过海里很少出大智慧的妖兽，没有大智慧，即使武力再强也斗不过人类，所以自始至终都只是人类餐桌上的食物，妖丹还要被夺走，命运也是可怜，不过这个世界就是这样，弱肉强食。

    散修联盟有足够的妖丹，可是一种东西即使再好，吃多了也是无用，所以每年都会花大量的价值购买太一宗的仙丹。

    妖丹只能用妖兽的内丹为材料，仙丹的材料就多了，海里游的，天上飞的，不管会动的还是不会动的都可以当为材料，所以仙丹只要换个品种还是可以继续吃的，价值比妖丹高，但是太一宗也需要大量妖丹。

    妖丹也是炼丹的一种材料，而且其他方面价值也不菲。

    妖丹与仙丹交换往年都是一换三，今年看玉阴是新上任的好欺负非说收成不好，要一换二，底下还有人老是骚扰他，让他分心。

    玉阴一拍桌子，成功的镇住了桌子底下那个老是偷袭他的人，他站起来，“今年我太明宫的收成也不好，我师傅早先在南荒北域遭到袭击，身受重伤，一直不见好，自然没有功夫炼丹，恐怕连平时的七层都交不出。”

    “恩？这么紧张？”对面三人吃惊了，“太清宫主的身体不要紧吧？”

    玉阴摇摇头，“年龄大了，磕磕绊绊总是有的，身为徒弟，我有责任帮他分忧解难，这次交换的仙丹就由我来练吧！”

    “你……”他到底太年轻，别人都不信任他。

    玉华主动站出来为他打包票，“玉阴的炼丹之术青出于蓝胜于蓝，完全可以胜任。”

    对方放心了，玉阴也解脱了，他借口里面太闷，想出去透透气，谁知道抱着门口的石狮子睡着了。

    幸好太清不放心出来瞧瞧，一眼就瞧见他睡得香甜，形象都不顾了，他暗骂一声小兔崽子，还是乖乖把玉阴抱了回去。

    这些年玉阴修为越来越高，身体也越来越重，太清一个没防备差点闪着老腰，疼的哎呀哎呀直叫。

    他费了不少功夫，终于还是把玉阴弄回来了，不会喝酒的人容易上脸，玉阴小脸烧的通红，太清用毛巾浸了冰水盖在他额头上，一遍一遍给他擦身。

    到底是少年了，身体发育完全，长手长脚说不出的好看，给一个不省人事的人擦身体太清有些害臊，不过想想都是自己徒儿了，看一看也不会少快肉。

    玉阴皮肤莹白，如同晶莹透亮的玉，清澈而不透，他脖子修长，歪着脑袋的动作更显俊美，太清红了脸。

    “擦个脖子而已，我羞什么羞？”他啪的一声丢下毛巾扔在玉阴脖子上，愤愤不平不想，“这小子还在光屁股的时候我就看着他了，不就白了一点吗？我到底在脸红什么？”

    他表示不解？

    到底是万年的老处男，连女人的手都没牵过，哪晓得什么是情？什么是爱？倒是说起别人来头头是道，轮到自己身上就迷糊了。

    玉阴呼吸均匀，睡的香甜，小脸白里透红，比女子皮肤还好。

    太清看着迷了，他盯了一会幡然醒悟，“越轨了越轨了，身为师徒，不该有的不能有。”

    他需要好好冷静一下。

    不过他不会觉得是自己错了，反而觉得玉阴错了，“都睡着了还想着勾引人。”

    太清小孩子心性来了，止都止不住，给他翻个身就开始打他的屁股，“叫你不乖，叫你不乖，长大了翅膀硬了是吧，有什么事也不跟为师说了，没小时候可爱了。”

    玉阴半梦半醒中感觉屁股遭了殃，忍不住动动身子，想翻过来。

    太清吓了一跳，二话不说夺门而出。

    等他一走，小王八从玉阴头发下钻出来，一脸疑惑，“师傅这是怎么了？”

    它到底太小，啥也不懂，天真的可爱。

    日落日出，很快一天又过去了，玉阴醒来的时候发现自己躺在床上还挺吃惊，尤其是脖子上，又湿又热，那块冰毛巾被他的体温捂热，糊在脖子上说不出的难受。

    他揭下来，随手扔在一边，扭扭落枕的脖子，弄醒小王八，“我是怎么回来的？”

    小王八睡得迷迷糊糊，“我也不知道，好像是师傅抱你回来的。”它砰的一声又睡了过去。

    徒留玉阴一个人疑惑，“师傅？抱？”

    抱这个词用在自己身上说不出的别扭，玉阴有些不适应，索性昨天的事都忘光了，也感觉不到尴尬。

    “师傅呢？”

    “师傅昨天好像打你了。”小王八迷迷糊糊说出真相。

    “打我干嘛？”玉阴吃惊了，“难道我昨天冒犯了师傅？”

    他自觉不妙，赶紧起床整整衣裳出门，临出门前还问问小王八他怎么样？

    小王八努力睁开一只眼睛睁眼说瞎话，“还不错。”

    玉阴就这样顶着散乱的头发出门了，一路匆匆忙忙，不知道的还以为有人追杀他。

    等他到了太明宫师傅的住寝有些犹豫，“该找什么理由进去呢？”

    他左思右想，决定还是先认罪吧，虽然并不知道自己犯了什么错，“师傅，徒儿有罪！”

    屋里响起太清的声音，“你何罪之有？”

    他本来的意思是想说玉阴无罪，谁知道玉阴以为他在问罪。

    “昨日徒儿喝醉了，可是冒犯了师傅？”

    说起这事真的不怨他，太清心知肚明，不过他不好意思承认，索性玉阴表xiàn良好，成功的给了他一个台阶下，他顺着台阶下来反而觉得有点愧对玉阴，“算了，也不是什么大事。”顿了顿，他决定挑开话题，“为师昨日瞧你的世界领域有些欠缺，索性今日有空，你随我来，为师带你补足空缺。”

    看来昨天没什么大事发生。

    玉阴放心了些，“全凭师傅做主。”

    他刚准备走，太清突然又叫住他，“你过来。”

    “师傅还有什么事要交代？”玉阴表示疑惑，他一边走过去，一边问。

    天可怜见，他只是看不惯玉阴顶着这副狼bèi的面容瞎逛而已。

    太清手艺好，从小时候就开始给他扎辫子，现在也熟悉异常，“你啊，都这么大了，还老是毛毛躁躁的。”

    玉阴摸摸头发，有些不好意思，小脸红了又红。

    “咦？还懂得害羞了？”太清顺口调戏他，玉阴的脸更红。

    他最近也不知道怎么回事，这脸像三月的天气，说红就红，止都止不住。

    “走吧！”太清给他弄好头发，玉冠重新戴上，两旁的发带也一路顺下来，又给他整整衣裳，这才走在前面带路。

    “我看你的领域只有骨没有皮，肉，所以特意带你去跟其他宫主说道说道，让他们教你学其他大道。”还在小比的时候太清就看不出来了，玉阴这小子对三千大道感兴趣的很，所以特别留意。

    这也是他为什么轻yì放其他长老宫主走的原因，他可是一向不吃亏的，长老们欠了他钱，哪那么容易就不还？所谓吃人嘴短，拿人手短，欠了别人的，站一起说话都直不起腰，到时候一要求，哪个敢不应？还钱！

    “其他大道？”玉阴吃惊了，“那可是其他长老压底箱的宝贝，他们愿意让我学吗？”

    “这你不用操心，为师自有办法。”太清打着保票，“不过你也要争气点，正规的法决肯定是要不到了，不过一点提示，环境要素还是可以的，有了这些你参悟起来也就简单许多。”

    “恩。”玉阴很期待。

    太清先带他去太坤宫，太坤宫是主修阵法，于空间之道颇有研究，太上的神龟壳，里面就是个独立的空间，龟壳本身也是一件极品空间仙宝。

    “太上，还钱了！”太清扯着嗓子喊，“你在小比下注中欠我了……”

    “别喊了别喊了！”他话还没说完就被太上叫住，他毕竟是宫主，让人要债上门还是很丢脸的。“快进来。”

    太坤宫上空的龟嘴一张，将俩人吸了进来，太上开门见山，“说吧，又有什么事？”

    “什么‘又’？”太清明知故问，“我这不是第一次来吗？”

    实际上已经好几次了，不过他选择性遗忘。

    “好了好了，我不跟你计较，你就说说，这次来是干嘛的？要钱没有，要命一条！”太上是铁了心了。

    “这说的是哪里话？”太清一点都不见外，自己走过去给自己倒了杯茶，“都是哥俩好了，我也就开门见山吧，我这徒儿对你的空间之道甚是好奇，不如你打开神龟里空间，让小辈见识见识？”