
    “师傅，很为难吗？”

    太清摇摇头，“为难倒是不会，只是时间太久，我也不敢保证还在不在原来的地方。”

    毕竟海枯石烂，地质移动之后很多东西也会变。

    而且他们宗派也不是大宗派，家族也是他崛起后才起来的，他走了这么多年，人间早就大变样，他的家族还能不能在还是一回事。

    “其实这么多年过去也没什么特殊的感情了，只是当年爹娘走的太急，没来得及喊他们最后一声，有点遗憾。”太清叹口气，“而且从人间到仙界不易，从仙界到人间又何尝容易？”

    玉阴摇摇头，“只要师傅想，没什么难事。”

    他现在是大师兄了，权利堪比太上长老，很有可能是下一代掌门，但凡权贵无一不讨好他，想下凡又有什么难事？

    “我去办。”

    玉阴的效率很快，太一宗门内就有一个往来仙界和凡间的传送阵，可以接引凡间升仙的太一宗弟子，毕竟下界也有一个太一宗，是仙界太一宗的旁枝，修炼一样的功法，打下基础以后日后再修上界的功法就容易很多。

    他花了不少心思才说动那执掌传送阵的执事让他们下凡，不过哪执事说了，只有一天时间。

    天上一天，人间一年，一年的时间也够了。

    他借来传送阵盘，那传送阵盘发出碧绿的光，将两人罩在里面，玉阴牵着太清的手，“走了师傅。”

    “恩。”太清深吸口气，有些紧张，毕竟是他童年的地方，包含他无数的汗水和疼痛。

    轰！

    传送阵盘光芒一闪，俩人落地，地面因为强大的压力裂开无数蜘蛛网一样的缝隙，尘烟四起，玉阴从里面走出来。

    “下界太脆弱了，我们轻轻跳下来居然踩出这么大的坑。”

    “这是当然了，下界与仙界怎么能比，下界是给凡人住的，仙界是给仙人住了，仙人修炼法术，一举一动都会留下道痕，一般的材料可刻不下道痕。”

    也就是说，身为仙人玉阴每动一下就会留下道痕，在仙界会自动刻在他走过的每一个地方，现在也是一样，他的道痕太过强大，下界的世界承受不住，刚下来就把地踩空了。

    太清是下界出身，明白这个道理，玉阴一出生就在仙界，自然不晓得其原理。

    “原来是这样。”他摇摇头，好奇的抬起手，每动一下下界的空间就会传来阵阵碎裂的声音，因为他太强大了，道痕也坚硬无比，下界的空间承受不住，无法刻下道痕。

    最关键的是他不知道怎么收敛自己的气息，也不知道怎么控zhì自身留下的道痕。

    “看来你有事情做了。”太清调笑道，“如果你能控zhì自身的道痕，那么你的修为肯定能更进一步。”

    玉阴点点头，“这段时间我什么都不做，就学会收敛自己就好了。”

    和外放气息一样，完全的收敛气息也是一种修炼，传说中的纳息术就是控zhì自身的气息，不留下任何痕迹，让人无法追踪到，其实它也没有完全收敛，只是这种术法太少，一般人不了解而已。

    “师傅你为什么没有遇到这种问题？”

    太清很淡定，“为师虽然修为暂时不及你，但是轮修养，你可是不及我，控zhì道痕这种轻松的事还用学习吗？”

    玉阴修炼的太快了，很多细节方面都没有掌握到，人就已经是仙王后期，又领悟了领域，如今修为更甚，直逼仙君，那还是太清让他压制的后果，他要是不压制，修为早就突破了仙王，到达仙君境界。

    “数万年过去，这里的变化太大，我已经找不到家。”这句话有些沧桑，“物是人非，也许父母早已重新投胎做人。”

    “那我们怎么办？”

    “我也不知道。”太清摇摇头，声音有些无助。

    玉阴安慰他，“我们会找到的，你也能再叫一声爹娘。”

    他突然想到一个办法，“我有朱玉算盘，说不定可以算出他们投胎进了谁家，试试？”

    “试试吧，总比白来一趟好。”

    “恩。”朱玉算盘飞出，硕大的算珠啪啪打响，无数的天机线条浮现，玉阴闭眼一一识别。

    两个时辰后他才重新睁开眼，“找到了，你的父母……在一个地方。”

    这简直是奇迹，要知道一段姻缘可是等了百年才能是一对，几万年过去了早就不知道换了多少姻缘，这对象自然也会换，能凑到一起真的不容易。

    “他们在……”

    上有天堂，下有苏杭的杭州，总传杭州水好养人，年轻一代个个书生好样貌，女子也格外出彩，有名的也数的上号。

    “你确定在这里。”他走的时候下界还比较安稳，修真者无数，怎么几万年不见变化就这么大，下界灵气尽失，修真者寥寥，逛了一圈竟然一个修真者都没看到。

    “我记得很久很久以前这里是个坊市，买卖众多，修真者多如牛毛，如今怎么如此荒凉？”简直不敢置信。

    其实倒也不是真的荒凉，只是对与他们来说不知不觉就会略过凡人，觉得没有修真者的地方就是荒凉。