
    黑衣人还是摇摇头，“以后再说吧，现在我是不会回去的。”他目光望向这边，玉阴的方向，“你徒弟？调-教的不错。”

    太清无话可说，他还心心念念着想让他师兄回来，当年他师兄好好的突然说喜欢男人，还把人带了回来，气的师傅一怒之下把他赶出师门，投奔了魔门，没过多久他师傅就后悔了，可是却一直没能找到他，这次好不容易碰到了，太清自然想挽救一下师傅的遗憾。

    “师傅他老人家已经算是高寿了，如果你有时间，还是去看看他吧，别留下什么遗憾。”他最终还是动之以情，晓之以理，把这句话带到，当然隐瞒了一部分，他师傅活蹦乱跳过的不要太好，只要把人骗回去，立马逮住绑起来，让他以为再也没有机会为魔界办事。

    那人若有所思，最后点点头，他退后一步，绕到那只鸟的那边，那只鸟已经不叫了，不知道是死了还是已经生好了，当然这么简陋的环境死了的可能性更高。

    不过意外的是没过多久里面就冲出来一只巨鸟，鸟背上站着一个人，是那个黑衣人，他抬手一扬，把一个东西扔给玉阴，“臭小子，便宜你了。”

    玉阴只看到一个黑影砸下来，连同透明屏障也一同砸坏，他担心是暗器，想离开凑近了才知道是颗蛋，上面还带着透明的粘液，看来就是那只鸟生出来的，看那只鸟不情不愿的眼神就知道了。

    玉阴接过匆匆打量了一眼就把蛋抬起来，要还给他，“你欺负我师傅，我不要你的蛋，蛋你拿走，还有我不是臭小子，你要叫我小姑娘。”

    那黑衣人眼神微妙，尤其是打量他胸前的时候，不过他最终还是什么都说就飞走了。

    太清也没有拦，屏障破了他才看清后面的景象，发现玉阴心里松了一口气，“还不快出来，难道等我请你。”

    他语气有点重，玉阴不知道他生气了没有，一出来就赶紧认错，“师傅，我错了。”

    “错在哪了？”

    “不知道。”玉阴诚实的摇摇头。

    太清盯着他足足看了十个呼吸，突然轻叹口气，“算了，看在你认错态度良好的份上这次我就不追究了，不过下次不要一个人贸贸然钻进不知名的地方，很危险的知道吗？”

    “知道了。”玉阴原本以为他师傅想说他无能，连个四级任务都办不好，没想到居然是在担心他，不知道为什么，他心里一动，突然感觉暖暖的，好感动。

    “这个怎么办？”玉阴把那颗蛋举起来给他师傅看。

    “自然是收起来，这可是好东西。”顿了顿，他语气有些惆怅，“看来那家伙真的再也不会回来了。”

    这颗蛋就是他和太一宗一刀两断的证据，彻彻底底还了太一宗的养育之恩。

    “唉，世事无常啊！”太清摇摇头，感叹颇多。

    不远处突然传来脚步声，由远到进，“那边有动静，快去看看。”

    “好。”

    是太上和太义，太清担心敌人太多强大，所以特意叫上他们，免得没有准备到时候吃亏。

    “有人来了，快把蛋收起来。”太清特别叮嘱，“待会若是有人问起来就说什么都不知道，什么都没有，你也从来没有得到过什么，知道吗？”

    “这……”这样不太好吧？

    不过他还是决定相信师傅。

    太清修为深厚，五感有成，先一步察觉到太义和太上到了，赶紧整理整理方才打斗过的痕迹，一本正经的扯谎，“我们来晚了，让他给跑了，你们那边什么情况？”

    “我们方才瞧见一个骑着大鸟的黑衣人，可惜对方速度太快，根本跟不上，只能让他给跑了。”太义忍不住叹口气，“你们有没有什么发现？”

    “有是有一点，不过还没来及的进去看，正巧人都到齐了，我们进去看看。”太清一本正经的带着人走进深处，那里玉阴来过，是那只凤凰生蛋的地方，视野开阔，周围用阵法圈出一个圈，无数的仙气浓烈成稠状，像水一样，又比水浓。

    这些可都是好东西，太清有些眼馋，他是大人不好下手，不过玉阴是小孩，不懂事也在情理之中，“仙脉已破，没个千百年恢fù不过来，只是可惜了这些仙气，如此浓烈，再过不久便要消散于空中，可惜啊可惜。”

    他示意的已经很明显，玉阴不笨，连忙提了只大大的木桶去接，那木桶有一人多高，半米之宽，是他原本打算装灵石用的，灵石是仙物，保存需要特殊的手段，这木桶便是其中之一，便如这仙气化成的仙泉，也是需要特殊手段炼化。

    俩长老齐齐看向太清，太清有些不好意思，“惭愧，小孩子家家没教好，玉阴，这么小的桶能装什么，再换个大的。”

    玉阴表情古怪，是憋笑憋的。

    太清厚着脸皮过去看看他捞了多少，一转眼瞧见俩长老都在用随身携带的玉瓶装，他也不好装的太清廉，连忙招呼玉阴让开。

    “还是我来吧，你这孩子动作太慢。”太清运转功法，操控仙鼎聚气，仙鼎重重落在地上，砸的整个地面一晃，那仙鼎内有乾坤，仙泉一圈一圈的涌进去，如何也填不满。

    俩长老大惊失色，连忙掏出法宝聚拢仙气，一个拿出乌龟壳，一个干脆将门下的妖兽放出来一顿牛饮。

    三人较着劲，谁都不肯吃亏，索性仙泉很多，都够进去几个来回游一圈的，不过也经不住他们不停的索取，没过多久那仙泉就见了底，露出底下的聚灵阵法。

    那阵法规模太大，吸灵的能力不一般，没一会儿又聚了一个小水洼，被小王八挖走了。

    “有这聚灵大阵，仙脉恢fù有望，若是经营得当，说不定还能超越从前，看来那神秘人此等做法并不想与我们为敌。”这是自然，因为他本来就是送一个人情给太一宗的，还当年的教育之恩，那颗蛋可不一般，乃是蕴含了凤凰血脉的灵兽，要知道青帝也是凤凰的一种，血脉之强可想而知。

    眼见没什么好处捞，三人兴趣索然，加之那神秘人对仙脉的损坏并不严zhòng，还留了好处收买他们，他们随随便便下定结论叫人封了此地，以免后人误入。

    三人带着玉阴和小王八离开，路上还想起对他嘘寒问暖，并且旁敲侧击问他有没有见到什么好东西。

    玉阴还没开口，太清就一脸正气的替他回答，“玉阴这孩子一向老实，有什么说什么，若是得了东西肯定会上交宗门，我是他师傅，在这点上绝对一视同仁。”

    轱辘轱辘，一个茶叶罐滚了出来。

    “这……这一定是意外。”太清连忙改口。

    咔嚓，一本书掉了出来。

    “傻孩子，一本书而已，藏什么藏。”

    啪！一只上好的毛笔摔在地上。

    “咦？这不是我给你的吗？”明明是在那件石屋里面拿的，当时地动山摇，那黑衣人出去对付太清，他瞧着这些东西档次不低，埋了可惜，便抽空收了进来，谁晓得储存戒指被那只鸟烧坏了，漏个洞，里面的东西轰的一声全掉了出来。

    字画，花盆，连桌子都搬走了，现在一起掉了下来，还有那颗蛋，玉阴有些尴尬，慌忙蹲下去捡，捡了这个那个掉了，捡了那个这个又掉了，幸好冥王旗内有个空间，因为每次打斗会影响到里面的空间，以前动静小无所谓，现在动静越来越大已经不能再用，所以他搞了个储存戒指，谁知道那只鸟的火太厉害，竟然连空间都烧坏了。

    太清脸上挂不住，“你怎么回事，怎么把我的桌椅都带来了，为师没那么大的排场。”

    玉阴低着头，假装认错。

    “还不快收好。”

    师傅发话，他赶紧统统收进冥王旗内。

    另外两个长老眼睁睁的看着一件件好东西被他收起来，心疼的要命，无奈太清脸皮厚，话都说到那份上了，再多说也无益，只能忍痛割爱，索性此行收获不小，那大量的仙泉于他们来说也是大有好处。

    这里必须夸夸那黑衣人会办事，晓得他们来回辛苦，临走前还留下好处给他们，挨个收买，所谓吃人嘴短，拿人手短，怎么的也得为他说说好话，大事化小，小事化了。

    这个事已经超出了玉阴的任务范围，所以他反而没什么事，就是被找出去问了几次话，问完也没有了后话，此事也算告一段落。

    自从那次之后，玉阴就被软禁，准确的说是去学习琴棋书画了，太清说了，女孩子家家就该学学刺绣画花，舞刀弄枪成何体统。

    所以他闷在屋里画画，对象是小王八，小王八一脸兴奋，“玉阴把我画好看一点，威风一点，最好脚踩四海，拳打九州。”

    “恩恩。”玉阴没心情，说话都提不起精神。

    小王八站在窗户外的春秋花上，那花是附近的花童栽的，如今已经长成一片，规模不小，倒是别有一番风味。

    玉阴就坐在窗户边上，手里的毛笔不时动上一下，效率差的一逼。

    一个时辰后……

    “玉阴，还没画好吗？”小王八站累了，扭扭身子动动腰。

    半天后……

    “玉阴，好了没有，我好饿啊。”还很渴，幸好花瓣里还有些早上残留的露水，小王八扒动一片花瓣，里面的露水顺着花瓣滚动，慢慢滚到它嘴边，它正准备喝下去。

    玉阴突然叫住他，“别动，这个姿势好。”

    小王八吓了一跳，动也不敢动，啪，露水糊了它一脸。

    它摸了一把脸继续保持刚刚的姿势，“这样的我是不是很俊，玉阴快画下来。”

    “恩恩，马上就画好了，再等等。”玉阴表情古怪，不忍直视小王八，“好了，画好了，你看吧！”

    他想了想，提前溜了。

    小王八一脸兴奋，迫不及待跑过去，看完大惊失色，“啊――玉阴你个王八蛋，欺骗我感情。”

    那画上只有一朵娇娇欲滴的春秋花，边缘被人压弯，看起来就像不堪受重一样娇艳。

    “我呢？我在哪里？”它还站了半天，浑身酸疼，“你个大坏蛋，不要跑。”

    玉阴早早的躲进屋里，把门窗都封好，不过这难不倒小王八，它飞到屋顶，掀开一片瓦，从缝隙里飞下来，准备找玉阴算账。

    玉阴老老实实的坐在那里，手里拿着一盒玉峰膏，盖子打开，一股清香铺面。

    “什么好吃的？”小王八瞬间往了刚刚的屈辱，抽上来问。

    “嘘！”玉阴把手比在唇中间，示意小王八小声点，“这个是师傅特意为我求来的玉峰膏，不知道管不管用。”

    他掀开衣物，解开腰带，用手占一点玉峰膏伸进亵衣里，摸在那处上，冰凉的感觉让他浑身一颤。

    “什么感觉？好用吗？我看看。”

    玉阴捂紧了不给它看，“师傅说男女授受不亲。”

    “有什么区别，给我看一下，又不会少块肉。”小王八很好奇。

    “不行。”玉阴还是摇摇头，“男女有别，你是男的我是女的，不一样。”

    “不可能。”小王八不依不饶，“你有的我也有，我有的你也有，怎么会有区别？”

    “我有胸你有吗？”

    “你有胸吗？”小王八一脸吃惊，“我怎么不知道？”

    玉阴停下手里的活，足足瞪了它十个呼吸之久才憋出一句话，“你狠。”

    “我们俩分明就没有区别，你看你没有胸我也没有胸，有什么不能看的？说不定男女都是一样的，师傅的意思是不能给外人看，我又不是外人。”玉阴还是捂住不给它看，小王八火了，一下子把自己扒光，“我先给你看，你再给我看总行了吧！”

    小王八浑身上下只有巴掌大小，小长腿还占了不少面积，那东西也小的可怜，玉阴凑近了看，“你怎么比我还小，算了，玉峰膏还是给你用吧，有效果了告sù我。”

    小王八被鄙shì了，不服气的钻进他衣服里，“你也没有多大，好意思说我吗？”

    它速度太快，玉阴被抓到，等反应过来一指将它弹上窗户，当真是哪壶不开提哪壶。

    小王八从窗户上飞回来，不满的看着他，“小气鬼，许你说我小，不许我说你小，等等……为什么你和我是一样的？师傅不是说男女有别吗？”

    玉阴也纳闷，“不知道，师傅没有细说。”

    “要不我们找师傅问问？”小王八趴在玉简上眨巴着眼睛。

    “不太好吧，师傅这么忙。”玉阴有些脸红，“而且这种事师傅不一定知道，他也没碰过女人。”

    “哦，我倒是忘了师傅也是处男。”

    太清这个老处男的光辉事迹已经传的沸沸扬扬，全仙界都知道了。

    “可是我们自己琢磨也不是办法，师傅到底活了万年，说不定知道的比我们多，走吧走吧，你不去我替你问了。”小王八打开窗户飞出去。

    玉阴怕它说错话，连忙去追，“我自己去，你回来。”

    小王八当然不会听他的，摇摇晃晃的飞走了，等玉阴追上已经到了师傅门口。

    “希望师傅不在家。”玉阴跺跺脚冲了进去，准备把小王八逮出来好一顿揍。

    他刚走进去就看到师傅在整理书籍玉简，不时写写刻刻，看到他来赶紧把书籍收起来，想做贼心虚一样。

    “玉阴啊，你不好好待在屋里跑到我这里来干嘛？”他正在整理给玉阴看的书籍玉简，把一些关于级别的事改一改，平时做的隐秘，也没人发现，现在玉阴突然冲进来，他又太投入，居然没发现。

    小王八从窗户那头钻进来，躲在太清的后面从他做鬼脸，指指他，又指指师傅，意思是他不说，它就说了。

    玉阴连忙开口，不过他比较羞涩，说的结结巴巴，“师傅，是这样的，我有一件事困惑已久，就是……就是……”

    “就是什么？有话就说。”这孩子是，说个话要急死他。

    “就是……就是想问师傅和上次灵石矿脉的那个黑衣人认识吗？”他随便找了个借口，问身体的事实在开不了口，他虽然小，却也知道那是很羞耻的事。“我看师傅似乎与他很熟。”

    太清顿了顿，将手里的玉简放回桌子上，面带微笑，“你想听我们的故事？”

    “恩。”听师傅的意思还另有隐情。

    “说起来那都是陈年往事了。”太清陷入回忆，“当年我还小的时候……”

    “师傅那时候多大了？”

    “也才两千岁而已。”

    “两千岁？而已？”

    “咳咳。”太清老脸一红，恼羞成怒，“还想不想听为师说完。”

    “想，师傅继续。”玉阴老实的坐下来继续听。

    “你师伯是大师兄，为人谦和，与人为乐，办事牢靠，君子作为，是我们那时候崇拜的对象，女子追着喊着要给他生小娃，男子死缠烂打要当他小弟，众志成城，威风的不行……”

    他那时候还在外门扫大街，每天累死累活还没有饭吃，心生不满便去后山打猎自己烤了填饱肚子，谁知道一不小心被大师兄养的鸟追了过来，那只鸟好大的个头，又特别贪吃，一口咬下去整只鸡就没了。

    “我那时候也小有成就，瞧见一只鸟突然跑来咬掉我的肉，顿时大喊一声，‘哪里来的小贼，吃你爷爷一鼎。’”

    实际上吓的三魂丢了七魄，不过这么丢脸的事自然略过不说。

    大师兄太若一路追着那只鸟跟了过来，那只鸟叫□□，与他修为相当，所以辈分也是一样。

    □□特别任性，一定要他再烤几个，吃饱了还愿意走，不然就赖着不走。

    太若没有办法，只好无奈的笑笑，讨好的看着太清，当时的太清只是个扫大街的外门弟子，辈分低成一逼，这点被他略过，太若是万人景仰的大师兄，完全可以用武力压迫他，却选择晓之以情，动之以理，慢慢说服他每天过来蹭饭，把那只鸟喂肥了一圈，飞都飞不动。

    那只鸟特别没出息，一顿饭就愿意让他带出去耍威风，当然忽略它越来越肥，渐渐飞不动的身子，其他还是很完美的。

    再后来太清慢慢崛起，已经到了可以和他并肩站在一起的地步，他兴奋不已，正打算告sù太若，太若突然无缘无故的流下两滴鳄鱼眼泪，还紧紧的抱着他说，“真好，你没有死。”

    “难道他以为我会死？为师生命力顽强，再活一万年不成问题，他担心什么？”太清语气有些低落，“再后来……他就突然跌入魔道，没有丝毫预料，我们都没有想到。”

    “那师傅有没有问过他为什么要跌入魔道，还有为什么要说未来的你会死？”

    太清摇摇头，“问过了，他只说天机不可泄露，不能透露太多，只叫我千万不要去往北域，在那里我会遇到危险，甚至是死亡。”他耸耸肩，“谁知道呢，我觉得他危言耸听，哪有那么严zhòng？”

    “还是宁可信其有，不可信其无的好。”玉阴有点担心，“师伯与您关系这么好，总不会害您。”

    “说的也是，不过北域那个地方恐怕为师这辈子都没机会去。”太清突然想起一件事，“对了，为师决定给你找个师母，你可有什么想法？”

    “师母？”这想法突如其来，玉阴有些接受不能，“为什么突然要找师母？”

    刚刚还在一旁偷吃桌上点心的小王八整个人一愣，心道不好，师傅喜欢男人还要找女人，这不是害了人家女子。

    它赶紧飞过来，趴在玉阴耳朵边咬舌头，“玉阴，千万不要让师傅找师母。”

    玉阴吃了一惊，“什么意思？”他小声问小王八。

    正巧太清起身去把刚弄好的玉简塞回书架上，离的远也听不清楚他们俩的瞧瞧话。

    “师傅喜欢男人。”小王八一着急，什么都招了。

    轰隆！

    晴天霹雳，师傅居然喜欢男人？

    要知道在仙界，仙人为求大道绝情断欲，男女之事就常被人说三道四，更何况男男之事，若真的做了，脊梁骨都被人戳穿。

    一生都要背负骂名，难怪师傅熬不住要找个女人辟谣，可是这样不是害了人家姑娘？

    师傅一生清名，决不能因此断送，必须阻止他，玉阴酝酿了一下，小心翼翼的开口，“师傅，不要找师娘好吗？我有师傅就够了。”

    “可是为师一个人无法全面的照顾你。”太清决定说实话，“你越来越大，将来与男子的区别也会越见分晓，为师不能耽误你，须得给你找个贤良的师母，照顾你的饮食起居。”

    “我不想要师母，我可以自己照顾自己，不用师傅操心。”玉阴拉拉他的袖子，小表情看的太清心疼。

    “傻孩子。”他把玉简分类放好，像小时候一样摸摸玉阴的脑袋，“你要是个男娃该多好，为师就不用这么操心了。”

    俗话说女孩富养，男孩穷养，要是男孩就丢出去泥里来泥里去，多滚几圈就好了，女孩就要保护在怀里生怕磕了碰了。

    “为什么不是男娃呢？”太清感叹良多。

    等等……为什么不是男娃？

    炼丹前他已经里里外外算过，整个炼丹过程中也绝对都是亲力亲为，就连炼丹后每日都用大阳之气温养，确保万无一失，那么到底哪里出了差cuò，原本该是男娃的大日神丹变成了女娃？

    到底是哪里？

    如果知道了问题的根本，说不定可以对症下药，将玉阴变回男娃。

    “师傅，师傅，你怎么了？”

    他想的太入神，连玉阴说话都没听到，“这里面绝对有问题！”

    难道是谁做了手脚？

    太清挥挥手，让玉阴暂时别说话，他需要安静的思考，当时参加炼丹的都是他心腹，巴不得炼出来的合他心意，好再深一级，怎么会有人做手脚，而且全程他都在，眼睛一刻都没离开过大日神丹，不可能有人做手脚。

    那么问题到底出在什么上？

    难道是用药？

    其中倒是有一味药比较特殊，那药乃是天地间唯一一朵还活着的先天并蒂神莲，一阴一阳，一魔一仙，因为外表一模一样，肉眼难以分辨，且两朵莲花都已化为人形，万年来形影不离，早已心生了感情，有了人的情xù，时常会到处乱跑，给人治病疗伤。

    不过俩人性格古怪，一个会把人医死，一个会把人医活，还让患者猜他俩谁是兄长，有什么区别，若是对方分辨不出俩兄弟是仙是魔，谁长谁幼，很有可能就被医的一命呜呼，不想死也得死。

    赌的几率很高，当年太清着实费了一番手脚才把俩人搞定，不过俩人关系太好，谁都争着要赴死，说自己是仙花，最后太清保证只是榨取一点本源，不会伤其根本仙花才主动站出来。

    难道被那朵并蒂莲欺骗了？

    “不会不会。”他当时拿出足以媲美的本源的宝贝交换，对方也很满意，没必要骗他。

    那到底是什么原因？

    难道是大阳之气的原因？

    有可能，大阳之气乃是他自创的大日金乌真本的真元，因为是自创的，以前没有先例，所以也无从得之有没有缺憾，若是有什么不知道的副作用，那就是他害了玉阴。

    “唉！我当初怎么糊涂了，好好的真火不用，非要用大阳之气。”说到底还是大阳之气乃是至刚至阳之物，于男娃有力，天生就比别人强悍。

    等等……，他之所以用太阳之气是因为其至刚至阳之能，但是过刚则柔，过阳则阴，大阳之气乃是至刚至阳之物，若没有相同的至阴至柔之物相克，真的会出现阳变阴，阴变阳的情况。

    这就好像冬天玩雪球，起初碰到的时候是冰凉刺骨的，摸了一会儿你会觉得手暖呼呼的，这便是过阳则阴，过钢则柔。

    只要给玉阴找到同样至阴至柔之物，说不定可以逆转乾坤，化阴为阳。

    “原来错的从来不是你，错的是我。”太清似有所悟，“玉阴啊，为师决定不给你找师娘了，为师一个人就可以把你拉扯大。”

    “恩？”玉阴挺惊奇，“师傅想通了？”

    “想通了，都想通了。”现在唯一的难题是如何找到至阴之物？

    “你先回去，为师要一个人静静。”太清挥挥手让玉阴出去。

    玉阴点点头，出去的时候顺便关上门。

    以目前的情况来说，大阳之气对应的大阴之气，大阴之气比大阳之气可难采取的多。

    太清是亲自飞上太阳边缘，日日观想太阳的变化才悟出了大日金乌真本，要采取大阴之气，恐怕要到月亮上夜夜观想，窥得其一二真理。

    不过那样太慢了，要知道他悟出大日金乌真本可是用了百年的时光，再加上机缘巧合，想悟出大阴之气可就难了，看来一时半会解决不了。

    解铃还须系铃人，问题出在玉阴的身上，答案也必须从玉阴的身上找到。

    太清闲来无事，信步游庭，不知不觉便走到了玉阴的房前。

    因为孩子越长越大，已经不能再像小时候一样共同睡觉洗漱，一些*也不能偷看，所以他已经很久没看到玉阴的睡颜。

    最近因为矿脉的事担心他自不量力，又去挑战比他级别太高的存zài，所以直接把他禁足在太一宗，不乱跑就不会出事，不过这终究不是长久的办法。

    他习惯了在外面跑，突然过上安逸的日子，每天画画逗鸟，无聊了就睡上一觉，日子过的一点激情都没有，长久下去必然会丧失斗志，混混日子了事。

    教徒弟真是个费力又不讨好的活，教的好还小，若是教的不好，日后三观不正，那真是倒了八辈子血霉。

    索性他徒弟很乖，让做什么就做什么，还不给他添乱，重要的是天赋很高，可惜是个女娃，当然这不是他的错，是他自己没考虑完全，只想着用大日之火炼丹，大阳之气温养，谁想到过犹则不及，大日神丹化成了女娃。

    太清站在高高的树上，从上往下看，俯览的视线让他看清一qiē，甚至看到淡淡的蓝光围绕在玉阴身边，丝丝缕缕钻进他的口鼻，他竟然毫无察觉。

    “这是什么情况？”太清心里疑问，“难道玉阴在我不知道的时间身体起了变化？”

    他从树上落下，一道白光一闪，人已经到了玉阴床前，小王八抱着火烛睡得香甜，嘴里还时不时说上两句梦话。

    玉阴睡的也格外沉稳，丝丝的蓝光也在他来的那一刻起消失不见，竟然还会躲？看来这东西有灵！

    太清小心翼翼的掀开被子，把玉阴的手臂拿出来，两指并行按在他的经脉上。

    一丝真元透过皮肉钻进经脉，顺着条条弯弯的经脉一寸寸搜查，那东西究竟是什么？

    那东西隐藏的极深，并且本身有灵，最会躲藏，和他捉迷藏一样你追我赶，最后来到玉阴的丹田，那里有一团大阳之气，处在丹田的一边，却不是中间。

    这不对劲，大阳之气乃是至刚至阳之物，独占丹田一定会居于正中，怎么可能与别人一起屈居，还让于一边，除非那个是大阴之气。

    “大阴之气？”太清猛地睁开眼，输进玉阴体内的真元被大阴之气与大阳之气一起赶了出来，因为怕伤及玉阴的经脉，所以他输入的真元只是一小股，反而斗不过玉阴体内的两股至极之物。

    “哎呀！”太清大叫糊涂，大阳之气有灵，不用别人操心就知道自己需要什么，需要什么就取什么，一定是大阳之气把大阴之气勾搭来的，如此说来玉阴根本的问题早就已经解决，根本不需要他插手。

    “真是瞎操心了这么久。”困扰他许久的问题突然不见了，他反而有点惆怅，“难怪这小子从小就这么猴，还不喜欢女孩子家家的东西，原来本身就是男儿娃。”

    是他自己一直都想错了，也是第一次见到的时候太失望，任谁期待已久，结果发现和自己想的不一样，谁都要失望透顶。

    就因为这样让他一直难以面对玉阴，平时也都尽量避免见面，一些日常生活都是玉阴自己倒腾出来的，自然也有男女有别的意思，他思想古老，还保持着以前重男轻女的偏见，对玉阴也多少有些埋怨，为什么偏偏是个女娃。

    尽管时间会慢慢沉淀，感情会缓缓积累，但是这是需要过程的，如今什么都不需要了，玉阴是个男娃，这就够了。

    “不行，不能我一个人高兴，得把这个消息昭告天下。”太清笑的合不拢嘴，二话不说跑出去准备。

    正巧最近玲珑宝塔开启，内有玲珑玉的真传，传男不传女，玲珑玉当年乃是半帝境界，修为极深，他的真传内容一定极为丰盛，就算学不成，也能见识见识，若是见识不到，也不能让别人见到。

    人不为己，天诛地灭。

    因为名额极少，且玲珑玉不属于人族，也不属于妖族，他的血脉特殊，乃是人妖魔三族混血，留下的传承自然三方争抢，最终三方约定，定下每百年派出弟子百名前去争抢，如今已过了十几个百年，是时候再派人前往了。

    太清把这次的名额改了改，换成玉阴的名字，并且亲自揽下这个活胡作非为。

    他比较护短，特意把自己的徒弟分在一起，到时候也好相互照应，百名的名单里，他太明宫有十几个，插一个玉阴不成问题。

    不过玉阴的出现可是引起了轰动。

    众所周知，许多秘境仙踪都只传男不传女，一看他打扮成男子的样子便纷纷侧目望去，私底下小声讨论。

    玉阴耳朵不聋，听的清清楚楚，他也很疑惑师傅是什么意思？为什么专门叫人给他送来男装，还让他打扮成男子的模样出来。

    穿惯了裙子，乍一下穿裤子，只觉得两腿带风，十分不舒服。

    不过不得不说，头发往上一梳确实俊俏多了。

    “咳咳，此次玲珑宝塔名额一事由我主持，玲珑玉真传传男不传女，诸位是否很疑惑为何玉阴在此？”太清清清嗓子说话，“事实上玉阴一直都是男子，从来不是女子。”

    他这话一出，底下顿时一片轰动，就连玉阴都蒙了一下。

    “师傅怎么了？难道生病了？”