
    一个世界要是想攻击另一个世界，就要把自己的力量集中起来，以便不时之需，魔界也是这样，为了攻打仙界，他们一股脑的涌入仙界，在仙界驻扎下大本营，休息够了就继续攻打另一个地方。

    一个洲一个洲的打下去，现在也不知道打的哪里了？不过玉阴知道太一宗位处中间，无论他们从哪边进攻，最后都会经过太一宗，所以顺着太一宗的路线走下去一准没错。

    “拦住他，别让他跑了。”

    “快关闭传送阵！”

    砰！一口大鼎轰然而至，砸飞了无数来挡他的人，玉阴负手而立，拦在众人面前，小王八在他身后倒腾传送阵。

    传送阵上的光芒一闪，巨大的阵法运行起来，玉阴百忙之中赶在最后关头冲进传送阵中，被传送阵的力量传送到仙界。

    仙界边境一片狼藉，和另一面天差地别，他起初是从另一面进去的，因为那一面有玄武大帝驻扎，所以没人敢打主意，这一次他从这一面过来，看到的却是死伤惨重，废墟一场。

    当然不管他从仙界的那一面进去，出来都是魔界的正面，现在他换了一个传送阵，才会传送到这边。

    玉阴心如刀割，这些都是他惹下的祸，却让无辜的人来还，不公平！

    砰！

    他扔下大鼎，将附近的所有传送阵砸碎，仙鼎倾斜，倒下无数大火，火舌舔过，这片地方也陷入一片火海，在他身后沸腾。

    “这样魔界就没有后援了。”他原本想把人都引到魔界大军内，设计让他们自相残杀，可是他看到这副人间悲剧，始终无法冷静下来，到底还是冲动做事，先将他们解决了。

    传送阵已毁，一时半会不会有大量的魔族人过来，魔界大军每天后援，迟早也干死在仙界。

    他眼睛一片赤红，心脏狠狠的跳动，无法让自己平静下来，马不停蹄的赶往太一宗。

    太一宗身为仙界第一标志，出了事所有人都会涌向太一宗求助，因为太一宗就是他们的主心骨，是仙界鼎立的原因。

    “玉阴，你还好吗？”小王八不放心的看着他。

    玉阴深吸一口气，“我没事，我们快些赶路。”

    天上蓝天白云，阳光正好，一点也不管仙界地狱。

    太一宗对面，魔界大军驻扎于此，欧阳德亲自领队，他们正聚在一起商议如何讨伐太一宗。

    太一宗的护山大阵打开，七个宫上北斗七星运行，将整个太一宗护的严严实实，异常周全，找不到下手的地方。

    就是他自己亲自带着圣器一时半会也无法攻陷，所以他们决定等，毕竟似这等大阵消耗良多，根本就坚持不了多久。

    “他们已成困兽只争，撑不了多久，我们静观其变便好。”魔界六宗其一除了欧阳德，数他最有威望，他一说话，其他人纷纷赞同。

    “曲宗主说的不错，我们等一等便可坐享其成。”

    这次为了攻打仙界，魔界下了血本，不仅拉来了援手，还有其他六宗支持，势在必得。

    “鬼皇以为如何？”欧阳德觉得有必要询问一下鬼皇的意见。

    鬼皇正打算说话，外面突然闯进一个人，一脸血迹，匆匆来报！

    “报！外面不知从哪来了个毛头小子，孤身一人已经打到这里来了。”

    帐篷内数人面面相嘘。

    “走，出去看看。”欧阳德领头，众人出了帐篷，只见旗倒人亡，一顶红旗高高耸立，边缘绣了精致的花纹，上书‘玉’之一字。

    “是玉阴！”不仅他们看见了，远在太一宗内的其他人也看到了。

    “真的是玉阴，你看那个字。”

    “是玉阴的冥王枪。”那枪变大了也肥了，差点没认出来。

    太清几乎老泪纵横，“我就知道，你会回来。”

    他很期待，玉阴如今的修为到了哪般？居然敢公开与魔界叫板。

    “又是你！”欧阳德眯了眯眼，声音阴沉，“你还没死？”

    “你这个老不死的都没死，我怎么能死！”玉阴一跃而起，站在耸立的冥王枪顶，居高临下的看着欧阳德。“我会等你先死！”

    一汪明月升起，一朵烈阳也不甘示弱，两者位于玉阴两侧，在他身后形成庞大的能量，这里是仙界，是他的主场，他的实力在这里能发挥到极致。

    冥王枪倒，变大的冥王枪足有百丈之大，数米之宽，它往哪一倒，底下的人经受不住重量，砰的一声炸开，活活被他压死。

    玉阴踩着横霸百丈的冥王枪一路冲来，向欧阳德攻去。

    就是这个人以大欺小，在六界大比会上不顾身份向他下手，现在是他还手的时候。

    砰！

    阴阳太极与一座大印相撞，欧阳德退了三步，他退了五步。

    “还是不行，修为及不上他。”玉阴暗自可惜，他到底太年轻，修炼时间没人家长，实力也比不上人家，不过他有圣器再手，欧阳德也奈何不得他。

    “要不要我等帮忙？”你来我往打了百招不下，其他人终于站出来，主动出声。

    “不用，你们去攻击护山大阵，我要让这小子亲眼看到宗门失守的景象。”欧阳德异常自信，“就算看不到宗门失守，也要将他打死，杀鸡儆猴，让其他人看看，跟我魔界作对的下场！”

    他打的好算盘，玉阴偏偏不然他如意，他已经看出来了，太一宗陷入怪圈，没有外缓，内部又不和谐，太一宗大开山门将其他散修，家族迎了进去，本意是共同抵抗外患，谁知人多声音也多，根本弄不住他们，而且其中还有奸细，这才使得太一宗陷入僵局。

    当然最重要的是仙界众人失去了野心，这就好像被圈养的羊和饥饿的狼，仙界安于现状，不思进取，没有进步其实就是另一种退步，而魔界生活艰苦，人人得争，不争就是死，不是对手似乎也在意料之中，只是太快了。

    他才去北冥不过一个多月，仙界就已经连连失手，连仙界大门都收了回来，毕竟是个绝世法宝，通晓人性，打不过就立马跑了，逮都逮不住。

    玉阴收回冥王枪，挡在众人面前，他虽然修为连其中之一都不是对手，但是有圣器护身，还不止一个，一时半会也死不了。

    朱玉算盘散成一百零五个珠子，上面附了强大的道纹，再加上材料不俗，乃是魔界大门，这件君器也品质大改，一路上升，几乎堪比圣器。

    “列阵！”一百零五个珠子四散而去，在太一宗周围列下大阵，太一宗位居中州，占地千里，那一百零五个珠子生生将整个太一宗包围起来。

    因为护山大阵已经开启，轻yì光不起来，所以玉阴也无法进入，里面的人可以攻击出来，外面的人却攻击不进去，占尽了地理位置。

    然而再好的地理位置也经不起一而再再而三的轰击，还是三五个圣器一起。

    其中有三个绝顶圣器，可以和魔界大门堪比的宝贝，一个是欧阳德的大印，鬼皇的黑伞，妖皇的铜钟。

    欧阳德放弃了玉阴，和其他人一起，合力攻击护山大阵，即使里面的人拼命抵抗，也有不少人被余波震死，留下来的都是精英中的精英。

    这也是另一种审核，强者留下来，弱者死亡！