
    众人达成共识，反倒助玉阴一臂之力，将自己的世界给他吞噬，一旦到达一个顶端，必然会出现刚刚他们所说的后果。

    “你们太天真了，真的以为我会坐以待毙？”玉阴高高升起，衣袍纷飞，“我会在领域吞噬完成之前干掉你们！”

    黑发飞扬，玉阴举起手臂，手心挽出一道花，一根根银丝从他手中飞出，射向空中的飘起的孔明灯上，那些银丝都是空间，拥有空间术的他把空间之道用的熟练，将空间压缩成一根根银线，这方法还是在仙界大比时跟黑珍珠学得，受益匪浅。

    嗤嗤嗤！

    一个个孔明灯被射穿，被他的力量带动，在他身后形成庞大的数量，汹涌而来。

    轰！

    无数孔明灯从空中砸落，将这片天地染红，火舌一瞬间爬上附近的建筑物，一发不可收拾，窜出几层楼高，火光忽明忽暗，玉阴从中走来。

    身后跟着一把雍贵又奢华的宝座，他坐在上面，传承王座缓缓升起，给人无与伦比的威压。

    “我就是这个世界的神，神就是我，我说你们有罪！

    诽谤造谣，是一大罪！

    有眼无珠，是一大罪！

    落井下石，是一大罪！

    尔等罪无可恕，天地不容，应受凌迟处死！”他声音里都带着高贵，优雅，强大，那句有罪更是让人抬不起头！

    一根根白绫无声无息的出现，往那些人脖间缠起，若是不小心者，必然要被其缠中，身死道消。

    这个世界是他的，在这个世界里面他就是神，可以随意操控世界的能源，甚至压制对手。

    因为对这片天地太过熟悉，已经达到了言出必行的地步，所以即便他不出手，单靠世界的力量也能碾压他们。

    他在锻炼自己的世界。

    “我说，空间是凝固的！”

    那些人周围的空间瞬间凝固下来，寸步难行！

    “我说，时间是停止的！”

    时间在一瞬间停下，无论他们做什么都没用。

    “我说，你们可以死了！”

    砰砰砰！

    一个个人影倒了下去，有人不甘心，挣扎了一下才倒下去。

    当然他们并没有真正的死，只是在玉阴的世界里死了，他真正的做到在自己的世界里言出法行，言出……法必行！

    打过一架之后他的领域一塌糊涂，四处都是漏洞，不过他知道出去之后凶多吉少，干脆又在世界里待了一段时间，先把世界修复好。

    他的世界每修复一寸，其他人留下的世界就小一分，由于留下十几个小世界，所以他还有空把四周的界壁增强几分。

    其他人都以为他会把其他世界和自己的融合，实际上他抽掉了其他世界的大道和法则，只留下纯粹的能量给自己的世界加固进阶。

    这样做很浪费，如果是一个完整的，含大道的世界价值不菲，抽掉大道效果就打了几个层次，仅能用在提供能量上。

    他贸然杀人罪名也是不小，不过没办法，他需要杀鸡儆猴，让人敬他，怕他，否则今后麻烦不断，谣言只会越传越烈！所以他才会紧急抽掉其他世界的大道，只留下存能量给自己增添实力，不然外面那关还真不好过。

    等他把其他世界的全部能量都抽完，外面已经等急了，这场比赛因为人比较多，拖的不是一时半会。

    玉阴挥挥手，将他的世界领域撤掉，外面终于看清了里面，武台上仅留下他一个人。

    一时间底下轩然大波，任谁也没想到以一抵众，最后活下来的居然是他，他如此嚣张恐怕别人都恨不得弄死他，没想到反倒被他弄死。

    这结局谁也想不到，所以一瞬间吵闹之后反而沉静下来，不知道该如何是好，只得静观其变。

    “其他人呢？”裁判适时问起，打破安静的尴尬，“你把他们怎么了？”

    “还请裁判明察！”玉阴可不想戴这个高帽子，“在世界领域中几人联手想要除掉我，我自然不服，侥幸将几人杀了！”

    这话又引起一阵骚动，人都死了，想说什么自然凭他一张嘴，不过能将十几名参赛高手杀死，也说明他够本事，尽管众人在看到他的一瞬间大家都能猜到，但是真的从他嘴里传出来也是够震撼的，就好像现实和冥想重叠了一样。

    强者为尊，修道者不敬天，不敬地，只敬强者，无论他人品好坏，也无论是否恶事做尽，只要他是强者，都指着尊敬。

    当然里面最吃惊开心的当然是仙界，玉阴这可是为仙界争光，虽然不是他们自己，但是也是仙界的人。

    这就好像玉阴一样，仙界走出去的青年才俊每干出一件大事，他就不由自主的感觉到骄傲，因为同是仙界，是一片土地也是家乡。

    如今他为仙界争光，横扫其他六界，比任何青年才俊干的大事都要大，一时间成为年轻一代中的偶像，一言一行都引起尖叫，支持他的人也一瞬间增多，甚至很多人为断袖之事给他道歉，前途似乎一片光明。

    当然那也只是似乎，他杀了其他六界的天才，有些都是大派子弟，甚至还有些是大家族出身，如果仅是一界，自然掀不起大风大浪，如今可是五界，五界同气连枝，对付他一个人，似乎要好办很多，就连仙界都管不了，也不敢管，一管就是仙界和其他五界的纷争。

    “你可有证据？”那裁判收到其他长老掌门的眼神暗示，开始刁难玉阴。

    对于他们来说玉阴就是一个威胁，今天他可以杀掉其他年轻一代的五界联手，明天他就可以杀掉老一辈的其他五界联手，如果放任他成长，总有一天会威胁到其他五界的地位。

    毕竟玉阴的前途光明，很有可能成圣成帝，一旦他成功，对于其他五界来说就是一个强有力的对手，必须掠杀在摇篮里。