
    玉阴才不承认，他转身离开，“我们走吧！”

    再不走就走不掉了。

    虽然有支持他的人拦着，但是敌人的规模太大，三界之中有两界是界主，修为恐怖，现在只是碍于面子不好对普通人出手，否则就是全民公敌。

    他走的急，速度也快，走到半路突然感觉头顶一块黑影压下，也许是意识到那块黑影没有恶意，他本能抬手接住，是这次六界比武的奖品，那口仙鼎。

    玉阴回头望去，师傅站在人群中，背后是无尽色彩，一如既往的看着他，就像家里的小孩即将出门，老人那种盼归的眼神一样。

    也许师傅真的老了，尽管没有表xiàn在身体上，心理上却早已迟暮。

    玉阴心思百转，最终也只能是叹口气，将那口仙鼎收下，转身离开。

    其他人当然不依不饶，虽然他们在前一刻并不是敌人，但是在比完比赛之后是了。

    如果玉阴的天赋仅仅是比别人高一点，那么他们也不会这么冲动，但是玉阴是可以以一抵众的人，这种人天赋可怕，将来成长起来谁都奈何不了，如果不能趁他如今尚弱消灭他，日后恐怕就是他消灭他们。

    要么成为朋友，要么成为敌人，他们已经是敌人，没有回头的路。

    鬼皇那把黑伞打开，无数黑气蔓延，一个个魔物从他伞下跳出，从四面八方离去，追击玉阴。

    妖皇那把锤子敲响铜钟，那似乎是某中暗示，无数的妖兽受其驱使，从人群中跳出来，向他跪安后离去，在茫茫人海中寻找玉阴的下落。

    欧阳德手里的大印举起，无数的魔界中人跪下臣服，随后四散而去，也去寻找玉阴了。

    他们的任务只是布下天罗地网，找到玉阴，并且将他的消息传递过来，否则就算再多的人也仅仅是给玉阴送菜的。

    不过玉阴现在受伤了，一旦交手，就算不能制服他，也能让他伤上加伤。

    就像喝酒的时候没感觉，事后就会觉得后劲大，玉阴现在的情况就是这样。

    一旦放松警惕，松懈下来，他浑身都是疼痛，毕竟是和比自己高一个大境界的人对战，而且不止一个人，能活着回来都是侥幸。

    带给他最大的伤害就是欧阳德那一掌，和鬼皇妖皇联手的那一击。

    欧阳德那一掌虽然及时用时光倒流消除了一部分，但是鬼皇妖皇那一击就无可奈何了，只能眼睁睁的看着自己内体的世界一寸寸崩塌。

    三种不同的真气在他体内进行内斗，毁坏他的基根，仅凭玉阴一个人是无法将它们全部驱除的，他只能保护本心丹田不被侵占。

    不过面对三大异种真元，他又消耗过多，现在也只是勉强支撑。

    “小王八，你帮我找个地方休息一下吧。”玉阴扶着墙壁，半靠在上面。

    因为六界大比的原因，大家都跑去看比赛了，即使没有门票进不去也要去保留图像的地方看，街上反而没人，再加上刚刚那一闹，时间拖到了晚上，正是魔物横行的时候，大家都躲在家里不敢出来。

    小王八愣了一下，才发现玉阴脚下带血，“我这就去。”

    它刚飞走，又绕了回来，“你要等我！”

    “恩。”玉阴轻轻回答，他拉下衣物，露出消瘦的肩膀，胸膛上一个漆黑的掌印明显，四周泛着黑气，这一掌是欧阳德留下的。

    这只是外伤，看不见的内伤才是对他伤害最大的。

    玉阴忍住疼痛，咬牙切齿，“今日我不死，将来必要一一讨回来。”

    他把衣服小心的挂在肩上，扶着墙艰难行走，地上留下点点血迹，触目惊心。

    他把小王八支走，就是不想连累他，毕竟是家人，小王八陪他走过了童年，如果有选择，他希望小王八好好活着。

    今天这个事情闹得这么大，是在他的预料之中，也在他的预料之外，就像师傅说的报复有时候也是一种动力。

    所以今天这个事，他除了想立威，还有一重，他想报复，想让天下人都遭到报复。

    谁让他们管不住嘴，乱传谣言。

    他杀了其他六界的人，其他人必然不会善罢甘休，说不定会借他的手讨伐仙界。

    所谓最亲的人对自己的伤害才是最重的，如果是其他界面的人说他骂他，他一点感觉都没有，可是仙界的人也被别人引导，跟着别人一起骂他，他接受不了，因为他一直把仙界当家，仙界的没一份子都是家人。

    可也正是家人，才能在无形无影中伤害他，所以他才会想到报复，可是现在他后悔了。

    家人站在一起保护他的场面是他没有想到的。

    就像谣言可以杀人一样，谣言也可以救人。

    比如一传十十传百，一个人说‘我吃到一颗坏菜’，传到十的时候变成‘我吃到一盘坏菜’，传到百的时候是‘我吃到一盘屎一样的坏菜。’

    但是换一个角度想，‘我干了一件好事。’‘我干了一件了不得的好事。’‘我干了一件伟大的了不得的好事。’

    玉阴有断袖之癖的谣言传到千里，他以一抵众并且杀掉其他人的消息也传到了千里，但是断袖之癖和以一抵众相比不值一提，毕竟能站在六界大比最后的都是天才中的天才，早已成名，他们每个人的名字在大家心里都是噩梦，或者传奇，但是玉阴以一个人的力量打败了他们，现在他就是最大的噩梦或者传奇，人们崇拜他，支持他，是理所当然的。

    今天他们保护了他，明天就是他保护他们，就像一把保护伞，是需要人顶起他，他才能保护大家。

    事情都是双面性的，玉阴只考虑到了一面，忽略了另一面，所以他现在后悔了。

    可是他如果不这么做，又怎么会知道原本很有可能用谣言毁了他的人会保护他？

    谁都不是神，不可能看清全局，玉阴也不行，他只有做了才知道结局。

    “今日你们保护我，明天换我保护你们。”他在心中暗暗发誓，以后再也不会冲动做事，可是他当时的心情真的一点都克制不住，只想着泄愤，报复，只有极端的情xù。

    冷静下来才觉得自己的可怕，他竟然想要整个仙界给他陪葬。

    现在后悔还来得及吗？