
    那人自然不听他解释，大家都是明白人，一伙的还看不出来。

    如此你来我往，反倒是将整个局面搅的一团糟，敌我不分，只要是个人都打，玉阴还挨了几下子，人太多太乱，他一直找不到机会离开。

    这种情况不知道维持了多久，稳做钓鱼台的其他人坐不住了。

    妖魔鬼怪一直被奉为邪教，不是正统，时间一久他们就自动站在一个阵营，相互辅佐，谋取利益。

    玉阴的事很显然涉及到他们的利益，甚至公然打脸，不能忍！

    所以几人对视一眼，纷纷从高台上下来，他们都是顶尖的人物，与太一宗掌教一个级别，一齐下来给玉阴这边带来无数的压力。

    他们的法力跟其他人可不一样，对传承王座的伤害如同割肉一般，每一次攻来玉阴都要承受莫大的痛苦。

    他本就落在下风，几大掌教各个修为高他，仅靠传承王座才能支撑到现在，现在三界的掌教一齐出手，对他来说压力更大。

    欧阳德被太白拦着，太白就是太一宗的执法掌教，其他的长老和长老斗，剩下的两个掌教都是玉阴来承受，他本就勉强，现在更加不支。

    砰！

    传承王座与一锤一伞相撞，都是圣器两个斗一个，给传承王座带来无法言语的伤害，透明光膜啵的一声炸开，玉阴也被那一击震飞出去，撞在身后的观众席上。

    那一击威力太大，他沿途撞塌了无数座椅，摔在人群之中。

    鬼姬拿着鬼伞，寿土拿着大锤，鬼姬是鬼界的鬼皇，兽土是妖界的妖皇，除了仙界和魔界之外，鬼界和妖界都像一个王朝一样，由修为最高最有能力者当。

    就像凤族的青帝，一统凤族，所以要轮修为掌教级别的可能会差他们一点。

    毕竟无数的好东西都进了他们口袋，而仙界的掌教只是一派之主，虽说也是一家独大，不过沿途还是有一些小门派家族做大。

    妖界和鬼界不同，鬼界只有一个鬼皇，所有的一qiē都要经过他的手，每一个人想创立门派或者家族都要纳税，否则都不是鬼皇承认的人，鬼皇不承认就没资格生活在这片土地，所以权利很大。

    权利大，便利也大，便利大条件就好，条件好，修为自然比人高，魔界散乱，欧阳德虽是第一派的掌门，但是和他比还是要差点火候。

    妖界的情况和鬼界类似，且因为妖兽得天独厚，寿命长，活的久学习的机会就多，学习的机会多修为自然高，要轮世界排名，妖界还是第一，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    俩人一起逼近，玉阴在劫难逃！

    “不要伤害他！”在这么紧张的气氛下突然一个不太和谐的声音插进来。

    一个妙龄少女有些胆怯的站起来，拦住他身边，将他护在身后。

    玉阴有些吃惊，他倒在地上，一手捂住伤口，从他的角度只能看到一个女子的背影，甚至都看不清身形，却觉得异常高大。

    有人带头，其他人似乎胆子大了一点，又有一位女子站了出来，“我不允许你们杀他，除非从我身体上踏过去。”

    “对，还有我。”

    “我！”

    “加我一个！”人越来越多，挤在一起，将他牢牢的护在身后。

    人的感情复杂，很容易受到别人的挑唆，当身边有人骂一个人的时候，自己也忍不住跟着骂，即使平时觉得他挺好的，但是别人都骂了，我说说他又怎么了？

    但是当身边的朋友都说他多好多好的时候，你也会忍不住觉得，没错，他就是这么好，八卦的心人人都有，不认可你的时候，你猪狗不如，认可你的时候，你就是男神。

    他是你的男神，你就会忍不住想为他做点什么，哪怕上刀山下火海。

    福兮祸所依，祸兮福所倚，有坏的一面，自然就有好的一面。

    玉阴的潜力被恶毒的人看到觉得有压力，想害死他，被正义一方看到反而觉得他潜力极大，不死终成圣。

    所谓锦上添花易，雪中送炭难，这是绝好的机会，错过了以后玉阴大难不死，还会在意他们的小恩小惠？

    聪明人要早下决定。

    “阿弥陀佛！佛本善良，见不得杀生，救人一命胜造七级浮屠，老衲去也。”

    “圣人有云，爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之。今日我救小友，他日小友必将恩还，这笔买卖划算。”

    六界共处万年摩擦不断，却一直相安无事并非不无道理。

    正道三界，魔道三界，正好处在一个平衡，这个平衡一旦打破，毕将牵连甚广，唇亡齿寒，大家都明白这个道理。

    既然迟早要出手，倒不如卖人家一个人情。

    佛，儒两界一出手，这平衡瞬间持平，你奈何不得我，我奈何不得你，高手之间过早也不是一招半式就能解决的，综合全部实力，大家各有千秋，一时半会也死不了谁，最多受点伤。

    小王八费劲的从人群中挤过，来到玉阴面前，在他耳朵边上说话，“师傅让你趁乱离开，再留下来你只能添乱，他能搞定的！”

    玉阴一怔，道理他都懂，但是真的让他离开还是有些不放心，闹得太大了，他也没有想到欧阳德居然会插手。

    他不插手这事翻一页就过去了，谁知道他居然会这么耐不住性子，对玉阴下手。

    玉阴环视一周，他身边站了不少人，这些人都是为了保护他的，比较可笑的是有些人的修为还停留在金仙到仙王之间。

    如果不和他们这些超级天才比，就和普通人比起来还是有优势的，但是他们现在面对的可是长老掌教鬼皇这一类的人物。

    居然真的敢站起来，为他护航。

    连他自己都不信，这里有些人前段时间可是可劲的骂他，甚至让他滚出去，还说他不配参加六界大比。

    他用行动证明了自己不仅配，而且大奖非他莫属，这些人也用行动怎么了他们可以骂他，也可以支持他。

    当然里面也有很多曾经就开始支持他的人，在他难过的时候，满脑子想的都是负面情xù，钻牛角尖，自动屏蔽那些支持你的言语，但是当你想开之后你会发现，原来你从来都不是一个人。

    你有家人（小王八），师傅，朋友，宗门，敬佩你的人，被你吸引的人，觉得你很特殊的人，他们都在默默支持你，直到你能看到他们。

    不知道为什么，玉阴突然感觉眼角有点酸，应该是沙子进眼睛里了。

    小王八非常不实务，“玉阴你哭了？”

    “我才没有呢。”