
    “即便是情，也不应该别人来说。”太清并没有正面回答，“我问你，如果有人欺你，骗你，害你，辱你，你该怎么做？”

    “我会忍他，让他，容他，随他，日后且看他？”

    “说实话！”

    “我会忍他，让他，容他，随他，日后找个机会弄死他！”

    “恩，不错。”太清点点头，“这才对嘛。”

    玉阴有些疑惑，平日里师傅都是教他宰相肚里能撑船，今日怎么反着来？他还没张口，太清就明白他的意思，“是不是觉得奇怪，为什么为师会鼓励你去弄死他们？”

    “恩。”

    “报复有时候也是另一种动力。”他认真的给玉阴浇水，“你无故被人辱骂，心中可恨？”

    “恨！”玉阴实如回答，“我与他们无怨无仇，只不过是爱错了人，他们便要辱我骂我叫我滚，凭什么？”

    “玉阴啊，你要换个角度看问题。”他拿起一块布给玉阴擦脚，“知道为什么他们有功夫骂你吗？”

    “太闲？”

    “聪明。”太清赞赏的看着他，“就是因为太闲，如今六界相处和谐，人人过上安稳的日子，个个养的膘肥膘肥，他们已经失去了野心，没有了动力，就像养猪一样，每日只知道吃喝玩乐。”他在玉阴脚心画了一个猪，“他们就是猪，魔界就是养猪人，总有一天会把这些猪拉去宰了。”

    “这本该是高级机密，不应该告sù你，不过以你的修为告sù你也无妨。”太清叹口气，“可怜人们还不知道自己其实就是待宰的猪，被人养膘，养肥，他们就是太闲，才会多管闲事，手伸出老长，你也要原谅他们，毕竟他们无知，你不能跟他们一样无知。”

    他这段话似乎有奇妙的治愈力，玉阴觉得自己慢慢平静下来。

    “我希望你不要放弃抱负，野心，永远记住一句话，心有多大，天就有多大。”他最后还是没忍住说出自己的愿望，“和做人民英雄相比，我更希望你成为一个枭雄，人民英雄会被坏人拿家人朋友威胁，枭雄不会，枭雄顾全大局，不拘小节，棉里藏针，笑里插刀。

    让人敬，怕，畏，不敢在背后说半分闲话，即便朋友亲人被人要挟了，他也知道正确的选择，我希望你成为这样的人。”

    顿了顿，玉阴坚定的说，“我会的。”

    太清笑了，他拿起另一块布，换只脚继续擦，“我知道，你会做到的。”

    “好了，洗好了，我要走了。”他收拾好东西后端起木桶走到门口，突然停顿了一下，“明天正午有你一场比赛，太一宗可是花了不少功夫才把你保了下来，记得去，你已经输了两场，因为缺席。”

    他走了，独留下玉阴，他还在消化师傅的话，师傅总是这样，在他迷茫的时候为他指引道路，确实，爱不爱是他的事，与别人无关，没有人有资格染指。

    “谁动我一根寒毛，我伤他千万次，不做好人，只做枭雄，让所有人畏我，敬我，怕我，我和那些猪不一样。”

    他不想被人养肥，享于安乐，不知野心为何物，也不知道抱负是什么？整日说别人的闲话，管别人的闲事，这种人迟早要被人宰。

    从师傅口中他似乎得知了一个不好的消息，那就是魔界野心勃勃，蠢蠢欲动，这些年不动如山甚至假意虚好，其实只是做表面功夫，迟早有一天会踏土来犯，将被他们养肥的猪拉去宰了。

    不妙啊！

    玉阴摇摇头，“我不做人民英雄，他们的生死也与我无关。”

    他是小孩子心性，说坏就坏，说好就好，被太清一开导，顿时豁然开朗，也不再纠结与被辱被骂的事，只是有一点让他失望。

    师傅还是没有正面回答他情爱的事。

    这事似乎不打紧，他要想办法重整威信，让人敬他，怕他。

    首先便是提升自己的修为，其次是将冥王枪再炼襤uàn兀邮涤茫恢敝磊ね跚故枪砥鳎梢源⒋媪榛辏痘昶翘嵘方祝上б蛭屏迹降资敲蝗绦慕肆冻晌淦鳎媚歉鋈擞朗啦坏贸

    但是现在他明白了善良没什么人，只会让人优柔寡断，被人欺凌

    人善被人欺，马善被人骑。好人没好报，坏人倒是能蹦哒千万年。

    “从今天起，我不做好人。”他将冥王枪扔进炼丹炉，用世间独一无二的阴阳火炼化，那枪也越来越夺目，杆身上的大红色旗帜像血一样红，玉阴冷眼站着，灯火一明一暗，长长的睫毛下藏不尽的阴霾。

    他在变，且变化很大，几乎可以说一夜成长，人果然要经历过大风大浪之后才能进步。

    冥王枪等级不低，一时半会炼化不好，他只炼成了半成品，接下来半层还需要一些特殊材料。

    时间过的很快，天已经一暗一明，并且马上就到正午，玉阴裹起冥王枪，抬眼瞅一眼天空上了路。

    六界大比需要的空间很大，几乎包揽整个城，将这个六不管地带笼罩下来，遮天蔽日，格外威风。

    他踩着云梯，在太清焦急的眼神中跳上了武台。

    台上已经站了一个人，是妖界的妖精，本体是颗树，不方便移动。

    他在一瞬间洞彻全局，包括那妖怪的弱点都瞧的明明白白。

    “你怎么还有脸回来？”那妖怪本来是抱着侥幸得一分的心思所以才一脸轻松，现在正主回来自然开心不起来。

    玉阴没说话，他摇摇头，“不用比了，你不是我的对手。”