
    他现在最应该想的是如何度过这一关。

    尽管没有主动去听去看，也能感觉到身后无数的追兵渐渐逼近。

    他绕过街坊钻进小巷子里，小巷子阴暗，容易躲藏，显然他们也发现了，三三两两的也钻进小巷子里。

    玉阴听到脚步声，忍不住绷紧神经，他倒不是怕这些小啰啰，只是怕引来鬼皇那样的人物，只要一个都能要了他的命，毕竟他现在身受重伤。

    小巷子很深，他扶着墙走，因为还要注意后面，走的不是很稳，一不小心就一脚踏空，跌进一家院子里。

    “嘘！”熟悉的声音响起，小王八神情紧张的捂住他的嘴，用法力将门关起来，带着他往里走。

    走了一段突然生气起来，“我就知道你想把我甩开，还好我聪明，把杂本放在你空间里。”

    杂本是他的本体，他是杂本的书灵，相互之间有感应，玉阴带着杂本就等于带着他。

    “你老实说，是不是想把我甩开？”对于这件事他还是蛮在乎的。

    “没有。”玉阴不承认，他捂住胸口，假装很疼的样子，“伤口可能裂开了，我们先找个地方休息一下。”

    小王八成功被他转移话题，一脸心疼的看着他，“是不是很疼？”

    “还好。”玉阴不想在这方面多说

    ，“你找的怎么样了，有地方休息吗？”

    “有。”小王八有点收获，“我在附近找到一个道庙，庙里有掌教的身像，通guò身像说不定可以联系到掌教。”

    这地方人蛇混杂，有魔界的也有仙界的，仙界人一般都会为自己尊敬的人设立身像，比如掌教，太一宗掌教是仙界最顶端的人，广收徒，尽人事，受尽人们爱戴，会有人在私底下设立他的身像也不足为奇。

    身像的好处多多，就像人间敬仰仙人一样，会给他们设立神像，每日拜一拜，虔诚则灵，其实这也是仙人修炼的一种。

    人们信任他，崇拜他，仰慕他，所有的情xù都会化成力量被他吸纳，他再用这种力量回馈，满足人们的愿望，这就是信仰之力，也是为什么会有这么多人拜神的原因。

    那座庙离这里不远，小王八落地化为一个小男孩，半扶着玉阴朝道庙走，因为后面追的紧，他们加快脚步，没用多长时间就到了。

    一到道庙小王八就把门关起来，跪在地上烧香，“掌教仙尊我是小王八，玉阴现在身受重伤，我们没有地方去，还望掌教仙尊指点！”

    虔诚则灵，那身像亮起一道光芒，不过倒不是掌教的身像，反倒是他那把剑光芒一闪，显出一道人影。

    “掌教现在脱不开身，我是他的剑灵，他让你们跟我来。”那剑灵是个男的，玉阴认识，就像太生宫流传的一样，男的剑灵当兄弟，女的当老婆，这剑灵应该就是掌教的兄弟，可以放心托付。

    玉阴和小王八对视一眼，纷纷点点头，“多谢剑灵哥哥。”

    小王八是后辈，剑灵是掌教那一辈，本来应该叫爷爷的，不过人家那么年轻他只好取巧叫哥哥了。

    人都是喜欢听好话的，那剑灵还挺开心，“你们放心吧，掌教都已经安排好了，让你们先去一个老友哪里躲一阵子。”

    他抬手间手里多了一个阵盘，阵盘启动，将俩人笼罩在内，传送出去。

    一阵光芒闪起，俩人已经到了另一个地方，玉阴身受重伤，又经历空间撕扯，只觉眼前阵阵发黑，意识不清。

    砰的一声水花溅起，俩人一道掉进水里，冰凉刺骨的黑水涌来，小王八像被煮熟的鸭子一样飞奔着爬上岸，上了岸才想起玉阴。

    “玉阴！”玉阴慢慢下沉，渐渐消失在水里，小王八吓了一跳，立马就要跳进去拉他，他这边刚有动作，那边玉阴就露出个脑袋，一脸心有余悸，“底下太黑了，我被吓醒了。”

    小王八被他逗笑，“你吓死我了。”

    那水实在太凉，他一个书灵承受不住，反倒是玉阴觉得十分舒坦，似乎还有浓烈的灵气涌入伤口，丝丝清凉，他在里面打个滚，“我感觉伤口似乎好了很多，体内多了一股力量。”

    那水也不知道是什么水，反正对他好处多多，他打算多游几圈。

    谁道底下突然涌来一道水柱，将他冲了出去，“让你在这疗伤已经是我的极限，你还赖着不走了。”

    惭愧，玉阴老脸一红，他倒是忘了这里还有一个人，“前辈大概就是掌教仙尊的好友，玉阴这厢有礼了！”

    “我与他只是泛泛之交，如今欠下的恩也还完了，你快快离去。”那人始终没有露面，只有忽高忽低的声音从四面传来。

    玉阴有些失落，他原本还打算在这里停留两天呢，毕竟这里灵气这么好，对他养伤修炼都有极大的好处。

    “那……我们走了。”玉阴还有些犹豫，“前辈再见！”

    到底不是自己的地盘，是走是留也由不得他。

    他带着小王八失落的从洞口离开，一路几度回头，希望前辈改变主意，叫他们回来，然而并没有。

    看来前辈当真铁石心肠，都受伤了也不让暂留一宿。

    老实说虽然没见过真人，但是这个前辈给玉阴一种深藏不露的感觉，甚至比掌教还要恐怖，所以他还是想留下来见识见识。

    无奈人家不愿意见他。

    他们沿着山石璧一路走出去，外面是鹅毛大雪，一下子从温暖的地方来到这里难怪身体要受不了。

    小王八打个寒颤，“我明明是书灵为什么每次冷的都是我。”

    他修为太低，能感觉到冷暖，到了玉阴这个境界这点冷已经不算什么，只是难得瞧见这么美的景有点发愣。

    “师傅要是在这里就好了。”他脱掉外衣披在小王八身上，小王八为了方便照顾他变化成了一个小男孩，模样看起来懂事又让人心疼，他忍不住就做了这种只有大人对小孩才有的照顾举动。

    就像他师傅一样，如果他师傅在这里肯定第一时间脱掉自己的衣服给他披上，说起来只是半天没见就好像过去了一个世纪一样，有点想师傅了。