
    “太清！”掌教拉住他，“不要慌，要相信玉阴，他今天既然敢站在这里一定方方面面都考虑过，我相信他应付的来。”

    “对啊，我不能慌，不能慌，要相信玉阴！”他勉强找到定心骨，但是看到一阵血雾的玉阴还是悲从心来，“玉阴他……他都死了！怎么办？”

    这一刻他是无法控zhì自己的，也无法原谅自己，他想着这种事玉阴应该是不想他插手的，毕竟都这么大了，又不是小孩，如果还不能独当一面的话那他真的白养了这么久。

    刚成熟的少年都是急于证明自己的，玉阴也不例外，所以太清打算静观其变，等他应付不来的时候再处理，谁知道魔界太阴险，居然不顾面子硬要他的命。

    这行动太过突然，打了他们一个措手不及，恐怕连玉阴也没想到吧！所以才会出现后面的事。

    太清手指颤抖，掩饰性捂住脸，在别人看不见的地方老泪纵横。

    掌教突然撞了他一下，似乎有什么暗示。

    太清抬头看去，高台上那一阵血雾慢慢凝聚，一滴一滴的血液从地上升起，慢慢形成一个人影，骨骸，皮肉，衣裳，一qiē的一qiē都在慢慢变好，恢fù如初，就像时间倒放一样。

    “时光倒流！”太清长大了嘴，不可置信的看着武台。

    时光倒流是时光术的一部分，但是很少人能炼成，因为已发生的事，不可能逆转，重新发生一次，但是要加快时间却简单许多，所以大部分都是加快时间流速，很少人能做的时光倒流，当然玉阴也没有做到，他只是让自己身边的时间倒流，并没有影响到别人。

    他的变化实在太快，而且早有准备，一阴一阳，一热一寒的太极术迅速而出，通guò那仙鼎传递而出。

    欧阳德没有防备玉阴还有这手，那两股气一齐钻入他手心，一凉一热相互交替下让他急忙撤手而出，自从那口仙鼎终于落入了玉阴手中。

    他也不恋战，退后两步踩在传承王座上，传承王座自带咫尺天涯，是最好的防御，以前修为低无法完美运行，虽然现在还差一点火候，但是远比曾经强。

    “传承王座竟然也在你手里。”不仅是欧阳德吃惊了，连其他界的高手也吃惊了。

    他们和玉阴起初并没有仇，当初玲珑宝塔之行也就魔界和妖界知晓，大部分都被弄死了，小部分也没有见过传承王座，即使见到了也觉得不可能。

    和玲珑宝塔一体的传承王座被人掰下来了，打死他们也不信。

    当然他们并不知道玉阴学会了千变万化象，利用千变万化象才能将宝座抢走。

    当时他虽然用过千变万化象，但是这功法失传已久，再加上玉阴学艺不精，并没有将它发扬光大，只学了皮毛，龙不龙，凤不凤的，甚是可惜，所以居然导zhì没一个人认出来。

    “没错，在我这里！我就是玲珑宝塔之主的徒弟！”这层身份还是很好用的，玲珑宝塔集望已久，虽是异族，但是强者值得所有人尊敬，“可惜弟子愚笨，只学得七层千变万化象。”

    事实上并没有七层，他过多的倾向于道法，反倒是忽略了练体之道，虽然手握极品功法，奈何年龄到底太小，到底顾及不过来，所以总有一个不那么上心，千变万化象确实在他手里埋没了。

    当然只是时间不够，如果给他时间，百年千年后他还是可以琢磨透的。

    在作战中撒点小慌，骗敌人不知自己的跟脚，似乎不是什么大罪，玉阴问心无愧。

    “玲珑宝塔之主死的早，你师傅修为还不如你，反倒教不了你这个徒弟，难怪这么没教养，杀人灭口，又不知悔改，还灵顽不灵，今日我便替你两个师傅好好教训教训你！”黑袍一闪，欧阳德身形已动。

    玉阴一边抵抗，一边不甘示弱，他虽然斗不过欧阳德，也没人家有经验，一招一式之间天衣无缝，且手段阴辣，总是以各种计谋让他主动露出破绽。

    他虽然后辈出身，少有接触这些绵里藏针的打法，但是身怀多道道法，又有传承王座护身，一时半会还不会落入下风。

    欧阳德到底是老手，玉阴的冥王枪之类的小术法完全用不上排场，除了三千大道，和传承王座，竟然一点办法都没有。

    魔界有六个宗派，也就是说有六个掌教，各个修为不低，万一他们都拉下脸硬要他死，他不得不防。

    “如果能把他们引到领域里就好了。”在领域里其他人都会受到排斥，这也是为什么他能打败其他几十人的原因，但是欧阳德这个老手可没那么蠢。

    你开领域他也开领域，而且比你大比你稳，他还想把玉阴引进他的领域呢。

    玉阴当然不上当，不过他隐隐觉得不妙。

    交手几百招之后，因为他的防御太过碍事，欧阳德始终拿他没办法，那口大印时不时撞来虽然不会怎么样，但是积少成多。

    而且有个难题，玉阴受伤了，刚刚那一掌，他虽然用时光之力让时间倒流，但是那伤口处理不及时依旧在，只是一时半会起不了多大作用。

    就像喝酒一样，当时没什么感觉，拼命的喝，后面才能感觉到劲大。

    也许是看到情况不妙，其他人都坐不住了，纷纷上前假装拉架，时不时也朝玉阴偷袭一下，以多欺少，起初观众还看不出来，次数多了大家心里都明白了。

    有人为他担心，有人觉得他死了活该，也有人觉得该去帮帮忙。

    不过能把玉阴当偶像的都是差不多年纪的，这个时候大家都处在弱小的阶段，贸然上去只会拖累玉阴，所以一时间反倒不知道怎么办好。

    人越来越多，台上一片混乱，太清与掌教对视一眼，也纷纷上去假装拉架，时不时偷袭一下。

    由于人实在太多，玉阴又有传承王座护体，他自己倒是没关系，但是不想连累别人，尤其是师傅，所以将那口仙鼎扔给了师傅。

    太清本来在人群中说不上十分出彩，也算是中游了，有了仙鼎偷袭更加顺口，一口一句大义灭亲。

    “玉阴，以下犯上，你可知罪！”

    砰！他一个大鼎横在一把剑前，阻止那把剑继续刺来，由于速度太快，两两相撞，他的大鼎是圣器，人家的剑是君器，这一撞就坏菜了。

    剑锋都撞凹了，人家当然不依，“你到底是帮哪边的？”

    “自然是你们这边的，这孽徒我早就看不顺眼了……喂喂……我们明明是一伙的，你朝我攻来做甚……”