
﻿    这个世界一直很残酷，可惜很少人发现，他们停滞不前，安于享乐，却不知在另一个角落一直有人觊觎他们。

    魔界孤掷一注，不成功仍旧可以退居魔界，成功了却可以占据仙界，宝贝，仙脉，仙石，无数的好东西。

    对他们来说最多损失一点人力，魔界什么都不多，就是人多，开给其他联盟的条件也是空口套白狼，成功了仙界平分，失败了大家都捞不到好处，最多得点补偿。

    仙界和魔界的情况不一样，魔界是主动，仙界是被动，被攻打之后其他联盟纷纷狮子大张口，要下天价，若是真的答应了仙界会小三分之二，掌教一咬牙，硬是没有答应，毕竟唇亡齿寒，仙界要是没了，壮大魔界，养熟了狼崽子们，下一步就是吞掉他们。

    佛界儒界当然知道，但是也想趁机捞点好处，可惜太一宗集体商议后不愿割舍三分之二的仙界，他们也有自己的主意。

    这些年大家安于现状，没有了野心，修为一退再退，却霸占着整个仙界的资源，像那些个家族贵者，明明没有那份天赋，偏偏用各种灵药资源硬生生灌出一个强者，如果把这些资源给那些有天赋却没背景的人，说不定这时候已经有许多强者崛起。

    可惜仙界被腐蚀的太厉害，一些脉门资源全都掌握在有权势的人手里，掌教都是想借这个机会，整改一下这个情况。

    也是如此，仙界才败的如此之快，当然也和六界各怀鬼胎有关。

    三大圣器一齐出手，仙界不得不使出全力，平日舍不得的东西也全都用了出来，有护山大阵的保护，他们可以尽情的攻击外界。

    因为每个人的属性不一样，功法也各有千秋，木系是绿色，火系是红色，一时间无数色彩碰撞，当真夺目。

    玉阴趁机潜入太一宗地下，他要把整个太一宗收起来，这样就没人能伤害他们。

    太一宗仙气浓烈，皆因底下有仙脉镇压，若是轻易搬动，那些有灵性的仙脉便跑了，所以他要潜入很深的地方才行。

    一百丈，两百丈，足足三百丈才终于潜进地底，那里早已被他的朱玉算盘包围，他一掌按下，无数龟壳样的花纹浮现，像一张大网，一层一层向远处包裹，和护山大阵融为一体，因为并不是要伤害护山大阵，所以护山大阵并没有排斥。

    一口大鼎，一把宝座出现，分居两边，这才不够，玉阴激发自己的凤凰血液，手心中的闪电印痕发烫，千变万化象被他发挥到极致。

    “塔来！”玉阴大吼一声，召唤远在万里之外的玲珑宝塔，他现在修为今非昔比，那时候就能凭借千变万化象的感应将传承王座掰下来，现在修为更加高超的他用千变万化象和凤凰血液，再加上传承王座，三者一齐召唤，玲珑宝塔微微震动，似乎感应到来着天命中的呼唤，不安分的抖动。

    那频率越来越高，最后不顾主人的按耐，轰的一声冲出地面，这个玲珑塔主消耗一生凝聚的圣器，胜过魔界大门。

    宝塔之主本身就是三种血脉合一，修为远超他人，他成圣时凝聚的圣纹也比别人粗，用比别人粗三倍的圣纹刻在比别人材料好几倍的圣器上，这件圣器的威力可想而知。

    玲珑塔主已死，他的灵魂陷入沉睡，他最后下的让宝塔沉寂的命令到底还是比不上玉阴这个又拥有千变万化象又拥有凤凰血脉，还有传承王座的新主人强。

    所以这座宝塔放弃了落灰的命运，从地底露出冰山一角，最后轰的一声化为一道金光而去。

    不多时，玉阴身边多了一座小巧的宝塔，玲珑宝塔本就小巧玲珑，做的极为精致，如今近距离一看，更显无暇。

    三大圣器齐聚，呈现三角阵法，位居三次，与玉阴一起使力。

    “起！”整个太一宗晃了晃，众人脚下一闪，太一宗便整个飞了起来，玉阴用自己的强大的神念侵透太一宗的角角落落，祭练整个太一宗。

    将太一宗炼成法宝，这样就可以收进体内，随时移动取出。

    “是玉阴的神念！”太一宗内轰然而乱，太清识的玉阴的神念，一眼辩出，“大家不要抵抗，玉阴是来救我们的，他想把整个太一宗炼成法宝，带离这里。”

    前有狼，后有虎，太一宗已经被包围在此，动弹不得，没有救援，也没有救济，他们只能熬。

    玉阴的出现真的是给大家一丝希望。

    “太一宗纵横千里，扎根百丈之深，没有足够的力量休想动摇半分，各位，玉阴一定学艺有成，我们有希望了！”

    广阔的平台上站了密密麻麻的人，尽管魔界没有大规模进攻，但是时不时骚扰一下，还是几乎将众人榨干，能坚持到现在的人无一不是高手中的高手，但是他们也极近山穷水尽，不管怎么说，玉阴现在就是他们的希望。

    兴奋过后又是疑惑，“不过一段时间没见，玉阴能打的过欧阳德吗？”

    “对啊，就算打过了欧阳德，还有鬼皇和妖皇！”

    “三人联手，将掌教和散修联盟的盟主都打伤了，只有一个玉阴，只怕……”

    “大家不要怕，要相信玉阴！”掌教受伤昏迷，散修联盟情况也不太好，主持大局的就剩下最冷静最有主意的人，太清主动站出来，挑起重任，负责安抚大家，这时候的他们神经脆弱的像个孩子，不能再接受一丝一毫不好的消息，“他手里有传承王座和天机仙鼎，就算不是魔妖鬼三圣的对手，也足够带着我们至宝。”太一宗这个庞然大物动了动，蓦地向上冲去，太清仔细想了想，猛然一惊，“不，不止两件圣器，玉阴现在手里有三件！”

    他这话仿佛点石成金的关键一笔，大家也恍然大悟，如果只有两件圣器，打死也抬不动整个太一宗，最少也要三件！

    虽说魔鬼妖三方也有三件圣器，但是他们其心不合，无法做到像玉阴一样三件圣器之间毫无隔阂，共护一主。

    一般人即使混到掌教也不一定能有一把圣器，但是他可是一口气拥有三把，还有两把只差圣纹，因为魔界的圣纹不适合他，所以被他去掉，如今再有圣纹便可以成圣。

    可惜，他原本想着回来之后晋升仙圣，没想到却先一步发生攻陷的事，让他的计划不得不搁浅。

    不，并没有搁浅。

    “各位，玉阴在帮我们御敌，难道我们要眼睁睁的看着，袖手旁观？”太清摇摇头，“不！我们是一个团体，仙界是我们的家，我们绝不放弃任何一个成员！”

    底下沉默一片，大家面面相嘘。

    “还记得我们第一任太师祖吗？”太清不得不提醒他们，“当年各界强大，人族夹缝丛生，处处艰难，甚至面临奴役，是我们的太师祖带领大家忍辱吞声，最终逆袭为王，占地仙界。

    他只是一个小小的仙王境界，比我们任何人都低？为什么他可以？我们不可以？

    难道我们和他有什么不一样？”

    没有人回答，四周安静的掉针可听其音。

    “不！”太清语气中满是感染力，“并没有，他和我们一样都是普通人。”那时候还没有分仙界和下界，大家一至认为自己只是道行深一点的修行者而已。

    “他之所以能成功是因为我们，不要小看我们的力量，人多力量大。”太清打个比方，“就像一个空池子，一个人挑三五年的水也无法将它填平，可是我们每个人挑一桶，一会时间就能把它填满。

    所以相信我，不要做个冷眼旁观的杀手，伸出你们的手，将力量集中，我们帮玉阴一把，也是在帮我们自己！”

    他伸出自己的手，将力量奉献出去，“我是太清，我以师傅的名义相信你，玉阴。”

    一道明黄色的光芒射出，就像一根线，从太清的手上连接到玉阴的手上。

    玉阴的力量强上一分，他似乎感受到这股奇怪的力量，忍不住注目。

    不知道过了多久，人群中突然传来另一个声音，“我是太白，我以掌教的名义相信你，玉阴。”掌教被人搀扶着，脸色苍白，一步一步朝这边走来。

    掌教执掌太一宗万年，威望早已集成，他相信玉阴，也使得更多的人相信。

    “我是太和，我以宫主的名义相信你，玉阴。”太和也踏前一步，站在掌教身边。

    “我是玉珍，我以朋友的身份相信你，玉阴。”

    “我是合欢，我以盟友的身份相信你，玉阴。”

    一个又一个，越来越多的人站在玉阴这边，用自己的信任，力量，敬仰支持着玉阴。

    信仰之力源源不断，玉阴身上发出金光，他在不断的变化。

    轰！身体内似乎有什么枷锁打开，仙圣初期，仙圣中期，仙圣后期，仙圣后期大圆满！

    当年太师祖仅是仙王境界，比玉阴低了一二十个境界，但是他聪慧过人，得到人心，一口气冲上了仙圣境界，玉阴这种情况并不夸张。

    这次情况与太师祖差不多，也是山穷水尽，绝处逢生，不过那时候的人族地位低，修为也低，现在的人族地位高，修为也高，所以玉阴得到的好处也是太师祖的数倍。

    这就好像佛界的募捐，没钱的投一个铜板，有钱的投一锭银子，黄金，有修为的投一块灵石，修为高深的投一块仙石，可以说给玉阴投的都是仙石，给太师祖投的都是灵石，这就是区别。

    拥有众人支撑的玉阴浑身充满力量，就连其他原本和他不怎么契合的其他三件圣器经过信仰之力的冲刷也和他之间完全没有缝隙，反而比原主人还要亲切，就是当初造出这些圣器的原主人都召唤不来。

    最大的惊喜莫过于他的两件跟随已久的君器终于升级了，跟他一样，现在是圣器后期大圆满，完全能跟上他的修为。

    玉阴得了能量，浑身轻松，又把整个太一宗炼成法宝，收进体内，完全没有后顾之忧，所以现在牛逼哄哄，王八之气大开，有劲没地使。

    “老贼，你杀我在先，现在就是我跟你算账的时候！”没了太一宗这个庞然大物，现场只有欧阳德一群人和玉阴孤零零一个人对抗，他虽然是一个人，但是现在谁都不敢小瞧他。

    “好小子，我真恨当初没有一掌打死你！”

    “我那日不死，今日便是你死！”玉阴双手画出一道巨大的轮廓，一道太阳升起，烈火熊熊，将沿途的一切烧毁，一汪明月也偷偷挂上天，冰凉刺骨的气息瞬间袭来，地面出现奇特的景象，一面是火，一面是冰，一边热，一边冷。

    这个排行前十之一的道术终于发挥出了它该有的威力，当年青帝可是用这个和别人联手，打死了龙帝，也打死了阴阳圣君。

    欧阳德不得不全力以赴，他们的联盟不稳，妖皇和鬼皇瞧见不妙，都开始偷偷保存实力，等着看情况不对离开。

    “鬼皇，妖皇，难道你们以为你们之间还有和缓的机会，此时再不用上全力，我们都要败给这个小子，堂堂三个老一辈圣者，输给新人，你们不丢脸我还丢脸。”

    他这话似乎起了作用，妖皇与鬼皇对视一眼，不得不站在一条船上，“你说怎么做？”

    “杀了他！”他们现在唯一的机会就是干掉玉阴，可惜玉阴也想干掉他们。

    三人略微合计，纷纷使出全力，欧阳德猛地掀开身上的黑袍，露出怪异的身形，原来他竟然长了三个脑袋，八只手臂。

    玉阴只在佛姐经书上看过三头八臂的形象，传闻地狱阿修罗貌粗鄙，每怀嗔毒，稜层可畏，拥声惊人，并出三头，重安八臂，跨山踏海，把云擎日，也由此产生了三头八臂之说。

    他三个脑袋一个是女人的，一个是孩子的，还有一个是他的，八只手臂也各不相同，有的长的粉嫩，有的老如枯树，比那最邪的恶鬼还可怕。

    一把黑伞轻转，那上面飘下来无数黑气，是鬼界最阴秽的气体，内含大道六道轮回，六道轮回掌握在鬼界的手里，威力非同一般。

    厚重的铜钟被人敲响，妖皇的身形一阵扭曲，化为一只巨大的妖兽，

    穷奇一直是传说中抑善扬恶的恶神，它的大小如牛、外形象虎、披有刺猬的毛皮、长有翅膀，叫声像狗，靠吃人为生。

    据说穷奇经常飞到打斗的现场，将有理的一方鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。也有人把那种不重心意、远君子近小人的人称为穷奇。

    能当上皇，圣之类的存在，那个没有两把刷子，若是穷奇也说得过去。

    三只联手，对付玉阴一个，玉阴毕竟是新晋级的圣者，对自己突如其来的力量掌握不透彻，吃了小亏，暂时还不是三人联手的对手。

    毕竟层次越高，越级挑战的几率越小，大家能修炼到这个地步，都不是一般人。

    所以玉阴只逮住欧阳德一个人打，所谓擒贼先擒王，打蛇打七寸，欧阳德是带头人，打倒了他，其他人信心一定会散。

    他放弃两旁的防御，专门压着欧阳德打，欧阳德的法相坏了又坏，八只手臂被他轰下来三个。

    不过他自己也没好过，不防御就等于让两个圣者的存在近身攻击，玉阴的后背渐渐湿透，殷红的血穿透他纯白的内衬，染红外衣，最后滴的一声溅在地上。

    他是仙丹出生，往那一站便香气扑鼻，一滴血都是仙界宝贝，凡人喝一口可成仙，仙人喝一口也可成王，他的血就是真正的天材地宝，瞬间催生了大片大片的仙花野草。

    太一宗被他挪走，那地面本来剩下一个巨大的坑，现在坑底爬上无数木系植被，一颗颗人参化为娃娃满地跑，树精，花精腾腾落地。

    纠缠良久，整个大坑都被他填平，那些都是他的血，是他生命的一体。

    “时间差不多了。”玉阴抬起手，一层透明的屏障亮起，他的领域世界也因为信仰之力的原因境界，隐藏起来轻轻松松。

    不过对手是三大高手就不一样了，所以玉阴才会借其他二圣的手，让自己的鲜血遍布整个大坑，整个空间都是他的气息，世界领域偷偷摸摸隐藏在其内都不知道。

    众所周知，在自己的世界领域里自己就是神，仙界但凡是个人都知道，三圣自然也不例外，肯定不会踏进他的世界，反而对他多有防备，所以他才会使用计谋。

    一场决斗，实力重要，阴谋诡计也是必须的。

    “谢谢二位成全了我！”

    穷奇和鬼皇这才发现上当了，这片天空已经被他的世界领域封锁，和天地融为一体。

    “我就不行你的世界这么兼顾，可以困住我们三个？”

    玉阴摇摇头，“我的世界领域并不坚固，只能困住你们一时，却困不住你们一世。”他笑的神秘莫测，“不过我有一招，需要你们站定不躲，否则就无效了。”

    他再度画出一个大圆盘，“我一直疑惑，为什么我的阴阳太极术始终到达不了顶峰？”虽然他的阴阳太极术一再升华，他始终觉得不够。

    阴阳术和太极术是两个术法，他糅合在一起威力不应该这么小，达不到他的预期。

    “这世界奇妙，为什么独独诞生六个界面？三阳三阴。”他的阴阳太极术越来越完善，身后运行起庞大的力量，“起初我以为是相互牵制，后来我明白了，仙界少不了魔界，魔界少不了仙界。”

    这个道理就好像羊和狼一样，没有了狼，羊的数量就会极具增多，变得无法控制，它们会吃光所有的草木，对生态环境造成很大的影响。

    同样的，狼也少不了羊，没有足够的羊，它们迟早会饿死，自相残杀，吞噬自己族人，所以最好的办法就是两个都有。

    就像魔法和仙法，同时拥有就会达成狼和羊的平衡。

    他挨了这么多下，也没有白挨，最起码将需要的魔气储存在身体里，和仙气达成共识，两两融合，形成最恐怖的攻击。

    阴阳太极术终于被他炼成，威力势不可挡。

    欧阳德身后的法相怒瞪，全力以赴抵挡接下来的攻击。

    穷奇嘴里叼着铜钟，那钟随着他的喊声发出轰轰的巨响声。

    鬼皇将那把黑伞撑开，六道轮回伞与六道轮回大道配合的天衣无缝。

    轰！

    四道攻击终于撞在一起，发出震耳欲聋的声音。

    一阵烟雾四起，欧阳德嘴角流下鲜血，他勉强撑起身体，脸色煞白，忍不住咳嗽起来。

    玉阴站在烟雾中，气势如虹，远远镇压他的势，一座精致的小塔出现，浮在欧阳德上空。

    欧阳德惊恐出声，“不，你不能杀我！”

    玉阴摇摇头，“我不会杀你，正如阴阳太极术里的阳面一样，它需要阴面，我仙界也需要魔界，但是我会把你封起来，让你的子子孙孙前来救你，磨练我的子子孙孙，你在塔内好自为之吧！”

    那塔渐渐变大，当头将欧阳德罩下，玉阴咬破手指，在空中写下封之一字。

    “镇压！”他镇压的时候全身力量都在给塔下禁制，世界领域的防御不深，那二圣瞧见机会，撕破他的世界一溜烟跑了，连外面的千万大军都不要了，毕竟他们当中人数最多的当属魔界。

    玉阴也不需要追，搞定了欧阳德，其他人最起码老实万年，万年后就不是他的时代。

    他撤下世界领域，朝空中喊道，“欧阳德已被我封在塔内，今日我留你们一命，想活命的将在仙界掠夺的东西留下，自行离去，想死的过来。”

    这一切发生的太快，其他人还都反应不及，他们的掌教已经败了，比较幸运的是魔界其他掌教因为没有圣器，或者圣器不够格而留了下来，并没有参与刚刚的争斗，否则也要被玉阴一并镇压下来。

    一阵沉默，魔界领头人换了一个，他一直受欧阳德的气，如今欧阳德被封，他就是老大，说起来他还是感谢玉阴。

    当然他足够聪明的话还能做几年老大，他要是不够聪明，现在就玩完。

    “我们走！”能混到这个地步的自然不是笨蛋，三圣联手还让欧阳德被封，玉阴的实力可想而知，他识趣的将人领走，也不敢作弊，毕竟玉阴这样的存在神念一扫就全知道了。

    等他们一走，玉阴才放出整个太一宗，太一宗内一片欣喜，纷纷开始庆祝今天的成功，不需要其他联盟就将魔界众人赶走，是一大喜事。

    这场战争来的快，去的也快，现在正是中午，太阳最烈的时候，玉阴站在空中，如天神转世。

    太清缓缓走近，阳光下少年白皙剔透，侧脸俊美无双，玉阴转过头，露出整张脸来。

    太清倒抽一口凉气，顿住脚步。

    玉阴捂住那半边脸，从空中降落，“很难看吗？”

    他知道，融入魔气之后他的身体发生了改变。

    太清摇摇头，他上前一步，捂住玉阴的左边，“不看这边是美。”他把手放在另一边，“不看这边是俊。”他实话实说，“我被你惊艳到了。”

    玉阴终于笑了，他融入了魔气，一般修仙，一半修魔，两边脸也成了阴阳脸。

    左边是俊，右边是美，两者之间是阴与阳的结合，刚与柔的融并。

    真正的一笑倾城——

    “我有话想跟你说。”在无数欢呼声为背景的前提下，俩人异口同声。

    太清到底老成，“你先说。”

    玉阴觉得自己在师傅面前还能任性几年，所以不客气的先说了，“师傅，你喜欢男人吗？就是长的好看还会撒娇，任你摸任你揉的那种。”

    噗！太清都被他逗笑了，“我有喜欢的人了。”他决定逗逗玉阴，“我喜欢的那个人啊，又弱还爱哭，动不动撒个娇什么的，做事不干净，还老是让我给他擦屁股。”

    “什么？”玉阴大吃一惊，“除了我又弱又爱哭，还喜欢撒娇之外，师傅你还帮过别人擦屁股吗？”

    “这个……”太清故意买个关子，“当然没有了……哈哈哈哈哈哈”

    阳光明媚，俩人并肩走在一起，意外的和谐。

    ————（完）———— 166阅读网

    