
    玉阴第一个念头就是逃！

    不过他还是努力挤起笑容问一下，“前辈这是什么意思？”

    玄蛇舔舔舌，突然一跃而起，像玉阴扑来。

    玉阴已经退到窗口，二话不说跳窗而逃，一路北上，过了好久才敢停下，回头一看，玄蛇意外的没有追过来，难道只是吓唬他？

    他想起树精的话，“玄蛇哥哥什么都好，就是爱吓唬人。”

    真的被他吓到了，看来玄蛇前辈人老年心不老，这么大年龄还喜欢开玩笑。

    不过人家意思已经很明显了，不愿意他再待在那里，所以还是走吧，去魔界把魔界大门打下来。

    他打定主意，开始带着小王八朝魔界走，魔界属于仙界的阴暗面，所以位置处在下方，需要坐传送阵到达，当然也有一些往来的商户，自己有传送飞船之类的。

    因为两边有贸易往来，这种飞船来来往往很多，尤其是最近，似乎比平时多了一倍不止，而且戒备也森严很多，墙上到处贴的都是他的通缉令，魔石几百万到几千万不等。

    这些都是他杀死的魔界英才的族人留下的，组织高手成团成团的追杀他。

    因为他人在北冥，所以一直没有结果，现在乍一下出现魔界，还没人反应过来，都以后他犯了事，应该躲着才是，哪里会光明正大。

    所谓最危险的地方就是最安全的，这话当真不假，他走了一路，居然没一个人看破他的伪装，事实上他只是戴了个黑色披风而已。

    身为仙丹，他身上有股很浓药香味，不知道的还以为是炼丹师，炼丹师是个很吃香的职业，人人求的不得，所以没人敢查他，即使正面遇见了人家还讨好的给他引路，完全没意识到他就是通缉令上的人。

    正好也有艘船上自带了传送阵，人家千请万送，求着他一定要他来坐，魔石全免不说，还给他送了点丹药让他以后关照关照。

    玉阴含蓄一下，点点头就答应了。

    因为仙界和魔界离的太远，再加上他修为进展太快，那座普通的传送阵差点载不住他。

    幸好他及时稳住，才能好好的传送过去，毕竟空间大道他也会，只是不能和传送阵比，只能小距离传送。

    等他到的时候发现魔界闹哄哄的，做生意的敲锣打鼓，赚的金盆满钵，到处都是买武器的，边境驻扎了大量的魔道中人，只是可惜其中的佼佼者少的可怜。

    玉阴略微一想，猛然一惊，“他们已经攻到仙界了。”

    佼佼者都驻扎在仙界，等着攻打仙界，好好赚上一笔，所以留下的都是老弱病残，他们已经没有多少野心，混混日日便好。

    难怪最近来往的飞船这么多，他们也想捞一笔。

    “该死！”玉阴燥气浮身，转头就想走，刚走了两步，突然顿了一下，现在的魔界高手空虚，只剩下老弱病残，正是下手的好时机，可是仙界怎么办？

    仙界纵横几万年一时半会不会有事，而且师傅不告sù他这件事就是希望他提升修为再回来，如果他现在回去，手上没有趁手的武器，到底还是回去送死，所以他选择留下来，将魔界能拿的拿走，能毁的毁掉！

    “走！我们过去。”魔剑大门处在边界，边界外是无数店面，生意都排出老远，供给魔界大军的后勤军团，就是因为他们，所以魔界大军的才能有源源不断的资源攻打仙界！

    玉阴怒火烧身，理智全无，“你杀我千万生灵，我毁你百万魔物！”

    他飞身而起，双手张开，两道一日一月缓缓升起，在魔界阴暗的世界里分外明显。

    那两道光化为一道阴阳鱼，阴阳鱼在他身后疯狂旋转，吸纳四周而来的阴阳之力。

    “去死吧！”太极阴阳鱼脱手而出，化成一道巨大的黑白轮，滚滚而去，轰在不远处的人群中。

    猛地遭受攻击，人群还未反应过来，便死伤惨重，再说玉阴是可以和欧阳德力拼几百招不败的人，那还是以前，现在他修为更加精湛，道法之间也配合默契，真正的君临天下。

    大红色的旗帜的飘逸，扫过无数前来送死的人，他径直来到魔界之门下，一掌击出，无数龟壳一样的道痕出现，欲将整座魔界大门拿下，魔界大门横竖魔界几万年，从来没人敢打主意，第一是没人有那份实力，第二是魔界大门本身便是个绝顶高手。

    黑气一闪，大门内走出一个老者，老者看似白寿之年，实际上是已经不知道活了多久的老怪物，见识丰富，一眼认出他来。

    “好小子，大家都在找你，没想到你却跑来了魔界，胆子不小！”

    “有多大的本事，就有多大的胆子！”玉阴负手而立，手中的冥王枪横在背后，随着他的衣袍纷飞。

    “我看你是本事没多大，脾气倒不小！”那老者手中拐着一横，已先声夺人，冲了过来。

    在他身后是另一个人，这个人才是器灵，那器灵处在自己圣器附近，可以驱使圣器镇压玉阴，可惜玉阴也有圣器。

    砰！

    传承王座砸下，镇压魔界之门，两两相抵，使得那器灵自顾不暇，与魔界之门的练习也虚上很多，不过他到底是活了不知道多少年的老妖怪，手上掌握不少技巧，虽然无法得到魔界之门的支持，但是凭借自己的作战经验还是时不时骚扰一下玉阴，让他无法对那老者下手。

    从前他总感觉自身有什么缺陷，现在才明白原来是器灵，因为太白宫的流传，玉阴一直没让自己的武器化形，因为成熟的器灵难免会动野心思，万一背叛他，或者喜欢他，两者都不是他愿意的，但是这样一来威力君器自然就小了一点。

    虽然不至于斗不过人们，但是纠纠缠缠也要几天，然后他来这里是秘密行动，不能让太多的高手知道，否则一起回来相助，将他围在中间，也是万分为难。

    必须速战速决！

    “玉阴。”小王八修为太低，帮不上忙，一般都躲在他身后，“我想帮你！”

    他看着飘在空中的仙鼎，那鼎倾斜，里面的滔滔大火喷涌而出，将沿途的一些烧毁，“我想做仙鼎的器灵。”

    砰！

    玉阴一个分神，被打了一掌，结结实实撞在身后的魔界大门上，“你确定？”

    这可不是小事，是一辈子的事，以后想后悔都没有。

    小王八点点头，“反正我现在也是书灵，就是换个地方容身而已，而且我当了仙鼎的器灵也有好处，以后你在前面打架的时候就不用顾及后面了。”

    玉阴笑了，“好。”他也没有矫情，因为确实如同小王八说的一样，当了仙鼎的器灵对它来说也是好处多多。

    水涨船高，那仙鼎是圣器，和杂本天差地别，小王八进去了修为立马翻几翻，最要紧的是以后可以并肩作战。

    好朋友不需要太多，一个可以托付背后的人就够了。

    玉阴将那口仙鼎召唤回来，小王八主动跳进去，和仙鼎融为一体，因为他是愿意的，玉阴又是仙鼎的主人，所以祭练器灵也是在一瞬间完成。

    小王八再出来的时候整个人大了一圈，威风凛凛，因为和仙鼎结合，他对这口鼎也有了了解，使用起来虎虎生风，将那器灵打的没有还手之力。

    毕竟魔界大门的力量在和传承王座做抗争，那器灵无法使用过多它的力量，小王八又手拿仙鼎，玉阴独自一人对付那老者。

    他一只手抵挡攻击，一只手快速将道痕打入魔界之门上，一层一层，直到将整个魔界之门布满。

    朱玉算盘上一百零五个珠子散开，从四面八方包围魔界之门，那珠子上个个被他加了道痕，坚硬无比，再加上玉阴的法力，对付被镇压的魔界之门绰绰有余。

    “收！”他大吼一声，抬起那巨大沉重的门，收进自己的世界内，用世界之力腐蚀它，祭练它，快点为他所用。

    传承王座镇压在上，世界之力又在腐蚀它的力量，即使是灵性如魔界之门也插翅难飞，器灵更是召唤不回来。

    拿到魔界之门的玉阴主动拦在起来和那老者身前，将两人挡下，“你去把能拿的拿走，不能拿的毁掉！”

    因为要攻陷仙界的原因，这里没家店面储存量都格外惊人，在加上他们在附近打斗，平常人接近不了，所以很多东西还留在店里。

    “我知道了。”小王八一脸兴奋，他最喜欢干这种无本的买卖。

    那口仙鼎缓缓升起，将地面上的东西不管三七二十一统统收进来，好东西经过圣火梵烧会留下来，差的东西直接化为乌有。

    等这一片的东西收完，玉阴野心不改，又跑去其他地方，甚至带着追兵将魔界跑了一圈，反正魔界正处于空虚状态，不拿白不拿，而且对敌人仁慈，就是对自己残忍，所以玉阴一点都不惭愧。

    只是这一路毁了不少东西，自然跟上来的敌人也越来越多，已经到了他难以应付的地步，没家宗派都会留一两个高手，即使不是魔圣，也差不多了，玉阴即使仗着圣器得力也讨不了多大的便宜。

    幸好他也不是为了打而打的，基本上都是他引开所有人，让小王八在后面打劫，小王八手里有仙鼎，一打一个准，等他们回来，那口仙鼎里已经有了不少好东西。

    不过像圣器这样的东西肯定是没有的，这样的镇宗之宝基本都被他们带走了，以备不时之需，不过宝库里可还留着不少东西，全拿出来融化了填进仙鼎里融化，然后融进冥王枪内，这支跟了他最久的枪终于进阶，质量也上升几个档次不止，留下来的材料甚至还够朱玉算盘换个模样。

    搞定了其他宝贝，就剩下了魔界之门，不得不说魔界之门真的是属于顶尖中的顶尖宝贝，轻yì融化不得，他用了两件圣器和世界之力，才终于让它软了些。

    魔界之门很大，耗费的材料也很多，足够朱玉算盘和冥王枪两件法宝用的，甚至还能余一点出来，不过玉阴并没有让它余出来，他这个败家子把冥王枪做肥了一圈，朱玉算盘也大了不少。

    两件宝贝总算是能跟上他的修炼速度，越用越舒坦。

    如今他算是有了两件圣器，再加上玲珑宝塔就是三件，现在冥王枪和朱玉算盘也堪称一件圣器，降下的天雷他差点没接住，不过也成功将无数追兵甩掉。

    毕竟天雷厉害，并不是所有人都不怕的，但是没多久又跟了过来，不厌其烦。

    玉阴是准备去仙界的，这些人带过去只会拖累仙界，但是人实在太多，他一个人招架不住，“或许可以把战场引到仙界驻扎的地方，一路毁过去。”