
    显然他想多了，化是没化，只不过表面那层禁制被洗掉了。

    他刚出生时香飘百里，十里之内的仙气都被他牵动，这么明显的异象一眼就会被人分辨，太清和掌教商量了一下，为了保护他，集所有长老和宫主的法力在他身边下了一道禁制，除非他有能力自己打破，否则会一直封住他身上的气息和香味。

    这对他来说有好处也有坏处，好处是不再被人惦记着，坏处是他和外界隔了一层膜，有了禁制的他就像戴了一层手套一样，摸东西的触感分外不明显，没有了禁制的他就像脱了手套赤手摸东西一样，不仅感觉好了，也透气很多。

    一呼一吸之间都有大量的仙气留在他体内，方圆百米内出现一个仙气漩涡，是被他的身体吸引过来的。

    没有了禁制的他吞吐量恐怖，修为也提升的厉害，这么一会儿已经又上了一层楼。

    轰！

    天空突然黑了起来，阴云密布，电闪雷鸣，从中降下一道天雷。

    “雷劫！”玉阴吃了一惊，他这么多年没有雷劫的原因原来是这个。

    当然也有一部分是因为手上的痕迹。

    手心炙热，玉阴在还没准备的情况下迎接了这场雷劫，所以他身体强悍，又有远超自己的圣器在，一口气还是两个，在加上手心里的雷劫印记，虽然受了点伤，但是也应付了过去。

    手里的闪电印记也越来越明显了，里面充满了能量，他甚至感觉可以随时引下天劫，不过那需要极大的代价，引下来他自己也要应付，可谓杀敌一千，自损八百。

    他轻轻松松渡过了雷劫，而且没受多少伤，在其他山精水怪的眼里简直是崇拜对象，本来就被他的香气吸引，看他比较顺眼，现在更加恨不得贴上去。

    对他也自然有问必答，一会儿的时间就把这里的老住客玄武出卖的干干净净。

    “玉阴哥哥别担心，玄龟哥哥每隔一段时间就会出来教我们识字，到时候你在找他也是可以的。”

    玉阴很惊喜，“真的吗？”

    “当然是真的。”树妖化身的小奶娃一本正经的回答。

    玉阴终于放下心了。

    他就怕待在这里连个人影都看不到，更何况指点，仙界可还等着他呢，自己的烂摊子要自己收拾。

    比较幸运的是玄龟前辈并没有刻意躲着他，他依旧在特定的日子里给那群小妖吗上课，教的都是基本知识，玉阴很小的时候就会，所以他有些搞不明白，堂堂四大神兽之一的玄龟前辈怎么会教这么普通的东西？

    这里面一定有蹊跷，玉阴决定问问师傅。

    他打开传送玉简，在上面写下自己的疑惑。

    那边很快出现字迹，就好像太清等在身边一样，“玄龟老前辈这样做一定有深意，你仔细参谋参谋。”

    “恩。”

    “对了，你跟他的关系怎么样？”

    “别提了，我看他每天赤着脚，好心送他一双鞋，结果……”

    “结果怎么了？”

    “他叫我赶紧走！”

    “……”那边回复了一串这个，“前辈意境太高，不是我等能领悟的。”

    “可不是吗？随时都可以入境。”其实是睡着了。

    “毕竟是四大神兽，总是有些特殊，你以后境界到了也可以。”师傅安慰他。

    “恩。”玉阴得到安慰，心里好多了，“不说了，玄龟前辈又要开始讲课了。”

    玄龟前辈穿着屎黄色的长衫，慢悠悠的从他身边走过，那动作看起来就像年迈的老人，各种迟钝。

    然而他是四大神兽其一的玄龟，虽然大名鼎鼎，但是他到底是龟，还保持着龟速的习惯。

    玉阴很快跟上他，“前辈又去讲课吗？”他看玄龟拿着一大沓本子，赶紧讨好的拿过来，“这种重活就交给我吧。”

    玄龟挑挑眉没说话，他喜欢赤着脚走路，雪地上留下一排整齐的脚步，玉阴好奇量了一下，居然每个脚印都是一样的，一模一样，没有丝毫的差别。

    老实说他挺吃惊，要知道大家走路都是很随意的，一步多一步少，一脚轻一脚重的情况完全是有的，他居然能做到每一步的深浅，距离都一模一样，看来玄龟前辈是个占卜大师，要不然就是阵法大师，精于算道。

    这种人思想最是复杂，什么都不点名，靠你自己悟，看来玄龟大师已经给过他暗示了，是他自己悟性差，没有明白。

    到底是什么暗示？

    他想不明白，决定先按兵不动，看看再说。

    玄龟前辈的课有些奇怪，他不用说的，用传的，那是一种特殊的道音，需要悟性极佳的人才能听懂，很显然，这里悟性极佳的并没有几个，所以他们都觉得玄龟大师说的是天文。

    玉阴倒不认为，他能听懂是说一些平常的琐事，礼貌礼节之类的，不过他想到玄龟大师精于算道的事，所以他的课就不应该用平常的方法听，要用算道。

    幸好他也有一个算道的法宝，银色算盘，这算盘因为已经跟不上他的修炼速度几乎被他抛弃，他还打算过段时间融进冥王枪里，说不定可以再进一阶，没想到现在倒是用上了。

    因为他修炼速度的提升，对银色算盘用的也越发顺手，接住银色算盘的推演，他看到了无数道痕下的真相。

    丝丝相关的道痕聚在一起，隐隐约约呈现天罗地网的样子，每一个符文都是一个阵法凝聚而成。

    是阵法，也是道痕，更是算道。

    他把这些记下来，准备每天拿出来解解，说不定可以解开，平时也就是巩固一下修为，道法，因为吞吐量惊人，他的修为一升再升，短短几天内已经经历过三次雷劫，现在对雷劫也有了心里准备，来一次应付一次。

    自从身上的禁制洗掉，他身边的香味越来越浓烈，吸引百里之外的妖兽过来，有的对他垂涎三分，也有的对他虚与委蛇，更有的和他套交情，想常常他的味道。

    这当然是不可能，玉阴怎么可能会让人咬自己一口，所以麻烦就来了，时不时有不知道从哪冒出来的兽王妖王要找他打一架，输了给它们吃掉，赢了吃掉它们。

    他不会输，赢了也不会吃掉它们，毕竟是妖，可以只有变换成人，让他去吃还是有些隔应。

    不过有一点是好的，他在这种每日‘切磋’的情况下修为进展越来越稳，也越来越快，虽然已经到达仙君顶峰，可惜就是不会突破，因为他还没有彻底得到人心。

    得人心者成圣！

    这是师傅告sù他的，而且他也觉得自己还有点不足，需要在进阶前补充，比如他的世界，虽然设计的三千大道甚多，但是样样不精，他只是会，并不能精通，和别人一两百年只修炼一种道术相比，他学到的就是皮毛，所以这趁这个难得的时间巩固一下。

    把每样道法都力求完美，还有千变万化象，这功法是玲珑宝塔之主留下的，当初他用这个掰下了传承王座，练精了说不定可以用这个召唤来整个玲珑宝塔。

    那可是玲珑宝塔之主全部的心血，虽然里面还残留着玲珑宝塔之主的魂魄，但是对玉阴已经造不成威胁，但是可以和他合作，我帮你找个新身体，你把塔借我用一下。

    到底不是自己练的，跟自己不亲，法宝就要选择那种一直跟着自己的，对自己忠心。

    比如冥王枪，银色算盘，还有小王八，成圣的时候聚拢人心，人人齐心，众志成城，信仰之力大开，足以将他推向仙圣的位置，顺便炼成一个圣器。

    圣器可不是简单的有材料就行，还要信仰之力，和成圣的那一刻需要的仙气。

    这都不是问题，他成圣的时候会有大量的雷劫，没一个里面都有无限的仙气，就怕一般的材料无福消受，毕竟太过狂暴，但是玉阴手上的印记可以控zhì雷劫慢慢的消化。

    当年掌教成圣的时候，整个太一宗的长老，太上长老，宫主，弟子们全聚，每个人贡献自己的信仰之力让他成圣，还顺带一把剑。

    玉阴琢磨着自己应该也可以，回去之后就跟掌教商量一下，他成圣之后也好应付接下来的大战。

    不过他当务之急是赶紧把玄龟前辈留下的算道解开，并且把自己会的所有道法精通。

    因为修炼要紧，玉阴已经忽略小王八好几天，小王八知道情况不一样，心里还是塞了一下，时不时在他面前刷刷脸，以示存zài感。

    玉阴抽空了也会对他好，不过大部分还是没什么空，小王八终于受不了了，决定努力修炼，融入玉阴的圈子，不然他会被越甩越远。

    所以这几天也没人骚扰玉阴了，他可以好好修炼，解算之一道。

    算道博大精深，最为出名的就是占卜，占卜也是靠算出来的，分为星占，龟占，铜钱占，花样百出，玄龟前辈教他的是龟算。

    所以他的算法像乌龟壳上的年轮一样复杂，错乱杂章，让他看不清虚实。

    毕竟玄龟前辈大了，少说得有几万年，要是一年一个年轮，那他背上得有几万条，从几万条里找线索也是挺不容易的。

    等等！刚刚是不是说了实话？

    玄龟前辈估计不太喜欢别人说他年纪大了之类的话，显得他很老的样子，虽然就是如此，但是在心里想想就好，千万不要说出来，否则他算道这么厉害，万一算出来，在心里偷偷记恨上了怎么办？