
    这话将那妖怪气的半死，“你太嚣张了，看招！”

    他二话不说拿出看家本领，树离不开根，根扎根地下，所以一般都有两种属性，一种土，一种木，当然也不乏一些火属性，或者水属性，关键看长在哪里。

    这颗树长在雪山，最顶峰的崖上，经受风吹雨打，电闪雷鸣，格外坚挺，本体最是耐硬，轻yì破不开防御。

    不过这是对别人来说，对玉阴来说，再强的防御也有漏洞。

    他掌握空间和时间的道法，再细腻的防护罩也有空间，利用空间扭曲轻松破掉他的防御，冥王枪上附带时间法则，速度更快十倍，一个简单的动作都像飞射一般，看不清虚实，连躲都躲不开。

    枪头沿途和无数落叶碰撞，每一下都击出火花，那树妖的攻击杂乱无序，以大面积杀伤力为主，一下一下消磨你的防护罩，一不小心就中招。

    无奈玉阴身边有三层防护罩，无时无刻不在施展，破掉一层还有一层，气的那树妖毫无办法。

    反倒是玉阴占尽上风，彻彻底底的打压那树妖，不用大道就将他击了下去。

    “你太弱了。”他气死人不偿命，“不配做我的对手。”

    这次回来他的主要任务就是打击对手的自信心，让他们也享受一下被人看不起的感觉，多嘴是要负责任的，不要以为说两句就没关系了，如果他没有一个好的师傅，现在肯定一振不起，大好前途从此断送。

    “你们都太弱了，我看也不用一个一个排了，干脆今天一起上，分出一个胜负！”玉阴嚣张到底，“敢不敢上？”

    他这是向无数选手挑战，要知道六界大比参赛者无数，如果按照一个一个排的话也要半个月，他现在居然要一次性挑战，不知道的人只以为他在找死。

    不过他可不这么想，他不想做猪，安于现状，以他现在的修为基本再想进步也很慢了，修为越是到后期，速度越是上不去，他不想这样，所以想逼自己一次。

    如果可行，修为一定会再进一步，同时也能对术法更加了解，熟练操纵。

    嗡！

    下面一下子炸开了锅，不管他前科如何，如此嚣张自然引起一众不适，继续骂的有之，挺他的也有，只不过人在难过的时候会自动只接收一些不好的信息，将好的信息屏蔽，如此看来挺他的也挺多，虽然在骂声中不太显眼，但是他注意到了。

    身为仙界的一派都不说话，因为他们即便再看不惯玉阴也是一伙的，全是为仙界争光，只是换个方式，嚣张霸气了一点。

    其他五界的就坐不住了，毕竟仙界的对手是他们，魔界最擅长煽风点火，“这小子本事没多少，口气倒是不小，完全不把其他五界放在眼里，你们谁去教训一下他？”

    他不说自己，却让别人先打头阵，其实心里也很疑惑，难道这小子真的有什么能耐？

    大家都不是傻子，都有他这种想法，一时间反倒是无人敢上去。

    “一群怂包，怕什么，他一个难道还打过的我们联手。”妖界本是一界独大，堪称日不落妖城，就是因为里面太多心思单纯的蠢货，屡屡被人利用，现在已经变成了日落下妖城，一届不如一届。

    “既然有猊兄打头阵，那我就给猊兄打个下手。”鬼界人机灵，小心思不断，这会又不知道再想什么？

    “阿弥陀佛，佛也有怒火，小和尚也看不下去了。”佛有万千面孔，有喜也有怒。

    有妖，佛，鬼界打头阵，其他人似乎不去也得去了，更何况一行人打一个如果还不去的话就说不过去了。会给人留下话柄，说你胆子针尖小。

    嗖！嗖嗖！

    一道道身影从天而降，落在武台四周，将玉阴堵在中间。

    “看来人都到齐了。”冥王枪重重一击，以玉阴身边的范围开始，空间时间都变得扭曲起来，世界领域无声无息铺盖下来。

    这次他似乎打算一网打尽，所以并没有展开世界领域让世人观看，而是封起领域外围，给观众留下一个黑洞，连裁判都看不清分毫，只能等战斗结束后分出胜负。

    世界内，几十人小心翼翼的聚在一起，背靠着背，“我们也打开领域。”

    可惜他们的领域太小，完全不能和玉阴的相比较，只是聊胜于无而已。

    “好。”

    一个个透明的世界笼罩下来，将几十人一层一层的保护起来，佛门的净土无边，魔界的黑暗吞噬，妖界的大力世界，和一些其他世界混在一起，也算安全不少。

    保护层多了，几十人才有了心思观察四周，他们周围都是大红色的，大红色的灯笼，大红色的绸缎挂在外面，还有大红色的孔明灯飘在天空。

    这是人间过大年的景象，玉阴在人间待了一年，对这个景象念念不忘，索性在世界中建立了一角一模一样的区域。

    除了没有人，这里真的完美的复制了过年的美景，对联，花灯，喜宴，无数的景象都是用红色堆积，艳丽美哉。

    不远处的插着一根黑色旗枪，大红色的旗帜随风飘荡，玉阴站在顶峰，背负而立，衣袍滚动，红与白的弟子服繁琐而精致，立于一片大红色中有种鹤立鸡群的感觉，更显惊艳。

    “他在那！”因为处在他的时间，对其他人来说有种偏执的压抑，功法和武器都施展不开，对他们来说压力很大，“我们一起上。”

    这时候再也没人说多人欺负一个是胜之不武，他们都能感觉到有世界依傍的玉阴有多强，在他的世界里，他就是神，可以随意对付其他对他不利的人。

    一时间天空亮起炫色的色彩，因为功法不同，附带的颜色也不同，木属性是青色，水属性是银色，空间属性是白色，在加上其他属性一起，在天空炸起了烟花一般的美。

    可惜这些烟花都是要人命的致命攻击，蕴含无数大道，一不小心就会中招。

    玉阴张开手臂，迎接即将到来的攻击，在他的世界里，他就是神，可以操控任何东西，看起来很不起眼的小东西也能成为武器。

    大街上有无数店面，过年期间卖的最好的就是大红色，所以备了很多货，开布店的也一瞬间增多，几乎百步一家，格外繁华。

    他心念一动，无数大红色的丝锦绸缎滚动，从四面八方而来，在他身后汇聚成一个庞大的数量，在无数攻击来临将他裹成了球，护在中间。

    每一条丝锦上都是大道的痕迹蕴含，坚硬无比，是世界的一份子，轻yì毁不得，除非他死了。

    天空突然暗了下来，又明了起来，一左一右的天边同时升起太阳和月亮，一阴一阳，一黑一白，两者同时照耀下来，形成一个奇怪的怪圈，一半白，一半黑，你在这边，可能看不见身边离的极近的基友。

    无数丝锦绸缎受人驱使，纷纷从四面八方爬过，如蛇一般，将人拖进黑暗，一口吞下，它们似乎被赋予了生命，可以变化成任何动物或强悍的野兽，即使不能拿对手怎样，也可以拖延一二。

    太阳中跳出大日金乌，月亮中跳出月桂金蟾，两者一呼一应，配合良好，且因为世界之力的加持下是平时的百倍之强。

    这就是世界领域的好处，要不怎么说千万不要进入别人的世界，否则会被别人的世界领域打压气焰，甚至彻底压制。

    当然谁都没想到玉阴的世界竟然会这么强，他们几十人的世界加起来都不够，而且特别坚固，大道也全，简直是另一个小仙界。

    虽然有三个臭皮匠，顶个诸葛亮的说法，但是那都是平凡人的自我安慰，别说是三个臭皮匠，就是一百个臭皮匠也顶不了一个诸葛亮。

    毕竟他们不同界，彼此之间也不算和睦，只能说暂时合作，其实内心深处谁都不信谁，可以说是一盘散沙，一盘散沙又如何和一个配合默契，合作无间只有一个主人的世界领域好？

    再者说人类再强，也强不过世界，毕竟你在牛逼，还是要在这个世界上混，到底是蹦哒不出世界，所以大家还是低估了世界的能力，它们孕育你，养化你，也能收了你。

    “糟糕，这个世界竟然在吞噬我的领域。”不仅是他发现，其他人也发现了。

    “我的世界也被腐蚀了。”这几乎不可能，毕竟他们不是一界，世界领域也分多种，不是所有人都能消化的，贸然炼化只会酿成悲事，将自己的世界撑破。

    “没想到这厮修为如此之高，竟然如此不通事，如此也好，我们就把他的世界领域撑爆。”

    “毕竟是年龄太小，他一路进阶甚快，许多细节皆是不明不白，反倒是成全了我们。”

    “他只修仙法，无法操控炼化而来的领域，只会拖累了自己的世界，到时候就会适得其反，露出破绽，死于我们手中。”

    “如此甚好，既然他找死，那我们反倒要成全他了。”