
    “我没有证据，我能活着就是证据！”他这话实在太过狂妄，让人忍不住皱皱眉。

    经过这一变故，玉阴也算是明白了，人善被人欺，他态度越是低下，越说明没有底气，让人轻瞧，倒不如放手一搏，无忌生死，反倒顾及太多，才会束手束脚。

    “口说无凭，只有你一人活着，自然你想说什么就是什么？拿不出证据，你就是杀害其他五界年轻天才的凶手，太一宗玉阴，你可认罪？”

    “我不认！”玉阴挺胸抬头，“刀剑无眼，生死由命，死在我枪下的也只能算他们倒霉，命由天定，与我有何干系？”

    “你这个畜牲，杀了我儿竟然还敢口出狂言！”四周早有死者家属紧紧盯着他，就等他出现差cuò，一言不合‘失手’打死他！

    “一口一个畜牲，有其父必有其子，你儿死的不怨！”玉阴瞥了他一眼，“不说这些，我打败了六界中所有的高手，这第一奖品理应我拿，你们百般阻扰，是何居心？”

    “你……”大家本来是想给他扣帽子的，没想到反被他扣了帽子。

    “奖品给我！”没人给他颁奖，他自己上去拿。

    那奖品是一口大鼎，乃是远古圣器，和玉阴的宝座是一个级别，不过还是他的宝座厉害些，附带其人之道，那口鼎上的法则损失良多，如今仅能当个普通圣器使用，不然也不会被拿出去当奖品。

    这也说明了六界大比的重要性，只是可惜偏偏遇到了玉阴，他可是仙丹出身，本身没有一丝杂质，不仅修为进展快，连法则神通学的也比别人多，再加上人聪明，一点就通，五行，阴阳信手拈来，六界年轻一辈中谁与争锋？就连老一辈都不一定是他的对手。

    他现在才仙君修为，就可以对付一群同为仙君的人，虽然大家都是刚晋级的仙君，但是也可见不俗。

    玉阴没有瓶颈，因为小时候那场恐怖的雷劫到现在也没有雷劫，所以每次都是不声不响的进阶，然后坑人。

    这次众人就是不晓得他深浅，才会轻yì答应，最后丧生他域。

    “小子休的猖狂！”他去拿，自然有人挡着，而且不止一个人，他们甚至借着人多热闹想向玉阴下手。

    玉阴当然明白，他已经不是小孩子了，不能事事靠师傅，师傅只是给他指引，下路全靠他自己，是他独当一面的时候，而且必须干的漂亮。

    “你们阻止我拿应得的奖品，居心叵测，现在我就替天行道！”玉阴一点也不让步，事情已经闹到这个地步，越是让步，反倒显得自己怯场，决不能让步，而且仅仅是几个长老，也不值得他让步。

    俗话说得好，姜还是老的辣，虽然同为仙君，但是人家已经在仙君境界上停留了几千年几万年，规矩都摸出来了，玉阴刚刚进阶很吃亏，还是和很多个老仙君对打。

    他更是落入下风，索性那口仙鼎已经摸到了一边，他正想拿走，另一只手猛然按住另一边，对面落下个黑衣男子，那男子气势不俗，手拿大印，印上刻着玄武之像，一蛇一龟。

    “玉阴快躲！”太清突然出声，焦急的看着他。

    那男子不是普通人，而是魔界五宗之首的掌教欧阳德，欧阳德心狠手辣，竟然不顾掌门之尊亲手像他下手！

    “住手！”掌教拔地而起，怒吼一声。

    玉阴匆匆抬头，与那男子对视一眼，只觉所看到的是一头毒蛇，死死的盯着他，他额间渐渐出汗，竟然无法从那双眼中逃脱，似乎被盯住了一般，身体不听使唤。

    砰！

    一团黑气被他打入仙鼎，又通guò仙鼎打入玉阴的身体，玉阴虽然早有准备，却也被那一掌的威力打的措手不及，身体砰的一声炸开，化为血雾，滴滴答答淌了一地。

    “玉阴！”太清眼前一黑，险些晕了过去，即使是他也无法接受这个事实，玉阴居然就这么轻yì的死了？

    被人打死了？

    死了？