
    显然他想多了，玄龟虽然很闲，但是百分之八十的时间都用在了睡觉方面，到底是龟，摆脱不了懒的毛病。

    玉阴可没那么多闲工夫睡觉，他现在白天黑夜的修炼，白天修道，夜晚修体，吸纳阴阳日月之气，功夫也越来越足，许多大道可以做到随心所欲的地步，他练功的地方四周尽是荒芜，幸好因为灵气很足，地面很硬，毁不了太深。

    一个月后，他的修为已经到达仙君顶峰，无法再进一步，就连大道每日不停的使用也越发完善，世界领域和仙界越来越像，活脱脱一个小仙界，练体之道也跟上了脚步，唯一的遗憾是冥王枪和朱玉算盘，这两件法宝因为材料局限，还无法做到发挥他全部的功力。

    “现在唯一的问题是提升法宝的威力。”玉阴坐在雪地上，宽大的衣袍拖地，他拿着冥王枪发呆，他想让冥王枪能达到一直跟上他的速度，那么材料必然不能用普通的东西，太好的天材地宝他又没有，又不能让计划搁浅，也是左右为难。

    他又拿出传承王座和那口仙鼎，这两件都是圣器，可惜都不是他本人的，从别处取的到底是别人的，就算他再怎么祭练还是会有隔应，所以不如融入到冥王枪和朱玉算盘内？

    可是传承王座和仙鼎都是成熟的圣器，毁掉融入君器是大大的可惜，还不一定能进阶，太冒险了。

    有没有什么办法可以一举两得，既不要自己掏腰包，又不要损失圣器？

    “那就只有抢了。”玉阴想起他和玉珍一起当贼匪的时候，口袋里流油，自从当上了大弟子之后一直没机会干了，可是抢谁的？

    自然是魔界的，既然都得罪了，那就得罪狠的，其实魔界一直有一件无上圣器处于公共场所，魔界大门。

    魔界的大门是门面，就像仙界一样，无论内里在穷，门一定要好门，不然万一别人攻来，随便一道法术就炸破了，所以这件圣器既可以说是最好得手的又是最难的。

    简单在处在魔界边缘，他抢的时候只要镇住看门的大爷，其他人一时半会也赶不来，难在魔界之门这么重要，看门的肯定不是一般人，最少都是太上长老一类的人，除了掌教这样的人物一般人还真的拿他们没有办法，但是掌教这样的人才都是数的上号的，你偷我们家的门，隔天我们就知道了，毕竟功法会出卖一个人，这等高手对决，修为根本隐藏不起来，不拿出杀手锏就等着被活活打死吧！

    不过玉阴不一样，他本来就和魔界结仇，又犯下这么大的事，就算为了保全宗门，宗门也会假装和他断绝关系，等于他是个独行侠，独行侠干什么，得罪谁那不都是一个人的事？一人吃饱，全家不饿。

    不连累别人，还能捞一把，关键他手里有圣器，干一个看门大爷不是问题。

    就这么愉快的决定了，反正他还留在这里已经没什么用了，修为已经饱和，除了晋升仙圣，没有别的办法，晋升仙圣又要得人心才行，玉阴现在可不行。

    “过两天就走，这两天全心全意用来解开玄龟前辈算道。”虽然并不一定适合他，但是多学一道，以后就可以少一个理由求人。

    他收起法宝，开始全心全意解开玄龟前辈留下的龟壳痕迹，那痕迹复杂，他白天解，晚上解，睡觉还解，花了不少时间才有一点进展。

    又顺着那一丝突破口慢慢打开，终于在一个夜晚将那秘密打开，里面的东西横看居然像一个字，玉阴仔细打量了一下，居然是‘走’。

    看来前辈真的很不待见他。

    玉阴不得不接受这个事实，并且决定明天就走，今晚把这片的仙气全部吸走。

    他修为进展越快，仙气就越不够，现在已经威胁到了玄武的地步，让玄蛇不得不重视，“小蚂蚱长的这么快，已经变成蟑螂了。”

    虽然嘴巴还是很毒，但是不得不说，他也对玉阴起了兴趣，“看来我得会会他了。”

    正是午夜，天上黑云弥漫，玉阴不过眼前一花，面前便多了一人。

    他倒是淡定，“可是玄蛇前辈？”

    “你眼力倒是不差。”玄蛇不仅嘴贱，手也贱，这么一会儿的时间已经把他整个屋子翻遍了，其实他这个屋因为是暂时住的，所以特别简陋，只有几盆花和桌椅，桌子上还点了蜡烛，闪着昏黄的光。“怎么说也是仙界出来的，怎么这么穷酸？”

    “人在外地，不讲究这些。”玉阴看着不像来善的样子，说话也谨慎几分，“前辈此来所谓何事？”

    玄蛇背对着他，修长的手拿起桌上的烛台，烛台上的火光一闪一闪，他扭过头，露出阴寒笑容，“你说呢？”

    玉阴倒退一步，结结实实被他吓到，他意识到来者不善，一个弹指过去将小王八叫醒，小王八还没睡醒，一脸迷糊，“怎么了？”

    玉阴面朝玄蛇，从背后对小王八招招手，让它躲在自己身后。

    玄蛇倒不在意他的小动作，他又飞到另一边，摘下一朵娇艳的花放在鼻子下深吸一口，“千转玄花，龙涎草，北上还魂丹，居然还有六道至尊血，这等材料，连我都心动了。”

    他报的材料全是天材地宝，每一个都价值连城，重点是这些全是构建他的材料，他这颗仙丹花费了不少宝贝才最终成形，但是从别人的口中说出，由不得他不紧张。

    玄蛇这意思很明显了，他想吃了自己！