
﻿    那是一个阳光明媚的正午，玉阴正在钓鱼，他一只脚放进水里，一只脚踩在岸边，模样惬意。

    甚至还有闲工夫翻翻杂本，这本师傅第一次送给他的礼物因为没有了器灵的守护变得古老了许多。

    大概是因为虚不受补？

    就好像一个被抽了灵魂的人类躯壳，一下子瘦了很多，然后每天被人大鱼大肉的补，他反而一下子生病了。

    这本杂本也是一样，器灵走了，它又处在仙界这个仙气浓烈的地方，虚不受补，然而老了许多。

    玉阴一页一页的翻，因为小王八是器灵的原因，他从来没有好好看过这本书。

    头顶一黑，书本上显出人影，太清绕过他，坐在他身边，“看什么呢？”

    “没什么。”玉阴把杂本合上，“就是师傅送的第一个礼物有点心疼。”

    太清笑了，“小王八不在了没办法。”

    “小王八现在长本事了，不让喊小王八了，非要改成小王霸。”说起小王八，玉阴也笑了。

    “有区别吗？”念起来似乎都一样。

    “谁知道呢。”玉阴凑近一点，把脑袋靠在太清身上，“也许听起来牛逼烘烘？”

    “噗！”太清笑的更欢，他似乎一点都没有注意到玉阴的小动作，理所当然的接受。

    “师傅！”玉阴抬头看他，“你什么时候喜欢上我的？”

    对于这个问题他已经好奇了很久，毕竟那天他本来没抱希望的，还特意用玩笑的口语说话，没想到师傅居然答应了。

    “这个……”事实上太清在妖界的时候就发现了，妖界那场比美比赛，最美的九尾狐，玉阴不知道他却是知道的，九尾狐修炼媚术，有千万面孔，每个人看到的都是不一样的，喜欢谁，他就会变成谁，所以玉阴看到的是师傅，师傅看到的是玉阴。

    他当时太过吃惊，又接受不了，索性人比较老成，默不作声的放在心里，回去之后也没敢声张，继续当他的师傅。

    他原本以为就会这么过下去，没想到会传出玉阴有断袖之癖的谣言，恰好传出这个谣言的又是庄白，庄白的术法也比较特殊，恰好能窥得人心。

    当时他信了三分，再后来玉阴似乎明白了什么，看他的眼神都不一样，那是一种依赖，信任，可以全无保留的眼神，似乎在传递爱意。

    只是那时候的玉阴正处于如日中天的状态，他不想让玉阴分心，背负断袖之名，不忠不孝不义。

    可是他又看不得玉阴痛苦，所以刻意引导他，说是魔道狡猾，他被人陷害了，玉阴对他是完全的信任，没有一点怀疑。

    那时候他就想等玉阴稳定了再说，没想到玉阴先表白了。

    玉阴都这么大了，做过决定肯定已经想过后果，所以他就顺势答应了，比想象中的轻松。

    事实上他们之间虽然从来没有说过一句情话，但是爱意早就互相传达，表现生活中的点点滴滴，没有点破之前看不透，点破之后以前做的种种才恍然大悟。

    不过太清是不会承认自己先爱上玉阴的，他是师傅，要端着架子，“我看你这么弱，又没人爱的样子所以凑合一下爱你了。”

    师傅不诚实。

    早已看破一切的玉阴笑笑没说话，他慢慢靠近太清，主动献上自己的处男之吻。

    太清愣了愣，进入状态，阳光下俩人越凑越近，侧脸美的像神话，微微发着光。

    时间似乎凝固了，玉阴闭上眼，全心全意沉浸在那种即将肌肤之亲的错觉中，只差那么一丝一毫，就那么一丝一毫，然而很不幸，就在这个激动人心的时刻，小王八突然挤进俩人中间。

    “你们在干嘛？”还比较单纯的他很疑惑，“凑这么近干嘛？”

    俩人慌忙分开，就差那么一丝一毫就能吻下去的吻生生错过。

    “没干什么？”玉阴掩饰性拿起鱼杆，钓了半天一个鱼都没有，反而是腿上，一抬腿全是鱼儿在啃，到底还是他比鱼食要香。

    “咳咳！”师傅理理衣领，一本正经，“玉阴在向我请教钓鱼的事，小孩子不懂不要瞎问。”

    小王八一脸不信任，“钓鱼至于凑这么近吗？”

    他到底还是小，心思单纯，很快忘了这茬，跑出去玩了。

    晚上回来的时候俩人还凑在一起，并且离的很近。

    花好月圆，玉阴终于逮着机会借着练剑离师傅很近。

    尽管他现在已经比师傅强，不过还是假装什么都不懂的向师傅请教，俩人身贴着胸，一招一式的比划。

    比划着比划着就来了感觉，站在那月下酝酿情绪，好不容易又是一个差点能亲上的机会。

    小王八又来了，“你们最近怎么了，又腻歪在一起？”

    这回真的是巧合，他只是回来拿个东西而已，然后继续出去疯。

    这回玉阴学聪明了，一直盯着他的后背，确定他真的走了才带着师傅进屋，继续那场吻了一天也没能吻上的吻。

    他们关上门，认认真真的在屋里点灯，昏黄的灯下看人都比较迷人，太清真心称赞，“你跟以前不一样了。”

    他抚摸着玉阴的脸道，“我第一次知道俊和美是分开的，又是合在一起的。”

    玉阴拔掉头上的玉饰，将一头黑发散开，他本就长的中性，如此更不分男女，尤其是那双眼，眼角微微上挑，更增添撩人风情。朱唇轻抿，似笑非笑。肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。

    “师傅要是喜欢看，可以天天看。”

    他现在身姿挺拔，容颜长开，活脱脱一个绝色美人，还是很有个性的那种，一半脸是俊，一半是美，是阴与阳的结合，柔与刚的揉成。

    俨然一个新起之秀，众位师兄弟们的偶像，一言一行都恨不得完全模仿下来，他那张阴阳脸也被人刻意画出来，骗得不少小姑娘，就连太清看了也忍不住想入非非。

    “好，以后你只笑给我看。”到底是男人，没有女人的扭捏，俩人顺理成章的脱下衣服。

    正准备干正经事，屋外突然传来小王八的声音，“说好的一起等我的，结果都跑了，晦气！”

    他骂骂咧咧，像往常一样准备从窗户口进入，谁知那屋中突然射来一道气流，一箭四雕，将床上的帘子，屋内的灯，和窗口的栓一起搞定。

    当然这才没结束，那气流砰的一声击中小王八，将他打入花草间，落得昏头昏脑，半天才反应过来。

    “玉阴，来刺客了，玉阴你快醒醒，咦，门口怎么放了两双鞋？”他似乎想到不好的地方，“玉阴？你怎么不说话啊是不是被人干掉了？”

    当然是没有的，不过他到底还是没能做成想做的事。

    太清推推他，“你儿子喊你呢，快去看看。”

    “不管他，让他喊吧！”已经被几次破坏好事的玉阴暗搓搓记恨上他了，本来花好月圆，愣是没能摸上，亲一下也是好的啊，居然都没亲上。

    不能忍！

    “要不师傅亲我一下我再去？”

    玉阴脸色潮红，黑发垂下，浑圆的肩膀下是消瘦的胸膛，两抹红点明显，他没有肌肉，却无一丝赘肉，再往下是……

    是……

    是……

    是什么就不告诉你们|)气死你们气死你们就气死你们（oo）谁叫你们不给我留言(e)还不给我收藏(;｀o)o作收，文收，新文预收都要（oo） 166阅读网

    