
    也不知道师傅在干嘛？大概在给他收拾烂摊子？

    “玉阴，你不是有师傅的传送玉简吗？”小王八提醒他，“用那个可以联系到师傅。”

    “对噢！”玉阴才反应过来，“正好问问师傅那边是什么情况？”

    他和师傅的传送玉简还不是普通的，是那种可以越界的那种，也算是一套法宝，你在玉简上写字，那边就会有提醒并且能看到，书信往来很方便。

    “师傅我现在很安全，人在掌教仙尊的老友家，你那边怎么样？”他到底还是给掌教留了个面子，没有说被赶走的事。

    太清似乎很担心他，没多久就回过来了，“那就好，我这边你不要担心，我们能善后。”

    也许是觉得说的太官方了，他换一种口吻说话，“福祸相依，虽然闯了祸，不过你得到了人心。

    众所周知，得人心者成圣，玉阴，你离成圣不远了。”看的出来太清虽然尽量简写，但是还是很开心。

    反倒是玉阴没有那么开心，“师傅，我……”

    “怎么了？”太清难得夸奖他一下，“你做的不错。”

    玉阴深吸一口气，到底还是决定说实话，“师傅，当初我能回来，是因为我一门心思想着报复，不仅是让他们敬我，畏我，还有怕我，我想杀了他们，我……”他不知道怎么说，“我这么坏……，你会对我失望吗？”

    太清沉默了一下，久到玉阴都以为他是认可的，觉得他很坏，他等啊等，等到手指冰凉那边才有字迹显露出来。

    “你其实是好孩子，只是第一次面对这种事情，难免会冲动。

    男子汉大丈夫既然认识到自己的错误就要勇敢承担，如果六界真的大战，我希望你能尽kuài提升修为，为仙界添一份力，力挽狂澜，挽回你的损失。

    最后给你提个醒，掌教仙尊的这位老友可不简单，是四大神兽其一的玄武，你若是能得到他的帮助，修为一日千里不成问题。”

    玉阴望了一眼身后，难怪这地方灵气这么足，原来是四大神兽其一的玄武住处，玄武身为四大神兽，每日的吐息量惊人，他把四散的灵气吸来，大部分进了他的肚皮，小部分资福这片天地，所以这附近的灵物一定不少，在这里修炼在加上玄武前辈留下的道痕，他一定进步很快。

    但是人家让他赶紧走，不过人家只说不要留在洞里，没说不能留在这片天地下，为了仙界，为了自己，忍忍不要自尊也是可以的。

    “我明白了师傅。”师傅已经这么忙了，不能再给他添乱。

    玉阴想着说不定可以用其他方式挽回一下自己在玄武前辈心中不好的印象，毕竟他也不是特别令人讨厌，就是贪心了一点，打算多游几圈而已，也没做什么更过分的事。

    “走吧，我们先找个地方落脚。”这地方山好水好，附近一定有村落或者妖兽之类的，毕竟灵气这么足，肯定会催生一部分灵物，恐怕就是一只老鼠都能成精。

    仙界本身灵气就足，只是略微狂暴，轻yì不受人控zhì，虽然也有大部分妖兽幸运，能成精，不过那也是天赋好，一些天赋不好的妖兽可就没那么幸运了，不过在这里一qiē不可能都能成为可能，花草树木也能成精。

    虽然外面还在下着雪，不过总有特别厉害的草木还开着花，结着果，小王八随手摘掉一个，他个子矮，变成男孩后就飞不起来，要垫着脚才能够着，索性那果实累累，压弯了枝头，摘一个也很容易。

    “哎呀，你弄疼人家了！”果然，这里的草木都成精了。

    那不知名的果树里飘起一个奶娃娃，叉着腰，奶声奶气的质问，“你这人怎么这样，随便摘人家的果子，还给我。”

    小王八很无辜，“我也不知道你是妖精，还给你。”

    也许是同样的身高，同样的颜值，俩人看对眼了，小王八直入主题，“你认识玄武老前辈吗？”

    玉阴在给师傅书信的时候小王八都看在眼里，他也希望能帮上忙。

    “玄武哥哥才不老呢。”那妖精显然和玄武前辈很熟，“你们找他什么事？”

    小王八摇摇头，“没什么，听你的口气好像和他很熟？”

    “玄武哥哥很好的。”大概是很少见到外人，单纯的小妖精把什么都说了，“玄武哥哥其实是两个人，龟哥哥和蛇哥哥，蛇哥哥阴森森的，老是吓唬人，龟哥哥老是给我们带好东西，还会定时给我们浇花，我最喜欢龟哥哥了。”

    玉阴在心里默算了一下，他还没出生的时候师傅说他年轻的时候玄武就已经成帝很久了，几乎堪比老不死的，居然还让小奶娃喊哥哥，也是够不要脸的。

    不远处的山洞口，依偎着两个人，一个青衣，一个黑衣，黑衣男子飘在空中，调笑道，“夸你呢，你怎么都没有点反应？”

    青衣男子懒洋洋的抬起眼皮，“明明是在心里骂你呢。”

    “骂的是你好吗？老不死的，都这么大岁数了还让人喊你哥哥。”说话的是玄蛇，他是毒蛇，毒蛇毒舌，两两不分家。

    玄龟倒是没什么反应，他这辈子最值得骄傲的就是耐心，耐性，耐信，“这小子还不走，不知道卖什么关子？”

    “一个小蚂蚱而已，一根手指头就能捏死，你担心什么？”不得不说，有时候毒舌真的很气人。

    玄龟老哥哥淡淡看他一样，阖上眼继续闭目养神。

    “喂喂，你又睡着了吧？”要不怎么说龟这种生物懒呢，说睡就睡了，“你能活到今天真是奇迹。”

    玄蛇不再理他，继续观察外来的人种，这地方是他的地盘，一举一动都逃不过他的眼睛。

    他其实也对玉阴很好奇，毕竟他修为高深，轻yì看穿玉阴的本体，就好像看着一颗裸露的仙丹长出两条腿在外蹦哒，诱人的不行。

    “得找个机会把他吃了。”

    玉阴可不知道他的想法，要是知道早就吓跑了。

    他在好心的树妖的指导下，成功的住进了这个大群体，有树，有妖，还有山水之灵，大家都很少接触外界，还保持着天真烂漫的心理，热情的不行，非要拉他挨家挨户的敲门，每个都见过来，甚至拿了一堆好东西讨好他。

    “我看到你就觉得好亲切。”

    “我也是我也是，好诱人的感觉。”

    “你身上有股香味。”

    玉阴闻了一下，“有吗？”

    小王八凑近他，也闻了一下，果然有，“玉阴，不好了，一定是刚刚那个水，你泡完之后身上真的有香味。”

    玉阴是仙丹，仙丹是不可以见水的，当然由于一般的水奈何不得他，所以也就忽略不计，不可能暴露，但是能让玄武这种四大神兽停留的水会是普通的水？

    玉阴泡过之后把体内的杂质内伤全都排了出来，对他来说是杂质，是因为他修为高了，但是对别人来说就是精品，这得看等级。

    就好像曾经很穷的你很喜欢一件衣服，这件衣服虽然不贵，但是对你来说很贵，所以你很珍惜，十年后你很富，随手都可以买下无数的衣服，你还会在乎以前的那件衣服吗？

    不会！

    但是你不会，别人会，你把这件衣服给了穷人，他依旧很珍惜。

    当你上升到一定等级之后，以前对你来说很珍贵，很宝贝的东西不再宝贝，但是对于别人来说还是宝贝。

    “好想咬你一口。”一个山精可怜巴巴的看着他。

    玉阴受不了它那种眼神，赶紧拿出一件披风披上，把身上的香味盖住，“一定是在路上摸了什么不该摸的东西。”

    他当然不会说自己的仙丹，这不是让所有人来抢他吗？

    不过为什么觉得身体在出汗？

    难道是要化了？