
叶崇劭弹了弹烟灰，一派平静淡漠：“景明，有事？”

    叶景明舔舔干涩的嘴唇才说：“叔叔，你为什么要把想蓝雪藏？”

    叶崇劭吐出一口白烟，他往后靠在椅背上，瞧了一眼躲在叶景明身后的想蓝。

    叶景明沉不住气：“叔叔！”

    叶崇劭冷眼瞧着他，又吐出一口白烟，讽刺的说：“景明，星皇旗下有娱乐影视、地产、金融、出版等大小27个公司，员工上万人，你认为我会对一个签约的新人特别注意？”

    “叔叔，她不是个普通人，能把她带来想必您已经知道她对我的特殊意义了，我喜欢她。”

    想蓝被叶景明直接的告白弄得很尴尬，而现在让她更尴尬的是叶崇劭一次次滑过来的眼光，讥讽、嘲笑、鄙视的意味太明显了。

    “奥？”叶崇劭挑起眉，薄唇略掀，嘴角竟然漾出一丝浅浅的笑容，这丝笑容，仿佛穿透冰层的阳光，一下子照亮了他雕刻般的俊脸，显得柔和俊美，不禁想蓝看呆了连叶景明也呆了，他从小到大，几乎就没见过自己的叔叔这么笑过。

    “景明，从小到大，你说过喜欢的女孩子都能开个班了，这位苏小姐，又能新鲜多久？”一句话说的不温不火，却有致命的杀伤力。

    果然，叶景明浑身僵硬，他认识想蓝之前流连花丛，就算现在追着她也没和有些女人断掉身体上的那层关系，现在叶崇劭的话简单粗暴的扼住了他的喉咙。

    叶崇劭的眼睛再次从想蓝脸上滑过，小妮子的表情没多大变化，但是澄澈眸子里的那丝疑虑没有逃过他。

    他站起来，几步来到叶景明身边，他拍拍侄子的肩膀，“放心，桑榆办事有分寸，一定会给苏小姐最好的安排，叔叔也不会让你顶着玩了又赖账的骂名。”

    这么恶毒难听的话••••••

    想蓝粉嫩雪白的脸颊，顿时涨红。

    这个叶崇劭太可恶了，他变着法儿让想蓝知道叶景明不过是图的一时新鲜，哪怕现在把她捧得再高，也不过是个玩物罢了。

    她现在该怎么做，难道真的转身走掉让他们叔侄二人研究玩弄女人的花招吗？不，想让你难受的人更难受，就是你偏偏不难受。

    想蓝跨前一步挽住景明的胳膊，仰起小脸儿笑眯眯的说：“景明，叔叔都这么说了，你还有什么不放心的，我想他老人家一定会关照桑总的，我们就不打扰叔叔忙了，走吧！”

    叶崇劭注视着她，黑眸里多了丝玩味，想蓝转开视线，故意不去看他，对着叶景明的笑却愈加甜蜜。

    叶景明从没看到想蓝如此主动过，顿时有点儿晕乎，乖乖的跟着想蓝走出了总裁办公室。

    叶崇劭静静的看着他们的背影，陷入了深思。

    想蓝让景明送她回家，刚才的事儿景明也觉得自己挺挫的，到了叶崇劭面前好比老鼠见了猫，就他妈的怂了。他拍打着方向盘说：“那你先回去看看，不行我们再想办法。”

    想蓝想说点什么，可是看看景明紧锁的眉头她把话咽回去，下车和他挥了挥手。

    想蓝下车后叶景明给他的死党钱程打电话，要他陪他出来玩。

    想蓝一天的心情都不太好，回去洗了几件衣服，又给家里打了电话报平安，便昏昏沉沉的睡过去。

    也不知道过了多久，她被敲门声吵醒了。

    揉揉眼睛，外面漆黑一片，原来已经晚上了。

    想蓝穿上拖鞋去开门，可能睡得有点晕乎，丝毫没有警惕意识，刚打开门，一左一右两个男人便制住了她。

    “你们干什么？”想蓝想放声尖叫，但是她不知道自己喊救命周围的邻居会不会施以援手。

    “苏小姐，请跟我走一趟。”平板的声音，没有起伏的语调，除了那块冰冷的石头还能有谁？

    想蓝无路可退，可她不能这么悄不声的就跟他们走，“你家先生大半夜又没吃药吗？”

    “苏小姐，不要让先生等急了。”冷石不接她的茬儿。

    想蓝吐出一口浊气，叶崇劭还真是小人，大概现在是想找回白天的帐吧，她想了想说：“等我一下，我换件衣服。”

    冷石看了看她身上美羊羊的家居服，然后说：“不用了，先生不喜欢等人的。”

    “那我总可以换双鞋吧，外面冷。”

    冷石总算点了点头，想蓝一路小跑冲到厨房，直接嚼了三颗大蒜。