
叶崇劭长臂一伸，圈住腰把她抱在膝上，大手同时钻到裙子下光洁的大腿上。

    想蓝大吃一惊，她知道娱乐圈讲究潜规则，可是没想到眼前衣冠楚楚的男人竟然对自己亲侄子的女友下手，挣扎着想从他身上跳起来，手更是不客气的对他的俊脸挥出。

    叶崇劭的大手轻松的握住了她纤细的手腕，反身把她压在了沙发上。

    居高临下看着她，叶崇劭的目光似一把雪亮的匕首，一寸寸在她身上剜着，想蓝蜷起腿后背贴着沙发一点点往上缩，惊惶的眼睛盯着叶景明，想寻求帮助。

    叶崇劭捏着她下巴，粗粝的手指描摹着她的五官，似叹息一般说：“谁让你来的，嗯？”

    想蓝疼的眼泪汪汪：“你放手，我，我是景明的朋友。”

    “奥？”他剑眉一挑，然后毫无预警的，低头吻住她。

    想蓝瞪圆眼睛，因为被捏住下巴连闭嘴拒绝的机会都没有，只能任他粗野的吮舔，来不及吞咽的津液从亮晶晶的流到下巴下。

    呜呜叫着，想蓝小手捶打着他，却被他抓住手腕，高高的按在头顶上，狂野的吻从她的唇转移到耳垂、锁骨上，吮下一个个专属于他的印记。

    “混蛋，你放开来我。”想蓝哭叫着，泛红的眸子盯着天花板上的水晶灯，一滴眼泪缓缓的落在精致的脸上。

    “哭了？”叶崇劭忽然停下侵略，似心疼的用指腹给她抹去泪水，声音柔的能滴出水来。

    可下一秒，他抓起桌子上的酒瓶，半瓶伏特加全倒在想蓝脸上。

    辛辣的酒液顺着嘴角流到喉咙里，想蓝给呛的直咳嗽，连眼角都红了。

    “贱货。”叶崇劭反手把空酒瓶摔在桌子的玉石面儿上，啪的一声，玻璃渣子四处飞溅，有一颗划过想蓝的脸侧，立刻出现一条血痕。

    几乎没有给她喘息的时间，他大手掐住她的喉管，一双眸子隐隐透出猩红。

    想蓝连挣扎都忘了，这双眼睛她似乎在哪里见过，狠戾而幽深，疯狂而偏执，是••••••

    “女人，记住，想红，可以！想别的，找死！”他松开手，把想蓝像破布娃娃一样随便扔在沙发上，甩门走了出去。

    门口，他对躬身侍立的保镖说：“苏想蓝，我要她的全部资料。

    想蓝像死过了一回，双目空洞涣散，想上她的男人不是没有过，羞辱她的男人不是没见过，可这个恶魔般的男人已经秒杀了她的底线，让她知道什么才是真正的屈辱。

    挣扎着坐起来，擦了脸整整衣服，也顾不上酒醉的叶景明，她能想到的是赶紧逃离这里。

    刚打开门，穿黑衣的大块头男人就迎上来，他虚虚的把手一伸：“小姐，先生让我送你回去。”

    想蓝警惕的退后，可身后是门她根本无处躲，而看男人的气势她也根本躲不了。

    强迫自己冷静，她涩声问：“那我的朋友？”

    “景明少爷会有人送他回家，您不用担心。”男人又做了个请的动作，显然他没什么耐心。

    想蓝被他胁迫着离开酒吧，上了黑色的保镖车，一会儿竟然真的到了她和朋友合租的小区。

    楼下男人打开车门，很客气的说：“小姐慢走。”

    想蓝小心翼翼的走下车，直到进了楼里才敢撒丫子狂奔，楼道里的声控灯纷纷亮起来，可是她却觉得不够，不够照亮她今晚经历的这些黑暗可怕的事情。

    第二天，正当她在床上辗转，想忘记这些肮脏事时，忽然有人敲门，不轻不重的三声，像受过专业训练的样子。

    开始想蓝以为自己幻听了，等第二遍响的时候她马上去开门，门口站的人竟然是昨晚送她回家的花岗岩脸。

    “你来干什么？”想蓝冷着脸，大早上就见到噩梦里的人这样她很不爽。

    花岗岩脸双手把一个小盒子捧到她面前：“苏小姐，先生说昨晚多有得罪，一点小礼物给您压压惊。”

    想蓝眼见着他把盒子打开，里面是一对梵克雅宝的钻石耳钉，钻石亮亮灼目，一看就价值不菲。

    想蓝伸手关门：“我不要，还是让你的先生拿去买药吃吧。有病赶紧治，不要像个疯狗似的乱咬人。”

    几不可见的，花岗岩的嘴角一抽，他低下头单手撑住门：“苏小姐，请不要让我为难，现在请你马上戴上它，跟我去星宸影视签约。”

    “签约？”想蓝不敢相信自己的耳朵。诚然，昨天景明带她去的目的就是能让她和星宸签约，可是见识到叶崇劭本尊后她打消了这个念头，她宁愿不在娱乐圈发展，也不想去招惹那个有钱有势的神经病。

    “苏小姐，先生为了表示和您签约的诚意，今早已派人去马来探访您父母。”

    “他要干什么？这算胁迫吗？”想蓝的心都抖了，看来她已经成为人家笼中的小鸟，只是叶崇劭，你到底想干什么？

    车子在路上平稳的行驶，想蓝浑身紧绷，脸色苍白的厉害。她几次想开口问点什么，可是看到花岗岩脸僵硬的面孔，她又自觉闭上嘴。

    车子驶进星宸影视的地下停车场，刚停下就有个男人走过来，他对花岗岩脸点点头说：“冷石，就是她吗？”

    “嗯。”

    这个男人比较随和，他做自我介绍：“苏小姐你好，我叫吴淮，送你的那个人叫冷石，又冷又硬的臭石头，哈哈。”

    显然想蓝和冷石都无法欣赏他的幽默，冷石一言不发钻车里。

    吴淮耸耸肩，也不再废话，把想蓝带到了一间大办公室。

    坐在办公桌后的女人抬起头来，她柔声说：“你好，我是星宸影视总经理桑榆，欢迎你的加入。”

    想蓝稀里糊涂的签了好多文件，她不是不害怕，但是害怕中隐隐有透出兴奋。星宸就好像广袤无垠的星空，吸引着她的靠近，同时她也知道她脚下的梯子其实是一条条毒蛇搭成，随时都可能反咬她一口，但是为了自己的梦想，她想搏一搏。

    桑榆收起所有文件，然后笑眯眯的对她说：“想蓝，你的外形不错，又是专业模特儿，只要肯努力，一定会有作为的。”

    “谢谢桑总。”

    “从现在开始，你就要推掉以前的商业活动，走秀广告都不要接，以后你的活动要听公司的安排。现在你回家等通知吧，因为比较仓促，你的case需要时间制定，好了你可以走了。”桑榆抬起精致的眉毛，笑意真诚温暖，可不知道是不是想蓝的错觉，她总觉得那里面有点怪异。

    “一切听从桑总安排，那我先走了。”想蓝站起来，微微鞠了个躬。

    桑榆看着她耳朵上的钻石耳钉，迟疑了一下才问：“想蓝，你和叶总—认识吗？”

    “不认识。”一提到那个人想蓝不由自主的挺直脊背，寒意从脊椎骨蔓延到腿上，让她举步维艰。

    “没事，你走吧。”

    等想蓝出去，桑榆拿起了电话。“一切都办妥了，叶总，她••••••？”

    城市的另一端，叶崇劭背靠墙壁而站，痴迷的看着大屏幕，手里的香烟似乎到了头，最后一丝青烟缠绕在他脸上，渐渐稀薄，勾勒出一丝若有若无的悲伤。

    想蓝刚从电梯里出来，蹲在门口的叶景明就看到了她，想站起来却麻了腿，一屁股坐在地上。

    想蓝抿嘴轻笑，浅浅笑意像一支梨花颤于唇角，叶景明一时看呆了，竟然忘了起来。

    “傻了，快起来。”想蓝把手伸给他，昨晚对他的猜疑一扫而空，认识他有大半年，虽然始终没有接受他的追求，但是对他的人品还是有信心的，估计他叔叔有多坏，他也不知道。

    叶景明从进门后就一个劲儿道歉，想蓝冷哼了一声：“道歉也不必了，酒以后还是别喝，对了，帮我把这个还给你叔叔。”

    想蓝摘下耳钉，找出盒子放好交个他。

    叶景明眼眸里闪过一丝疑虑，“我叔叔送你的？”

    “何止，你叔叔大清早还让人带我去星宸签约了，你不会什么都不知道吧？”

    叶景明激动的抓着想蓝的胳膊：“想蓝，太好了，我叔叔这是接受你了，送你的东西你就收着，就当他的见面礼。”

    “叶景明，你叔叔他••••••”那样的事想蓝还是羞于启齿，她把礼物推给叶景明：“景明，我知道你对我好，但是我从没答应过你什么，我很累了，想休息。”

    叶景明见想蓝脸色不善，没敢再纠缠，关心了几句就出来，临走想蓝非逼他拿走耳钉。想蓝叹了口气，她有种预感，叶崇劭是个祸，无论她进不进星宸，都躲不掉。

    星宸是个很有效率的公司，三天以后就通知想蓝去看公司给安排的宿舍。

    那是个高档小区，环境清幽管理严禁，送她的人到了门口就失去踪影，想蓝只好自己进去。

    打开卧室的门，她吓了一跳，高大的男人背对着她站起窗前，而那个背影她见过一次就不会忘记，---叶崇劭。