
叶崇劭慢慢转过身，薄唇徐徐吐着烟雾，袅袅的烟气顿时朦胧了他的俊脸，看起来更有一种讳莫如深的冷峻。

    想蓝退后两步，本能的想夺门而逃，谁知道叶崇劭长腿一跨，左手紧紧的按住了房门。

    被困在门与他的臂弯之间，想蓝有种透不气的压抑感。

    想蓝手心沁出薄汗，却不服输的抬起头，和他森冷漠然的眼睛对视。

    他低下头，眯起狭长的眼睛，一口浓烟喷在她脸上。

    “咳咳。”想蓝闭上眼睛扭着头躲避，但是烟雾已经呛进她的喉管，让她剧烈咳嗽起来。

    刀削的薄唇微微一扯，却是满满的讥讽，随即他像山一样压下去，擭住了她甜美的娇唇。

    他的吻粗野而从容，烫热的薄唇，带着淡淡的烟草味，恣意摩擦着她的唇瓣儿，灵巧的舌尖，品尝着她甜润甘美的滋味。

    想蓝瞪大眼睛大力挣扎起来，谁知反而换来他更为粗野的对待，他钳住她纤细的腰肢，强拉她入怀，强壮的胸膛贴着她，像燃烧的火炭一样炙热。

    “啊。”他低呼一声，松开对她的束缚，舌尖舔去唇上的血迹，危险的眯起眸子，“女人，你咬我？”

    想蓝小鹿般清澈明净的眸子用力眨了眨，长而卷的睫毛簌簌颤抖，虽然害怕却又不服输的硬撑着：“叶先生，请自重，我不接受一切潜规则。”

    深幽的视线透着一丝玩弄，叶崇劭的手指挑逗般摩挲着她的红唇，低沉的嗓音透着迷离的性感：“潜规则？你有什么值得我潜？”

    “这正是我要问叶先生的，您身边佳丽三千，要什么样的就有什么样的，我平凡普通，入不了您的眼睛，还请放过我。”想蓝十指收紧，想给自己寻找一线生机。

    “因为—叶景明。”叶崇劭蓦的放开她，走到沙发前坐下。他从口袋里掏出一个精致的小首饰盒子扔在茶几上，“你认为攀上景明就能红吗”？

    想蓝认出盒子就是上次装钻石耳钉用的，她目光从盒子转到叶崇劭脸上淡淡的说：“叶先生，请不要侮辱我和景明的友情，我们没你想的那么龌蹉。”

    “你觉得景明不想艹你？”叶崇劭站起来，他双手插在西裤口袋里，那双黑的让人心慌的，眸子直勾勾的盯着她身体的隐私部位，说不出的情色和挑衅。

    “你？”想蓝的手在颤抖，她扑上去自不量力的对他挥出了巴掌。

    当然，他轻易的掌握了她，宽厚粗糙的大手，滑过她敏感的锁骨，然后落在她的…..

    因为愤怒和羞耻她的脸变得通红，不由自主的屏住了呼吸，一双美丽的眸子却盈上水光。

    重重的捏了她一下，叶崇劭满意的看着她的颤栗，他微微低下头，烫热的呼吸划过她的耳际，一语双关的说道：“想红就来找我，我可比景明大的多。”

    直到叶崇劭离开多时想蓝身上的血液才缓缓流动，她闭上眼睛无力的坐在地板上，无助的眼泪缓缓滑落，瞬间湿了一片。

    现在解约已经没有可能，如果他要对她做点什么就算解约也逃不过他的手掌心，唯一可行的就是和景明把关系定下来，可是她根本就不喜欢叶景明，他很好，她知道，但是他幼稚冲动缺乏责任心，跟他在一起总有一种姐姐照顾弟弟的感觉，难道为了生存真的要出卖自己吗？娱乐圈真的就那么难混吗？

    想蓝不是个消极的人，她觉得再胡思乱想也想不出个所以然还就给自己徒增烦恼，只好边走边看。她没有住公司的宿舍，还是跟朋友挤在那套小房子里。

    签了合约后，公司好像忘了她这个人，没有通告没有培训，这人还没开始用就坐上了冷板凳。想蓝不会天真的以为公司只是没排到她的档期，她几次到公司里去问，结果都给人挡了回来，让她回家等通知，想蓝她等不起，自从父亲得了肌肉萎缩的怪病，每个月都需要一大笔钱购买昂贵针剂，而母亲患有间歇性神经病，她和父亲都不忍心把她送到精神病院，只能雇人看护，这一个月又是一笔不小的支出，如果在闲下去，这一大家子可怎么办？

    这天，想蓝一早儿就来到公司，看到桑榆的车立刻就追上去。

    桑榆从后视镜里看到她反而加快了速度进入停车场，而想蓝自然是给保安拦在了外面。

    想蓝伸长脖子等着桑榆出来，可桑榆早乘坐电梯直接到了办公室，想蓝等了大半天才反应过来，不由得懊恼的抓抓头发，无奈的叹了口气。

    “大明星，你果然在这里。”被大力的抓着胳膊，男人热情的声音钻到耳朵里。