
    “大明星，你果然在这里。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]”被大力的抓着胳膊，男人热情的声音钻到耳朵里。

    “景明”，想蓝像是见到救星“这几天你去哪里了？你快帮我问问为什么签约后没有一点活动，你是知道我情况的，我耗不起。”

    叶景明一听也急了：“什么？不是叔叔亲自安排的他们吗？走，我带你去找桑榆！”

    想蓝知道景明的火爆脾气，她不想把事情闹大：“景明，这不太好吧？”

    叶景明并不说话，他拉着想蓝的手直接进了公司，保安拦都拦不住，直接去了桑榆的办公室。

    桑榆从文件堆里抬起头，她挥手让后面跟来的保安出去，然后对叶景明说：“景少，怎么有空来我这里？”

    叶景明把想蓝往前一推：“桑总，你什么意思，我小叔叔让你签了她可为什么一直让她做冷板凳？”

    桑榆眼睛在想蓝身上淡淡滑过，然后满脸堆笑站起来：“景少，你也太心急了，想蓝是我们公司重点想发展的艺人，本来签约之前要量身打造一个推出方案的，可叶总要求的那么急，只好先签了再加班做喽！我听说前几天就给想蓝安排住处了，怎么不见想蓝搬过去？”

    桑榆不愧是商场女强人，几句话就把球踢回去，倒成了想蓝的不是。

    想蓝勉强一笑：“因为我和朋友合租，最近她在外地，我不好先搬出去。”

    “这样呀，等她回来那你再搬吧，反正房子也是星皇地产的。”

    想蓝只好点点头，桑榆说的合情合理她无可反驳。

    但是叶景明可不吃这一套，他冷冷一笑：“桑总，星宸要捧谁一个晚上就够了，用得着这么费事吗？”

    把手一摊：“景少，哪像你说的那么简单，要不您来做这个总经理？”

    “会的，桑榆，你等着，我会来做你的位置试试，看有多难。”景明说完，拉着想蓝的手就走。

    想蓝尴尬的回头，却看到桑榆脸上的不屑，她觉得事情真的搞大了。

    她边走边叫叶景明：“景明，你冷静点，这样做不好。”

    叶景明忽然停下，他沉声说：“想蓝，你今天不强硬点儿只会更让人看扁了，现在那女人肯定把事儿捅到我叔叔那里去了，不是我非要去找，是不得不去找。”

    想蓝按住他的手：“景明，我不能让你在你叔叔面前难做的，他，他…..”

    “想蓝，你什么也别说，我们今天一定要有个结果。”叶景明拉着想蓝就上了车，以飙车的速度去了星皇国际。

    叶景明是个职业赛车手，在车队里他有个绰号叫“小棕熊”。棕是指他健康的肤色，熊是说他发起脾气的火爆指数，要知道，熊可是在世界上排名第三的暴躁动物，他一路推开保安，在星皇总部大家都知道他的身份，所以好几个保安也只是围着他虚张声势，眼见着他坐电梯到达顶层的总裁办公室。

    闯进总裁办公室时候叶崇劭腿上还坐着一个衣冠不整的美艳女人，景明没想到他接到桑榆那狗腿子的汇报后还有心情和女人**，那种不被重视的感觉让他更加愤怒。

    女人看到他们进来发出一声尖叫，却没有离开叶崇劭的大腿，反而嘤咛一声把头埋在他怀里。

    想蓝下意识的盯着他们，那个女人她认识，正是前段时间拍那部戏的女主角南希，这位大明星一直都是清高冷傲的女神范儿，没想到早已经上了大老板的床，怪不得在片场大牌的要命。

    叶崇劭挥手让吓得面无人色的秘书出去，然后沉声对南希说：“你先回去。”

    南希乖得像只猫，柔媚的喵了一声就站起来，摆着柳腰从想蓝身边经过，刮起一阵香风。

    清理好现场，叶崇劭连姿势都没变一下，他伸手取过银雕盒子，从里头拿出一根雪茄，点上深深吸了一口，好整以暇的看着面前的两个人。

    叶景明刚才火爆的脾气现在没了大半，叶崇劭像一座巨大的山对他压过来，让他从心里产生恐惧，但是有心**的女人在身边，他不得不大着胆子上前，但是一句“叔叔”还是叫的很恭敬。

    叶崇劭弹了弹烟灰，一派平静淡漠：“景明，有事？”

    叶景明舔舔干涩的嘴唇才说：“叔叔，你为什么要把想蓝雪藏？”

    ...

    