
冷石总算点了点头，想蓝一路小跑冲到厨房，直接嚼了三颗大蒜。

    她换好鞋子戴着口罩出来，微长的刘海半掩着眼睛，只看到一管挺直的鼻子。

    她想，如果他再敢吻她，直接臭死他。

    楼下，黑色的迈巴赫霸气停着，旁边还站着俩黑衣保镖，见到这个阵仗想蓝腿有点软，叶崇劭他不会想杀人弃尸吧？

    车门被保镖拉开，然后叶崇劭的声音从黑暗里传来：“上车。”

    想蓝瞧了瞧身后的四个大汉，只好硬着头皮爬上去。

    车厢里很宽大，想蓝贴着车门坐好，可依然无法逃避叶崇劭身上凛冽寒意的辐射。

    “开车。”他冷冷的吩咐了司机一句，接着升起后面的隔离玻璃。

    想蓝浑身的神经都绷直了，和他同坐在密闭的空间里，呼吸间全是他淡淡的烟草味和男性麝香味道，害怕之余还有一丝说不清的悸动。

    车子平稳的在路上行驶，车子上倒映的流光越来越稀薄，渐渐的只有路灯清冷的光。

    自始至终，叶崇劭没说一句话。

    他不说，想蓝自然也不敢说，两个人把沉默一直维持到车子停下。

    “下车。”又是冰冷的一声，他率先推开车门走下去。

    凛冽的海风从车门灌进来，想蓝下意识抱紧双臂，一种来自灵魂深处的恐惧让她抓紧把手，拒绝下车。

    “太冷了，你有什么事情就在车上说。”

    想蓝柔柔软软略带点颤音的话刚一出口，就换来一声嗤笑，接着叶崇劭抓着她的胳膊把她拖下来。

    被摔在柔软的沙滩上，想蓝扑了一手的沙子，她刚想站起来却被叶崇劭踩住了手掌。

    他，披着一身夜色的浓黑，高高在上，看想蓝就像看一堆滩涂里的烂泥。

    他的目光越过她看着黑沉沉的海面，冰冷的声音就像寒风卷起的海水铺头盖脸而来：“你玩够了吗？”

    “什么？”想蓝的全部注意力都在疼痛的手指上，没有听清他说什么。

    “我问你玩够了吗？听着，我不管你是谁你要做什么，不要挑战我的底线，否则，这片大海就是你的归宿。”说着，叶崇劭的脚重重一碾，在想蓝的惨呼声中决然而去。

    在颤栗的疼痛中想蓝抓起一把沙子冲着他的背影扬去，高声哭喊着：“叶崇劭，你是个疯子。”

    疯子拉开车门，迈巴赫一个漂亮的转身，打着雪亮的远光冲了出去。

    想蓝瘫倒在沙滩上，连哭的力气都没有。

    那个夜晚想蓝记不清自己走了多远，也记不清有多害怕和寒冷，她只记得一直走一直走，直走到太阳升起。

    进了家门，她和衣倒在床上，刚睡着手机却一遍有一遍的响，她摸过来一看，竟然是她打了一路都没有回应的叶景明。

    她想都没想直接掐断关机，被子蒙住了头。

    过了一会儿，门外传来敲门声，叶景明扯着嗓子在外面喊：“想蓝，想蓝，你在家吗？”

    想蓝用枕头压住头，真的不想理他，可又怕左邻右舍有意见，只好拖着疲倦的身体给他打开。

    叶景明眼睛上还有血丝，不知道昨晚又去哪里疯狂，他一进门就握住想蓝的双臂把她给抱起来，压住头狠狠的亲上去。