
叶崇劭眸光一寒，随手抓起烟灰缸扔在了门口摆放的古董花瓶上，顿时玻璃和细瓷碎了一地，他咬着牙一字一字的说：“我从来都没说她是，一个贱人，也配！”

    冷石面不改色，他退出去，对秘书说：“找人把总裁办公室打扫一下。”

    想蓝和戚南枫吃了一顿很有意思的饭，虽然今天的饭菜偏清淡，对于吃惯酸辣口味的想蓝来说意外能接受，吃完后两个人相互留了联系方式，戚南枫说：“想蓝，如果你不介意我想和你做朋友。”

    想蓝拉着她的手说：“谢谢你，南枫。我在这里也没什么朋友，难得你不嫌弃我，而且我觉得和你非常投缘。”

    戚南枫把想蓝送回家，小安今天回她自己家了，家里只有她一个人。想蓝梳洗后躺在床上，这些日子以来算是心情最好的一天，很快就睡着了。

    众人期盼的混乱终究没有发生，戚南枫竟然连夜改了剧本，拍摄也按照原定计划来，想蓝翻了翻剧本，原先那些唯美的吻戏床戏都没了，这让她的心里压力减轻了许多。

    她们紧张工作的时候，消失了近一个月的叶景明终于回来了。

    他出去是和叶崇劭打过招呼的，但是没说会这么长时间，毕竟现在管着一个公司，他没敢得瑟，一下飞机先去叶崇劭那里报到，心想就算是挨骂也要听着。

    他送上一点从国外带的礼物，然后低眉顺眼的站着，等着小叔叔的教训。

    叶崇劭拿起那块百达翡丽的限量款手表，看了看又扔到盒子里：“不是说去塔卡尔吗怎么又去了日内瓦？”

    叶景明涨红了脸，不能说是追随着一个36F的足球宝贝去的，好在叶崇劭也没有深究，他淡淡的说：“景明，公司既然交给你你就该好好管理，你也知道，星皇不养闲人。”

    不轻不重说了两句已经是最好的，叶景明回到车上才敢擦汗，他觉的自己有恐叔症。

    这趟出去，叶景明的身体是得到了满足，心却越发的空虚，捧着外国美人的大足球，他心里想的还是想蓝黑黑的卷发，淡淡的笑容，柔滑的皮肤，纤细的腰身……

    外国女人开放，那方面也特别强，和那个女人纠缠了一个周，天天在酒店里发情，到最后叶景明的腰都抬不起来了，那里射空了，心也空的厉害，他忽然厌倦了这种身体上的放浪形骸，想定下来，想要有个家，想和自己喜欢的女人做这种事。

    他回了趟公司，觉得有他没他星宸都一样，听秘书汇报了最近的情况，最后他问：“锦瑟无端剧组的拍摄怎么样？”

    秘书不知道该不该把剧组的事情告诉他，毕竟有些决定都是大BOSS做出了，想了想她说：“都很好，他们再拍一段时间就要去江南拍摄了。”

    叶景明想了想说：“于导是不是后天生日，给我通知一下，就说我要给他过生日。”

    这话一传到剧组大家都挺受震动，没想到上任的总经理还有这份心，到了于导生日这天大家早早收工，除了庄靖宇有病没去，其他的人都赶到了叶景明提前订好的酒店包厢。

    叶景明按时赶到，他一眼就看到了人群里的想蓝，她在房间里穿着一件白色高领毛衫儿，芥末绿长裙，浓黑的眉毛压在白生生的小脸儿上，素颜的样子更让叶景明心动不已。他摸了摸口袋里的戒指，觉得手指都有点发抖，求婚这样的大事儿他生平也是第一次，怎么可能不紧张？