
想蓝迟疑着却又不得不硬着头皮过去。

    她小心翼翼走着，心跳的奇快，这个疯子，不会在大庭广众之下做什么吧？

    叶崇劭一改往日对她的恶劣，伸手整了整她肩膀上的白色羽毛装饰，“衣服很漂亮，和你的名字和配。”

    说完，大BOSS连衣袖都没挥，特么的走了。

    众人一片唏嘘，目光的焦点再次落在想蓝身上。对于她的故事，其实大家心中都有不同的版本，先是侄子又是叔叔，这个女人太有手段了。想归想没有人敢明目张胆的说出来，混娱乐圈儿的人都知道叶崇劭的手段，这人要是狠起来要谁消失也是吃饭睡觉一样简单的事。

    庄靖宇再看想蓝的眼神就有点复杂，想蓝当然知道这份含蓄的深意，她想说她和那个神经病一点儿关系都没有，可细想人家谁会信，她一个三流都算不上的小艺人，几乎一夜之间从偶像大剧的女配到女主，多么匪夷所思。

    本来大家都对想蓝羡慕嫉妒恨的，奈何大BOSS的话是头上悬着的一把刀，从上到下每个人都忙掉了裤子，也是神奇，少了一个女主节目竟然也录开了，想蓝穿着自己做的礼服站在了台上，成为今年最厉害的一匹黑马，主持人不断的制造机会让她和庄靖宇互动，企图通过这个来兜住观众的眼球儿，而她的这件裙子也成为经典，马上就出了淘宝同款。一场节目录下来，每个人几乎精尽人亡。

    可是死都死不安生，星宸的宣传组马不停蹄的开干，发布消息南希忽然晕倒得了怪病，万般无奈之下剧组换角，想蓝的微博发了一条状态，庄靖宇马上就去祝贺，接着陈冰方尧这些大腕儿都去了，连上部戏的导演陆导也去了，想蓝微博的粉丝一下子涨了几十万，顿时给推上了头条儿。

    等叶景明知道这一切时，都已经尘埃落定。

    他把顶着大黑眼圈儿的想蓝叫到办公室，本来一肚子的不高兴变成了浓浓的疼惜，把人安置在柔软的沙发上，又让秘书热了想蓝最喜欢的可可牛奶，他蹲下捧住她的脸，柔声说：“怎么憔悴成这样？”

    想蓝往后缩了缩身子，轻轻拿开他的手：“这几天没日没夜的工作，我已经48个小时没睡觉了。”

    叶景明心里泛起一丝罪恶感，就在这48小时里，他去日本出差，朋友安排了两个AV女星给他，他一时没有抗住，和她们大干了一场。

    想说的话咽回到肚子里，他按着她的肩膀说：“那你在我这儿眯一会儿。”

    想蓝实在撑不住了，“那好，就半个小时，半小时后我要看剧本”。她歪在沙发上马上就睡着了，看着她安静的睡颜，叶景明苦笑，苏想蓝，你怎么对我就没有一点防备，难道就是笃定了我舍不得对你用强吗？

    在星皇强大的网络之下，《锦瑟无端》开拍前换角一事有惊无险，众人都纷纷抹了把冷汗，不过贴吧天涯微博掐的却热闹，南希的粉丝纷纷提出不满，觉得自己的女神就算生病也该剧组也该等她，而不是找一个名不见经传的新人替她。

    不过这事儿很快止了，因为剧组发出一组定妆照，照片一发，立即炸了！