
想蓝内心很纠结，叶景明英俊多金对她又一往情深说一点不动心是假的，但要生活在一起光动心是不够的。想蓝觉得自己绝对属于情商低那种，记忆中，她好像没有喜欢过什么人，甚至没有哪个男孩子给她留下过深刻的印象。对于男人的感觉，只有叶崇劭给她的体验是最直接的。

    刚想拒绝叶景明，他制止她：“想蓝，不要说，你先考虑一下，好吗？”

    话都说到这份上，想蓝还能说什么，她点点头。

    叶景明眉宇间甚是疲惫失落，他说：“那我就不送你了，好好休息。”

    想蓝和他告别，直到进门才长吁一口气，小安正在看娱乐新闻，忙拉着想蓝坐下看：“这女人太不要脸了，给人当小三还把庄老师也拉躺枪。”

    想蓝向来对娱乐圈儿这种混乱的事儿不感兴趣，恰好画面转到采访到出席某活动的庄靖宇，向来老辣的他当然有话应付，记者只好改问他喜欢什么样的女星，庄靖宇对着镜头微微一笑：“我现在是宁泽程（锦瑟无端的男主），当然要喜欢锦瑟。”

    小安嘴张大了：“他怎么这么说，这不是往你身上转移目标吗？”

    想蓝也皱起秀气的眉头，接着就听到主持人在解读庄靖宇的话，甚至联系到前几天的片场事件，顿时又炒了一盘大杂烩，最后只好说“贵圈真乱。”

    小安拿出电话：“我给琳姐打个电话，庄靖宇这是抽的哪门子风。”

    杨琳对这事儿一点也不意外，她沉声说：“没事儿，最近锦瑟无端剧组太沉静了，弄点儿话题也不错，我会让人盯紧媒体不让他们过火。”

    想蓝接过电话，“琳姐，非得这么着吗？”

    杨琳的声音带着笑：“想蓝，你放心，我有分寸的，再说也没人敢炒你呀。”

    想蓝的心一沉，杨琳话里有话，却也说出一个事实，她苏想蓝能这么快这么容易的站在这里，一次次把撕逼者干下去，恐怕皆是因为“叶崇劭”三个字。

    小安见想蓝情绪不好，忙说：“那我先回家了，你别多想，娱乐圈就是这样的。”

    “等一下，带上我给伯父母买的礼物。”想蓝忙打开行李，去找礼物。哗啦啦掉出几瓶精油，小安拿起一瓶闻了闻，“这什么，挺好闻的。”

    “我爸给我配的精油，我头疼的时候熏一会儿就好了。”

    “这么神奇？你爸好厉害，它有名字吗？”小安掂着美丽的小玻璃瓶，打开盖子闻了闻。

    想蓝笑着说：“叫虚空梦，大概我爸给起的。”

    “虚空梦？好特别的名字。”

    这人生，大概就是虚空梦一场。

    如杨琳所说，庄靖宇的话虽然把他和想蓝还有锦瑟剧组又推上头条，但却往好的方向发展，虽然大家对他们的关系各有猜想，但因为单身说说也没啥，但是我蓝和我宇成为官方CP简直不可逆，任何男人女人想要插一脚粉丝们分分钟削死你。

    片场，想蓝再见庄靖宇总觉得别扭。

    休息的时候，庄靖宇找到她，递给她一杯水：“怎么，避着我？”

    想蓝勉强笑笑：“庄老师，您开什么玩笑。”

    庄靖宇背靠着屏风道具，笑的很高深：“想蓝，你这样不行，脸皮薄脾气大，怎么在娱乐圈混？”

    “庄老师，我只是想维持点最起码的尊严。”

    看着想蓝挣红的脸，庄靖宇摇摇头：“尊严？谁没有？这东西是有人给你才能有的，没人给，你就要把自己踩成一张毯子。”

    想蓝仔细一咂摸他的话，忽然就明白了他的用意。

    他就是看准了想蓝背后有人撑腰才敢拿她做文章，说白了，他就是在利用想蓝。

    想蓝真的很失望，比上次知道他和萧亚妮偷情都失望，她崇拜了他那么久，到头来才发现他是她最不喜欢的那种人，相比而言，向来残暴不讲理的叶崇劭可爱多了。

    戚南枫来探班，前几天她去法国玩了，给想蓝带了几瓶香水特地送到剧组来。

    约好晚上一起吃饭，谁知道收工的时候叶景明也来了。

    想蓝怕让人看见，只好拉着小安上了他的车，他说在餐厅定好了位子，想蓝推辞不过，只好把南枫也拉来。

    想蓝给介绍的时候他们的光目撞在一起又马上滑开，脸上都有不自然的神情。

    这顿饭吃的很沉闷，叶景明出奇的沉默，而戚南枫可能是觉得尴尬话也少，想蓝本来就不善于说话沟通，只有小安自己闷头苦吃，偶尔抬头看看叶景明和戚南枫。

    吃完饭后，戚南枫自己开车回去，叶景明送想蓝和小安。

    上楼的时候，小安对想蓝说：“你发现没，景少好像和戚编认识。”

    “当然有可能，景明是南枫的老板，认识也很平常的呀。”

    “不平常的是他们甚至都不说认识和寒暄，你不觉得奇怪吗？”

    想蓝想想也是，但又想不出个头绪，便去做睡前瑜伽。

    小安是天生的吃饱就睡，想蓝还没做完一组动作，她已经睡着了。

    想蓝洗完澡出来差点给吓死，叶崇劭正坐在她家的沙发上，手里还拿着知知送她的泰迪熊。

    “你是怎么进来的？”想蓝捂住胸部，从上次叶景明喝醉跑进来后她就找人换了锁，可怎么就锁不住他？

    叶崇劭挑起剑眉，漆黑眼睛深邃如井，直直的盯着她毛巾看看包裹住的一身粉嫩。

    想蓝狠狠的瞪了他一眼，伸手去抢沙发上的瑜伽服。

    叶崇劭抢先拿在手里，却晃了晃小熊：“你们女孩子都喜欢这个？”

    想蓝不想回答他，只说：“把衣服给我。”

    叶崇劭把衣服抛远了，毫不留情的嗤笑她：“你浑身上下我哪里没看过？”

    想蓝要说的话都给他噎到肚子里，她气呼呼的转身要回房间。

    叶崇劭人高腿长，只几步就追上想蓝，手臂撑在她和门之间，给她咚了一下。

    空气因为男人的突然靠近变得干燥起来，想蓝舔舔干涩的唇瓣儿，故意忽略他身上麝香和烟草混合的好闻气味。

    他抬手，袖口的钻石袖扣在灯光下折射出一道亮光，映的他眼眸特别亮，想蓝不敢直视，微微转过头。

    他唇角微勾，手指从她圆润的肩头缓缓滑下，扣住了她纤细的手腕。

    想蓝一颤，微微张开粉红的小嘴儿。

    叶崇劭轻笑：“你很怕我。”

    “当然，你有钱有势掌握生杀大权还阴晴不定特别难搞，不怕你才怪。”想蓝终于逮住机会，狠狠的吐槽他。

    “嘴太厉害，我不喜欢。”叶崇劭甩开她径直去她房间躺床上，然后颐气支使：“我饿了，给我做饭。”

    想蓝真想像广场舞大妈那样掐腰骂街：“叶先生，我这儿不是餐厅，让冷石送你回家。”

    “没别人，我自己来的。”最后几个字他声音很低，鼻音很浓。

    想蓝立即觉出不对劲儿，她弯下腰把手贴在他额头上：“怎么这么烫，你生病了？”

    在想蓝的感觉中，叶崇劭就不是个人，不会有头疼脑热感冒这些病。

    可是他的确病了，额头滚烫，面部潮红，却不忘耍流氓，在她俯身的时候他手指轻轻滑过半露的柔软。

    “你？”想蓝摔开手抓起衣服就走出了房间。

    在浴室换好衣服，她想了想，给李峰打了个电话。

    那次叶景明酒醉把李峰赶出去，随后叶崇劭就到了，想蓝再笨也知道李峰是他的人，没有冷石的电话，估计联系他也是一样的。

    李峰听明白想蓝的意思后有点尴尬，他吞吞吐吐的说：“其实我和叶总也不熟，再说了他要干什么别人谁敢管？想蓝你就辛苦点，照顾一下他。”

    想蓝在心里用马来话问候了李峰的母亲，为了不被人告她谋杀星皇总裁，她只好去厨房给他煮面。

    家里又小安这个吃货，一般的食材都不缺，今早她从家带来的一罐子土鸡汤还搁在冰箱里，想蓝就用鸡汤下了面。

    回到房间的时候，床上的人已经睡着了。

    想蓝轻轻关上门，怕小安听到什么，然后弯腰想把人给叫醒，却着实愣了一下下。

    理由无他，只怪男人的睡颜太美了。

    没有了那层阴沉情绪的遮挡，叶崇劭的脸干净清俊，就连分明刚硬的轮廓也温谦柔和了不少，在暖黄的灯光下，显得精致贵气。

    因为生病的缘故，男人呼吸粗重，他忽然翻身，不耐的皱起眉头。

    趁他病就该要他命，最好能把他丢到一堆饥渴的老女人群里，让他精尽人亡，想蓝默默在脑子里脑补出一个重口味动作片，手慢慢伸到……

    手腕狠狠的被扼住，淬然睁开的眸子锐利如刀。

    看到是想蓝，他松开手，声音微哑：“你找死吗？”

    想蓝真想把面倒他头上，不过想到他被老女人折腾半死的样子她也就消了气：“起来吃饭，然后离开我家。”

    “你家？这是星皇地产的房子。”

    想蓝气结：“你到底要不要吃？”

    叶崇劭懒懒的看着她手里的面，眼神里满满的都是嫌弃。

    就在想蓝以为他不会吃的时候，他终于接过去，漫不经心的挑了一根面线。

    好容易等他皱着眉吃完，想蓝几乎以为给他吃得是毒药，递给他水和药片。

    等他吃完了，想蓝指指门：“你可以走了。”

    叶崇劭瞟了她一眼，修长的手指捏开了衬衫袖口的扣子。

    “你在做什么？”想蓝急切的想寻找扫把这类的东西。

    “睡觉。”冷冷的一句，他已经甩下衬衫，露出一身精壮却又不夸张的肌肉。

    看着他的手指搭裤腰上，想蓝转身要跑：“那我去跟小安睡。”

    “你迫不及待要向全世界宣布我在你床上吗？”叶崇劭解开裤子，只穿着一条黑色底裤躺下，伸手把被子盖身上。

    想蓝虽然及早闭上眼睛没看到什么儿童不宜的镜头，但还是心慌脸红，站在床边不知道该怎么办？

    叶崇劭狭长的眸子一眯，伸手把她扯上来。

    一股脑把被子压在她身上，他冷声说：“别动。”

    想蓝还想逃跑，谁知道连人带被子给他牢牢夹在大腿里。

    想蓝一动也不敢动，手掌抵着他温度过高的胸膛，极力压抑着掺杂在惊慌里的羞窘。

    “你乖一点。”他强有力的手掌扣住她的手指，拉到自己的腰上……