
听说妈妈从洛杉矶回来的消息时叶景明正和钱程在会馆里按摩。

    叶景明以为那晚想蓝是生气跑了，连着还几天没敢联系她，想等她消气儿再说。

    钱程笑他没胆儿，推倒了上个十回八回不就成了，天天当宝贝疙瘩捧着就惯些脾气。

    钱程说的叶景明也不是没想过，可是他不舍得，他爱的就是她那副冷冷淡淡的劲儿，好不容易做了一回好事想借着她的感动把婚求了，可谁想……

    钱程接了个电话，回来笑呵呵的说：“景少，刚才我姐打电话，说你妈回来了，她在机场看到她了。”

    叶景明腾地站起来，浴巾掉地上都不顾了，匆匆忙忙的去换衣服。

    “喂，你又不吃*奶，走得这么急干什么？”钱程手枕在脑后悠闲的说。

    “我妈回来能有什么事儿，准是知道我和想蓝的事儿了，我要去看看，别让她找想蓝的麻烦。”

    机场外面，叶景明的妈妈徐梅直接上车去了片场。

    杨琳给想蓝接了个化妆品代言，她在休息室等李峰来接，一会儿要去拍广告。

    徐梅在来的路上都把想蓝的一举一动打听好了，而且片场也有她的人，几乎没费什么劲儿她就找到了休息室，吩咐手下的人在外面等着她推开了休息室的门。

    想蓝正在看剧本，听到声音自然回头，见来人是她不认识的中年贵妇，以为是谁的朋友来探班，便友好的笑笑。

    她笑徐梅却笑不出来。

    她就像见鬼了一样，手里的限量版LV掉在地上都不知道。

    想蓝帮她把包捡起来：“您的包掉了。”

    想蓝明显发现她的眉头一松，这个表情戚南枫第一次见她的时候也有过。

    徐梅却没有接包，她上下又扫了想蓝一遍，才说：“你是苏想蓝？”

    想蓝点点头：“嗯，我就是。您是？”

    徐梅的包里有张支票，本来打算见到想蓝后先给她几个巴掌然后再甩给她张支票，让她能离儿子有多远就多远，但是见到人后她却改变了主意。

    脸上立马舒展开笑意，她接过想蓝手里的包，顺势亲热的拉住她的手：“我叫徐梅是景明的妈妈，今天贸然打扰，唐突了。”

    徐梅的手冰冷潮湿，想蓝浑身不舒服，但是又不好意思挣开，只得笑笑：“叶夫人，您好。”

    “你这孩子，怎么就这么见外，叫我伯母。”

    想蓝嘴唇动了动，不知道为什么，景明的妈妈给她一种特别不好的感觉，给她攥住，就像被一条蛇缠住。

    “妈，你在干什么？”叶景明砰的推开休息室的门，他跑的气喘吁吁，连领带都歪了。

    徐梅嗔怪的看了儿子一眼，“看把你吓得，妈难道还能吃了想蓝不成？”

    叶景明不好意思的耙耙头发，上前搂住他妈：“妈你回来怎么也不提前打个招呼，我好去接你。”

    “我要是说了你还不把这么好的女孩子藏起来，你妈是洪水猛兽吗？”

    母子两个俨然把想蓝当成了准儿媳妇，这搞的她很尴尬，但又不好插嘴，只有等他们说完。

    徐梅对想蓝说：“走，既然大家都在，我们去吃顿饭吧，我好久没吃地道的中餐了，去吃饺子可以吗？”

    想蓝这是求婚事件后第一次和叶景明见面，都蛮尴尬的，特别是想蓝还想着如何交代那个家传戒指，眼下只能拖一天算一天，她忙说：“对不起呀，我下午要拍广告。”

    “没事，改天再约吧。”叶景明爽快的答应，他其实也挺怕面对想蓝的。

    徐梅也没勉强，她和叶景明一起走，在车上她问：“景明，你叔叔见过她吗？”

    叶崇劭慢慢晃着杯里的红酒，饶有兴味的看着冷石带回来的照片。

    良久，他轻蔑的说：“徐梅为了对付我是准备把她儿子也搭上了，这个女人一直没有变，还是那么狠。”

    冷石说：“看来苏想蓝并不认识她。”