
忽然，小女孩朝她跑过来，抱着她的大腿喊：“妈妈。”

    想蓝给吓到了，她忙蹲下柔声说：“宝贝，你是不是认错人了？”

    小女孩趴在她耳边奶声奶气的说：“阿姨，有个坏人跟着我。”

    想蓝往她身后看了看，果然有个猥琐的男人在探头探脑，她忙把孩子抱在怀里。

    那个男人看了看，很快就消失在人潮里。

    小女孩冲着男人消失的方向比划：“坏蛋，让我爸爸揍死你。”

    想蓝捏捏她嫩嫩的小脸蛋儿：“那你也得先找到你爸爸呀，怎么一个人在这里？”

    小女孩嘟起嘴巴，“我要去找爸爸，他是个大骗子，说好陪我一天，结果我睡着就跑了。”

    想蓝看了看医院：“你在这里住院？”

    小女孩点点头，一脸的不高兴：“我讨厌医院的味道，讨厌扎针的阿姨，她们都想做我的妈妈。”

    想蓝哈哈大笑，觉得这孩子忒早熟点，“那你妈妈呢，怎么不出来赶跑她们？”

    小女孩垂下密长的睫毛闷闷的说：“我没妈妈。爸爸说妈妈去了一个遥远的地方，可是我知道他骗我，妈妈死了，被他埋在土里。”

    想蓝的眼睛热辣辣的，她忙抱紧孩子却不知道该说些什么。

    “知知，你快过来，吓死我了。”一个中年妇女也不知道从哪里冲出来，她从想蓝怀里把小女孩夺过去，眼泪哗哗的流。

    小女孩用小手给她擦眼泪：“王妈妈对不起。”

    “小祖宗，要是你不见了就算我死一千次也在你爸面前交代不了，乖，我们回房，病刚好不能吹冷风的。”

    和王妈妈一起的健硕男人偷偷的转到想蓝后面，大概把她当成拐孩子的坏人。他拉住想蓝纤细的手臂，目光中狠戾之色尽显。

    想蓝是给叶崇劭的保镖教育过的，自然看出这人也是保镖之流，她没做亏心事倒也不怕，冷声说：“放开我。”

    小女孩赶紧扑过去：“叔叔，你放开，是她帮我赶走了坏人。”

    男人连忙道歉，想蓝揉着发红的手腕说：“算了，看好孩子。小宝贝，阿姨要走了。”

    “阿姨。”小宝贝不舍得想蓝，她把小熊递给想蓝，“送给你，它叫幸运泰迪，会给你带来好运的”。

    小熊很贵想蓝不想收，可是面对孩子清澈的大眼睛她竟然说不出一句拒绝的话。

    王妈妈忙说：“这位小姐，孩子送给你就收下吧，她还有好多。”

    想蓝接过小熊说了句你等等，就去车里把大白拿出来，她递给小女孩：“这个送给你，大白会给宝贝带来温暖哟。”

    小女孩爱不释手，王妈妈乘机说：“好了，我们该回去了，小脸儿都冰凉了，要是让你爸爸看到非扒了我们的皮。”

    小女孩忽然招招手让想蓝蹲下，她踮起脚尖在她脸上叭的亲了一口，虽然隔着口罩，但是孩子带着奶香的气味以及柔软的小嘴都快把想蓝融化了，不知道为什么，眼睛里烫热的液体感觉一下子要流出来，想蓝赶紧抬头看天。

    小女孩被带走了，想蓝这才想起忘了问她的名字，追了几步听到王妈妈说：“知知，今天的事儿我们不能告诉爸爸，行吗？爸爸知道了一定会赶走王妈妈的……”

    原来她叫知知，好特别的名字，她爸爸一定很爱她吧，一定也很不讲理，有钱人都不讲理的，比如叶崇劭。

    李峰买了水果回来发现想蓝站在车外面，他忙把她拖进车里：“怎么出来了，刚才我还看到狗仔了，有没有被偷拍？”

    想蓝并没有感到异样，她摇摇头：“没有呀，不过我刚才拯救了一个小女孩，她长得真可爱，要是自己也能有这样一个女儿就好了。”

    李峰不知道该怎么接话，抿嘴笑了笑算是当做回答。

    忽然，他指着前面说：“看，南希。”

    许久没见南希，想蓝几乎认不出全副武装的女人是南希，她真佩服李峰的眼力。

    李峰皱起眉头，这家医院是综合医院，最擅长的是心外科，南希来干什么？

    虽然看到南希让想蓝的心情有点受影响，不过看到满脸惊喜的小安她还是很高兴，两个女孩叽叽喳喳说着这几天发生的事，李峰默默站在一边儿给她们剥橙子。

    天越来越冷，这对于在马来长大的想蓝来说可不是一件愉快的事，特别是拍外景的时候，为了好看往往都是旗袍大衣这样的装束，一场戏拍下来她冻得浑身都僵硬说话都带着颤音儿，捂着热水袋不停的打哆嗦，翻翻日历，原来已经快元旦了。

    剧组难得新年放假5天，想蓝是要回家的，杨琳不太放心她，让小安跟她一起。

    想蓝有点犯难，家里还不知道她签约星宸拍戏这回事，更何况爸爸一直反对她回国，最近她打电话一直骗爸爸在韩国。翻来覆去想了两天，想蓝也觉得这样瞒下去不是办法，马来西马的华人那么多，只要她红了大家肯定会知道的，还不如现在就坦白。

    元旦前一天，想蓝和小安坐飞机走，在机场，她接到了叶景明的电话，他们有好久没有联系了，当时想蓝忙着登机而他一直都没有说话，想蓝只好挂掉。

    飞机上，想蓝为叶景明烦躁不已。她是个善良的人，虽然从没有答应过他什么，可是自己能有今天和他脱不了关系，现在真有那种用完了一脚踢开的感觉，这让她心里很不好受。

    下了飞机，立马就从冬天就进入夏天，小安刚换上短裤背心还有点不适应。想蓝穿着大花的沙滩裙，乌黑的长发挽成发髻，露出修长的脖颈，引来不少男人的侧目。

    想蓝回来没有和爸爸打招呼，所以当老人看到女儿时激动的都说不出话来。

    想蓝搂住坐在轮椅上的爸爸苏文清，情绪也很激动，她问：“爸爸，我妈妈呢？”

    苏文清指指花园：“这个时间在练琴，别去打扰她。”

    想蓝点点头，然后把小安介绍给爸爸认识。

    苏爸爸虽然两鬓花白但气质儒雅，一看就知道年轻时是个美男子，他招呼小安坐，让佣人端上水果。

    过了一会儿，佣人扶着想蓝的妈妈来了。

    想蓝的妈妈比她爸爸看起来要年轻，长发长裙，如果不看眼角的皱纹，简直像想蓝的姐姐，她提着一把小提琴，好像看不到她们只是径直依偎在丈夫身边。

    苏爸爸指指想蓝：“婉婷，你看谁回来了？”

    苏妈妈略显呆滞的眼睛盯了想蓝好一会儿才伸出手：“想想，妈妈的宝贝。”

    想蓝这才敢过去抱住了她。

    虽然飞机上想蓝已经把家里的大致情况和小安说过，但小安还是有些不能适应，怪不得想蓝要拼命赚钱，一个瘫痪的爸爸和一个精神病妈妈，这么大的房子还有佣人，真够她辛苦了。

    苏家是传统的华人，对元旦的重视远小于春节，但想蓝还是想让父母高兴一下，她在孟沙区的酒店订了位子，大家一起去吃饭。

    一切都很完美，美食丰盛，气氛温暖融洽。只是吃完饭的时候他们订好的车子没有来，想蓝一家人只好在路边等。

    一辆黑色的迈巴赫在他们身边停下，几个男人从车上下来，其中有个看了想蓝一眼。

    只一眼，想蓝的心就凉了半截儿，叶崇劭，他怎么在这里？

    正在这时候他们的车来了，想蓝慌忙扶着苏爸爸上车，并没有发现苏爸爸在看到叶崇劭后脸色变得很难看。

    车行驶的时候，小安小声对想蓝说：“刚才那人是星皇的老总吧，你怎么没和他打招呼？”

    想蓝冷哼了一声：“我们算什么，他不认识的。”

    小安没吱声，关于片场临时换角的事她不是没听说过，怎么又可能不认识。

    回家后想蓝先安排父母睡下，自己洗了澡却睡不着，她隐隐有些担心，叶崇劭为什么会出现在这里？是纯属巧合还是别有用心？

    想蓝不喜欢用吹风机，她躺在花园的躺椅上晾头发，忽然，手机响了。

    她看着手机屏幕上的号码，迟疑着却不敢接。

    和叶景明一样，她从那天起就再没有接触过叶崇劭，没有他们叔侄的世界她过得轻松愉快，看来不过是暂时的解脱，该来的逃也逃不掉。

    按下接听键，她哑声说：“叶先生。”

    他悍然下着命令：“我派人去接你，十分钟后到。”

    “我出不去，有什么事电话里说吧。”想蓝虽然底气不足，却不肯轻易妥协。

    冷漠的话语像一道利刀架在想蓝脖子上：“那你等着人拍门吧。”

    想蓝恼怒却又不得不屈服，她低吼：“行行行，我出去。”

    那边只传来一个充满嘲讽意味的冷哼，接着就是挂断电话的盲音。

    想蓝裹紧身上的纱缕，悄悄的出了家门。

    说好的十分钟，没有多等一分钟，黑色的车子就停在她身边，冷石下车为她打开车门。

    想蓝上车就闭紧嘴巴，反正石头也不会和她说话。

    但是今天真的破例了，冷石忽然说：“苏小姐，待会儿见到先生您顺着他点儿，他今天心情不好。”

    想蓝冷笑：“冷石先生，要是你妹妹大半夜给人强绑去你还要跟她说要顺着点绑她的人吗？”

    “会。”冷石板着脸说的一本正经，“逃脱不了，不如屈服也好少受点苦”。

    想蓝讽刺他：“想不到你看着像石头，倒有一颗七窍玲珑心，真看不出来。”

    冷石闭上嘴，再不说话。

    想蓝却无法平静，他心情不好，管我屁事。

    车子在港口停下。

    耳边波涛怒号的声音把想蓝脸都吓白了，她拒绝下车，“为什么要来这里，我要回家。”

    叶崇劭穿着一身黑衣几乎和夜色融为一体，他推开冷石，弯腰把想蓝从车里抱出来。

    叶崇劭身高有188，被他抱着离开地面一大截儿，想蓝为了安全只好搂住了他的脖子。

    他身上暖暖的体温和淡淡的烟草味道把海风的凛冽和腥咸驱散不少，她不仅把头深深的埋在他胸膛里。

    叶崇劭身体一僵，虽后迈开大步稳稳的上了船。

    想蓝身体抖得厉害，她紧紧攀住叶崇劭：“我们要去哪儿？”

    叶崇劭看着黑沉沉的海面，声音幽深飘渺：“坟墓。”