
叶崇劭掏出手机，点出一个视频来。

    还没见到画面，想蓝就听到了男女夸张的喘息，她拒绝的闭上眼睛：“你一个大总裁随身带着小黄片儿，不丢人吗？”

    “睁开眼，让你看正事。”叶崇劭低吼一声，吓得想蓝赶紧睁开眼睛。

    视频大概是在一家酒店里，一个全果的男人正压着一个女人驰骋，从背后看男人身材很好，宽肩翘臀肌理结实，想蓝觉得他很眼熟。

    “什么正经事，还不是小黄片？”想蓝企图从叶崇劭腿上跳下来。

    他按住她的脑袋：“你好好看清楚，偷情的这俩人是谁？”

    想蓝的鼻尖儿差点撞到手机上，正巧视频里的男女换了个体位，她清清楚楚的看到了他们的脸。

    没有语言能形容出想蓝的震惊！

    她看着叶崇劭，很不解的问：“怎么能是他们？”

    叶崇劭关了视频并点了删除，他眼神深邃，慢慢看着想蓝的眼睛和脸颊：“你太嫩了，庄靖宇在一进剧组就和萧亚妮勾搭上了，他们去开房给狗仔拍到，我的人给截下来，要不现在网上早就疯传了。就你这样的傻瓜他当神拜，谁不知道他最喜欢鲜嫩的小女人。”

    不是亲眼所见想蓝真的不敢相信，庄靖宇表面谦谦君子一个，内心却这么龌龊，他在剧组里除了和自己关系好点，和其他的女演员都疏离客气，特别对萧亚妮几乎是不看一眼，可背地里竟然已经滚上了床。

    “你是说这次意外是他们蓄意为之吗？”

    叶崇劭眯起狭长的眸子却不回答她的问题：“你的国文不错，还会说成语？”

    “当然，我爸爸是中文教授，你还没回答我。”

    “具体为什么你自己想，喝酒。”

    想蓝急着知道答案，只好陪着他喝了一杯，叶崇劭微微勾起嘴角，又给她倒了一杯。

    可是叶崇劭并不说，只是一杯杯让她喝酒。

    等想蓝喝的差不多也想的差不多，肯定是萧亚妮误会她和庄靖宇的关系才跟戏里的女配一样弄了这么出苦肉计，还真是人戏合一呀。不过叶崇劭为什么总是晃来晃去，晃的她头晕眼花。

    她扶着他的肩膀说：“你坐好了别动，否则我揍你。”

    叶崇劭细长的黑眸幽光细碎，他凉凉的觑着她，嘴角一抹嘲弄的笑。

    “不要出这个怪样子，长得帅有什么了不起。”想蓝真喝醉了，竟然伸出手扯了扯他的脸皮。

    叶崇劭冷冷的掀了掀嘴角：“苏想蓝，有没有人说过你胆子不小？上一个敢这么对我的人，已经……葬身在大海里了。”

    想蓝哈哈大笑：“骗谁呢，你是黑社会吗？叶……大叔，别吓唬我，我胆儿小。我困了，抱我去睡觉。”

    想蓝软软的靠在他怀里，手脚并用扒住他，真的是一点都不怕他。

    静静的看着怀里的这张嫣红的小脸儿，叶崇劭喉咙发紧的厉害，狭长的眼眸眯成线，他像盯着猎物的野狼，眸子里一片危险的火光。

    “苏想蓝。”他突然开口，声音低沉性感，“我给你次机会，说想睡觉还是被我睡？”