
早上，天是铅灰色的，雪花簌簌飞扬，地上已经积了厚厚一层，白茫茫的，看上去安静美好。

    想蓝从未及拉好的窗帘儿看到这一切，立即激动的跳下床，光脚走到落地窗前，观赏她少见的奇景。

    看了一会儿，她觉得脚冷，客厅里也传来小安进进出出弄出的声音，她看了眼空荡荡的大床，这才慢半拍的想起昨晚和叶崇劭睡了。

    只是单纯的睡，什么也没做。

    想蓝意外发现昨晚自己没用熏香也睡的很好，叶崇劭身上特别热，抱着很舒服……意识到自己在想什么她差点拿脑袋去撞墙，苏想蓝呀苏想蓝，你也发烧吗？竟然觉得抱着他舒服？

    “想蓝起来了吗？”小安拍着门叫她。

    “马上出来。”想蓝应着，赶紧换衣服梳洗。

    小安已经把面包烤好，她从微波炉里拿出热牛奶递给想蓝，问：“昨晚你有听到男人的声音吗？”

    想蓝不敢抬头，心虚的说：“哪有，你做梦想男人了吧？”

    “讨厌，想蓝你学坏了。”

    两个人说说笑笑把事儿混过去，吃饭的时候小安看了一下今天的工作安排，除了拍戏，晚上要去参加一个时装品牌发布会的酒会。小安站起来给李峰打了个电话，就说下雪天注意安全之类的话，想蓝看着她躲躲闪闪的意思，也觉出点意思。

    也不知道哪根筋抽了，想蓝忽然想起叶崇劭，也不知道他的病好了没？

    晚上，本来以为天气的关系发布会人不会多，可有钱人都像大观园里赏雪看梅一样座无虚席，女人们个个穿的珠光宝气，而男人就以身边的女人做装饰。

    想蓝本来要意思一下就走，却给徐梅拉住了。

    徐梅是和一个社交名媛来的，据说是什么红二代，很牛X的样子，本来她看不起想蓝，谁知道徐梅对想蓝好的简直像女儿，因为别人说想蓝身上没有一件值钱的珠宝她就把手上的钻石镯子摘下来给想蓝戴上。

    想蓝当然要拒绝，徐梅暗地给她递眼色，想蓝只好先收下。

    忽然，名媛指着人群中身高腿长的男人说：“叶太，那不是你小叔子吗？他怎么有空来捧场？”

    徐梅淡淡瞟了一眼，“姜小姐，你不会对我小叔子还不死心吧，他可是有人了。”

    想蓝因为这话仔细的看了名媛姜一眼，比徐梅也小不了几岁，浓妆都盖不住皱纹，还对叶崇劭有想法，也是醉了。

    显然名媛姜很不喜欢徐梅的话：“有人？那个付西蓉都说他不行，可惜了这副好皮囊。”

    不行？想蓝差点咬到舌头，他昨晚坚硬的贴着自己大腿，哪有不行的样子？

    徐梅厌恶的说：“你别吃不到葡萄说葡萄酸，他过来了，要是让他听见你说的，估计你公司和星皇的合作也到头了。”

    想蓝抬头，果然看到叶崇劭分开人群，向这边走来。

    看他面色如常估计是病好了，想蓝想起昨晚的事儿觉得脸红，不仅微微低下头。徐梅眼见叶崇劭到了跟前，忽然把想蓝一推，想蓝往前一扑，杯子里酒向叶崇劭泼去。

    叶崇劭躲闪不急，红酒尽数泼在他西装里面的白衬衫上，猩红的酒液迅速把把衬衫染成血一样的红色。

    想蓝吓坏了，以她对叶崇劭的了解，肯定会扒了她的皮。

    很意外，他神色如常，很有风度的把想蓝扶住。

    徐梅却急了，她皱着眉说：“想蓝你怎么这么不小心，崇劭今天还是这里的发言贵宾呢，这下全毁了。”

    叶崇劭摆摆手：“大嫂，没事，既然是服装品牌发布会，我就姑且做他们一回代言人。”

    “也好。想蓝，你陪着叶总一起去收拾一下。”

    想蓝疑惑的看着徐梅，不知道她葫芦里卖的什么药，只好盼着叶崇劭能拒绝。

    谁知道叶崇劭竟然点点头：“那好，我先去换了。”

    想蓝愣在原地，徐梅推她一下：“还不快跟上？”

    看着他们一前一后走了，名媛姜满脸的羡慕嫉妒恨：“我说叶太，这个小演员不会是你小叔子的新欢吧？”

    徐梅横了她一眼：“你胡说什么，我可是想让她做我儿媳妇的。”

    名媛姜差点掉下下巴来：“儿媳妇服侍叔公公更衣？叶太你可真重口。”

    徐梅很不屑：“是你想多了，多找几个小鸭子泻火吧。”

    冷石很快就拿回一件衬衫，叶崇劭走进更衣室，举着手臂说：“你还愣着干什么？”

    想蓝脑子速转20倍，觉得这叔嫂在玩什么把戏，而她必须是把戏里不可或缺的工具，不想给人利用，她忽然计上心来，软软的说：“你烧退了吗？”

    软软凉凉的小手贴在他额头上，叶崇劭下意识退了一步，抬头扫了一圈儿看有没有摄像头。

    他在衣架遮掩的地方看到一个小红点儿，嘴角儿闪过一丝冷笑，把脱下的外套挂在上面。

    想蓝见他主动避开自己，忙拉着门说：“没事我先出去。”

    叶崇劭伸手按住门，周身散发着浓浓的寒气，狭长的眼眸凝视着想蓝，微微动了动唇，他说：“怕人看到还跟我进来，你这是要讨好未来的叔公公吗？如果要讨好，我介意你用这里。”

    叶崇劭的膝盖顶在想蓝的隐秘部位，动作虽猥琐，眸子却清亮没有丝毫情欲，反而带着倨傲的不可一世。

    想蓝咬着下唇收缩小腹，真还不得自己变成一张薄纸贴在门上。

    他的眼神泛起一丝玩味：“你缩什么，等我进去了你再这样，我保证喜欢。”

    想蓝狠了狠心，一双柔弱无骨的小手环上他的脖子，放软了身体去磨蹭他的大腿，媚眼如丝的说：“你是嘴皮子上找快感吗？我可听说你是不行的？”

    想蓝的样子一下子把叶崇劭的神经抓住，他曾无数次梦到过那只小狐狸，在他忙碌的时候把白嫩的小脚丫蹬到他身上，一边儿揉搓一边儿媚艳的挑#逗：“大叔，你这是不行了吗？”

    叶崇劭眼眸里寒光如冰棱迸射，带着嗜血的猩红颜色，他大手掐住想蓝的脖子，一点点收紧，似乎所有的戾气在一瞬间全部爆炸，“苏想蓝，你想死吗？”

    想蓝闷哼一声，挣扎着抓着他的手，拉开门就跑出去。

    迎面撞上冷石，想蓝狠狠推开他，冷石看了看狂怒且裤裆鼓着一大包的叶崇劭，赶紧低下头。

    叶崇劭穿好衣服，对冷石说：“把这里给我料理干净。”

    晚宴还没有结束，徐梅就提前出来上了一辆黑色宾利，车子缓缓滑动，一会儿就驶出市中心。

    在僻静处停下，徐梅接过身边男人递来的烟，吸了一口才说：“不用查了，不管那个小丫头是不是白璎珞，就凭她那张脸，叶崇劭也不会对她无动于衷。

    黑暗里的男人徐徐吐出烟圈儿，他缓缓的说：“你自己要有分寸，现在的叶老二可不比五年前。”

    从上才拍了一个广告后想蓝再也没接到什么通告，每天除了拍戏就是各种训练，眼见着萧亚妮都有上真人秀MV以及广告代言的机会，她却好冷清。

    不敢开门见山的问，想蓝拐弯抹角的问了杨琳几次，她只说这是公司的安排，她是公司力捧的新人，接case需要仔细斟酌，不能毁了她的形象，现在她只需要安心完成公司安排的事情就好了。

    人都是有野心的，没有机会红的时候哪怕一个小小的角色都很满足，一旦有了机会总想前进一点再前进一点，得到的多一点再多一点。想蓝不是一个物欲浮华的人，但也做不到得而不喜失而不忧。

    她不管对杨琳抱怨什么，而且也没什么机会抱怨，因为杨琳在躲着她，连小安都看出不来了：“想蓝，你是不是得罪了什么人？”

    能得罪谁？除了叶景明就是叶崇劭，叶崇劭的几率大一些，这个人前几天还装腔作势的要给她爸爸找专家，幸好她没有当真，要是当真可真成了笑话。

    最近叶景明很消停，虽然还是追求，但含蓄了许多，绝对不招摇给想蓝造成困扰，他是想用利用温柔一点点攻陷想蓝，这一转眼，就到了春节。

    最近想蓝比较闲，收工后戚南枫来接她去喝汤，没想到又遇见叶景明。

    这次叶景明直接对戚南枫无视，想蓝不好意思的说：“景明对不起，我已经约了南枫。”

    叶景明一脸凝重：“我是想带你去见李泉导演，你不是很喜欢他拍的电影吗？上次我和他提过你，他夸你气质好，很符合他新片中的一个角色。”

    想蓝一听眼睛都亮了，李泉是国际知名的大导演，去年他拍的清宫电影《凤殇》拿了奥斯卡最佳导演奖等几个大奖，震惊了华人电影，这么好的机会想蓝怎么能放过？

    见想蓝行动，小安有点不放心，她说：“这个最好先问问琳姐吧，想蓝你说呢？”

    叶景明果断的说：“我是老板还她是老板？这次是绝好的机会，国际大导演李泉可不是什么时候都能见到的。”

    想蓝觉得有道理，不过单独和叶景明在一起总觉得别扭，她问：“我可以带一个朋友吗？”