
庄靖宇接到想蓝的电话也有点意外，想蓝忙说：“庄老师，我知道我很冒昧，但是我真不知道该找谁了。”

    庄靖宇问：“为什么不找叶崇劭？这对他来说都不是事儿。”

    想蓝一阵沉默，她不知道该怎么说。

    庄靖宇也差不多有点儿明白了，他温声说：“你别急，我让人帮着查一下，有了结果告诉你。”

    想蓝都哽咽了，“谢谢庄老师。”

    想蓝以为要等很久，没想到几个小时候庄靖宇就给她回了电话，结果却让她的心再次跌入谷底。

    庄靖宇因为没有帮到她有些惭愧：“对不起，想蓝，我帮不了你，事情远比我想的要复杂，你得罪什么人了吗？我说的是那种很有势力的那种。”

    “庄老师，您什么意思我没明白，我会得罪谁，除非上次……”

    庄靖宇打断她：“不是南希，她没那么大的本事，想蓝，娱乐圈很复杂，你……该明白吧？”

    想蓝差不多已经明白了，有权利的敢动星宸的人除了他叶崇劭自己还能有谁？

    果然，就知道他不会那么好心，原来套儿给她下在这里，好狠毒。

    想蓝的声音微微颤抖：“庄老师，我明白了，谢谢您。”

    庄靖宇迟疑了一下才说：“想蓝，有些事还是要你自己解决的。”

    “嗯，我知道，那再见吧。”

    想蓝挂了电话，想都没想直接去了星皇大厦。

    高耸入云的大楼和它的外表一样高不可攀，想蓝在前台说了自己要见叶崇劭后，接待小姐面无表情，直接把电话打到秘书室，秘书的声音也冷冷的：“叶总在开会，没有预约不见。”

    想蓝没有叶景明那样的本事和厚脸皮，她在大厅的休息区坐下，想看看有什么办法能见到叶崇劭。

    忽然，她的手机响了，是个陌生的号码，她接起来刚说了个喂就给打断，冰冷威严的男声说：“苏想蓝，你现在马上回去，晚上冷石去接你。”

    想蓝刚想说话，那边儿已经果断的挂断了电话。

    想蓝差点儿把手机摔地上，看来自己的一举一动根本就没逃出他的眼睛，等的就是她自投罗网。

    可即便自己已经是他网上的猎物，拼着最后一口气，也要争一争。

    想蓝想了一个下午，觉得总裁肯定不缺女人，而且他对女人的要求一定也很高。于是她再次吃了三颗大蒜，喷了一身六神花露水，穿的红红绿绿还画了一个血盆大口，如果点颗痣子插朵花直接可以演媒婆了，她照照镜子，觉得自己的样子无比恶心，所以很满意。

    六点钟的时候，冷石就到了，看到想蓝的装束他花岗岩的脸也出现了裂缝。

    想蓝拎起花裙子的下摆冲冷石眨了眨乌青一圈儿的眼睛。

    冷石赶紧转过头，用手捣住了嘴巴。

    想蓝要的就是这个效果，她期待着叶崇劭被“惊艳”到的样子。

    车子在郊外的一所别墅停下，冷石打开车门：“苏小姐，请。”

    想蓝也没心情观赏这所奢华气派的大别墅，她跟着冷石进入前面的主楼，从铺着红毯的旋转楼梯上了二楼。

    冷石敲了敲欧式雕花桃心木门，恭敬的说：“先生，苏小姐来了。”

    “进来。”里面传来低沉的声音，接着房门缓缓打开。

    想蓝深吸一口气，跨进了恶魔的牢笼。

    房间里很昏暗，只开了四角壁灯，叶崇劭背对着想蓝站在窗口，他穿着深色的西裤和马甲，雪白衬衣的袖口挽到手肘处，露出肌里结实的手臂。无一例外的，那只手夹着烟，棱角分明的侧脸在袅袅的烟雾中更添魅惑。

    想蓝没有说话，她清晰的看到自己的影子倒映在落地玻璃窗上，想必叶崇劭看的更清楚。

    他没有回头，只是赏了她两个字“过来！”

    想蓝深吸一口气，走到他面前。

    显然，刺鼻的花露水已经发挥了作用，但叶崇劭根本无视她山寨的打扮，只是皱起浓眉。

    “去洗澡。”叶崇劭指指旁边的门，简单的下着命令。

    想蓝摇摇头：“不用了，我想尽快和你谈谈。”

    “去洗澡。”显然，叶崇劭已经失去了耐心，他抓着想蓝的衣领就把她推到了浴室的花洒下。

    现在是秋天，冷水浇在头上寒意彻骨，想蓝呜咽着求饶：“我洗，我洗还不行吗？”

    叶崇劭松开手，他扯了条毛巾擦擦手然后扔在想蓝头上：“从头到尾给我洗干净。”

    门给砰的带上，想蓝吓得一哆嗦，她现在有点后悔逞匹夫之勇了，她这些小伎俩在叶崇劭面前太小儿科了，她怎么能把财狼当成萨摩耶呢？

    嘴里的气味实在是不美妙，想蓝想了想，怕叶崇劭往她嘴里灌洗洁精，只得仔仔细细刷了牙。大蒜这招，以后甭指望在叶崇劭这里用。

    刚披上浴袍，门被推开，想蓝拢着衣襟尖叫。

    叶崇劭看都不看她，把一套衣服扔在她怀里：“换上。”

    想蓝抖开衣服，普通的白色套头毛衣，红黑格子的百褶裙，衣服都是半旧的除了幼稚点，倒也蛮正常的。

    想蓝立刻换上，披着半湿的头发走出去。

    叶崇劭闭着眼睛仰靠在沙发上，领口扣子解开两颗，薄薄的衬衣贴在强健的胸肌上，随着他的呼吸，胸腔起起伏伏。

    想蓝想，他也是个人，也有心，可为什么会这么狠这么坏。

    他背后像长了眼睛，对想蓝招招手，想蓝只好站到他的面前。

    慢慢睁开眼睛，那双深不可测的黑眸，牢牢的锁住了她。

    想蓝被他看的浑身不舒服，僵硬的动了一下，舔着干涩的唇瓣儿说：“叶先生，我……啊！”

    没等想蓝说完叶崇劭忽然站起来抱住了她！

    想蓝小幅度的挣扎：“你放开我。”

    “嘘，让我抱一会儿。”叶崇劭的手臂收的更紧，几乎要勒断想蓝的骨头。

    想蓝不敢动了，叶崇劭怀抱坚硬烫热，带着天生让人折服的霸道力量。

    他抱着她，只是抱着，像抱着失而复得的宝贝，抱了好久好久，久到想蓝都有被深爱的错觉。

    “吃饭。”叶崇劭终于放开她，转身去餐厅。

    想蓝的呼吸终于舒畅了，她快步追上去：“叶先生，我找你要谈和东方丝路违约的事。”

    叶崇劭转头，一张脸隐在暗影里，看不出脸上的情绪，但是听声音好像他没有生气，他说：“吃完饭再谈。”

    被带到餐厅，宽大的饭桌上早就摆好了晚餐，银质的餐具在水晶灯下闪闪发亮。

    叶崇劭打开砂锅的盖子，盛了一碗鸡汤递给想蓝，然后一言不发的坐下吃饭。

    想蓝也不敢说什么，她小口啜着鸡汤，不时从袅袅的热气后面偷着看叶崇劭。

    由于心不在焉，一碗鸡汤喝完了想蓝都没觉得，叶崇劭却拿开她的碗，递给她半碗米饭。

    剔去刺的鱼肉，鲜嫩的青菜，一会儿就堆满了碗，始作俑者却说：“少吃点，一会儿还有你喜欢的甜品。”

    想蓝夹菜的手一顿，她默默打量了一眼自己身上的衣服，不明白他是在对她好还是对这身衣服好。

    鹅黄色的灯光毫无吝啬的倾泻下来，整个房间都被涂上暖泽的色调，两个人沉默着进餐，只偶尔传来盘盏刀叉碰撞的细碎声音。

    想蓝填鸭似得吃完最后一口提拉米苏，把盘子轻轻一放，小声说：“我吃饱了。”

    叶崇劭也放下筷子，想蓝这才发现他的饭几乎没动过。

    咬着唇，想蓝想到刚才自己吃的每一口菜都是他给夹的，脸颊便不受控制的发热。

    “你，你为什么没吃？”

    叶崇劭缓缓抬眸，深深的看着她：“过来。”

    想蓝想不出他要干什么，只好慢慢挪到他身边。

    叶崇劭长臂一伸，揽着她的细腰就把人抱在怀里。

    不是第一次坐他的大腿，想蓝没有大呼小叫，她只是觉得脏，有种超乎自己想象的厌恶。

    “看你一脸的不情愿，你可知外面有多少女人想坐我的腿？”叶崇劭扣住她乱蹬的长腿，薄唇热热的贴在她的耳根处。

    想蓝强作镇定，“你泡女人的方式还真单一，那次南希也是坐这条腿吧？”

    叶崇劭低笑出声：“你这是吃醋了？”

    想蓝扬唇讥讽：“您太抬举我了，吃醋，我哪来的资格。”

    叶崇劭不怒反笑：“只要你愿意，我马上让你有这个资格。”

    想蓝捶他的手臂：“叶先生，我还是比较有兴趣当您的侄媳妇。”

    叶崇劭忽然伸出舌头卷走想蓝脸颊上的一点酱汁，他回味似的舔着唇，笑着说：“你没这个机会的。”

    想蓝的双颊转为嫣红，因为羞耻也因为愤怒，明明知道自己远不是这个强大男人的对手，可还是想维持最后薄薄的尊严，她咬着牙说：“景明喜欢我的，你管不了。”

    叶崇劭眯起狭长的眸子，眼带讥讽：“还真是个天真的小姑娘。”

    说完，他不等想蓝的反驳就放开她，自己踱到外面去抽烟。

    想蓝跟在他身后，默不作声。

    叶崇劭回头：“你怎么不说话？不是挺有理的吗？”

    想蓝说：“我说再多也抵不过你一句，我再有理也比不了你不讲理，东方丝路明明就是你下的套儿，叶先生，我一个普通小女孩让您花这么多心思，还真是辛苦了。”

    叶崇劭嘴角叼着烟，借着月色有趣的看着她。

    能做女一号的人当然很美，这个女孩不仅美，还很特别。

    她皮肤雪白，秀发乌黑，眼神清澈。

    但是美丽的女人他见的太多，几乎视觉疲劳，唯有她让他刮目相看。她有一种矛盾的气质，看着柔软又柔弱，偏偏却勇敢又执拗，敢一次次挑战他。如果不是因为……，他或许会欣赏她成就她，甚至会很高兴她成为他的侄媳妇。

    叶崇劭为自己的这个假设感到好笑，他挑起浓眉，眸光微闪：“我一点都不辛苦，反而觉得很有乐趣。倒是你，喝了那么多鸡汤，不晕吗？

    想蓝用手按住头，果然一阵眩晕向她袭来，她被拉到了一个黑暗的空间。

    叶崇劭及时扶住了她软倒的身子，嘴角闪过一丝冷笑，抱着她向主卧室走去。

    叶崇劭把昏迷的想蓝放在床上，然后低下头，久久的看着她那张美丽的脸。

    睡着的她很安静也很柔弱，，纤细的脖子仿佛用一只手就可以掐段。叶崇劭的手指在她的脖子上滑来滑去，感受着那份细腻，眉眼间笼上一层说不出的旖旎深情。

    门外传来敲门声，冷石在外面说：“先生，人已经到了，现在就开始吗？”

    叶崇劭的手停在想蓝的领口上，沉沉的嗯了一句，“让她先在门口等着”。