
    urqqqqq叶景明到底是没有见到想蓝，因为杨琳临时和桑榆决定要给想蓝开个发布会，这个决定很仓促，甚至连躲在想蓝房间里淋冷水的大BOSS都没有通知。

    杨琳办事特别有效率。回到星宸只经过半天筹划，一切都准备就绪。

    下面的媒体记者都是老熟人。他们曾经写过想蓝的好也写过她的坏，她在他们的笔下随时变幻着模样，比想蓝塑造的角色还精彩，今天，他们更是好奇这个从出道以来就各种新闻不断的女孩子又将拿出什么样的招数来，更好奇星宸这样反反复复的是闹哪样？

    面对记者们唇枪舌剑的厉声询问，对面毫不容情的贬斥，想蓝站在那里，孤独的一个人，最终她决定放下杨琳早给她写好的说辞。

    “各位记者，自从天台门事件以来，各位把我写成了众人不耻的狐狸精小三，早知道娱乐圈儿就是这样，但是事情到了自己身上还是要崩溃的。我不认识那两口子，也不知道自己为什么会卷到如此诡异的一场阴谋里。但媒体和大众给我钉上了标签让我连正常的生活几乎都无法继续。抛却艺人这个身份我也就是一个普通的女孩子，有父母有亲人，我庆幸我父母不是在国内，否则他们一定会比我先崩溃。从那件事情发生后我每晚都做噩梦，从梦里哭着醒来。那些时候我好几次站在窗口想从楼上跳下去，但是我不敢，我有父母，我是他们心里懂事乖巧的好孩子，连死，我都不能任性。当真像突然摆在我面前，当星宸和桑总给了我机会站在这里和大家说出这些心里话的时候。却发现已经没有什么委屈可以倾诉。可能真的是能说出来的委屈就不是委屈，我中文不算太好，但也知道己所不欲勿施于人，谁都不希望得到不公平对待，但却轻易的就能不公平的对待别人。媒体娱记是一种职业，明星艺人也是一种职业，褪去了职业的光环我们不过是平常人，请换位思考，请多点宽容多点谅解……

    想蓝一番话说完，底下鸦雀无声，大娱记们心里不大舒坦，小姑娘这是在骂他们呀。可是人家骂的也不是全无道理，往仔细里想，他们这些年捕风捉影添油加醋的事儿可没少干，干的越多就越麻木不仁，最后反而成了理所当然，可是今天人家小姑娘揭开了他们的遮羞布，这脸可是打的啪啪响呀！

    也不知道是谁率先喊了一句“好“接着啪啪啪鼓起掌来，众娱记们都知道今天要是给小姑娘难堪了就证明他们心眼儿针鼻儿小，更主要的是证明了他们都在和星宸和星皇和叶崇劭作对，叶崇劭是谁，最近瑞远天地的一系列变故可不是凭空发生的，既然他诚心要捧这姑娘，他们又敢质疑什么，稀稀落落的掌声渐起，想蓝的眼中依稀有泪光。

    大屏幕前，有人看到了她眼中的泪光。

    不仅是用眼睛看到了，更用心感受到了，想起那些日子跟踪的人不断传来关于她的照片，叶崇劭很心疼，但是心疼归心疼，如果所有事情再来一遍，他一定还会那么做。

    他给的总是能掌控的，痛苦的也就是个过程，挨过去就好了。但如果是别人给的呢，他不敢想也不允许那样的事情发生。

    展封平敲着桌子唤回他的注意力：“喂，刚才还咬牙切齿要收拾她，现在看到人家哭就心疼的受不住了，真是个口是心非的男人。”

    叶崇劭拿起一支笔作势要掷他，看到展封平狼狈去躲却把笔扔在桌子上，视线再次回到大屏幕上的女人，眸子里尽是霸道的占有。

    展封平咳了一声，边整理刚才弄皱的衣领边问：“老叶，你接下来打算怎么办？”

    叶崇劭微微一挑浓眉：“什么怎么办？”

    展封平认识叶崇劭大概有15年了，这要是两口子都水晶婚了，他们熟知彼此，有时候一个眼神一个微笑都知道对方在想什么，眼下叶崇劭却向他卖起关子来，这让他很不爽。

    大手拍在桌子上，展封平坏笑着说：“你跟我装什么装，我问苏想蓝，你费那么大劲把人从你侄子手里撬过来，难道就这么不明不白的养着？”

    提到叶景明，叶崇劭的凤眸更深了些，他微微敛眉，手指曲起富有节奏的打在桌面上，良久才说：“要给她名分还不简单，可不是时候，除非等……那个人死。”

    展封平眉骨一跳，他抓着叶崇劭的手紧紧扣住：“叶崇劭，你丫要干什么？”尽纵夹号。

    叶崇劭双眸一眯，嗜血的锋芒一闪而过，随即他笑着扒开展封平的手，安慰性的在他手背上拍了拍：“你激动什么，我是个遵纪守法的商人，什么都不会做。”

    展封平长吁了一口气，可头皮却还是隐隐麻上来，一层冷汗紧贴而生，黏腻冰凉，特别的不舒服。这种感觉很熟悉，就像，5年前那个人最后盯着他们的那一眼。

    想蓝没有想到，她红了，是一夜走红！

    综艺真人秀的播出，度假村的捐赠，发布会上的那番话都让她成了头条的头条，很快她又被塑造成一位纯洁的像天使的女孩儿，却被魔鬼陷害到地狱里，而后她涅槃重生，沐浴着火光从地狱中走出来。

    激增的粉丝很多都是黑转粉，他们都为想蓝的那番话感动，贵圈儿很乱，但是贵圈儿却是很多女孩的梦想，她代表的是无数有明星梦女孩子不屈的追求，没有潜规则不用卖肉，照样也可以红。

    想蓝看到这些的时候只想哭一场，她说的要做个真的人，可是她还是撒了谎，怎么会没有潜规则，他叶崇劭在拍卖会上1000万重新买回了钻石耳钉难道不就是为了和所有人证明她是他承包的吗？果然，自己不过是捏在他手里的一颗棋子，成也由他，败也由他。

    想蓝很难受，她不想见任何人，可是王妈妈却给她打电话，说知知病了，想见她。

    阴雨天对于一个风湿性心脏病患者来说是很难过的，特别是一旦着凉引起炎症，就会对心脏膜瓣造成负担，引发心脏病。

    想蓝曾经专门去借了一些有关心脏病方面的书籍来看，知道这种风湿性心脏病越小做手术越好，依照知知家的条件钱自然不是问题，估计可能是心脏配型的问题。

    想蓝去的时候知知还躺在床上，屋子里弥漫着一股中药的味道，特别刺鼻。

    还没开口说话，想蓝的鼻子就酸了。

    知知苍白的小手抓住想蓝的手，奶声奶气的叫“妈妈。”

    刹那间，想蓝的眼泪再也控制不住，她不想当着孩子哭得，可是大颗大颗的从眼角垂落下来，她忙转过身去。

    “妈妈，你别难过，我一点儿都不能受，就是躺着骗我爸爸的。”

    想蓝伸手摸了摸她的额头，滚烫滚烫的，她一叠声叫王妈，问孩子烧的这么厉害为什么不送医院。

    王妈拉着她的手低声说：“没事的，扁桃体发炎引起的，这孩子总比普通孩子要多受罪，家里医生护士都有，去医院反而不清净，还让孩子反感，她是在医院呆怕了。”

    想蓝想哭不敢哭，亲了下知知烧的蜕皮的小嘴儿，然后问：“你爸爸呢，你生病了他为什么不在？”

    “爸爸上午来过了，下午的飞机去了美国，他说要去给知知联系医院去治病。妈妈，知知不想生病也不想去美国，那是变形金刚的家，好多机器人飞来飞去的，知知不要去。”

    想蓝本来还在骂她爸爸，现在想想估计她爸爸也煎熬的不行才去美国找希望的，为了让知知对美国不再抗拒，她柔声哄她：“可是美国也是迪斯尼的发源地呀，那里有迪斯尼乐园，你最喜欢的贝儿公主和艾莎公主，难道你不想去看看吗？”

    知知很难受，但是她却十分能忍，蹙着眉一声也不喊痛，她拍拍枕头示意想蓝躺在她身边：“那要是知知去了妈妈也能陪着我去吗？”

    想蓝使劲儿点头：“当然，妈妈会陪着知知的，不管那时候有多忙，都要陪着知知。”

    知知小嘴儿咧咧，勉强算作一个微笑，她热烘烘的脑袋凑过去依偎在想蓝怀里，气息微弱的说：“想蓝妈妈，我真喜欢你呀，你要真是我的妈妈有多好。”

    想蓝的手轻轻拍打着她的后背，想的却是这么好的一个孩子为什么会得上这种病！

    雨下了一夜，第二天就晴朗起来，知知房间外面的大树叶子被雨水冲刷的青翠欲滴，看起来充满了生命的活力。

    想蓝一夜没睡，万幸的是知知在下半夜的时候开始退下烧去，早上睁开眼睛就喊饿，现在王妈妈正在厨房里给她熬粥，想蓝则陪着她坐在窗边看小鸟。

    知知身上搭着小毯子，想蓝不时的试着她手和额头的温度，就怕她再烧起来。小家伙倒是不以为意，她腻在想蓝的怀里，时不时亲亲她的手背和胳膊。

    想蓝阻止她：“别亲，有细菌怎么办？”

    知知却很执着，“妈妈，我要是亲亲你会不会你就怀孕了？”

    想蓝无语了，知知这个小姑娘总是语不惊人死不休，这病刚好小脑袋又开天窗了。

    见想蓝不说话知知继续说：“王妈妈说男人和女人结婚的时候牧师让他们亲吻就是主把小宝宝放在了新娘子的肚子里，我要是亲吻你能不能把我放到你肚子里，然后你再把我生出来？”

    想蓝。。。。。。

    想蓝在知知家里陪了她两天，直到她接到爸爸的电话说下午回来她才离开。其实想蓝是想见见知知爸爸的，她想和他详细的谈谈，关于知知的病情，可是杨琳电话一遍又一遍的打，催她回去录节目。

    依依不舍的和知知告别，想蓝在路上的时候还感慨万千。她自己的生活本就一团糟，可是因为有了这个小人儿的存在让她有些不一样的感觉，责任？情感？是什么她真说不清。

    收工的时候她想了想决定回叶崇劭家，她已经躲着他好几天，这样下去不是办法，他是金主，她既然已经豁出去，断断没有中途退缩的道理。

    别墅里很安静，叶崇劭不在，月姐见到想蓝回来很高兴，吩咐厨房做了很多好吃的。

    想蓝随便问了句：“先生呢？”

    “先生出差了。”月姐从善如流，回答的像是排演过几百遍。

    想蓝松了口气，叶崇劭不在最好，她本就不想面对他。

    吃完饭，想蓝洗澡**，她觉得非常舒服，果然是到哪里都不如自己的家。

    家？等等，想蓝猛地坐起来，她太堕落了吗，竟然把这里当成她的家。

    有了这种想法她再也不敢睡，披着衣服下床去了后花园。

    她摸黑坐在秋千架子上，此刻心情沉淀下来便觉察出这些日子困扰自己的一丝怅然因为回到别墅才越发清晰。

    草丛里窸窸窣窣一阵响，把想蓝心中呼之欲出的真相给吓没了，她站起来，大着胆子喊：“谁，是谁在那里。”

    没有声音，只有花木扶疏而动，越发显得骇人。

    “谁，谁在那里，在装神弄鬼不出来我可要喊人了。”

    “别喊，想蓝姐，是我。”一个娇小的人影从灌木丛后面转出来，借着稀薄的月光，想蓝认出是珠珠。

    想蓝上前确认，果然是珠珠，她皱着眉头问：“珠珠，你不是回老家了吗？什么时候回来的？”

    珠珠普通给想蓝跪下，浑身抖得像筛糠一样：“想蓝姐，救救我。”

    想蓝赶紧去拉她：“珠珠你起来，有话好好说。”

    珠珠的力气不小，她不起来想蓝竟然拽不动她，她鼻涕眼泪的一个劲儿抹，半天也没说出个一二三四来。

    想蓝急了：“你到底怎么了，好好说。”

    珠珠啜泣了几声，抹着眼泪说：“想蓝姐，那天我放你走后被叶崇劭知道了，他，他……”

    “他怎么你了？”想蓝一下子紧张起来，揪住珠珠的衣领大声问。

    “他特别生气，然后把我卖到了魅歌。”

    “魅歌？”想蓝疑惑的蹙起眉尖儿，有点不相信叶崇劭会这么干。

    “想蓝姐，我想了想也只有你能救我了，今晚我是逃出来的，要在他们发现前赶紧回去，要不他们会打死我的，你都不知道他们有多可怕。”珠珠拼命抓着想蓝的手，好像她真的是她的救世主一样。

    想蓝企图甩开她的手，但珠珠帮过她，这份人情她不能不还，但是她也不认为自己有说动叶崇劭的能力，清了清嗓子她低声说：“珠珠，叶崇劭知道你是珞珞的妹妹吗？如果你告诉他你的身份，是不是会好些？”

    “不，绝对不可以，想蓝姐，我姐就是他给害死的，要是给他知道我还活着，一定不会放过我的。”珠珠狂摇着头，好像真的很怕。

    想蓝却不信，她有眼睛，她看到叶崇劭保留着珞珞的衣服和照片，如果一个男人不喜欢这个女人，为什么还要保留她的东西？再说了，恐怕今天自己有资格住在这栋别墅里也是因为她有一张和珞珞很像的脸吧。

    珠珠是个很会察言观色的人，她觉得想蓝并不很相信她，便有些急了，她咬着牙似乎是下了很大的决心才说：“想蓝姐，事到如今我也不瞒着你了，叶崇劭之所以把你带在身边是有目的的，他在利用你。”

    “利用我？利用我什么？我有什么他好利用的。”

    “因为……”珠珠还没来得及说，忽然有灯光打过来，吓得她赶紧钻回到灌木从里，保镖走过来，看到是想蓝才放缓了脚步，打了个招呼继续去前面巡夜。

    想蓝看到人走远了才走到灌木丛中低声叫珠珠的名字，可是灌木从里很安静，除了啾啾的虫鸣屁都没有一个，珠珠，像个幻影一样消失了。

    想蓝辗转反侧，又折腾了一晚上。

    她知道，珠珠在说谎。

    她的谎言很拙劣，一听就是漏洞百出，想蓝知道不应该信她，可有些话哪怕是谎言只要一旦在心里扎根，慢慢的就会变成了真的。

    快天亮的时候想蓝才迷迷糊糊的睡着，可这一觉似乎特别短，睁眼就日上三竿了。

    想蓝动动手脚想起床，却发现半个身体被人压住，而自己的头枕在一只肌肉结实的胳膊上，男人匀称的呼吸喷洒在她的头顶，让她脸蛋一阵发红。

    这个男人什么时候回来的，回来也不好好回他房间睡，过来挤个什么劲儿。

    想蓝悄悄的把手脚从他的手脚间抽出来，却不小心用小腿碰到了他那里，她明显的看到薄薄黑色小裤裤下面的东西一颤，肉眼可见的迅速长大。

    想蓝忙捣住嘴，这也太神奇了吧？

    好容易把手脚都抽出来，她额头上也出了一身细汗，刚想下床，想蓝忽然顿住，这样走，太便宜他了吧！

    想蓝也不知道哪根筋搭错了，见到叶崇劭后，关于他的那些不好的猜测一下就抛到脑后去，反而有一种让人牙根儿发痒的怨无处发泄，这怨可是有闺怨一说呀！

    想蓝下床拿出口红，找了最鲜艳的一只，在叶崇劭的额头面颊两侧分别画了一个抽象派的王八。

    可能是叶崇劭太累了，怎么画都没有醒。想蓝提心吊胆的画完了又觉得自己太过小心，他睡得跟死猪一样哪会有什么反应？

    想蓝扔了口红左右瞧了瞧自己的大作，又觉得不过瘾，抓起手机咔咔咔给他来了个五连拍，欧耶！

    想蓝顿觉心情大好，她收拾完毕去吃早餐，然后妥妥的去剧组开工。

    叶崇劭这一觉睡得挺沉，几天几夜没合眼了，当一进门发现软嫩的小人正睡得香时，他也没有打扰她，只是简单的梳洗后就爬到她身边，她身体清淡的香气让他觉得安心，几乎是一瞬间就跌入了黑甜乡，等醒来时已经是下午4点。

    本来不想醒，展封平那厮又在客厅里吵吵，他闭着眼睛爬起来，揉揉眉心，下床去客厅见他。

    展封平抬头一看他，要骂他的话抖在了舌根上，上下牙这么一磕，把自个儿给咬着了。

    “嘶，呀，好等?疼?。”

    叶崇劭伸了个懒腰，薄薄的短袖衫上缩，露出一截儿毛茸茸的小肚子，他斜靠着楼梯，嘴角叼着烟的样子慵懒性感：“展二，大清早你欠练呢。”

    展封平捂着嘴，脸上的肌肉扭了3大圈儿秧歌儿终于还是没憋住，哈哈哈大笑起来。

    “你丫有病。”叶崇劭狠狠瞪了他一眼，决定他再出个怪样子就踢他屁股。

    “没，我没病，是你，哈哈，你有病。”展封平笑的腰都直不起来，如果可以，他真想躺地上打两个滚儿。

    “笑什么呢？”吴淮和冷石并排走进来，看到叶崇劭的样子也是不仅一愣。

    叶崇劭皱起眉：“你们一个个都什么鬼样子，见鬼了吗？”

    吴淮不敢放肆的笑，他转过身子去，抱着肚子笑的肩膀一抖一抖。

    冷石这人天生的面瘫不会笑，此时却也惹不住一脸的肌肉乱颤，看的叶崇劭都瘆的慌，几步走下楼梯，他抓着冷石问：“你说，你们笑什么？”

    “先生，我们没笑。”

    此时展封平真的已经滚倒在地毯上，他抱着肚子有气无力的说：“老叶，你最近的幽默感可是飙升呀，先是露肉娱乐大众，现在是毁脸娱乐小众，辛苦了辛苦了。”

    叶崇劭此时也差不地猜到了什么，他一脚一个踹在吴淮和展封平的屁股上，迈动长腿去了洗手间。

    接着，洗手间里传来了咆哮“苏想蓝，你给我等着！”

    想蓝打了个喷嚏，方尧递给她纸巾：“怎么，感冒了吗？”

    想蓝摇摇头：“没有，就是鼻子突然不舒服，估计是有人在骂我呢。”

    方尧笑着说：“也许是有人想你呢，这两期节目反应都不错，你现在可是宅男女神，想你是家常便饭。”

    想蓝不好意思的低下头：“哪里，大家喜欢看的是你们，我就是个摆设而已。尧哥，我先回去了，后天见。”

    想蓝背起包准备打车回家，刚和大家分开，在走廊的拐角处就出现一只男人的大手，拉着她的胳膊就把她拉到一个空房间里。

    