
    ???????就这么一句话，叶崇劭已经给撩拨的不行，他眼睛里的光深了浅浅了深变了几次，然后咬着牙说：“我想我们需要马上去看卧室！”

    但是。想蓝宝宝真的想多了，叶大叔所谓的看卧室真只是看！

    这栋别墅从外面看就是那种普通的二层小洋房。可是卧室却特别大，里外两间，外面是起居室，一圈儿米色沙发时尚简洁很家庭化，可是推开实心桃木门就一下子变了画风。

    卧室的整体色调很素净，可是，为什么床要那么大？

    床大了也就大了，还挂着一层层肉粉色纱幔，纱幔星星点点的闪着光，大概在黑夜里会更明显。

    想蓝皱眉：“我怎么觉得这帘子一挂整间屋子都变了样？”

    叶崇劭修长的手指把玩着纱幔上的花穗，淡淡的问：“变成什么样？”

    “像……烟花之地。”

    叶崇劭皱起眉，他当时想用的是烟蓝色，可是牛犊子设计师非说烟蓝色是冷色调，放在卧室里会让人冷淡，这个颜色才是幸福生活的制胜法宝。他一听与下半身幸福有关马上就同意用这个颜色。谁知道这个小丫头竟然嫌弃！

    粗鲁的把人扔在大床上，他不耐烦的说：“用都用了你哪来那么多意见。”

    想蓝不服气的抗议：“我的房子我当然要管，你……”

    你字还没有说完，想蓝忽然住了嘴，她长大嘴巴吃惊的盯着天花板。

    她看到的是一片星海。浓蓝到接近黑的底色上密密麻麻镶嵌着碎钻。就跟真的天空一样，排列成各种星座的形状。猎户よ仙女よ双鱼，此时有阳光，碎钻反射着太阳的光芒在半空中交织出一道美丽的彩虹。

    叶崇劭得意的翘起嘴角，心说你这次该满意了该激动了吧？

    “叶崇劭，你不要告诉我这些是真的钻石？”想蓝也算是见过世面的，可现在竟然震惊到连话都说不好了。

    叶崇劭一挑剑眉。淡淡的说：“都是些不成形的小颗粒，不值什么？”

    “你有病吧，把真钻石贴到卧室的天花板上，是你脑子抽了还是设计师抽了？卧室是什么地方，是睡觉的地方，只要睡的舒服安心就好，你看看，你弄些这个来整天看着，一晃眼睛，二害怕招贼，你们这些总裁脑壳怎么长的，都不是吃人粮食长大的吗？”想蓝噼里啪啦一通训。丝毫没有注意到叶大BOSS花岗岩的心都碎成了渣渣。

    他冷着脸不说话，平生第一次做这些就给嫌弃成这样，内心还真不是一般的崩溃。

    想蓝还在继续批评：“你看看这床，白色的真丝床单，只有医院里才会用白色，还有，床垫，太软了这对腰椎不好，台灯，台灯还行，但是感觉和房间的整体感觉不搭，，不过也算了，这房间除了骚包外我也看不出什么风格。

    叶崇劭的脸像刷过的石灰墙一样难看，他长腿一伸就要走。

    想蓝一抬手拉住了他的衣襟，叶崇劭嘴角抽了一下，以为她终于认识到自己的错误来道歉，谁知她指着床头柜抽屉里的瓶瓶罐罐问：“这些都是什么？”

    这个……叶崇劭从她手里把东西夺过来扔到抽屉里，淡淡的说：“上面不是有字吗，大惊小怪什么。”

    大惊小怪？想蓝认识这东西，上次可是吃足了它的苦头，那晚要不是因为这个她能扭着腰求他吗？一想到这个她的脸腾地红了，拿眼睛狠狠去剜叶崇劭。

    叶崇劭假装没看见，他拉开落地窗走出去，点上了一根烟。

    想蓝跟在他背后絮絮叨叨的说：“这房子得重装，这些钻石纱幔通通不要，床也得换，要个正常的，要不给人看到了总不往好处想。”

    叶崇劭刹住脚步回头：“那往哪里想？”

    想蓝脸一红，“那该问你自己，那么大的床你准备怎么滚？还要玩捆绑吗？”

    一听这话，刚才因为房子装修问题引起的阴郁情绪一下子就云消雾散，叶崇劭转身低头，染着烟草味道的薄唇贴在想蓝耳蜗处私语：“怎么，那晚的感觉让你到现在都不能忘怀？”

    想蓝红着脸去推他的胸膛：“你胡说什么？”

    “我胡说？那晚是谁勾着我的腰求我快点深点重点？”叶崇劭抓着她的手高高禁锢头顶，坚硬的胸膛压过来和她亲密的摩擦，隔着一层薄薄的衣衫，属于男人的坚硬和烫热不断撞击着想蓝柔软的心房，那种砰砰跳动的声音过于强大，以至于她怀疑自己的心脏要跳出心房。

    捧起她的脸，他深邃的眼神就像大漠的月光，残忍却温柔冷漠却柔软，让人想靠近又逃避。

    男人的薄唇一点点落下来，想蓝闭上眼睛，浓密的睫毛却不断颤抖着，昭示着她羞涩的渴望。

    男人的低笑扑落到她眼睛上，他邪气的说：“怎么，想要了？”

    想蓝知道他又捉弄自己，索性闭着眼睛乖乖的不说话，不回应看你怎么唱独角戏？

    叶崇劭啧了两声：“可是这小花脸儿，大白天还真下不去嘴。”

    想蓝的脸在沙漠晒伤了，回来虽然用了最好的药可还是一块块蜕皮，新生的皮肉白嫩透亮，残存的几块黢黑发红，虽然现在已经不怎么明显，但对于一个爱美的年轻女孩，特别这个女孩还是靠脸吃饭的，简直就是个噩梦。

    被戳到痛处想蓝立即炸了毛，她睁开眼噘着嘴巴用膝盖蹭了蹭某人的某处，“心口不一的家伙，你这里又是怎么回事？”

    叶崇劭气定神闲：“男人的正常反应，就是头母猪这样撩拨我，我也能硬起来，这才是真男人。”

    想蓝给他气笑了，“叶总还真是重口味，原来给头母猪都行呀。”想蓝说着话就移开了膝盖换做用手揉了揉。

    满意的听到叶崇劭的粗喘，她踮脚在叶崇劭唇上咬了一口。

    粗喘变成了嘶声，想蓝得意的翘起唇瓣儿。

    叶崇劭皱起眉头，灼灼黑眸翻涌着不能容忍的情绪，他箍着想蓝的腰就把人提起来，人高腿长三两步走到那张夸张的大床上，人扔上去他也跟着压上去。

    想蓝这时才感到了害怕，她在他身下扭动着说：“不是嫌弃我吗？去找你那个听话的小情去。”

    叶崇劭本来怜惜她身体还没有康复，可她不知死活的三番五次挑他，而且在这样暧昧的房间里，自家的女人不上真是白长那玩意儿了。叶崇劭邪邪一笑：“我今天重口味一回，就权当你是头母猪了。”

    想蓝的手重重抓住了纱幔，泥煤呀，和母猪做你也能这么嗨吗？

    翌日清晨，想蓝把身上缠绕的七七八八的纱幔扯下来，披头散发的拥被生气。

    叶崇劭从背后搂住她，亲了亲她圆润的肩头，柔声说：“怎么不再睡一会儿？”

    想蓝抓过一块纱幔包住身体，摇摇晃晃爬下去，哗啦一声，把抽屉里的那些瓶瓶罐罐全倒在床上的一块纱幔里。

    叶崇劭捏着下巴眯眼看她，“你这是干什么？”

    想蓝挨个检查看哪个撕开包装，她头也不抬的回答：“昨晚你给我用的哪个，嗯？”

    叶崇劭一蹙眉，这才明白大清早的她闹哪样，伸过长臂把人搂住，他暖声说：“宝贝，哪个都不用，难道用了你会不知道吗？”

    想蓝显然不相信，她美目圆睁大声质问：“没用？不可能！我昨晚……”

    她昨晚怎样是如何也说不下去的，但是叶崇劭却大大满意她昨晚的表现，愈发搂紧了她，叶崇劭说：“你昨晚表现的很好很热情，情人之间，这是再正常不过的，我没用那个。”

    想蓝还是不信，没用？没用她能那么放的开吗？甚至在叶崇劭的引导下去含了他那个，这么不要脸的事儿她怎么可能做得出来？

    见想蓝的脸色青红变幻不定，叶崇劭只好捡起一个盒子扔给她：“一个公司出的产品，包装看着差不多，但这是抹脸的，又不是不认识英文，自己看。”

    想蓝仔细一看，果然是一种针对晒伤促进细胞再生的凝胶，这公司到底有多懒呀，不一样的东西就不能换个外包装吗？

    叶崇劭拿过衬衣慢条斯理的穿上，他边穿边说：“上次用就是想给你点教训，犯不着次次靠这个让女人迎合，这个信心我还是有的，对于女人，我比什么药都管用。”

    瞧瞧他那傲慢德性，说的女人好像见到他一脱衣服就会逆流成河一样，想蓝心里腹诽，却不敢说出口，为什么呢，因为这一堆抹脸的凝胶，她不但以小人之心度君子之腹，还好心当了驴肝肺，还有呀，虽然这房子装修的太俗气了，可也算他的一番苦心，再有，沙漠里的救命之恩虽然一直没提，但她自己可不能没了良心，那话怎么说来着，救命之恩以身相许，她是已经做好肉偿一辈子的打算了。

    想到这里，想蓝决定好好笼络他，刚转过头去看他，就发现他肩膀上有个赫然清晰的牙印儿，她一下子又红了脸，轻轻在那儿吹了口气，她问：“疼吗？”

    想蓝的柔软与主动让叶崇劭觉得诧异，其实她自己也挺不好意思，因为羞窘脸蛋变得嫣红，甚至连晶莹的身躯也染上了一层淡淡的红晕，隔着一层薄纱，分外妖娆动人。

    这是早上，是男人天天向上的时间，哪能经的起如此美景的诱惑，若不是怜惜她身子骨弱，叶崇劭真想把她按倒再吃一次。

    想蓝岂能看不懂他眼睛里的与火，赶紧下床躲到卫生间，途中磕磕绊绊几次差点儿摔倒。叶崇劭大笑：“你小心点，我不吃你。”

    简单的冲过澡后，想蓝做了新家里的第一顿早饭。

    她不是很会做饭，不过最近新跟月姐学了一个焖饭，她一直都没有展示的机会，虽然早上吃焖饭不是很适合，可管他呢，自己的家吃什么都好。

    厨房里什么食材都有，想蓝找出鸡腿儿和香菇，决定要做个鸡肉香菇焖饭。

    她动作挺麻利，一会儿厨房里就飘出了香味儿，叶崇劭边走边扣衬衣的扣子，问她：“你做的什么，这么香？”

    想蓝卖关子：“不告诉你，一会儿自己吃吃看。对了，你吃辣吗？”

    叶崇劭摇摇头：“一点点。”

    “行，那我就不放辣椒酱了。”想蓝边说着边把彩椒切成小块儿，阳光透过玻璃照在她脸上，新生的肌肤白的近乎透明。

    叶崇劭倚着厨房的门不远不近的看着她，灼灼的黑眸追逐着她柔软的身段和舞蹈一般的动作。

    想蓝知道他在看她，所以后脊背一片燥热，做饭的程序不是忘了这个就是落下那个，还有几次差点被刀切到手，还好一顿饭终于有惊无险的做熟了，她踮起脚去拿消毒柜顶层的碗。

    “小心，”在碗差点掉下来落在她头上时，叶崇劭有力的大手抓住了碗，他紧紧贴着她的后背站立着，熟悉的热度扩散到她的四肢百骸，想蓝掩饰性的接过碗，想去给他盛饭。

    叶崇劭不想放开她，大手搭在她的腹部，下巴搁在她的肩膀上，叶崇劭说：“以后这么危险的事情叫我，知道吗？”

    想蓝清了清嗓子说：“这不都小事儿吗？”

    “小事，你认为这是小事吗？”

    想蓝暗地里吐舌头，心说这是又要挨骂呀。

    不过叶崇劭没顾上骂他，他接了个电话，听意思应该是另外一个女人打来的。

    想蓝兀自去盛饭，眉宇间笼上一层薄怒。

    刚把饭放在饭桌上，叶崇劭却说：“我不吃了，有事。”尽估乒扛。

    想蓝追出去几步：“能有什么事儿，再忙你也要吃饭呀。”

    没有回应，他走得那么急，就像一阵风。

    看着眼前的碗想蓝也没了食欲，她把饭倒进垃圾桶，进卧室看着一地一床的纱幔生气，说好了今天请设计师来听她的意见，可提起裤子就把什么都忘了，那个女人既然对他那么重要他为什么还要再来招惹自己？叶崇劭真他妈的渣！

    想蓝郁闷了多半天，直到小安带着设计师到来她才打起精神。设计师看到卧室里的钻石天花板也给惊了一脸血，他心里暗暗吐槽有钱人的得瑟，面上却毕恭毕敬的：“这房子是我师兄设计的，他有鬼才的称号，做什么都不拘一格喜欢夸张的方式表现，这个屋顶其实很好，晚上看起来一定像星星。”

    想蓝说：“好看不实用，真不知道他是怎么想出来的？”

    设计师一愣：“他是根据装修乙方的要求来做的呀，说你喜欢躺在星空下，这番用心可谓良苦。

    想蓝一愣，她什么时候说喜欢躺在星空下了？小安聪明，她悄声提醒她：“还是一次访谈你说的，就是blue时尚杂志那个。”

    想蓝这才想起来好像真的有那么回事，当时是照着策划写的稿子来的，这样的小事儿自己都忘记了，他又上哪去找小安这样的助理什么事儿都帮着记住。

    房子重新装修，想蓝只好还住在叶崇劭的别墅里，现在两个人关系不错，有说有笑有吃有做的，想蓝都觉得自己老堕落了，连体育运动都省了，可还是一天到晚累个半死。

    杨琳给想蓝接了新剧本，也是个民国电视剧，剧本还是戚南枫写的。

    金牌编剧就是牛，想蓝只看了几集就被故事吸引住，这个故事感觉比锦瑟那个有看头，加上很多现代元素，不单单有很多穿时装晚礼服的机会，还有骑马射击等高难度的拍摄场景，，想蓝当场就表示很喜欢，当知道黑道老大男主由方尧来演时，想蓝高兴的接下了，她想，如果这次没有意外，她一定好好拍，这可是她当主角的第一部戏。

    戏还没有开拍就开始大肆宣传，好几天都占据着微博贴吧头条儿，可是几天后就被杜心洁小号夸自己的微博给抢了头条儿。

    杜心洁粉丝不少，但她却并没有多么火，这次锦瑟无端的拍摄过程中屡屡被人爆出演技差耍大牌，这次她智商捉急，用小号把自己狠狠夸了一顿，网友们震惊了，这年头的小号都是玩坏的。

    虽然杜心洁的团队出来澄清，说是工作人员登陆她的账号操作的，好吧，这个解释大家只好接受了，只是以后杜心洁谁还敢找你拍戏。

    看到这样的结果想蓝只能说杜心洁是自作自受，可是这样看来她完全可以排除掉是叶崇劭的那个神秘女人

    想蓝胖了一点，体力也好了很多，起码不会给做一次就晕过去了，不过她不开心，非常不开心。

    最近叶崇劭很怪，每天回家都晚，回来后就抱着她求欢，可是总等不到明天就消失不见，想蓝稍微注意了一下，发现每次都和那个神秘女人有关。

    一种很矛盾的情绪在想蓝心里发酵，她猜想可能这个女人已经发现了自己和叶崇劭的关系，这才施展各种方法把叶崇劭留在身边，女人何苦为难女人，主要还是男人管不住自己的裤腰头呀。

    想蓝忽然很希望见见这个女人。

    这天是周六，想蓝给叶崇劭狠做了一晚，到了最后几乎连一根小指头都抬不起来。

    按理说，大家该好好搂抱着在被窝里睡个好觉，如果还有精力可以趁着大好晨光再来一发，可叶崇劭又大清早就起床穿戴，准备走了。

    想蓝斜斜的靠在枕头上，一双美目似睁未睁，声音沙哑的问：“你去哪儿？”

    叶崇劭忙着穿衣服连头都没有回，他淡淡的说：“我有事，你再睡会儿。”

    “今天是周六，你能有什么事儿？”

    叶崇劭走过去拍拍她的脸：“真的有事，乖，睡吧。”

    叶崇劭刚出去想蓝就爬起来，简单的套上一条裙子，她皮头散发的追出去，门口拦了辆出租车就要人家追上前面的车，司机笑着露出一口白牙：“妹子你忽悠我吧，你凭什么觉得我一破桑坦那能跑过迈巴赫。”

    幸好叶崇劭车的速度不快，司机不远不近的跟着，还不忘嘴贫。“这是捉奸吧，我猜呀一定去前面的七天酒店了。

    想蓝不想和他多费口舌，有心闭上眼睛装睡，可又怕司机跟丢可，一路瞪大了眼睛，可怎么越走就越觉得熟悉，心里有种感觉也越来越强烈。

    叶崇劭的车在一个高档别墅小区停下，顿时失去了踪影。

    想蓝忙给了车钱，戴着帽子口罩到处去找他。

    走了几步就发现了他的踪影，他径直推开一幢房子的铁门，走了进去。

    门口站着一个穿着黑色背带裙的小姑娘，她扑倒叶崇劭怀里，亲热的叫“爸爸”。

    想蓝紧紧咬住了下唇，靠在身侧的手也握起来。

    她大步走过去，也推开了大铁门。

    前面的两个正牵着手上台阶，听到身后有动静儿一齐回头，三个人一时间都愣住了。

    还是知知反应快，她挣开爸爸的手扑到想蓝怀里：“妈妈，妈妈，你为什么这么多天都没来看我？”

    想蓝抬头看看叶崇劭，然后蹲下对孩子说：“前几天我生病了，现在病一好赶紧过来看你。”

    知知摸着她的脸，自己的脸上满是担忧：“妈妈，那你现在感觉怎么样？一定不要生病呀，知知就是经常生病，很痛苦的。”

    想蓝心里一疼，她忙拥住知知说：“不怕的，以后都有想蓝妈妈陪着你。”

    知知现在才意识到她爸爸的存在，忙招招手说：“爸爸，这就是我给我们找的新妈妈。”

    孩子的话把想蓝给惹笑了，我们的妈妈，这个称呼棒！

    叶崇劭没去注意这些细节，他蹙眉看着想蓝，问道：“你是怎么找到这里来的。”

    想蓝当着孩子也不好说什么，只好学着他的口气说：“我在你体内装了一个定位器。”

    “定位器？”叶崇劭扬起眉，心说这个你也好意思拿来骗我，这都设计我玩剩下的了。

    知知是个很聪明的姑娘，她也觉察出现场气氛不大对，可是又搞不明白到底是哪里不对了，孩子是一心想要撮合爸爸妈妈在一起，她想了想决定牺牲一回，同时问想蓝和叶崇劭：“你们喜欢摸知知的小肚子吗？”

    “喜欢。“两个人异口同声的答道。当然喜欢了，小孩的肚子吃点东西就圆溜溜的，小肚皮细嫩柔软摸起来感觉特别好，正是很好表达喜欢她的一种方式。

    知知听说两个人都喜欢就觉得自己很聪明，她拉起两个人的右手分别按在对方的小肚子上，然后又拉着他们的左手放在自己的小肚子上，说：“爸爸，妈妈，你们两个一定只认识知知却相互不认识，不过没关系，让我们从摸肚子开始吧，摸摸小肚子，我们就是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！”

    