
浴室门被推开，一个人悄无声息的走进来。

    来人居高临下，冷峻的目光一寸寸审视着女人的躶体，最后落在下腹的刺青上。

    水纹波折，白嫩肌肤上的叶子也改变了形状，颜色却更见青绿，美得妖冶艳媚。

    男人弯下腰，蹲在女人身边，粗粝的手指把她一缕被水湿透的墨发绕到耳后。

    想蓝猛地睁开眼，当看清眼前的男人时，她吓得双手环胸，却又想起下边也没遮拦，只好曲起腿把自己抱住。

    这种遮了上边遮不了下边的风情是个男人看了都得冒火，男人的目光更加深沉黑亮：“记住了，下次捂脸。”

    想蓝都快吓哭了，她瑟缩着问：“叶崇劭你是怎么进来的？”

    “两条腿走着进来的。”叶崇劭故意戏弄她，手指搅动水面，眼睛直直的看着她的反应。

    “你，你给我出去，流&氓。”想蓝伸出细白的手指指着门，马上又发现这样会暴漏自己，只得回手抱住。

    叶崇劭竟然真的站起来，他伸手扯过一条大浴巾，兜头把想蓝罩住，然后把整个人水淋淋的抱出来。

    不着寸缕的躯体摩擦着他凉滑的衬衣，想蓝的尖叫不绝于耳，叶崇劭却不以为意，他稳稳的抱住她，冷声道：“你可以留着力气一会儿在床上叫。”

    想蓝果然乖乖的闭嘴，叶崇劭这人软硬不吃好赖不分，任何招式套路在他身上都不好使，想蓝唯有屈服，但是表面的屈服不等于心里就服。

    叶崇劭把她扔在卧室的地板上，却转头往外头：“自己擦干，快点。”

    想蓝抽下毛巾包住身体，却不小心瞥到他裤裆那里鼓起的好大一包。

    想蓝迅速擦干身体，换上家居裤长毛衣，却磨蹭着不想出去。

    “出来，陪我喝酒。”他像是看穿了她的想法，在外面喊她。

    想蓝磨磨蹭蹭走出去，叶崇劭已经倒了两杯红酒放在半圆形的小吧台上。

    想蓝站的远远的：“我不会喝酒。”

    叶崇劭抽出一根烟，叼在嘴里眯着眼睛凑近打火机点燃，他徐徐吐出一口烟雾，“那会谈一今天的事情吗？”

    想蓝不喜欢人抽烟，却独喜欢看叶崇劭抽烟的样子，很性感很有男人味，如果他没那么坏，说不定她会爱上他。

    被自己的想法吓了一跳，想蓝忙收敛心神，走了过去。

    没等靠近，叶崇劭长臂一伸，又把她拉到大腿上。

    想蓝差点蹦起来，叶崇劭箍着腰不让她动，顺势拉起她的手，扯掉她手上的保鲜膜。

    刚才她洗澡的时候怕伤口碰水找了保鲜膜缠上，刚才给叶崇劭这么一弄，她竟然忘了取下来。

    看着她手上的伤口，叶崇劭微微扯起薄唇：“这种伎俩还是屡用不爽，你说你有多傻。”

    想蓝不解的问：“你什么意思？”

    “说你笨，这样就中了人家的圈套。”

    想蓝有点吃惊：“什么是人家的圈套难道不是你干的？”

    叶崇劭一声冷笑：“别抬举你自己，搞定你一根手指就够了。”

    想蓝现在完全不管他侮辱性的话语，她觉得他一定不屑说谎，“那会是谁有胆子报警，你不是很厉害吗？”

    叶崇劭最后一口烟喷在想蓝颈间，惹得想蓝缩起脖子，她娇憨的模样取悦了叶崇劭，他把烟在烟灰缸里碾灭，然后说：“给你看个东西，保准你爽。”