
    ¤￡?????孩子是母亲的心头肉，林森的话打动了婉婷，她焦急的问：“在哪儿，我的蓝蓝在哪里？”

    林森指着一只脚踏在海水里的想蓝说：“那不是吗。多好的一个孩子，都长那么大了。”

    只看了一眼。婉婷尖叫起来：“不是，她不是我女儿，我的女儿早死了。”

    几次三番的，婉婷都说想蓝不是她的女儿，说她神志混乱她还认得林森和苏文清，可为什么对亲生的女儿却拒于千里之外，还说要到海里去陪着女儿呢？

    叶崇劭把想蓝抱在怀里搓着她冰冷的双手说：“你别乱想，她可能把你想成小时候了。”

    就在这时候，海面上忽然传来一声惊呼，也不知道林森怎么刺激到了婉婷，她把裁纸刀压在手腕上划下去，大片的鲜血喷了她自己一脸。

    “妈妈。”想蓝尖叫一声，若不是叶崇劭抱着她就要倒在海里。

    疼痛大概让婉婷的神志有些许的清醒，因为失血过多她有些眩晕，只能眯起眼睛看林森和苏文清。

    两个和她纠缠半生的男人谁也不敢再多说话。只是张大嘴愣愣的看着她。

    婉婷凄然而笑：“苏文清，我累了，太累了，我真后悔认识了你们两个。”

    林森大声说：“婉婷，你想怎么样都可以。只要你下来我马上去中东，再也不回来行吗？”

    “够了，林森，你这个伪君子，你到底要证明什么，证明你比文清强吗？你害死了我的想蓝，还找回这么个西贝货来骗我。你说，我怎么会不认识自己的孩子，我怎么会？”

    风很大，浪头也很大，不时有几米高的雪浪扑过来砸碎在礁石上，眼见着礁石露出海水的地方越来越小。

    他们的话想蓝无暇去想去分析，她只希望快点把母亲弄下来，其他的都不重要，苏文清想法和她一样，可是他动不了，只能恨得不停拍打轮椅把手。

    叶崇劭看出来林森根本靠近不了婉婷，他把想蓝交给冷石。沉声说：“我上去试试。”

    冷石不同意：“先生，我去。”

    “闭嘴，老实呆着。”叶崇劭说完穿着鞋子走了下去。

    他选的位置比较刁，如果不仔细看根本发现不了他的人，当然，难度也很大。

    林森吸引了婉婷的大部分注意力，所以叶崇劭走得很顺利，眼看着就要接近婉婷身后的礁石。

    众人的心跳加快，都暗暗祷告叶崇劭能成功。

    谁知道婉婷竟然那么灵敏，她猛地转身，把手中染血的刀子对准了要往礁石上爬的叶崇劭。

    “别动，再动我就杀了你。”

    本来对付这么个女人不在话下，可是在铺天盖地的大潮中，又要不伤害到婉婷，叶崇劭却没有把握。

    婉婷退后了一些，她刀子在手腕上又比划了一下说：“我知道他们都是骗我的，是骗我的。”

    叶崇劭抹了一把脸上的海水，闭着唇并没有说话。

    婉婷凄婉一笑，说：“你就是5年前的那个男人吧，我见过你，我悄悄告诉你几句话……”

    潮声轰鸣惊涛裂岸，想蓝什么看不见也听不到，她在冷石的保护下被迫退后，连林森也给人托上来，海面上独独不见了叶崇劭和婉婷的影子。

    “叶崇劭，叶崇劭。”想蓝放声高叫，冷石紧紧拉住她，不让她乱动。

    一会儿，千堆雪浪卷起了一个人，叶崇劭几乎是踏浪而来，臂弯里还抱着长发湿垂的婉婷。

    想蓝念了一声谢天谢地，推着冷石大声喊：“傻站着干嘛，快去帮帮他。”

    叶崇劭浑身上下湿透了，一缕黑发垂在额头上，半遮着深邃的眸子。

    他没管任何人，径直把臂弯里的女人交到苏文清面前，平淡冷漠的说：“她死了。”

    也许所有人都预知了这个结局所以并没有很惊讶，唯有想蓝跌跌撞撞跑过来拉着叶崇劭的手臂，傻傻的问：“我妈没事吗？”

    叶崇劭狠狠的把她楔入怀里，一字一句的说：“你妈妈，她死了，死了！”

    片刻的错愕后想蓝放声大哭，不断捶打着他的胸膛，“你为什么要让她死，你不是说一切有你吗？你这个大骗子。”

    叶崇劭任她发泄捶打，一动也不动。

    苏文清抬起一双通红的眸子问：“她最后说了什么？”

    叶崇劭把他和林森都打量了一遍才说：“她说，她想爱情永远属于她。”

    苏文清陡然闭上眼睛，对着天空流下了两行眼泪。

    那年，他们恰同学少年，那年他们以为青春就是肆无忌惮，可是这一过几十年，他们饮下了当时酿下的那杯毒酒，不死不休。

    婉婷的丧事一切从简，都是叶崇劭找人帮着料理的，苏家的人都不顶事儿，就连林森也萎靡不振，这里里外外的就都全指望叶崇劭。

    想蓝情绪还好，大哭了一场以后她似乎也看开了，现在独自一个人在书房里整理母亲的遗物。

    叶崇劭走进去，他还是一件黑衬衫，下摆束在同色休闲裤里，额头的黑发随意散着，看起来比平时年轻了一些，少了一分沉稳多了一分不羁，虽然也是熬得眼睛通红，但眸子淬亮丝毫不见疲态。

    他伸手接过想蓝手里的乐普，放在一只纸箱里。

    想蓝眨了眨眼睛，两颗泪珠又缓缓滑落在她白玉一般的脸庞上，叶崇劭弯腰倾身，用指腹把她的眼泪抹去。

    想蓝吸了一下鼻子，把手交给他：“拉我起来，腿麻了。”

    叶崇劭没有拉她，而是直接把她抱到了宽大的竹椅上，婉婷不疯的时候就喜欢坐在这里，一坐就是大半天。

    叶崇劭到她对面半蹲着，抬起她的一条腿放在自己的腿上。

    想蓝微微挣扎了一下，若不是发生在自己身上，想蓝怎么都不会相信叶崇劭这样一个介乎是王的男人会对一个女人屈膝。不过让她咋舌的还在后头，叶崇劭扳着她的一条腿放在自己腿上，力道不轻不重的**起来，血液在他的疏通下渐渐流通，他得到想蓝的肯定回答后又换上另一条腿。尽冬豆技。

    想蓝的泪水又涌上眼眶，她用力眨了眨眼睛，哑着声说：“好了，现在不麻了。”

    “嗯。”叶崇劭把她的腿放下去，却没有立刻起来，他打量着她红通通的眼睛，低声问：“饿不饿，好像午饭都没怎么吃。”

    想蓝咬着水嫩红唇使劲儿摇头，她伸手拿过桌子上的相册，低声说：“很奇怪，我一直都觉得妈妈是个病人，却忘了她曾经是个那么有名的小提琴教师，你看看，她那时候多美。”

    叶崇劭扫了一眼，的确，年轻时候的婉婷气质优雅，拉着小提琴的样子美好的无法用言语来形容。

    想蓝的手指沿着她的脸来回滑动：“我发现我和她并不像，你说呢。”

    叶崇劭站起来，椅子很宽大，他坐下也不显得挤，他紧紧审视着想蓝的脸，半天才说：“这么看并不像，但是只要你们站在一起，一眼就知道你们是母女。”

    想蓝左看右看总觉得不像，叶崇劭一把把相册夺过来，“你不是要整理东西吗？我帮你。”

    想蓝终于有了丝笑容：“大总裁帮我整理东西，你要让你的后宫三千佳丽眼睛脱窗吗？”

    叶崇劭嘴角叼着一根烟，正眯着眼睛在窗户边翻检手里的书，听到想蓝的话他回头勾起性感的薄唇道：“三千？有这么多吗？”

    想蓝掰着细白的手指说：“三千还是少说的，就星宸一家大小艺人也有几百了。”

    叶崇劭走过去勾住她的肩膀，痞声道：“奥，原来是这么算的，那是不是我该弄个牌子把所有人名都写上然后每晚翻牌子？”

    想蓝皱着眉推开他：“难道不是吗？我可一直都认为你是这么干的。”

    叶崇劭冷哼一声：“关了灯有什么不一样的，上下两张嘴而已。”

    想蓝觉得男人真是种奇怪的生物，这种重口味的话题随之就来，偏偏脑子里非要对他说的话做出形象的解释，一时间红了脸转过身扑在书架上不去理他。

    “小心。”叶崇劭强壮的身躯贴上她的后背，长臂压住她的手替她把一本厚重的书接住。

    紧贴着她的男性身躯热烫坚实，想蓝整个人都松懈下来，她回头想要说谢谢，恰巧叶崇劭也低下头来，她的唇刷过他的唇角，熟悉清甜的味道立刻从嘴唇扩散到全身，叶崇劭眸子一黯，很想把她拥住好好吻一顿。

    考虑到她新丧在身，他只好生生忍住，，双手环绕在她腰间，俊脸贴在她颈侧，他暗暗下了一个决定。

    想蓝赖在他怀里放松了一会儿，可一想起眼下乱七八糟的事情不由得又皱起眉头，她苦恼的说：“怎么办，我爸爸不肯跟我走，说要留在这里陪着妈妈。”

    叶崇劭亲亲她的头发：“你不用管了，我来说服你爸爸。”

    “不可能的，他人很固执。”

    “宝贝，放心，一切有我。”

    晚上，叶崇劭等想蓝屋子里的灯灭了才起身去书房找苏文清。

    书房里并不是一个人，苏文清正和林森面红耳赤的对视。

    叶崇劭也没有敲门，直接推门进去，他手里夹着的烟，一步步从阴影里走出来，精致的五官隐匿在黑暗和光亮之间，更显得剑眉修长浓黑，黑眸幽暗深沉。

    正在争论的两个人齐齐住了声，用防备的眼神看着他。

    叶崇劭夹着烟送到唇边吸了一口，然后缓缓吐出，他径直走到沙发那里坐下，搭起修长的腿，好整以暇的看着苏文清和林森。

    苏文清先沉不住气了，他沉声说：“你来干什么？”

    叶崇劭把烟压在烟灰缸上弹了弹，黑眸深了深却没有说话，吞云吐雾的等半根烟抽完他才才抬起眼，淡淡在在他们身上扫了扫：“你说我来干什么？”

    苏文清压着脾气等了大半天就等来这么一句差点气的爆血管，他恨恨的看了林森一眼，把应付叶崇劭的事交给他。

    林森自诩深谙人的心理，故漫不经心的站起来，他也在小茶几旁边坐下，伸手倒了一杯茶，然后问叶崇劭：“来一杯？”

    “谢谢。”叶崇劭来者不拒，表情和动作都很坦然，看不出一丝能让人侵入的破绽。

    林森见他不说话，只好自己先开口，他指着苏文清说：“他老了，身体又这么糟糕，又刚死了妻子，有什么事就不能缓缓吗？”

    叶崇劭摇摇头，在林森已经显出薄怒的目光下说：“就因为这个我才来说服他，跟想蓝一起走。”

    想蓝二字从他嘴里说出来，一下子就让苏文清松了一口气，渐渐僵硬的手指敲在桌子上，他有些激动的说：“想蓝，想蓝，你难道要这么一辈子叫下去吗？”

    叶崇劭嚯的站起来，他的表情高深莫测，颇为讽刺的说：“那你们希望我叫她什么？”

    苏文清和林森对视了一眼，各自又心虚的滑开，都低下头。

    叶崇劭手插在裤兜里在书房正中的空位上踱了几步，他扬起头，暗沉眸光之中透着一种让人生畏的狠戾，“二位，不管你们做过什么我还是要感谢，感谢给了她一个风平浪静的5年，如果真的为了她好，就请二位管住自己的嘴，让她安静的做苏想蓝。”

    苏文清如遭雷击，他颤声问：“你到底知道多少？”

    叶崇劭俊容沉静，深邃的眸子就像一片深不可测的海，虽然他的年纪和林森苏文清差了一大截儿，但他的气势已经完全超越了年龄这种东西，那是一种王者睥睨天下的霸气，让人胆寒心颤。“全部，苏教授，谢谢你对她的关爱，我也希望你能继续爱她，至于爱她的最好方式就是让她照顾你，跟我们走，这不是要你选择，而是必须一定。”

    林森冷笑：“凭什么要他听你的，叶崇劭，这是马来，不是你的地盘。”

    叶崇劭嗤笑：“林博士，什么地盘不地盘，这里没人跟你好勇斗狠，挂着一个专家博士的名字，你其实不过是个声名狼藉的**子，给这个家造成的悲剧还不够你好好反省吗？以后离想蓝远远的，否则我不客气。”

    叶崇劭的一番声色俱厉的警告让林森铁青了脸，他上前一步捏起了拳头。

    叶崇劭不屑的勾起嘴角：“林博士，你还真是不服老。明明是个搞心理的，偏偏要玩拳头，哼！”

    林森也注意到自己的失态，没办法，他看起来还不错的样子，其实婉婷的死对他打击也很大，再加上叶崇劭的出现更让他慌了手脚，俗话说，不做亏心事不怕鬼叫门，就算他是强大的可以窥破别人心理的专家，可是面对自己一样会有软肋，特别是面对叶崇劭如此强大的敌人，他简直是丢盔卸甲败得一塌糊涂。

    叶崇劭显然不想再多说，他最后看了苏文清一眼：“苏教授，我可以告诉想蓝你的决定了吗？”

    苏文清呼出一口浊气，无奈的说：“好，我去。”

    叶崇劭勾唇一笑，菲薄的唇瓣儿颜色淡淡的，有着能让女人尖叫的神秘和危险，他说了声“谢谢”然后就迈开修长的腿走了出去。

    林森气势汹汹的问苏文清：“你真答应了去？”

    苏文清也讽刺的说：“我老婆已经死了，一个快入土的老头子，不跟着女儿能去哪里？倒是你，林森，你决定好了以后的日子怎么过了吗？但是一定要从想蓝的世界里消失，这是你给她的最好补偿。”

    “这个不用你来提醒，我自己有分寸。”

    林森也走了，苏文清却一直坐在那里，他的面前放在婉婷的照片，一直那么柔婉的笑，仿若初见。

    想蓝一觉醒来，迷迷糊糊的去上洗手间，等回来的时候才发现床头上还靠着个男人。

    他身上还穿着昨天的黑衬衫，扣子解开一半露出结实的胸膛，一只修长的手搁在他曲起的腿上，手里还抓着手机。

    他额前碎发低垂，半遮着明亮的黑眸，这副神态模样，就像一个闯入女子香闺的海盗。

    想蓝站着不动，只觉得心跳的不是一般的快，还伴随着口干舌燥，她垂下眼睛，不敢接触他的视线，因为只要被他撩一眼，就会全身颤抖。

    叶崇劭扔了手机，对她招招手：“过来。”

    “呃，你，昨晚就睡这里？”

    他拧起眉，开始不耐烦，“过来。”

    想蓝慢吞吞的走过去，却不肯坐下，她身上穿着一件薄纱的吊带睡衣，在晨光中两点红梅和修长大腿间的黑色都隐隐可见。

    “躲个屁。”一阵天旋地转，她已经被扯入他的胸膛里，用手抵着她垂涎已久的腹肌，她眨动清澈的大眼，有点儿慌乱。

    叶崇劭扣住她乱动的小爪子：“别闹，我告诉你，你爸已经答应了跟我们走。”

    “真的？你是怎么做到的？”想蓝整个人已经趴在叶崇劭身上，肢体交缠胸膛挤压，俨然变成了连体婴。

    叶崇劭深吸一口气，觉得自己就是在找虐，“这个你不用管，今天上午的飞机我们先走，会有人留下来帮他收拾行李，随后就到。”

    “先生，谢谢你。”想蓝脸上放了光，她在叶崇劭脸上亲了一口，然后兴奋的下床穿衣服出去找她爸爸。

    “喂，你……”叶崇劭抬起一半的手无奈放下，他看着身下高高顶起的薄被忽然想骂娘。

    冷石定的是头等舱，除了他们几个并没有多少人，想蓝幽幽了口气，觉得这次离开了以后大概就不能再回来了。

    叶崇劭拍拍肩膀示意让她靠着，“别难过了，人死不能复生，以后好好照顾你爸爸。”

    想蓝其实并没有多难过，就因为意识到这点才觉得不可思议，难道她是个冷血的无情无义的人吗？最要命的是当浪头扑过来的时候她第一先想到了叶崇劭的安全，随后才去想她妈妈的，那时候如果有人要她二选一，她肯定会毫不犹豫的选择叶崇劭，叶崇劭，叶崇劭，满脑子里全是他，甚至父亲母亲都比不上他和知知重要。

    怀着这些乱七八糟的想法，她不知道什么时候就睡着了。

    飞机落地，小安把她叫起来，却不让她出去。

    “怎么了？”想蓝揉着眼睛问。

    小安一脸凝重，“刚才叶总接到消息，有记者在机场围堵你。”

    “啊？”想蓝很吃惊，这次回来的时间她自己都不知道，记者们又是怎么嗅到的？

    小安安慰她：“你也别太担心，有叶总呢，他刚打了几个电话，估计要过来了。”

    正说着，叶崇劭迈着长腿走过来，他伸手把想蓝拉过去，即使当着小安的面也不避讳，摸了摸想蓝疲惫的小脸，他说：“你如果想公开我就带你出去，如果不想你就和小安自己出去，我已经联系好人来保护你，李峰也到了。”

    “没事，我自己可以的。只是谁这么厉害能知道我的行踪？”

    叶崇劭的眉头拧了一下，随即笑了笑：“这个你不用管，我来查，小心点，保护好自己。”

    想蓝点头，她把墨镜口罩和帽子都戴好，因为穿着一身黑色的长裙，整个人看起来相当的低调。

    叶崇劭把她的帽子往下压了压，然后低声说：“晚上我去找你。”

    想蓝也没弄明白他要去哪里找她，只是跟着小安走到了安全通道那里。

    果然，刚走出去就有好几个在这守候的记者冲上来，他们对着想蓝咔咔拍照，同时好几根细长的话筒就伸过来。

    “苏想蓝小姐，听说你母亲死了，死因是自杀吗？”

    “想蓝，你母亲神经有问题，听说这次死因也是因为劈腿和小三，是吗？”

    “想蓝，想不到你母亲竟然是华裔小提琴手，这样的家世你以前为什么没说。”

    “想蓝，你母亲当年和别的男人私奔，回来后才生的你，你父亲就没跟你做过亲子鉴定吗？”

    想蓝本来已经被人护着走出去，可是听到这话她猛然停下脚步，回头隔着墨镜死死的盯住那个人。

    想蓝摘下墨镜，露出一对通红的眸子，死死的瞪着那个人。

    