
    è?ììììì忽然，方尧大喊：“想蓝呢，苏想蓝呢，你们谁看见她了？”

    众人你看看我我看看你。就算再是一个黄泥猴子样也能分出男女，所有人一个都不缺。唯独少了当时独自站在古塔里的苏想蓝。

    方尧脑子都大了，他嘶着嗓子喊了一声：“看什么看，还不找？”说完，他率先扑到倒塌的古塔道具堆里。

    一群男人用手指挖下去很深，可是连个衣角都没有找到，方尧挖的手都抽筋了，指甲缝里鲜血混着沙粒斑斑驳驳，可他愣是不觉得疼，这女人是叶崇劭的心头肉，几次三番的打电话让自己照顾她，自己还保证一定要一根头发丝都不少的把人给送回去，结果人却一整个都没了。

    他们挖了大概有两个多小时，向导也回镇子上带来不少人跟着一起挖，可是沙壕都老长一条，人却像凭空消失了一样。

    方尧觉得嘴唇干。他向着太阳的方向舔舔唇，捏着电话离开人群。

    叶崇劭正在开会，冷石拿着电话走到他身后低声说了两句，所有星皇高层都清楚的看到大BOSS在站起来的时候抖了抖，差点摔在地上。

    冷石忙从后头扶住他。叶崇劭闭了闭眼睛，压下突然而来的眩晕，他深吸了口气对吴淮说：“接下来的会议由你来主持。”

    大家都觉的BOSS的脚步有些虚浮，交头接耳的议论起来，吴淮敲了敲桌子，“开会”。

    叶崇劭边走边吩咐：“准备飞机我要立刻去沙漠，还有。组织一只救援队，带上展封平以最快的速度送到沙漠去。”

    冷石知道事态严重也不敢多说什么，他立刻就去准备，从接到电话不过短短几个小时，他们已经降落在沙漠边缘的镇子上。

    因为叶崇劭的身份特殊，他不宜出现在剧组那边儿，方尧接到消息后第一时间赶到他落脚的地方。

    冷石指了指前面灯光昏暗的屋子说：“我家先生就在那里等着您。”

    方尧点点头，一阵夜风吹来，他打了个哆嗦，赶紧裹紧了羽绒服。

    方尧推门进去的时候叶崇劭正在抽烟，他一手扶着窗台一手正捏着烟，蹙着眉头黑着脸一口接一口的吸着。他面前的烟灰缸里已经有好几颗烟蒂，满屋全是呛人的烟味。

    自从结婚后方尧就戒了烟，此时被呛得咳嗽起来，他边咳边说：“别抽了，对身体不好。”

    叶崇劭眉头蹙的更紧，他把烟揉碎在烟灰缸里，顺手打开窗，凛冽的夜风扑面而来，他被呛得一梗脖子，随后转头看着方尧。

    方尧被他唬的一抖，原来叶崇劭的眼睛通红，红的像能滴出血来。

    有些话他一下子就不知道该怎么说，嗫嚅了半天才吭吭哧哧道：“从龙卷风过后到现在已经超过了8个小时，而且现在是午夜，根本无法进行搜救，当地的人都说，要是过了12个小时还找不到人，多半……多半是……凶多吉少。”

    最后四个字像千斤一样重重压在方尧喉咙里，他不敢说不想说可还是要说，终归要有一个人把这个噩耗告诉叶崇劭，而那个人也必须是身为他好朋友的自己。尽共协才。

    风很大，方尧的话呛在风里低不可闻，可每个字都重重砸在他心里，一砸一个坑跟着血肉飞起一片。

    他伸手在衣服里摸出一根烟，叼在嘴上，又去摸打火机。打火机点燃，豆大的火苗在狂风中跳跃闪烁，他的手明明很稳，可就是点不着那根烟。

    方尧看不下去了，“我来。”

    可是叶崇劭却失去了耐心，甩手扔了打火机，他直接把烟卷在手心里一**，去掉了外包纸，直接把里面的烟丝送到嘴里咀嚼。

    辛辣苦涩的味道顶进鼻子里，叶崇劭才慢慢打开了眉头，他垂下头捏住眉心，低沉的声音却溢出一丝笑意：“这丫头命大，没我的地方她不会去。”

    这种浪漫霸道的话方尧也说过，不过那是在电影里，他说这话的时候还觉得写剧本的脑残，生死大事岂是人能管的了的，说出来有个屁用。

    但现在，他真希望这是一句神奇的话，想蓝就是个抖M被欺负惯了的货，没有他的地方他不敢去。

    叶崇劭不再说话，他再窗边的椅子上坐下来，仰头看着外面的天空。冷石走过去关上窗，把一条被子搭在他身上。

    方尧也找地方坐下来，他不看天，只是看着叶崇劭。

    这一晚，黑暗是一点点沉下去的，黎明是一点点升上来的，叶崇劭的眼睛送走了星星月亮，一点点微白的天光含在他血红的瞳仁里，清冷到肃杀。

    他慢慢站起来，活动一下僵硬的身体，对同样一夜未睡的冷石说：“准备开饭，一会儿出发。”

    方尧从浅眠中惊醒，他跳起来说：“你要亲自去？你疯了，那么多人去找都找不到你自己有多能？”

    这些话冷石想说不敢说，此时方尧说出他的心声，他跟着点头赞同。

    “还有谁会比我更合适，你说？“叶崇劭眯起眼睛，迎着淡淡晨光眺望远方，似乎在丈量他这一程会走出去多远。

    方尧很清楚他的脾气，知道说多了反而让他反感，他掰着手腕也活动了一下筋骨“算我一个。”

    “不需要，你在这里安排一下，估计下午展二带的队伍就到了，好几十个人吃喝拉撒都要你来负责。”

    方尧也没坚持，他有几斤几两自己很清楚，而叶崇劭有多大本事他也清楚。别看现在穿着西装打领带是个文明大老板，听说当雇佣兵那会儿可是在非洲森林里仅凭着一把匕首就搏杀过狮子的主儿。他点点头：“你放心，我就在这里等着展封平。”

    吃过炖牛肉，叶崇劭就和冷石上路了，他们找了一个当地人当向导，牵着两峰骆驼，追着那场龙卷风走向沙漠的深处。

    就在昨晚，叶崇劭用一整夜的时间分析研究，最后得出结论想蓝一定是被那阵风给带到了沙漠的某个地方。紧了紧身上的装备，叶崇光眯眼看着骄阳下无边无垠的黄沙，他一定会找到想蓝的，活要见人……只能是活的，他绝不允许自己再失去她第二次。

    沙漠里行走可不是开着豪华跑车兜风，这一路的辛苦不必提，苦的是内心越来越浓重的失望，也看着太阳快要落山，他们一无所获，黄沙给风扬道眼睛里堆积在心里，一层又一层，尽情嘲笑着渺小人类的自不量力。

    那个当地人是个面目黎黑的汉子，其实年龄比叶崇劭还要小，可是常年生活在沙漠里一张脸黧黑干裂，看起来好像50岁，他选好地方麻利的扎下帐篷，尽早生火做饭。冷石把一罐固体汽油扔在火里，寻思着这一晚上便可以不怕狼了，叶崇劭却是一言不发的喝着水，面色沉郁的像头顶上的天。

    当地人忽然大叫，因为太急说起了家乡话，冷石没听懂，却看到他的手在不读那摇晃，叶崇劭站起来走过去，因为走得急，几次差点栽到沙坑里。

    当地人手里拿着的是一个手机。

    叶崇劭抖着手接过去，这种手机很普通不一定就是想蓝的，叶崇劭抱着希望点开，还好手机还有一点电，有密码，但是屏保就是黄沙上穿着艳丽纱裙的苏想蓝。

    叶崇劭的手不断抖着，他紧紧扼住手腕都不行，闭上眼，他突然跪倒在黄沙上对着夜空发出一声狂吼。

    啊……

    当地人给吓得连哆嗦，连比带划的怕招来狼。

    叶崇劭揪着他，找到刚才捡到手机的地方，拿出工具就开始挖。

    冷石什么也不敢问，跟着拿出工具挖。

    当地人一个劲儿摆手，“不是那样的，龙卷风能把砂层埋多厚谁也不知道，但是人如果这么长时间埋在地里恐怕不会是活的。

    冷石急忙捂住他的嘴，恶狠狠的吓唬他：“以后说什么都成，但就是不准提死，懂了吗？”

    当地人没办法，一个劲摇头，却也乖乖拿出工具和他们一起开挖。

    挖了半宿毛线却没有挖到一根，大家都累了，一身热汗被冷水一吹很快就结成了冰渣子，冷石抱住叶崇劭，大声说：“先生，我们天亮再挖，你这样就算把沙漠翻个底朝天也是找不到苏小姐的。”

    叶崇劭没言语，半天才问：“有烟吗？”

    “有。”冷石忙从口袋里拿出一盒烟，抽出一根塞叶崇劭嘴里，用颤抖的手给他点上。

    叶崇劭深深吸了一口，麻木的脑子这次转动起来，他颓然回到帐篷里，一言不发。

    天亮后他们没有继续往前，昨晚后半夜起了风，他们挖开的地方已经给沙土填起来，平平展展的像一张欠揍的大脸。

    叶崇劭根据捡到手机的地方定定位，再根据当时龙卷风的走向风速分出3块地方，他们一人一个方位，开始挖。

    挖了大概能有一个小时，当地人想休息一下喝口水，他手搭凉棚向叶崇劭的方向看，他觉得眼前一花，好像沙子在流动一样。

    电光火石之间他大喊：“快跑！”可是已经晚了，流沙的速度虽然不如龙卷风看起来那么霸道却同样瞬息万变，转眼之间叶崇劭已经给吞没。

    冷石都没明白过怎么回事儿，只是呆呆的看着叶崇劭曾经呆过的地方。

    但是叶崇劭什么都懂，当他看到流沙来的时候也想过要逃，但第一脚不如它快，二是这里他不懂沙漠里的沙土怎么会液化？

    展封平带着60多个人浩浩荡荡而来，听方尧说了情况后他气的拍大腿：“这个老叶，就不能等着我们吗？”

    稍作休整，展封平和救援队队长商量了一下，决定马上去追叶崇劭他们。

    这个时候冷石也在找他先生。

    虽然流沙过后找不到叶崇劭的人，但冷石绝不相信先生就这么没了，他喊上那个当地人，也是先燃烧一堆篝火，这样无论谁都能看到他。

    叶崇劭可不知道自己的失踪给大家带来多大的恐慌，醒来的时候他还是埋在一片沙土中，虽然已经到了腰部，但是他一点也不慌，慢慢移动双腿，用了半个小时的时间才爬了出来。

    举目四望，这里不是他们安营扎寨的地方，也没有冷石和当地人的影子。

    尽管很难受，但叶崇劭可不是个轻易会放弃的人，他闭上眼睛休息了一会儿，然后重新四处寻找。

    忽然，沙子底下有一角红色的东西在太阳底下反射着艳丽的光芒……

    想蓝的世界里一片黑暗，可是她却能听到有人在叫她，一声声，很急很重，叫的她不得安生。

    慢慢掀开眼皮，她虚弱的说：“叶崇劭，你吵什么吵？”

    她发了话男人反倒没了声音，只是搂在身上的手格外紧，好像要把她的骨头勒断了一样。

    她沙哑的声音听起来就像个拉坏的风箱，“叶崇劭，我还活着吗？”

    “嗯，活着，好好活着。”

    想蓝没听错吗，她觉得男人的声音比自己的还粗噶难听。

    清亮的水滴一点点润在她干裂的唇瓣儿上，叶崇劭说：“你省着点喝，我身上带的水不多。”

    清凉的水缓解了嗓子里火烧般的灼热，可是想蓝还是觉得不舒服，她闭上眼睛，想睡觉。

    叶崇劭毫不留情的掌掴她的脸：“苏想蓝你给我醒醒，不准睡。”

    “大叔，你打人太疼了。”想蓝虽然没睁开眼睛，却也虚弱的抗议。

    叶崇劭把她抱在一个能躲避到风沙的位置，他从背包里拿出唯一的一贯固体汽油点燃，希望他们能看到他求救的浓烟。

    他做这些的时候想蓝晕晕欲睡，他只好赶紧做完去抱住她：“不准睡，陪我说话。”

    想蓝其实一点都不想张口，但是叶崇劭问她只好说：“这样你也能找到我？”

    “当然，我在你身体里植入了追踪器。”

    想蓝有点清醒了，她不相信：“在哪里？”

    叶崇劭的手摸摸她柔软的小肚子：“这里，你难道没有感觉吗？”

    想蓝虚弱的抬了抬手指：“你骗人。”

    叶崇劭嘴唇轻轻贴在她的颈动脉上：“傻瓜，当然是骗你的。”

    天渐渐黑下来，他们什么装备都没有，守着一堆即将燃尽的火，想蓝的身体越来越冰冷，眼皮也越来越重。

    叶崇劭含了一口水，自己润了润再渡到她嘴里，她贪婪的吮着，一口似乎还不够，只好吮住叶崇劭清凉的舌尖。

    “宝贝，用力点儿，用力你就会喝到。”

    想蓝吮了一点他的口水觉得不好喝，便有点生气：“你骗人，不是水。”

    “怎么会不是呢，口水也是水。”

    想蓝又累了，她缓缓闭上眼睛又要睡过去。

    叶崇劭摇她：“你看，沙漠上的月亮有多美，要是还有力气，一定要把你按在沙子上翻来覆去干上一整晚。

    想蓝笑了：“那多脏，沙子会进去的……”

    叶崇劭哈哈大笑：“宝宝，你想的可真多。”

    荤话渐渐说腻了，想蓝倒是主动挑起了话题：“叶崇劭，他们都说你是个坏人，和你在一起不会有好下场。”

    想蓝的话让叶崇劭心尖儿一跳：“你后悔吗？”

    想蓝不理他继续说：“开始我挺恨你的，到现在一直都恨，可是就这样和你一起死去我又觉得挺好的，你抱着我，很温暖，很舒服。”

    “你敢！”叶崇劭看着她沉重的眼皮怕的心都缩起来：“我还没折磨够你呢，你起来，每次都想逃，可是你觉得能逃出我的手掌心吗？海里沙里，我都不会放过你。”

    想蓝的眼皮很重但是她没有睡着，因为她听到叶崇劭在说什么珞珞孩子大海，她真的很好奇很想听，可是叶崇劭的声音远的就好像来自天边，遥远而模糊……

    提问：在什么地方醒来最幸福？

    回答：在心爱的人怀里醒来最幸福！

    当想蓝以为自己已经进了阎罗殿的时候，两个护理人员却在她床边玩着这样幼稚的游戏，她差点以为眼睛张开的方式不对，赶紧闭上重睡。

    低低的男声钻进耳蜗里，“等我亲你才睁眼吗？”

    想蓝浓密的睫毛眨了眨，忽然很想体验一下被人吻醒是什么感觉，可是撅嘴等了半天，连个苍蝇都没有。

    她慢慢睁开眼睛，却看到一屋子的人含笑望着她……

    想蓝立马闭上眼睛，就当她没有醒来就好了。

    也不知道过了多久，她闭的眼睛都酸了，房间里的动静却消失的无影无踪。

    想蓝先睁开一只眼再睁开另一只，房间里空空如也，所有笑她的人都走了，包括他。

    有点儿小失望，想蓝叹了口气，心说看来所谓的患难见真情果然是做梦。

    脚底下忽然动了一下，想蓝慢慢看下去，却看到一个乌黑的脑袋，原来叶崇劭趴在那里睡着了。

    想蓝把脚从被子里伸出来，一下下踢着男人高挺的鼻梁和削薄的唇，越玩越上瘾。

    她想，男人一定会暴跳如雷，扑过来打她一顿。

    可是没有，他睡的很沉，几乎一动不动，想蓝玩了一会儿也累了，脚还蹬在他鼻子上，自己也睡着了。

    传说中的蹬鼻子上脸大概就这意思吧。

    奇异的沙漠历险给ハ男神ノ节目带来了新的震撼，一段真正的生死历程都让观众们对这个纯娱乐毁三观的节目有了新的认识，而节目组也特会抓机会，在这期节目播出后直接跟了个访谈，煽情的堪比春晚冯氏小品，赚尽了观众的眼泪，想蓝更是打了个漂亮的翻身仗，一代女神的形象就这么起来了。

    出院那天，叶崇劭并没有来接想蓝，甚至连冷石也没有见到。

    很明显的想蓝看出他在故意疏远自己，想蓝更觉得那些生死缠绵的场景不过是她的梦，只是有些恼梦中的男主竟然是叶崇劭，随便方尧庄靖宇，就是佟冬也比他强。

    来接想蓝的司机是副生面孔，问他几句话也回答不利索，而且走的路还不对。

    想蓝心里不舒服，她也任他开着车子乱窜，下巴垫在手心里她看车窗外面的景色，只一小会儿就把自己的手心硌疼了，她忽然想起他说过这么一句话，他说“下次吃到200斤，看风怎么刮？

    哼，200斤的胖子，叶崇劭你耍我呢？

    司机把车停在一栋小洋房的门外，拉开车门说：“苏小姐，到了。”

    想蓝看了看，“你这是到哪里了？”

    “你家。”司机很笃定，你家二字咬的重重的。

    我家就我家，想蓝下车往里看了看，正是九重葛盛开的季节，里面什么光景她没见到，却到了满墙的红色九重葛。

    想蓝觉得九重葛配白色的房子再美不过，如果将来有一天她也买了房子，就这么搞。

    欧式雕花铁门从里面打开，出来的人竟然是小安。

    小安一见想蓝就蹦起来：“啊，想蓝，我想死你了。”

    闻声，李峰也从里面走出来，他微笑着看着抱在一起的姑娘，高兴的说：“还有我呢，想蓝，我也很想你。”

    “小安峰哥，我太高兴了，好久不见了，我真想你们。”

    “我也跟你好久不见，不想我吗？”叶崇劭从汉白玉的台阶上走来，他穿着一件浅色休闲裤，白色亚麻衬衣，除了黑了点，还是那么英俊潇洒。

    想蓝瞟了他一眼，聪明如她，陌生的新房子，小安李峰还有他，这都是给她出院的惊喜吗？

    李峰聪明，知道这时候自己和小安都是明晃晃的刺眼存在，他拉着小安说：“我看到客厅里没有花，我们去买点。”

    小安没明白过来，她有点不情愿：“买花你自己好了，我要陪想蓝说话。”

    李峰拽着她的手臂往外拉：“走吧，我不会挑。”

    人走了，叶崇劭走上前打开手臂：“宝贝，来抱一个。”

    想蓝眯起眸子：“你确定？”

    叶崇劭把手臂打的更开一些，还拍了拍。

    想蓝莞尔一笑，后退几步猛地就冲上去挂在叶崇劭的脖子上。

    她的劲儿不小，差点儿把叶崇劭撞个趔趄，她缩起腿环住他劲瘦的腰，手臂也兜住了他的脖子。

    叶崇劭的眸子一下就深谙了许多，他双手托住她的屁股：“怎么？就这么亟不可待的投怀送抱？”

    想蓝撑起手指，十指紧紧绕住他后颈，“是你要抱得，试试，我长肉了没有？”

    叶崇劭在她屁股上摸了两把，直摇头：“还早着，你至少到106斤，看看你自己现在的模样，简直就是个红粉骷髅。”

    想蓝一听就不高兴了，挣扎着要下来，叶崇劭可不想放开她，把她压在门板上说：“别闹，我带你去看新房子。”

    “好啊，但是你确定要以这种姿势？”

    叶崇劭邪魅一笑：“那宝贝喜欢什么姿势？大沙漠里幕天席地？”

    想蓝的脸一下就红到了脖子，原来沙漠里发生的一切都不是梦，在自己生死攸关的时候，一直是他在陪伴着她。

    想到这里，想蓝的心又暖又甜，这几天的阴霾一扫而空，她学着他的样子眨眼：“沙漠里沙子太多了，除非我在上面。”

    就这么一句话，叶崇劭已经给撩拨的不行，他眼睛里的光深了浅浅了深变了几次，然后咬着牙说：“我想我们需要马上去看卧室！”

    