
    íêééééé想蓝红着脸问：“那他比较喜欢哪部影片的角色？”

    展医生想了想：“豹纹裙？穿豹纹裙的孙悟空。”

    想蓝忽然觉得展医生很不靠谱儿，她皱着眉问：“你确定？”

    “宾果，信展某，得永生！”尽引节技。

    两个人正聊得热火朝天。却没发现提前一班飞机赶回来的某人。

    想蓝在花园里晒了大半天感觉有点晕，她对展医生说：“我想回房间。你自便。”

    展封平挥挥手：“去吧，准备你的道具，记住豹纹裙。”

    想蓝刚站起来眼前一阵眩晕，展封平忙去扶她。

    叶崇劭走进花园，看到的就是展封平抱着想蓝的画面。

    他的脸一下子晴转阴，额角的青筋跳了跳，抬手就把手里拎的东西给扔进了垃圾桶。

    展封平也看到了他，抬抬手没等张开嘴，大BOSS已经转身离开。

    展医生心下戚戚然：“这就误会了？嚓，这就误会了？”

    想蓝并没有看到叶崇劭，她说了声谢谢自己回房，经过书房的时候闻到了烟草的味道，门并没关紧，烟草味就从门缝里飘出来。

    她心一紧，拽了拽衣服才把手放在门上：“我能进来吗？”

    门里半天没有回应。想蓝只好自己推开。

    叶崇劭果然在，他坐在转椅上，一双大长腿随意交叠横在书桌上，姿态慵懒而优雅，手指间夹着的香烟袅袅腾起烟雾。似有似无遮住了精致的面孔上不甚明显的表情。

    想蓝在靠近桌子的边缘站住，她充满期待的问：“我的东西呢？”

    叶崇劭烦躁的把烟蒂在烟灰缸里碾灭，扬声问：“什么东西？”

    “吃的呀，娘惹叻沙，亚叁香辣鱼还有辣椒螃蟹，你说要给我带的。”想蓝脸上含着笑，粉面生着春意。哪里像几天前病歪歪神经萎靡的样子。

    看来，这几天展封平把她照顾的很好，怪不得她一天到晚不着家。

    “我什么时候答应过你？”他的声音提高了好几个分贝，透着一股不耐烦。

    想蓝那种小喜悦就像给人掐住按在冰桶里，一下子就变成了渗在血管里的凉意，她鼻头一酸，眼泪差点从眼眶里滚出来。

    她转身就走，自尊又一次受了打击。

    “站住，一个月的时间可是过了好几天了，你就拿那张耗子皮来表示对我的诚意的吗？”

    想蓝吸吸鼻子，挺直了后背“放心，今晚我肯定给你意想不到的惊喜。”

    想蓝不傻。她不会因为展封平一句“他喜欢猴子”真把自己弄成孙悟空一身毛的样子，估计那样叶崇劭能直接挖个坑把她给埋了。其实想法早就有了，缺少的只是勇气，她一咬牙，偷拿了一件叶崇劭的白衬衣。

    叶崇劭高她近20公分，他的衬衫穿在她身上正好到大腿的位置，肩线塌下肩膀一大块儿，袖子需要挽很多层才能露出骨肉匀称的小臂。

    想蓝咬了咬牙，衬衣扣子只扣了三颗，只要稍微动一动，便露出了大片粉嫩如雪的风光。

    头发弄成蜷曲的大波浪，化了个浓妆，对着镜子想蓝眯着一只眼睛咬着唇做了个媚眼，大叔，你要的就是这样的俗艳吗？

    晚饭的时候想蓝没有出来吃，叶崇劭也不问，倒是急坏了月姐，她有心说上两句，又觉得自己没啥立场和资格，只能一边儿干着急。

    叶崇劭自己倒不急，慢条斯理的吃完饭，花园里遛了一圈儿，然后才回到书房里。

    想蓝进来的时候他不知道在和谁打电话，语气出奇的温柔，显然他不太愿意想蓝听到，皱着眉指指门，示意她出去。

    想蓝偏不！

    她在他对面的椅子上坐下，微微斜着身子，高高曲起的一条**靠在自己的另一条大腿上。

    正打着电话的叶崇劭瞳孔一缩，虽然有衬衫和椅子的遮挡，但他还是看到了她可以展示的风情，真的是很惊心动魄！

    看来，为了拿下他，她也是豁出去了。

    叶崇劭桌子下的手使劲儿按了按大腿，他对着电话柔声说：“我这里有事，好，明天一定去看你，乖，嗯，我也想你，晚安。”挂掉电话，他马上就变了脸，对着想蓝一片漠然，状似不耐烦的拿起桌子上的烟盒，微微晃了晃，凑近薄唇叼出一根烟。

    想蓝有点后悔这个时候进来，听他和女人讲完情话还要继续滚到他怀里，这样传统专情的她有点接受不了。可是脱都脱了来都来了要半途而废那下一次她真不一定能有这样的勇气。

    伸长胳膊抢过烟盒，她也学着他的样子把香烟叼在两片嫣红的嘴唇间。

    身体前倾她凑近叶崇劭疏长的睫毛一忽闪，压低声音说：“借个火儿。”

    叶崇劭心里油煎火烤的，但面上还是端着，他微微斜了斜狭长的凤眼，薄唇邪肆的歪到一边，把头凑上前，火红的烟头缓缓摩擦在想蓝的烟头上。

    倏然之间，想蓝有种错觉，觉得他其实想摩擦的根本就不是香烟。

    火光莹莹而亮，想蓝忙吸一口，辛辣的烟气倒呛到她的肺里，让她好一阵咳嗽。

    叶崇劭一手枕在脑后五官惬意的舒展开来，似乎很乐意欣赏想蓝狼狈的样子。可是在她看不到的地方却腾起了一团火，烤的喉咙都发干。

    想蓝有些丧气，她真的不适合演坏女人，把烟扔在烟灰缸里，她也忘了自己真空上阵，姿态随意的坐回去。

    叶崇劭的眸光更加深暗，他的视线愈加往下，似乎看到了什么不该看的地方。

    想蓝从他的眼神里醒过来，忙把衬衫下摆拉了拉。

    “这就是你的惊喜？很一般。”欣赏够了他可以肆意评价。

    想蓝咬住下唇，难道他没有反应吗？

    “想学谁呢？你先天条件差太多，你有人家那样的身材吗？眼神チ表情チ动作全不对，苏想蓝，你这样的要是放在外面也就是200块钱一晚上的，你的演技烂戏路窄，除了拍个电视剧当当圣女别的很难发展。”

    叶崇劭轻飘飘的一番话却像兜头打了想蓝一巴掌，她鼻头一酸差点掉下泪来，咬着下唇站起来，她话也不多说就跑出去，衬衫的下摆被撩起来，白花花的一团压在叶崇劭眼球上。

    叶崇劭顿时感觉到一股热流涌到鼻孔里，他忙用手捣住，妈的，天干物燥，小心火烛呀。

    想蓝下足心思鼓足勇气秀了一回却被他批的一文不值，回去趴床上大哭了一场。

    一边哭一边觉得叶崇劭其实说的很对。

    当演员的其实很怕被人定格，比如大家都说你只能演丫鬟，那所有戏你只能是个丫鬟。而且做花瓶要的是鲜嫩的青春，娱乐圈的小鲜肉像割韭菜一样一茬接一茬，没演技，很快就会被淘汰。

    想蓝一直很喜欢20多年前风靡一时的星宸四花旦，她们美得各有特点一点都不像现在的美女都是一张脸，而且她们都很有演技，几乎是演什么像什么。

    徐梅就是四花旦之一，当年也是甜姐御女都演过，还有林玉和张影夏。她们都是那种美得无法描述的女神，却敢于突破自身的美貌，没把自己局限在一种角色定义里，用张影夏的话来说“不是演什么像什么，而是演什么就是什么。”

    想蓝不哭了，她擦干泪翻她们的经典影片，开始学着怎么能做一个从骨子里能清纯能妖娆能柔弱能英武的女人。

    林玉的蛇精和张影夏的魔尊就是很好的例子。

    妖娆的女人不是搔首弄姿的穿少点露多点，那是一种从骨子里透出的妩媚，眉角眼梢如同浸过陈年女儿红，澄チ香チ醇チ柔チ绵各种味道潋滟交融，摇曳生姿，漾出**浪浪的缠绵。

    别墅的人都发现想蓝深居简出起来，一天三顿饭都要月姐送进房间，除了偶尔消失半天她甚至连叶崇劭都不见。

    叶崇劭现在认准了已经把她捏在手心里，所以也表现出足够的耐心，给她时间去折腾，而且他现在也是真的忙，手里要处理的事情太多，他一定要在她再踏进娱乐圈前把一切的荆棘都给她砍了，从此一帆顺风心想事成。

    时间过得飞快，樱花眼看着开遍了樱园，春天似乎知道自己已经剩了个尾巴，所以美丽的格外卖力。

    离一个月的时间还剩下最后一天。

    想蓝却不着急，她看了看日历，今天是农历的十四，天气预报没有雨，该是个有月亮的好天气。

    晚上10点多的时候，她给叶崇劭发了条微信，“出来吧，我在花园等你。”

    叶崇劭倒是想要看看她最后会耍什么花招，也是诚心要她急，收到短信后他抽了一根烟然后才去了后花园。

    晚风扑面到来一阵花香，叶崇劭惬意的闭上眼睛，感觉许久都未曾这么放松过。

    “叶崇劭”前方脆生生的一嗓子，带着一点春风的暖甜轻轻拂过了心头。

    叶崇劭睁开眼睛，眸子骤然瞪大，除此再也没有别的表情。

    月下藤萝架下斜倚栏杆的女人素衣乌发，还是月前那件白衬衣，下摆塞在长裙里，头发遮住大半张脸，笑意却在月光下闪闪发亮。

    叶崇劭的心情复杂到了极致，反而比月光还飘忽空茫。

    这世界上有一种女人，叫一顾倾人城再顾倾人国，以前的女人已经让叶崇劭有了倾城倾国也要换佳人一笑的冲动。

    当然，只有美色还不够，她把头发拉直后，穿着他的衬衫样子更像曾经的那个小妖精。

    那时候住在不大的房间里，她总喜欢穿着他的白衬衫晃着两条大长腿到处走，长发曲折落在她的丘壑上，是对他最致命的毒。

    叶崇劭嗓子干的难受，他现在最想做的是上前把人抱住狠狠的揉在身体里，最好能成为血肉的一部分，从此便不用担心分离。

    他抬脚，既要迈出第一步。

    想蓝微微仰头，长发甩出波浪线般的曲折弧度，微微眯起眼睛，唇角也娇俏的撅起来，像是索吻的样子。

    叶崇劭的手贴在裤袋上，正好摸到了震动的手机。

    他骤然记起一直担心的事，忙把手机掏出来。

    看了手机信息后他连一眼都没顾上看想蓝，转身大步离开。

    看着想蓝千般妖娆，其实她紧张的要命，心一直在扑腾扑腾跳个不停，眼看着叶崇劭没看一眼离去，她一下子僵在原地。

    紧紧咬住下唇，近一月来慢慢建立的信心一瞬间就土崩瓦解。她坐在地上，笼着膝盖低声哭泣。

    也许，这一切本就是叶崇劭计划好的，他要什么一个月的赌约，可能早就厌倦了自己的滋味但是喜欢自己被他玩弄的感觉，所以姑且等于养了个小丑，当成茶余饭后的笑料，好好娱乐了一番。

    想蓝一边哭一边想，各种想法各种可能都给想了个遍，最后只想明白了一点，叶崇劭不要她也不会帮她。

    眼皮都哭肿了想蓝才站起身，扑扑身上的草叶子，她准身回房间去收拾东西。

    她的东西都在戚南枫家，现在的穿的用的全是叶崇劭让人给她买的，她觉得没有必要带走，只把手机什么的装进包里，准备怎么来的还怎么走。

    她开始想着晚上走，但是估计看门的不会让她出去，而且出去了她也没地方去，好歹叶崇劭还没有赶她，厚着脸皮住一晚，等明天去戚南枫那里取回自己的东西，再慢慢打算。

    这一晚她睡得并不安宁，别墅的隔音很好，看她总觉得有人走来走去，但又不那么真实，感觉就像做梦一样。

    这样折腾了大半宿，也许因为她哭累了，一觉醒来太阳已经快落山，她是有多能睡呀，这都一天了。

    想蓝忙起身梳洗换衣服，肚子里咕噜咕噜一直叫，而她又好像闻到了厨房里饭菜的香味，这一个月叶崇劭的厨师已经把想蓝的胃养刁了，她喜欢上这里清淡精细的饮食，对于外面的饭菜真觉得像猪食。

    吃饭比天大，想蓝用这种理由说服了自己，她决定要吃完这顿饭在走。

    出去晃了一圈儿，她没有发现叶崇劭。

    其实有点不甘心，哪怕是失败了也想见他一面，起码要骂几句解解心里的怨气。

    傍晚的天空很美，想蓝从树木的浓荫下出来，眯着眼睛看天。

    忽然，大门那里的喧哗引起了她的注意，她以为是叶崇劭，忙跑过去。

    过去她就后悔了，原来吵得人是和她路窄的冤家，杜心洁。

    杜心洁开了一辆鲜红的保时捷跑车，鼻梁上挂着一幅Dior墨镜，遮住了大半个脸，只剩下一张和跑车差不多颜色的嘴唇。此时这张嘴像要吃人般一开一合的，训斥着看门的，大概是因为人家不让她进来。

    想蓝不想搭理这种人，她快步走回屋，想去喝一杯凉凉的绿豆沙。

    没想到杜心洁戴着墨镜眼睛还那么尖，她一眼就看到了订婚宴会上逃跑所有人都在找的准新娘，怎么就没想到，她原来在这里！

    其实杜心洁没有什么可惊讶的，凭着女人的直觉，她早就看出了叶崇劭和她之间有猫腻儿，当知道苏想蓝要和叶景明订婚的时候她还犯了嘀咕，：这女人真不简单呀，叔叔侄子一块儿玩在鼓掌间，不知道会不会再反过头来对付自己？可是苏想蓝逃婚了她松了一口气，后来又听说失踪了她狠狠的下了盼人死的心，心说死了才好，那样就少一个人和她抢叶崇劭。说起叶崇劭她是又爱又怕，得了他的钱和权利还不满足，总想着能和他睡上这么一次才不枉此生，就算他真的不举了，那自己起码也要摸上一摸，死了那份心。

    但是她没有想到的是苏想蓝竟然还好好活着，而且自己进个门都困难的叶家她竟然大模大样的住着？

    这个不知天高地厚的女人一下子红了眼，她竟然推开了膀大腰圆的保镖，大步冲了进来。

    保镖其实也不是打不过她，只是知道她现在是先生的人，却手上没个遮拦把她给弄坏了，老板会怪罪。但是更要命的是她冲着苏小姐而去，而且看样子要动手。

    保镖也是个愣了吧唧的小伙子，他喊她：“喂，你住手。”

    杜心洁哪能听得进去，她一把拽住了想蓝的衣服：“苏想蓝，原来你躲在这里，真看不出来呀，原来你这么下贱，和侄子要结婚却跟着叔叔跑了，你真够不要脸的。”

    她说的难听想蓝早就料到，她不想理她，使劲儿挣了挣，大步走回屋去。

    杜心洁却还不罢休，她以为想蓝怕了，跟着她进了大厅继续念经：“苏想蓝，你说你有什么好让他们叔侄两个都神魂颠倒的，我可听说现在叶景明班都不上了天天酗酒，你到底有什么好让他忘不了的？”

    杜心洁说的恶心不堪，想蓝都听不下去，她低吼：“闭上你的臭嘴。”

    “哟，你的嘴倒是香的呀，天天吃那个，我倒是要问问你，这叔叔和侄子谁的大呀？”杜心洁完全不像个20多岁的女孩，这些荤话说起来可真是得心应手。

    想蓝冷笑：“你说的很羡慕的样子，有本事你自己去比较一下，就怕人家嫌你脏。”

    “你”杜心洁用手指着想蓝破口大骂：“臭婊子，拽什么拽，不就是被叔侄俩玩了吗？谁不知道你是个偷男人的贱货，呸。”

    想蓝看着她竖起的恶心眉眼觉得血管都要爆炸了，这些日子她和很多人欺负她，把她像条死狗一样踩在地上，太多的压抑太多的愤怒在杜心洁的刺激下爆发出来，想蓝咬着牙，抬手拿起桌子上的水晶花瓶，连花和瓶一起砸在杜心洁的头上。

    杜心洁尖薄像刀片儿一样的声音戛然而止，淋淋漓漓的水顺着头发落到脸上和脖子上，她懵了，抬手抽掉一棵长梗马蹄莲，摸了一把脸，当看到手指上鲜红黏腻的液体时她尖叫起来：“血，血，有血！”

    想蓝冷眼看着她，心里无比的痛快又对她充满了鄙视。

    “你，你你你敢打我，我和你拼了。”杜心洁也顾不上限量款的眼镜，摘下来往地上一掼，扑上前就要打想蓝。

    一只强有力的大手拽住了她，冷冷的声音寒如冰潭：“你要干什么？”

    杜心洁回头一看是叶崇劭，小嘴一瘪就哭了出来，她扑过去：“崇劭，这个女人打我，都出血了，我头好晕，要死了。”

    叶崇劭嫌弃她一身的淋淋漓漓，推开她，他不耐烦的说：“谁让你来这里的？”

    “我？”杜心洁没料到他会这么无情，现在的样子肯定巨丑无比无法施展媚术，她只好装可怜：“崇劭，人家有好久没见你了，想你来看看你，我还给你买了衣服，专程从意大利手工定制的。”

    叶崇劭扫了想蓝一眼，看她小脸都气红了，估计现在一定在等着自己出招儿。

    忽然不想再让她生气，叶崇劭微微一笑，一口白牙闪闪发光，他招招手，愣头愣脑的看门保镖忙走过来，微微弯下腰说：“先生，有什么吩咐？”

    叶崇劭语声寡淡：“会包扎吗？”

    保镖一愣。随即回答道：“会。”

    “那就好，带着这位小姐去包扎一下，然后把她送回家，记住了，可不要给狗仔拍到她这副狼狈的样子。”

    杜心洁一听就急了：“崇劭，我头好晕，说不定脑震荡了，你真的就这么饶过这个小贱人？”

    叶崇劭并不回答她，只是笑着对保镖说：“算了，你还是送她去整形医院吧，可能鼻子的假体歪掉了，整张脸看起来都变形了。”

    “啊？哪儿？哪里？”杜心洁激动起来，她双手摸脸，一阵阵尖叫，感觉像疯了一样。

    想蓝也坏心起来，她跟着尖叫：“杜心洁，原来你所谓最满意的鼻子是整出来的呀，你是不是没舍得花钱你看这么容易就断了，赶紧的拍个照片儿发给娱记，估计又是头条。”

    杜心洁赶紧捂住脸，她不分方向的狂奔，叶崇劭忙使了个眼色，保镖飞快上前按住她，把她带出去。

    想蓝哈哈大笑，忽然有了一种大仇得报的快感。

    忽然感觉到两道灼灼的目光**辣的射过来，想蓝立即敛了笑容，骄傲的从他身边走过去。

    叶崇劭扣住她的手腕，沉声道：“怎么，打了我的人就想跑吗？”

    想蓝冷哼了一声：“那是她自找的，上门挑衅，难道我该送上脸让人打吗？”

    “你打狗看主人，我的人，打你也是应该。”

    “你？”我的人三个字戳到了想蓝的痛处，她甩开他的钳制，挺起胸膛骄傲的往屋里走。

    这次叶崇劭用了点劲儿，想蓝给他扯得滴溜溜转了个圈儿，身体紧紧贴在他的环抱里。

    “你放开我。”想蓝怒目而视，反正已经不指望他，她也没有必要再忍气吞声。

    叶崇劭啧了一声，“你真是我见过最没心肝的，要是我捡条流浪狗回来，它也不会对着我叫。”

    “那是因为它不知道你把它的家拆了盖房子，把它的兄弟姐妹吃了火锅，叶崇劭，我不是狗，我分得清好坏。”

    叶崇劭捏着她的下巴看了看她最近好像又白了不少的脸：“你不知道，不识好歹。”

    “你才是，不讲信用的大混蛋。”想蓝猛地曲膝顶了他一下，然后迅速跑掉了。

    不过好像气昏了头跑错了方向，竟然是跑到了大门外面。

    一出门想蓝就后悔了。

    她没有钱没有手机甚至脚上还穿的是拖鞋。チ

    有心回去，又怕给人看扁，她在门口踯躅，本希望叶崇劭能看到喊她一声。

    可是人家都懒得理，转身回屋去了。

    这种人！想蓝瘪瘪嘴，突然很想哭。

    趁着天还没有黑透，她决定往前走，她在心里一直翻腾，要不要去戚南枫那里，要不要？

    说实话，她是真不想，对于戚南枫她是真想想和她做朋友，谁知道到头却等于给她利用了一把，想蓝不怕被人利用，她是怕被人利用完再无情的捅刀，嫌她用起来不够好。

    踢飞脚下一颗小石子，却给蹦起来的更小石子伤到脚，想蓝痛得直跳：“你们也是叶崇劭的吗，怎么跟他一样坏。”

    走过一家快餐店，她紧紧捂住了肚子，肚子咕噜咕噜在叫着，听起来特别响亮。

    想蓝后悔死了，早知道不能吃饭就该把桌子上的水果和蛋糕都吃完，还要喝杯牛奶，看看现在，连买煎饼果子的钱都没有。

    也不知道转悠了多久，想蓝实在累得走不动了，她本想找个地方坐下，可是今天穿的是白裤子，她嫌脏，知道在座位旁边蹲下来。

    她身上只穿了一件薄薄的全是窟窿眼儿的针织衫儿，风一吹冷的打哆嗦，她抱紧了手臂，在想今晚是不是要沦落到去公园和乞丐挤一晚。

    她看过戚南枫编剧的一个电影，女主和总裁男友吵架后负气跑出来，也是和自己一样的情况，然后天下雨了，女主只好跑到公园的凉亭里躲雨，但那是乞丐的地盘，乞丐看她可怜，煮了火锅和她一起吃。不过估计自己没有女主的好命，下雨没有，而煮火锅的乞丐，没有。

    刚这样想完，忽然天空飘起了零零星星的雨点儿。

    “啊，什么鬼天气，也要来欺负我吗？”想蓝抱紧双臂，索性把自己蜷成球儿，有些任性的拒绝寻找避雨的地方。

    可是避雨的地方自动来找她了，一把大伞遮住她，醇厚的男声响起在头顶上：“你打算在这儿住下吗？”

    