
    ¤￡?????风很轻，花很香，林森的声音很温柔，想蓝觉得很困。慢慢的慢慢的，她睡着了……

    呆了两天。想蓝给小安打了个电话，小安才知道她又回马来了，催着她回去，说马上要开工。

    想蓝见爸爸没事就提出要回去，爸爸答应的很痛快，病房里，爸爸语重心长的和她谈了一次。

    坐在飞机上，想蓝的心情不太好，爸爸问了她男朋友的事情，说要是有喜欢的赶紧定下来，想蓝说自己现在还不想谈这个，就想好好赚钱养家，爸爸然后就说了很多觉得对不起自己的话，说着说着还哭了，想蓝没见过爸爸这样。她很难受，心像给海水泡过一样，膨胀的难受。

    比她更难受的大有人在，国内京都市的病房里，冷石一直低头看着自己的脚尖。

    老管家激动的很。他来回走了好几圈儿，最后气呼呼的说：“冷石，你一定要把那女人给抓起来，先生已经给她害了一次，不能再害第二次。”

    冷石闷声说：“管家，她们不是一个人。”

    “我知道，但都是女人。女人没有一个好东西，所以我才一辈子都不结婚。”

    一直没说话的吴淮笑道：“管家，要不是您年纪一大把了，我都要怀疑您暗恋先生了。”

    老头儿气的胡子都撅起来，指着吴淮骂：“你也是个没良心的，先生一直昏迷，你竟然说这样大逆不道的话。冷石，你要是不去我亲自去，一定在机场把人就扣下。”

    “你要扣谁？”虚弱的声音从床上传过来，却把几个大男人都吓愣了。

    冷石最先反应过来：“先生，先生您醒了？”

    叶崇劭慢悠悠的睁开眼睛，看了看床前的几个人。又不耐烦的闭上：“我还没死，哭丧着脸干什么？”

    老管家哭的一把鼻涕一把泪：“先生，叶家就剩您了，要是您有个三长两短，我怎么向地下的老爷交代？”

    叶崇劭最不耐烦听他说这个，动了动手指，冷石马上把老管家扶起来：“管家，先生也醒了，您老该回去休息了，这里有我们。”

    “我不走，我只要在这里陪着先生。”

    老管家很固执，不过还扭不过一块石头，冷石拎小鸡一样拎着他，把风度翩翩的老人家丢给了手下。

    等骂声渐远，冷石才对叶崇劭说：“先生，要不要我叫医生过来？”

    叶崇劭微微摇摇头：“不用，我很好。”

    “那，苏想蓝要怎么处置？”

    冷石问这话的时候拿眼睛偷偷看着叶崇劭，他其实也想把那女人抓来，但是不敢擅自行动。

    叶崇劭麻痹的神经渐渐有了痛觉，他没有想到那女人会恨到给他下药，虽然知道她是给人利用的，但还是避免不了失望的情绪。

    “算了，我放她一马，以后是祸是福，由她自生自灭。”这话说的像叹息，冷石看了吴淮一眼，要不是亲眼所见，都不信这话竟然是先生说的。

    小安和李峰在机场接到了想蓝，一路上李峰都是沉默不语只有小安絮絮说这几天发生的事情。

    想蓝听着她说的，再加上自己知道的联想的大概也弄懂了，叶崇劭豁出去把事情闹大聊斋在徐梅生日上再演一遍，大概是他怀疑星宸的灵异事件和徐梅有关，不但给了徐梅教训还收回了给叶景明的权利，手段很高杆，但是这样也把星皇给推倒了风口浪尖上，但是他就是有手段，几天内把负面新闻收拾的干干净净，同时还把竞争对手远瑞天地扯下水，扣了他一个不正当手法竞争的大帽子，可见这星皇的总裁还真不是白给的。

    想到这里，想蓝就想要不要给他打个电话道个歉？

    可这个想法马上给她自己否定，苏想蓝你有那么贱吗？他充其量也就是睡个一天一夜，你道什么歉？

    回来后一切都回到正轨，正月初六片场的同事喝了开工酒就马上开干，要把浪费的时间给补回来。

    徐梅受了惊吓，带着儿子去了巴厘岛度假，现在想蓝又归桑榆管，她倒是没给小鞋穿，而且一上班还把一生一世珠宝的代言给了想蓝。

    想蓝有点懵，她以为叶崇劭会对付她，最轻的也是抓回去在做到出血，可是他好像从她的世界里消失了，不再出现。

    这是件好事，只要他不酝酿什么阴谋，绝对是好事。

    锦瑟赞助商搞了个活动，想蓝和庄靖宇白天忙了一天晚上又要出席晚宴，赞助商这次请了圈里很多人，不少明星大腕儿，她没想到会碰上叶崇劭。

    他坐在角落的沙发里正和一个女人交谈，不过十几天没见，想蓝觉得他瘦了一圈儿，也不知道是不是灯光的关系他的脸苍白的出奇，要是再换上蕾丝衬衣黑色燕尾服，还真像个吸血鬼王子。

    坐在他身边的女人想蓝认识，是个二线的女演员，最近就在她们隔壁拍时装剧，名字好像叫杜心洁。

    想蓝故意忽略她挤在叶崇劭胳膊上的大胸，转身和一个制作人碰杯。

    叶崇劭当然也看到了她。

    不过十几天没见，她似乎又漂亮了不少。

    简约大方的白色礼服，云朵般蓬松的发髻，修长的脖颈迷人的锁骨，笑起来微微皱起的鼻子，叶崇劭几乎忍不住要站起来，过去把人藏在怀里，她的美只有他才能看。

    “叶总，你在看什么？”杜心洁吐气如兰，恨不得能立即和叶崇劭发生点什么。

    叶崇劭用酒杯遮挡住自己的视线，伸手把女人拉到自己怀里：“我在看今晚的女人有没有比你更好看的？”

    杜心洁嘟起红艳的嘴唇，尖尖十指划过叶崇劭的胸前：“那您看到了吗？”

    叶崇劭眯起眼睛，坏坏的说：“看到了，你确实最骚的。”

    杜心洁脸上有点儿挂不住了，可马上又听到叶崇劭贴着她的耳朵说：“但是我很喜欢你的骚。”

    “叶总，你真坏。”杜心洁嘟着嘴装生气，最肥美的半球边缘来回摩擦着叶崇劭的手臂，她知道男人最喜欢这一套，明明是正襟危坐，却从底下一点点麻上来，很快便会被烧的受不了。

    叶崇劭眯着眼睛果然一幅很享受的样子，想蓝隔着人群在心里呸了一声。

    不要脸的贱男人。

    庄靖宇也往那边看，而后对她说：“又一个大明星要诞生了，今晚只要杜心洁能爬上叶崇劭的床，明天她就能红。”

    想蓝心里不舒服得谁想刺谁，一句“萧亚妮爬上你的床得了多少好处”脱口而出。尽华沟亡。

    当看到庄靖宇的脸色变化的精彩纷呈时，她觉得既解气又后悔，又得罪了一个人！

    其实那次庄靖宇说的对，她就是脾气大脸皮薄，要是知道说这句话的后果让她失去一个被解救的机会，大概她打死也不会说。

    跟庄靖宇说了几句话，再去看却发现叶崇劭人已经不见了。

    这样的夜晚，用脚丫子想想都知道那对贱人去干什么。

    想蓝觉得堵得慌，她慢慢晃出人群，跑到外面的落地窗后透气。

    透过玻璃她看到了这个城市的万家灯火，可惜这里面没有来自她家的一盏，有些惆怅，因为家，因为父母，还因为一些莫名其妙毫无头绪的人和事。

    正想着，想蓝忽然发现玻璃上出现了一道不属于自己的黑影，她忙回过头大喊：“谁？”

    来的是个醉醺醺的男人，他朦胧的醉眼也没有看清是谁就把人给抱住，满是酒气的嘴胡乱拱着：“宝贝儿，想死我了。”

    想蓝给吓得花容失色但没有过分惊慌，她最近跟李峰学了一点防身术，现在到有了实验的对象，她扣住对方两侧的手肘，抬起膝盖就顶到对方的裆部……

    男人醉的分不清东西南北，当然也躲不过想蓝的致命一击。

    男人酒清醒了大半，他捂着裤裆脸色煞白，瞪大的眼睛都成了血红色，估计想撕了想蓝的心都有了。

    “臭表子，装什么纯，把老子勾到这里又玩阴的，今天不办了你老子就不姓李！”男人痛得都软成鼻涕，可一场臭嘴却比刀子还硬，他忍痛抓住想蓝的腰，把人往怀里使劲拽。

    想蓝使出浑身的本事连捶带打，但却没有高声尖叫，外面都是记者，被引来了估计又是一场不小的麻烦。

    有人提出要给庄靖宇和苏想蓝做个小专访，庄靖宇找了一圈儿却没有找到她，他转到天台这边儿，看到这一幕很激动，刚要冲出去痛打那个醉鬼，忽然看到白光一闪，老油条的他立即知道有狗仔！

    一念之间，庄靖宇躲着没动，眼睁睁看着想蓝被欺负。

    虽然男人喝醉了，但毕竟还是个男人，纠缠时间久了想蓝显然落了下风，她的礼服肩带被撕扯下来，头发也乱了不少。

    想蓝想这样下去不是办法，实在不行就喊吧，可是没等她喊，另外一个女声却尖叫起来：“你们在干什么？”

    男人的凶性已经给想蓝激出来，完全没听到女人的喊叫，他还是凑上去想要亲想蓝，却给那女人从后面推开，接着一个大嘴巴就轮到想蓝脸上。

    想蓝的脸被打偏到一边，耳朵发出嗡嗡的鸣响，她勉强睁大眼睛看着打她的人，是个很漂亮的女人，可此时脸却扭曲的像条毒蛇。

    想蓝也火了：“你凭什么打我？”

    “打你，我还要撕了你，不要脸的狐狸精，敢勾引我男人，今天不打的你妈都认不出你我就不叫谷美玲。”女人弯曲着鸡爪一样的鲜红手指，恨不能真像个白骨精那样挖出想蓝的心来。

    男人现在总算清醒过来，他看到眼前的情形吓了一跳，面对母老虎一样的女人，他没种的想溜走。

    女人背后像长了眼睛一样，回手就把他给抓住，“想跑？没门！胡英杰，今天不给我说清楚你甭想离开这里。”

    听到这个名字想蓝吃了一惊，刚才因为太慌乱没看清男人的长相，现在再看对方不就是星皇的第一竞争对手远瑞天地的执行经理胡英杰吗，那个母老虎一定就是远瑞的大小姐谷美玲，这下子可完了。

    胡英杰裆下剧痛又被母老虎拧着肉儿疼的正哭天喊娘，所以没好气的说：“能怎么样，还不是她想到我们远瑞做当家花旦。”

    刚才谷美玲光顾着打人也没仔细看，现在才认出对方竟然是星宸力捧的女星，她本就是个暴脾气没心眼儿的蠢女人，现在仇人相见分外眼红，对叶崇劭的怨恨都转移到想蓝身上，这个女人咬着牙，撕了想蓝的头发就打。

    他们的声音越闹越大，很快四周就围上人，记者们更是不肯放过这惊天动地的头条，咔咔咔拍个没完，竟然没什么人去劝架。

    庄靖宇这才随着人流混进来，他假装不知道什么事，想去拉架却被助理给死命拉住：“庄老师别去，苏想蓝偷人汉子，你去更乱套了。”

    庄靖宇顺势停住，小安今晚闹肚子，一直跑厕所，现在看到这场面吓坏了，她过去拉了几次却给几个别有用心的女人架住，她没法办只好挨个打电话，李峰，杨琳，又哭又喊的自己也乱了套。

    李峰很快就上来了，对方的几个保镖都没拦住他，现场混乱的很，保安都上来了也没拦住，最后主办方只好报警，警察来了才把人给弄出来。

    想蓝吃了挺大的亏，头发乱了脸颊也肿了，脖子上也是血痕，她绝望的站在人群里，无法抑制的愤怒和恐惧让她浑身发抖，她四下里环顾，像失去灵魂一样唤着：“叶崇劭呢，他人呢？”

    小安抢先过来抱住她，当然也听清楚了她的话，忙扭了她一把小声说：“这个时候什么也别乱说，等着琳姐来处理。”

    想蓝人高，小安挡不住她，虽然很多人听不清她说什么，但是脑洞开到火星上的记者有的是联想能力，他们拍下了这个过程，“奇萌星星说”这个网络综艺节目第一时间找了唇语解读师来分析想蓝的话，结果最后很厉害的猜测出她喊的人是星皇老总叶崇劭！

    杨琳来了后才把人摆平了，其实主要是谷美玲闹够了也觉得丢人丢大发了才借着台阶下，想蓝裹着李峰的大衣坐在车上，样子狼狈不堪。

    杨琳没说一句话，只是一个劲儿抽烟，一根接一根，小安偷着看她的手指都是颤抖的。

    把人扔回宿舍杨琳就走了，依旧是一言不发，小安没有她的命令也不敢带想蓝去医院，只好在家里给她清理伤口。

    李峰倒是没走，一直帮着小安递递拿拿，沉默着不说话。

    小安用棉签儿小心的给想蓝擦着伤口，她皮肤白，五个鲜红的掌印子盖了半边脸，特别的显眼。

    小安擦着擦着就掉了泪，她抽抽搭搭的说：“到底是怎么了，那女人凭什么打人？”

    想蓝状态一直不好，从说完那个人名字后她再没说过话，甚至没有为今晚的事情做任何辩解。

    小安急了：“你倒是说话呀，他们说的一个字我们都不信，可到底是怎么发生的”

    想蓝的神情还是很茫然，其实小安的话她都听到了，可感觉很遥远，就像是遥远的画外音，让她觉得与自己没多大关系。

    那她到底在想什么？其实她自己也不知道，就是脑子里很混乱，就像绞钢丝一样乱绞在一起。

    杨琳打来电话说楼下全是守候的记者，让他们不要开门也不要出去，一切听她的电话指示。李峰挑起窗帘往下看了看，果然楼下一堆一堆的，跟耗子娶亲似的，好不热闹。

    小安也跟过来看，她小声问：“李峰，你以前见过这阵势吗？”

    他点点头，然后拿起手机打电话。

    “你给谁打？”小安看他，现在他是这里的唯一男人，小安把他当主心骨了。

    “派出所投诉。”

    小安挺崇拜的看着他，只是这样有用吗？

    一会儿，果然响起了警笛声，其实这里有好几家住户也投诉了说深夜有人扰民，警察来了把人劝退了，看着呼呼啦啦的人和车散去，李峰麻溜的要出去。

    小安拽住他的衣角：“你干啥去？”

    “买点东西，别真给堵着饿肚子。”

    小安这才放下心，她警惕的说：“你要小心，他们肯定不会走远，说不定还有暗中埋伏的。”

    李峰摆摆手，迈着长腿下楼去。

    李峰下去后，小安又守在想蓝身边，她给她顺着头发也不知道该说啥。

    想蓝忽然问：“李峰哪去了？”

    小安叫了一声：“祖宗，你终于还魂儿了，吓死我了，他去买吃的了。”

    想蓝半天没说话，过了会儿才说：“我觉得好像有人阴我。”

    小安气急败坏的说：“这肯定的了，我整天和你在一起你什么人还不知道吗？我们压根儿就不认识胡英杰，他妈的贱男人。”

    想蓝也想不出个所以然，站起来说：“睡觉吧，事情发生了急也没有用，明天看发展吧。”

    小安苦笑：“你倒是淡定，明天的新闻我没有勇气看，不知道他们会写成个啥样。”

    想蓝叹了口气，回到房间里。

    她洗了澡换了衣服却怎么也睡不着，床头上放着知知给她的玩具布偶，她拿到怀里轻轻拥住，小孩子的世界多好呀，干净单纯无忧无虑，不对，知知是有忧愁的，怕爸爸回给她娶后妈，怕她不能去学校上学，唉，人活着大人小孩都不容易。

    李峰买了一堆东西回来，他指了指想蓝的房间小声说：“睡了？”

    小安摇摇头：“大概睡不着，我去她房间和她挤，你就去我房间将就一晚上吧。”

    “别”李峰抓着小安的手腕，“你让她自己静静，我睡沙发。”

    虽然李峰马上松开手，但是小安总觉得被他捏的地方火辣辣的。

    第二天，电视网络报纸都把想蓝的事情当成了头条。

    “奇萌星星说”最为厉害，他们还做了一个专题，找了心理专家分析解读当时三个当事人的内心活动，配上各个电视剧的精彩独白，网友们大呼过瘾，一播出点击就达到了1亿八千次。这个报道有了与众不同的标题“霸道总裁大叔，我给人欺负了，你在哪里？”

    这篇报道全方位的对想蓝做出解读，从她刚入圈，接演ィ锦瑟无端ア的女主角，并插上一条南希昨晚发的微博，说临时换角不是因为她的原因而是另有隐情，星星说大胆假设小心求证，认为想蓝先在飞机上蓄意认识星皇少东叶景明，然后利用叶景明攀上叶崇劭，甚至还大胆假设她和叔侄二人玩双什么，令人浮想联翩。另外庄靖宇也躺枪，甚至连某些想蓝都不怎么认识的男星在报道里也成了她的裙下之臣，一直被说成星宸小龙女的她一夜之间变成娱乐圈第一荡妇。

    现在网上闹得太厉害了，想蓝的微博底下骂声一片，众人纷纷声讨她，还有人起哄让她去岛国拍动作片，继续当宅男女神，最多的还是换角色的呼吁，很多人都跑到星宸的官微锦瑟无端剧组的微博还有导演制片的微博去叫嚣，不换角他们就决绝看锦瑟无端。

    这些像病毒一样蔓延的特别快，估计是有人暗地里请了水军操作，杨琳想压也压不下来。

    星皇总裁办公室里，吴淮在叶崇劭去开会前把他拦下。

    把报纸递给他，吴淮小心翼翼的问：“先生，我们该怎么做？”

    叶崇劭看都没看就扔在桌子上，他淡淡的说：“以前发生这种事都是怎么做的，你还需要来问我吗？”

    “可是她和普通人怎么能一样？”吴淮也是急了，叶崇劭从昨晚开始就对这件事不置一词，他都急坏了。

    “有什么不一样？我说过，她想靠自己的本事熬出头就让她去熬，你去做你自己的事吧。”叶崇劭靠在椅背上，他手摸到雪茄盒子，皱着眉头想到了什么，嘴角划过一丝温柔的笑容，又慢慢放下。

    吴淮看他的样子只觉得惊悚，可还是硬着头皮问：“那桑榆那里您也是这么说的吗？”

    叶崇劭拍拍他的肩膀：“去做事吧。”

    吴淮傻傻的跟着出去，看着叶崇劭的伟岸背影他无奈的叹气，先生果然是做大事的人，想法也够变态。

    叶崇劭不过问的下场就是桑榆按照惯例来处理，由于想蓝是给人抓奸在现场，而且对方还是星宸的竞争对手，按照公司的内部保密协议她就不该留在公司，换角的事情也势在必行，她被停止了一切宣传和拍摄，真正的被公司雪藏。

    桑榆处理事情雷利风行，几天之后便由歌坛小天王和女粉丝恋爱牵手开房却遭同是天王的兄弟点赞的撕胯大战所代替，星宸也召开了发布会说了公司的一些新决定，想蓝几乎是一夜之间从高处摔下来，变得一无所有。

    这不算最惨的，最惨的是她和星宸还有5年的合约，她不能离开公司更不能去别处发展，否则要赔偿星宸的违约金500万。

    这些打击从天而降想蓝直接给砸在地上的坑里，她不知道自己和谁有深仇大恨，但是隐隐之中她想到一个人，却又抱着几分天真的幻想，认为这不是他的报复。

    那天，杨琳把她叫到办公室，给了她一张支票，有点伤感的说：“想蓝，我也只能帮你到这里了，我知道这事儿是有人在阴你，可没有办法，这就是娱乐圈，每年被冤死的都不在少数，只是我没有想到你也会，果然，枪打出头鸟。”

    想蓝看着那张现在支票，足足有20万，她推回去：“琳姐，这是你自己的钱吧，锦瑟的片酬给取消了，你也没赚到什么，我不能要你的钱。”

    “傻丫头，现在还跟我清高什么。钱你拿着，想着要是有一天能起来，别忘了琳姐行了，其实我挺没脸面对你的，没有保护好你。”

    想蓝苦笑：“这怎么能怨您呢，都怪我自己太天真。琳姐，那小安和李峰怎么办，他们……”

    杨琳把支票拍在她手里：“你放心，我会好好安排的。对了，你以后要住哪儿，我帮你找个房子吧？”

    想蓝站起来给杨琳鞠躬：“不用了，我自己行，琳姐，我先出去了。”

    想蓝不敢再在这间屋子呆下去，她怕她会当着杨琳哭出来。

    看着桌子上躺着的支票，杨琳起身去了桑榆办公室。

    桑榆正在打电话，杨琳只好忍着脾气等她。

    老半天才等桑榆挂了电话，杨琳气呼呼的质问：“你们高层这帮吃闲饭的鸟人真的就要这么赶尽杀绝吗，人家一个小姑娘，再不行解约放人家条生路，现在把人往死里逼，你们这群吃人饭不干人事儿的。”

    桑榆起身给她倒了一杯水，然后双手放在她肩膀上：“消消气，星宸一年这样的事儿还少吗?知道你护犊子，可是这丫头命不好，惹上叶家的叔侄俩你说谁敢帮？不过我会找人看着点儿的，毕竟是叶总的人，说不定哪天就变主意了。”

    杨琳眉头一皱：“她真的是叶崇劭的人？我怎么还是不相信？”

    桑榆嘴角微翘，但笑不语。

    想蓝收拾行礼准备搬离宿舍。

    墙倒众人推，虽然杨琳再三保证想蓝可以慢慢找住的地方，但底下那帮牛鬼蛇神可不是这样，天天催着她搬家，小安倒是表示想蓝可以住在她家里，但是她又怎么能去打扰人家，匆匆忙忙间找了一处一室一厅的旧房子，房子虽然旧些，但还不算偏僻，付了定金想蓝今天准备搬出去。

    幸好没有太多的东西，装了两个箱子，在最后打扫的时候她找到了上次叶景明扔了的钻石戒指。

    听说这是叶景明家传的，想蓝觉得还是要找机会还给他，包括他妈送的镯子，镯子她怕带在身边不安全交给小安帮着保管，现在戒指不好意思再麻烦人家，她只好把戒指穿在自己的一条链子上，贴身带着。

    房子的胡同窄，出租车司机不肯进去，想蓝只好下车提着箱子自己走，幸好她不是什么娇弱女郎，可是要提两个箱子也是走走停停，累的不行。

    又一次停下，她把脖子上的围巾紧了紧，眼看着阴暗的胡同就要走到头。

    忽然，胡同那头出来个染着黄毛的男人，他一耸一耸的晃着肩膀，瘦长的脑袋像条蛇一样颤着，见到想蓝目光明显亮了起来。

    想蓝直觉他不像好人，忙提起行礼准备离开，谁知道男人在和她擦身而过时猛地抢夺她的包。

    包里有很多东西，护照银行卡手机等，想蓝拽住包带和他大力撕扯起来，估计这玩意儿是个瘾君子没有多大力气，竟然一时间和想蓝僵持不下，他急了，从口袋里掏出刀子晃了一下，吓得想蓝一松手，这玩意儿一时忘了收力，自己一屁股坐在地上。

    想蓝的包掉在地上，里面的东西全掉出来，想蓝乘机抓起钱包扔的远远的，那人看了看地上的东西也没啥值钱的，爬起来就去捡钱包，想蓝手忙脚乱的把东西捡包里，拖着箱子飞跑起来，从来都没有这么有力量和速度。

    再看到密集的人，她忽然觉得可爱起来，抹抹额头的汗，她这才发现整只右手都擦破了，而且手腕处疼的不敢动。

    当模特儿的人其实都是能吃苦的人，穿着十几公分的高跟鞋练台步那不是一般人能忍受的，想蓝自认忍痛功力很高，但也无法把行礼再拎到5楼去。

    这个小区的保安是个50多岁的老大爷，他看出想蓝的难处，帮她把行礼暂时放在保卫处，想蓝用一只手先拎一只上去。

    第一天搬家就受了伤，想蓝用红花油擦过，还是肿的老高。

    她很认命，当年从学校里走出来比这还差，既然已经这样了也没啥怨天尤人的，只是给爸妈买房子的计划又拖后了，她不傻，她知道爸爸特别不想住在林叔叔家。

    第二天，想蓝手上带着护腕去了公司。

    杨琳算是对她不错，知道这样拖着没有经济收入不成，给她在片场安排了工作，至于具体干什么，她还不知道。

    天知道，这样再踏进片场，想蓝需要多大的勇气一方面是她没有办法，另一方面是她不甘心，没有经过申诉就被这样暴力的判了死刑，她不可能甘心。

    想蓝现在就是一条被人踩来踏去的毯子，她在买进那个门槛儿之前就一万次告诉自己，所有人说什么就当是个屁，脸皮要厚的像城墙，可是说归说做归做，她发现她根本做不到。

    几个女人一见她甚至都不用躲闪，甲说：“瞧瞧，还好意思来片场呀，脸上的指印儿都没消呢，有本事直接给人当二奶得了，拍什么戏呀。”乙说：“得了，你也厚道点，这个都有现世报的，当初害人家南希姐的时候怎么就没想想自己也有今天？”

    想蓝低着头，情愿把自己当聋子。

    “让开。”化妆师丙挺着胸膛故意撞想蓝，她差点撞在道具架子上，幸好小安扶住她。

    “太欺负人了，喂，你给我站住。”小安撸着袖子想找人算账。

    想蓝拦住她：“算了，我又没事，你现在怎么样？”

    小安说：“还好，公司把我分给张悦当助理，想蓝，对不起。”

    想蓝拉着她的手说：“没事儿，大家都要吃饭。我听说张悦人很好，没什么架子，是她来演锦瑟吗？”

    小安摇摇头：“是杜心洁。”

    小安的话像一记闷棍敲在头上，想蓝老半天没吱声，原来这就是他叶崇劭的手段，以旧换新资源换至还真是一点都不浪费，刚才那女人说的对，她苏想蓝换南希那天就该想到有这天！

    想蓝从小在一个很好的家庭环境里长大，她不知道恨，可现在她觉得浑身上下从里到外都被愤怒的火焰包围着，叶崇劭也成了她23年来第一个恨的人。

    想蓝的工作很快给安排下来，竟然是去了剧务组。

    小安一听就火了，“怎么能这样，你一个女孩子去剧务组能干什么，我去找琳姐。”

    想蓝拉住她，虽然自己眼睛发红却装着毫不在意：“小安你听我说，我先干着，等叶景明回来后我找找他，在这之前我干什么都行。”

    小安心疼的看着她细嫩的手指，“那你要小心，那边儿都是些力气活儿，哎，你的手腕是怎么了？”

    想蓝忙藏在身后：“没事儿，我就是喜欢戴个护腕，装酷。”

    小安皱起眉头，她了解想蓝，正想再说什么，可是有人叫她，她不好再耽搁，嘱咐了两句匆匆走了，想蓝低头看着手，终于有两滴清泪落在手腕上。

    她闭上眼睛，想起从网上看到的一句话，别低头，王冠会掉，别落泪，贱人会笑，苏想蓝，这不是你的终极，只要还在星宸，你就一定有机会还自己一个清白。

    剧务组的工作说白了就是干杂活的，领头的姓牛，大家都叫他牛哥，人挺憨厚的，当他看到想蓝的时候有点儿意外，不过也没说什么就留下她。

    一天下来想蓝开始感激那个把她弄到这里的人，虽然剧务在整个剧组里的地位最低，但是确实纷争最少的地方，一帮大老爷们中骤然看到了昔日的女一号，他们也没怎么嘲讽和说闲话，反而脏活累活都抢着干，弄得想蓝都不好意思了。

    可是第二天就有人给想蓝换了工作，显然看不得她好。

    这次她去的是道具组。

    道具组是个需要高技术的组，很多我们看着精致美轮美奂的东西都是经过道具师傅的手做出来的，这次带想蓝的人称老刀子，是个40多岁的单身女人，两片薄唇儿就跟刀子似的，相当刻薄。

    第一天，想蓝没少挨她的骂，这个老女人说话特恶毒，句句都是戳心窝的话，什么长得骚狐狸样笨的像土狗，想蓝忍着泪对她笑，一点点听着，一点点学着，到了第三天她什么都不说了，有人欺负想蓝她反而替想蓝骂回去，于是想蓝又被调组了。

    这次她很不幸运，进了那天说她闲话几个女人的化妆组。

    这些天的磨练想蓝脸皮厚起来，她这回也有了策略，进组前先把几个女人的脾气个性和恩怨纠葛弄懂了，她暗暗下定决心这次先下手为强。

    化妆组里最有权威的人叫any姐，其实是个娘炮，平时最喜欢奢侈品，想蓝把一个Gucci的包包送给他，整天跟屁虫一样跟着他，他给她哄得眉开眼笑，自然和她站成了一线。

    那几个一看她有了撑腰的，虽然平时里酸言醋语的，单也就是过过嘴瘾，不敢动真格的。

    想蓝本以为可以这样过下去，谁知道眼见着就出了事。

    那天，杜心洁过来试镜，叶崇劭竟然也陪着。

    大老板大驾光临片场，制片可慌了，鞍前马后的献殷勤，谁知道大BOSS摆摆手，意思自己就坐会儿。

    杜心洁倒是很能绷的住，盈盈浅笑挂在脸上，一双秋水眸子含情脉脉，走到哪里都挂着叶崇劭。

    想蓝帘子里看到了，暗骂了一声贱人。

    叶崇劭的视线落在帘子的缝隙里，深如幽海般的眼睛又暗了几分。

    杜心洁的妆自然需要any来画，他忙把人让进了化妆间，喊着想蓝一起招呼。

    想蓝在一边儿打下手，给杜心洁弄头发的时候不小心扯了她一下。

    杜心洁啊的一声，声音很大，把等在外面的叶崇劭也给招了进来。

    Any一个劲儿道歉又骂想蓝，想蓝心里委屈的不行，根本就不会痛，这个杜心洁简直太会演了。

    杜心洁从镜子里看到了叶崇劭，马上大度起来：“没事儿，新人不熟练也是有的，多练练就好了。”

    她身后的叶崇劭脸一寒：“你们怎么搞的，弄个新人给女主角化妆吗？”

    Any吓得忙扔了手里的梳子一个劲儿道歉：“对不起，叶总，她是我助手，我这就让她滚一边儿去。”说着，any去推想蓝，他尖尖的指甲划过想蓝的耳后，薄薄的皮肤立即给他划开一道血臊子。

    “呀。”想蓝痛呼一声，用手一摸，猩红一片。

    叶崇劭的眸色一紧，眼角不自然的跳动几下。

    Any翘着兰花指不耐烦的说：“呀什么呀，流点血死不了人，赶紧的给我下去。”

    想蓝没说什么，咬着唇离开了化妆间。

    叶崇劭表情淡漠，但是any跟他说的那些话他一句也没听进去，随便找了个借口，他走出化妆间。

    追着想蓝的背影，他跟着进了一间杂物室里。

    