
叶崇劭摇摇头：“那可不一定，两个人都是顶好的演员。”

    “先生，那我们接下来应该怎么办？”冷石有点儿耐不住了，他最不爽和女人打交道。

    叶崇劭啜了一口酒，冷冷道：“以静制动，我看他们要怎么办？”

    见到徐梅后想蓝的心情一下子就不好了。

    但是节目总要拍，唯有投入的工作才能让她忘了烦恼。

    想蓝又敬业又好说话，摄影师对她赞不绝口。小安更是让李峰去买了咖啡和蛋糕送来当下午茶，这下子拍摄组的人更喜欢他们了。

    这都是杨琳教的，新人不耍脾气，新人更要会哄工作人员，想蓝今天做的挺成功，大家对她的印象都特好。

    晚上收工后叶景明终于打来了电话，说要找想蓝谈谈。

    想蓝觉得拖下去大概会更难受，不如一下子说清楚，她工作一天很累不想出去，就让叶景明去她那儿。

    找了个借口把小安打发走，想蓝简单的做了椰浆饭，等着叶景明。

    叶景明换鞋进屋，他吸了吸鼻子，“好香。”

    想蓝说：“我做了椰浆饭，但是不知道你能不能吃的惯？”

    叶景明脱掉西装扔在沙发上：“能呀，我喜欢辣的食物。”

    想蓝推给他一份，然后自己端着盘子默不作声的吃起来。

    只吃了两口，叶景明就有点受不了了，他大口的喝着白水，企图把辣味冲淡。

    想蓝摇摇头，她把盘子端一边，然后去厨房给他烤土司煎鸡蛋火腿。

    叶景明跟着她去了厨房，看着她苗条的倩影，实在忍不住，从后面抱住了她的腰。

    想蓝的动作一顿，冷着脸说：“景明，我们之间是不是有什么误会？”

    叶景明也不傻，怎么会看不出想蓝的抗拒，他松开她，不好意思的说：“想蓝，我自作多情了吗？”

    想蓝转头对叶景明说：“景明，我感谢你为我做的一切，特别是为了能让我和星宸签约竟然找你叔叔，但我还是那句话，我们不合适。”

    “我知道，你嫌我风流成性不成熟没有安全感，想蓝，我改，我都改。我发誓，我以后再也不出去乱搞女人，我好好在公司里上班，你别那么早给我判死刑，行吗？”

    叶景明很帅，单论相貌他甚至不逊色于星宸的当红男艺人，被这么帅又多金的男人表白，想蓝说一点都不心动是假的，单凭这可怜的一点心动就让她放下防设跟他结婚生子过一辈子，她自己都说服不了自己。

    叹了口气，想蓝说：“景明，别那么执着，我不值得你浪费这么多时间和精力的。”

    “值不值得我说的算，想蓝，我是不会放弃的，现在不说这个，我们先吃饭。”

    想蓝摇摇头：“景明，我们不要逃避，难道求婚那晚的事我们能当做什么都没发生吗？”

    叶景明最怕的事儿终于来了，他忙结束：“对不起，那女人……唉，总之我以前就是混，以后我会改的。”

    “景明，说对不起的是我。那晚太混乱了，我，我把戒指给弄丢了，如果能找到，我肯定早还你了。”

    叶景明并不看重什么戒指，他反而有点窃喜：“呐呐，你现在还不了了，那就再给我个机会嘛，老天爷都在帮我。”

    想蓝有点不耐烦了：“景明，我们真的不合适，你说戒指在哪里买的，我买一个赔你。”

    叶景明也听出了不寻常的味道，他忽然问：“想蓝，你是不是喜欢上他了？”