
想蓝一袭白底镶边绣蓝蝴蝶旗袍，举着一把石青荷花伞站在拱桥上微微回眸，湿润的眸子锁住了江南的杏花烟雨，俨然就是百年前那个柔弱而勇敢的传奇女子锦瑟；另一张她穿着大红喜服，自己偷偷掀起了盖头，黑白分明的大眼灵动顾盼，似憧憬似忐忑，娇俏梦幻，美似天仙。

    很多原著党表示，这就是他们心目中的锦瑟，还有很多人翻出南希民国剧中的造型，纷纷评论她是青楼里混出来的，完全没有书香世家里大家闺秀的气质，导演用新人是对的，瞧瞧美女倚在庄老师的怀里，简直是完美无可逆的CP，南希大妈你还是好好养病吧，最好肉毒杆菌再多打点儿，棒子国里回回炉，也许能给我蓝捧捧脚后跟儿。

    虽然粉儿们的言论太过毒辣，但是想蓝确实得到了大众的认可，于开始是不接受的，毕竟他是个艺术家，屈服在大BOSS的淫威下很憋屈，可是想蓝试了一场戏，他马上就改变了自己的看法。

    戏选的是在滂沱大雨中锦瑟被赶出家门的戏，她站在雨里，回头看着朱漆大门缓缓关上，眼睛里的光一点点流失，颤抖的身躯微颤的唇瓣儿……

    咔，陆导给想蓝征服了，立马对她印象大改观，而想蓝被小安的毯子裹住，有那么一瞬是失神的，这样被抛弃的感觉似曾相识，就好像残存在前世的记忆里。

    关于想蓝经纪人的问题公司一直还没有定下来，其实很多高层的意见是偏向由mani亲自来带的，但是叶景明觉得想蓝会吃亏，因为mani这人太过精明，她手下有好几个大牌，南希也是她的人。

    这事儿没定利索，叶景明所在的车队就要在塔卡尔有场比赛，他还没有退役，这次集体的荣誉不能不去，撂下星宸的一滩事儿，他老人家沙漠潇洒去了。

    可是他没想到前脚刚走，后脚想蓝的麻烦就来了。

    一纸诉讼书到了想蓝手里，她以前的老东家东方丝路模特儿演艺公司告她违约。

    想蓝根本没和东方丝路签过正式的合约，也不知道他们所谓的违约从何而来，但是对方证据充分，手上确实有一份想蓝签名的合约。

    想蓝只好求助公司，公司法务部给出的结果也是想蓝违约，需要支付对方200万的违约金，而且根据星宸的合同，如果艺人和第三方签订合约却不提前和公司说明的话，公司有权利解除和她的合同，而她还需要支付500万的违约金。

    这是把想蓝往死里逼！

    小安愤愤不平，她气呼呼的说：“没见过这样的公司，帮着外人欺负你，我算是看透了，这帮孙子是瞅着景少不在要看你笑话。”

    想蓝水葱一样的手指扭在一起，她困惑的说：“东方丝路什么时候和我签过合约，我怎么没有印象？”

    “摆明了有人在黑你，”小安忽然站起来，“不会是南希吧”？

    “南希？”想蓝皱起秀眉，这么想想她得罪的人也只有她。

    小安笃定的说：“现在她被大BOSS雪藏一年，而且网络、电视和报纸都说她有妇科病，滥交的结果，她现在肯定恨死你了。”

    想蓝陷入深思，如果真的是南希诚心整她而公司一味推脱这不就是要置她于死地吗？

    给叶景明打电话，电话关机，她也不知道他什么时候回来，这个男人口口声声说保护她，可是一到关键时刻永远找不到。

    想蓝想了一圈儿，她最终决定求助那个人。