
    ???????当那间四面都是墙的房间终于关上了明晃晃的灯，当到处都是让人神经的几何图案终于被推开了一条缝，当属于人间的阳光终于跳跃着落在想蓝的眼皮子上，她努力掀了掀。想把睫毛上的一点金色捕捉到眼底。

    叶崇劭嘴唇动了动，却没有出声。

    对面走出来的女孩子瘦的几乎脱了形。昔日粉嫩的小嘴儿如今全是干皮，一双能吸人魂魄的大眼睛深深的凹下去，就像陷在脸上的两只黑洞，没有一丝活气。

    她抱着胳膊弯着腰似乎在躲避什么，而且还细微的发着抖。

    叶崇劭的手攥起来又松开，他跨前一步把人抱住，柔声说：“宝贝儿，我们回家。”

    想蓝没有推来他却抖得更厉害，一个头颤巍巍来回晃动，嘴里似呐呐说着什么。

    “你说什么？”叶崇劭弯下腰把耳朵贴在她的嘴边。

    “找叶崇劭，找叶崇劭来”来来回回只是这两句。叶崇劭不懂她话的意思，但是从来没有过的酸楚感觉灌满了胸膛，他抱起她柔声哄着：“好的，我带你去，你闭上眼睛乖乖睡觉。”

    想蓝已经合不上眼皮。几天的折磨她的神经已经绷成了一条细线，虽时都有可能断裂。叶崇劭身上的气味让她觉得熟悉，所以使劲儿往里窝了窝，头靠在他肩窝上，却还是不停的抖动。似乎一刻也不能静止。

    “这是怎么回事？”叶崇劭漆黑的眸子里闪烁着森冷的寒光，整个人已处于暴怒的边缘。

    引他来到工作人员吓得心肝都颤抖，他只好往外推：“这个我们也不太知道，做这一切的都是段处的人。”

    叶崇劭知道在这里说什么都没用，他冷声吩咐：“冷石，打电话给展医生，让他在十分钟内滚到别墅。”

    一出大门。大片阳光打了过来，想蓝忽然发出尖叫，叶崇劭忙用手遮住她的眼睛。

    他哄她：“乖，把眼睛闭上。”

    想蓝浓密的睫毛不停的颤动，可是折痕很深的双眼皮就是盖不下来，像被什么东西凝固了一样。

    叶崇劭无奈，只好用风衣包住她的头。

    在车里，她还是不肯从风衣里出来，紧紧的趴在叶崇劭肩膀上像只小猫崽一样呜呜着，来回都是那句话“找叶崇劭，找叶崇劭来。”

    叶崇劭心里五味陈杂，恨不能现在就把所有欺负她的人挖坑埋了。

    前座的冷石往后看了看。小声说：“都查明白了，老头被她捅了一刀，没死，几个男人也没赚到她任何便宜，现场的带子我也拿回来了，完全把当时的情形拍下来。他们到里面想屈打成招，扣给苏小姐个卖和伤人的罪，苏小姐硬是熬下了五天，他们也怕出事儿，这才找人透了风，现在估计姓段的也知道我们把人接走了。”

    叶崇劭半天没言语，车厢里的低气压压得人喘不过气来。

    半晌，叶崇劭压低了声音，似乎是怕吓到想蓝：“参与这事儿的人全部给我查出来，一个也不能漏掉。”•

    冷石回头答应，在那一霎他接触到叶崇劭的眼睛，不由的心尖一颤。

    漆黑的眼底漫起层层血丝，尽是嗜血的杀意！

    冷石不由的低下头，他有很久没看到先生这样充满杀意的眼神了。

    回到别墅，展封平早已经等在大厅里，他本想说点什么，一见叶崇劭怀里的人就皱起眉头，呈现出他大医生的专业水准，他飞快的说：“先把人放到床上去。”

    叶崇劭也不多说，直接把人放在了卧室的床上。

    陌生的环境让想蓝很害怕，因为风衣上还有叶崇劭的余温，她便衣服摆在怀里，颤着头左顾右盼，黑眼珠子几乎要瞪出眼眶。

    展封平的手伸过去想要看看她的眼睛，她发出一声尖叫，然后死命的抱住自己的身体，然后大声说：“找叶崇劭，找叶崇劭来。”

    “够了，你会不会看病。”叶崇劭打落展封平的手，上前把人抱在怀里。

    可是这次他好像也不管用了，想蓝抖的更厉害，嘴里的话也变得支离破碎，叶崇劭紧紧的搂住她，生怕她会这样抖碎了。

    展封平准备了一针镇定剂，让叶崇劭把想蓝的手给拿过来。

    想蓝的手抱在自己的胳膊上，明明看着就弱不禁风，可叶崇劭却费了好大的劲儿才给她掰开。

    针剂推进她的身体里，大概是冰冷疼痛的感觉让她有点畏惧，另一只手紧紧抓住了叶崇劭的手，都抓出了血。

    “先生。”冷石担忧的叫了一声，却把想蓝吓的更加哆嗦，叶崇劭气的直咬牙，赶紧把人抱住拍着后背安慰。

    展封平觉得眼珠子都快脱窗了，除了他女儿，没见过他对女人这样，一时间，展大医生都傻在那里。

    叶崇劭一脚踢在他身上：“快点，庸医。”

    展封平揉着腰骂：“镇定剂也不是一秒钟见效的，你急什么急。”

    说话间，镇定剂却已经起了作用，想蓝的手渐渐开始松动，整个人的表情也软下去，慢慢的她进入了昏睡状态。

    叶崇劭小心的把人放好，给她搭上被子。

    展封平笑的好不得意：“叶崇劭，你这厮也有今天呀，早让你别玩大了，现在知道心疼了？”

    “少说废话，难道就给人打个镇定剂行了？”叶崇劭琢磨着再在哪里踢上一脚。

    “当然不行，我给她挂几天营养针，这几天吃饭也尽量吃流质的，一次不要吃太多。最主要的是病人的情绪不太稳定，尽量少刺激她，先让她好好休息，等过几天看看，要是真的有了精神障碍，就要去心理科。”展封平熟练的给想蓝挂上点滴，前些年因为叶崇劭经常受些不见光的伤，不能去医院，展封平一个堂堂的外科专家只好做护士的工作，打针清理伤口样样熟练，后来就惯出了叶崇劭的毛病，他家的病人必须要展封平包揽医生和护士的活。

    可这样他还是不满意，皱起浓眉说：“这就是专家结论？等于没说。”

    展封平气的牙根儿痒：“什么没说，我又不是万能的，在里面的人有很多患了幽闭恐惧症卡普格拉妄想症的，你也有个心理准备，能不能好全看个人心理素质。”

    叶崇劭半天没说话，他站起来拉着展封平出去：“走，我们到书房说话。”

    想蓝过了大概五天，精神才有所好转。

    在这5天里她基本都在昏睡，自从打了镇定剂后她的眼睛算是能闭上了却不想睁开，这从早睡到晚的，要不是胸口还有起伏，叶崇劭真以为她的生命已经消失殆尽。

    到了第六天，她开始慢慢清醒，虽然很害怕，但是可以认出人。

    佣人端了一碗燕窝粥，但是想蓝拒绝进食。

    女佣小心翼翼的说：“小姐，这是燕窝粥，很有营养的，你喝一点儿才有力气。”

    想蓝摇摇头，抱着膝盖一个劲儿往床里面缩。

    女仆用调羹搅了搅粥：“你闻闻，多香呀，又甜又滑的，来尝一口。”

    想蓝瞪着惊恐的大眼睛使劲儿摇头，嗓子里发出咿咿呀呀拒绝的声音。

    女佣上前想拍她的手，谁知道却反被她挠了一爪子。

    “呀。”女佣手一滑，差点把燕窝粥洒在被子上，手背上的伤算不了什么，倒是完不成先生吩咐的事情也就难办了。

    女佣正犹豫着要不要去告诉叶崇劭，没想到他推门进来了。

    他刚洗完，穿着一身白色的休闲衣裤，头发擦得半干，柔软的覆在宽阔的额头上，看起来分外的年轻和清爽。

    他靠近想蓝，修长的手指捏住她尖尖的下巴，沉声说：“你要闹绝食？”

    因为他身上的气味她熟悉，所以她没有排斥他，但身体还是微微颤抖着，拼命的摇着头。

    叶崇劭皱起眉，看样子很不耐烦。

    女佣见他要发火忙小心翼翼的说：“先生，苏小姐现在身体很差，您不要吓到她。”

    叶崇劭一挑眉，压了压火气，他冲月姐说：“苏小姐不吃，月姐，你说怎么办？”

    月姐忙低下头呐呐的说：“苏小姐很乖的，粥很有营养，她一定会吃的。”

    叶崇劭叹了口气：“是呀，很有营养，可是苏小姐不领你的情。这样吧，既然苏小姐不吃，我们就把它倒了，然后再扣你的工钱，这碗燕窝多少钱我不知道，回头你找管家给你算。”

    月姐一听吓懵了，她一个劲儿对想蓝鞠躬：“苏小姐，求求你快吃吧，这一碗燕窝就要1千块，我哪能赔得起，我家里还有老人和孩子要养，求求您帮帮我。”

    想蓝的大半个身体从棉被里探出来，双手攥成拳头放在身体的两侧，气的小脸儿都变了颜色，额头薄薄皮肤下的筋络都在跳动。

    “哟，生气了？这可不能怪我，要怪就怪你，你一天不吃饭我就扣她3000￠3天就是9000，她一个月的工资可没有这么多。”

    想蓝呜呜叫着，半天才从嗓子里挤出几个粗噶的字：“我吃。卑鄙。”

    “谢谢夸奖。”叶崇劭倒不生气，手插在裤袋里好整以暇的看着她。

    月姐忙擦干了眼泪，用勺子舀了粥一口口喂她。想蓝艰难的吞咽着，一双着火的眼睛却始终没离开叶崇劭，看一眼喝一口，就像在喝叶崇劭的血。

    好容易把一碗粥喝完，月姐收拾东西赶紧退下，叶崇劭扯过一张纸巾，细细的给想蓝擦着嘴，动作轻柔，一点也没弄疼她。

    叶崇劭拍拍她的脸：“怎么？生我的气？”

    “卑鄙。”想蓝又重复了一次。

    叶崇劭弯弯嘴角：“我知道你喜欢我的卑鄙。”

    “卑鄙无耻。”想蓝说话渐渐多起来，可是她自己并没有觉得。

    叶崇劭起身离开，过了一会儿又回来，手里拿着一杯热牛奶。

    他坐在床边去拉想蓝，吓的她直往后缩。

    “很怕我？”叶崇劭把牛奶递给她，顺手把她的长发给掠到脑后。

    想蓝捧着杯子小口小口的喝，一双大眼睛却从杯沿儿警惕的看着他。

    叶崇劭给气笑了：“你差不多就得了，我知道你没那么容易被人打倒。”

    想蓝喝光了杯子里的牛奶，把空杯子递给他，嘴唇上却沾了一圈儿牛奶，就像白胡子。

    “别动。”叶崇劭抓住她要去擦拭的手，低下头把牛奶尽数舔到自己嘴里。

    想蓝苍白的脸泛起一点红晕，她有气无力的推了他一下：“走开。”

    叶崇劭耍赖似的四仰八扎的躺在大床上：“我的家我的床你让我去哪儿？”

    想蓝生气了，她哆哆嗦嗦想爬下床。

    叶崇劭长臂一伸就把她困在怀里：“好了，别闹了。”

    想蓝给他强壮的手臂抱着，隔着薄薄的睡衣能感受到肌肤的温热和蓬勃的力量，这双手臂在这几天来一直搂着她，让她生出了奇特的安全感，可能是太熟悉太舒服，她竟然没有动。

    叶崇劭也有点奇怪她的驯服，本来还等着她醒了后和他各种闹，现在这样反而觉得奇怪。

    很快，想蓝就给了他理由。尽住丸扛。

    那是三天后，同样在床上，同样在他怀里，同样是在喝完一杯香醇的牛奶后。

    想蓝说：“叶崇劭，你赢了。”

    “嗯？”叶崇劭挑起一边的眉毛，她说什么他没听懂。

    想蓝不管他听懂没，自顾自说下去：“你说的对，没有你我根本不行，现在我说要做你的女人，晚了吗？”

    叶崇劭没接她的茬儿：“你先好好休息，有什么事儿等你好了再说。”

    “我不！”想蓝的声音尖锐起来，“我要现在你就答应我，做你的女人，和杜心洁一样，有大房子住，有戏演，听到没？”

    叶崇劭的眼眸深沉，目光深深的烙在她脸上，似乎能把她的脸烧成两个窟窿。

    想蓝有点热，目光往四周飘了飘，又觉得自己这样做不够有胆，赶紧挪回到叶崇劭脸上，和他四目相对。

    他冷然开口：“这几天你就在想这个？”

    想蓝几乎抢着说出来：“对，我要有钱我要出名我要高高在上不被人欺负。”

    “还有呢”叶崇劭薄唇抿了抿，苏想蓝的理由不够他全信。

    想蓝咬了咬下唇，恶狠狠的说：“还有就是因为你，我不想永远被你欺负，我要强大起来，比你还强大，有一天把你打败。”

    他眸色一凛，薄唇掀动了一下“很远大的梦想，但你凭什么我会帮你实现？”

    想蓝嘴唇抖了抖，泪眼不可避免的从大大的眼睛里滚落下来，她用手背抹了抹，虽然也是徒劳但这个动作好像增添了她的勇气，“那杜心洁又有什么好，能让你大把砸钱？”

    叶崇劭眉峰上扬，邪恶的捏着她尖尖的下巴，嘴角噙着一丝若有若无的笑：“因为……她听话，还很骚，你会吗？”

    想蓝一楞，胸腔泛起一股子被侮辱的愤怒，可是一接触到他微眯的充满挑衅意味的眼睛，就知道自己上当了。

    他就是要自己知难而退，几句话而已，难道会有在里面受的折磨更痛吗？想到这里，想蓝的神色和缓下来。

    她纤细的手臂搂上他的脖子，一张素净的小脸慢慢贴近他，在隔着一个睫毛的距离停下，然后深深的看着他。

    因为生病，一张脸在灯光下更显苍白，眉眼都淡淡的，带着一种病态的美，好似一朵蒙尘的水晶花，只要轻轻擦拭，便会焕发出璀璨夺目的光芒。

    一股奇异的感觉在叶崇劭胸腔里蔓延，他几乎要忍不住抬手摸她的眼睛。

    紧紧握住拳头，他浓眉皱起，很刻薄的说：“你这算色诱？苍白的跟鬼一样。”

    想蓝因为气愤脸颊泛起一点绯红，她牙一咬伸手解开了睡衣的纽扣。

    细嫩的肌肤一接触到冰冷的空气她忍不住打了个颤，细小的鸡皮疙瘩一粒粒浮起在手臂上，她下意识想把双手环抱，可以注意到他灼灼的目光，马上放开挺起了胸膛。

    叶崇劭的眼睛一眨未眨的盯着她。

    她瘦了好多，纤细的腰肢几乎要一手就能圈过来，洁白细腻的皮肤下显出了肋骨条条根根的形状，但胸还是很饱满，裹在他亲手挑选的湖水蓝色小内内里，随着身体的动作一颤一颤。

    叶崇劭只觉得小腹一紧，喉头不自觉的上下滑动，忙别扭的别过眼睛去。

    想蓝不傻，她知道他有感觉，手臂蛇一样的缠住他的胸膛，那喷薄欲出的饱满深深的挤压过去。

    叶崇劭身体里那股蓬勃的力量叫嚣要把玩火的小女人压倒好好教训一顿，但是看到她苍白孱弱的样子……

    把人粗鲁的推开，他把衣服扔她头上：“丑死了，一身骨头。”

    想蓝豁出老脸去诱惑他结果却引来这么个评价，她难堪的差点儿掉下泪来，叶崇劭看她可怜巴巴的小模样到底是没忍心，冷着脸说：“想要色诱我，起码让自己有点肉，我不喜欢排骨。”

    想蓝还在挫败的情绪里出不来，她瘪着小嘴说：“撒谎，南希才瘦，杜心洁也很瘦。”

    叶崇劭苦笑不得，继续黑着脸说：“她们是她们，你这个模样就要胖点才好看，看看你自己。170公分还不到90斤，抱着就像抱着把柴火，硌死了。”

    “你……”想蓝实在无言以对，她一急竟然脱口而出：“像柴火那以前你还抱，还把我给，给……”给做出血这样的话想蓝实在说不出口，可是她不知道她绯红的小脸蛋躲闪飘忽的小眼神儿以及剥成小葱白的身段儿都像一口香肉送到了叶崇劭嘴巴边儿，你说他到底是吃还是不吃？

    黑着脸咬着牙把人推开，叶崇劭把门摔的啪啪响，转身钻进隔壁的浴室里。

    大冷天洗冷水澡，也是醉了！

    叶崇劭走了，想蓝才松了一口气。他并没有给她一个明确的答案，可是却激起了她的战意，有了战意就有了活下去的动力，她觉得日子又有了奔头儿，至于那些不好的，就把它们压在梦里吧。

    晚饭的时候想蓝开始拒绝喝粥，她要吃饭，吃菜吃肉，吃一些高热量的能让自己尽快长胖的东西。

    叶崇劭在听了月姐的话后皱起眉，他打了一个电话给展封平在确认想蓝可以正常吃饭的情况下才和月姐说：“那晚餐的时候带她去餐厅，还有，让厨房加两个易消化有营养的菜。”

    月姐脸上带着笑退下，走到门口又听到叶崇劭说：“给她多穿点儿。”

    月姐在想蓝的睡衣外面加了一条开司米羊毛大披肩，她边给她穿边说：“苏小姐，先生其实很关心你的，就是不会表达。”

    想蓝没有作声，她知道叶崇劭对她不错，可是这种不错的前提是建立在她身败名裂吃了很多苦差点疯差点死的基础上，这种好太偏激太变态，她要不起。

    想蓝想起一件事，她问月姐：“珠珠呢？珠珠哪里去了？”

    月姐手上的动作一顿，不自然的笑笑：“她呀，请假了，说是回老家看亲戚去了。”

    “她老家还有亲戚？”想蓝皱起秀眉，越发摸不着这个珠珠的底了。

    月姐笑笑没有再说话，她帮想蓝把头发绑成一个马尾，然后才说：“小姐呀，一会儿你见到先生一定不要任性，把他惹毛了受罪的只是你。”

    想蓝知道月姐是一片好心，她拍拍月姐的手说：“你放心，我有这个心也没有这个气力，但是他要找事儿我也没办法，你也知道他那人，就是个神经病。”

    月姐赶紧捂住她的嘴巴，左右看了看没人才放心的松开：“以后这种话可不要乱说，给先生听到就坏了。”

    想蓝的手指在空中顽皮的画了了X，然后拢紧披肩去了餐厅。

    叶崇劭早已经坐在餐桌前等她，天气暖了，他在家穿着一件薄薄的灰色衬衣，顶上三颗扣子没有系，露出胸膛的麦色肌理。

    老管家充满厌恶的看了想蓝一眼，但拖出凳子让她下，然后弯腰问叶崇劭：“先生，可以开饭了吗？”

    叶崇劭点点头：“等上完菜我们自己来就好了，你下去吧。”

    老管家又是弯腰一躬身，想蓝觉得像在演戏，有点滑稽。

    别看这么大架势，其实菜并不多，但是很精致，五颜六色的堆在盘子里，样子让人很有食欲。叶崇劭吃饭很优雅，他捧着小半碗饭默默吃着，眼睛并没有看想蓝。

    想蓝面前的菜清淡且易消化，她因为病的太久嘴巴里都有了苦味，现在吃什么都觉得淡，她抬头问：“有咖喱吗？”

    “什么？”也不知道叶崇劭在想什么，有点心不在焉。

    “有咖喱吗？”想蓝只好再重复了一遍。

    叶崇劭黑眸一眯，漠然的低下头吃饭：“没有。”

    想蓝推开碗：“那你慢慢吃，我吃饱了。”

    叶崇劭盯着她剩下的半碗饭，厉声说：“不准剩饭，全部吃掉。”

    想蓝很任性的拒绝：“没有咖喱，我吃不下去。”

    叶崇劭小幅度的咀嚼着饭粒，脸上的肌肉抽了抽，像是在隐忍着什么。

    想蓝见他不再说话就拉开凳子站起来，想离开饭桌。

    叶崇劭长臂一伸就把她拉到怀里，“是不是要我喂才肯吃？”

    想蓝小幅度挣扎了一下：“你放开，我吃不下。”

    “必须给我吃，除非你想当芦柴棒，这一辈子都甭指望着我上你。”

    想蓝给气的俏脸通红：“你谁呀，谁上赶着让你上，你给我放开！”

    叶崇劭手臂紧了紧，深沉的视线凝视想蓝：“怎么，这么快就把你要打倒我的豪言壮语给忘了？我可是很期待你的挑战呀！”

    “这是两码事，你别往一块扯。”想蓝的声音低下来，她忽然发现自己有时候真的很任性。

    “在我看来都是一回事。苏想蓝，我是很忙的，没有功夫陪着你浪费时间。我给你一个月的期限，你要是能有办法让我潜你，我就实现你前面提出的那些愿望。”

    “你说的是真的？”想蓝停止了挣扎怔怔的看着他，他的眼睛深不见底，根本看不透他的想法，也无从去参透他的真假。

    叶崇劭凑近她，因为刚洗过澡的关系，清新的沐浴露香气里裹着男性荷尔蒙的独特味道扑洒在她的脸上，让她不自觉的收紧呼吸。

    “你很紧张，不敢接受这个挑战吗？还是你对自己根本没有信心？”

    想蓝也不知道哪里来的力气猛地从他腿上跳下来，她直视着他问：“真的，不骗人？”

    叶崇劭眉眼里尽是笑意，他摇摇头：“一言九鼎。”

    “好，我们拉钩。”想蓝伸出细白的小手指勾了勾。

    这样幼稚天真的动作叶崇劭只觉的可爱，他也伸出自己的手指，勾住了想蓝的。

    拉钩盖章这种小儿科叶崇劭从3岁往后就没有玩过，他不相信就这样碰碰手指就会有人信守承诺，但是他对想蓝的倒是真的，不是因为怕变小狗，只是因为他想让她好好活下去，呆在自己身边好好活下去。

    想蓝觉得自己旧瓶装新酒再卖给他也亏不到哪里去，可似乎他尝过的味道不那么好，而且他拥有整整一酒柜的酒，她又该怎么样抓住他的味蕾？

    为了弄清他到底有没有什么特殊癖好，她决定去问一个人。

    