
“苏想蓝。”他突然开口，声音低沉性感，“我给你次机会，说想睡觉还是被我睡？”

    想蓝嘟囔了一句大概是睡觉的话，可叶崇劭却不这么认为，他忍的已经太久，从第一次见到她开始他就该狠狠占有她。今天，不管算不算趁人之危，他不都不打算放过她。

    把人抱起来，，稳稳的向卧室走去。

    把人粗鲁的扔床上，两三下就扒光了她的衣服，刀锋一般的手指从她的额头开始，一点点的往下描画，他也像喝醉了一样，眼眸变得迷离深幽。

    “珞珞，珞珞，白璎珞。”4年了，这个名字像枚毒针埋在他的血肉里，成为他最大的痛最大的禁忌，今天，对着这张相似的脸，他终于找到了短暂的感情寄托。

    细碎的吻代替了手指，在想蓝身上留下一个个印记，他呼吸粗重一寸寸膜拜着她的美丽。不知什么时候，身下的小人儿也有了反应，她在他火热的撕咬中感觉到了久违的快乐，细细嘤咛着。

    “真是个妖精，这可是你自找的。叶崇劭再也忍不住，就要长驱直入。

    美丽大花儿并没有做好迎接他的准备，而且她那么生嫩，根本就容纳不了他，几次试探都没有成功，他挫败的看着她细腻的肌肤，眼睛里开始蹿邪火。

    他咬咬牙，决定要硬闯进去。

    忽然，门外传来敲门声，伴随着冷石惊慌的声音：“先生，先生，樱园那边打来电话，说是出了大事。”

    一听这个，叶崇劭硬的像棒槌的家伙顿时软了一半，他套上裤子抓起上衣，看了一眼昏睡的想蓝，还是大步走出去。

    想蓝一觉睡到第二天中午。

    她捏了捏发胀的额头，看着自己红痕斑斑的身体老半天没明白过怎么回事儿。

    当搞明白自己差点又一次喂了狼之后她真想拿脑袋撞墙，怎么这么笨，明明知道他是个什么人还要毫无防备的和他喝酒？

    再次确认没做到最后一步，想蓝有点想不明白他为什么会放过她。

    不过现在不是想这些的时候，她忙拿过手机来，一看，竟然有好几十个未接来电。

    有杨琳的有小安的还有叶景明的，想蓝想了想，先给叶景明回了去。

    叶景明那边估计是没睡好，嗓子都哑了，他着急的说：“想蓝，你昨晚怎么不接电话？”

    想蓝心虚了，她只好撒谎：“昨晚手机没电了，心里烦，就没充。”

    “我也没什么别的事，昨晚本来想去陪你，可是很多事儿处理到半夜，想蓝你放心，我不会让任何人伤害你。”

    想蓝忍不住问：“景明，你相信我是被人陷害的吗？”

    叶景明笑着安慰她：“好了，公司会全权处理这件事的，你也别得迫害妄想症，这不是在戏里。”

    想蓝很失望，叶景明所谓的相信还是有一定条件的。

    再无心应付他，想蓝说：“那我先给琳姐去了电话，问问情况，我挂了。”

    “想蓝，其实你可以不用这么拼的，嫁给我，安心做叶太太不好吗？”

    想蓝没想到他会说这个，一时间不知道怎么回答，眼睛虚虚的往枕头边一扫，她眼睛一下子亮了。