
海风劲吹，想蓝顿时感觉到彻骨的寒意，她蜷缩在叶崇劭的怀里，除了害怕还有杀死猫的好奇。

    快艇冲开浪涛，很快就在一座海岛靠岸。

    叶崇劭对冷石点点头，他和几个保镖都等在岸边，叶崇劭对怀里的想蓝说：“自己走还是我抱你？”

    想蓝脸一红，忙挣扎着从叶崇劭怀里下来，却不想因为脚下摇晃，只好抱住他的腰才能站稳。

    叶崇劭沉如深海的黑眸直直的看着她，没有嘲笑和讥讽，反而……

    是什么想蓝不敢想，叶崇劭对于她来说就像这黑夜里的大海，神秘而危险，给予的伤害足以致命。

    跟着他上了岸，他大步走在前面想蓝小跑追赶，来带了一座古堡式的别墅前。

    依稀的月光中她看到类似蔷薇花的植物到处攀爬，真怕一开门就出来个吸血鬼。

    大门被吱呀一声推来，想蓝心头一紧，大脑里的某根神经似乎跟着跳动了一下。

    “你怎么不走了？”叶崇劭忽然停下来回头，借着稀薄的灯光，他不放过想蓝脸上任何一个细微的表情。

    想蓝深吸了一口气说：“我晕船，现在很难受。”

    “麻烦。”他哼了一声，却没有给予她任何帮助，不知道是不是想蓝的错觉，从踏上这个岛开始，他就刻意和她保持着距离。

    进入大厅，须发洁白穿着黑色礼服的管家侍立在门口，他恭敬的说：“先生，都准备好了。”

    “嗯。”叶崇劭淡淡应了一声，然后指着想蓝说：“给她准备件厚衣服”。

    管家抬头，忽然吓得倒退几步，后背重重磕在雕花立柱上。

    叶崇劭轻声呵斥：“快去，别大惊小怪。”

    “是。”老管家狼狈退下，有几次差点摔倒在地毯上。

    想蓝禁不住问：“为什么他见了我就像见鬼一样？”

    “因为他是鬼。”叶崇劭说的轻描淡写，想蓝却听得冷汗涔涔。

    “跟我来。”叶崇劭示意她上楼，自己率先迈开长腿。

    楼梯是螺旋形，一节节旋转而上，想蓝小心的抓住楼梯扶手，生怕一脚踏空。

    “一脚踏空，便是万劫不复！”

    想蓝忽然站住，按住胸口大口喘息：“叶崇劭，你刚才说话了吗？”

    叶崇劭皱眉看着她，摇摇头。

    “你这房子有鬼，我不去了。”想蓝转过身就要往下跑。

    叶崇劭牢牢拉住她的手腕，他站在幽暗昏黄的灯光里，一双幽深的眸子森冷如利刃，恶狠狠的瞪视着想蓝，像要把她生吞活剥。

    想蓝倒吸了一口冷气，咬着唇不敢说话，身体颤抖的厉害。

    叶崇劭眸子一寒，拽住她的长发，把她拖到了楼上的房间里。

    把她推倒在房间中央的地毯上，他抱着臂不说话，只是冷冷的盯着她。

    想蓝抬眼环顾四周，这是一间卧房，布置的豪华优雅，大床上紫色的纱幔挽起分别固定在两边，边上放着婴儿的枕头和被子。

    看到这些，想蓝的脑子嗡的一声，记忆的残片就像被狂风掀开的书页，哗哗哗翻过很多，却连个边角都抓不住。

    脑袋疼的像被汽车碾过，她眼前一黑，便晕了过去。

    想蓝醒来时已经在车上，她抬了抬手臂，发现身上盖着一件牛仔厚外套。

    外面的天已经是蟹壳青色，原来一夜就这么过去了。

    坐直身子打开车门，她看见冷石站在一边。

    冷石转头看到她，点点头说：“苏小姐，请回家吧。”

    “叶崇劭呢？”几乎是脱口而出，想蓝说完后差点咬断自己的舌头。

    “先生已经回去了，他吩咐我把您安全送回家。”

    明知道冷石不会回答她任何问题，想蓝还是忍不住问：“他到底什么意思，带我去那个鬼屋转一圈儿干什么？”

    令想蓝意外的是冷石回答了她：“苏小姐，昨天是我们先生很重要的一个亲人的祭日。”

    想蓝愣了愣，她咬住下唇默默走开，脑子里却不断翻腾着冷石的话，他重要的人？叶崇劭也有重要的人吗？

    天光已经快大亮，想蓝不敢再耽搁，她从后门钻进去，刚回到昨晚躺的花架下，却看到爸爸转着轮椅过来。

    “想蓝，大清早你要去哪里？”晨风中，老人白发萧萧，他才50岁，却早早愁白了头。

    “我，爸，我就起来看看，清晨的空气真好。”想蓝装着轻松的样子吸了几口，不是她想瞒着爸爸，只是这事儿真没法说。

    老人的眼光落在想蓝身上的牛仔外套上：“你还是回房睡一觉吧，早上潮气重。”

    “嗯，爸爸，你也进屋吧，我推你。”说着想蓝去推轮椅。

    老人摆摆手，“不用了，我想呆一会儿。”

    想蓝只好自己回屋，她头疼的厉害，真的需要好好休息。

    老人看着她的背影，紧紧的抓住了轮椅扶手，一条条青筋凸显在枯瘦的手背上。

    躺在床上，想蓝还是睡不着，她想起以前头疼爸爸给她点的安神精油，她打开柜子找了找，果然还有，便加了些到香薰灯里，等袅袅的香味散发出来她也沉沉睡过去。

    想蓝没想到她竟然睡到了晚上，刚醒来忽然听到院子里传来尖锐的叫声。

    想蓝鞋子都没穿就跑出去，她看到妈妈披头散发的站在院子里，她拿着一把水果刀追着小安到处跑。

    想蓝急了，立马上前挡住小安：“你先出去，快。”

    小安早就吓破了胆，听了想蓝的话立刻蹿出去。

    想蓝上前一步，柔声说：“妈妈，你在干什么？”

    苏妈妈的瞳孔比平时扩大一倍，她的手也脸上的肌肉簌簌抖着，问想蓝：“你是谁？”

    “我是想蓝呀，你的宝宝呀。”

    “不，你不是，你是假的，宝宝，我的想蓝，孩子，我的孩子呢？”苏妈妈四处张望，她泪流满面到处找孩子。

    这时候苏爸爸也推着轮椅出来，他大喊：“婉婷，想蓝就在你面前，把刀放下。”

    “她不是！”苏妈妈竭嘶底里的吼着。

    想蓝对苏爸爸摇摇头，然后她柔声唱起来：“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱，喀秋莎站在峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光。”

    这首歌是苏妈妈小时候哄想蓝睡觉唱的，她还喜欢拉着手风琴看小小的想蓝跳舞，她怔怔的听着，手一松刀子落在地上。

    想蓝松了一口气，她擦擦头上的冷汗过去把妈妈轻轻拥住，然后哄到屋里，喂了一片镇定剂让她睡过去。

    回头看到爸爸一直在门口，想蓝疲惫的问：“爸爸，为什么妈妈说我是假的？”

    苏爸爸目光闪烁，他敷衍的说：“你妈疯言疯语的，你别当真。”

    “唉！她现在经常这样吗？爸爸，我不能留在身边照顾你们，我对不起你和妈妈。”想蓝手捂住脸，泪水却从指缝里流出来。

    “孩子，你做的已经够好了。如果没有你，我和你妈妈不能住在这么大的房子里还有人伺候，你辛苦，爸爸一直都知道。”

    “爸爸……”

    想蓝和苏爸爸抱在一起，哭了一会她抬起头把自己在国内发展的事情告诉了他。

    苏爸爸并没有像想象中的那么气，他沉默许久然后长叹：“难道这都是命吗？”

    “爸爸你什么意思，我不懂。”想蓝伏在他的膝盖上，还像小时候那样依赖和敬仰爸爸。

    老人的手摸着她的头发：“你好好的演戏，不要担心我和你妈妈。”

    想蓝终于得到了父亲的认可，破涕为笑，“谢谢爸爸。”

    小安受了惊吓加上水土不服开始发烧，想蓝也不敢让她再住家里只好把她送到酒店去，在家里又住了两天，她才恋恋不舍的离开。

    家，是她最温暖的向往，最甜蜜的负担，最揪心的牵挂。

    在机场，想蓝没想到叶景明会来接机。

    许久未见，叶景明瘦了些也稳重了些，他伸手接过想蓝的行礼，笑着说：“新年快乐！”

    想蓝看看四周，她故意选在午夜的航班就是怕被跟拍，对于叶景明的高调她哭笑不得，只好说：“景明，我们先上车，有话慢慢说。”

    想蓝的很多事小安并不知道，现在她走也不是留也不是，只好借叶景明提车的时候小声说：“我不打扰你们吧？”

    想蓝摇摇头，她紧紧抓着小安的手说：“你别走。”

    车上因为多了一个人叶景明什么也不好说，他这次也能沉住气，一路说些马来的风土人情，甚至和小安还聊得挺热乎。

    停下车，叶景明对小安说：“小安，你先上去，我和想蓝说两句。”

    小安看看想蓝，在得到她肯定的眼神后才说：“景少，你要小心，狗仔可是无处不在的，想蓝的演艺生涯才刚开始，杨琳姐不准她有任何绯闻。”

    叶景明对小安挤眼睛，“放心，我不傻。”

    小安淡定的去拿行李，却红了脸。

    车里，恢复了沉默。

    叶景明低笑一声，然后用手盖住了眼睛。

    他说：“想蓝，我承认，有些话我都不敢看着你说，我没想到我叶景明在女人面前也有这么惨的时候，果然出来混是要还的，我对你无计可施。”

    “景明，我们还是……”

    “嘘”叶景明手指压在想蓝唇上，然后自顾自说下去：“想蓝，我承认第一次在飞机上遇到你只是想单纯的睡你，可是越和你接触我就越舍不得碰你，我想，这就是传说中的爱情了。我为我以前想的做的对你道歉，想蓝，给我个机会让我好好追求你，是以结婚生子过一辈子的追求，好吗？”

    不远处的一辆车里，叶崇劭看着久久没有出来的两个人，脸色越来越阴寒。

    他降下车窗，把从荷兰空运来的紫色郁金香扔出去，然后冷声吩咐：“开车。”