
“你还给我。”想蓝伸手去夺，软软的胸部擦过他的手臂。

    叶崇劭几不可闻的抽气，接着想蓝听到叮咚声和冲水声。

    “你干什么？”

    “干你这个表子。”

    想蓝急了，她的手穿过叶崇劭腋下到水盆里摸索：“你这个疯子，家传的戒指要值多少钱呀，你让我拿什么还给景明。你以为豪门好嫁呀，我才不稀罕你们叶家花家，我只想好好演戏赚钱，求求你们叔侄放我条生路。”

    叶崇劭扳过她的身体，抓住她乱动的手，声音里带着点儿笑意：“你不想嫁给景明？”

    “当然不想，你自己的侄子你知道，我不想当豪门弃妇。”

    “原来你只喜欢给人当玩具。”

    叶崇劭说的很难听，想蓝在黑暗里看不清他现在的样子，但是能感觉到他们靠的太近了，额头抵着额头，就连胸膛也紧紧的挤压在一起。

    想蓝身体后仰想避开和叶崇劭摩擦“叶崇劭，你放开我。你侄子还在不远的包间里，就算我不想嫁给他好歹也是他喜欢的人，你不能这样。”想蓝带着哭音儿哀求。

    男人不会放过她，反而把她抱得更紧。

    想蓝不傻，她当然知道那代表的是什么，她泪眼婆娑的哀求：“叶先生，叔叔，你放过我。”

    “叔叔？苏想蓝，就算你真是我的侄媳妇，我想要你，谁敢管。”

    想蓝本能的挣扎却不敢尖叫，浑身无力的颤成一团。

    “你还真可爱，景明要你的时候你也这么样吗？”她的青涩到了他嘴里成了下贱，想蓝真恨不得起来扇他两个大嘴巴。

    “你放开我，你，快放开。”她的声音软软颤颤的，轻轻撩进他的心里。

    他的耐性已经在她柔软的磨蹭中消失殆尽，他粗暴的抱住她，狠狠咬下去。

    “你走开。”想蓝伸手去推他，细腻的肌肤被他微凉粗粝的手掌一摸，起了一颗颗鸡皮疙瘩。

    “这几天跟景明睡了吗，嗯？”一想到叶景明也会亲她摸她，叶崇劭就控制不住自己的怒火。

    “你，你瞎说什么，我和景明没有你说的那么不堪。啊……”叶崇劭咬住她，让她忍不住叫出声儿。

    甜腻的声音让男人再也忍不住叶崇劭眼睛都红了，他长指分开折磨她：“果然是贱货，都成这样了。”

    想蓝泪水翻涌而出，她哽咽着低吼：“混蛋，我那是大咦妈。”

    叶崇劭他没有血奋战的癖好，只好放开想蓝，身体的变化却强烈昭示着他的不甘心。

    叶崇劭打开水龙头洗手，然后把湿漉漉的手拍在想蓝脸上：“你等着，等着我来收账。”

    想蓝也知道哪来的力气，她推开他，跌跌撞撞的跑出去。

    在黑暗中，想蓝看不到叶崇劭脸上宠溺的温柔。即使看到了，她大概也不会相信。

    想蓝不想再回包厢，她不知道该面对叶景明和剧组的人，抬手打了辆车，她一个人回家。

    远处僻静马路边，冷石拉开车门坐到了叶崇劭身边。

    “先生，一切都处理好了，没有留下任何破绽。”

    叶崇劭的脸藏在阴影里，他沉吟了一会儿才说：“给洛杉矶那边儿通个信儿，她也该是时候知道了。”