
    |?￠￠￠￠￠展封平这些日子经常来看想蓝，和她也熟悉了。听说展医生和叶崇劭是好哥们儿而且展医生比较好说话，所以想蓝觉得问他挺靠谱的，但问题的关键是展医生是男的。有些少儿不宜的话还是挺难开口的。

    酝酿了好几天，想蓝才鼓起勇气问展封平。

    “什么是特殊癖好？”展医生好清纯。一点儿都没有想歪。

    “就是特殊的爱好呀，比如有人是恋手癖有人恋脚还有人恋头发，他有没有？”想蓝忽闪着大眼睛，感觉自己好羞耻。

    “我想想呀。”展封平敲敲脑袋“我想起来，他有恋尸癖，就是喜欢死人。”

    “啊？你糊弄人吧”想蓝大叫，果然好重口。

    展医生哈哈大笑：“骗你的，其实是我有恋尸癖，哈哈。他好像没什么特殊爱好，就是喜欢乖一点骚一点的女人，咦，你问这个干什么？”

    想蓝真的很想掐死展医生，他就标准一腹黑，揣着明白装糊涂。

    不过乖一点骚一点也是个线索，他自己不也说杜心洁就是那样吗。原来他真的好这口儿。

    不知道为什么，想到这里想蓝心里酸酸的，就像吃多了老陈醋。

    展封平凑到她面前笑嘻嘻的说：“其实老叶还有个秘密，你靠过来，我偷偷的告诉你。”

    想蓝果然听话的靠过去。全然没看到外面站着的脸色铁青的男人。

    叶崇劭紧紧的握起拳头，他咬了咬牙，大步离开这里。

    展封平早就看到了他，偷偷冲他的背影眨眨眼，狐狸脸上露出了得意的笑容。

    想蓝是个有计划的人，对付叶崇劭她做了好几个详细的计划。

    但是所有计划的核心只有一个，色诱。

    展医生那个斯文败类给她出主意要弄点药来。想蓝一听到这两个字就心生愧疚，如果知道了她那次给下的不是安眠药而是毒药，不知道又会怎么愧疚？

    再说了靠药物胜之不武，她就不信凭着自己像他前任的模样，还迷惑不了他？

    想蓝是演戏的，最拿手的也是演戏，既然他喜欢杜心洁那样的，那她就COS杜心洁一回。

    她从网上搜了一些杜心洁和南希的照片，发现她们两个都偏好豹纹短裙。想蓝眯起眼睛，原来是豹纹超短裙。

    现在有淘宝什么都方便，她很快就买齐了自己要的东西，她特地选的的是同城交易。这样东西来的也快些。

    东西是很快就到了，但是叶崇劭的人却不见了。

    想蓝从白天等到他晚上，又从晚上等到他白天，他卧室里的门始终紧闭着，不见人影。

    想蓝问月姐，月姐也不知道。她看看她身上露着胳膊大腿的超短裙，忙用大衣把她包起来，还一个劲儿絮絮叨叨：“穿这么少，要是再生病先生又该生气了。”

    想蓝烦躁的把大衣扒掉：“反正他又不在，生病也不用他管。”

    说者无意听者有心，月姐从她话里听出一点负气撒娇的意味，她捡起大衣又给她披上：“看不见也会心疼的。”

    “心疼？月姐你别开玩笑了，他会心疼我？我看他是巴不得我早点死。”想蓝也不知道为什么脾气现在这么大，明明以前挺能忍的。

    月姐帮她理着一头蓬松的长发，笑眯眯的说：“先生不是会哄人的主儿，但是我能看出来他对你真好，你病的那几天他一直守着，公司都不去了。你也是，一发噩梦就往他怀里钻，醒了却别扭着。”

    想蓝蹙眉，那正是叶崇劭的高端之处吧，把自己逼的没了活路，最后一刻他在挺身而出，自己除了他就没有可依靠的了，从此也只能任他摆布。但这还不是最可恨的，最可恨的是他还要做出一副嫌弃的鬼脸，让自己洗干净了送上门儿求着他吃，最后一点儿尊严都不肯给她留。

    这样想着，脸色自然好看不到哪里去。月姐是个机灵人，马上转移话题：“那个，你今晚想吃点什么？”

    想蓝摇摇头：“我想出去吃。”

    “这个不太好吧，你的胃还很娇弱，外面的东西不健康，饭馆的菜全是鸡精调的味道……哎，小姐，想蓝，想蓝小姐，你别走。”

    想蓝迅速抓起钱包，一溜烟儿跑出去。

    叶崇劭没有下过禁止她出门的命令，所以等守门的有所觉察她已经顺利的溜出去。

    那边儿月姐也慌了神儿，急忙去告诉了老管家。

    老人家一百个不待见想蓝，恨不能她走了就永远不进这个门儿，但是把人看丢了又怕先生责怪，只好让人跟着她。

    其实，想蓝一点也不想见人。

    被幽闭的那几天让她对陌生人产生了恐惧，她表面上努力做的和正常人一样，但心里有了口子再怎么掩饰也是一道疤。但是她不能在叶崇劭的羽翼底下躲一辈子，他不介意像养废人那样养着她，可是在下去她会彻底断了翅膀，趁着他不在，她也该独自适应这个处处充满了危险和恶意的世界。

    想蓝其实也不太饿，她在附近的接上转了一圈儿，决定去了肯德基。

    她以前是不敢吃这些高热量食品的，现在倒无所谓了，反正要增肥。

    想蓝找了个靠窗子的位置，刚准备吃冰淇淋，忽然玻璃窗贴上一双圆圆的大眼睛，一个小孩儿正冲她笑。

    “知知。”想蓝没想到会在这里遇到小朋友，她招招手，知知推开门跑过来。

    王妈妈跟在她身后喊×：“小祖宗，你慢点跑，别摔倒。”

    想蓝忽然想起月姐，感觉自己和知知现在的情况还真像，她不由的抿嘴轻笑。

    天气暖了，知知还穿着毛衣，外面套着一件卡其色小风衣，她跑过来抱着想蓝就亲，亲热的叫她“妈妈。”

    想蓝捏了捏她的小鼻子：“乖宝，这个可不能乱叫的。”

    知知搂着她的脖子小声说：“不是乱叫，我这是提前联系，反正你要当我妈妈。”

    想蓝哭笑不得只好由着她，对于这个孩子她有一种天生的宽容，总觉得无论她做什么她总能原谅她。

    看着想蓝面前的冰淇淋，她舔舔嘴唇小声说：“阿姨，我也想吃冰淇淋。”

    “好啊，我给你去买一个。”

    没等想蓝站起来知知就阻止她：“阿姨不要，我爸爸不让我吃，你给我吃一小口，我就舔一下什么滋味。”

    知知说的可怜巴巴，想蓝觉得眼圈儿都有点发红。诚然，冰淇淋算不上什么好东西，但是哪个小孩子不喜欢，只要不过分吃一个又有什么问题。想蓝摸摸知知的头发：“不怕，阿姨给你买，你偷偷的吃，不让你爸爸知道就好了。”

    知知两眼放光：“真的可以吗？yes！”

    两个偷偷摸摸订好了协议，却忘了一边还有个管家婆，王妈妈忙摇头制止：“我们家知知真的不能吃冰淇淋，这是医生嘱咐的，不禁冰淇淋，甜的辣的闲的凡事味道重的食物都不能吃，请您谅解。”

    人家这样说想蓝也不好再坚持，看到知知垮下来的小脸儿她说不出的心疼，她摸着她的头发安慰：“不要紧的，阿姨小时候也不知冰淇淋，等长大就好了。”

    知知转头拉住王妈妈的手，一双黑黝黝的眼睛湿漉漉的看着想蓝面前的冰淇淋，抿着粉红色的小舌头哀求：“王妈妈，我可以舔一下吗？就一下，然后吐出来保证不让冰淇淋流到我肚子里。”

    王妈妈的眼睛像被扬了一把沙子，她背过身去擦了擦然后说：“那就一口，让这位阿姨喂你。”

    “欧耶。”知知狠狠的握了握拳头，小脸儿兴奋的通红。

    想蓝皱起眉头，她已经觉察出一些不寻常，像知知这样的家庭要什么没有，何苦为这个十几块钱的冰激凌激动成这样。

    想蓝挖了一勺送到知知嘴边，她先是伸出舌尖小心翼翼的舔，慢慢的让奶油色的冰淇淋融化在舌尖然后才把舌头卷进去，闭上眼睛细细咂摸着味道，那股子喜悦幸福根本不足以用语言来形容。

    勺子很小，可是孩子却吃了好一会儿，到了最后她把勺子真个吮到嘴里，直到最后一点冰凉和甜腻融化才恋恋不舍的吐出勺子，整张小脸儿写的满满的意犹未尽。

    吃完了冰淇淋小孩指指旁边儿的游乐场说：“我可以进去玩一会儿吗？”

    王妈妈看到里面只有两三个孩子而且还是小不点儿才点头：“不要玩的太激烈，只要5分钟。”

    知知拉着想蓝的衣袖：“阿姨那你能在这里等着我吗？”

    想蓝亲了她的小脸蛋一口：“阿姨哪儿都不去，就在这里等你。”尽尤介扛。

    知知去玩了，想蓝拉着王妈妈坐下，虽然知道这是人家的**，可出于对知知的关心她还是忍不住问：“知知她的身体？”

    王妈妈看了看游乐场里的小身影，压低声音说：“小姐，你和知知有缘告诉你也无妨，她有心脏病，是先天的。”

    “啊？！”想蓝愣住了，她觉得胸口似乎被一大坨巧克力酱糊住，又苦又涩黏腻沉重。

    “这孩子是个苦命的，从小没妈，还得了这么个病，不能上学也不能像其他孩子一样顽皮捣蛋，虽然她爸很疼她，可到底是个男人，不能一天24小时陪着她……”

    想蓝耳朵里嗡嗡响成一片，后面王妈妈说的什么她也没听见，心里一阵阵揪着疼，眼睛里泪花闪闪，忍了很久还是没忍住，冰凉凉的落在了面颊上。

    不远处的孩子披着一头乌黑浓密的长发，低眉浓睫压在白生生的小脸儿上，一张花瓣般的小嘴儿是淡淡的粉色，此时她正小心的避过滑梯上的小不点儿往下滑，滑下去还有些不放心，在下边等着那个小朋友，想蓝擦了擦眼泪，哭着哭着就笑了。

    想蓝哭哭笑笑的浑然不知道有人已经注意到她，一个戴着眼镜的男生过来搭讪：“那个是你妹妹吗？长得和你真像。”

    想蓝摸摸脸：“像吗？她可不是我妹妹。”

    知知早就看到那男的从一进来就盯着想蓝，现在她也顾不上玩，跑过来抱着想蓝的脖子说：“妈妈，我热了。”

    想蓝真佩服小姑娘的演技，她赶紧配合：“宝贝儿，热也不能脱衣服，万一感冒了怎么办？”

    眼镜男眼镜差点儿飞出去：“妈妈？你们是母女，太逆天了吧，你顶多能有20岁。”

    想蓝玩心一下给勾上来，看到知知扑朔着睫毛兴奋的样子，她笑着说：“帅哥，女人的年龄也不要轻易去猜，宝贝，对不对？”

    小知知也玩上了瘾，奶声奶气的说：“妈妈的年龄只有爸爸才能知道。”

    眼镜男挺尴尬的，站起来就走了，一大一小相视而笑，都觉得好玩的不得了。

    王妈妈这时也说：“还真是的，你们两个长的蛮像的。”

    “是吗？那我们拍张照片吧。”想蓝拿出手机，搂着知知拍了一张。照片里两个人眉眼嘴型都差不多，竟然有七八分的相似。想蓝开玩笑：“知知，你是不是我失散的女儿呀？”

    小家伙认真起来：“阿姨，你有男朋友吗？”

    想蓝摇摇头，不知道她个什么意思。

    “太好了，那你就嫁给我爸爸，做我真正的妈妈。”知知没有见过妈妈，所以对亲妈后妈没啥概念，在她心里对她好的，她喜欢的就具备做她妈妈的标准。

    想蓝失笑：“那也要你爸爸同意呀，你上次不是告诉我有很多人想嫁给你爸爸吗？”

    “妈妈是我的，所以他娶谁要听我的。阿姨，你嫁给我爸爸吧，他有很多优点，比如……”小家伙蹙着眉尖儿一本正经的想起她爸爸的优点。

    想蓝笑的不行，故意和王妈妈一起逗她：“那你说说你爸有什么优点？”

    “嗯……”知知歪着脑袋想了一会儿说：“我爸长得随我，特别帅！”

    “噗”想蓝一口果汁喷到杯子里，不能再喝了。

    “我爸特别有力气，能一只手把欺负我的小胖子孙颂然提起来，好有……我爸很有钱，给我买很多漂亮衣服和娃娃，我可以让他给你也买。”

    想蓝又觉得有必要和这位暴发户爸爸谈谈，保护孩子以暴制暴还有过度给小孩买奢侈品真的好吗？

    见想蓝对她爸的优点好像没有多大的兴趣，她只好继续想她爸爸的优点，“我爸爸他，他会洗澡，每次给我洗的很干净，还有他会哄睡觉，阿姨你要是睡不着你让我爸爸给你讲故事唱歌，他还会摸肚肚，每次我肚子痛他都给我摸，摸摸就不痛了。”

    可能是知知说的太形象，想蓝忍不住在脑子出现一只大手放在自己肚子上的情景，但是红了脸。

    知知还是一个劲儿推销她老爸，什么会拌酸奶削苹果从不打屁屁都用上了，想蓝捏着她的小鼻子说：“好了，宝贝，我知道你爸爸是全天下最英俊最能干最厉害的，可是我不会嫁他的，就这样。

    知知不服气：“为什么呀，阿姨，我爸真的很好，要是你嫁给他我可以让你枕着他的胳膊睡。”

    想蓝。。。。。。

    王妈妈拉住知知：“好了，也不早了，我们回家吧，阿姨也该回家睡觉了。”

    知知不舍得想蓝，想蓝也舍不得她，不过总不能把人家的孩子带回家，她拍了拍知知的头说：“宝贝，我们回家睡觉去，等明天再玩。”

    知知忽闪着大眼睛有点不相信：“阿姨你逗我吧，我爸也是这样，明明今天说要陪我的，结果人都找不到。”

    想蓝一阵心疼：“阿姨不会骗你。”

    她抬头看着王妈妈：“王姐，我叫苏想蓝，我很喜欢这个孩子，如果可能，你明天带她出来玩吧。”

    王妈妈很为难：“苏小姐，孩子的爸爸是不准她经常出来的，要不这样，你明天到家里，我给你我们家的地址。”

    “这样好吗？”

    “好！只有孩子一个人在家有什么不方便的，您一定要来。”

    知知得知想蓝明天要到她家里找她，乐的都蹦了起来，他们相互留了电话约好时间才依依不舍的告别，想蓝走在回去的路上感觉脚步少有的轻快，一颗心莫名的雀跃，她觉得和知知在一起时间过得特别短，而且这段时间她眼睛里只有她，对周围的环境及陌生人都没有特别留意。所以，与其说她陪知知，不如说知知也陪着她。

    想蓝刚进家门月姐就迎上来，没有特别担心，只是把手里的电话给她：“小姐，先生的电话。”

    想蓝扔下手里的钱包倒在床上说：“什么事？”

    手机那边的声音隐含着怒气：“你去哪儿了？”

    想蓝反问：“你去哪儿我问了吗？我们还没有到了彼此去哪儿都要向对方报备的地步，是不是叶先生？”

    本以为电话那头会传来咆哮，谁知竟然是低低的笑声，“你这是怪我去哪儿不对你说吗？”

    想蓝脱掉大衣的一只袖子，淡淡的说：“你去哪儿关我什么事？”

    叶崇劭也躺在床上，他松开束缚了一天的领带，声音黯哑的说：“难道穿了豹纹超短裙不是给我看的？”

    想蓝立即红了脸：“哪有什么超短裙，你，你别听月姐瞎说。”

    “开视频，快点。”

    “啊？”想蓝没反应过来他什么意思，他却不着急，肩膀夹着手机从床头柜那里摸出一根香烟，点燃了吸一口，很享受的眯起眼睛，悠然吐出了烟圈儿。

    这个时间段想蓝已经明白过来他是要和她面对面聊天，想蓝哪里肯，她气呼呼的说：“我要睡觉了，再见。”

    “我再说一次，开视频。”叶崇劭如果是三言两语能打发的了就不是叶崇劭了。

    想蓝索性沉默，她窸窸窣窣的脱掉另一只大衣的袖子，想把这身碍眼的裙子脱下来。

    叶崇劭听到衣物摩擦的声音立刻说：“怎么，你是想给我看不穿衣服的？苏想蓝，既然是穿了给我看的，现场版和手机的又有什么区别？你不想早日达到目的吗？”

    想蓝给他烦的不行，索性横下心来说：“开就开，你看好了，流鼻血我可不负责。”

    叶崇劭给她勾的心痒痒，他眯着眼睛把烟叼在嘴边儿，等着手机屏幕上出现少儿不宜的画面。

    过了一会儿，想蓝果然出现在屏幕上，她没有露脸，只是从脖子以下露出粉嫩的胸脯和细腰以及修长的大腿。

    叶崇劭觉得自己很不争气，只那么一眼，他的小叶就像想蓝致敬了。

    想蓝的声音传过来：“怎么样，有没有看呆？”

    叶崇劭微微调整了下气息，然后解开腰带，装着冷然的说：“丑死了，我还以为是只耗子。”

    “你……”想蓝气结，“我挂了。”

    “不准，手机往上点，让我看到你的脸。”

    这次想蓝照做，他看到她，她同样也看到了他，屏幕上猛然出现了一张英俊的大脸，想蓝吓得手一哆嗦，手机上的脸一下子贴在了她的胸膛上。

    叶崇劭忽然只看到白花花的一片接着什么都没有了，他不禁皱起眉，握着小叶的手一紧。

    “怎么了？”严厉的声音其实只是欲求不满。

    想蓝慌乱的捡起手机，忙说：“没什么，我挂了。”

    “敢！你，喂，喂喂。”电话那边儿传来嘟嘟的盲音，叶崇劭手里的动作一僵，气的差点摔了手机。

    苏想蓝，你给我等着！

    当大BOSS靠着五指姑娘释放出浓稠的思念时，想蓝已经睡着了，她还做了一个梦，梦见叶崇劭被一只大白鹅追的到处跑，一边跑还一边喊救命，简直是大快人心，睡着了也能笑醒。

    知知一大早就起来换衣服，眼前的衣服堆成小山，她还没有决定穿哪件见她的想蓝阿姨。

    想蓝进门的时候她就坐在衣服山里，瘪着小嘴哭。

    想蓝放下手里的糕点，过去搂着她问：“知知，你这是怎么了？”

    知知觉得在这么重要的日子她竟然没有见人的衣服很悲伤，她搂着想蓝大哭：“阿姨，我没衣服穿。”

    想蓝汗：“你这些是什么？可都是名牌。”

    “这些都是以前的，我统统不喜欢，阿姨，你是女人该懂得，女人的衣柜里永远少一件衣服。”

    想蓝皱起眉感觉自己憋得很辛苦，谁来告诉她眼前的是个什么小怪物，女人，你离女人还早着呢？

    想蓝帮她把衣服一件件挂起放到衣帽间，然后替她选了一件白低彩色圆点的小衬衣，外罩一件蓝色薄毛衫，陪着一条牛仔铅笔裤，帆布鞋，别提多休闲潇洒了。

    因为看到自己穿的和想蓝差不多，知知才高兴一点，想蓝又给她梳了头发，挽了个漂亮的花苞，顺便把自己头上的水晶蝴蝶给她戴上，小姑娘一下子就嗨起来，里里外外的照镜子。

    等美够了她在拉着想蓝说：“我爸爸也会扎辫子，他每次都用嘴含着皮筋儿，给我扎很多小辫儿。”

    想蓝脑补了一下，觉得画面太美不敢看。

    晚上在知知家呆到很晚才让司机送回去，她不太想让人知道她住哪儿，离着别墅还有一段路就下了车，等进家门时又接到了叶崇劭的电话。

    想蓝还想着昨晚豹纹裙的事儿有点别扭，叶崇劭倒是好像忘了这一茬儿，他在电话里冷硬的说：“我在马来。”

    想蓝立马敏感起来：“你去那里做什么？”

    “当然是做生意，要不你以为我做什么？”

    叶崇劭的脾气不小，想蓝想不起来哪里得罪了他，她索性不说话。

    过了一会儿叶崇劭粗声问：“想吃什么，明天带给你。”

    “啊？”想蓝觉得画风转变的太快，她根本跟不上节奏。

    “啊什么啊？赶紧说。”叶崇劭不耐烦的催促，都是展封平那个神经病，说什么对女孩子要投其所好，活了三十多年他还是第一次做这种事，幸好隔着电话，他尽可以用坏脾气来掩饰这该死的脸红。

    “别呀，我想吃娘惹叻沙，亚叁香辣鱼还有辣椒螃蟹，你最好去……”

    “我知道了。”

    这次是叶崇劭先挂的电话，轮到了想蓝不满意。

    本来想要骂他的，可是一想到他马上要回来而自己的豹纹超短裙没有任何作用时，她就开始紧张。

    第二天，展封平掐着叶崇劭要回来的点儿提前来到了别墅，美其名曰来给想蓝复诊，其实是来看戏的。

    某男一天夜里忽然问要怎么对一个女人好，万花丛中过片叶不沾身的展公子立即对他进行了一场深刻オ全面オ深远的教育，今天他是特地来验收教育成果的。

    想蓝有点忧郁，她黑黑的眼睛像月光下的小溪，缱绻宁静，展封平的心尖一动，心说这次叶崇劭可真是完了，就这一双眼，他八辈子也逃不掉了。

    “展医生，豹纹裙不管用，他说我丑的像老鼠。”想蓝很哀怨，看出来是真的愁。

    展封平暗地里啐了叶崇劭一口，口是心非的家伙，如果她是老鼠你叶崇劭肯定去当土拔鼠。

    展医生貌比潘安才比子建，立即就替想蓝出了另外的主意：“你不是演戏的吗？试试角色扮演怎么样？”

    想蓝红着脸问：“那他比较喜欢哪部影片的角色？”

    