
想蓝觉得有道理，不过单独和叶景明在一起总觉得别扭，她问：“我可以带一个朋友吗？”

    叶景明不动声色的瞥了眼戚南枫，笑着说：“当然可以。”

    在车上，想蓝小声问：“南枫，我没提前征求你意见就带上你，你不会不高兴吧？”

    南枫很宽容：“怎么会？不过一会儿你可要小心，我听说圈里有些聚会很乱的。”

    想蓝看看开车的叶景明：“有他在，不会有事的。”

    想蓝没有想到聚会地点竟然还是夜歌，不过这次他们去的是地下。

    绕过灯光昏黄的地下通道时，想蓝感觉很不舒服，经过一层层严格手续，他们才到达了大包间。

    叶景明小声解释：“这里是贵宾会员制，只要是为了预防狗仔和记者混进来。”

    这里的包厢就是个小型宴会厅，装修的奢华异常，施华洛奇的水晶吊灯光晕暧昧的照着真皮沙发上打牌的红蓝绿女。

    想蓝看了一眼，在座的有几个娱乐公司的老板制作人她认识，其余的并不认识。

    叶景明满面春风的走进去：“大家久等了，怎么样，今天是不是李导的手气最好？”

    一个鹰钩鼻子的男人抬起头来，想蓝认识他，国际著名大导演李泉。

    李泉推开膝盖上的嫩模，笑着招呼叶景明：“景少，快来，我都快输掉裤子了。”

    嫩模和许多来陪王伴驾的艺人都站起来招呼叶景明，叶景明也不看他们，拉开椅子坐在李泉身边。

    没等李泉说话，对面一个挑染着白色头发的男人啧了一声：“景少好福气，一下带着两个大美女，给哥们儿介绍一下呗。”

    “段公子说笑了。”叶景明顺势把想蓝拉过来对着李泉说：“这是我们星宸新签的艺人苏想蓝，也是我们正在开拍的民国大戏《锦瑟无端》女一号。”

    李泉眯着眼上下打量想蓝：“嗯，不错，典型的东方美人。”

    叶景明指指戚南枫：“这是我们的金牌编剧，戚南枫。”

    段公子咦了一声：“我还是第一次看到这么漂亮的编剧，明明是可以靠脸吃饭的却靠了才华。景少，你爱好高大上呀！”

    戚南枫脾气火爆，要不是看想蓝的面子她早就摔门走了。

    李泉也听出段公子话不怎么样，忙说：“你们星宸真是人才济济，快坐。”

    段公子明显不想就这么把话题转过去，他拍了拍腿上的粉嫩小女孩的屁股，指着一杯威士忌加冰说：“过去敬景少一杯。”

    小女孩穿着勉强盖着屁股的短群，袅着腰走到叶景明面前，涂着粉红豆蔻的手指颤巍巍的端着杯子：“景少，我敬你。”

    叶景明摆摆手：“不行，我是出名的一杯倒。”

    小女孩显然还是风月场合的生手，她忽闪着贴着过长假睫毛的眼睛，求助的看着段公子。

    这个段公子是个很有来头的人，他父母都身居高官，哥哥也从政，唯有他跟着表哥混，这些年依靠一些挂羊头卖狗肉的行当搞的风生水起，一般人都不敢得罪他，惯得他也越发的嚣张。今天，他是眼红叶景明身边的两块儿嫩肉，非要搞点事儿出来。

    手指揣摩着玻璃杯，他邪气的说：“小涵，如果今天景少不喝我就当众扒光了你。”

    小姑娘吓得不轻，她楚楚可怜的看着叶景明，希望这个英俊的男人能给她解围。

    叶景明也是花丛中摸爬滚打过来的人，他也只对想蓝百依百顺低声下气，对于这个小姑娘，他连个同情的眼神儿都没有。

    小姑娘咬咬牙，喝了一口酒就俯下头要喂到叶景明嘴里。

    叶景明猛地推开她：“你算什么东西？”

    段公子等的就是这个。

    他一拍桌子站起来：“小涵，你他妈的贱货，居然敢拿含男人老二的臭嘴去亲景少。”

    想蓝紧张的看着这一幕，她很同情小涵，她不过是被人利用的棋子，她同时也对叶景明挺失望的，虽然知道他真不能喝这杯酒。

    手指抓着衣襟，她想站起来替小涵解围。

    戚南枫按住了她，然后端起面前的酒杯冲段公子一笑：“段公子，我不算什么东西，也不知道有没有资格和您喝这杯酒，我先干为敬。”说着南枫把满满的一杯酒仰头喝干。

    边上的人也怕弄僵了，李泉忙带头喊好，大家也跟着鼓掌，段公子皮笑肉不笑的说：“戚编剧果然是女侠胆色，那苏小姐呢？”

    想蓝只好硬着头皮端起酒杯，叶景明压住她的手摇摇头：“不行，想蓝不会喝酒。”

    段公子哈哈大笑：“哟，景少你这可是偏心了，难道是因为……戚编剧的胸没有苏小姐大？”

    周围的男人都忍不住笑起来，叶景明脸色却变了，他桌子下的拳头狠狠捏起就要站起来。

    想蓝死死的按住他的手，示意他不要发火，然后自己端起酒杯说：“我敬大家一杯。”

    想蓝的嘴唇碰了碰酒杯算是意思过去，大家都没说什么，段公子却不干了，“苏小姐，你这是不给面子呀，景少的人也太没规矩了。”

    叶景明都要掀桌了，想蓝咬咬牙想一干而尽，谁知道戚南枫把酒杯夺过去，“段公子，你还没完了，不就是喝酒吗？我们三个人的我都喝了。”

    叶景明眼睁睁看着戚南枫喝了三杯烈酒，想蓝心都揪起来了。

    戚南枫放下酒杯面不改色，李泉带头喊了一声好。

    段公子也没说什么，眼见着这事儿算翻篇儿了，却有很多人过来给南枫敬酒，什么女中豪杰闻名不如见面有没有兴趣合作什么的，南枫也奇怪了，来者不拒，很快就喝了十几杯。

    想蓝拦都拦不住，叶景明更有意思，只看着却不阻拦。

    戚南枫脸越喝越白，她摇摇晃晃的挥手，表示她要去洗手间。

    想蓝站起来想跟着去，叶景明却按住她的肩膀，自己跟在了戚南枫的后面。

    想蓝也没觉得这事儿不合理，只是不安的等待着。

    段公子给一个制作人使了个眼色，那人端着一杯酒走到想蓝身边儿。

    那人也挺有名气，一个劲儿赞扬想蓝戏演的好，但是想蓝却不敢喝他的酒。

    好一会儿了景明和南枫都没回来，想蓝坐不住了她站起去找，段公子也紧随其后跟着她进了洗手间。

    想蓝进女厕找了一圈儿都没有看到戚南枫的影子，她给叶景明打电话，却发现自己的手机根本就没信号，站在洗手台那儿，她急的焦头烂额。

    忽然感觉到两道炙热的视线，她一转头，看到段公子抱臂倚门而站。

    想蓝故意忽略他目光中赤果果的欲色，提着心从他身边走过去。

    眼见着就要和他擦身而过，想蓝吊起的心又放回到去，可是他却伸手把她抓到怀里。

    想蓝当然不会乖乖的任他轻薄，挣了几下，长长的指甲划过他的下巴，挠出几道血痕。

    段公子吃痛撒手，却反手给了想蓝一耳光，把想蓝的脸打偏到一边。

    “臭婊子，跟叶景明什么花样都行，跟我这儿装圣女？”

    想蓝怒声道：“你胡说什么，快放开我。”

    段公子下流的看着她胸前：“别装清纯了，想要什么尽管说，叶景明能给你的本公子照样可以给你。”

    想蓝给他抓的手腕生疼，她咬着牙绞尽脑汁寻找自救的办法。

    夜歌外面，叶景明找了很久才找到戚南枫。

    他拉住她的手腕：“别乱走，这里不安全，跟我回去，别让想蓝担心。”

    戚南风斜起眼睛赏了他一个字“滚”！

    叶景明也上了脾气：“你发什么疯，要不是想蓝要来找你，我才懒得跟出来。”

    戚南枫冷笑一声：“所以你现在赶紧回去伺候你的心肝宝贝儿，别让人给下口。”

    叶景明气坏了，他拽着戚南风的手臂想把她拖走，谁知道戚南枫一撒手，他一个趔趄压在她身上。

    “你他妈的有完没完？”叶景明刚吼完就后悔了，他身下的戚南枫一改往日的王女姿态，已是泪眼婆娑……

    想蓝想用软的试试，毕竟演戏是她的专长。

    想蓝咬了咬牙，斜斜的飞了个眼风装的媚眼如丝，她撒娇的说：“好了，人家什么都听你的还不成？能不能别在这里，好恶心。”

    段公子捏着她的下巴淫笑：“宝贝儿，你不觉得在这里更刺激吗？”

    “不行，人来人往的会给人看到。”想蓝勾了他一眼，段公子半边儿身子都酥了，他亟不可待的搂住想蓝就要亲。

    男人身上有很重的古龙水味，熏得想蓝差点吐出来，她推开他：“讨厌，不在这里。”

    “宝贝儿，我等不及了，要不你先给我来一发，让我试试你的功夫。”说着，段公子抓着想蓝的头就往身上按。