
媒体对想蓝压抑的好奇心全给激发了，她的家庭她的大学她的模特出身以及她上位顶替南希的各种报道铺天盖地而来，叶景明想压都压不住。

    出事后杨琳第一时间赶到想蓝身边，那时候她手心里的血还没有凝固，小丫头可怜兮兮的坐在沙发上，一双大眼睛雾气蒙蒙，我见犹怜。

    杨琳坐在她身边，点上一支细长的薄荷烟：“说说，怎么回事。”

    想蓝抬起头，乌黑的眼眸一片澄净：“我不是有意的，我的手被钉子扎了一下。”

    杨琳看着她的手心，立刻给拍了照片，然后才让小安给处理伤口，她走上那段楼梯，按照想蓝说的位置去仔细看，楼梯扶手光滑锃亮，别说个钉子，连个钉子孔都没有。

    杨琳哂笑，这个圈儿的手段多去了，能看到钉子她才真好奇。

    调查了大半天也没什么结果，杨琳让小安送想蓝回家，想蓝提出想去看看萧亚妮，杨琳想了一下才答应。

    医院外有记者守候，按照杨琳的嘱咐先由小安从正门进吸引记者的注意，想蓝由李峰护着偷偷的从侧门进去。

    病房里，萧亚妮还在昏睡，庄靖宇正准备回去。

    他拉住想蓝不让她进去，想蓝都快哭了：“庄老师，你让我进去看看亚妮吧。”

    “她的亲属在，你进去不太好，回去吧，别给记者拍到。”庄靖宇有些疲惫，眼睛红红的。

    “庄老师，我真不是有意的，我也不知道怎么会被钉子扎到手心，而且我也真不知道怎么就把亚妮推下去，庄老师，我……”

    想蓝说的很急，她知道在剧组里如果庄靖宇不相信她别人就更不会信她了。

    庄靖宇叹了口气：“想蓝，你别说了，我也累了，我们都回去吧，有什么事儿明天再说。”

    看着庄靖宇转身，想蓝像个做错事的孩子，眼巴巴的看着。

    李峰走过来给她裹上一件厚大衣，“小安刚才给记者推倒把脚给崴了，我让人先把她送回家了。”

    想蓝这才回过神来：“怎么能这样，他们也太欺负人了。”

    李峰人话不多，此时他皱眉看着远处，小声说：“先上车吧。”

    没等想蓝上车，忽然走过来两名警察，其中一个亮出工作证：“苏想蓝是吗？我们是派出所的，请你回去协助调查一起人身伤害案。”

    想蓝不知所措站在原地，“谁报的警？”

    李峰也一愣，他忙上前低声说：“警察同志，这是不是有什么误会？”

    另一个不耐烦的说：“有什么误会也等去了派出所再说。”

    李峰瞅了瞅远处，怕闻风的记者追来，他对想蓝低声说：“先去吧，我马上给琳姐打电话。

    想蓝周身发抖，她不是怕，是气，到底是谁和她有这么大冤仇上来就想彻底把她搞臭？

    派出所里，警察的态度并不友善，而且对于苏想蓝的艺人身份好奇，做笔录的都换了好几拨，为的就是看个新鲜，而想蓝需要一遍遍重复那些话，自己说的都想吐。

    幸好杨琳很快赶到，估计她找了什么领导，一进门儿就敢大呼小叫：“你们什么意思，凭什么扣押我的艺人？”

    萧亚妮的经纪人也在，这人叫陈同，向来和杨琳不怎么对付，立即迎上去和杨琳吵起来。

    随后而来的还有mani，她立即拉开他们，低声说：“吵什么吵，也不怕人笑话。”

    两个人都觉得冲动了，派出所里人来人往，要是谁手欠把刚才的拍了发网上他们可都完了。

    虽然最后警察放人，但是大家情绪都不好，mani要杨琳和陈同回公司开会，只有想蓝可以回去。

    李峰开着车并没有回家而是把想蓝送到了一家会所式酒店。

    “家门口有很多记者蹲守，你今晚就先住这里。”

    想蓝对李峰说：“嗯，那你去看看小安，她最怕痛了。”

    李峰坚持把想蓝送到房间，然后去驱车离开。

    想蓝疲惫的趴在床上，磨蹭了大半天才去洗澡。

    酒店的浴缸很大，还备有精油。她泡在浴缸里，刷了刷微博，也不知哪里冒出来的小号纷纷揭发她所谓的黑历史。不明真像的粉儿们说什么的有，有顶的有骂的，相互掐成狗。

    想蓝烦躁的扔掉手机，闭上了眼睛。

    浴室门被推开，一个人悄无声息的走进来。