
因为大家和叶景明都不熟悉，难免有点拘谨，不过叶景明很会活跃气氛，他人帅性格活泼，很快女孩子们围着他，想蓝一个人在角落里默默吃着蛋糕，并没有不高兴。

    酒喝得差不多了，大家都嗨起来，叶景明跑到包厢的小舞台上忽然说有个事情要宣布，他是老板，话一出大家都安静下来猜测，有人想是人事任免有人想是福利奖金，想蓝看他神秘兮兮的样子，不知道他又搞什么。

    也不知道他从哪里变出了一束玫瑰花，双手捧着来到想蓝面前，单膝跪下说：“想蓝，嫁给我吧！”

    众人都愣住了，看着叶景明从口袋里掏出了戒指，递到想蓝手里。

    想蓝被他吓到了，脸上颜色青红变幻不定，她真讨厌叶景明的任性和自以为是，她如果是个普通人遇到这样的求婚场合就算不喜欢男的也会激动一把，可她是个艺人，最忌讳的就是这个，叶景明的这番举动是不想她在娱乐圈混了。

    大伙儿这才反应过来，不管是羡慕嫉妒恨，都违心拍着巴掌喊“嫁给他”，想蓝不知所措的拿着装戒指的盒子，陷入两难。

    令一个小包间里，叶崇劭正和客户喝酒，冷石走进来弯腰在他耳边说了几句话。

    所有宾客都看到叶崇劭的脸色变得很难看，他站起来说：“大家慢点吃，我还有事，先告辞。”

    大包厢里，想蓝在众人的欢呼声中头皮都麻了，她不喜欢叶景明自然不能接受他的求婚，可是当着这么多人拒绝又是不给他面子，她真希望能有一台哆啦A梦的时光机，随便把自己变到哪里都好。

    “想蓝……”叶景明不容分说就把戒指套在她手上，抱住她就要亲吻。

    忽然，包厢的门被推开，一个衣着暴露的女人走进来，她二话不说就给了叶景明一巴掌。

    哇，众人的眼睛都亮起来，觉得今晚的饭没白来吃。

    叶景明给打懵了，他捂着脸瞧那女人，很面熟，但是不记得是谁。

    女人已经哭上了，她竭嘶底里的说：“叶景明，你这个负心汉，你当我什么人，随便玩出人命就想一走了之，今天你必须给我个答复，否则我跟孩子死在你面前。”

    叶景明傻眼了，和他睡过的女人太多了，也不是没碰到过哭死觅活要钱的，可是今天这个来的太不是时候了，他拉住想蓝说：“想蓝，你听我解释。”

    “对不起，我去趟洗手间。”想蓝推开他，虽然不喜欢他，但是她还是介意因为他的风流给她带来的难堪。

    “想蓝……”叶景明想去追她，却给女人拦住了去路。

    不知道为什么，洗手间里黑着灯，想蓝在门口犹豫着，一只有力的大手把她带入一个坚硬的胸膛，她却比谁都镇定，因为她已经闻到了叶崇劭的气味，能这么对她的也只有他。

    叶崇劭把她抵到洗手台上，一双大手紧紧钳住她的腰，喋喋的呼吸更是喷的她耳根子发烫。

    叶崇劭掰开想蓝的手指把戒指夺过去，然后冷笑道：“景明竟然拿着家传的戒指向你求婚，苏想蓝，我小看你了。”

    “你还给我。”想蓝伸手去夺，软软的胸部擦过他的手臂。

    叶崇劭几不可闻的抽气，接着想蓝听到叮咚声和冲水声。

    “你干什么？”

    “干你这个表子。”