
    ???????知知看着手机上的时间，模模糊糊算出21点10分到21点30分已经是过了20分，20分比15分大，爸爸这次是迟到了。

    听到门外传来说话的声音。知知迅速从卧室里跑出来，一身西装的爸爸正站在门口和王妈妈说话。手里还拎着一篮雾莲。

    有吃的知知决定原谅爸爸，但是小公主的傲娇不能轻易就没了，她蹙着小鼻子坐在沙发上，尖尖的下巴搁在玩具熊毛茸茸的头顶。

    爸爸把水果交给王妈妈，走到知知蹲下，厚实大手在女儿身上从头到脚摸了一遍，最后捏着她的小鼻子说：“小丫头，大晚上你闹什么？”

    知知对于这个称呼很不满意，她抱着胳膊扬起尖下巴，很傲慢的说：“老头子，大晚上你闹哪个女人去了？”

    爸爸眉头一蹙，觉得自己的女儿实在很欠揍，可是女儿浑身上下嫩的跟水豆腐一样，打哪儿都下不了手，只好装狠吓唬她：“怎么跟爸爸说话的呢？”

    小丫头上火了。她戳着爸爸健壮的胸膛就嚷：“坏爸爸丑爸爸，我不要你了，我要找隔壁王叔叔当爸爸。”

    当爸爸的虽然觉得女儿的话威胁性不大，但是也不愿意就这么给女儿嫌弃，他想了一下说：“隔壁老王有什么好。他是养猪的，一身猪屎味儿。”

    知知抱着肚子笑滚在沙发上：“哈哈哈，他不是养猪的，他是火腿公司的老板，他们家王小胖天天吃大火腿。”

    爸爸伸手摸到女儿圆滚滚的小肚子：“这里也有个大火腿，我要吃。”

    不知道为什么想蓝妈妈和爸爸都喜欢摸她的小肚子，这个认知让知知高兴起来。她觉得都喜欢摸自己小肚子的爸爸妈妈肯定也喜欢摸彼此的小肚子，虽然想蓝妈妈不准她再提嫁给爸爸，但是爸爸没说呀，只要爸爸肯去追求，那想蓝妈妈为了她肯定会嫁的。

    想到这里，知知上下打量着爸爸，问：“爸爸，你几岁了。”

    老爸给她问的一愣：“36岁，怎么了？”

    “36°24等于，等于，”知知算了很长时间才算出是12岁，她吓坏了。12呀，那等于两个知知，爸爸竟然比妈妈大了2个知知那么多，太老了！

    她咕哝的声音不大，叶崇劭没有听清，“你说什么？”

    知知趴在他耳朵边大声喊：“你太老了！

    被女儿嫌弃老这个太让人伤心了，爸爸咬牙看着女儿觉得她吃里扒外特没良心，不过女儿接下来的话却暖了他的心。女儿柔软的小手摸摸他的脸和头发：“爸爸，你虽然年纪老了，其实你还是很帅的，比抓想蓝妈妈的那个哥哥帅多了。”

    老爸把女儿抱起扛在肩膀上：“小丫头，有眼光，不过现在你要**睡觉了。”

    小丫头高高在上眼前的景象立刻跟平常变了个模样，她抓着老爸的头发喊：“小叶子，给本宫跑三圈儿，驾！”

    想蓝坐着出租车感觉自己无处可去，本想让司机多转几个圈她领略一下这个城市的夜景，可是司机几次三番从后视镜里看她，想蓝怕被他认出来，只好说了地址回了叶崇劭的别墅。

    这一晚上她一点儿都没睡。

    也不知道为什么神经会绷的那么紧，听到点风吹草动就站起来趴到窗户往外看，可除了黑乎乎的夜，什么都没有。

    天亮了，别墅里渐渐有了响动，叶崇劭一夜未归。

    失眠的后果不仅仅是赠送两个国宝级的黑眼圈儿，还有头痛头晕厌食这一系列的并发症，想蓝懒懒靠在床上，哪儿都不想去。

    月姐在外面敲门，说冷石要带她去上跆拳道课程。

    昨晚说要踢碎人家下巴的豪言壮语完全败给了床铺，想蓝哼哼唧唧不想起，最后是给月姐从被窝里拉出来的，想蓝只好换上一套运动服，长发扎成马尾，最后在鼻梁上架了一幅墨镜。

    冷石这人向来不管女人的穿戴，他死板板的说：“苏小姐，跆拳道课是10点开始，现在已经是9点50，希望我们不要迟到。”

    想蓝懒得理他，呵欠连天的跟着他出门。

    道馆离星皇大楼不远，宽敞的训练场里不断的传来呵呵哈哈的声音，要是平时想蓝一定觉得热血沸腾，可现在她沸腾不起来，看到地上的垫子都想躺下睡一觉。

    冷石给安排的教练是个女孩子，年龄不大，感觉跟想蓝差不多的样子，但腰间的带子却是全黑加两条杠，黑带俩段，很了不起。

    女孩子爽朗一笑，露出一口整齐的白牙：“我叫夏雨，请多关照。”

    想蓝学着她的样子还礼：“苏想蓝，请多关照。”

    夏雨人很随和，她高兴的说：“我是你的粉丝，每期节目都看，特好看。”

    想蓝由衷的笑了，她本来就美，虽然憔悴了一点，但是眉目舒展开来就给人一种惊艳的感觉，看一眼不够，还想再看一眼。

    冷石说：“夏指导，她就学些基本的对拆自卫术就行，难得估计也吃不了苦。”

    想蓝白了他一眼，什么时候变得和你的先生一样讨厌了。

    冷石简单交代了一下就走了，夏雨也不含糊立马就开始给想蓝上课。想蓝本来就是学舞蹈做模特儿出身的，身体的柔韧性特好，夏雨就让她从扎马步开始，锻炼下盘。

    想蓝浑身软绵绵的不舒服，太阳**那儿一跳跳的疼，她哀求夏雨：“夏指导，我今天能不能先不学，您叫把跆拳道的规矩什么的讲讲给我听吧。”

    夏雨知道她身份特殊，也不能太过严格的要求，于是当叶崇劭过来看人练得怎么样时，两个姑娘正抱着膝盖坐地上谈心。

    叶崇劭皱了皱眉，大步走过来。

    两个人不知道说什么说的挺热闹，根本都没有注意到叶崇劭。

    叶崇劭咳了一声，想蓝这才转过脸来。

    当她看到是叶崇劭又马上转过去，压根儿不搭理他。

    夏雨赶紧站起来，中规中矩的给叶崇劭行礼，“师伯，您来了。”

    师伯？是个什么鬼？

    叶崇劭用下巴点了点想蓝：“她学的怎么样？”

    夏雨结结巴巴的说：“她……学的挺好的，我正给她讲跆拳道的礼仪。”尽巨引划。

    说完，她偷偷的对想蓝眨眼睛，啥礼仪，刚才两个人说方尧的腹肌佟冬的人鱼线呢。

    “礼仪？”叶崇劭眯起眼睛，“苏想蓝，我考考你。”

    想蓝对他爱答不理的：“凭什么你考我呀，我是初学，初学者，怎么会记住。”

    叶崇劭冷冷一笑：“初学就是借口吗？你现在一点自保的能力都没有，动不动就被人欺负，你不觉的你该刻苦学好这个吗？”

    想蓝反唇相讥：“你怎么知道我不想学好？倒是某些“运动”过度的人，小心肝肾呀。”

    叶崇劭30多岁的成熟男人又是那样的精通事故，当然听出她话里吃醋的意思，可是一想到她吃醋的对象，叶崇劭不禁莞尔。

    “笑什么笑，不相干的人请离开我们要上课，不准来打扰。”想蓝见他的笑模样越发不顺眼，拉着夏雨就要一边去。

    “夏雨。”叶崇劭喊住她，“你去忙吧，她由我来教。”

    想蓝眼见着他脱掉黑色西装外套，不由得嘲讽的说：“你会吗？别误人子弟。”

    刚要离开的下夏雨回头笑着说：“他是我的师伯，黑带九段。”

    噗通，吓得宝宝一屁股坐地上。

    叶崇劭去换衣服的时候想蓝就一个劲儿嘀咕，黑带九段就是最高段数了，自己这辈子估计都甭想超越他了。

    叶崇劭穿着雪白的道服走到她面前，黑带子上九道杠迎风招展，好不骚包。

    其实道馆里是没风的，主要是咱大BOSS是自带BGM和西南东北风的翩翩骚年。

    虽然心里不舒服，想蓝也得承认，叶崇劭穿上跆拳道服好帅！

    估计他今天刚修剪的头发，显得人很精神利落，道服的领口微微敞开，随着抬手的动作露出大片精壮的胸膛，最要命的是胸膛上还有斑斑点点的指甲印子，深浅不一浓淡有别，一看就知道留下痕迹的人有多野！

    想蓝咬着水嫩的下唇，叶崇劭就带着她苏想蓝给留下的印记去跟那女人亲热？看来要留住总裁的首位就是要做到大度！

    “傻愣着什么，过来。”叶崇劭勾勾手，样子很轻佻。

    想蓝白了他一眼，眼睛却刀片儿一样从他敞开的领口钻进去，妄图发现除她之外的吻痕抓痕。

    不过她失望了，估计对方是个文静的女人，什么痕迹都没有留下，不像她，一旦熬不住的时候就对他又掐又咬，而且每次听到他发出的闷哼就很嗨。

    “苏想蓝，苏想蓝！”叶崇劭一连叫了好几声才把小丫头的目光从他的领口拉回来。

    他清咳了一声：“你如果想看什么，我可以把衣服脱下来给你看。”

    想蓝利用刚才才学的马步摆好姿势：“少废话，来。”

    叶崇劭不得不说想蓝不知天高地厚的时候特别欠揍，他给她讲解了几个动作，又示范了一番，然后让她来。

    想蓝看了看他道服下面，心说自己一脚踢上去还不给他爆了？

    叶崇劭识破她的心思：“你尽管来好了。”

    果然，想蓝依照他教的对着他的跨下就是一脚。

    那里是男人最脆弱的地方，叶崇劭上来就教她这么阴损的招儿，可见对于欺负她的男人他有多恨！

    小丫头的脚带着风声而来，叶崇劭心说她还挺狠，轻松的躲避过去，他高声喊：“再来。”

    想蓝一击未中当然不服气，她又来了第二下……

    本来说好是练跆拳道的，可不知道什么时候他们成了近身搏击，两个人扭在一起像要下锅炸的大麻花儿，从站着发展到了躺着。

    叶崇劭压着想蓝低声问：“还敢不敢了，暗算我？”

    “你放开我，有本事我们再干一场！”想蓝打出了瘾，也不知道为什么她好像很喜欢跆拳道，感觉一活动，什么难过的事儿都忘了。

    叶崇劭长腿压住她的脚，长腿磨蹭着她的腿根儿，“乖，我们这就大干一场！”

    被叶崇劭吻得晕头转向，想蓝怀疑他到底有多饿，难道那女人都不给他吃吗？

    叶崇劭的大掌到了去熟的地方儿，他咬着她的唇含糊的说：“这儿想我吗？”

    “叶崇劭你给我起来，这可是公共场所，随时都有人进来的。”

    叶崇劭亲着她的耳垂说：“没人进来就可以了吗？乖，放心给我！”

    说着，他百忙中还拿出电话打了个电话，然后就专心的攻城略地，使出浑身解数让身下的女人忘了她在哪里，只需要发扬勇者无畏的精神高声尖叫即可。

    想蓝的跆拳道第一课结束后是被人用外套裹着给抱车上去的。

    回到别墅的时候叶崇劭还想抱她，让她一脚踢在鼻子上，叶崇劭摸着高挺的鼻子只觉得一阵阵酸楚，这丫头胆子是越来越大了。

    道服给想蓝脱下来，月姐要收去洗想蓝怎么也不让，那上面还沾着两个人的东西，要是给人看见还不丢死吗？一想到刚才两个人在空旷的训练馆里的一番训练想蓝就脸红不已，每次叫的时候都有回声，好像她叫了两次，叶崇劭一听到那声音就跟打了鸡血一样，特兴奋。

    叶崇劭很爱这种感觉，想着以后要经常尝试，可没等他把想蓝睡热乎，节目组便要开拔到新疆的塔克拉玛干沙漠拍摄。

    听到这个消息后叶崇劭皱起没：“这个季节去那里拍？谁策划的，说出来保证不打你。”

    想蓝却很兴奋，她一直很想去沙漠看看，这次能去中国最大的沙漠一定很有意思。

    没有经过长途跋涉，飞机直接把他们空降到那里，说是沙漠，其实就是沙漠边缘的小镇，这些年小镇跟沙漠沾了光，大力发展旅游业，倒也有一番粗糙的繁荣景象。

    沙漠这地方最缺的就是水，喝的水大家是不缺，可是洗澡挺困难的，到达的第一时间导演就开会让大家速战速决，这种地方不适合长期逗留，快点拍完快点回家。

    作为?男神带我装x带我飞?节目里的唯一女性，大家都特别照顾想蓝，沙漠里昼夜温差大，他们尽量选在不冷不热的时候，在艰苦的环境下，远离了俗世的尘嚣大家变得异常团结起来。

    不过还是出了纰漏，到了沙漠不到一天，廖天不知道被什么叮咬后就发起烧来，策划组不敢拖延，立刻用直升机把他送回去医治，临时空降了另一个影帝庄靖宇来救场。

    俩影帝齐齐出现在?男神?，而且要为抢夺楼兰公主进行终极对决，这节目不火简直是天理难容。

    想蓝对庄靖宇没什么意见，虽然从天台门事件发生后庄靖宇一直缄声，但也不能因为这个就对人有成见，但是庄靖宇心里存着鬼胎。谷美玲和胡英杰的相继出事让他明白叶崇劭的实力有多强，虽然前段时间杜心洁作死的作践想蓝，作为旁观者他明白那不过是叶崇劭玩的一个名叫“猫捉老鼠”的游戏，叶崇劭对苏想蓝到底有没有在真心他知道，但身为男人他能看出叶崇劭的霸道和占有，也就因为这个，他才一直不敢打想蓝的主意。

    关于?男神?剧组发出的邀请庄靖宇其实是拒绝的，但他的经济人因为这个真人秀的播出，方尧的人气已经远远超越他，为微博上的粉丝都比他多了几十万，如果他再不行动恐怕真的就成了方影帝身后的男人，就这样，他客服了心理障碍，空降到了剧组。

    拍摄进行的很顺利，怎么说都是老牌影帝，很快庄靖宇就进入角色，而且他奇思妙想出了不少好点子，拍摄进行到第五天已经接近尾声，明天再补几个镜头就可以回家了，晚上的时候大家点起了篝火，围着篝火烤羊肉喝酒。

    这几天大家都晒黑了，佟冬这位传说的中永远晒不黑的小白脸可真没晒黑，不过脸都被晒脱了皮，整个变成了大花脸，碰一下都疼的嗷嗷叫。就算这么惨他还是挂念着远方医院里的廖天，大家喝酒他就跟廖天短信，兄弟感情杠杠滴。

    一共来了五天，对想蓝来说却是很煎熬的五天。

    晚上这里的温度降到了零下40度，她怕冷，只好和剧组的姑娘们挤在一起，别人累的呼呼大睡她却睁着眼睛在想叶崇劭在干什么和谁在一起在哪里？

    白天，当她看到沙漠里黄沙滚滚的奇异壮观景色，总是忍不住要把一句话冲出咽喉，“叶崇劭，你快看这里！”

    她觉得自己病了，得了依赖叶崇劭的病。也许这也是他想要的结果吧，打断她的翅膀不让她飞，然后让她再在自己的笼子里把伤养好，可是她已经适应了他给准备的一切，已经不能再展翅飞走。

    第二天，晴空万里空气干燥，远处的沙丘连绵起伏，看起来像一块块粗糙的黄毯子。

    今天大家的情绪都很放松，懒懒散散的从帐篷里钻出来伸懒腰，想蓝穿着楼兰公主的枚红色艳丽裙装让方尧给她拍照，末了她又自拍了好几张，本来想发微博，又没有网络信号，她随即把手机放起来，钻进了临时搭建的楼兰古塔。

    男神们呼呼啦啦的换好衣服，有刀客有商人有将军有书生，挂刀拔剑的等着冲进古塔去抢人。

    搭好摄像机，导演的大胡子在阳光下闪闪发亮，他高高举起手：“Action”

    就在他的手落下的那一瞬间，忽然一阵狂风像怒龙一样把天地搅在了一起，“是沙暴，赶紧趴下”当地的向导大喊，可是黄沙弥漫间他们像一片片枯叶被随意刮起，甚至出口的尖叫都变成天地间的另一种寂静……

    这阵龙卷风来的快去的也快，大概也就一分多钟，扬起的沙子像下雨一样霹雳巴拉的落下来，天地又恢复了荒凉至极的安静。

    沙土下一个个人包鼓出来，接着大家像狗一样抖着身上的土，一个个只有牙是白的，样子非常狼狈。

    摄像组忙着找设备检验器材坏了没有，导演抠着胡子上的沙粒子招呼人，让大家都相互帮着点点少了谁没有，万幸的是龙卷风去的快，大家有惊无险，除了被沙子打疼了外轻伤都没有受。

    忽然，方尧大喊：“想蓝呢，苏想蓝呢，你们谁看见她了？”

    