
一枚亮闪闪的大钻戒很霸气的放在那里，正是叶景明那个传家宝。

    想蓝抓在手心里，内心的激动有点压不住了，她很有底气的说：“景明，对不起，我还不想嫁人，再说我觉得我们也不合适。”

    “想蓝”，现在压不住脾气的是叶景明，“我再问你一次是因为庄靖宇吗？你为了他和萧亚妮吃醋弄出这么大的事儿来真的让我很失望。”

    想蓝没想到叶景明竟然狭隘到这个地步，口口声声说爱她，可连最起码的信任都做不到，她气的挂断电话，不想再和他争吵。

    刚挂了他的电话，杨琳的电话就来了，杨琳这人办事干脆说话也痛快：“想蓝，一会儿李峰去接你去医院，今天我们在医院办个简单的新闻发布会，你只要出面就好，什么都不用说，萧亚妮自然会和媒体澄清一切。”

    想蓝听刚才叶景明的意思是还没拿出处理方案，到了杨琳这里就什么都搞定了，她有点不懂，就问杨琳：“琳姐，这是公司决定的吗？”

    “不是，我决定的，马上就给公司汇报，你放心好了，保准没问题。”

    挂了电话，想蓝觉得匪夷所思，她起床去浴室梳洗，镜子里看到自己一身青紫的吻痕，都吓傻了。

    叶崇劭肯定有暴力倾向，说不定是个虐待狂。

    昨天来的时候李峰就给准备了好几套衣服，其中有一件灰色高领羊绒衫，想蓝忙换上，外面套了一件蓝灰色薄呢大衣，她还是不放心，又围上一条向日葵图案的围巾才算妥当。

    刚收拾好，李峰就来敲门。

    想蓝把钻戒收起来贴身放好，然后跟着李峰去了医院。

    今天他们走的是正门，因为只请了几家权威媒体的记者，小公司的娱记就只能在大门口蹲守。

    想蓝带着帽子和口罩，但他们还是认出来，一窝蜂的冲上去嚷出一堆问题。

    保安们帮想蓝挡着，李峰护着她去了病房。

    走廊里，想蓝远远的就看到杨琳和一个男人在说话，他们看到想蓝后男人匆匆走了，想蓝盯着男人的背影出神，这个人她在哪里见过。

    杨琳上前来：“想蓝，走，跟我进去。”

    萧亚妮的病房是里外套间那种，在外面的小客厅里，几家媒体的记者坐在沙发上，旁边还坐着庄靖宇和他的助理。

    看过昨晚的视频后，今天再面对庄靖宇想蓝怎么也自然不起来，幸好杨琳什么都挡在她前面，她只需要保持微笑当花瓶就好。

    杨琳说：“我们开始吧，大家尽量简短点，亚妮还是个病人。”

    几位大娱记都是有身份的人，不可能像外面的记者那么吵闹，他们点点头，都准备好了。

    萧亚妮从病房里出来，她头上缠着纱布，人比较苍白，倒显得分外楚楚可怜。杨琳给了想蓝一个眼神儿，想蓝忙站起来去扶她，她也上道儿，亲热的挽着想蓝的手臂，摄影师不失时机拍下这一幕。

    事情的处理其实很简单，就是萧亚妮自己承认是不小心摔下去的，当时太入戏，一心揣摩角色的内心，竟然顺着想蓝推来的手摔了下去，众大记者都称赞她敬业，想蓝和庄靖宇也分别说了抱歉的话，然后三个人还相互调侃一番，想蓝和萧亚妮抱在一起自拍分别传到微博上去，这件事终以这种方式解决。

    离开医院后，想蓝觉得很委屈，她问杨琳：“琳姐，这事儿就算完了吗？”

    杨琳挑起一边的眉毛：“你觉得很简单吗？那要看谁来处理。”

    杨琳脸色不善，估计是要教训想蓝几句，但是她电话响了，她看了想蓝一眼才接起来，然后装作不在意走远，说话的时候眼睛还偷偷看着想蓝。