
    ~yzzzzz可是避雨的地方自动来找她了，一把大伞遮住她，醇厚的男声响起在头顶上：“你打算在这儿过夜吗？”

    想蓝没有抬头，她紧紧盯着面前的黑色手工皮鞋。大颗的泪珠从眼眶里滚出来，落在了对方的鞋面上。

    男人没动。嗓音低缓寡淡：“留着眼泪给你自己洗脚后跟儿，我的鞋子不需要。”

    想蓝用手背抹了抹眼睛，慢慢仰起头，视线顺着男人深色的西裤一点点向上。

    他西裤的款式微紧，完美的勾勒出大腿的线条。他没有穿外套，衬衣随便拉出来盖在腰带上，底下的一颗扣子并没有扣好，露出一点儿毛茸茸的小腹……

    “看够了吗？”不知道是不是错觉，想蓝总觉得男人的声音比刚才有了一点热度。

    想蓝复又垂下眼睛，闷声说：“两寸三钱的，有什么好看？”

    两寸三钱？叶崇劭不自觉的搭上她看的位置，他十分确定这种尺寸只存在没有发育前的儿童期。

    微微眯起眼睛，他露出一个恶质的笑容，用脚踢踢她的小腿儿，他轻佻的说：“奥？那上次你用的时候为什么要说。？”

    “我没有，你撒谎。”想蓝气红了脸，她狠狠把手里的一根草揪断，那副咬牙切齿的样子就好像揪断的是他身上的某物。

    叶崇劭猛地抓住她的手按在自己身上：“撒没撒谎你试试不就知道了？”

    掌心里蓬勃的跳动让想蓝慌了神，她只觉得手心里腾起一片火。手被他死死按住逃不掉，她率性就捏住了，大声说：“别动，信不信我捏爆了你？”

    叶崇劭没想到她有这样大的胆子，这才觉得自己玩的有点过火了，他忙挪开自己的手，举起来做投降状：“我不动。你也别动，这可不是闹着玩的。”

    想蓝第一次把“大势”掌握在自己手里，不免有些得意，她嘲笑他：“看吧，再怎么高贵的男人也是靠下半身思考的生物，叶崇劭，你就是个混蛋。”

    叶崇劭脸上没有一点惊呼的神情，反而笑得更邪恶：“不是两寸三钱就行了，怎么样？我没骗你吧？”

    想蓝的脸上烫的能煎鸡蛋，她很清楚的感受到手心里的东西活蹦乱跳斗志昂扬的状态，其实早就握不住了可这么撒手又不甘心，她正咬牙发狠之际忽然有两束手电的光打过来。远远就听到有人喊：“那边的人，在干什么？”

    想蓝吓的一哆嗦，手迅速从男人身上拿开。

    叶崇劭失望的舔舔嘴唇，目光从想蓝嫣红的小脸儿上滑开，带着杀气扫了眼那边的值勤协管人员。

    “他们要干什么？”混杂的灯光不足以让想蓝看清对方是什么人，但是她现在对穿制服的有一种天然的抵触。

    叶崇劭想把她拉起来，可谁知道想蓝蹲的时间太长，双腿都麻木了，哎哟一声整个人拉着叶崇劭就向后倒去。

    草丛柔软并没有把她给弄痛，但是叶崇劭结实的身躯压在她身上却让她叫苦不迭。

    他很重还很烫，身体某个部位毫不客气的指着她，相当嚣张。

    想蓝推他：“快起来，有人来了。”

    绵绵细雨中，叶崇劭的理智像一匹脱了缰的野马根本就不受他自己的管制，本想给她点教训和磨砺，谁知她这么不禁逗，动不动就离家出走，这不是什么好毛病，他今天一定要给她治治。

    叶崇劭突然低下头，灼热的目光霸道的扫过想蓝粉润的唇瓣儿，带着淡淡烟草味道的嘴吻住了她。

    想蓝瞪大眼睛，对于他突如其来的吻淬不及防，伸手想去推，反而给他握住剪在身后。他吻的蛮横霸道，让她浑身像着了火一样。

    他们啃得热烈完全没有注意到管治安的人已经到了面前，前面的是个小伙子一见俩人抱在一起啃立时红了脸，对后面的人说：“李哥，我们不过去吧，人家谈恋爱呢。”

    李哥是个三十多岁的单身汉，人长得不错但是因为没房子谈崩了好几个姑娘，久而久之对谈恋爱秀恩爱的就有敌意，看那两位忙的那么热乎，而且底下的女人长发和腿都很长，看起来挺美的样子，他心里就特别不舒服，眉毛横起来就说：“你怎么知道是谈恋爱的，我看就是买卖的关系，现在严打，抓的就是他们。”说完他抢过小伙子的手电一起照在叶崇劭脸上，还咋咋呼呼大喊：“你们，就说你们两个，还没完了，给我起来，抱头蹲好了，身份证拿出来。”

    想蓝终于喘了一口气，她带着哭腔儿捶叶崇劭结实的后背：“赶紧起来。”

    叶崇劭恋恋不舍的在她嘴巴上咬了一口，这才慢条斯理的站起来，顺势把想蓝挡在身上，现在的她可是给自己啃成了一朵海棠花儿的模样，舍不得给别人看。

    叫李哥的那个拿手电在叶崇劭脸上乱晃，叶崇劭阴着脸用手背挡了一下眼睛，沉声道：“拿开。”

    他的声音不算高，可是唬的旁边的小伙子心肝儿一颤，他拉拉李哥说：“我看还是算了，人家肯定不是出来卖的。”

    姓李的早就瞄上了叶崇劭的金表，再看看他的穿着打扮，最次也是个大公司的白领儿，身后的女人虽然给他挡住脸，但就这长腿细腰身，跟个模特儿似的，看着就能硬。擦，嫉妒死了！

    “你，还有你，都抱头蹲下，麻溜儿的。”

    叶崇劭并不理他，他掏出一根烟叼在嘴上，啪的一声打着火机，双手拢住火苗凑上去。

    李哥本以为他掏出烟是要和自己套近乎儿，谁知道人家根本不看他一眼，这让他自卑又嚣张的内心受到了打击，刚想上前逞凶，叶崇劭掀起薄唇浓浓吐出口烟雾，回手拉住想蓝说：“我们走。”

    “哎，想走，没门儿，跟我到派出所。”李哥说着就拿手去抓叶崇劭的衣服，叶崇劭就势抓住他的手，只那么狠狠一拉，只听咔嚓一声，脱臼了。

    李哥也是个外强中干欺软怕硬的主儿，此时嗷嚎的想躺在地上打滚儿，小伙子一见却勇敢起来，他大胆上前质问叶崇劭：“你为什么打人？”

    叶崇劭捡起地上的伞罩在想蓝头上，飘忽雨丝中他嘴角也飘出一丝笑意：“告诉你朋友，以后不要拿手电筒乱晃人，否则就不是手肘脱臼那么简单了。”

    说完，他从钱包里拿出5张红票票拍在小伙子的手里，“拿去，给他找个跌打医生。”

    人走远了，李哥才敢咧开嗓子骂骂咧咧，“妈的，什么玩意儿，500块钱够看个鸟儿，穿的人模人样的，穷X一个。”

    小伙子低声制止他：“李哥，别说了，赶紧给人给你把胳膊拿上，就人家刚才那一下你就手脱臼，你再这么大声人家听到回来就给你把下巴搬家了。”

    大概是真的很疼，李哥果然不敢再出声，他嘶嘶喊着疼好的那只手却紧紧攥住了票子，小伙子却一直盯着叶崇劭消失的方向出神。

    李哥踢了他屁股一脚：“干啥，不是给我找跌打医生吗？”

    “不是，李哥你觉没觉得那个女的有点面熟，好像是个明星。”

    “啥明星，这年头好看的女人都长一个模样，你见过那个明星闲的蛋疼来滚泥草地，走走，疼死老子了。”

    小伙子觉得他说的有理，却还是忍不住再回头看。尽乒圣圾。

    想蓝被叶崇劭带到了车里。

    他们坐在后座上，想蓝却发现前面没司机。

    她接过叶崇劭递过来的纸巾盒子，抹了抹手上和脸上的泥水，小声问他：“怎么没有司机，我们怎么离开这里？”

    叶崇劭伸手把湿了的衬衫扒掉：“离开？去哪里？”

    黑暗里虽然看不清他的身体，想蓝却脸皮一阵发热，想起他们刚才的非和谐状态，她忙扭过脸伸手就要去推车门。

    黑暗里传来咔的一声，叶崇劭已经把车门锁死。

    想蓝拍了两把冲他喊：“你干什么，我要下车。”

    “下车？你去哪儿？我们还没完呢？”黑暗里，叶崇劭转了转脖子和手腕，传来清脆的关节活动声。

    想蓝立马有了危机感，下不去车她只好把自己贴在车门上，尽量减少存在感。

    可是车就那么大，又只有他们两个人，彼此的呼吸声都听得清清楚楚，能躲到哪里去？

    她听到叶崇劭的低笑，虽然黑暗里看不清，但是想蓝能想象出他得意嚣张的模样。

    叶崇劭坐的很端正，他看着车子外面偶尔打过来的流光，也不知道在想什么。

    借着流光，想蓝倒是看清楚了他一管高挺的鼻子，好看的像雕塑一样。

    车子里一时很安静，安静的想蓝有些心慌。

    接着传来窸窸窣窣的声音还伴有金属碰撞的声音，想蓝一愣，问：“叶崇劭，你在干什么？”

    叶崇劭没有回答，接着他修长的手臂把想蓝抓过去，稳稳的困在了他手脚之间。

    他低下头，喋喋的气息喷在她耳朵边：“自然是让你重新认识一下我的尺寸。乖，昨晚我临时有事，今晚补给你。”

    想蓝冷哼一声：“这还不到七月十五呢？”

    “嗯？”叶崇劭没懂她的意思，一只手却已经钻到她的衣服里。

    想蓝一边儿扭着去躲，一边儿气息不稳的说：“没到七月十五，你他妈的就鬼话连篇。”

    这次叶崇劭没有回答她，只是手下的动作却愈加疯狂起来。

    车里空间小他们两个又都是加长版的，免不了动作起来束手束脚，想蓝没明白过来他刚才的意思，什么叫再给她一次机会，现在他这样做也就是承认要做她的金主吗？

    “叶崇劭”想蓝长长的喘了一口，脚压在他的胸口上，“你什么意思？说清楚。”

    叶崇劭捧着她的脚竟然下口去咬……“就这个意思，你还不懂吗？”

    “别，别咬，走了一晚上路你也不嫌弃，那个意思就是你要向对杜心洁那样对我吗？”想蓝气息不匀，她咬着唇想忽略身体里的灼热。

    叶崇劭猛地一捞她的腰，想蓝一声嘤咛，已然被攻城略地。

    叶崇劭一边动作一边说：“比她好，只要你乖。”

    “别，别在车里，会有人看到的。”想蓝徒劳的说了连鬼都不会听的要求。

    叶崇劭咬着牙回答：“你该求我不要一整晚都在车里。”

    他果然说到做到，只在车里做了一次，然后带着她回家按住就是整整一个晚上。

    什么金主自尊，想蓝到最后统统不要了，她只想能快点睡觉。

    第二天，醒来时候浑身像给大卡车碾压过一样酸痛，不过这才还好，痛归痛，但是没有撕裂也没有出血，她记起昨晚他虽然狂野但一直注意着分寸，时不时在她耳边问她的感觉，想在想起来都觉得羞耻。

    想蓝在被窝里脸红心跳的检讨一番，这才下床准备梳洗。

    脚下一软，她差点跪倒在地上，微微一动，一股子热流顺着大腿根儿流出来。

    她愣了一下，忽然意识到一个问题，一下子不知所措起来。

    叶崇劭系着领带从外面进来，他看到她的样子着实一愣，随即扬起唇，上前把她抱到洗手间的马桶上。

    摸了摸她的长发，刚想说什么，忽然他手机响了，他看了一眼忙接起来，边往外走边柔声说：“好的，马上，我马上就到，要吃什么？石磨豆浆？好，给你买。”

    想蓝看着他的背影皱起眉，昨晚战斗出来的一点好感忽然就没了，不要脸的贱男人，明明才和自己亲热过又马上对另外一个女人说那么腻歪的话，真是够恶心的。

    外面传来铁门开关的声音，想蓝知道他走了，摸着肚子觉得自己被他糟蹋了一晚现在该吃点好的补补，便像个鸭子一样歪歪扭扭的去了餐厅。

    早餐很丰盛，有想蓝最喜欢喝的红枣味牛奶，但是没有石磨豆浆。

    想蓝大口吃喝，想把空荡荡的胸膛填满，也把那股子莫名的酸楚压下去。

    吃完饭后，月姐把一片药送到想蓝面前。

    想蓝开始没明白过来：“我又没生病，为什么要吃药？”

    月姐面露尴尬：“这个是……事后药。”

    “奥！谢谢月姐。“想蓝长长奥了一声，前面两次叶崇劭也是没有任何防护措施的，她当时也没有吃药结果担心了好长时间，这次是决计不能再冒险的，听说堕胎很疼，而且就算只是个受精卵，也是一条小生命，她不想谋杀自己的孩子，无论什么样的理由，都不行。

    月姐看着她把药片吐下去喃喃的说：“是先生要我送来的，他让你吃完再睡一觉。”

    “他还真关心我。”想蓝以为随便说了一句，却连自己都没发现语气里有多么的别扭！

    她果然又回去睡了个回笼觉，一觉醒来已经是下午，她起身去花园里散步，顺便盘算一下接下来的打算。

    也许不用打算，叶崇劭自有他的安排，但总要有点自己的想法，以便能和他讨价还价。想到这里想蓝有点凄楚，终于还是把自己给卖了。

    老管家远远看到她坐在秋千上，本来想绕远了走，想了想，他又走回来。

    这些日子他对想蓝的态度充满了敌意，想蓝本着人不犯我我不犯人的原则，她尽量不去得罪他，但是如果他真做什么出格伤害自己的事情，想蓝也不会因为他年龄大就原谅了他。

    老管家虽然板着脸但还是很有礼貌的一躬身，想蓝微微点头还礼，却也不说话，等着他先说。

    老管家从怀里掏出一张卡，他递给想蓝：“苏小姐，这里面是我毕生的积蓄，钱不多，但也有200万，请你带着钱离开我们叶家。”

    想蓝觉得不可思议，一个管家随便出手都是200万，叶崇劭该多有钱呀？

    管家见她没吱声，觉得她是嫌少，一边把卡放在她身边的小石桌上，一边说：“200对于我们先生能给你的东西来说肯定是不值一提的，但是我劝你还是不要贪心了，带上我给你的200万安安分分过一生，如果你想的太多，到最后恐怕什么也得不到下场还会很惨。”

    想蓝把卡还给他，“管家，谢谢你的好意，但是我很清楚要的是什么，虽然和钱又很大的关系，但也不是单纯的钱的事，请您以后不要再担心我。”

    想蓝说的委婉，其实就是在指责老头子狗拿耗子多管闲事，土都埋了半截子，自己不行了还管得着你的东家？这简直不能忍。

    想蓝的拒绝显然在老管家的意料之内，他叹了口气，摇着头说：“唉，个个都这样不听劝，你知道在你之前有多少长得像珞珞小姐的人企图爬上先生的床吗？数不清的女人，结果先生一个都看不上，他说珞珞小姐就是珞珞小姐，哪怕扒了她的脸皮装成她，先生还是一眼能认出来。”

    关于珞珞的事儿想蓝知道的很少，她没有想到老管家会主动提起，头脑一热想蓝脱口而出：“别把你家先生说的像个情圣似的，谁不知道他亲手把珞珞和她的孩子送到了大海里？”

    这话说出去想蓝就后悔了，果然就像一颗子弹击中了老管家的心脏，他捂着胸口一连几个你都没有你出来，想蓝吓坏了以为他要犯心脏病，忙站起来准备去给他找药。

    老管家没有心脏病，只是他听到有人这样说先生心里不舒服，这些年先生的苦他看在眼里，先生爱珞珞小姐都来不及，就算她做了那么多害他的事情，他还是一直爱，哪怕九死一生都不后悔。

    想到这里老管家忽然连珞珞也恨起来，但是人死了他也没法子发泄，只好把这股子怨气撒到想蓝身上：“少胡说八道，先生才不是那种人，你到底走还是不走？”

    想蓝耸耸肩：“对不起，恕我无能为力。”

    “哼，你会后悔的。”管家用鼻孔哼了一声转身就走，傲娇的胡子简直要飞上天去。

    想蓝无奈的叹了口气，心说：“我既然卖了当然要卖个大价钱，对不起。”

    和管家说完话想蓝心里更加的不舒服，想找个人聊天却又觉得自己没朋友，便打了知知的电话。

    知知抱着电话很高兴：“阿姨，我想你了。”

    “阿姨也想知知了，那阿姨什么时候方便去看知知？”想蓝很想见到孩子，原因她也说不清楚。

    知知捂着电话小声说：“阿姨，过两天吧，我爸爸在这里，他刚和医生叔叔吵了架，脸比小羊肖恩还要黑，老吓人了。”

    想蓝问她：“知知怕吗？爸爸生气会不会揍知知？”

    知知甜嫩童稚的小嗓子能把人叫酥了：“阿姨，爸爸从来不打我屁屁，要是你嫁给我爸爸当新娘子他肯定也不打你屁屁。”

    想蓝心里有鬼一听这话脸立刻就红了，昨晚叶崇劭可是打了她屁屁一下，想蓝当时哭嚎着喊疼，那人却又把牙印儿给印上，印完了还给她科普：“打你这里你会吃痛收缩，这样我也可以早点出来你早点睡觉，这就是技巧和情趣懂吗？

    懂，懂你个大姨妈！

    “阿姨，你怎么不说话了？”

    想蓝忙把自己从黄河里拉回来，她红着脸和知知说：“知知呀，以后不要再说阿姨嫁给你爸爸这样的话了，阿姨已经有了……嗯，男朋友。”男朋友这三个字好像很艰涩厚重，想蓝用了好大的劲儿才说出来。

    知知一听就不干了：“阿姨，你耍赖，以前还告诉我没有的。”

    想蓝也不知道该怎么解释：“嗯，是，以前是没有，可是昨天就有了。”

    “骗人骗人，男朋友哪有一下子就有了的，方晓明要追求我还需要送49天的巧克力。”

    想蓝汗，她想说孩子我们大人的世界有时候不需要爱就可以做的，哪敢和你们小孩子比。

    知知虽小，说话也颠三倒四，但是感谢电视这个大平台把她教的又很老练，一时间想蓝竟然不知道该怎么和她解释，只好挂断了电话。

    知知挂断电话后忽然觉得委屈，一个靠枕抓起来就丢到了地上。

    她爸爸刚和人吵完架心情不太好，他看着女儿的行为很生气，沉声问：“知知，你又和谁闹脾气？”

    知知从沙发上蹦起来：“都怪你，这么老了又没啥优点，没个女人会嫁给你，我这辈子都别想有妈妈了R”

    