
照片是她躺在叶崇劭超级豪华的大床上，只穿着一套白色蕾丝内衣，男人骨节分明的大手放在她的浑圆上，手指微微收紧。

    想蓝气的浑身发抖，这个卑鄙的男人到底要把她逼到什么地步？

    她闭上眼睛，抹去眼角的泪水，伸手把睡裤扒了下来。

    她调整了好几次手机的角度，尽量把上边和下边的肌肤不要拍到，只把她半个手掌大的叶子拍上，如果不细看，倒也发现不了是在女人的身体上，她反复看了几次觉得没有问题，才把照片发过去。

    叶崇劭的电话又打过来，他满意的说：“效果不错，这个文身很适合你。”

    想蓝想都没想直接对他吼：“你怎么不去死？”

    “我死？那谁找人给你父亲看病？我认识一个肌肉萎缩治疗方面的专家，正在联系他。”

    简简单单一句话，就把想蓝所有的恼恨都给化解，想蓝抓着电话不知道该不该感谢他，最后只能说：“好，我等你的消息。”

    挂断电话，想蓝就像跑了一万米一样浑身乏力，这个叶崇劭太可恶了，他对打一巴掌给个甜枣这样的游戏乐此不疲，每次都要把想蓝玩到频死再给她生机，自己到底是挖了他祖坟还是欠了他高利贷，否则怎么能这么玩她？

    这一晚，想蓝睡得并不踏实，一会儿是叶崇劭吻的她喘不过气，一会儿是他掐的她喘不过气，总之就是把她整的死去活来，第二天一点都没精神。

    到了片场，她立即感觉到一种诡异的气氛，小安带着买的奶茶蛋糕去套消息，她表情凝重的告诉想蓝：“剧组出事儿了，好像与你有关系。”

    想蓝第一反应就是叶崇劭又做了什么，看着她惊慌的样子小安拍拍她的脸安慰：“看你吓的，其实与你也没多大关系，就是公司说要改剧本儿，戚大编辑爆炸了，现在他们都在开会，也不知道研究出啥。”

    听到与照片的事情无关想蓝才放心下来，不过她又马上皱起眉头：“为什么现在改剧本？”

    小安耸耸肩：“谁知道了。本来戚南枫只做原创剧本，不改小说，好像是桑总和于导的面子才接手的。最近不少小说改成电影电视，但是都挨骂了，戚南枫最大限度上尊重原著，本来大家都挺满意的，可现在公司说拉灯的镜头太多，广电局审不过，唉，这年头拍个戏也不容易，你看前些日子上演的《唐宫传奇》，脖子以下都剪了，好虐心。”

    想蓝在心里狠狠的把叶崇劭骂了一顿，他还真是无聊，天天耍些花样难道烧的不是他的钱？也罢，他爱怎么捣鼓是他的事，自己安心拍戏就好。

    星宸的会议室里，编剧戚南枫拍了桌子。

    她人身材不高，长发绾成发髻，穿着紧身牛仔裤和长款毛衣，样子看着很文弱，偏偏脾气大的很，刚才那一巴掌已经溅了制片人一脸咖啡。

    制片人很有涵养，他用纸巾抹掉咖啡，然后摆手说：“南枫，你冷静点。”

    “我不会改，我他妈的改不了。”