
他看着她，黑眸深幽，声音沉沉醇醇：“一个吻而已，我来教你。”

    想蓝后颈贴着镜子，一片冰凉，嘴唇却被他含住，一片火热。

    他的舌尖舔着她的唇瓣儿，钻进她的口腔叼出舌头细细品尝。

    他不是第一次吻她，可是这个吻却出奇的温柔，温柔的让她颤栗不已。

    想蓝的双手用力抓紧桌子的边缘，不敢松开，生怕自己会忍不出攀上他宽阔的肩膀。

    良久，他才放开她，粗粝的手指抚过她微肿的红唇，他哑声说：“这才叫接吻，懂吗？”

    想蓝浑身发软，她湿润的眸子水光点点，潋滟生情。

    叶崇劭伸手遮住她的眼睛：“别这么看我，否则我会在这里要了你。苏想蓝，你记住，只有我可以这么亲你，做明星可以，但是吻戏床戏一律不准拍。”

    想蓝还有些找不着北，傻乎乎的看着眼前这个阴晴不定的男人，但是叶崇劭却不再看她一眼，大步走了出去。

    “喂，你……”想蓝的话最后还是憋在心里，她就算说了又有什么用？

    一会儿回到片场，导演忽然说今天不拍了，因为要改剧本。

    想蓝问小安怎么回事，小安摇摇头：“不太清楚，好像是有人来说剧本的拉灯戏太多，到时候广电局不能过审。”

    想蓝咬牙，叶崇劭，你真的拿着这么多人在耍开心逗闷子吗？

    不拍戏大家都提早收工，和庄靖宇告别的时候她发现他看自己的眼神不太对，当时顾着走也没有多想。

    晚上回去，先去杨琳那里转了一圈儿，杨琳留她们吃饭，去吃的炖鱼，两个人吃的肚子都圆了，小安一个劲儿嚷着回去就减肥。

    李峰笑她：“你每次都这样，也没看到你减下一两肉来。”

    小安气坏了，“我穿这么厚瘦一两你能看出来吗？”

    李峰见她生气了便闭上嘴，专心开车，小安就一个劲对想蓝数落他的罪行。

    想蓝心里叹气，才几天呀，大家已经这么熟了，而自己和叶崇劭叶景明又是怎样一番混乱关系。

    回去后想蓝洗过澡就上床，拿着iPad刷微博，她一条条看粉丝留言，捡着回复了几条，看到大家都夸她，心里觉得特别有成就感。

    忽然，手机响了，她拿过来一看，竟然是叶崇劭。

    她直接关掉，可没过几秒，电话又打进来。

    她怕吵到小安，又怕不接电话叶崇劭再派冷石来，只好硬着头皮接起来。

    “为什么刚才关我电话。”他口气霸道，但不像是生气。

    “我按错了，没打算要挂的。”想蓝很没有骨气的撒了谎。

    “哼！谅你也不敢。你的纹身消肿了吗？”

    纹身？想蓝简直想死，大半夜打电话就是问这个吗？想蓝深吸一口气说：“叶崇劭，你为什么要在我身上文那个？你……太过分了。”

    “回答我，消肿了没有？不想回答就发张照片给我。”他根本不和她交流，自说自话。

    “我没有必要告诉你，更不会发照片。”想蓝恨死他了。

    “是吗？”他没有威胁，可是想蓝还是感到了恐惧，果然，马上一张照片发了过来。