
    ???????3月16号很快就到了，酒店门口，想蓝的脚却迈不出去。

    “怎么了？”叶景明问她。

    想蓝缩在车里说：“景明，我有点害怕。”

    叶景明轻轻的摸着她的头发：“想蓝。你怕什么，我会对你好的。”

    “我们这样是不是太草率了。我声名狼藉，娶回家对你没有任何好处，你也看到这些日子的报道了，真的很差。”想蓝像个做错事的小孩儿，有点不知道该怎么收场。

    叶景明扳住她的肩膀让她看着他：“想蓝，我早说过了我母亲很喜欢你，她同意我们先订婚，而且我叔叔也没有反对，他今晚也会出席，长辈的祝福都有了，你还怕什么。那些媒体想说就让他们说去，我不在乎。而且我也想过了，以后我们就去国外生活，不管是洛杉矶还是马来西亚，总之远离这些是是非非。”

    想蓝眼里泪光闪烁。在她最狼狈最难的时候有两个人毅然跳出来，一个是戚南枫一个是叶景明，他们都不是普通人，都有自己的身份，可是他们没怕会惹上麻烦。一心一意对她好，女人这一辈子有一个好朋友有一个好老公，还强求什么。

    想蓝终于点了头。

    叶景明松了一口气，他在想蓝脸上亲了一下，然后带着她走入酒店。

    本来说就是个简单的仪式，请一两桌朋友吃个便饭就行了，可是一走进大厅想蓝愣住了。这哪有一两桌，分明一百桌有了，她有点晕。

    叶景明也皱起眉头，他拉住一个工作人员问：“怎么会这么多，都请的什么人？”

    工作人员递给他一份名单，叶景明粗略的看了一眼，公司的同事居多，杜心洁萧亚妮庄靖宇这些人赫然在列，只有少数的亲属，商业关系的人倒是没有，架势有点像星宸的年会。

    “景明，这什么情况。我们不是说简单吗？”

    “是我叔叔安排的，想蓝你别生气，就应付一下就好了，全是公司的同事，也没什么。”

    话虽这样说，两个人都觉得不舒服，就好像被迫吞了个苍蝇。

    冷石帮叶崇劭把外套穿上，然后问：“先生，现在可以走了吗？”

    叶崇劭摆摆手：“不用急，等一会儿。”

    他拿出手机，打了个电话。

    电话那边儿传来软软糯糯的声音：“爸爸。”

    叶崇劭皱紧的眉头一下子松开，嘴角的线条像被施了魔法一下子变得柔软：“宝贝儿，在家干什么呢？”尽有讨才。

    “还能干什么，无聊呗。我说老叶，难道你生了孩子就是为了像个旧玩具那样随便扔的吗？”

    听到小孩一本正经的在教训自己，叶崇劭的心软成了蜂蜜，他装着很凶的样子说：“你有很多旧玩具，那你告诉爸爸，你也像爸爸对你那样对待你的玩具吗？”

    小女孩不说话，貌似在想一样不一样，随后又觉得好像不一样，便撒娇说：“我不管，总之你要来陪我玩，。求求你了，帅哥！”

    叶崇劭哈哈大笑：“你乖乖的，爸爸过几天就去陪你好不好？”

    “又是过几天过几天，叶崇劭你个大骗子！”

    女儿这样叶崇劭也不生气，他觉得女儿骂的对，他经常放她的鸽子，其实一年到头和她在一起的时候也不是很多，她那么小没有父母在身边还有病……

    “爸爸。”听到叶崇劭不说话小孩以为他生气了，忙改口哄：“我知道你要给宝宝赚钱买好吃的，可是宝宝一个人真的孤枕难眠，要不你把那个阿姨给我吧，我可以批准她当我的妈妈，她那么漂亮，给你当老婆也挺好的。”

    叶崇劭不懂她说什么：“阿姨什么阿姨，爸爸不和你说了，我有事。”

    “爸爸，就是上次医院里那个阿姨，我想要她。”

    叶崇劭头疼，这孩子越来越惯得不像话了，他上哪儿去给她弄个大活人，可他还是很有耐心的说：“好，下次见面你跟爸爸说说那个阿姨长什么样，爸爸就照着那样找。”

    “爸爸好棒，爱你，咩！”隔着电话，小孩亲了叶崇劭一下，然后主动挂断了电话。

    隔着听筒，叶崇劭像真的给亲到一样，他摸摸脸，心情变得好一点，眉目之间也变得温柔了一点。他想，还是不要苏想蓝死的那么难看了，毕竟……她也很漂亮。

    叶景明看了看手上的白金腕表，皱着眉问：“我叔叔来了吗？”

    工作人员摇摇头：“叶总已经在路上。”

    叶景明又吩咐，“让人给送杯牛奶和三明治送去休息室。”

    刚才，想蓝说头晕，他让她到休息室休息，一会儿还不知道什么时候能吃上饭，先给她送点东西垫垫。

    对于叔叔突然请了这么多宾客他有点费解，但是为了防止发生上次在酒店里求婚被女人找上的事，他这次可是做足了功课，确保那样的事情不会在发生。

    休息室里，想蓝却不是一个人。

    戚南枫坐在对面的沙发上，夹着烟的手有点哆嗦，她一口接一口猛吸，似乎只有这样才能缓解她内心的焦躁。

    想蓝探身把烟夺过来在烟灰缸摁灭，轻声说：“别抽了。”

    戚南枫的嗓子有点哑，她苦笑一声：“想蓝，我都说了，为什么不骂我。”

    想蓝揉揉额头，苦涩的说：“你是我最好的朋友，他是要成为我丈夫的人，我都已经把你们列成我生命中头等重要的人了，可是现在你却来告诉我你和他其实早在一起了，这种狗血桥段是你剧本经常用的吧？”

    戚南枫烦躁的抓抓短发，哑声说：“对不起，我不是有意骗你的。因为这事儿太乱了，我不知道该怎么说，而且你也知道，他叶景明是玩习惯的，我们在苏门答腊同居一个月的日子对他来说不过是段艳遇，可是我不能，我已经爱上他，而且，还有了他的孩子。”

    “你说什么？”想蓝站起来，她现在已经分不清，这种伤害是来自叶景明的大些还是戚南枫的大些。

    “你别激动，也别告诉叶景明，他根本不知道孩子的存在。这事发生在两年前，那时候我要创作一个剧本，一个高级白领借精生子的故事，可是怎么写都不对头，写的我都抑郁了就去苏门答腊旅游，遇到叶景明，第一眼我就给他迷住了，他分明就是我剧本里的男主角呀，我要是女主，一定也想要个像他那种基因的男孩儿，高大健壮阳光浑身充满了运动细胞。于是我和他搭讪，把自己想成了女主想要体验一下那种感觉，他来者不拒和我住了一个月，我发现自己怀孕后就一个人跑回来，我们在一起的时候只相互称呼英文名字，都不知道彼此的身份，我甚至以为这辈子都不会再见到他，直到看到他和你在一起。”

    想蓝皱起眉，这也太疯狂了，戚南枫竟然为了个剧本就生了孩子，她问道：“那孩子呢？”

    “孩子生了，我本来想打掉的，但是没舍得。他给我带来了好运，那个剧本拍的电影相当火，我也跟着火了。但是因为我火了，不能光明正大带他在身边，他现在寄养在我姐姐家里，每周都跟我见面，那间儿童房，就是给他准备的，现在他二岁了，长得黑虎头虎脑的，和叶景明很像?只是他的照片儿。”

    她把手机给想蓝看，挺可爱的一个孩子，依稀有点叶景明的样子。现在她是彻底无语了。

    戚南枫的这个电影想蓝看过，相当火，票房过了十亿，她不由讽刺的一笑：“你是不是还想像电影里演的那样，先先儿子后谈恋爱和他破镜重圆？”

    戚南枫重重叹了口气：“我这样说你也许不信，但我真没那么想过。孩子现在都不认我做妈妈，只叫我阿姨，你知道我心里有多难受吗？如果再见不到叶景明我也什么都认了，可世界就这么小，他竟然是我公司的小老板，还要和你结婚，这叫我情何以堪？”

    想蓝闭上眼睛：“是你们让我情何以堪才对？上次在夜歌他出去追你然后你们一直在一起吧？”

    “嗯，那晚我们去了酒店。”

    “酒店，是呀，你们破镜重圆了，我他妈的差点给那个段公子强抱！”想蓝激动起来，原来所有的噩梦总有个开始的源头。

    “强抱？那你，姓段的他……？是叶崇劭？”

    “不用猜了，就是叶崇劭，他救了我。南枫，你今天告诉我这些是什么意思，就是让我不要和叶景明结婚吗？”

    想蓝不说，很多事戚南枫却能猜出个大概，徐梅生日那晚她就发现想蓝和叶崇劭关系不平凡，现在看她的反应，戚南枫更加笃定了自己的猜测。她拿起面前的一盒火柴，轻轻擦燃，眼见着红色的火苗快要烧到手指才丢到烟灰缸里，“如果你是真的爱叶景明我也无话可说，可是你并不爱他不过是把他当成避风港。想蓝，有些事情一定要想清楚了，像我这样后悔根本来不及。”

    想蓝冷笑：“你比我有智慧有手段，我怎么能和你比？”

    “你别这样，我没有丝毫利用你的意思，你长得像珞珞是意外，我和景明重逢也是意外，想蓝，你要和景明订婚我没有任何异议，来找你说这么多我就是想让你在做叶景明妻子前有知情权。”

    想蓝深吸了一口气：“行，我懂了，你出去吧，让我想想。”

    戚南枫站起来，她犹豫了一下，问：“想蓝，我们还能做朋友吗？”

    想蓝有点神经质的笑：“我不知道，别问我。”

    戚南枫走了，门被关上，想蓝托着额头浅浅的笑，太滑稽了，这是要她一下失去好友和未婚夫吗？这个婚，她到底是该定还是不定？

    叶崇劭终于到了，他对叶景明说：“准新娘呢，订婚仪式可以开始了。”

    叶景明点点头：“她在休息室里，我让人去叫。”

    叶崇劭薄唇边噙着一丝莫测高深的笑容，淡淡的说：“好。”

    过了一会儿，去找的人趴在叶景明耳朵边说了几句话，叶景明的脸色刷的就变了。

    叶崇劭觉察到他的异样，低声问：“怎么了？”

    叶景明急急向休息室走，“想蓝不见了。”

    休息室里，白色的订婚礼服和钻戒放在一起，想蓝的人却不知所踪。

    叶景明拉着服务生问：“洗手间找过了吗？”

    服务生忙说：“找了，酒店的女服务员把每间洗手间都找遍了，也没有找到人。”

    叶景明气急败坏的掏出手机，刚要给想蓝打电话却发现有一条来自想蓝的微信。

    也顾不得还有叶崇劭等人在场，他忙点开。

    手机里传来想蓝柔婉伤感的声音，她说：“对不起，景明，最终我还是放了你鸽子。别问我为什么，其实原因你自己一直都知道。我这人的世界太狭隘，接受不了时不时有人蹦出来说有你的孩子，再见。”

    “孩子，哪里又蹦出来的孩子？”叶景明气的暴跳如雷，抬手摔了手机。

    叶崇劭一直冷眼看着他，沉默了片刻才说：“要去找吗？”

    叶景明颓然坐在沙发上：“不找了，叔叔，我很累。外面的事情还是要麻烦你。”

    叶崇劭虚伪的拍拍他肩膀：“女人都是这样不知好歹，你好好休息，我出去看看。”

    因为宣布订婚仪式取消的人是叶崇劭，没人敢说什么风凉话，可是却禁止不了媒体的猜想。因为一个天台门这位一夜爆红的女人彻底被扫出了娱乐圈儿，可是一个钻戒门再次把她推到了头条上，她的人生真可谓大起大落**迭起，可是因为身体原因取消订婚仪式是个什么鬼，难道她因为多吃了一块红烧肉被豪门婆婆嫌弃？

    叶崇劭离开酒店前低声吩咐冷石：“找人看着点儿媒体，不要他们乱说话。”

    冷石点点头，而后又面露难色。

    叶崇劭眸色一寒：“什么事，说！”

    “那个，跟着苏小姐的人给打晕了，现在苏小姐不知下落。”

    “什么？”叶崇劭一声咆哮，四周的人都吓了一跳，愣愣的看着他。

    想蓝动了动僵硬的脖子，慢慢睁开眼睛。

    她发现自己躺在一张大床上，依照四周的摆设来看这应该是酒店。

    酒店？她怎么会在这里？

    她慢慢拉回神志，想起自己在听了南枫的话后给叶景明发了条微信留言，然后离开了酒店。

    天地很大，她却不知道该去哪里。

    走了很久，她有点饿，去肯德基买了个汉堡坐在街心公园的椅子上吃。

    晚上的风很凉，却有利于她脑子的冷静，但是能冷静不代表她能有什么办法改变现在的状况，戚南枫那里是住不得了，叶景明的婚也结不成了，更别提在星宸的工作了，现在能怎么办？难道非要涎着脸跑到叶崇劭面前说我现在想通了你还有兴趣潜我吗？

    想到这个想蓝被自己气笑了，她宁愿去商场当促销员去肯德基卖汉堡也不要向叶崇劭摇尾乞怜。

    站起来伸了伸腰肢，想蓝决定还是回戚南枫那里，她大方的把男人让出来，在她戚南枫家再睡一晚算啥。

    “你是苏想蓝？”有人在她身后叫。

    大晚上的想蓝还有点危险意识，她没有回答只是回过头去，可是对方早就伸出大手把一块沾着**的手帕捂在她鼻子上。

    不知道这到底是什么药，直到现在她还是手脚发软，没有一点力气。

    勉强下了地，她扶着东西挪到了门口，伸手拉了拉，锁着。她慢半拍的反应过来，她这是被绑架了。

    绑架她？有什么好处？

    她没钱也没身份地位，要是真嫁给了叶景明估计还值点，现在订婚都没成，他叶景明会为一个逃婚的女人拿钱吗？

    想了大半天，她只想到了一个可能，那就是叶崇劭。本来对于她和叶景明订婚的事他分外好说话就让她怀疑，果然，他早已经有了阴谋，只是接下来他还想干什么？

    眼下想多了也没用，只能老实呆着等对方的动作。

    过了一会儿，门那边儿传来了响声，进来了几个男人。

    想蓝吓的立刻在床上缩成一团，她把自己埋在棉被里，厉声问：“你们是什么人，要做什么？”

    几个人一直闷头不语，商量着摆放摄像机的位置。

    他们……这是要拍戏？这种地方，这种摆设，这种简单的机器，能让想蓝想到的只有一种片子。

    她害怕起来，带着哭腔儿大喊：“叫叶崇劭来，他想干什么？”

    其中一个矮一点的秃头男人在听到她的话后一愣，随即裂开大嘴露出一口的大黄牙：“这种事儿还用劳烦叶总吗？四个壮汉，保准你爽。”

    “放我出去，快放我出去。”想蓝竭嘶底里，那几个人却像聋了一样，根本都不看她。

    又过了一会儿，其中一个男人说：“你们去准备一下，开始吧。”

    另外四个高壮的男人都脱了衣服，只剩下一条底裤向想蓝围拢而来。

    其中一个伸手扯掉了想蓝身上的棉被，几个人同时露出了惊艳贪婪的目光。

    一个光头回头对老秃头说：“长得不错，看两眼就来劲。”

    老秃头猥琐的说：“那当然，星宸的当红花旦能丑吗？今天是便宜你们几个了。”

    一个不耐的按按裤裆：“那就开始拍吧，什么姿势？”

    老秃头说：“用强的，现在的人都好这口儿，四个人开始一起上，然后再挨个儿来，今天一定要灌满她。”

    想蓝觉得自己的每根头发丝儿都竖起来，她撑住身体的每一条经络和神经猛地滚床，跳起来就去拉门。

    离着他最近的那个男人拦腰抱住她甩回到床上，老秃头喊：“开始，快拍。”

    想蓝厉声尖叫着：“放开我，你们这些畜生，我要见叶崇劭，叶崇劭，你滚出来，我要杀了你！”

    摄像师一边儿看着几个男人挺着枪去扒想蓝的衣服一边儿小声说：“老头儿，她说的叶崇劭是星皇那个？”

    老秃头横了他一眼：“干好你的活儿，问那么多小心没命拿钱。”

    摄像师翻了个白眼儿然后专心致志的拍下想蓝的每一个表情。

    男人的骨头硬，想蓝的手指无论撞到谁身上都要像骨折一样疼，可眼下顾不上这些，只要能逃出去哪怕是赔上一条腿都行。

    几个男人见她反抗的这么激烈有点担心，其中一个比较白的男人说：“她好像不是自愿的吧，这样不是犯法吗？”

    老秃头沉下脸：“废话怎么那么多，几个大男人连个娘们儿都搞不定，是不是要我亲自动手？”

    光头乐了：“要不能来呀，看看还能行不？”

    “滚犊子，赶紧动手。”老头儿眯起三角眼嚷了一声。

    几个人相互看了一眼，光头率先对想蓝伸出手。

    “滚，给我滚开，你们这是轮暴，是犯法的。”想蓝抡起枕头对着他们没头没脸的抡，她不敢想接下来会发生什么，强大的恨意已经主控了她全身，暗暗决定，就是死也不能让他们得逞。

    “哎哟！”小白脸给想蓝枕头的角扫到眼睛里，叫了一声停了手，另外几个人也停下，他们没见过想蓝这么烈的女人，此时她连眼睛都红的能滴出血来，样子很吓人。

    “没用的东西。”老头子骂了一声，拿出一把弹簧刀，上前就要割想蓝的衣服。

    想蓝倒退着，“你滚，你敢动我就杀了你。”

    老头反手给了她一巴掌：“小婊子，老子今天不仅要动你，还要上你，要你尝尝老黄瓜的厉害。”

    电光火石间，谁也没看清被人压住四肢的想蓝是怎么办到的，刀已经撞进了老秃头的心脏，鲜红的血奔涌而出，她洁白如玉的手指满满都是，配上她乱舞的头发和狰狞的表情，把一帮男人都吓软吓尿了。

    摄影师最先反应过来，“杀人了杀人了”他喊叫着冲出了房间。

    剩下的四个面面相觑，想蓝现在什么都不怕了，她心里面压着的那个小怪兽已经完全释放出来，那样泼辣狂野的气势让她完全变成了另一个人，把刀从老秃头的身体里拔出来滴着血在几个人面前挥舞：“来呀，你们全都上，今天我就要把欺负我的人全杀光。”

    光头率先蹦起来，捂着裤裆就冲出去，剩下的几个连滚带爬，小白脸一脚绊倒在老头的身体上，他哭着磕头求饶：“大姐，我没碰我，求求你，放了我。”

    “滚！”那人爬起来就跑，地板上留下一滩黄色的尿渍。

    人都走了，想蓝也瘫坐在老头的身体旁，她现在浑身软的像给抽了筋。

    “我杀了人吗？”她抬起沉重的眼皮，眼前除了猩红一片什么也看不到，她把头仰靠在柜子上呵呵直笑：“我杀人了吗？我杀人了吗？”

    门外闯进来几个人，其中一个人看了看老秃头说：“还有气儿，快送医院。”

    另外一个人问：“头儿，这个娘们儿怎么办，直接做了吧，省的祸害。”

    那人啪打了手下一个耳光：“蠢货，谁也不准动她，留着还有用。”

    想蓝抬眼，冷笑着说：“叶崇劭呢，让他来见我。”

    “他是不会来见你的，你就等着坐牢吧。”

    想蓝给关进了一间据说是审讯室之类的房间里，黑天白夜用一盏大灯泡照着她的脸，不给水喝不给饭吃不让睡觉，非要让她在一份口供上签字，对于伤人罪想蓝供认不讳，但是她却不肯在那份单子上签字，什么因嫖资起纠纷把人刺伤这些根本就是信口雌黄，就算承认也要按照事实。

    叶崇劭足足找了想蓝五天，但是音讯全无。

    她失踪的事儿很保密，连叶景明都不知道，只以为她为了逃婚跑了，所以叶崇劭也不敢大张旗鼓的找，现在，他坐在书房里，脸阴沉的能滴出水来。

    冷石领着几个人站在他面前，其中有一个跪在地上，一个劲儿打自己嘴巴。

    叶崇劭没说打他自己打了，但是叶崇劭没说停他不敢停。

    “够了！”叶崇劭终于发话，冷石赶紧把人拉起来。

    叶崇劭自言自语：“京都能有多大，人会藏在哪儿？”

    冷石说：“也许是自己离开了，这位苏小姐有时候挺神通广大的。”

    叶崇劭狠狠地瞪了冷石一眼：“最近有没有什么重大的事情发生？”

    冷石摇摇头：“没有，她逃婚的事儿算是最大的一件，现在景少还憋在家里酗酒。”

    叶崇劭没再说话，他手指敲着桌子忽然间有什么脑子里一闪而过，可是太快根本就捕捉不住。

    到底是什么呢

    这样一过就是五天。

    五天，不吃不喝不睡，对于一个人来说已经是极限，有个审她的人都看不下去了，偷偷和她说：“就是那些残暴的惯犯也挨不住三天，你还是认罪吧。”

    想蓝的精神很不好，她觉得她心里防御的那道墙以肉眼能见的速度倒坍，她几乎说不出话来，也写不成字，只是一个劲儿重复“叫叶崇劭来，叫叶崇劭来。”

    审她的人怕出人命就跟他的领导说了，“我真没见过这么能抗的人，关键还是个姑娘，头儿，要不咱把她说的那个人找来。”

    他领导还犯嘀咕，这女人嘴里喊得如果是个小虾米也到无所谓，偏偏也是个大有来头的，上边儿的人他得罪不起，可女人嘴里的那位他更得罪不起，想了许久他才说：“找人给她说的那人透个气儿，看看那头是什么反应，我们就装着什么都不知道，到时候人家自己找来了上边儿可不能怪我们。”

    “好，那我先给她点水喝保命。”

    杜心洁上门儿找叶崇劭，却给冷石拦住。

    杜心洁一脸不忿，做着水晶美甲的手指狠戳冷石胸膛：“好狗不挡道儿，你让开。”

    冷石忍了忍，才压下把她手指甲扒下来的冲动。

    叶崇劭在楼上看见了，喊了一声：“冷石，让她上来。”

    杜心洁这是第一次来叶崇劭的别墅。

    走廊里，她遇到一个黑衣白围裙的女仆珠珠，因为幻想着自己会成为这间别墅的女主人，所以他挺起胸脯昂起头，像一只骄傲的大白鹅。

    珠珠的态度倒是很恭敬，微微弯下腰让她先过。

    在冷石那里损失的虚荣心得到了满足，她又有了勇气，整整头发托托胸，打开了叶崇劭的书房门。

    叶崇劭穿着白衬衣黑马甲，双手插在裤兜里站窗口那，杜心洁从身后搂住他的腰，脸厮磨着他的后背：“讨厌，最近这么忙，都不找人家了。”

    叶崇劭回头一笑：“你不是去江南拍片儿了吗？怎么回来了？”

    杜心洁见他没什么反应只好放开他，然后走到他身边歪着头看他：“这不是想你了吗？”

    “想我？还是想我的钱包？”叶崇劭脸上不带一丝笑容，虽然语气淡淡的，却让人觉得一股子寒意。

    这要是别人杜心洁早恼了，但是她不敢和叶崇劭耍脾气，和他在一起也有一段时间了，他给钱给房子给她想要的名利，但是独独得不到他，人前和她装出亲热的样子，人后却从来不碰他一下，杜心洁大概懂了，她不过是他的障眼法，他大概真是和人私下里传的那样?不举。

    就算得不到**她也不想放弃金钱，只好装着深情的说：“当然是想你了，看看，我从江南给你买的真丝睡衣。”

    叶崇劭眼睛盯在她手的袋子上，看着那个logo不由的一皱眉头。

    杜心洁吓得心跳慢了半拍，她忙解释：“天香制衣不过是邀请我去做了个嘉宾，我没给他们代言。”

    叶崇劭沉声说：“你最好听经济人的安排，天香制衣老板姓段？”

    “是呀，听说老板之一是个官的儿子，不过前些日子在夜歌被人抢劫，打成了植物人。”

    段，植物人，当官的，这些词在段崇劭脑子里飞快连在一起，怎么就忘了他，真是该死。

    看着叶崇劭敲了一下自己的脑袋，杜心洁吓了一跳，叶崇劭说：“你先回去吧，我还有事。”

    杜心洁不敢拒绝，一脸狐疑和不舍的走了。

    叶崇劭马上让冷石去查段公子，自己却在家坐不住，书房里橐橐的来回走动。

    