
想蓝小心的退到门外，眼睛一直紧张的注视着李峰。

    李峰慢慢的走进去，小心的避开地毯上的酒杯，大手忽的一抓，就把沙发上的人按住。

    “你干什么，放开！”沙发上的人大喊一声站了起来，原来是叶景明。

    想蓝松了一口气，同时一股怒火燃烧起来，随便出入别人的房间难道是他叶家的传统吗？

    李峰见是他忙低头道歉：“景少，对不起。”

    叶景明不甩他，只是盯着想蓝，红丝密布的眼睛看起来像头困兽。

    想蓝皱起鼻子嗅了嗅：“你喝酒了？”

    “嗯，只喝了半杯。”叶景明的体质天生对酒精过敏，一杯就要醉倒，这半杯估计也足够麻醉他的神经了。

    想蓝放下手里的包说：“不是说不能喝酒吗？为什么要糟蹋自己的身体。”

    叶景明踉跄着走过去，握住了想蓝的手臂：“你这算关心我吗？苏想蓝，你关心我吗？”

    想蓝皱了皱眉：“景明，你醉了，我让峰哥送你回家。”

    李峰听想蓝这样说忙走过了来扶住他：“景少，我送你回去。”

    叶景明甩开李峰，冲他瞪眼：“滚，你算个什么东西，给我滚出去。”

    想蓝很尴尬，她抱歉的说：“峰哥对不起，他喝醉了。”

    李峰倒是很坦然，他继续上前想拉住叶景明。

    “听不懂人话吗？我他妈的让你滚。”叶景明忽然发起飙来，抓起一个花瓶儿就摔。

    花瓶落地发出一声闷响，淌出的水很快把地毯弄湿。

    想蓝算是看出来了，叶景明是当着人耍酒疯，她蹲下把花瓶捡起来然后对李峰说：“峰哥，你先回去吧，我这里没事儿。”

    想蓝都这样说了李峰也不好说什么，他看了一眼叶景明，眉宇间有些不屑。

    想蓝无奈的叹了一口气，转身去厨房冲了一杯柠檬蜂蜜水：“给，喝了它。”

    叶景明端着蜂蜜水，方才的熊脾气烟消云散，看着眼前乌眉雪肤绷着脸的小女人，他恨不得把心掏出来给她。

    “想蓝，对不起”

    “景明，你也不小了，做事之前请三思，今天片场不过是庄老师帮我把头发上的叶子拿下来，你就那样激动，万一给人说出去不又是一个大八卦吗？我和庄老师之间什么都没有，虽然我没有必要和你解释，但为了我自己的名声我还是要解释一下，还有这个，还给你，景明，我不能答应你的求婚。”想蓝把戒指塞到了叶景明的手里。

    手心里的戒指像个小火炉烫着他，刚冷却下的情绪又轰的燃烧起来，手指捏紧又松开，他把戒指扔了出去。

    想蓝眼睁睁看着硕大的钻石画了个闪亮的抛物线然后不知滚到哪个角落里，她着急了：“叶景明，你干什么？”

    “苏想蓝，你玩的是欲拒还迎吗？本少爷已经失去耐心了，看来钱程说的对，女人就是贱，只有弄床上才能艹的心甘情愿。”

    想蓝被叶景明逼到墙角，她几乎不敢相信眼前的这个渴兽一样的男人是她认识的温柔耐心含情脉脉的叶景明，咬着嘴唇想把他推开。

    叶景明压着她的双手开始粗鲁的脱她的衣服。

    “叶景明……，你疯了。”想蓝大力挣扎，眼角泛起泪光。

    “对，我疯了，早在飞机上第一次见你的时候我就疯了，想蓝，我要你。”

    叶景明的嘴唇狂乱的压过来，手臂使劲儿勒着她的肚子，把她的开衫从头上扯下来。

    开衫的扣子勾住想蓝的长发，她痛苦的叫起来，叶景明也不管，腾出手就去解她的裙子。

    想蓝死死的拽住裙腰，她要守护的不禁是自己的贞洁还有叶崇劭给她的不可告人的秘密。

    两个人一个撕一个拽，想蓝雪白的皮肤勒出深深的红印子。

    “叶景明，不要让我恨你。”想蓝嘶声喊着，她觉得自己的力气已经耗尽。

    想蓝的裙子布料极厚，叶景明也失去了信心，他扫了一眼，抓起茶几上的水果刀，就要把裙子割破。

    叶崇劭破门而入看到的就是叶景明拿刀对着想蓝的画面。

    他铁青着脸二话不说飞起一脚就踹在叶景明手腕上。

    水果刀掉落在地，叶崇劭抓着叶景明的衣襟左右开弓就是两巴掌。

    叶景明嘴角流血倒在地上，眼睛里的狂野却没有消失，他抹着嘴角的血不服气的喊：“叔叔！”

    “把他给我拖出去！”叶崇劭一挥手，身后的两个保镖一左一右把叶景明架起来。

    叶景明还想闹，叶崇劭一脚踹他心口，疼的他脸都白了，捂着胸口身体不断的发抖。

    叶崇劭冷冷的看了想蓝一眼，一句话都没说就要走。

    “叶先生。”想蓝头发上还挂着开衫，紧身的内搭衫给扯松了领子，样子非常狼狈。

    叶崇劭的眼角一抽，三两步走上前给她把缠在扣子上的头发解开。

    嗅着他身上淡淡的烟草味道，想蓝也不知道怎么就抽风了，就如同一种本能，她自然而然的扑到他怀里求安慰。

    叶崇劭手指动了动，却没有抱她，他冷冷的说：“苏想蓝，你很聪明，知道谁对你最有用，但我，恶心你这样的婊&子。”

    想蓝像被一盆冷水淋头，顿时清醒过来，咬着下唇放开他，她红着眼圈儿说：“那请你马上滚，别让我这个婊&子恶心死你。”

    人都走了，想蓝也软了，她坐在地上嚎啕大哭。

    她并不是个软弱的女人，她也厌恶那些遇事哭哭啼啼的女孩子，从踏上演艺圈这条路开始她都是有泪往心里流，总觉得咬咬牙就能过去，可是今天，所有的负面情绪像汹涌的浪头打过来，让她抵挡不了。

    也不知道哭了多久，她才从膝盖里抬起头，忽然觉得好想家想她的爸爸妈妈。

    看看时间，已经是晚上11点多了，爸爸妈妈也早该睡了，她扶着墙站起来，去洗澡睡觉。

    不管怎么样，为了爸爸妈妈还是要坚强的活下去，她是他们的全部，她必须要坚强。

    第二天，天很冷，却还是能看的见太阳，想蓝浑身酸痛，眼睛也肿的像桃子，她用茶包冰敷了好久才敢出门，冷冽的空气惯到肺里虽然冷却有一种别样的清爽，见到李峰她不忘说一句：“峰哥谢谢你。”

    李峰只是笑笑什么都没说，他们一路都很安静，到了片场想蓝刚化好妆就听有人叫她：“想蓝你来一下，有人找。”

    想蓝现在很敏感，大清早的又会是谁呀？

    找她的人竟然是徐梅。

    徐梅穿着一件修身的羊绒大衣，款款站在休息室的窗户前，听到声音回头，很有涵养的微微一笑。

    想蓝却笑不出来，大清早她巴巴的来，估计除了兴师问罪没有别的。

    想蓝硬着头皮上前，低声说：“叶太太。”

    “你这孩子，都说了叫伯母，怎么就这么生分。”徐梅说着抬手，涂着淡色指甲油的手奔着想蓝的脸而去。

    想蓝本能的去躲，徐梅的手落在肩膀上，她顺势拂去并不存在的灰尘。

    想蓝更觉得尴尬。

    徐梅指了指桌子上的蛋糕说：“刚出炉的，我亲手烤的，尝尝味道怎么样？”

    想蓝喃喃的说着谢谢，越发不明白她葫芦里卖的什么药。

    徐梅看出她的忐忑，笑着说：“想蓝，你别紧张，我其实是来替景明道歉的，他喝醉了，今早后悔的要死，又不敢见你，我当妈妈的责无旁贷，只有豁出这张老脸了。”

    “景明他，没事吧？”竟然是道歉，看着徐梅一脸真诚，想蓝却不知道为什么觉得骨子里发寒。

    “没事，给他叔叔教训了一顿舒服了，想蓝呀，你可不要怪他，景明对你的心意我都看在眼里，等脸上的伤好了，我让他亲自给你赔罪。”

    想蓝不知道说什么好，天下真有这么豁达的妈妈吗？叶崇劭可没因为叶景明是他侄子手下留情，难道她不怀疑为什么大半夜叔侄两人同时出现在自己家里吗？

    “好了，我也不打扰你们拍戏了。”徐梅优雅的整整衣服，转身就要走。

    “谢谢您，您慢走。”

    人走了，想蓝才松了一口气，看着茶几上松软金黄的蛋糕，她却一点胃口都没有。

    拍戏的时候，庄靖宇的粉丝来探班，带来了很多礼物，庄靖宇让想蓝选几件，想蓝想着要去看小安，就选了她最喜欢的大白玩偶。

    小安用了跌打师傅的药酒后过敏只好去医院治疗，想蓝带着大白和李峰提前买好的水果赶去了医院。

    想蓝翻看了一个果篮：“峰哥，怎么没有柳橙，小安最喜欢吃了。”

    “没有吗？等会儿我再去买。”李峰这些天跑来跑外为了小安没少跑腿，不过他从没有怨言。

    恰好医院旁边有水果店，李峰先让想蓝在车里等着，他自己下车去买。

    想蓝觉得车里有点闷，她降下车窗，看到有人用篮子拎着玫瑰在叫卖，她戴好帽子和口罩，推开车门走下去。

    医院门口的台阶上，有个小女孩孤零零的站在那里，她穿着白色的羽绒服，帽子上的绒毛把白嫩的小脸儿围了一圈儿，越发毛茸茸的可爱，她怀里抱着一只泰迪熊身边并没有大人，来往的人都对她投以好奇的目光。

    想蓝也觉得奇怪，这孩子浑身上下全是大牌，就连怀里的小熊都是限量珍藏版，就这么给扔着，没危险吗？

    忽然，小女孩朝她跑过来，抱着她的大腿喊：“妈妈。”