
    ???????追着想蓝的背影，他跟着进入一间杂物室里。

    想蓝进来本是要找药，可能是找的太急不小心碰翻了高处的一个盒子，盒子里的东西倾倒而出。哈拉拉全砸到她的身上。

    想蓝闷哼一声，随即抱着手臂蹲在了地上。

    瞧着她肩膀一耸一耸的样子大概是哭了。叶崇劭冷哂一声，长腿一迈走了进去。

    想蓝听到声音忙抬头抹抹脸，却意外的发现眼前站的人是叶崇劭。

    叶崇劭居高临下看着她，漆黑的眸子危险的眯起，“哼，你倒是会找地方哭。”

    想蓝低头不看他，胡乱抹了两把眼泪站起来就想出去。

    叶崇劭扣住想蓝的手腕，他用的力气很大，几乎掐进她的肉里。

    想蓝挣了挣，因为疼，一排细白的小牙齿把下唇都咬的发紫。

    叶崇劭冷冷一笑，砰的一声，他把人往前一带，想蓝的整个后背给重重的砸在铁质的储物架上。

    想蓝眼前一黑，觉得骨头都要裂开了。

    没等她喊疼。叶崇劭捏住她下巴，迫使她仰起头来。

    “疼吗？”叶崇劭的声音很温柔，可是眉宇之间却是对她毫不掩饰的厌恶和痛恨。

    对，就是厌恶和痛恨，和他处了也有不短的时间。想蓝能清楚的解读出他的想法，可是他有什么资格这样，难道厌恶痛恨的不该是她吗？

    想蓝也火了，她红着眼睛瞪回去，毫无畏惧的对上了他的幽深双眸。

    “苏想蓝，你还真敢回来，你就不怕我杀了你吗？”

    他的手在她下巴喉咙间移动。也许只要用力那么一点点，这个让他烦心的女人便可以永远摆脱。

    想蓝无惧，她用眼神告诉他，你来呀，叶崇劭，你除了用力气ろ权利和金钱来欺负一个女人，还能干什么？

    两个人像两只殊死搏斗的牛，竟然一时间不知道该怎么收场。

    “叶总，叶总你在哪里？”忽然，杜心洁甜美的声音打破了两人之间的僵局，叶崇劭率先松开她，却冷冷的警告：“苏想蓝。我不会这么放过你。”

    想蓝鬓角的头发被汗水湿透，她倚着货架大口喘气，眉眼间却尽是不屈的怒色：“叶先生尽管放马过来，反正和女人较劲儿是你最大的爱好。”

    叶崇劭敛眉缩眸，冷冷的笑了一声，然后一脚踹开杂物室的门。

    杜心洁听到声音吓了一跳，等看清是叶崇劭时忙迎上来挽着他的胳膊笑着说：“你怎么会在这里？”

    “看耗子去了。”

    “耗子？这里面有耗子？吓死人了。”说着，杜心洁就往他怀里钻。

    叶崇劭揽住她的腰：“没事儿，让我赶到洞里了，她不敢出来。”

    “叶总，可是人家还是很怕呀，这个必须得跟他们说，好好整理一下。”

    听着矫情的贱人声音远了想蓝才从里面一瘸一拐的走出来，她掠着汗水湿透的头发，紧紧的握起了拳头。

    可能玩弄人是会上瘾了的，这对叶崇劭来说仅仅是个开始。

    第二天，想蓝接到人事部门通知，她要去做杜心洁的助理。

    当时想蓝就拒绝了：“我没做过，做不好，请她还是找别人吧。”

    对方气呼呼的说：“你以为这是你和我们能决定的吗？大BOSS亲自下的命令，你就自求多福吧。”

    想蓝果然不出声了，叶崇劭，杀人不过头点地，你到底想干什么？

    “想干什么，我也不知道。”叶崇劭点燃一支雪茄，悠悠抽了一口。

    他对面的展封平皱起眉毛：“你少抽点儿，别没把人家折磨死，你自己倒抽死了。”

    “那么想我死？可惜呀，我没有个寡妇老婆让你娶，否则少奋斗几辈子。”

    展封平给他气笑了：“你不是还有个女儿吗？娶你女儿也一样，我不过比她大20多岁，你当年不也比孩子的妈大12岁的吗？”

    叶崇劭的脸色骤然冷下来，他低吼道：“滚，敢打我女儿的主意我先阉了你。”

    展封平立即捂住裤裆笑嘻嘻的说：“开个玩笑开个玩笑。

    展医生没结婚没生女儿当然不会知道，对于爸爸来说，自己的女儿无论嫁给谁都有好白菜给猪拱了的感觉。

    想蓝无精打采的回家，却看到戚南枫的车停在楼下。

    戚南枫见到她叹了口气，抬头看看房子，问：“你就住这里？”

    想蓝笑着说：“是呀，南枫，你怎么找到这里来的？”

    “苏想蓝，你不至于吧，走，收拾东西跟我走，这里不能住。”

    戚南枫抓住她的地方就是叶崇劭捏的地方，疼的想蓝差点掉泪，她甩来戚南枫：“南枫，我现在的情况也就这样，谢谢你的好心。”

    “我没好心，苏想蓝，要不是你和我朋友长得像我才懒得管你，我没那么闲，一句话，去不去？”

    “南枫……”

    “行了，别说了。就当我们没认识过，苏想蓝，要是真拿我当朋友就给我个帮助你的机会，你有没有那种感觉，看着自己的朋友在水深火热里挣扎却帮不上忙的绝望？”戚南枫喊得很大声，并且眼圈儿也红了。

    喊完了，她们两个静静的站着，早春的天气其实比冬天还冷，特别是太阳落山以后，大风大沙的拼命扬，门岗的老头几次出来探望，心说两个大姑娘在外面挨冻不是有病吗。

    最终，想蓝败下阵来，她感激的说：“谢谢你，南枫。”

    戚南枫伸展出一丝微笑，因为夜色的掩盖，想蓝没有发现笑里的悲凉。

    想蓝当晚就搬着东西上了南枫的车，其实这儿真的不安全，有很多天晚上她都听到门口有人走来走去，害的她都不敢熟睡，甚至还有人认出她，她只好早出晚归尽量避免和人群见面。

    在车里，戚南枫的脸色并不好看，想蓝觉得她最近有点怪，开始总躲着自己，可现在又主动找上门来，难道这就是人家说的患难见真情吗？

    想蓝对她诉苦，把她要去给杜心洁当助理的事儿说了。戚南枫想了一下也没有什么好的办法，她说她只管她的生活，至于工作还是要她自己去搞定。

    这句话虽然说的生硬，但是想蓝却觉得很窝心，现在所有人都离她远远的，只有她敢收留她。

    戚南枫自己一个人住着300多平的复式房子，书房健身房一应俱全，甚至还有一个儿童的游戏室，想蓝躺在一堆彩色小球里说：“南枫，你连儿童房都准备好了呀，那你什么时候准备结婚？”

    戚南枫耸耸肩：“是给自己玩的，干我们这个精神压力很大，不发泄迟早成了神经病。”

    想蓝胳膊在里面扑腾两个：“你们城里人真会玩儿。”

    戚南枫噗的笑出声儿：“你别说这个，你在我心里可一直是古墓里姑姑的高冷范儿，这么**丝让我很难接受。”

    想蓝也笑了，高冷？她现在都快给人踩成糕饼了。

    做助理第一要素就是一定不能比她的老板好看，所以上班第一天，想蓝一张素脸，穿着简单的牛仔裤羽绒服去杜心洁家报道。

    杜心洁住的离南枫家远，听说是才搬的家，叶总一句话就送了她市中心一套上千万的房子，想蓝真好奇她有什么手段能哄住那个阴晴不定冷漠霸道的男人，难道一天到晚不穿衣服提溜着两大馒头在他眼前儿晃？

    “想什么那么出神？”戚南枫一脚刹车，她们停在红灯前。

    想蓝苦笑：“还能想什么，在想杜心洁会出什么招整我？”

    戚南枫修长的手指扣着方向盘：“能有什么招，女人的高杆手段宫心为上都演绝了，陷害ろ羞辱ろ挑唆ろ嫁祸ろ流产。”

    “唉，戏里戏外都在演，娱乐这个圈儿呀。”想蓝长叹一声，细白的手指盖住眼。

    戚南枫看了看她红肿的手腕，“后悔了？”

    想蓝把手从眼睛上拿下来：“也没什么好后悔的，我喜欢演戏，我想体验不同的人生。”

    这时候绿灯亮了，戚南枫边发动车子边说：“你这点和珞珞还真像。”

    听到她提起珞珞想蓝想起了珠珠，她问：“珞珞有妹妹吗？”

    “有啊，你怎么知道的？”戚南枫很惊讶，珞珞的妹妹失踪很久了。

    想蓝不是不想告诉她，只是不知道该怎么说，她不想把她和叶崇劭那些乱七八糟的事儿说给任何人听，她只好撒谎：“我猜的。”

    “你可真会猜。”

    一时两个人都无语，想蓝那些关于珞珞和叶崇劭的恩怨情仇的事儿也没法再问，不过至少确定了一件事，珠珠没说谎，她真是珞珞的妹妹。

    到杜心洁家的时候还不到8点钟，保姆来开门，她显然已经知道想蓝的事儿，冷着一张脸说：“心洁还在睡觉，你先等着。”

    想蓝没有发现叶崇劭的车以及他的保镖，确定他没住这里她才放下心里。后背和手腕都在隐隐作痛，她觉得自己没命再经他折腾。

    想蓝低眉敛眸坐在沙发上，等着杜心洁起来。

    大约过了一个小时，杜心洁才打着呵欠从楼上下来。

    保姆忙笑着迎上去，那一杯淡盐水递给她：“心洁，早上好。”

    杜心洁接过水皱着眉头喝下去：“几点了？”

    想蓝早就站起来，借这个机会忙说：“早上8点55，心洁姐，早。”

    想蓝也不知道她和杜心洁谁大，但是这行被称为哥姐的都是老大，这样叫总没错。尽刚双弟。

    谁知道杜心洁听到后就勃然变色：“苏助理，不要乱叫，我今年才刚21岁，比你小2岁。”

    想蓝咬咬嘴唇，21岁，骗鬼呢，说自己大学毕业好几年，到底几岁上的学？

    想蓝机灵，忙改口叫：“杜老师。”

    杜心洁脸色稍霁：“今天的行程拿给我看。”

    想蓝忙把昨天做好的行程表递给她，她扫了一眼竖起柳眉：“苏助理，早上10点的例会，你怎么不早点叫醒我？”

    想蓝忙解释：“还有1小时，有时间的￠”

    “1个小时梳洗化妆都不够，我飞到公司吗？”杜心洁是现下最流行的锥子脸，此时一拉耷，像鲁迅先生笔下的豆腐西施。

    想蓝不卑不亢的说：“够的，杜老师天生丽质不化妆就很漂亮，而且到了片场还要再画一次，反复洗脸会损伤脸上的胶质，让皮肤变薄。”

    奉承的话都说了杜心洁也不好再说什么，她以为苏想蓝会很别扭不甘心，可现在倒觉得她挺诚心的，要不是叶崇劭一直还对她有意思，她也不会这么想对她赶尽杀绝，一山不容二虎，就这个道理。

    杜心洁拢了拢散开的睡袍领子，故意把脖子上的红印子给露出来：“讨厌，又给人家留下痕迹了，都说轻点儿，每次都那么猴急，跟八百年没见过女人似的。给我找件高领的衣服，还有，你来给我化妆。”

    想蓝低着头装作没看见，心里却堵得慌。

    她本来想难为想蓝一下，谁知想蓝化妆可是高手，作秀的时候模特儿们换件衣服只是几秒钟的事儿哪有时间等着化妆师挨个化妆，她们就自己动手画，久了个个是化妆高手，眼见着想蓝飞快涂抹，动作轻柔舒适，只不过几分钟，一个干净清透的妆容就出来了。

    杜心洁对着镜子横看竖看想挑出点毛病，可是她太爱镜子里的自己，竟然没啥可挑的，憋了半天才说：“太白了。”

    想蓝噗嗤一笑：“这可不是化妆品的功效，您自己本身就挺白的，江南人都肌肤细腻如瓷器。”

    一句话恭维的杜心洁通身舒坦，她拿过手机咔咔咔来了组连环自拍，挑了一张最满意的发微博，还矫情的说“早上起晚了，素颜的样子真是没法见人。”

    想蓝转身收拾东西，低下头没让杜心洁看到她在嘲笑她虚伪。

    一上杜心洁的车子她愣住了，原来李峰来给她当司机了。

    李峰见到她后很不好意思，但碍于杜心洁在场也没说什么，默默的接过想蓝的东西放在后备箱里。

    杜心洁心里一阵得意，我用着你的司机，而你给我当助理，人生真是不要太威风呀！

    为了让自己更威风，她故意摆谱儿：“李峰，这车怎么搞的，真脏。”

    李峰说：“今早刚洗过又打了蜡，怎么会脏？”

    杜心洁以为李峰只是公司的司机，并不知道他是叶崇劭的人，当即斥责他：“以后不要图省事让洗车店的人给洗，他们都糊弄，还是自己来比较好。”

    想蓝偷偷递眼色给李峰，让他别和杜心洁一般见识，可是李峰并没有像往常一样沉默，而是冷声说：“杜小姐以为我们的车是五菱之光吗，随便泼上几桶水找块抹布擦擦就行了？”

    “你？”杜心洁给他堵的一句话没吐出来，她却是个欺软怕硬的主儿，不敢再对李峰怎么样只好把气撒到想蓝身上，“看什么看，让他开车！”

    在路上的时候杜心洁把iPad扔给她，自己闭目养神让想蓝给她读微博的回复。

    想蓝一看，回复的还真不好，萧亚妮第一个抢到大沙发，夸张的说“不化妆都这么好看，心洁你让我们怎么活？”然后底下一连串跟风的，甚至连庄靖宇也点了赞，说漂亮。

    杜心洁满意的张开眼睛，却嘲讽想蓝：“怪不得人家都嘲笑我们演员基本功不行，就你这样干巴巴的说话，累死配音的。”

    想蓝笑笑并不答话，她把自己伸展躺平，让他们一次性踩个够。

    到了片场，很多人都等着看她的笑话，看到她跟在杜心洁身后并没有什么狼狈模样，一个个觉得很失望。

    不过杜心洁可没有让他们失望太久，开始拍片的时候她的问题就来了，自己演戏还不忘把想蓝支使的团团转，一会儿要喝水一会儿要补妆，一会儿说胃疼一会儿说头晕，想蓝在片场转的像个陀螺，却任劳任怨一句话也不说。

    好容易挨到中午要吃饭的时候了，想蓝早上只吃了一片面包现在饿的浑身发软，她眼巴巴的找地儿坐下等着领盒饭。

    化妆师小B走过来，她拿脚尖踢踢她：“喂，心洁叫你去买水。”

    想蓝一愣：“水，什么水？”

    小B扭着水蛇腰一脸嘲讽：“你傻呀，当然是喝的水。”

    想蓝指指身边：“这里还有一箱呢，够喝了。”

    小B不耐烦了：“你怎么那么多废话，说了要买心洁喝的牌子吗？要买atsons的水，叶总一会儿来要喝的，赶紧的。”

    想蓝揉着酸痛的腿爬起来，叶崇劭喜欢喝屈臣氏的水？她以为他只喝酒不喝水呢。

    想蓝以为去买水会很快，谁知道李峰早就给杜心洁安排去干别的了，想蓝半天才拦到出租车，买上水就赶紧往回赶，希望还能来的及领盒饭。

    大冷天她跑出一身汗，刚把水放好，就看到别人吃完饭在扔空掉的饭盒。

    小B饭盒里剩下不少饭菜，几块红烧排骨也在上面，小贱人一面扔还和人说：“也不知道谁给了我一个有排骨的，最近我都不敢吃肉，再吃就要突破80斤了，吓死了。”

    想蓝咽了咽口水，很后悔买水的时候没有多逗留会儿先填饱肚子。

    过了吃饭点儿片场是找不到食物的，想蓝只有多喝水来果腹，她饿得头晕眼花，感觉还有点低血糖。

    下午的时候感觉事情少些，她在角落里看他们拍戏。

    今天要拍一场女二把女主一巴掌扇河里的戏，杜心洁要求用替身。

    替身的感觉老不到位，咔了好几场人就受不了了，围着棉被直哆嗦。

    想蓝很同情她，上一部戏自己也扮演这么一个落水的小角色，也是因为这个生病住院，然后见到了叶崇劭。

    于导都火了，一个劲咆哮发脾气，说让杜心洁自己上。

    杜心洁当然不肯跳到冷水里，她忽然看到想蓝，指着她说：“就她吧，反正这戏她也演过，身材和我也差不多，我看行。”

    于导是个艺术家，但是他拍戏需要钱，对于公司一次次换女主的事儿他早就不满意了，好几次想撂挑子走人，但因为星皇的头儿是叶崇劭，他不敢。这憋着的一肚子气怎么可能不带到工作上来，今天也没了心情，听杜心洁这么说就不假思索答应了，“好，让她上。”

    想蓝不知道什么事，等听明白了她差点要扇杜心洁大嘴巴，这个女人怎么能这么恶毒，今天的气温最高才7度，自己又一天没吃饭了，身体里没有一点热量，进去还不是个死？

    她委婉的拒绝：“于导这个不好吧，万一我被观众认出来，对影响整部戏的。”

    于导觉得她说的也有道理，正犹豫不决的时候大BOSS又来凑热闹了。

    于导心说你最近怎么这么闲，可嘴上还得说好听的，大BOSS一身黑色休闲西装，外面穿着个黑色薄羊绒大衣，风微微掀动他的衣襟，就那么站着，简直就是上海滩里自带BGM的老大，有这么个神站在那里，于导说话都不利索，好容易把事情汇报了一遍，心说好赖都是你的，看着办吧。

    叶崇劭看了想蓝一眼，冷冷的说：“我觉得这个提议很好，老于，现场让她们飙一段儿让我看看。”

    大BOSS的圣旨一下谁也不管拒绝，很快各就各位，先是杜心洁跟萧亚妮撕逼一场，然后想蓝换上杜心洁，要挨萧亚妮的耳光。

    本来是要萧亚妮装装样子，谁知道换上想蓝后她竟然实打实的贴了她一个大耳光。

    想蓝给打了个趔趄，后脚跟儿没刹住普通一下掉在了河里，就算溅起水花的那一霎那她还保持着不敢置信的愤怒。

    于导演给杜心洁的浮夸演技荼毒了一下午，此时一下子来了精神，他没有放过想蓝的每个面部表情，然而这也没有卵用，她的正面不能用。

    冰冷的水一下子倒灌到想蓝的鼻子和嘴巴里，接着流到肺叶里，她扑腾双臂挣扎，想从水面浮上来。

    于导演要的就是现在这样，他紧张的看着每个起伏，摄影师们则屏息抓住了真正的生死沉沦。

    叶崇劭面无表情的看着，但是身体却紧紧绷起来，大概珞珞死的时候也这样剧烈挣扎过吧，他清楚的记得找到她尸体的时候她的手指都是伸展向上的，那一刻，她到底在想什么，是想死还是不想？

    想蓝的身体感觉越来越重也越来越冷，身体里的热气一点点流失，她的手一起失去了呼救的力量，海藻般的长发漂浮在水面上，她的身体慢慢沉下去，一串串水泡儿咕噜噜冒上来，于导这才大喊：“救人！”

    几个壮汉下去把想蓝捞上来，可能是时间太长了，想蓝的身体软软的瘫在地上，没有任何生机。

    叶崇劭的心蓦然揪紧，他握起拳头几乎忍不住要冲过去。

    “人工呼吸人工呼吸”不知道谁在喊着，有个大汉走过去跪下，看样子真要给想蓝人工呼吸。

    叶崇劭大步走过去，他一把推开大汉，蹲下把人的头垫在手肘上。

    四周一片哗然，他们谁都没想到大BOSS要给她人工呼吸，杜心洁更是气的脸扭曲在一起。

    低头，他先是压迫她的胸腔让她吐出水，又捏着她的鼻子将大口大口的新鲜空气灌到她的嘴里。

    “起来，否则你就等着变死人吧。”他周身的戾气不知从何而来，总之就算半死的想蓝也感觉到了害怕。

    咳嗽了几声，想蓝吐出了大口的水，她睁开眼睛正对上居高临下盯着她的男人。

    叶崇劭见她脱险心里才松了口气，可是脸上的表情更加阴沉，他站起来接过冷石递过的手帕擦手擦嘴，然后把手帕扔在地上。

    杜心洁赶紧追上他，甜甜笑着挽住他的胳膊：“叶总，今晚我们去哪里吃饭？”

    叶崇劭眯起眼睛看着她：“吃饭？带上你的助理，我们去西缇餐厅吃牛排。”

    “她，这个样子还能去吗？”杜心洁回头看了一眼披着棉被哆嗦的人，刚才人工呼吸的一幕深深的刺激到她，现在苏想蓝简直就是她眼里的钉子。

    叶崇劭冷笑：“就是爬也得给我爬去。”

    杜心洁不寒而栗，她假笑着说：“讨厌，知道人家减肥还吃牛排。”

    叶崇劭的手抓在她屁股上：“让我试试，哪里胖？”

    想蓝好容易爬起来，看到的就是这么恶心的一幕。

    她别过头，有些自嘲的笑了，原来这池子水就是她和叶崇劭的缘分。

    对于这个约会杜心洁一点都不期待了，她觉得叶崇劭本来请的是苏想蓝，而她却成了陪衬。

    想蓝在剧组里已经换了衣服，依旧是牛仔裤薄羽绒服，在西餐厅里显得格格不入。

    当然，谁也没让她入，基本上别人吃她看着，还要增加服务，代替了餐厅的服务员。

    旁边站着个人，杜心洁觉得吃到胃里的牛排像石头，沉甸甸的，她撒娇道：“叶总，让她找个地方去吃饭吧，站在这里多碍眼。”

    “碍眼？”叶崇劭眯着眼睛邪魅一笑：“你想做什么？”

    杜心洁立即眼波流转，她桌子底下的脚已经脱了鞋子，在叶崇劭的大腿上一下下蹭着。

    叶崇劭端起酒杯浅浅抿了一口，然后把叉子碰到了地上。

    一直低头站在一边的想蓝马上说：“我去给您换一个。”

    叶崇劭点点头：“不过你要把脏的捡起来。”

    想蓝只好低头去捡，落了水后她好像发烧了，一低头脑袋就嗡嗡的响，她捡起叉子，看着这只在叶崇劭大腿上抽筋的脚就想，最好杜心洁有脚气，这样叶崇劭以后可以给男性专科小广告代言了。

    相比叶崇劭这些无聊的游戏，想蓝更对桌子上的牛排感兴趣。

    胃里泛着酸，唾液一遍遍在嘴里溶解，想蓝快饿疯了。

    不禁饿还有冷，还有骨头缝里透出的酸痛，双腿打着摆子，那把叉子的手都是哆嗦的，再这么下去，她会在是高级西餐厅里第一个饿死的人。

    杜心洁叉了一块牛排送到叶崇劭嘴边：“叶总，尝尝我的肉。”杜心洁把肉字的尾音咬的长长的，抑扬顿挫高低完全，一个字儿已经把浑身上下**个遍。

    叶崇劭拨弄着她拿着叉子的手指：“你的肉和别人的有什么不一样？”

    杜心洁微微歪头，眼睛里的媚意都汪成水，她嘟着娇艳欲滴的红唇，嗲嗲的说：“你自己尝尝看不就知道了？”

    想蓝实在看不下去了，她连个招呼都没打，扭头去去了洗手间。

    叶崇劭扫了一眼她的背影，狭长的眸子一眯，推开了杜心洁的手。

    想蓝趴在洗手盆上一阵干呕，压在肺里的水似乎都变成了粘液，特别难受。

    洗洗脸简单的清理一下自己，镜子里的脸红的有点不正常，冰凉的水贴上去很舒服，可似乎马上就能给烧热了，想蓝觉得自己一定超过了39度，也不知道外面恶心死人的两只什么时候能结束，她想回家想吃饭想睡觉。

    刚出了洗手间的门，和她擦身而过的男人愣了一下，回手抓住了她。

    想蓝不悦的皱起眉头，瞪着那个人。

    男人眯起眼睛，神情里有几分猥琐，他舔着下唇说：“苏小姐，最近过得好吗？”

    想蓝一凛，这不是胡英杰吗？正好，她要问问他那晚到底怎么回事。

    “原来是胡先生，您能放开我说话吗？”

    胡英杰放开她，潇洒的举起双手晃晃，露出一个自以为迷死千万少女的微笑。

    想蓝可不吃他这一套，拧着眉问他：“胡先生，我们以前应该不认识吧，那天晚上的事情难道你不该解释一下吗？”

    胡英杰微微偏头抿了抿头发，“苏小姐，你这是逗我呐还是逗我呐，你写的纸条约我去的天台，竟然还说不认识？我可是对苏小姐倾心已久了！”

    “你胡说，我什么时候给你写的纸条儿。”想蓝气的眼前一阵发黑，赶紧靠在墙上。

    胡英杰冷笑：“苏小姐，你这就没意思了。买卖不成仁义在，你没卖成还埋怨起我这个买的了？”

    “你，你，你胡说。胡英杰，我不认识你，更没有给你写过什么纸条儿，你把纸条拿去来，我们去找人核对笔迹，如果不是你和你老婆要给我道歉，还我清白。”

    胡英杰冷笑：“宝贝儿，别闹了。这样吧，你跟着我，我每月给你5万，怎么样？”

    “混蛋。”想蓝抬起手冲着他**笑的脸就是一巴掌。

    胡英杰冷不丁的被打中，虽然不疼也气的够呛，他捏住想蓝的手腕骂起来：“不要脸的臭女人，不过是个出来卖的，跟我装什么清高，5万嫌少是吧，我他妈的还嫌贵呢，有的是不要钱一掐出水儿的小美人贴老子，你他妈的算老几？”

    “她是你娘，我草泥马你个耙耳朵的怂货。”忽然，一句粗话也不知道从哪里冲出来，想蓝自己都吓了一跳。

    胡英杰一愣，随即贱笑道：“真看不出来，白莲花的外表小野猫的内心，我喜欢。”

    “喜欢你去跟猫睡，从来没见过你这么贱的人。”既然刚才已经撒了泼，想蓝也不再有顾及，任由心里埋藏的小怪兽蓬勃而出。

    “我睡你。”胡英杰的贱手去扒拉想蓝，可是还没碰到她就给她轮着包打上。

    想蓝的包里装着零零碎碎好多东西，打在手上几乎能把指头打骨折。

    男人一打兽性就给激出来，他拽住包带儿另一只手去抓想蓝的衣服，嘴里不干不净的乱骂：“臭娘们儿，是不是缺男人干呀，今儿我就调教调教你。”

    想蓝冷笑：“一个整天被娘们儿打的软蛋还真把自个儿当男人看了，我呸！”

    “你……”胡英杰最恨人家说他是小白脸儿吃软饭的，今天只觉得该把昔日丧失的威风都从南枫身上找回来，他两只手腾不出来，就用脚往人肚子上踹。

    想蓝觉得自己完全变成了另一个人，她的灵魂几乎能清晰的看到她自己的身体完全不顾会受伤，手撕抓挠的全是对着胡英杰的脸和脖子，其狂野程度和泼妇完全有一拼。

    这里是西缇的高级VIP厅，人很少，大家都呆在隔音很好的包间里吃饭所以没有人看到这刺激的一幕。

    女人的力气终究抵不过男人，更何况想蓝一天没吃饭还发着高烧，很快就给胡英杰制住，他本不想在公共场合做什么，可是女人柔软的身体一贴在怀里，他就忍不住激动。

    他一个大力把想蓝推在墙上，手掀开羽绒服就要往她身上钻，忽然耳边听到一个冷冷淡淡的声音，不高不低却自有一股震慑人心的威力“胡总，您这是干什么呢！？

    胡英杰忙停下动作，回头一看，星皇总裁叶崇劭正眯着一双鹰隼般锐利的眸子凉凉的看着他。“

    “叶，叶总。”胡英杰顿觉浑身冷嗖嗖的，也不知道怎么就结巴了。

    叶崇劭扫了一眼狼狈的想蓝，她现在满脸绯红双眼迷离，看着就让人火大。

    “冷石，拿条毛巾来。”叶崇劭高喊了一声，冷石马上把酒店的一条湿巾送到他手里，他微笑着给胡英杰擦脸，擦得很慢很仔细。胡英杰大气儿不敢出，这条湿巾就像在硫酸里泡过所到之处都是一片火辣辣的疼。

    “胡总，怎么说这也是公共场合，您也注意点，瞧瞧，这给挠的。”叶崇劭退后一步，左右看着胡英杰的小白脸儿，那目光叫一个深情，都赶上看自己的小情儿了。

    胡英杰揣摩不透他的意思，只好试探着说：“叶总，这人……”

    “奥，这人是我们星宸影视的，你们是旧相识？”叶崇劭把湿巾扔给冷石，然后捏着下巴还是一个劲儿盯着胡英杰。

    胡英杰给他瞧得心里发毛，但是又觉得叶崇劭也不会为了一个无关紧要的女人和他怎么样，天台事件发生后他还有点担心，怕想蓝是叶崇劭的人，可眼见着这女人就完了叶崇劭也不出面，估计就算玩过也是腻了。

    清了清嗓子胡英杰恶人先告状：“叶总，我可没有撬您墙角的意思，只是这女人缠着我不放，非要我包养她。”

    想蓝气的浑身打颤：“你血口喷人。”

    “住口。”叶崇劭喝止她，然后笑着对胡英杰说：“胡总，女孩子面皮薄口是心非，您要是真喜欢也不是不可以。”

    胡英杰没想到他会这么好说话，色眯眯的眼珠子溜溜的随着想蓝俏生生的小脸儿转了一圈儿，而后涎着脸对叶崇劭说：“叶总，您说的是真的吗？”

    叶崇劭哈哈大笑，笑意却到不了眼底半分：“胡总，您觉得我是一个喜欢开玩笑的人吗？”

    “好，叶总，果然是快人快语。您有什么要求尽管说，或者您看好我那边儿什么人……”

    想蓝吓得脸都变色了，早就听闻他们这些有钱的总喜欢玩换人的游戏，可是她没想到叶崇劭会这么做，她厉声喊道：“叶崇劭，你敢，我不是你的所有物，你没权利。”

    叶崇劭漠然的扫了她一眼，就像看大街上的一条流浪狗。

    心难受的像被揪起来，想蓝可以承受他各种折磨却受不了他这样冰冷陌生的眼神，可是天生的傲骨又让她不肯屈服，扬起一张倔强的小脸儿，横眉冷对着他。

    胡英杰见叶崇劭久久不回复他，以为他又要变卦，忙催问：“叶总，您到底看上了哪一个？”

    “我看上……”叶崇劭招招手，示意他附耳过来，“我出50万，要你老婆陪我家的大黑狗睡一次。”

    叶崇劭的声音不大，却足够在场的每个人都听到，胡英杰的脸刷的就黑了，他猛地挥出拳头“叶崇劭，你欺人太甚！”

    叶崇劭攥住他的手腕狠狠一捏，“胡英杰，我最讨厌不诚实的人和拿我当死人的人，现在这两条你都占了，说说想怎么办吧。”

    胡英杰心里恨得要命却还是不敢惹他，不光因为他公司实力雄厚，叶崇劭在国外当过雇佣兵混过黑社会，手段异常狠辣，得罪他的人下场都很惨，他胡英杰不过是个靠丈人老婆的生意人，拿什么跟这个亡命徒玩儿。

    他擦擦汗，决定当一回伸缩自如的“大丈夫”低下头说：“叶总，玩笑开个玩笑。”

    “奥？只是玩笑？”锐利的目光射过来，叶崇劭薄唇凝成冷笑，问的格外讽刺。

    “叶总，真的只是玩笑，我和苏小姐闹着玩儿呢。”胡英杰再也不顾什么形象，举着手工定制的西装衣袖在脸上胡乱一通擦。

    “听到了吗？人家只是开玩笑，你看把你激动的，给胡总道个歉。”他冷漠的凝视着想蓝的俏脸，根本无视她如刀似剑的目光。

    想蓝倔強的抬高下巴，瞪着他，眼睛里有泪水在打转。她握紧拳头，不让泪水流出来眼眶，“叶崇劭，如果我不道歉呢，你要怎么办？”

    