
杨琳并没有传说中的那么可怕，她身量高骨架大，酒红色的短发时尚干练，穿着哈伦裤短风衣，样子很帅，说话也蛮风趣，想蓝对她印象很好。

    杨琳对想蓝印象也不错，姑娘干干净净温温柔柔的，并不像传说中的是个狐狸精，她对她说：“我本来是休假不准备带人的，不过公司特地把我叫回来，这段时间我就先带你，我们好好合作。”

    想蓝笑着伸出手：“以后还要琳姐多照顾。”

    《锦瑟无端》正式开拍，于导也是个严厉的人，一旦开始工作每个人都全力以赴，一点不对的地方就咔掉重来。

    庄靖宇是个非常棒的搭档，和他在一起很入戏，他能把人给带进去，开始的感情戏想蓝还有点别扭，可正好符合了剧本中女主初嫁入夫家的那种生涩和紧张，后来随着两个人的相处渐渐眉眼间情愫渐生。

    刚好，拍到了吻戏。

    想蓝一早就紧张，到了镜头前更是手脚紧张的没处放。庄靖宇安慰她：“放松些，我们不过是做一下样子。”

    说是这样说，可是当男人的身体一靠近想蓝就忍不住想推开他，咔了好几次也没过。

    于导脸都青了，说休息一会儿让想蓝酝酿一下情绪，想蓝也快急哭了一个劲儿对庄靖宇道歉。

    吻戏的拍摄地点是花园的凉亭里，所以刚才的一幕落在了站在古楼上的叶崇劭眼里。

    身边的片场管理人还在喋喋不休的介绍最近新建的古楼，叶崇劭眯起狭长的眸子，一张迷人的俊脸越发阴沉冰寒。

    他阔步走下楼梯，片场管理想跟上，却给冷石拦下来。

    导演先拍下一场戏，想蓝自己一个人去化妆间补妆。

    有人推门进来，然后卡塔一声，化妆间的门被反锁。

    镜子里，男人墨黑的眼瞳闪烁着异样的光彩，一步步逼近。

    想蓝紧紧握住手里的粉刷，苍白的小脸儿泛起一丝红晕。

    叶崇劭当然不会以为她是见到他害羞，他知道她是生气了，就像一只遇到老虎的小猫咪，就算不能势均力敌也要炸炸毛。

    骨节分明的大手滑过她敏感的后颈，叶崇劭俯低身体，和想蓝亲密的靠在一起。

    镜子里，立马出现两张亲密依偎的脸，一张是她的，另一张则是这个邪恶又英俊的男人。

    “叶崇劭，你真无耻。”想蓝转过头，不想面对镜子的他和自己。

    叶崇劭的大手摸到她小腹上：“无耻？”

    想蓝冷汗都出来了，她按住他乱摩挲的手颤声说：“别碰我。”

    粗糙的掌心划过丝滑的缎面旗袍发出沙沙的声音，和他掌心相贴的地方滚烫的像一团炙热的大火，将想蓝炙热包裹着，又烫又疼又难受。

    叶崇劭贴着她的耳朵，无限魅惑的低语：“拍吻戏咔了那么多次，景明都没教你吗？”

    想蓝颤抖着，急着想要逃离他的束缚。但后退的结果，却引来他的粗暴对待。

    他按住她直抵到镜子上，抬手握住了她的下巴。

    想蓝被迫抬起头，仰望的看着叶崇劭。

    他看着她，黑眸深幽，声音沉沉醇醇：“一个吻而已，我来教你。”