
南希今天是诚心给人看她是大BOSS的人，她软软的靠在叶崇劭怀里，拿出演妲己的媚态，嗲声撒娇：“崇劭，幸好你来了。”

    满屋子的人叶崇劭谁也没看，他锐利的目光从想蓝略显慌乱的小脸儿上滑开，落在她和庄靖宇挽在一起的手臂上。

    菲薄唇瓣儿微微一掀，他低头对怀里的女人柔声说：“怎么了，我听见你喊不舒服？”

    南希用自己丰满的圆球儿抵着他的胸膛，嘟着红艳艳的小嘴说：“是呀，我浑身酸痛，崇劭，我不想录节目了，我要回家。”

    黑眸掠起些许薄光，他微微扬声：“不舒服？好，我给你放假。冷石”

    他身后的冷石忙低头答应：“先生，您有什么吩咐？”

    “南希小姐不舒服，你现在送她去医院，从脑科开始，一项不漏的检查，包括妇科。”

    他的话让南希白了脸，她忙摇头：“不用了，我就是有点头晕，回家睡一觉就好了。”

    叶崇劭语气温柔，可浑身却散发着彻骨的寒气：“南希，我给你一年的假期，好好休息。”

    此语一出，大家都惊了！

    大老板的意思，是要换掉南希的女一号？

    南希吓的魂不附体，她试探着问：“叶总，您的意思是？”

    叶崇劭温柔的拍拍她的脸：“我的意思很明显，《锦瑟无端》你不用演了。”

    “为什么？”南希尖叫出声，可下一瞬就捂住了自己的嘴巴，可是一接触到他阴鸷如冰的眼睛，吓得再也不敢出声儿。

    叶崇劭摆了摆手，冷石走到南希面前，他伸出手：“南希小姐，请吧！”

    南希嚣张惯了，她一巴掌打在冷石脸上：“你算哪根葱，滚！”

    冷石挨了一巴掌，眼皮都没有眨一下，他猛地扛起南希，在她的助理和保姆以及好几个造型师的惊呼下离开了这里。

    叶崇劭神色平静，甚至还微微一笑。

    可每个人都感到了压力，甚至有人冷汗涔涔。

    庄靖宇放开想蓝，他对叶崇劭微微点了点头：“叶总，您是要换人?”

    叶崇劭淡淡看了他一眼，点点头。

    “可是开拍在即，现在换主角？”

    “现在换主角刚刚好。”叶崇劭打断他，目光转向刚刚赶过来的星宸艺人总监mani。

    Mani也是南希的经纪人，虽然她不知道眼前发生了什么，但是她知道叶总说一不二，忙点头附和：“对对，叶总说的对。”

    “那眼下我们去哪里找个女一号？”庄靖宇想问的其实是大家都想问的。

    叶崇劭的目光落在想蓝身上：“苏想蓝，这个剧的女一号，你来演。”

    “我？”想蓝指着自己的鼻尖儿，没有天上掉馅饼的狂喜，反而感觉叶崇劭的疯病更厉害了。

    几天前还想把自己抛尸大海，几天后就让自己顶替当红女星来演女一号，他这又是玩的哪一出？

    叶崇劭可不理会她九曲十八弯的心思，他冲一干人等说：“节目继续录，我不管你们用什么方法，一定不要给宣传造成影响。”

    剧组的于导也是个有脾气的，他捋着一把大胡子发飙：“哪有这样的，叶总，我们干不了。”

    叶崇劭眸子一寒，阴测测的说：“干不了就回家，星皇不养窝囊废。”

    他话说完现场一片死寂，没人再敢有异议。

    叶崇劭看了一眼想蓝：“你，过来。”