
    1??????知知从沙发上蹦起来：“都怪你，这么老了又没啥优点，没个女人会嫁给你，我这辈子都别想有妈了！”

    她爸又是气又是笑。抓着女儿的小屁股就把人给抱起来：“小家伙，你以后不准看什么羊什么熊的动画片了。听到没？”

    王妈妈在一边儿笑着接话：“她早就不看了，现在再看宫斗片ゾ娘娘嫁到タ。”

    像是要证明王妈妈的话不虚，知知挽了个兰花指，学着电视里娘娘的样子嚎哭道：“臣妾做不到呀！”

    知知她爸的脸这次真的黑透了，导演主演都给老子出来，保证不打死你！

    叶崇劭虽然是个混蛋，但也是个说到做到的大男人。那天他依旧在外面鬼混到天亮，进门时带着浓浓的疲倦，看到想蓝正坐在餐桌前吃香喷喷的烤面包喝牛奶，伸手夺过想蓝手里的杯子，把她喝剩下的半杯全倒在肚子里。

    想蓝正要抗议，他却蹙起眉头：“怎么是甜的，你少吃点儿甜，喜欢甜食的人都任性。”

    想蓝想问他从哪里得来谬论，可又觉得他眉眼乌青一副纵欲过度的样子看着心烦。便低头专心致志的撕面前的烤土司片吃。

    叶崇劭高声吩咐，“月姐，帮我弄一份早餐来，就要她这样的，要快。”

    月姐去切让厨房切土司煎鸡蛋。他却一分钟也等不了，抢过想蓝的盘子先吃起来。

    想蓝忍无可忍，撑着桌沿站起来，本想说你为什么要吃我的早餐可转念一想依照叶崇劭的流氓习性肯定要说“这可是我家的早餐”，有点佩服自己的先见之明，想蓝话到嘴边又临时转化了话题，她问：“我什么时候可以搬出去？”

    叶崇劭吃的很快。大概是饿极了，百忙中他扬起一条浓眉：“为什么要搬，住在这里不好吗？”

    “住在这里总归不方便，以后要拍戏出出进进的，你就不怕被狗仔盯？”想蓝说的很委婉，反正已经要合作，不如把关系弄的和谐些，整天鸡飞狗跳和他找不痛快恐怕只会让自己更不痛快。

    叶崇劭擦擦手，很无所谓的说：“我不怕。”

    “叶总，你不怕我怕，出道才几天，我的绯闻已经漫天飞。我现在都不知道我如何能再站在摄像机前。”想到这其中的种种困难，想蓝不禁泄了气。

    叶崇劭转头看她，眸子一片漆黑看不出什么情绪，他的手指有节奏的打着杯口，一副莫测高深的样子：“想知道我准备用什么的方法重新把你推出去吗？”

    想蓝点点头，大眼睛里亮晶晶的，像揉进了一把宝石粉。

    叶崇劭觑着她的眉眼，拍拍大腿：“过来，我就告诉你。”

    想蓝不喜欢这样，她看看门口的方向，月姐随时有可能送早餐进来，遂皱起眉说：“能好好说话吗？”

    叶崇劭不答话，他又拍了一下大腿，灼灼的眼神从垂下的软刘海中滑出来，邪魅的让人脸红。

    想蓝看了看外面，，像只小兔子样轻灵的蹦起来，两三步跳在他身边，柔软而富有弹性的小屁股狠狠的坐了上去。

    可惜想蓝没有200斤的体重，否则一定给他坐断大腿骨，有些不甘心，想蓝索性在上面颠了颠。

    “嗯”叶崇劭发出一声低吼，倒不是因为疼了，而是因为她性感的小屁股唤醒了本来就容易在早上激动的巨龙。

    想蓝以为他吃痛，便得意的笑弯了眉眼，叶崇劭也不说话，只是托着她的小屁屁往自己大腿处拉了拉。

    坚硬的一处硌着她，想蓝猛地瞪大了眼睛。不是说纵&欲一整晚现在应该和一条鼻涕虫一样软趴趴没精神吗？他这生龙活虎的要闹哪样？尽坑宏划。

    想蓝皱了皱眉一本正经的说：“你年纪也不小了，有些事该节制些，别只顾着一时高兴就猛吃药，那些药都有副作用，小心猝死。”

    叶崇劭正琢磨着要先吃饭还是先吃她，冷不防给她几句语重心长的话说愣了一下，忽而嘴角一翘起眼睛一眯，他已然打定了主意，吃，就要吃最可口的。

    他的笑容少所以显得珍贵稀奇，早晨的阳光透过玻璃窗正照在他翘起的嘴角上，他面如冠玉，剑眉星目五官好看到近乎完美，想蓝的心跳忽的漏了半拍，等再跟上也全然乱了节奏。

    叶崇劭瞅了瞅外面忽然哗啦啦把面前的东西一推，然后把想蓝抱上了桌子。

    想蓝吓得差点儿大叫：“大清早的你发什么疯？”

    叶崇劭眯着被**烧红的眼睛，一边儿解她衣服的扣子一边儿理所当然的说：“当然是吃早餐，你当我干什么？”

    想蓝揪住衣襟不肯放手，“你，你滚开，别碰我。”

    叶崇劭咬牙邪笑：“宝贝儿，由不得你，一会儿好好叫。”

    这时月姐端着早饭走过来，隔着老远就听到里餐厅里面挺热闹，而且门也大开着，她一眼就看到了你们的情形。

    想蓝也看到了她，她挣扎着去推叶崇劭：“月姐来了，你放开我。”

    叶崇劭头也不回答吩咐：“早饭一个小时候再送来，谁也不准来打扰。”

    月姐早就看的面红耳赤，一听这话如蒙大赦，她忙端着饭就走，还不忘给他们关上门。

    想蓝眼见着救星跑了觉得今早是逃脱不了一番折腾，她很没气节的哀求：“别在这里，我们回房间好不好。”

    叶崇劭可不想回房间，他眯着眼睛享受她肌肤上的每一寸幼滑，嗓子里低低的传出吼声，真的像一头饿极了的野兽。

    一个小时后月姐端着盘子走过来，还没等靠近就给想蓝的叫声吓了一跳，接着就听她嘤嘤哭着哀求：“不，不要了，真的不要了。”

    看来想蓝是吃撑了，月姐听得是脸红心跳她扭头就往回走，却听到先生卯足劲儿说：“我是老了吗？我用的着吃药吗？我告诉你，就算不吃药我照样干翻你。”

    “不老，你一点都不老，嗯……”

    厨师瞧见月姐又折回来，忙问：“不是说一个小时后让你送去吗，怎么又端回来了？”

    月姐摸着砰砰跳的心脏说：“我看再有半小时也够呛，今早的饭估计也不能吃了，你呀赶紧想着做什么汤能给先生大补的。”

    想蓝呜呜咽咽当了叶崇劭的夹心三明治，给翻来覆去上上下下吃了个遍，最后连抬起手指的力气都没有一丝，她哭着求他快点出来，叶崇劭生理和心理都得到了满足，这才鸣精收兵停了神通，抱起像只小猫崽似的想蓝，用风衣抱住就把人给抱到楼上去。

    想蓝指着椅子上的内内也纸巾喊：“你，收拾了。”

    叶崇劭把嘴埋在她雪白的脖子上又吮了一口：“你好好的休息，不用管。”

    想蓝想管也没有力气，她自暴自弃的想，反正很快就要搬家了，丢人就丢人吧。

    早上给他吃痛快了，叶崇劭也想着哄想蓝高兴，晚饭的时候他带回家两个人，喊了想蓝下来见面。

    早上的一通折腾想蓝足足躺了一天，到晚上的时候整个人还是懒懒的，她穿了一件家居棉布长裙，长发绾成一个松松的发髻，耳鬓垂下两缕秀发，一边懒懒的下楼一边问月姐：“谁呀？”

    底下一个人笑道：“这日头都落山了，是刚睡下呢还是才起来？”

    想蓝立刻羞红了脸，原来下边的人不是别人，正是桑榆和杨琳。

    天气暖了，桑榆穿着窄裙西装外套，头发微微养长了一点，用啫喱抹过整齐的扎在脑后，而杨琳则穿着长裤和衬衣，头发还是以前的那边利落，她此时嘴上正叼着一根烟，和叶崇劭对面坐着喷云吐雾。

    现在再走回去已经不可能，想蓝摸摸头发整整衣服，这才慢慢的从楼梯上挪下来。

    杨琳叼着烟发话：“怎么这么瘦了，减肥吗？”

    叶崇劭回头瞥了想蓝一眼，对她招招手：“过来，我有话说。”

    想蓝自然知道桑榆和杨琳的到来和她脱不了干系，忙乖乖的上前，轻声说：“桑姐琳姐好。

    ”

    杨琳无论在哪里对谁都是一副爱答不理的德性，桑榆却是一个见人说人话见鬼说鬼话的主儿，先前她并不知道想蓝和叶崇劭的关系，现在看到人竟然从他的房子他的房间里走出来，说不惊讶是不可能，对她来说，叶家简直是王宫，多少女人削尖了脑袋想往里钻结果都让叶崇劭给踹出去，这个和叶景明在一起的女孩子却一路畅通，简直不可思议。

    大约看出了桑榆的失态，想蓝轻轻咳了一声，她站到杨琳身边，和叶崇劭保持着一定的距离。

    当着人，叶崇劭也没说什么，他只是对杨琳和桑榆说：“人在这里，你们也看到了她和我的关系，给你们俩一个月的时间，让她红起来。”

    杨琳心直口快，她抢先说：“这不可能，就算是个一张白纸一样的新人要一个月红起来也难，更何况她有那么多负面新闻，一个月，叶总，您没喝醉吧？”

    叶崇劭蹙眉，丢了手里燃烧到尽头的烟蒂，朗朗眉目对上杨琳：“要是简单，我找你们干什么？”

    桑榆忙打圆场：“叶总说的对，这个我们先考虑考虑。”

    “好”叶崇劭站起来，“我们一边吃饭一边考虑，桑榆杨琳，你们不是一直想要个宝宝吗？只要苏想蓝的事儿成了，我说服冷石借精子给你们。”

    桑榆最近想孩子想疯了，但是一个好孩子的基因还是取决于孩子的父亲，桑榆很欣赏冷石那种有身材有头脑的硬汉，她几次三番想说服冷石捐精，但冷石比较顽固，觉得这样生下孩子自己会觉得愧疚，所以一直没同意，今天叶崇劭竟然答应出面做说客，这事儿就成了99?。

    杨琳倒是没啥激动的，因为她并不喜欢冷石那款的，相比较而言她比较中意吴淮，温文尔雅的，一看就是个斯文人。当然，她也不会破坏桑榆的心情，只是觉得叶崇劭太狡猾了，而且为了这个小女人，他不是不惜血本，连精血都搭上了。

    饭后，杨琳提出要单独和想蓝谈谈。

    后花园里，杨琳坐在秋千架上，她盯着想蓝出了一会儿神，千言万语却不知道该怎么说起。

    想蓝是个聪明的姑娘，她很快打怕僵局有些自嘲的说：“琳姐，你现在肯定瞧不起我吧？”

    杨琳摇摇头，很诚恳的说：“没人敢瞧不起你，想蓝，其实没有谁是非卖品，大家都有个价虽然出卖的东西各不相同，但目的却只有一个，能高价了谁也不肯贱卖，背后嘲笑你的人其实是嫉妒，他叶崇劭，哪是谁想卖就能卖了的。”

    杨琳的这番话并不好听，但道理却实在，想蓝听着觉得句句都到了肺腑里，一时有点感慨，擦了眼睛说：“琳姐，那你觉得我还能在娱乐圈发展吗？我喜欢演戏，而且除了演戏走台我啥都不会。”

    月光下，想蓝的眼睛清澈，像极了杨琳在片场第一次见她的样子，杨琳甚至有些错觉，这女孩看着太干净了，干净的让人忍不住抹黑。她抬手拍了拍想蓝的肩膀：“你放心，有叶总的支持，加上星宸的实力，你定会心想事成。想蓝，给你举个列子，绯闻女王程，你看看她20多岁时候都被黑成啥样，一张脸都是棒子国里加工出来的，为了一个角色和妈妈上架双&飞伺候导演，听说那时候她好几次拿刀要自杀，可是现在呢，熬过来就成了一姐，谁敢再说半个不子字？成王败寇，不禁用在战场上，娱乐圈也合适，”

    听了杨琳的话想蓝抬起头来，她握住杨琳的手说：“琳姐，谢谢你，我会加油的。”

    杨琳抽出手来冲她眨眨眼：“嗯，我相信你也会做到。只是下次可不要对我做这个动作，我不想给我们家桑榆和叶总误会。”

    房间里，桑榆也正为了想蓝的事和叶崇劭进行详谈。

    桑榆抱着一杯香滑的咖啡说：“我一会儿要感谢想蓝，要不是她我估计这辈子都难有机会喝你的KOPI咖啡。”

    叶崇劭指着架子上的一大罐咖啡粉说：“想要你就带走，我才不喝那种猫拉出来的东西。”

    桑榆端着杯子不吱声，心说老板你为什么非要说出来，这是世界上最贵的咖啡好不好？

    桑榆吭吭两声转移话题：“老板，想蓝这次复出要重新回去出演ゾ锦瑟无端タ吗？”

    叶崇劭瞟了她一眼，“我们星宸难道就这一部戏吗？她不会再回去演了，太耽误时间，她要去参加见效快的节目，具体是什么你看着安排。”

    桑榆头上出汗，她最怕随便你看着弄这样的话，但是当着大老板她也不好说自己不行，硬着头皮应下来。

    大概是叶崇劭看出她的为难，马上补充了一句：“明天上午召集你最厉害的兵和我一起开会，我们好好研究研究。”

    桑榆顿时放下心来，这些年已经形成了习惯，再难搞的case只要有叶崇劭就没有办不到的，他在她心里简直是神一般的存在。

    杨琳和桑榆都走了，屋子里只剩下叶崇劭和想蓝俩个人。叶崇劭关了灯拉开了窗帘，让淡淡的月色流淌进屋里，他隐身在黑暗里静悄悄的，要不是淡淡的呼吸，想蓝几乎找不到他在那里。

    因为他在兑现他的承诺所以想蓝对他态度也不能坏，她悄悄的往他身边挪了挪，小手抓住他仰卧沙发上抱枕的流苏花边儿，小声说：“杨琳说我卖的价高，你也不是谁想卖就能卖的。”

    叶崇劭满心等着她能说点好听的，大半天竟然来了这么一句，他粗气从鼻子里哼出来：“那你打算怎么回答我这个稀罕的买主的？”

    想蓝红了脸：“还要怎么样？你这几天可都没闲着，我的大腿根儿还疼着呢。”

    她娇憨羞涩的声音在月色中听来格外诱人，叶崇劭的小腹那里像被一根羽毛扫过，酥酥痒的他好难受。

    见他没出声儿想蓝继续说：“还有你，以后一定要注意点，这几天我一直都在吃事后药，把大姨妈都吃乱了，我真怕我自己有啥问题，哪天有空去医院瞧瞧。”

    叶崇劭一听这个眯起眼睛，他不喜欢用套，更不想把子孙后代留在外面，但是想蓝说的是个问题，他要找展封平，不，让展封平给找个妇科老大夫问问，看看有没有一种更安全舒爽的避孕方法。

    有了叶崇劭的出面星宸很快拿出了方案，叶崇劭把方案交到想蓝手里，让她自己看。

    只看了几眼想蓝就皱眉：“这行吗？不用拍任何电影电视，就是去上个综艺节目，还是没有女人的综艺节目？”

    叶崇劭一挑眉：“那么你有更好的办法吗？”

    想蓝摇摇头：“当然没有，算了，我什么都听你的，相信星皇老大这点实力还是有的。”

    叶崇劭从哪面听都没有听出夸奖的意思，他失去了和她说话的兴致，但是一张嘴闲着总要干些什么，索性把人拖过来细细亲吻起来。

    想蓝很快就给他搓成一汪水，脸上热着身上湿着，她喘着粗气求饶：“今晚就休息一次吧，我累。”

    叶崇劭箭已上弦哪有轻易放弃的道理，他气息紊乱的说：“累的是男人，你就躺着好好享受就行了。”

    想蓝欲哭无泪只好由着他折腾，他不是还有个喜欢喝石磨豆浆的女人吗？怎么就整天见了自己像蚊子见了血一样，难道他和那女人都不做的吗？

    闹了一晚上，早上想蓝身子底下一直淅淅沥沥的落红，开始他俩都以为是大姨妈，可到了晚上血流的越来越多，叶崇劭想起第一次的见血事件来，忙把人弄到浴室洗干净检查了却没有外伤，虽然想蓝一直抗议，他还是把她送去了医院。

    不知道为什么展封平这厮要有那么多夜班值，急诊他接出来，却给叶崇劭一嗓子吼回去：“滚，看妇科。”

    他只好认命的联系了妇科专家一会儿就去了叶崇劭专属的医院小包间儿。

    老医生戴上手套儿给检查了一番，她从大黑眼镜框里把眼睛抬起来，深深的看了叶崇劭一眼，“年轻人，这夫妻生活呀就跟吃饭一样，一顿不能吃太饱，七八分饱最好，欠着点才能盼着下一顿，才能吃得细水流长，可不是你这样，恨不得一顿吃下3年的分量。你媳妇身子弱，子宫也娇嫩，哪能经的起你这么折腾，以后一定要节制，懂吗，节制。”

    叶崇劭那么嚣张的一个人此时给一个半大老太太数落的脸都红了，旁边还夹着一个想笑又不敢笑的展封平，他的脸色变化都赶上七色彩虹了，精彩的那叫一个纷呈。

    老大夫走了展封平也跟着滚出去，关了房间门叶崇劭坐在床上皱着眉头一言不发。

    想蓝得了尚方宝剑趁着左右无人赶紧说：“听到了吧，都说不要了你就别做了，其实我还是小事，主要是你，万一现在淘换空了，以后有这病那病可咋办？”

    “管好你自己，我好着呢。”叶崇劭冷冷的回她一句，转身去了阳台。

    想蓝在医院里舒舒服服住了几天，回家后叶崇劭也没来找她，一下子他又忙起来，常常几天不见人影，而想蓝也开始录节目，虽然住在一个屋檐下，他们见面的机会少的可怜。

    想蓝已经开始录节目，她是节目中的唯一一个女人，基本的作用就是调和阴阳，她只需要静静的当好花瓶就行，所以一点难度都没有。

    节目组的人对她很好，特别是这期的压轴大明星方尧。

    方尧和庄靖宇是差不多时期出道的，只是庄靖宇专攻电视，不停的演偶像剧，而方尧专攻电影，虽然人长得没有庄靖宇帅，但是凭着出色的演技和好口碑这么多年人气一直旺盛，稳坐影视圈儿一哥的位置。

    想蓝并没有和方尧接触过，她只是记得自己临时接了ゾ锦瑟无端タ电视女主的时候，方尧给自己微博点赞并转发过。

    娱乐圈说小不大不大，各自那点事儿大家都清楚，索性谁也不提专心排节目，这年头真人秀特火，节目里也不乏几个一直半生不熟半红不紫的小鲜肉，他们也想通过节目红起来。

    拍摄休息的时间，想蓝自告奋勇给大家当助理去准备冷饮，忽然看到了一个熟悉的身影，她心头一颤，忙端着盘子躲起来，不想给对方看到。

    