
    ???????知知听两个人都说喜欢就觉得自己很聪明，她拉起两个人的右手分别按在对方的小肚子上，然后又拉着他们的左手放在自己的小肚子上，说：“爸爸。妈妈，你们两个一定只认识知知却相互不认识。不过没关系，让我们从摸肚子开始吧，摸摸小肚子，我们就是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！”

    “停！”叶崇劭和想蓝齐齐制止她，两个人对视一眼都深深感到头痛，倒不是因为知知乱用成语，而是小孩儿一脸的雪姨表情包，摇头晃脑一脸的狞笑，这都是谁教的？

    想蓝狠狠剜了当爸爸的一眼，怪不得知知小小年纪就那么霸道，有其父必有其女，知知都是他教坏的。

    孩子是好孩子都怪老爸不好，所以想蓝对着知知的时候还是很温柔：“知知，你先上楼玩一会儿。我和你爸爸有事情要谈。”

    知知表示很担心：“你们要谈什么？”

    想蓝有点为难，“嗯……一些大人的事情？”

    知知一幅小人精的样子：“是要谈谈你们结婚要不要孩子吗？”

    想蓝一头的黑线，她揉了揉知知小脑袋：“知知，我不会和你爸爸结婚的。”

    她这句话知知听了很多遍所以没什么大反应，叶崇劭却火了。他拉过想蓝当着女儿的面重重亲了一口。

    想蓝伸手去推他：“你干什么，当着孩子的面。”

    叶崇劭在她耳边低语：“放心，当着孩子的面不干你。”

    知知人小鬼大，她似乎看出什么端倪，但是又不全懂，咬着小手指一脸的疑惑。

    “王妈。”叶崇劭扬声叫着，等王妈来了后说：“带着知知去花园里玩一会儿。”

    王妈看到先生的手在想蓝小姐的腰上。心里立刻明白了几分，她带着知知出去，知知特别不放心，一个劲叮嘱：“爸爸妈妈，你们不准吵架。”

    叶崇劭摆摆手让她去“吵什么架，走你的。”

    孩子出去后叶崇劭坐在沙发上，他摸出烟闻了闻却没有点燃，在孩子的生活环境里他一向不抽烟，特别注意这些，修长的腿搭在一起，他身体往后靠着伸展，然后拍拍大腿：“过来。”

    想蓝飞快的看了门口一眼。她才不会在知知的家里坐他大腿，在他对面的沙发上坐下来，她冷着脸问：“你是不是早就知道我经常来看知知？”

    大概是不能吸烟叶崇劭觉得有点烦躁，他随手抓了几颗干果没滋没味的塞嘴里，可是又吃不惯，蹙着眉伸长脖子咽了下去。

    想蓝其实和他处的时间不多，他天天那么忙，而她也不闲，两个人的相处模式除了做和睡就没别的，他这么生活化的一面她还是第一次见到，然后，觉得很好笑。

    倒了一杯水递给他，想蓝眉眼里淡淡一点藏不住的柔情，但嘴上却一点软话都不说：“你烟早该戒了，抽那么多，一肚子黑心黑肺。”

    叶崇劭倏的伸手拽住她手腕，想蓝惊呼一声，只顾着手里的水杯，身体就势跌坐在他的怀里。

    想蓝顺手扯过纸巾擦掉几滴落在他裤子上的水，低头抱怨：“幸好是温的，要是热的怎么办？”

    叶崇劭低头看着她白莹莹的小脸儿说：“知知难得能喜欢一个人，我怎么会不知道？”

    “那你为什么不早点告诉我，叶崇劭，耍我好玩吗？”想蓝柳眉倒竖，心里不生气是不可能的，但其实也没有多气，她总有种感觉，觉得能在茫茫人海中遇到知知已经是万幸，所以连带着能给予知知爱的人都是好人。

    叶崇劭把玩着她一头发，淡淡的说：“你对知知好是因为她是谁的女儿吗？说不说关系不大。”

    “你是不是怕我利用你女儿做筹码，和你谈交易？”想蓝说出这句话来有点忐忑，她不希望从叶崇劭嘴里听到是这个字。

    叶崇劭勾唇微笑：“交易？你觉得你够资格和我谈交易吗？还是觉得利用知知的人我会给她机会和我谈交易？”

    这个自大的男人，他总是那么自信，把自己当成高高在上的君王，却把别人当成了脚底下的泥，但是作为孩子的爸爸，他这样又让人觉得很有安全感，躲在他的羽翼之下，什么都不怕。

    见想蓝眉目中还见愠色，叶崇劭竟然破天荒解释：“所以说我们很有缘分，我没想到你会遇到知知，更没有想到你们会……这么投缘。”

    这句话想蓝倒是赞同，也许这就是缘分，前世就已经注定她和叶家父女纠缠不清。

    叶崇劭愈加郑重起来，他扳住想蓝的小脸儿，严肃的说：“知知的存在一直是个秘密，只有少数几个人知道，以后你见她更要小心。”

    一个念头忽然从心底浮起，想蓝一时没有控制住，脱口而出：“那知知的妈妈是……”

    最后两个字想蓝还是没有勇气说出口，因为叶崇劭深邃的眸子一瞬不瞬的盯着她。

    过了半天，叶崇劭敛眉低眸，沉声说：“不用瞎想，就是珞珞。”

    好奇心杀死猫，虽然想蓝知道这些秘密不是她该问的，可还是没忍住：“不是说当年孩子和妈妈都死了吗？”

    叶崇劭轻笑，可这笑里嘲讽意味十足，也不知道是针对谁的，他的手穿过想蓝柔软的发丝，一股子暗香盈满他鼻息，他深吸了一口，有些漂浮的心慢慢定下来。“当时她抱着孩子落水，可就那一瞬她又把孩子托上来，我救下孩子，她却被一个浪头卷走了，连着下了三天的大雨，风浪很大，等再找到她已经是一个月以后，一处私人沙滩上，一具面目全非的尸体。”

    想蓝很后悔，叶崇劭虽然神色沉静语音里也听不出什么情绪，但那停留在想蓝头皮上微微颤抖的手指还是出卖了他，他那么在乎珞珞送的项链，不惜火灼也要取回，所以当外界那些人说他把妻子女儿推入大海中她没有相信过，现在看看他把知知宠的无法无天，更可以肯定那些人是在造谣，可为什么呢，为什么要诋毁一个失去爱人的男人？

    叶崇劭似乎看透了她的想法，揉揉她的头发说：“行了，别瞎想了。苏想蓝，好好待在我身边，好好对知知，剩下的你都别管。”

    想蓝其实很想问好好待着是怎么个待法，有没有一个时间限制，可是看叶崇劭沉郁的脸色和蹙紧的眉头，她把想说的话咽下去，只是由他静静抱着。

    知知在花园里背着手来回踱步，一会儿皱眉，一会儿眯眼，她爸爸的那些表情学了个九成像。

    王妈妈觉得一个小女孩这样很不好，不止一次向叶崇劭提出要她改，可叶崇劭觉得女儿像自己是好事，这个孩子长的太随她妈妈了，眉眼?鼻子甚至连性格都像，唯有这一点后天的表情像他，这一点都不过分。

    知知叹了一口气，抑扬顿挫九曲回肠的，王妈妈给她逗乐了：“知知，你小孩子家叹气干啥？”

    知知忧心忡忡，她皱着秀气的眉毛问：“我爸爸会不会开张支票扔给想蓝妈妈，然后把她赶走，这一辈都不准见我？”

    王妈妈有点自责，她平常就爱看这种开支票的韩剧泰剧，知知跟着也没少看，这都影响成啥样了。可是没有办法，只好顺着她的剧情接下去：“如果真那样你怎么办？”

    “那我就离家出走，带上我所有漂亮衣服鞋子还有玩具?书和背包，还有王妈妈你，我们一起离家出走。”知知说的坚定但是又想到自己可能没有那张小床也睡不着，心想要是带**走到哪里都可以睡，也挺好。

    王妈妈可给她逗死了，搂着知知说：“我的小心肝儿，没白照顾你这几年，离家出走都想着我。不过呀，我看你是白担心了，你爸爸好像挺喜欢那位苏小姐的，保不齐真娶了她给你当妈。”

    知知高兴的搂住王妈妈的脖子：“真的吗？我要去问问他。”

    知知撒腿就跑，王妈妈拦都拦不住，只好在后面跟上。

    知知跑进客厅的时候，想蓝正被叶崇劭抱着亲，两个人都很投入，甚至没有发现张着大嘴表示惊讶的小人儿。

    想蓝也不知道两个人怎么就亲上了，反正开始说些严肃的话题，想蓝觉得引起人家的伤心事挺自责的，便在他唇角印了个安慰的吻，谁知叶崇劭不满足，不但嘴唇贴上了，还用舌头撬开她的牙关，溜到她嘴里，和她深度纠缠，而那双不安分的手则隔着裙子覆上她起起伏伏的柔软。

    知知歪着脑袋看他们热吻，心里觉得很安慰，到底是她看上的妈妈，就一会儿和爸爸就这么好了，不过爸爸亲妈妈亲的好像很用力，是咬了吗，妈妈都疼的哼哼了，这个老叶，一点都不知道怜，怜什么香芋来着？不但喜欢用胡子扎自己还喜欢咬妈妈，真过分！

    知知掐住小腰，大喊一声：“住口！”

    卧槽，想蓝一个鲤鱼打挺就从叶崇劭身上蹦下来，叶崇劭就更惨了，给自己的女人和女儿折磨的立马就软了。

    想蓝的脸红的能滴出血来，她背对着知知慌乱的理头发整衣服，叶崇劭倒是坦然的多，坐好了咳了两声说：“知知，不是要你在外面玩一会儿吗，爸爸这里有事呢。”

    知知扑上去捶了爸爸两下：“老叶你搞什么，咬我妈妈干嘛？”

    想蓝回头剜了叶崇劭一眼，都是他个没节操的，都说女儿会随时闯进来。

    叶崇劭啧了一声，他把小小丫头抱在膝上，挺认真的说：“知知，想蓝妈妈以后就是爸爸的女朋友了，你高兴吗？”

    小丫头咬着手指问：“那女朋友是不是要结婚的呀？”

    想蓝的心一震，竟然涌起一丝苦涩，哪会有什么婚姻，我不过是用钱包养的一个情妇，只是这样不堪的真相又怎么能在纯洁天真的孩子说。

    叶崇劭却很认真的对知知说：“当然了，女朋友就是要结婚的，但是想蓝妈妈现在还不同意，你要乖乖听话，帮着爸爸把想蓝妈妈娶到我们家。”

    “好，保证完成任务。”知知打了个敬礼，麻利的从叶崇劭腿上跳下来，过去抱住想蓝的腿就说：“妈妈，你一定要嫁给我爸爸，我们家有房子有车子还有孩子，什么都不缺。”

    不知道是现在的孩子都这样，还是知知特别的活宝，总之在孩子的面前，想蓝觉得自己的心就像块奶油，被她暖暖的一烘，甜蜜的味道就四处流淌。

    一见尴尬解除，叶崇劭站起来说：“肚子饿了吗？今天中午我来做饭。”

    “欧耶！我要吃法式咸蛋糕和沙拉。”知知举着小手申请，乌黑的大眼睛都放着亮光。

    “好，法式咸蛋糕一个，你要吃什么？”叶崇劭解开袖口把衣袖挽到手肘处，露出精壮结实的小臂。

    知知赶紧点拨想蓝：“我爸做饭很好吃，想吃什么都可以。”

    想蓝知道知知的饮食有讲究，她忙说：“我跟知知一样好了。”

    “那给你加个意大利面吧。”叶崇劭也不等想蓝回应，迈开长腿就要去厨房。

    想蓝问：“需要帮忙吗？”

    叶崇劭回头看看一大一小两美女，眼睛里的光一下子变得柔软，他点点头：“来吧，带上知知。”

    厨房的厨师一见先生亲自下厨，立马帮着忙活，叶崇劭说：“今天你放假，晚上再回来准备晚饭。

    叶崇劭是真憋得厉害了，吩咐好让她们筛面粉，自己去外面抽烟。

    透过玻璃窗，他看到想蓝和知知一人一条小熊围裙，头上还戴着高高的厨师帽忙活，知知纯粹就是为了捣乱来的，抓了两手面粉往自己脸上一通抹，白的跟小狮子狗一样。

    叶崇劭悠悠吐出最后一口烟圈儿，他伸展颀长的身材，迎着阳光眯起眼睛翘起嘴唇，他想，他是幸福的，他也愿意为了这份幸福更加努力下去，如果还有人贼心不死想伤害这里面的任何一个人，那他一定会不择手段不计后果，神挡杀神魔挡杀魔。

    想蓝没想到叶崇劭会做饭，更没有想到他会做的那么好吃。

    她和知知除了捣乱也帮不上什么忙，最后索性在一边看着他做，法式咸蛋糕是不放黄油和糖的，他把蛋糕放在烤箱里，一边的锅添水煮面，一边开始做水果沙拉，也因为知知的身体，水果沙拉里面不放沙拉，叶崇劭剖开一个火龙果，用小勺子把里面的果肉挖成小球形状，然后切了黄桃?葡萄?芒果各种水果放在一起，再淋上柠檬水，五颜六色的，一看就有食欲。

    想蓝嘴巴长成O形，她问：“你是什么时候学做饭的呀？”

    叶崇劭正在切一个洋葱，雪亮的大刀握在他手里就像个玩具，刷刷几下，细细的洋葱丝就切好了，他把洋葱丝放在盘子里才说：“十几岁的时候就会做了，不过这些是因为有了知知后才学的，中餐她早就吃烦了，我学了点西餐给她换口味。”

    想蓝没再说话，只是静静看着他，那个阳光热烈的中午，有什么在空气中发酵，越来越芬芳，越来越甜美。

    吃了饭，知知要午睡，叶崇劭拿起外套对想蓝说：“你在这里陪着她，晚上也别回去了，我下午要出差。”

    “去哪儿？”问出来想蓝有些后悔，这样的感觉就像老夫老妻一样，哪是一个情妇的模样？

    “不远，魔都，知知就拜托给你了。”

    想蓝点点头，又冲叶崇劭摆摆手，可是叶崇劭并没有走，他似笑非笑的看着她，然后一步步逼近。

    “你……呜呜”剩下的话全堵在舌尖上，叶崇劭扳住她的头给了她一个又湿又热又长的吻，有几度，她都觉得舌头给他吞了下去。

    “宝贝儿，等我回来。”叶崇劭声音低哑，显然他也动了情。

    送走叶崇劭想蓝心里空了一大块儿，她不敢深究是为了什么，其实有些事从大沙漠的时候就已经改变了，只是他不提她也鸵鸟的不提。

    小人精知知感觉到自己身边躺了个人，才睁开了大眼睛。

    想蓝假装生气：“不是要睡觉吗？”尽台叉亡。

    知知软软的小手摸着想蓝的脸，小脑袋挤到她的胸口，“原来，被妈妈搂着睡是这样的。”

    知知只说了这一句就闭上眼睛睡了，想蓝却因为这句话心酸了半天，眼泪像断了线的珠子，擦都擦不完。

    想蓝陪了知知两天，知知高兴了两天，第三天是新剧宣传的日子，这也是想蓝受伤以来第一次公开亮相。

    一早儿，李峰便接上她和小安去公司，杨琳等女人看了想蓝的脸都惊呆了，这婴儿一般的滑嫩，又白的没有任何瑕疵也只有美图秀秀才能做的出来，想不到想蓝因祸得福，都好想去沙漠晒伤了再重生一次。

    想蓝忙摆手：“还是算了，这个罪可真不是人受的，就像脸上搁着个电熨斗，又热又疼，开始我天天哭。”

    有人问她：“想蓝你肯定也用了什么东西吧，比如药什么的？”

    想蓝点头：“嗯，是种叫rentiter的法国凝胶，很好用。”

    这时有人惊呼：“天啊，你竟然能买到这个，这可是欧曼实验室独创的非卖品，听说这是从一种稀有动物身上提炼的，因为这种动物频临绝种而且提取的时候动物很痛苦，所以实验室每年只制作几百瓶，除了供给皇室，都是作为大医院的临床圣药使用，很稀有。”

    想蓝惊呆了，这么珍贵那他们家那一抽屉怎么说，她还想扔到垃圾桶里呢，想想这几天她都拿来抹身体就觉得自己太他妈的得瑟了。

    八卦时间已过，大家开始工作，鉴于想蓝皮肤的特殊性最后化妆师决定给她素颜出镜，是真的素颜，除了睫毛膏和唇膏，连眼影都没用，杨琳看了180遍觉得遍遍都很美才放下心，却吩咐策划组临时把这事儿加到发布会里，让主持人第一时间告诉记者和影迷们，想蓝伤后素颜出镜。

    这事儿飞快的发到网上去，新剧ゝ黄浦风云゜的官博下面热议一片，黑子们啥时候都不忘出来掺一脚，那叫一个恶毒“嘿嘿，素颜？用不用去庙里求张符，镇鬼呀！”“呵呵，素颜？去棒子国整了吧？”不过支持的声音也不少，许多人都说“我蓝怎么好看”“女神我要给你提裙子”等等等，想蓝在后台逐条看，有点儿紧张。

    方尧走过来，他今天特地穿上了一身民国时期的军装，宽腰带长靴子，帽檐儿低低的压在眉骨那里，帅的一塌糊涂。

    大概每个女人都有制服情节，想蓝也不例外，她拉着方尧拍了一张照片，说等一会儿节目结束了要发微博。

    在戏里，方尧男一号，却不是女主的最终归宿，他们兜兜转转因为战争而分离，女主只好嫁给了上海滩的老大，这个角色是由廖天来演的，佟冬也在剧里饰演一个角色，廖天的兄弟，一直暗恋想蓝扮演的女主，反正ゝ男神゜节目的几个男神差不多都有戏份，公司也是抓住了这个机会想再转一把。

    小安给想蓝送水的时候告诉了她一个消息，今天在四季酒店的会场竟然也是ゝ锦瑟无端゜开播发布会，两个活动仅仅间隔半小时。

    提起锦瑟，想蓝感慨万千，对于那个剧她付出了很多遭遇了很多也成长了很多，她很不想听到关于这个剧的消息，但是同一家公司的两个剧的宣传怎么会弄成同一时间同一地点，这不会有什么问题吧？

    想蓝留了个心眼儿，她去问杨琳，显然杨琳早就知道这件事了，她安慰她不要担心，这个安排是公司经过慎重考虑做出的。

    想蓝不懂，如果这是有竞争的两家公司这么做能让人理解，可这是一家公司，不管哪方出了问题都是公司的损失呀。

    小安劝她也别多想，眼看时间就要到了，想蓝换好衣服，在一群男神的簇拥下浩浩荡荡的杀到了四季酒店。

    刚下车，早就守候记者们就围上来拍照，杨琳护着想蓝让诸位先歇一歇，一会儿有的是时间拍照。

    他们一行人走到了大厅，忽然都被一阵哭声吸引，ゝ锦瑟゜开播发布会的门口几个保安正围着一个盛装美女，美女哭哭啼啼要进去，可是保安愣是不让，几次把她推到了安全通道那边。

    想蓝小声问：“这是个粉丝吗？”

    小安仔细一看，她捂住嘴小声说：“天啊，那是杜心洁！”

    