
    é?ííííí叶崇劭眼底翻滚着情绪，但却深沉的看不透。他把衣服扔到想蓝身上，说：“不行，你必须去。到时候我会给你个惊喜。”

    想蓝一点也不为所动：“惊喜？确定不是惊吓吗？”

    “少废话，你先去杨琳那里。让她带你去，也省的你大小姐嫌弃我。”叶崇劭的口气竟然有点哀怨，虽然是装的但是想蓝却噗嗤笑了，笑完了又觉得自己没有骨气，迅速绷起了小脸。

    叶崇劭看在眼里却不点破她，心说还是个孩子呀。

    杨琳临时受命也不慌乱，因为想蓝是个省心的，换件衣服上个淡妆就能见人，要是换了南希她们，估计没有4个小时连化妆都搞不定。

    想蓝年轻，一张白皙的小脸儿光泽莹润，这是任何化妆品都美化不出来的效果，一件简单的烟紫色雪纺洋装穿身上就像烟雨中的丁香花。桑榆不仅多看了她几眼，拉拉她混着银丝和水钻编成的发辫说：“就这本事不当艺人也可以在剧组里做发型师。”

    想蓝腼腆一笑，只要不当着叶崇劭她就是个乖巧听话省心的好姑娘。她看杨琳把游泳衣收拾到车里不禁问道：“什么活动还需要穿泳装？”

    杨琳把嘴角的烟蒂吐掉。不屑的说：“还不是一帮大爷吃饱了撑的想出的招儿，放心，你的泳衣我选的是最保守的款式，除非你自己想穿比基尼。”

    想蓝忙摇头：“我可没那爱好。”

    桑榆笑着说：“你没有不代表别人没有，我猜今天的现场一定是肉蛋横飞。姑娘们都提着胸器上阵。”

    杨琳睨了一眼她的胸部，笑着说：“桑总，咱年纪也不小了，难道有兴趣和小姑娘拼一拼。”

    桑榆气的去打杨琳：“滚，你也只能和汉子去拼。”

    想蓝不歧视同性恋，但第一次和她们私下里相处总觉得有点别扭，一个人乖乖的先躲在车里。尽量减少存在感，好在她们也有分寸，玩笑开过之后也就算了，杨琳开车，三个人去了海边度假村。

    今天这个活动其实是半商业半慈善性质的，来参加活动的都是政要名流ヅ商业大亨以及影视明星，想蓝她们到的时候开幕式已经过了，正进行到总裁队和明星队的游泳接力比赛环节。

    想蓝果然看到了一片白花花的肉，海边一个个女人都恨不得不穿，还跳来蹦去的心惊肉跳，叶崇劭确定要当着这群女人脱衣服吗，真够不要脸。

    桑榆看她脸红以为是晒得。随即担心的说：“怎么样，不会晒伤皮肤吧？”

    想蓝摇摇头，“没事，就是有点热。桑总，这什么游泳比赛，他们在搞什么？”

    桑榆哈哈大笑：“这次活动的策划可谓是奇才，他让总裁和男星们下水溜一圈儿，让女人们用首饰珠宝下注买谁能得第一，最后珠宝拍卖的钱都捐给残疾儿童。”

    想蓝不好意思直接问叶崇劭下不下水，她拐弯抹角的说：“那些总裁都下水吗？看着年纪都特大。”

    “哪能呀，看那几个肚子都大的走不动，就选了几个年轻的，叶总首当其冲，可是这次活动最大的看点。”

    完了，看来叶崇劭今天真是豁出去了，想蓝真后悔跟着来了，她没那么大的脸能坦然面对全民娱乐他背后的伤。

    杨琳拿了几杯果汁分给她们，好奇的问：“是谁这么有创意？又是谁有这么大的脸能让叶总配合？”

    想蓝萌萌的眨着眼睛表示同问，不过她想说的是谁这么缺德加无聊。

    桑榆指指那边儿披着条浴巾做热身的白净男人：“喏，展封平，仁爱医院的少东家，也是和我们叶总穿一条裤子的好竹马。”

    “展医生？”想蓝着实一愣，想不到整天值夜班的展医生既然也是个太子爷！

    几个女人正在谈论着，忽然前面传来一阵惊呼，想蓝眯着眼睛一看，原来是叶崇劭出来了。

    大概能见到星皇总裁不是衣冠楚楚的机会太少了，所以一干名媛富太太以及女明星们激动不已。尽贞私技。

    “出风头。”想蓝冷冷的哼了一声，她觉得眼前的这个画面非常让人讨厌，那帮女人讨厌，叶崇劭更讨厌。

    桑榆正和杨琳说悄悄话，并没有注意想蓝的情绪变化，也不知道杨琳在桑榆耳边说了什么，桑榆咬着果汁的吸管嗤嗤笑“有本事你和叶总说去。”

    听到她们说叶崇劭想蓝就皱眉，忽然耳边再传来尖叫“脱了，真脱了，哇，好大！”

    想蓝后脖颈子的青筋都要跳起来，她厌恶的看着她前面那个花痴女，真想把烂泥塞到她嘴巴里。气冲冲的去寻找叶崇劭，果然，有明显身高优势的他即使站在男星们身边儿也很扎眼，高个儿宽肩膀，窄窄的腰翘翘的臀，浅麦色光滑肌肤下滚动着蓬勃的力量，就算只是一个背影，已经让女人们的口水流了一地。

    此时叶崇劭和庄尧并肩而立，他们都是各队打头阵的，庄尧活动一下手脚，冲叶崇劭挤挤眼：“我觉得我肯定能赢你。”

    叶崇劭把防水眼镜扣在眼睛上，不屑的说：“就凭你？”

    “当然，昨晚的战斗你体力消耗不少吧，我最近可是精力旺盛，所以我准赢。”

    叶崇劭隔着防水眼镜打量着方尧的夸下，“都说女人怀孕的时候是男人最容易出轨的时候，你可要憋住，别做出对不起豆豆妈的事情。”

    “切，你甭说我，我好着呢，又不是第一次当爹。倒是你，老夫少妻的，可悠着点儿，没事儿多喝喝十全大补汤，别给小情人嫌弃。”

    “滚！”

    隔着挺远的，想蓝不知道叶崇劭和方尧在说什么，但是她好几次看到方尧的视线落在叶崇劭的背上，而且身边也有人在议论，好像说叶总背上有了不得的东西。

    比赛要开始了，总裁队这次出赛的几个人都挺年轻，而且身材样貌都不差，叶崇劭第一棒，展封平殿后，而明星队更了不得，除了有方尧廖天这些老牌影星外还有好几个小鲜肉，女人们看的眼睛都快脱窗，，大呼主办方给的好福利，纷纷掏腰包在各自心仪的男人身上下注。

    想蓝没心情看谁赢谁输，她气呼呼的转身想走，却给桑榆一把拉住：“想蓝，来，赌一把，看谁赢。”

    想蓝想都没想：“当然是尧哥，叶崇劭老了。”

    桑榆一愣：“你……确定？”

    “嗯，我赌这个。”说着，想蓝把耳朵上的四叶草钻石耳钉给摘了下来。

    桑榆倒吸一口冷笑：“算了，你还是收回去吧，这个应该很贵。”

    “既然做慈善就要拿出诚心来，不就是一对耳钉吗，再贵也有价，能多帮助一个是一个。”想蓝毫不吝啬的把耳钉扔在盘子里，立刻引来一些人的侧目。

    负责鉴定珠宝的工作人员忙把耳钉小心的捧起来：“小姐，如果我没有看错，这对耳钉梵克雅宝在1937年为温莎公爵婚礼设计的，过了这么多年已经成为古董，可遇不可求的。”

    杨琳咋舌，她拉着想蓝的胳膊小声说：“败家娘们儿，赶紧拿回来。”

    想蓝也没有想到一幅小小耳钉竟然这么值钱，可她赌胸中这口气，愣是梗着脖子说：“再贵也有价，我戴着也不过是对石头，能帮助成千上万个残疾孩子才能真正实现它的价值。”

    他们的对话渐渐引起别人的注意，有记者也拍下了这一幕，而且他们了不得的发现这个出手大方的女郎竟然是前段时间被星宸换角雪藏而就在昨晚的综艺真人秀里爆炸性出现的苏想蓝。

    有聪明的记者在拍够了叶总的果体后纷纷把镜头转过来，拍下了想蓝为慈善事业一掷万金的画面。

    这边儿一耽搁，那边儿已经出来了结果，展封平这小子关键时刻超常发挥，以0ê02秒的微弱优势战胜了明星队最后一名出场的廖天，拿了个冠军。

    杨琳紧紧抓住了想蓝的手：“宝贝儿，你的温莎耳钉不属于你了。”

    想蓝扫了一眼被一群女人围着的叶崇劭，咬着牙说：“好！”

    众美男型男穿上衣服后又被记者围住，其中一名女记者尖声说：“叶总，请问您背后是怎么了？”

    叶崇劭回答的四两拨千斤：“背后，我的背后？我的背后不是天润集团的霍总吗，他怎么了？”

    众人哄笑一片，似乎觉得这是叶崇劭第一次这么好说话，就有记者得寸进尺：“叶总，昨晚战况惨烈呀，请问是哪位红粉知己下的手？”

    叶崇劭冷冷的看了那个记者一眼并不回答，那人正想逼问忽然海边传来骚动，一男一女正彼此厮打着往海里推。

    众记者都惊呆了，今天到底是个什么日子怎么好戏一台接一台的上演，他们纷纷举起相机，等进了一看媒体的老熟人，瑞远天下的谷美玲和胡英杰两口子。

    这两口子动不动就要搞点事儿出来娱乐大众，可没想到今天会到了仇杀的地步，眼见着胡英杰掐着谷美玲的脖子把人按在大海里，众位娱记们不厚道的拍完了才上前把人拉开。

    吐出几大口海水后谷美玲扑上去厮打着同样落水狗般狼狈的胡英杰，谩骂他不要脸搞女人，众娱记们正兴致缺缺的准备散了，谁知道胡英杰忽然大吼：“那也比你好，玩小白脸被拍下不要脸的视频，为了你自己能脱身你逼着我去强暴星宸的女艺人然后你再来捉奸弄了个天台门，谷美玲，论卑鄙不要脸我十个胡英杰也比不上你。”

    这种爆炸性新闻也能这样拿出来说吗？记者们也是惊呆了呀。等大家反映过来都扔下他们夫妇第一时间消失，找地方去做最新鲜最**的头条去了，只是今天的事儿有点多，哪个是头条好呢，这就要看大娱记们的脑洞了，也许同一天发生的事情有必然的联系不是吗？

    想蓝并没有第一时间看到现场版，在叶崇劭被女人包围后她就回到了酒店里，一个人闷着头上了微博。

    她的微博号寂寞已久，现在却有了上万条?。

    这些差不多都是昨晚节目播出时间发的，也有少数今天的，其中骂的挺多，有文明的说她站在一群男神中是个什么鬼，难道没有感到不舒服吗？不文明的就直接说滚出节目组，不要用她肮脏的身体玷污了男神们。当然，说好的更多，各种把她夸，各种替她洗白，她差不多认定这些说她好的人就是公司请的水军。

    看着看着，她就觉得不对，有人开始?她，是一则谷美玲和胡英杰在海边吵架的视频，其实爆出了惊天的秘密。

    想蓝并没有多高兴，她握着手机，有点意兴阑珊的感觉。

    前段时间，她像疯魔了一样，想法设法去证明自己清白，可是她没有能力和机会，现在能力和机会都摆在面前了，她却再懒得辩白，是因为她有靠山了吗是因为她已经不需要洗白照样可以露脸了吗？

    胡思乱想着，她忽然把问题转到了胡英杰说谷美玲被人拍了威胁去算计自己，自己一个小艺人到底能和谁过不去，难道叶崇劭真的要费这么一番周折来害的自己没有退路吗？他想要整自己，有的是简单粗暴的方法，为什么会选择最吃力费力的这种？

    想蓝终于觉出了事情的不对头，她想立刻就去找叶崇劭问个明白。

    刚推开门，叶崇劭就闯进来，毫无预兆的，想蓝被他大力扯着转了半个圈儿，被他紧紧控制在怀里，而他另一只手里赫然拿着那对钻石耳钉。

    想蓝一愣怔，她问：“你怎么又把耳钉拿回来了？”

    叶崇劭一张俊脸阴沉的如暴风雨来临前的海面，他漆黑的深眸就像海上的飓风，仿佛随时都要把想蓝连皮带骨给吞进去。

    他捏着想蓝的手腕，力道大的能捏碎骨头，他咬牙，“苏想蓝，你就这么讨厌这副耳钉吗？”

    想蓝有点心虚，她垂下眼睛小声说：“我这不都是为了慈善事业吗？”

    “慈善事业？慈善事业就需要把我三番五次送你的东西毫不留恋的扔出去？苏想蓝，你觉得我很宠你就无法无天了吗？”他逼视着她眼眸，冰冷的没有一点温度，捏着她手腕的手虽然放开了却改捏她的脸颊，逼迫她仰头看着他的眼睛。

    想蓝被脸颊两边传来的锐痛弄的越发烦了，她去掰他掐着自己的大手，“你这个小气鬼！可以给杜心洁随便就买了几百万的项链，可以给她买车买房子，我不过是把一幅耳钉给捐出去，我有什么不对，你不也是为了捐款脱光了给人看吗？”

    “你……”叶崇劭扬起手，看着眼前粉白嫣红的一张小脸儿却狠不下心，因为隐忍让他脸部的肌肉有轻微的扭曲。

    想蓝偏偏是个吃软不吃硬的主儿，眼见着要挨打不怕不跑反而火上浇油的挑衅：“你要打我吗？早就听说你们有钱人玩的很变态了，今天就露出狐狸尾巴了吗？”

    叶崇劭恶狠狠的瞪着她足足有俩分钟，他咬着牙一字字说：“苏想蓝，我今天就变态给你看看。我他妈的干死你！”

    说完，他不分首尾就把想蓝给扛起来，直接就给扔到床上去。

    虽然床很软，但是因为距离远的关系想蓝眼冒金星，没等眼前的星星散去，叶崇劭已经扑压在她身上。

    想蓝去推他：“叶崇劭，你起来，发什么疯？”

    “什么疯，干你的疯！苏想蓝，我发现你只有被我做到只会哭的时候才老实点儿，以后我要你天天保持这个状态！”

    想蓝吓得心都颤抖，她知道叶崇劭说的远没有做的狠，昨晚的那一番鏖战到现在她的肌肉还在酸疼，而且这还是在度假村，下面有很多媒体记者，想蓝越想越可怕，她用手去推他：“叶崇劭，住手，不准在这里！”

    “不在这里那我们去落地窗那里，让所有人都知道你是我的，好不好？”湿热的诱哄落在耳畔，想蓝一阵酥一阵麻的从脚底板升上来。

    把人又抱起来，叶崇劭真的像落地窗那里走去。

    想蓝吓坏了，她像一尾鱼一样使劲儿绷着身体不想走，小手则是捏起来不断捶打叶崇劭的胸口。

    “放开我，你这个混蛋。”

    叶崇劭冷哼：“又别扭什么，反正都不是第一次。”

    叶崇劭的意思很简单，就是你跟我做了那么多次了还别扭什么，想蓝却觉得不管多少次也不能习惯他这种有了问题不去解决还要把人往死里做的行为，两个人谁也不肯让步，叶崇劭给她磨磨蹭蹭的弄得眼睛都红了，刚想和她真的要不客气了，门铃却突兀的响起来。

    两个人忽然都不动了，想蓝气喘吁吁的说：“有人。”

    叶崇劭沉声警告她：“有人怎么了，你不敢开门？”

    “你有病。”想蓝骂了他一句然后对着门外喊：“谁呀？”

    “想蓝我是琳姐，你在休息吗？我有东西给你看。”

    想蓝看看叶崇劭，不满意的踩他的脚，然后对外面喊：“一会儿我去你房间找你吧，我在洗澡。”

    杨琳嘀咕了一声接着回话：“好的，我回房间等你。”

    听着脚步声远了想蓝才长吁一口气，叶崇劭的手还稳稳落在腰间，想蓝忽然落下嘴巴就咬。

    “啊！”叶崇劭一声闷哼，他条件发射的松开她，想蓝却趁机抢到了门外，“你活该。”

    叶崇劭黑着脸看她跑出去的背影，双手慢慢钻起来，可左手心却被耳钉刺痛。

    他慢慢摊开手，把耳钉都翻过来背面朝上，小小的耳钉是刻过字的，叶崇劭用指腹一点点感觉着那字的笔顺，慢慢闭上了眼睛。

    珞珞……

    休闲会所里，叶景明把个水晶杯扔在了液晶电视上。

    钱程用遥控器关了电视，后背全是抓痕的清晰特写一下子磨入黑暗中，可是没用，它们已经残忍的刻入到叶景明的脑海里，积攒成密密麻麻的恨意。

    又倒了半杯酒灌入嗓子里，钱程劝：“你这是干什么，不能喝就别喝。”

    “是兄弟的就别管我，我他妈的就是一个大傻X，被自己最亲的人耍着玩儿，窝囊真他妈的窝囊。”叶景明双目血红，样子很颓废。

    钱程捏着酒杯来回转着玩儿，他嘲笑他：“我早就说了，喜欢直接扳倒就干，女人都那德行，说着不要其实早就张开了腿。不是那张爱玲都说到女人心里要通过那玩意儿吗？都怪你自己，要玩什么精神恋爱。”

    叶景明一拳头捶在自己腿上：“是她说的，喜欢精神恋爱，我多憋都不碰她，可是她却和我叔叔……，你看他的后背被挠的多激烈，原来她在床上这么浪，我就想不明白了，我是怎么把她送到我叔叔嘴里的？”

    叶景明真是想不明白，他回想着带想蓝一次次见叶崇劭的场景，越想越觉得不可思议，自己的叔叔，亲叔叔，怎么就抢了自己的女人。

    钱程忽然想起来什么，他拍着叶景明的肩膀说：“对了，景明，我有件事要告诉你。”

    叶景明有气无力的说：“什么事儿？”

    “这事儿我听我姐说的，真假也不知道，哎，你知道你叔叔以前有个小情儿，还给他生了一个孩子吗？”

    叶景明点点头：“知道，不过早就死了。”

    钱程一拍大腿：“对，就是这个，我姐听人说苏想蓝长得像他以前的女人，除了声音不像，其他地方简直是一个模子刻出来的？”

    “啊？”叶景明不由愣住了，要她真的像叔叔念念不忘的女人那么便可以解释通他为什么想方设法把她从自己手里夺走，可自己妈妈是见过她的，而且她也认识当年和叔叔好的那个女孩，可为什么她从来都没说？

    叶景明爬起来就往外跑，钱程大喊：“祖宗，换衣服，你还穿着浴衣呢。”

    叶景明三两把把衣服撕扯干净换上了自己的，他变换边说：“我要去问问想蓝，是不是叶崇劭逼迫她的。”

    