
    |?￠￠￠￠￠“流氓！”夏雨喊了一声，一巴掌清脆的拍在了展医生的脸上。

    当着人被打展封平立马就炸了：“唉，我怎么流氓了，夏小九儿。你装什么装，又不是没摸过！”

    这句话信息量太大。连知知都听懂了，她含着汤匙大声说：“展叔叔羞羞羞，摸女生的咪咪。”

    展封平气的脸都涨成了猪肝色，他摔筷子站起来，也顾不上什么风度，大声说：“我会对俩干吧粘豆包有兴趣？是她自己送上门来的好不好？夏雨气的嘴唇发抖，她对叶崇劭和想蓝说：“师伯，想蓝姐，我回家换衣服。”说完拎起包就走了，展封平胸腔里的那口气还没有平息，他指着夏雨的背影就喊：“哎你等等，把话说清楚。”

    话人家是不说了，展封平随便找个了借口告辞，其实是追人去了。

    知知一脸懵懂无辜：“妈妈，我说错什么了吗？”

    叶崇劭破天荒夹了一筷子肉给女儿：“知知。你没说错，他们本来就该早早滚蛋了。”

    “爸爸，你说脏话，他们是有腿的，不是圆形也不是球形。怎么滚？”

    这就笑的换成想蓝，她赞赏的摸摸知知的小脸：“你爸他会滚。”

    家庭晚宴就这么结束了，叶总今晚心情不太好，一路脸皮紧绷，眉心能夹死苍蝇。尽休引号。

    知知身体弱，闹了这大半天在车上就睡着了，下车的时候叶崇劭把孩子交给司机。自己拖着想蓝就往房间里去。

    想蓝气的直咬牙，“叶崇劭你不要脸我还要脸呢，这是在樱园，在知知的地方，你要干什么？”

    叶崇劭才不管这些，他吼道：“这是老子的地方，老子想干你就干你。”

    夹着怒火的吻落下来，很快想蓝就臣服在他的霸气里，随着他的节奏交付自己，在他埋头苦干的时候趁着他心情好一点了，想蓝带着哭腔问：“你今天这是干什么，我又没惹你。”

    “你要去新加坡？”问一句叶崇劭重重顶一下。

    想蓝抽泣着回答：“是呀。公司去录制节目，又不是去玩。”

    “我刚回来你又要走，能不能过两天安生日子？”他动力十足，就像打桩机一样一下下楔到想蓝的身体深处，两个人都出了汗，湿漉漉的一身。

    好好过日子这几个字打动了想蓝，她嘤咛一声勾起腿迎合他：“没不好好过，我这次回去，嗯，轻点儿你，我回去想把我父母接来。”

    叶崇劭扣住她的手，有点埋怨她不够专心，于是又卯足劲儿又来了一番，想蓝抽泣声不断，一个劲儿求饶。最后，在交付出自己之前，他问想蓝：“你，你就没什么想问我的吗？”

    想蓝被他不上不下的卡在半空也不知道该说什么好，只是断断续续的说：“你不是不让我相信别人说的吗？那你想办法让我相信你的说呀，啊！”

    眼前白光一闪而过，脑子里炸开烟花，美丽的极致没顶而来，那一刻，俩个人都有了疯狂的执念。

    新加坡的的拍摄一结束，想蓝带着小安就回到了马来。

    近亲情却，想蓝现在就有这样的感觉，最近她给爸爸打电话老是支支吾吾，她真怕家里出大事。

    小安对想蓝家的事情还是心有余悸，想蓝把她安排在附近的酒店里，自己孤身一个人回到了家。

    家里很安静，什么也没有变化，想蓝揪起来的心放下，却没敢放回到肚子里，只是这样提着，害怕再遇到什么。

    听到她回来，父亲首先迎接出来，想蓝问他：“我妈妈呢，怎么不见她？”

    父亲支支吾吾，一头萧萧白发随风而动，想蓝顿时觉察到异样：“爸爸，我妈妈呢？”

    苏教授清癯的脸上掠过一丝阴霾，他指指房间说：“她在屋里。”

    “我进去看看她。”想蓝站起来就要进去，苏教授喊住了她，“站住，想蓝，你过来，爸爸有话对你说。”

    想蓝看了他一眼，更加笃定家里发生了大事，她抬腿就进了屋里，等进了妈妈的卧室后差点失声尖叫。

    妈妈披头散发的坐在床上，腿被一条绳子从膝盖往下密密的缠绕着，捆的更粽子一样。

    “妈妈。”想蓝颤声叫了一句，床上的婉婷缓缓的抬起头来，呆滞的看了她一眼，然后又垂下头。

    想蓝忙上前抱住她：“妈妈，你看看我，我是想蓝呀。”

    婉婷不为所动，像个木头人一样。

    苏文清的轮椅到了门口，他语气沉重的说：“别叫了，她不认识你。”

    想蓝回头，脸上出现难以置信的神色：“爸，怎么会这样，我上次回来妈妈不还是好好的吗？”

    叹了一口气，苏文清对想蓝招招手：“你过来吧，别让她伤到你，发起疯来现在谁都不认。”×想蓝不肯，她找了梳子帮妈妈把头发挽起来，然后又给她按摩着腿，边做还边哭：“怎么会这样，妈妈，我对不起你，我都不去潜水了，我也没死，你赶快好起来。”

    忽然，刚才还像个木偶一样的婉婷忽然发起狂来，她长长的指甲狠狠的抠住了想蓝的手臂，惨白的脸上显出狰狞的神情。

    想蓝呼痛：“妈妈，你干什么，快放开我，我是想蓝呀。”

    “你不是，你是个骗子，我的女儿呢，把我的女儿还给我。”婉婷的手继续使劲儿，想蓝娇嫩的皮肤立马给抠出血来。

    苏文清一看急了，他推动轮椅急着往前，却没想到正碰到椅子上人差点栽下来，一时间砰砰啪啪的乱成一团。

    苏文清倒在地上，他双眼泛着红丝吼婉婷：“婉婷，你快放手，你在伤害自己的女儿你知道吗？”

    婉婷刚扎好的头发又给她弄乱了，她一个劲儿晃着脑袋喊：“不是不是她不是，她不是我的女儿，我的女儿已经死了。”

    想蓝当年潜水出事后是隔了大半个月才找到的，当时那段时间婉婷以为她死了，本来就有精神抑郁症的她受不了这个刺激，直接精神失常，直到女儿最后死而复生回到她身边她才慢慢康复，不过总是间歇性的发病，但像现在这么疯的还是第一次。

    想蓝好歹才把手从她的指甲里拔出来，退后几步，她哭着说：“妈妈，你怎么能不认识我呢？”

    失去了发泄的目标，婉婷挣扎着想爬起来扑上去，可是腿被牢牢地绑住，她只能在床上蠕动几步，她失去了信心一股脑儿把被子枕头等物摔在想蓝身上，边摔边嚎哭：“魔鬼，你是个魔鬼你还给我女儿，把想蓝还给我。”

    正闹着，孔武有力的看护来了，她给婉婷扎了一针镇定剂才把人给安定下来，想蓝流着眼泪收拾好一切才陪着爸爸出去。

    她仔细的检查着爸爸的手脚，确定没有受伤才放下心来，依偎在爸爸怀里，她哭着说：“妈妈从什么时候开始这样厉害的，她每天都这么闹吗？”

    苏文清摸着她的头发柔声说：“也不是每天，隔一段时间就要厉害些，想蓝，答应爸爸，走，回到你的中国去，不用担心我们，我们会过的很好。”

    想蓝仰起头，大眼睛被泪水泡着，越发的楚楚可怜：“爸，你觉得我那样能安心吗？为什么，为什么发生什么你都不告诉我！”

    苏文清愁肠百结心里又苦又酸，他用颤抖的手指摸着女儿的头发却一句话也说不出来，他了解想蓝，不告诉她个理由她是不会这样离开的，可是那些不堪龌龊的事情又怎么能说出口？

    随便找了个借口，苏文清就逃避开想蓝，想蓝一个人哭了很久，擦干了眼泪去看了看熟睡的妈妈，这才回到了这个家里属于自己的房间。

    坦白说，想蓝对这个家并不熟悉，她过多的记忆还是停留在槟城，从她出事后爸爸的工作也转到了吉隆坡这边，结果举家迁来这里，一直借住在林叔叔家里，她好了后就开始念艺术大学，并不住在家里，一次特别的机会，她被一家公司看中去拍服装广告，从而走上了模特儿这条路，后面生活的轨迹渐渐盖过前面的，好很多以前的事情都很模糊，比如林叔叔说她潜水其实是跟着他学的，想蓝很想不通，她记忆里没有自己爱好潜水的记忆，更没有关于林叔叔的过多记忆，现在，她站在这里，忽然觉得这个家处处透着让她不安的诡异，就连爸爸妈妈也变得异常陌生。

    奔波了一天，大家都乏透了，很早就睡下，大半夜的时候忽然一阵吵闹，看护的女人说着马来语在院里一阵嚷，想蓝第一个冲出来，仔细一问，原来她妈妈不见了。

    原来，晚上睡觉时候她腿上的绳子是解开的，也不知道她怎么就弄开了房门，光着脚就跑了出去。

    苏文清急的浑身抽搐，想蓝顾了这头又顾不了那头，给小安打了电话让她来家照顾父亲，她和看护上街去走。

    大半夜一个女孩子上街挺危险的，想蓝此时也顾不上害怕，把附近一条条的街道找了个遍。

    她累的虚脱，眼看着天光渐渐亮起来，她靠在一棵柱子上休息，这才想起给林森打电话。

    林森倒是很快接起来电话，他一听也是急了，只可惜他现在不在吉隆坡，他让想蓝不要着急马上开车赶回来，想蓝也顾不上客气挂了电话继续找。

    想蓝去警局报警，警方说人口失踪超过48小时才能立案，想蓝急的大哭：“48小时对于一个有严重神经病的患者来说可能意味着死亡！”

    警察看着她披头散发的模样倒是觉得她有病，垂头丧气的离开警察局，想蓝咬咬牙，想着家里还有一个重病的父亲，忙用力抹抹脸，对着天空呼出一口气。

    晨曦微熹，大街上还很安静，偶尔夜归的不良少年顶着宿醉后一张麻木不仁的脸把她当成同类肆意的吹口哨，想蓝连生气的力气都没有，她一步步挪回家去。

    身后传来汽车喇叭的声音，想蓝脚步沉重，连回头看的力气都没有。

    汽车在她身边停下，一个穿着黑色丝质衬衫的男人走下来，伸手扣住了她的手腕。

    想蓝吃了一惊，本能的要出手防卫，男人低沉的声音响在头顶：“不错，知道反击。”

    “叶崇劭。”想蓝怎么也想不到眼前站着的男人竟然是他，这一声呼喊有多少惊喜欣慰？

    叶崇劭把她拉上车，没等她开口就简短的说：“我已经联系了马来的朋友帮着找，你先回家。”

    想蓝没力气说话，只是老实的窝在他怀里，他身上的烟草味道比镇定剂都管用，她焦躁的心渐渐平缓了下来。

    过了一会儿，想蓝问：“小安告诉你的吧，你是怎么过来的？”

    叶崇劭的大手在她腰间拍了拍：“直升机。”

    想蓝默不作声，不管叶崇劭是好人坏人，也不管他以前对她做了什么甚至以后会做什么，也不管他把她当做谁，就凭这次放下一切坐着直升机飘扬过海来帮她，苏想蓝也感激他一辈子。

    看着她使劲儿瞪着布满血丝的眼睛强撑，叶崇劭心疼极了，他把她的脑袋按在自己腿上，沉声说：“闭上眼睛休息一会儿，放心，万事有我。”

    这句话很简单，任谁都会说，可是从叶崇劭嘴里说出来就有不一样的分量，让人觉得特别靠谱儿。想蓝不自觉的弯起嘴角，把脸往他的大腿内侧靠了靠，还摩擦了两下。

    叶崇劭只觉得小腹一阵发热，明明知道现在不是时候，可那处男人的骄傲还是不自觉的抬了头，他的喉结上下滚动了两下，微微欠身调整了坐姿，还把眼睛别转，面无表情的注视着窗外。

    街上人少，汽车跑的飞快，一会儿就到了想蓝的家门口。

    下了车，看着叶崇劭俊朗的脸想蓝楞了一下，她没想到他第一次登她家的门是这种情况。

    叶崇劭一眼就看穿了她，牵住她的小手安慰她：“别多想，找你妈妈要紧。”

    这句话一下就点中了想蓝的死**，在她家，她却在叶崇劭的带领下，踏了进去。

    小安见到叶崇劭愣了一下，她没有想到大BOSS的速度如此之快，虽然在第二次跟着想蓝之前杨琳已然把想蓝和大BOSS的关系交代过了，可现在看到他们手牵手站着，还是感觉不真实。

    坐在轮椅上的苏文清听到了动静便问：“小安，是不是想蓝回来了？找到她妈妈了吗？”

    小安看看想蓝，苦着一张脸不知道该说啥。

    想蓝哑着嗓子喊：“爸，是我。已经找人去找妈妈了，你……”

    想蓝的话没说完苏文清已经转着轮椅走出来，他一眼就看到了想蓝身边人高马大俊美无俦的叶崇劭，苍白的脸一下子就失去了最后一点血色，枯瘦的手指紧紧抓住轮椅把手，手背上一条条青筋像丑陋的蚯蚓蠕动。

    叶崇劭一派坦然，就好像生意场上见到了最普通的客户，他点点头，沉声说：“苏教授。”

    苏文清的表情就像被迫吞下一根鱼骨头，他的目光落在叶崇劭握住想蓝的手上，沉了沉眸光有一丝恼怒却有装出不在意的滑开，矛盾极了。

    想蓝现在没心思观察父亲的表情，她问小安：“看护回来了吗？她有没有找到我妈妈？”

    小安摇头：“回来了一次，见你没回来就又出去了，她觉得是自己失职，很自责。”

    想蓝进屋一屁股歪在沙发上，手搭在额上闭上眼睛，她又觉得口渴起身刚想却倒水，叶崇劭却抢先一步把冷水壶拿过来，倒了一杯水递到她手里。

    想蓝说了声谢谢，咕咚几口便喝干了杯子里的水。

    叶崇劭又接过杯子放在桌子上，他在想蓝身边坐下，把她的一缕乱发绕到耳边，然后对小安说：“帮她去热杯牛奶。”

    小安已经看呆了，半天才反应过来搭BOSS是对自己说话，像只无头苍蝇扎进厨房，一通翻找才找到牛奶，加热后送到想蓝手里。

    想蓝拒绝喝热的，叶崇劭在她耳边低声说：“你记得今天是几号吗？都快来那个了还想喝冰的。”

    想蓝也是反映了半天才懂了那个是哪个，脸上滚起一层粉扑扑的羞红，她低下头，把牛奶捧在手里一口口喝掉，顿时觉得香甜的力量充满了身体。

    苏文清冷眼看着他们，他们这种毫不遮掩的亲密一眼就给人瞧了透，他缓缓的闭上眼睛，知道该来的总是要来的。

    天光大亮，院子里的木槿花沐浴着朝阳一派生机盎然，这是吉隆坡很平常的一个早上，有人上班有人吃饭有人新生有人死亡，也有人，正在焦急的接受着命运中一些重大的改变。

    林森的悍马在刹车时发出尖锐的声音，他推开**白色栅栏门大步走进来，进屋一眼就看到了客厅中央沙发上的叶崇劭。

    林博士的脚步一下顿住，他的眼睛扫过叶崇劭身边的想蓝又找到门边轮椅上的苏文清，最后目光停留在苏文清脸上，作为一名心理学家他，他竟然把询问的意思表达的如此明显。

    苏文清不仅话不想跟他说，甚至连眼光也懒得和他碰一下，他转过头，冷冷的注视着窗外的木槿花。

    想蓝忙站起来打招呼，“林叔叔，真不好意思，让您大晚上赶回来。”

    林森淡淡一点头，眸光再次落在叶崇劭身上。

    叶崇劭微微一笑：“林博士，你好。”

    想蓝一愣，用手指着他们：“你们认识？”

    林森笑着说：“星皇国际的叶总，少年才俊，也是我们国际战后创伤心理协会的赞助商之首，怎么会不认识。”

    叶崇劭跟着站起来，向林森伸出手，林森也握住他的，两个人看起来彬彬有礼一团和气，但是想蓝却嗅出了浓浓的火药味。

    就在这时，叶崇劭的手机响起来，他一看是冷石的，忙接了起来。

    简短的说过几句话后，叶崇劭挂了电话，然后郑重的对想蓝说：“想蓝，你妈妈找到了。”

    想蓝忙问：“在哪里，她，她没事吧。”

    “暂时没事，我们马上去。”

    他们刚走出门，身后的苏文清喊：“我也去。”

    “爸爸，你在家等着，我们一会儿就把妈妈带回来。”

    叶崇劭抓着想蓝对她摇摇头，“让你爸来吧。”

    两个人在一起时间长了自然对对方的肢体语言会有些许的了解，想蓝看出叶崇劭有什么话没有说，她点点头，看着一直守在他家门口的保镖帮着把苏文清弄车上。

    林森在后面开着自己的车默默跟着，他的心现在很空，也说不上悲伤不悲伤。

    车子一直开到了海边才停下。

    想蓝忽然觉得这片海域有点熟悉，她抬头去看叶崇劭，却发现他深邃的眼睛里充满了危险气息。

    隔着老远，想蓝就看到海中一块突兀高起来的礁石上站着个人影，依稀就是自己的母亲。

    海滩上有好几个强壮小伙子，其中领头的就是冷石，他见叶崇劭来了，忙跑过来。

    叶崇劭沉声问：“怎么样？”

    冷石指了指：“也不知道什么时候爬上去的，眼看潮水涨起来了，我们也试过上前救人，但是她手里拿着一把裁纸刀，我们一动她就要割腕。”

    想蓝挣脱了叶崇劭的手，趿着水就要跑过去，边跑还边喊：“妈妈，妈妈你回来。”

    苏文清大喊：“把蓝蓝拉住，不要她上前去刺激婉婷。”

    叶崇劭长臂一伸就勒住腰，他没说话，刀锋般锐利的目光注视着礁石上的变化。

    礁石上，婉婷似乎在唱歌。

    “当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱……”想蓝的叫声打断了她，她似乎努力在辨识叫声的方向，当她回头看到想蓝时忽然露出了一个狞笑：“骗子，骗子，你骗不了我了，想蓝，想蓝，妈妈来陪你了，陪你一起睡在大海的怀抱里。”

    苏文清几乎要从轮椅上站起来，他大喊：“婉婷，你回来，你不要我了吗？说好的一起过50年，你自己算算，你陪了我才几年？”

    婉婷找了好久才看到他，她微微一笑，被风吹乱的黑发黏在脸上，连笑都有了一种诡异凌乱的感觉，“50年，太长了，文清，对不起，我做不到，我一天都没有做到，我对不起你对不起想蓝，所以我要去陪她。”

    林森早已经下水了，他一步步逼近，大声喊：“婉婷，你疯了吗，我，苏文清，想蓝，我们都好好的站在岸上等你，可你却要把我们都抛弃了。”

    “林森？林森，是你吗？你不是要去当兵吗？不可以当逃兵的，我要结婚了，你以后不要再来找我了。”婉婷又出现了记忆混乱，她分不清现在的林森是不是20多年前那个美少年。

    海水已经没到林森的膝盖，他艰难的走着，一步步靠近“婉婷，我知道这些年你一直觉得很累，可是想蓝需要你，你忍心让她孤零零的没有妈妈吗？”

    孩子是母亲的心头肉，林森的话打动了婉婷，她焦急的问：“在哪儿，我的蓝蓝在哪里？”

    林森指着一只脚踏在海水里的想蓝说：“那不是吗，多好的一个孩子，都长那么大了。”

    只看了一眼，婉婷尖叫起来：“不是，她不是我女儿，我的女儿早死了。”

    