
满意？满意什么？想蓝听不懂。

    没有听到想蓝的声音，叶崇劭的声音又柔了几分：“吃完饭就回公司吧，违约的事情我已经替你解决，好好拍戏。”

    “你是说东方丝路不会再找我麻烦了吗？”

    “嗯。”男人的低沉的声音听起来很性感，沙沙的似乎在对着她耳朵吹气。

    想蓝调整了一下耳机和耳朵的距离，然后说：“叶先生，我不感激你，因为这一切都是你做的，而且我希望我们以后不要再有交集，您也放心，我并没有攀附景明嫁入豪门的想法。”

    “奥？”叶崇劭冷笑，“你的意思是现在就要把景明这块踏脚石踢开好好攀附庄靖宇吗？”

    “你？算了，我们之间没有什么好说的。”想蓝脾气上来，竟然挂了叶崇劭的电话。

    星皇大厦里，叶崇劭握着电话几乎不敢相信，这个女人竟然敢挂他的电话？！！！！

    握着手机的骤然收紧，他俊美的脸上露出一个阴冷的笑意，“苏想蓝，咱们来日方长！”

    挂了叶崇劭的电话想蓝哪还敢吃什么早饭，她匆匆换上自己的衣服逃似的离开了他的家。

    回到公司给安排的宿舍，小安正找她找疯了，想蓝这才发现她的手机关机了。小安见她平安归来松了一口气，高兴的抱着她说：“想蓝，公司出手已经解决掉东方丝路了，而且今天要给你安排经济人，你猜是谁？”

    想蓝苦笑：叶崇劭的速度还真是快，原来真的像他们说的，在娱乐圈儿，他就是王，顺他者生，逆他者亡。

    见想蓝只是绵绵的笑并不说话，小安觉得自己的关子卖的也没意思，只好说实话：“是杨琳，没想到吧？”

    想蓝果然很意外，杨琳和星宸的艺人总监mani是同学，她手腕硬交际面也广，对手下的艺人很仗义，不像别的经纪人想法设法赚艺人的便宜，但听说她的脾气很坏，艺人做错事她就骂，很多人都喜欢被多赚点跟着笑面虎mani，也不愿意跟她。想来这样的安排肯定是叶崇劭做的，因为大家都知道，杨琳和桑榆是一对儿。

    小安忍不住八卦：“想蓝你说她们两个个性都那么强，谁在生活里扮演夫的一方？”

    想蓝无奈的看了小安一眼，小安和她差不多大，工作中很安稳踏实，绝对不嘴碎，估计也就是因为摸准了想蓝的好脾气才和她这么随便。

    看到想蓝的小眼神儿，小安忙在嘴上做出拉拉链的动作，两个女孩相视一笑，然后想蓝换衣服准备去公司。

    卧室里脱下内衣，想蓝低头看自己的腹股沟处微微红肿着，一片湛绿的叶子凭空出现在那里，中间勾勒这个一个艺术字，她看了半天，才看懂那是个劭字。

    想蓝的拳头捣住唇，也抑制不住唇瓣的颤抖，叶崇劭这个混蛋，难怪今早会那么好说话，原来这就是他的阴谋。

    混蛋！

    下楼的时候小安指着一辆黑色的房车说：“这是我们的车，司机都给配了，杨琳说我们两个女孩不安全，还给我们配了司机。”

    司机从车里走出来和想蓝打招呼，高大威武的样子显得很有安全感。

    小安说：“他叫李峰，当过兵的，两三个人近不了身。”

    想蓝友好的和李峰打招呼，但她心里却很反感，这个李峰恐怕监视的职责大于保护吧。