
    ???????叶景明弯下腰笑着说：“这是谁的孩子长得和你真像，要是不认识的还以为是你的女儿呢。”

    知知抱住了想蓝的大腿，仰起头甜甜的叫“妈妈”。

    叶景明的脸瞬间就变了颜色，娱乐圈隐婚私生子的事儿并不新鲜。看看小女孩和想蓝过度相似的脸，他迟疑着：“想蓝。这是你的孩子？”

    知知的小脸贴在想蓝的腿上亲热的磨蹭，眼睛里充满了希冀的光，想蓝的心一软，扣住知知的小手说：“是呀，这就是我的女儿，你看和我多像。”

    想蓝的话多少有些开玩笑的成分，按理说大人一听就能听出来，可是现在的叶景明被妒火烧晕了头，智商已经无法和人类相提并论了，他的脸色变了几变才勉强压住火气，声音却明显拔高了好几个分贝：“你的女儿？那这个私生子的爸爸又是谁？总不会是也是我叔叔吧？”

    虽然这里是高级私立医院，晚上的病人又不多，但还是有人向他们看，想蓝怕被人认出来只好侧身向阴影里躲了躲：“你胡说什么，小声点。”尽巨广弟。

    叶景明也觉得刚才自己的样子失态了。他拉着想蓝的手压低声音说：“你过来，我们需要好好谈一谈。”

    想蓝皱眉想甩开他：“景明，改天行吗，我这还有事。”

    “不行，必须今天。”叶景明态度很坚决。他们叶家个性里的霸道显露无疑。

    想蓝被他拖行两步，身后知知大叫着找保镖要把她的妈妈抢回来，王妈妈看出想蓝和叶景明不是一般关系，忙制止保镖不要妄动，只是拉着知知紧走几步大声喊想蓝。

    想蓝不想在医院这种公共场合闹大了，她压低声音说：“够了，我跟你走就是了。等我先和她们说一声。”

    叶景明压了压眼角，他松开手面色不善的看着知知。

    知知这小孩儿从小就怕事儿，给了叶景明一个大白眼，心说敢抢我妈妈让我爸爸打断你的狗腿。

    想蓝蹲下，双手按在她的小肩膀上：“知知，我有点事情，你先和王妈妈回家好吗？”

    知知瞅了一眼叶景明，担忧的说：“那个胳膊上绑着布条的叔叔好凶，他不会把你给抓到城堡里让你给他讲故事天明后杀掉吧？”

    想蓝又好气又好笑，她揉揉知知的头发，假装严肃的说：“你这个小脑袋呀整天乱七八糟的装些什么，你以为这是一千零一夜吗？乖乖跟王妈妈回去。等我有时间就去陪你。”

    知知一步三回头跟王妈妈找了，坐车里她还是不放心，问王妈妈要手机给她爸打电话。

    王妈妈说打不通，知知偏不信，不过她这次一拨打竟然通了，听着爸爸的声音她小嘴儿一瘪差点儿哭：“爸爸，我妈妈给大野狼抢走了！”

    想蓝跟叶景明走进医院附近的茶室，找了个包间，要了一壶清茶。

    想蓝的视线落在叶景明骨折的手上，她帮他倒了一杯茶，问：“你手怎么了？”

    叶景明看了看，嘴角掠过一丝自嘲的笑：“车祸，躲避一只流浪狗。”

    “你开车小心点，别开快车。”

    想蓝的关心的话一出口，叶景明陡然感到了希望，他一把攥住了想蓝的手，激动的说：“想蓝，是因为那个孩子吗？一定是他用你的孩子来要挟你和他在一起，我……”叶景明咬咬牙，似乎下定了很大的决心：“只要你离开他，我可以连孩子一起接受。”

    想蓝哭笑不得，“景明，你想多了，那孩子真不是我的，叶崇劭也没有拿任何事情来要挟我，这件事很复杂不是三言两语能说清楚的，景明，对不起，还有谢谢你。”

    没成想这句话却惹恼了叶景明，他的手骤然握紧，恶狠狠的说：“苏想蓝，现在说对不起有什么用。都怪我太把你当回事，你那么矫情有意思吗？卖给我和卖给我叔叔有什么区别？开个价，不一定我就出不起。”

    “叶景明！”想蓝本对他有所愧疚，可听了他的话那点愧疚消失的无影无踪，说到底他叶景明还是对自己有所图，当目的一旦达不到，他也就撕破脸露出男人那点儿龌龊的目的。

    叶景明话说出去也后悔了，他握着想蓝的手拉下脸子说好话：“想蓝，其实我不是那意思，真的，我听说你和他以前死了的女人模样长得像，这才让他不择手段得到你，订婚，我们订婚的时候也是他找人带走的你，这根本就不是你的本意，对不对？”

    想蓝纠正不了他脑子里那些自以为是的思想，她无奈的说：“景明，我知道这件事对你伤害挺大的，但是一码归一码，我不和你订婚绝对不是因为叶崇劭，难道你真的不明白吗？”

    叶景明紧紧盯着她黑白分明的大眼睛，蓦然缩起瞳孔，他咬着牙说：“是不是戚南枫，她跟你说了什么？”

    想蓝叹了一口气：“景明，南枫和我不一样，她是真的爱你，你要好好珍惜她。”

    叶景明觉得想蓝的话很可笑，是，他是和戚南枫睡过，而且还不止一次，但这又能代表什么？他叶景明睡过的女人多了去了，可是他想娶的女人却只有苏想蓝一个，这难道还不够吗？

    “想蓝，你不要听她瞎说，我是和她是你情我愿的正常需要，和爱没有任何关系。”

    想蓝吃惊的看着他，花花公子的习性已经浸入到他骨髓里，在他眼里爱是和节操分开的，哪怕是有爱的人也可以在**上出轨，他甚至一点也不为这种接近动物的习性感到羞耻，“景明，我无意去改变你的看法，但我会忠于我的伴侣，一切身体上的接触都是与爱有关才美好。”

    叶景明忽然冷笑：“说的真好，那你和他算怎么一回事，是你说的那种爱吗？还是挂上爱的名义的长期买卖？”

    想蓝气的唇抖起来，她推开他：“叶景明，我不想和你胡搅蛮缠，去找戚南枫，问问她你到底对她做过了什么，以后不要再找我。”

    叶景明改握她的肩膀，手指似乎要钳到她的肉里：“你我的事与戚南枫无关，现在你一味把事情往这方面扯是为了让自己保持白莲花的形象吗？苏想蓝，我真是看错了你，你他妈的就是个人尽可夫的贱人，我在你身上付出那么多，现在一定要讨回来。”

    他眸底那层膨胀变形的情绪她太熟悉了，她讨厌男人的这种眼神，把女人当成了猎物和所有物，他叶景明，口口声声把别人说的下作，可他又算什么好东西？

    想蓝勾唇，看着叶景明的一双眼睛澄净如水，可是那种讥讽轻视鄙薄的意思却再明显不过，她轻声说：“叶景明，我是贱人，那你呢，你还不是想法设法要上我这个贱人？”

    叶景明嘴唇抖了抖，到底年轻，又是从小给宠着长大的，他没有尝试过求而不得的痛苦，所以今天遇到了就觉得万分不应该，看着眼前的小女人，他的心脏里有个恶魔在大声说：“为什么不是我的，必须是我的，只能是我的。”

    想蓝觉察到他眼睛里的危险，本能退后，却给他拽住胳膊卡在小红木桌上，她的皮肤娇嫩白皙，立马给硌出了深深的红印子，还拉着血丝。

    叶景明虽然一只手能动，自以为是独臂大侠杨过，做的却是尹志平的勾当，他把想蓝的大半个身体拉上桌子，哗啦啦推开茶壶茶碗，因为只有一只手能动就低头去咬想蓝上衣的扣子。

    衣襟被撕扯开大半，叶景明的眼睛更红了，不只是因为雪白娇嫩的肌肤，还有雪肤上密密麻麻殷紫色痕迹。

    “贱人，叶崇劭那么大年纪能满足你吗？马上就让你试试什么叫真正的年轻体壮。”叶景明张嘴就咬，却发现想蓝停止了挣扎，他以为她这么快就顺从了自己，刚想骂真是贱，忽然觉得像有针芒刺进后背，火辣辣的难受。

    他总想蓝的胸口抬起头来，慢慢转身，正对上了叶崇劭那双要杀人的眼睛。

    叶景明对自己这位小叔叔的敬畏已经深入到骨髓里，这种感觉就好像从小家长教的上完厕所要洗手一样自然且根深蒂固，不过后者是因为不断的重复养成的习惯，而前者取决于第一次见面时候的震撼。

    叶崇劭并不是从小生活在叶家的，他是私生子，回到叶家那年都20岁了，是男孩们最爱挑事儿的年龄，那时候叶景明只有十岁，也是男孩子可是建立偶像崇拜的时候。

    大热天儿，他那位父母口中十分排斥的小叔叔穿着一条迷彩裤黑色背心，手臂鼓囊囊的全是腱子肉，短短的黑发根根竖起，越发显得一张俊脸棱角分明。他嘴角叼着一根香烟，一拳一个就打倒了两个黑熊一样健壮的大汉，飞起一脚把另一个黑熊的踹飞很远，地上横七竖八哼哼唧唧躺着很多流血的人，他小叔叔用沾着血的手指捏着烟狠吸了两口后扔在地上，大脚碾过后迈动长腿向他走过来。他逆着光，并不能看清小叔到底是个什么威风样子，却牢牢的记住了他身后大片明晃晃的阳光，很多年，小叔叔就是带着这种耀眼的光环出现在他的世界里。

    现在，他的小叔叔正用当年那些坏人的眼神看着自己，寒气一阵阵从他的体内冒出来，顶的两条腿肚子都打颤，没受伤的那只手自然放开了想蓝。

    想蓝狼狈的爬起来，桌子边沿儿硌疼了她的小肚子，抽着气蹲下抱住了。

    叶崇劭狠狠瞪了叶景明一眼，沉默着走到想蓝身边，把手伸给了她。

    想蓝其实挺怕叔侄两个真闹起来，她抬起黑白分明的大眼睛带着祈求意味看了叶崇劭一眼，然后抓住了他宽厚的手掌。

    温暖，干燥，手掌是一层薄薄的茧子，被这样的一只大手握住想蓝没来由的安心，那种感觉就像住在砖瓦房里的小猪，哪怕外面的风雨再大大灰狼再凶，她也可以安心的抱着枕头呼呼呼。

    想蓝为自己不着边际的想象力囧了一下，她偷偷的看了叶崇劭一眼，希望他快点带她离开这里。

    茶楼包间的门都是竹子编制的，美观的作用远大于门的真正作用，想蓝刚才把注意力全放到叶崇劭身上，现在才看到门边还站着一个中年美妇人，正是徐梅。

    徐梅三步并作两步走到儿子身边，在他后背上就劈手一顿打，边打还边骂：“叶景明你这个小畜生，书都读到狗肚子里了，都快30的人了还不学好，你要气死我吗？”

    虽然是骂儿子，想蓝和叶崇劭都听的不舒服，特别是叶崇劭，他蹙起眉头脸越发的沉郁，牵着想蓝的手就往外走，自始至终他都没有说一句话。

    徐梅却赶着拉住他，道歉的样子十分恳切：“崇劭呀，真是对不起，我会好好管教景明的。”

    叶崇劭顿住脚步，眉峰微微蹙起，很直白的说：“大嫂，恐怕你想管教的不止景明吧。”

    徐梅是做过影后的人，面部表情丰富却又很难看透那个才是真实的她，此时她倒真像个生了混账儿子的母亲，面露讪讪之色，一味道歉眼睛都不敢看想蓝。

    那一刻，想蓝几乎相信她是真诚的，想起以前她对自己还蛮不错的，想蓝忙说：“叶夫人，这里面是有些误会的，现在我已经和景明说明白了，以后……”

    以后肯定做不成朋友了，但她也只是叶崇劭的情人不可能和他们叶家做亲戚，所以这话真的没有必要再说下去。

    显然叶崇劭也不想让她说，拉着她的手使劲儿一捏，他沉声说：“还不走？”

    想蓝小碎步跑着才追上，她小声说：“慢点儿，我疼着呢。”

    他们两个都不曾回头，所以也看不到徐梅深深怨毒的目光。

    叶景明刚才和想蓝纠缠的时候伤到了他受伤的胳膊，当时有欲火和怒火撑着也没觉出疼，现在却一阵阵火烧火燎的冲上神经，豆大的汗珠子落在顺着鬓角往下流。

    徐梅心疼死了，她扶着儿子关切的问：“景明呀，哪有疼，妈妈刚才下手重了点，不要紧吧。”

    叶景明咬着牙摇摇头：“妈，我知道你是在救我。叔叔的身手我们又不是不知道，我这样的有5个也不是他的对手。”

    徐梅美丽的脸庞都扭曲了：“还叔叔，他不配！景明呀，你现在知道他是个什么东西了吧？”

    叶景明闭上眼睛仰起头，想蓝拉着叶崇劭手的画面深深的刺激到了他，是呀，叶崇劭何止不是个东西，他简直就不是个人！

    叹了口气，叶景明痛苦的说：“妈，什么都别说了，是你儿子没有本事，连个女人都留不住。”

    徐梅捧着他的脸心疼的说：“不许你这么说，他叶崇劭现在拥有的一切本来就该是你的。他算什么东西，一个私生子，要不是你爸爸发生意外哪轮的到他大模大样的入主叶家，景明呀，以前你小我不敢和你说，怕你冲动去找他，其实你爸的死和他脱不了关系，那些害你爸的人本来就和他是一伙的。”

    关于几年前的那场意外叶景明也不是没有怀疑过，但当时叶家几乎要土崩瓦解，是叶崇劭力挽狂澜，他们不敢怀疑也不能怀疑，现在已经天下太平了，星皇发展了到百年历史中从来没有过的辉煌，而曾经把他当成救世主的叶家人也开始对这辉煌江山蠢蠢欲动，谁都想分一杯羹。

    见儿子浓眉紧锁，徐梅知道他已经对叶崇劭恨之入骨，冷冷一笑，她在火堆上加柴：“景明，女人都喜欢有能力的男人，只要你坐在星皇最高层的那间屋子里，什么样的女人不任你挑选，就算那个苏想蓝，到时候还不是上赶着抱你的大腿。”

    徐梅说的意思里不外乎钱和权利，这是大多数男人都想要追求的，前25年叶景明视它们为草芥，可没有它们，他输得一败涂地，手指紧紧握成拳，叶景明咬着牙说：“可要打倒叶崇劭谈何容易？”

    徐梅嫣然一笑：“这个你放心，妈妈这些年韬光养晦也不是白养的，只要你有这个心，妈妈一定会帮你。”

    叶景明不大敢相信自己的耳朵，他知道妈妈比一般的女人都厉害，可现在他们的对手是叶崇劭，传说中撒旦一样的男人，他妈妈的这满满的信心又是从何而来。

    忽然，叶景明想到了一件事，答案他差不多知道了可还是忍不住问出口：“妈，苏想蓝长得像叔……叶崇劭死去的那个女人，你为什么不告诉我，开始还极力撮合我们在一起？”

    ---

    一坐进车里，叶崇劭就升起了隔音玻璃。

    司机把车稳稳的开上路，叶崇劭和想蓝谁都不说话，一时间车里密布着低气压。

    想蓝不说话不代表心里面不想，她想了很多，乱七八糟的所有事儿，越想就越觉得委屈。她苏想蓝并不是他们嘴里的坏女人，可为什么男人一个个都垂涎三尺，短短几天就先后有两个男人想对她用强，她到底招谁惹谁了，不过是想好好拍个戏当个演员，可他们为什么总觉得她就该被人潜，只要有个好价钱就可以任他们糟蹋。

    想蓝却想越难过，眼泪像断了线的珠子噼里啪啦的落在裤子上。

    一只手揽过她的脑袋，他把她往自己的肩膀上按了按，还是没有说话。

    他身上总是有淡淡的烟草味道，是想蓝熟悉并喜欢的，她像只雏鸟钻到他的肩窝里，心里舒坦了一些。

    她擤了擤鼻涕，一点都不客气的蹭在男人浅灰色的亚麻衬衫上。

    叶崇劭皱了皱眉，抬手……摸了摸她的头发，眉宇间有些纵容的无奈。

    这时候叶崇劭的手机响了，他看了一眼屏幕然后把想蓝推开，稍稍离她远些才接了电话。

    “喂，这么晚为什么还不睡觉？又不听话？”他的声音少见的温柔，就像一抹月光落在了花瓣上。

    想蓝止住了抽泣，睁大眼睛竖起了耳朵。

    叶崇劭又看了她一眼，把手机换在靠窗的那边耳朵上，还用手捂着。

    但是他的声音却遮不住，沉沉的像大提琴一样好听：“乖啦，赶紧睡觉，要我一会儿去陪你？没我睡不着吗？我……”叶崇劭又看了想蓝一眼，“好吧，我一会儿就过去，对，等我15分钟。”

    挂了电话，叶崇劭收起隔音玻璃，他对前面的司机说：“前面路口停车。”

    司机在路口停下，回头询问叶崇劭的指示，叶崇劭指指车门对想蓝说：“你自己下去打车回家。”

    其实在他挂了电话后她差不多已经明白了，叶崇劭的那个神秘情人孤枕难眠跟他邀宠呢，显然自己这个新上任的在他眼里没什么重要分量，这不，大晚上的既然把她一个人抛在路上，就这么亟不可待吗？

    其实没有他纠缠的夜晚就是很完美的夜晚，想蓝应该给他个最甜美的微笑然后潇洒的下车祝他精尽人亡，可是所有的话都堵在嗓子里，她只觉的喉头一阵腥甜，能呕出血来。

    慢吞吞的下车，她一点都没有错过他因为她缓慢的动作而皱起的眉头，在车门将要关上的那一刻她冒着被挤到手的危险一下子撑住了车门，清了清嗓子她听到自己哑声说：“我明天就去学跆拳道，总有一天我要踢碎你的下巴。”

    砰，车门关上，前座的司机吓得肩膀抖了抖，双手紧紧抓住方向盘，他等了一会儿才问：“先生，我们去哪儿？”

    叶崇劭的目光还紧紧盯在外面那个充满怒火的小女人身上，他长长嘘出一口气，直到女人坐上出租车才说：“去樱园。”

    