
叶崇劭的眸光倏然一暗，缓缓的说道：“桑榆，叶家的事什么时候轮到你来多嘴？”

    桑榆觉察到他眼睛里的危险，忙低下头眼圈儿却红了：“叶总，对不起，我忘形了。”

    叶崇劭薄唇扬起一个似有似无的弧度，语声温柔的说道：“桑榆，不是我怪你，叶崇光是我大哥，他英年早逝，我就该好好照顾景明，他想做什么我都依着。”

    桑榆身上一阵恶寒，她在叶崇劭身边工作了十年，怎么会不知道他这话深处的意义……

    有道是朝中有人好做官，叶景明空降星宸不到一个周的时间，想蓝马上成了即将开拍的民国大剧《锦瑟无端》的女二号。

    这部戏是根据现下最火的网络小说改编，更有收视女王之称的南希出演女主，男主角则是由上届金马影帝庄靖宇出演，片中俊男美女云集，整部戏颜值相当高，这个演员阵容一公布，各家的粉儿们都炸了，今儿掐明儿捧，天天上头条。当然，对于名不见经传的想蓝也引起了各家媒体的关注，纷纷想挖她的背景，星宸故意给她造成神秘感，直到开拍前的宣传才让她亮相。

    为了配合宣传，他们在正式开机之前和综艺电视台的“快乐大明星”办了一期节目，让主要演员阵容亮亮相，再次加大宣传的力度。

    想蓝第一次参加这种宣传节目，有点紧张，公司给她安排的助理小安把要注意的细节都给打印出来趁着她化妆的时候一次次念给她听。

    换好衣服想蓝拍拍小安紧绷的脸：“我都记住了，不用担心。”

    刚走出化妆间就和对面的南希撞个正着，想蓝上部戏和她演过对手戏，虽然撞见过她坐在大老板的腿上，但还是很恭敬的称她“南希姐”。

    南希淡淡的嗯了一声，眼睛却紧紧盯住想蓝的衣服。

    想蓝一愣，这才发现她和南希撞衫了。

    其实也不算撞衫，衣服是节目组提供的，都是粉色的小礼服，不过款式上稍有不同，想蓝年轻，皮肤雪白，粉色穿在她身上娇艳青春，两个人一比，南希就像过气的风尘女郎扮嫩。

    南希回头就给了助理一巴掌，然后一句话不说又回到化妆间。

    助理也跟了她不短时间，一看想蓝就明白了原由，被打的火没处撒，她一把揪住了想蓝身后的小安噼里啪啦就说了一顿。

    小安脸都气红了，她不服气的说：“衣服是节目组安排这么穿的，关我们什么事儿，凭什么要我们换，你们不想穿自己换去。”

    这时候保姆出来对助理说：“南希姐说今天身体不舒服不想上节目了，你去跟导演说一声儿。”

    马上要直播了南希耍大牌，就是逼着想蓝换衣服。

    她们整的动静儿挺大，一会儿导演和制作都过来说话，想蓝本来就不想坚持，只是没有替换的衣服，现在只好息事宁人，求节目组给换件衣服。

    也不知南希和他们说了什么，反正最后拿来的礼服要不是老气过时的就是露的太多，穿上简直像夜店的公主。

    小安把一件黑色的吊带裙扔在地上，气呼呼的说：“这也太欺负人了。”