
    ???????想蓝立即觉得大事不妙，她一个激灵就坐起来：“叶崇劭，你想干什么？他可是你的亲侄子！”

    “我知道他是我亲侄子，不用你来提醒。睡觉。”叶崇劭手脚并用把她夹住，然后闭上了嘴巴。

    黑暗里。叶崇劭的呼吸渐渐轻缓起来，想蓝慢慢和他统一了节奏，眼皮子越来越沉重，那些乱七八糟的事儿就给盖在眼皮下，渐渐模糊起来。

    第二天，想蓝没有通告，她提前给王妈妈打了电话，要去看知知。

    想蓝不太想让别人知道自己和知知的关系，离樱园还有好几百米她就下了车，然后徒步走过去。

    手里吃的玩的提着不少东西，她走起来有点吃力，好容易到了门口，却没有看到小家伙像往日一样迎接出来。

    想蓝把东西交给开门的人，不知怎么心就提起来，她三两步走进去。看到王妈妈就问：“知知身体没什么问题吧？”

    王妈妈忙摇头：“好好的，就是给得罪了，一大早就不高兴，自己躲房间里谁叫也不出来。”

    想蓝这次把心放到肚子里，她问：“谁敢得罪她这个小霸王。”

    王妈妈无奈的说：“好像是她爸爸。具体的事情我也不太清楚。”

    “我去看看。”想蓝换了拖鞋，走到楼上知知的房间门口，轻轻敲了敲：“知知小朋友，猜猜我是谁？”

    小家伙并没有回话，反倒是传来嘤嘤的低泣声。

    想蓝耐着心哄：“知知小宝贝，我是想蓝阿姨呀，快点开门。我给你带了好多好东西，我们一起吃好不好？”

    房间里终于有了动静儿，小孩子抽抽泣泣的说：“阿姨，你别管我，我不想活了。”

    想蓝吓了一跳，这孩子都跟谁学些乱七八糟的，才几岁呀就要寻死觅活的。

    “知知，快开门，不准胡说八道。”想蓝也不是啥有耐性的人，她挺生知知老爸的气的，孩子生下来就要好好管，他一天到晚神龙见首不见尾的。看孩子都成什么样子了。

    知知看样子知道自己每次闹一闹大人都要屈服她，所以坚持着不开门，想蓝火了，她问王妈妈：“有房间的钥匙吗？”

    王妈妈忙点头：“有的，但是不敢开。”

    “给我，出事我负责。”想蓝脑子一热，也不知道为什么就对这么个陌路相逢的小孩儿上心。

    门被打开，知知和一堆玩具熊挤在大床上，她看到想蓝后身体往里缩了缩，水葡萄一样的大眼睛红通通的，还真是哭过。

    想蓝要训她的话到了嘴边又咽到肚子里，她对知知伸出手：“知知，到阿姨这里。”

    知知把小巧的下巴垫在大白的圆脑袋上，小声说：“阿姨，我觉得我爸爸一点都不爱我，我想和他断绝父女关系，你能收留我吗？”

    想蓝给她气笑了，上前把她的小身体拉到怀里，点着她红红的小鼻头说：“我可不敢要，你爸还不拿刀砍了我？”

    “他才不会，男人没有一个好东西，我算是看透了。”

    知知说这句话的时候表情幽怨，一双大眼睛透出鬼幽幽的光，真像极了一个豪门弃妇的样子。

    不知道该气该笑还是该惊奇，想蓝拍拍她的小屁股严肃的说：“这些都不是小孩子该说的话，以后不准说。”

    知知不服气：“为什么不是小孩子说的，大家都这么说，我怎么不对了？”

    小孩他们就是一张白纸，一旦写上个字，不管是对还是错，想要完全抹掉是不可能的，想蓝不会应付小孩子也不知道该怎么对她解释，只好简单粗暴的说：“反正小孩子就是不准说。对了，你为什么说你爸爸不好，那天不才跟阿姨说他老多优点的吗？”

    知知小嘴一撇：“屁优点，我让他过来和你相亲，他不来，还说我胡闹。”

    “相亲？”想蓝瞪大眼睛看着知知，真不知道她那个漂亮的小脑袋里到底藏了多少稀奇古怪的想法。

    “嗯，阿姨，我总有种感觉，只要你和我爸爸一见面，肯定会爱上对方。”知知说的煞有其事，在她幼小的心灵中，觉得自己喜欢的两个人肯定无条件的和自己想法一样，一定会无条件的喜欢彼此。

    想蓝很无奈，她摸摸知知的小脑袋，找了梳子给她扎头发，一边扎一边和她说：“知知，阿姨和你爸爸是陌生人，我们不可能喜欢对方的。”

    知知很不服气：“那非诚勿扰上的男人女人不也都陌生人吗？怎么就能牵手成功？阿姨，要是我爸爸也去参加，24盏灯肯定都亮着，但是她们都没你漂亮，我还是想让你当我妈妈。”

    想蓝把头发给她扎成利索的花苞，放下梳子觉得有必要和她好好谈谈，她把孩子抱到膝盖上，柔声说：“知知，阿姨就算不做你妈妈也会疼你的，以后别这样了，爸爸也不喜欢这样。”

    知知回过头去，急急的蠕动小嘴儿抢白：“不一样，妈妈就是妈妈，会陪我睡觉给我讲故事，阿姨对我再好幼儿园的亲子活动的时候也不会去。本来我想赶紧给自己找个妈妈等上小学的时候好去给我开家长会，我才不要让新的朋友知道我是个没妈的孩子。”

    说到最后，知知简直是用吼得，小孩儿眼圈通红，一张小脸儿却倔強的绷着，想蓝一下子有点恍惚，这个样子，仿佛自己也经常有过。她不由得一阵心疼，把知知紧紧抱住，千言万语梗在喉头，一点声音都发不出来。

    知知柔嫩的小手抬起来给想蓝擦掉眼泪，讨好的说：“阿姨，你别哭了，以后我让你做我妈妈了。”

    “知知，阿姨喜欢你，就算不嫁给你爸爸我也可以给你做妈妈，以后你就叫我妈妈。”想蓝此时恨不能掏出心来给知知，也不知道为什么，只要看到这孩子受委屈，她就难受的要命。

    “真的吗？妈妈！”知知一张小脸儿焕发出光彩，抱着她亲了一口，脆生生的妈妈叫的特别甜。

    “我的宝贝。”想蓝也亲了知知一口，怀里抱着软软的小人儿，她觉得什么都可以放下。

    知知现在也不发脾气了，下楼跟王妈妈炫耀自己有了妈妈，她也是是真黏想蓝，想蓝走到哪里跟到哪里，哪怕她去洗手间她都要在外面等着，生怕自己刚认的妈妈捂不热乎。

    在家玩了一会儿，他们出去放风筝。

    王妈妈司机还有保镖加上想蓝知知，挺雄壮的队伍，知知拉着想蓝的手走在最前面，小胸脯挺的老高，她在外面草坪的路上看到了小胖子孙颂然立马高声叫住人家，估计小胖子还对她爸爸一手能把自己提起来这件事有阴影几乎扭头就要跑。

    知知的霸气可是外露的，她叉着腰大喊：“孙颂然，这是我妈妈，比你妈妈瘦，比你妈妈漂亮一千倍。”

    想蓝很尴尬，小男孩身边有个30岁左右的少妇，长得花红柳绿的挺好看，就是微微有点发福，小公主这样直接戳人家的泪点真毒了。

    想蓝赶紧制止知知，并对少妇道歉，那女人倒是很大方，她摆摆手，还顺道儿把知知夸了一番，想蓝真不好意思把聪明活泼这些当夸奖，明明就是个任性霸道的小泼货。

    想蓝邀请孙颂然一起去放风筝，少妇欣然答应，两个小孩儿很快就消除了芥蒂，在一块玩的非常好，想蓝也和少妇说了一些教育孩子的问题。

    隔着远些，两个黑衣服的男人站了很久，前面的男人脸上露出了一丝宠溺的笑意。

    想蓝陪着知知吃完晚饭才回家的，小姑娘不舍得她，想蓝只好等她睡了才坐上她家的车给送回去。

    还是隔着一段距离才下车，想蓝忽然非常想搬出去，搬出去就不用这样遮遮掩掩，到时候也可以带知知回家玩。

    叶家别墅和以往一样安静，虽然有灯光但是看起来还是黑沉沉的，陪孩子是个累活儿，想蓝边走边打呵欠，她想快点回去睡觉。

    客厅里亮着灯，叶崇劭还坐在沙发上看报纸，想蓝本想假装没看到绕过去，谁知他高声喊：“想蓝，你过来。”

    想蓝秀眉一蹙，他今天抽的什么风，这叫的也太亲热了吧？

    想蓝走过去站在他面前：“什么事？”

    叶崇劭长臂一伸把她搂在怀里，贴着她耳根亲热的说：“关于你上节目的事情，今晚就要开播了，你怎么也不紧张？”

    想蓝无奈一笑：“好不好已经这样了，我要是盯在电脑前面看他们骂才有病。”

    叶崇劭的吻钻到她的脖子里：“放心，一切有我。你饿吗？月姐让厨房煮的绿豆沙，说你喜欢吃，我让她给你送来。”

    想蓝摸摸肚子：“不了，今天吃的高热量食品不少，我想睡了，好累。”

    叶崇劭拍拍她的小屁股：“好，那你先去洗澡。”

    说着让她走，叶崇劭却攥着她的手腕不肯放，看过来的眼光霸道又温柔，嘴角浅浅勾着，透着几分深情的魅惑。

    想蓝困惑的看着他，觉得他今天特别不正常，伸手抚上他的额头，想蓝低声问：“你没事吧？嗯……”想蓝只觉得眼前一花，叶崇劭已经把她拉怀里压下头吻住。

    今晚他的吻温柔而有耐心，不一会儿便让她浑身炙热的有如火烤，手臂自然环上的她的颈子，她陷在他的魔力里热情回应。

    听到了身后的脚步声，叶崇劭眼睛里闪过冷凝的光，他轻咬想蓝，如愿以偿逼出她的轻声**。

    哗啦啦，也不知道进来的人碰翻了什么，接着就是一声咆哮：“你们谁来告诉我这是什么意思？”

    想蓝从迷乱中清醒过来，她本能的想要回头，谁知叶崇劭却站起来把她挡在身后，寡淡平静的说：“就是你看到的那样，景明。”

    叶景明双眼充血，眼珠子瞪的简直要滚出眼眶，额角的青筋条条展露出来，跳的要撑破薄薄的皮肤。他咬着牙，握着拳，看着自己的叔叔和差点就成了未婚妻的女人，愤怒ゴ委屈ゴ不甘ゴ这些情绪在胸腔里搅拌发酵，一股子一股子的要沸腾出咽喉。

    想蓝绞住叶崇劭衣服的手冰凉，她也气，气叶崇劭不给她留一丝退路和尊严，非要把这些勾引侄子和叔叔的流言飞语在她身上坐实了。

    叶景明的眼睛从叶崇劭的身上移开，他转而看着想蓝忿声问：“这就是你逃婚的理由吗？这就是你把我撂下在全京都人民面前出丑的原因吗？”

    叶崇劭不让想蓝说话，可他的话无异是火上浇油：“景明，想蓝在外面吃了些苦遇到些危险，是我把她接到这里的，现在她又回到星宸，你要和她好好处。”

    “处你麻痹！”叶景明抬手摔了一个花瓶，细白的瓷飞溅了一地。

    叶崇劭没有丝毫的不好意思，他凝眸看着侄子的疯狂行动，好心提醒他：“小心扎到。”

    “不用你管。”叶景明像疯了一样吼了他小叔叔一句，然后溃然失笑：“你们是早就搞在一起了吧，小叔叔，怪不得那晚你会踢了差点要我命的一脚，怪不得我不在她就成了主角，是不是我第一次领着她上门我醉了你们就搞上了？”

    叶景明说的不堪，叶崇劭也没什么反应，他只是淡淡的说：“景明，不要闹。”

    “闹，我就是闹你能怎么着？有你这么当人叔叔的吗，嗯？”叶景明抬脚踢翻了茶几，茶几上的茶具果盆零零碎碎一地，圆滚滚的大苹果滚得到处都是。

    “我想和景明单独说几句话。”想蓝抓着叶崇劭的手，仰头哀求。

    叶崇劭看看正在疯狂砸东西的叶景明，又警告性的看了想蓝一眼，这次大步走出去。

    想蓝忙过去按住叶景明的手：“景明，别闹了，会伤到自己的。”

    见想蓝还关心自己，叶景明心中又浮起一层浅浅的希望，他握着想蓝的手问：“是不是他强迫的你？都是我不好，我不该带你去见他。”

    想蓝抽了几下也没把手抽出来，她摇摇头：“不是的，景明，是我自愿的。这件事很复杂，我三言两语也说不清，但是我离开你也绝非因为他，比我好的女孩子有的是，更有深爱你的，你要好好珍惜。”

    叶景明哪能听进去她的道理，现在他只能明白行ゴ不行，是ゴ不是这些最简单明白的词汇，现在他的感觉就是想蓝在一力维护叶崇劭，她是和叶崇劭穿一条裤子的，想明白了这些他笑自己刚才的幼稚，还以为她是被叶崇劭逼得，他哈哈大笑：“苏想蓝，真有你的，我他妈的一直当你宝贝疙瘩一样捧着供着，你他妈的早就脱了裤子给我叔叔上，他比我有钱比我有势力比我能让你当上明星，是吗？”

    想蓝心里像被滚油泼过，她无奈的摇头：“景明，不是那样的，你别说了。”

    叶景明钳住她的下巴迫使她抬头看他：“怎么？心虚听不下去了？苏想蓝，你他妈的真贱，贱人，叶崇劭也贱，都贱到家了，我他妈的怎么会有这么个叔叔！”

    叶景明拿起一盏台灯扔在了落地窗的玻璃上，一声尖锐的巨响，接着玻璃大片哗哗掉下来。

    一直都没有走远的叶崇劭夹着烟闯进来，和要出去的叶景明正相互抵住了肩膀，叶景明不发一声，流着血的拳头用力对着叶崇劭的俊脸挥过去，叶崇劭偏头躲过，他侧着身子避过叶景明，也没有难为他，任他像一只受伤的野兽仓皇而去。

    冷石不知什么时候过来的，他低声问：“先生，你的脸？”

    叶崇劭抹了一把，果然指腹上有淡淡的血痕，他摇摇头说：“没事，是景明手上的血，你找个人跟着他，别出事。”

    冷石领命下去，叶崇劭推门进屋。

    想蓝木胎泥塑般站在客厅里，见到叶崇劭她忽然来了精神，上前厉声质问：“叶崇劭，他是你亲侄子，你就不能给大家留点颜面好好的处理这事儿吗？”

    叶崇劭掐着烟一口接一口的吸着，等一根烟吸尽，他把烟蒂碾碎在烟灰缸里，他伸出舌尖舔舔唇，冷笑着说：“那你告诉我要怎么处理才能给大家都留面子？苏想蓝，做都做了，你还要立什么贞洁牌坊？”

    想蓝给他气的肺都要爆炸，她扭过身体不理他：“疯子，不管你了，我去睡觉。”

    也不知道那句话就把叶崇劭给得罪了，他伸手扳住她的肩膀，用的力气很大，像是要把她的肩胛骨捏碎，想蓝吃痛，脾气自然好不到哪里去，她红着眼眶吼他：“混蛋，你放手！”

    “混蛋？还有更混的你要不要见识？”说着，叶崇劭抓着她的腰把人像扛米袋那样扛起来。

    想蓝头朝下很不舒服，胃被他肩胛骨硌的很疼，想蓝的脚不断踢打着他：“放开我，你放开。”

    叶崇劭不放她也不说话，双手按住她的屁股一步步走上楼梯，把她扔在了他的大床上。

    她反应灵敏，立刻跳起来想跑，叶崇劭拦腰抱住她，像拎小鸡一样把她拎回来，然后压上她，修长有力的四肢把她的四肢紧紧控制住，再也不容她闹腾。

    想蓝不说话，只咬着牙像一尾活鱼一样挺着腰挣扎，叶崇劭一口咬在她脖子上，力气很大，立马就见了红，想蓝却不喊痛，她双目猩红的看着他，一张小脸透着能让人恨到牙根发痒的倔强。

    她越这样，叶崇劭就越管不住自己，浑身的血分别向着两头冲。身下的小女人绷着一张雪白小脸儿的那股子倔劲儿更点燃了男人身上的征服**和暴力因子，许久没有过这样强烈想要一个人了，想要的甚至浑身上下的每个细胞都在叫嚣。

    想蓝不知怎么就腾出一只手捶打他的胸膛：“叶崇劭，你够了，又要故技重施吗？”

    叶崇劭三两下就倒腾光她的衣服，咬着她的耳垂邪魅的说：“就算我故技重施你该不配合呀，下面那是怎么了，需要我说明吗？”

    “你……你们叔侄都是混蛋。”想蓝杏眼圆睁，真想一口一口咬死他。

    此时提叶景明简直就是火上浇油，叶崇劭仅存的温柔也给气跑了，这个夜晚，注定了是一个疯狂的夜晚，她和他都在沉沦，在彼此的身体里沉沦……

    叶崇劭到底没舍得让想蓝再受伤，起床的时候虽然还是痛，一身青青紫紫的很吓人，但是想蓝知道他是那啥下留情了，现在除了身上酸疼点也没有什么别的不适应，她正在和被窝做斗争，方尧给她来了电话。尽岛以巴。

    方尧少见的激动，大声喊：“想蓝你看电视了吗？你上网看官博了吗？”

    想蓝给他说的一愣一愣的：“什么事，我没看呀。”

    “我们的节目，第一期相当成功，你赶紧看看，快。”

    想蓝挂了方尧的电话抱着被子愣了一会儿，她当然知道节目会成功，方尧等人也会获得好评，可她就悬了，保不准她就是这个节目唯一的骂点，因为她转移了节目的所有瑕疵，好吧，她本身就是最大的瑕疵。

    正出着神，叶崇劭从外间晃进来，他只穿着一条灰色休闲裤，腹肌条条垒垒，身材好的让人吞口水，只是他后背上尖锐的条条抓痕是怎么回事？

    想蓝心虚的别开眼睛，开始脑子里不自觉又把他后背的精彩给回味了一遍。

    叶崇劭拿了一件浅色条纹的衬衣穿上，他比了比手里的领带似乎不知道该配哪条。

    “喂，哪条好？”叶崇劭扬了扬手里的领带，算是征求想蓝的意见。

    想蓝歪着头看了看说：“蓝色那条吧，比较亮一点。”

    叶崇劭果然系上蓝色的那条，他似乎没话找话：“麻烦，穿戴整齐了只一会儿马上就穿条泳裤下水。”

    “下水？你要去游泳？”想蓝不自觉的提高声音，本来应该一大早仇人似的对白根本就没有发生，反而像对老夫老妻。

    叶崇劭把衬衣下摆塞到裤子里，他淡淡的说：“有个商业活动，大家要去比赛。”

    “可是你的后背……”

    叶崇劭忽然上前单腿跪在床上向她逼近，“宝贝儿，我不介意给大家展示你的彪悍。”

    烫热的温度烧拂过想蓝娇美的双颊，两朵红晕比胭脂还要鲜艳明媚，想蓝咬着唇说：“你确定要丢丑吗？”

    “我要给某些人看看，你在床上是多么热情。”他倏的在她唇上偷了一个吻，然后跳下床哈哈大笑。

    想蓝简直想拿枕头丢他，谁知道叶崇劭又折回来看着她说：“想跟我一起去参加活动吗？”

    想蓝连忙摇头：“不去，我不是南希杜心洁，巴不得全世界都知道她被你承包了，叶崇劭，我不想让我们的关系给人知道。

    叶崇劭打了个响指：“懂了，你还想着和景明再续前缘。”

    “我呸，叶崇劭，能不能不要再扯上他，昨晚不都说清楚了吗，你还没完了。”想蓝捂着耳朵，希望他快点滚出去。

    叶崇劭眼底翻滚着情绪但却深沉的看不透，他把衣服扔到想蓝身上，然后说：“不行，你必须去，到时候我会给你个惊喜。”

    