
想着想着，想蓝还真打了。

    电话一直响，但是没人接。

    她嘲弄的笑笑，想要挂掉时忽然对方接起来。

    “说。“简单的一个字，却是她熟悉的霸道戾气。

    “谢谢你。”想蓝也不知道为什么会说这个，谢他什么，裆下留情没把自己睡了还是把本该属于自己的戒指还回来，他和她之间，本来就是一笔糊涂账。

    “先生，医生让您过去。”电话那端传来冷石的声音，原来他是在医院里，想蓝忙说：“那你忙吧，我先挂了。”

    电话那边先挂断了电话，传来滴滴的声音，想蓝看着手机，觉得自己还真是疯了。

    今天的戏份不多，收工后想蓝想找叶景明好好谈谈，顺便把戒指还给他，谁知道戚南枫竟然开着车来找她去吃饭。

    想蓝很喜欢戚南枫，特别想和她亲近，想想叶景明现在在气头上，就答应了南枫的邀约。

    想蓝让李峰去看小安，自己坐戚南枫的车走，她们没有去外面吃，回家吃火锅。

    戚南枫让保姆准备了很多材料，牛羊肉都切成很薄的片儿，海鲜青菜都码在盘子里，看着就很有食欲。

    戚南枫问她：“你不会是吃三餐只吃菜叶的吧？”

    想蓝摇摇头：“我还好，只要适量的运动就不会胖，不过也就吃几片牛肉吧。”

    戚南风百无禁忌，大口喝酒大口吃肉：“其实我也是中戏毕业的，不过是学的编剧专业，当演员太辛苦，我受不了。”

    想蓝小口咬着蘑菇片儿，“表演这行当是很辛苦，身体上的辛苦其实都好，很多是来自心理上的，唉！对了，南枫，你上次说我像你朋友，有照片吗？”

    戚南风站起来说：“你等等。”一会儿她拿着一本影集过来，翻开指着一张合影说：“这个就是她，我的好朋友白璎珞。”

    想蓝的指尖像触电一样抖了一下，照片上的人分明就是几年前的她呀。

    “像吧，除了头发和声音不一样，你们几乎一模一样。”戚南枫轻轻抚摸着照片，火锅的热气氤氲了她的眼睛。

    “太像了，南枫，她这么年轻就没了，是生病吗？”

    戚南枫擦了擦眼睛：“不是，是意外，听说是海难。其实我也不太清楚，她出事那年我正准备高考，本来我们说好一起考中戏的，她学表演我学编剧，可她却提前辍学在家连高考都没有参加。”

    想蓝咬咬下唇，觉得自己提起人家的伤心事挺不对的，看着照片上少女的白毛衣格子裙她心头一颤，忙问道：“你朋友，她认识叶崇劭吗？”

    “叶崇劭？怎么会。我在星宸工作好几年了，也不过是寥寥见过他几面，珞珞又怎么会认识那么个大人物？”

    两个人就不再聊这个话题，说些拍戏的事情，不知不觉就到了10点钟，等李峰的车停在楼下才恋恋不舍的和戚南枫告别。

    停下车，李峰照例送她上去，刚打开门他警觉的把她拉到身后：“想蓝，你先出去，屋里不对劲儿。”