
    êí?????徐梅再会演戏此时也演不下去，她勃然大怒：“你这什么意思？难道你觉得我们会往自己身上泼狗血吗？”

    叶崇劭啧了一声，然后视线一一扫过刚才还没来的及跑掉的宾客，似乎在示意徐梅今天的客人没有记者。可不能保证今天的事儿不成为上流社会的谈资。

    徐梅咳了一声，站直身体昂起头。

    叶崇劭的手抬起来。他身后的冷石立即把一块雪白的毛巾放在他带着黑色皮手套的手里，他一直走到叶景明面前，给他擦了几下西装上的蛋糕渍，语重心长的说：“景明呀，你知道上进是件好事，但一定要记住，欲速则不达，最近星宸出了这么多事，我知道你压力很大，过几天桑榆就休假回来了，这些事让她协助你处理。”

    谁也没想到叶崇劭会提这个，但似乎又合情合理任谁也挑不出毛病，叶景明张了几次嘴最后眼睛不知怎么就落在想蓝脸上。

    也是巧了，想蓝微微一动，身体里流出叶崇劭的东西。她顿时一阵心虚，偷偷的看了叶崇劭一眼，红着脸低下头。

    不过现在没人注意这些细节，除了戚南枫。

    徐梅用了很大的力气才压下要爆发的脾气，现在的她还没有能力跟叶崇劭硬碰硬。只好忍气吞声，到现在，她差不多也懂了刚才的断电テ爆裂テ鬼影テ鲜血这些都是谁干的

    “景明，你叔叔说得对。”用干巴巴的假笑来掩饰她的怨毒，果然是人生如戏全靠演技。

    叶崇劭很满意的点点头：“嫂子深明大义，怪不得当年我大哥撇家舍业也要娶你。”

    大多宾客都是上年纪的人，他们知道当年徐梅和叶崇光那段小三插足渣男休妻的事儿。但是徐梅是成功的那个，成王败寇，自然当小三的也被人说成了真爱，但是谁心里不冷笑一声“不就是个有手段的狐狸精吗？”

    被人提及旧事，徐梅本来就揣着一团火的心更是泼上一碗油，她恨不得所有人都马上消失，叶崇劭也体贴，他打了个响指，冷石马上上前：“先生？”

    “找人把这里收拾一下，要小心，可别吓着大夫人。”

    他转头又对徐梅说：“大嫂你赶紧回房间休息，这里我来处理。

    叶景明说：“叔叔。我也留下来。”

    “景明”徐梅制止他，“这些事情你叔叔来做就好，看看你现在的样子，陪妈妈去换衣服。”

    叶景明只好答应，他走到想蓝身边，柔声说：“你被吓坏了吗？出事后我一直没有找到你，跟我上去休息一会儿，等我换了衣服送你回去。”

    想蓝忙摆手：“不用，我自己坐车好了，你留下来陪伯母。”

    叶崇劭似乎觉得很满意，他恶意的看了想蓝一眼，“不如我顺便送苏小姐回去？”

    叶景明看着小叔叔英挺身姿俊朗容貌王者气势，忽然就不放心起来，“叔叔，你和她不顺路的，我安排别人。”

    “我来吧，我和想蓝顺路。”说话的是戚南枫，她一直安静的站在角落里，几乎被人遗忘。

    “不行，你们两个女孩子不安全。”叶景明几乎立刻拒绝，能一下子想出这么机智的理由也是醉了。

    怕想蓝和戚南枫反驳，他立刻对叶崇劭说：“叔叔，麻烦你送想蓝回家吧？”

    叶崇劭做出很不解的表情，他用下巴点了点戚南枫：“难道她一个女孩子就安全了？”

    叶景明瞪圆了眼睛，这才他想不出什么机智的答案。

    “这样好了，麻烦叶先生送我和南枫回家。”想蓝不想和叶崇劭在一起。

    戚南枫果断拒绝：“我开着车来的。”

    叶崇劭今晚大概想扮演英雄到底，他沉声说：“我开车送你们，让我司机开你的车。”

    刚转身要走的徐梅一愣，不由自主的停下脚步，但是她没有回头，继续保持着她女神的风度翩然而去。

    叶景明也有点晕，他现在没脑子思考，一向不近人情的小叔到底是看上了想蓝还是戚南枫？

    人们相继散去，估计今晚的事情肯定是明天的头条，但是叶崇劭似乎并没有把这事放在心上，他带着两位美女，上了他的迈巴赫。

    司机接过戚南枫的车钥匙，没等她说车在哪里人家就自己找到了，叶崇劭微微一笑，两排牙齿寒光闪闪：“住哪儿？”

    “瀚海路。”

    “公司宿舍”

    想蓝几乎要抢着回答，她觉得叶崇劭那么大的老板知道自己住哪儿这件事太令人浮想联翩了，她还是要演一下。

    叶崇劭没说什么，他发动车子，明显的是先去戚南枫家。

    “叶先生，你好像走错路了，应该先送我吧。”想蓝又强调一次，她现在想要的是赶紧回家换下这身沾着他子子孙孙的衣服。

    叶崇劭开车的时候很专心，他骨节分明的修长手指稳稳的抓着方向盘，嘴唇紧抿下巴微微收紧。

    五颜六色的街灯倒映在车身上，他棱角分明的脸颊也给任意涂上了颜色，可是想蓝不得不承认，无论在哪种颜色哪种角度，他都帅的惊天动地。

    车子拐上一条小路，路灯渐渐稀薄起来，想蓝微微紧张，她看看坐在身边的戚南枫，竟然发现她在偷看叶崇劭。

    想蓝的心微微一颤，南枫不会是喜欢上他了吧？

    她马上否认，不会的，南枫那么有才华有思想的人怎么会喜欢一个变态，充其量也就是被他这副皮囊吸引罢了。

    估计是叶崇劭也觉察到戚南枫的目光，他解释道：“这条道儿距离瀚海路近些。”

    戚南枫点点头：“我知道的，但是一般晚上不敢走，听说打劫的也多。”

    “打劫？不会吧？”想蓝隔着玻璃只看到昏暗的油漆马路，确实建筑物比较少。

    戚南枫解释：“有什么不会的，听说歹徒专劫女司机。”

    “真可怕，那我们还要走吗？叶先生！”

    叶崇劭并不搭理她，自顾自掏出一根烟。

    想蓝皱了一下眉头，给戚南枫递了个眼色。

    戚南枫努努嘴，表示对方身份太大，完全不敢管。

    叶崇劭抽完一支烟，也到了戚南枫的小区门口。

    把车交给她，叶崇劭也换到了后面。

    想蓝想换到副驾驶的位置，却给叶崇劭早一步抓住了脚踝，禁锢在怀里。

    “不想在车上做就给我老实点儿。”

    想蓝脸腾地就红了，车上还有司机，叶崇劭怎么就这么不知羞耻？

    他沉声吩咐司机：“在前面把我放下，你去星宸的宿舍转一圈儿，找个和她相似的人上楼去。”

    想蓝一听就紧张：“你要干什么？”

    叶崇劭盯着她白皙的脖子傲人的峰峦，觉得有点口干。

    他要了她两次，却没有尝出滋味儿，就像一个饿了太久的人见了饭菜就一顿吞咽，只顾着饱腹。

    “你看什么？”想蓝觉得他眼睛带钩子，一下子就剜到肉里。

    叶崇劭懒洋洋一笑，抱着她上了另外一辆宾利。

    想蓝顿觉不妙手扳住车把手竟然想跳车。

    叶崇劭抱臂看着她，等她折腾够了才把人抱在腿上，暖烘烘的大手隔着丝袜摸上了她的腿。

    想蓝绞住，企图阻止他。

    他并没有再深入，只是邪魅的舔舔舌头：“怎么，湿的这样厉害？”

    “那是你的……”想蓝不知道该怎么说出口，紧紧的闭上嘴巴。

    她意识到一个很严重的问题，上次这次他都留在里面，没有任何安全措施。

    吓得脸都白了，她也忘了和他的敌对立场，颤声问：“那个，我会不会怀孕？”

    叶崇劭很不满意她的这句话，冷然抽出手说：“我没结扎。”

    “你的意思是我也许会怀孕？”想蓝很害怕，生他的孩子还不如让她去生怪物的孩子。

    “你不愿意？”叶崇劭捏住她的尖下巴迫使她抬头看他。

    叶崇劭的眼睛太黑太冷，就像雪停后刮过枝头的北风，冷的人指尖麻痹。

    她狼狈的别开眼睛，瓮声瓮气的说：“不愿意，我宁可给猪生孩子，也不给你生。”

    猛地把她往座位上一掼，他似乎失去了耐性，压住她就啃了起来……

    车子驶进别墅，叶崇劭用自己的大衣把想蓝包住，给抱了进去。

    珠珠看到他们吓了一跳，手里的盘子差点儿摔了。

    叶崇劭也没在意，他现在饿的要命，分分钟想吃掉怀里的美味夜宵。

    想蓝不想死的很难看，她摇着头哀求：“不要了，真的不要了，我求求你。”

    给冲动烧红了眼睛的男人根本不管这一套，几下就剥去了想蓝的衣服。

    想蓝皮肤白，轻轻碰一下就青紫一块，现在她腰的位置两个乌青的大手印儿，正是刚才在叶家酒会上他的杰作。

    男人都是野兽一样的动物，像看到了自己领地上撒的尿，叶崇劭心情大好起来，动作也变得温柔了些许，他掰开想蓝的腿，强行检查了那里的损伤程度，还好，没流血，但也是红肿不堪，绝对承受不住再一次他的狂风暴雨。

    “用手还是用嘴？”叶崇劭难得体贴一回，他眯着眼睛，忍着要把眼前雪白细软小女人吞下去的冲动。

    “啊？”想蓝还没听懂他说的啥意思，手里就给塞上了。

    “用嘴我怕不业务不熟练咬着我，就手吧，这个总会吧？”

    想蓝想去死，这都什么恶趣味，也太恐怖了吧。

    终于把这个恶魔男人伺候舒服了，想蓝翻身想下去，却给男人搂住腰：“去哪儿？”

    “洗手。”

    叶崇劭来了兴致，他起身说：“我抱着你去。”

    想蓝知道不字在他那里连个屁都不如，就懒得反抗，只是他好歹也套上条裤子！

    但是想蓝很快知道自己的想法很多余，当洗手变成了洗澡，连衬衫都得脱还需要穿什么衣服。

    想蓝被他搂在胸前，浴缸很大，按理说就是泡5个人也可以，但是他需要选择这种暧昧的姿势，让想蓝时时刻刻脸红心跳提心吊胆。

    “苏想蓝，就这么乖乖的呆在我身边，想要什么都可以。”男人因为泡澡而放松，连声音都懒洋洋的，却依旧强势的不容拒绝。

    想蓝的身体一僵，她的手指缓缓的掬起一捧水眼见着一点点从指缝里流干，过了许久才鼓起勇气说：“叶先生，你放过我吧，想要的你已经得到了，而且我保证绝对不会去招惹你家的大侄子小孙子，甚至连你家的狗也不会扯上关系，你能让我安安静静的拍戏吗？”

    想蓝背对着叶崇劭，所以看不到他眼睛里的惊讶和失望，只听到他冷声警告：“我再给你次机会，考虑好了再给我答案。”

    他哗然起身，带起的水花淋了想蓝一头，想蓝闭上眼睛，等睁开只看到他健壮的背影。

    想蓝心里酸胀的厉害，不知为什么，就是想哭。

    叶崇劭再进来的时候，发现她已经躺在浴缸里睡着了。

    他的黑眸定定锁住她，许久才弯腰把她抱起。

    刚给人盖好被子，外面传来敲门声，他看了看手上的腕表，走过去打开门。

    冷石恭敬的站在外面：“先生，人已经到了，安排在四季酒店。”

    “就他自己？”

    “是的，他表示今天一定要见到您。”

    “好，我们马上就去。”

    “是，先生，还有一件事……”冷石看看左右，没有继续说下去。

    叶崇劭明白他的意思，边走边说：“等会儿在车上说。”

    想蓝一觉睡到半夜，她惊醒，发现竟然在叶崇劭的卧室里。

    他的房间她还是第一次进，房间布置的很简单，倒没有她想象中像吸血鬼那样墙上挂窟窿床上铺黑色床单。

    被子底下的身体什么都没穿，她不由的一阵脸红，幸好房间里没人，她下床随便找了件叶崇劭的衬衫穿上。

    她光脚打开门，因为地上铺着羊毛地毯，所以也没感觉到冷，只是走廊里太安静，感觉有点恐怖。

    忽然，她看到有个影子推开书房的门走了进去。

    开始，她以为是叶崇劭，可转念一想又不对，那分明是个女人的身影。

    想蓝以为叶崇劭深夜密会哪个女人，心中很是不耻，这个不要脸的男人前一刻还和她那什么，这才过了多久，还说什么他不近女色，是不近男色吧。

    想蓝好奇女人是谁，她悄悄的跟过去，从虚掩的门缝里看了一眼。

    “怎么会是她？”

    想蓝十分确定看到的人是珠珠，但看样子不像和叶崇劭偷情，反而像在找什么东西？

    想蓝不小心弄出了响动，房间里的人骤然转身，两个人谁也无法逃避，眼光直直的撞在一起。

    “想蓝姐，你，你怎么还没睡？”珠珠结结巴巴，把手里的东西摆回到桌子上。

    想蓝皱了皱眉：“珠珠，你怎么在这里？”

    “我，我睡不着来打扫。”

    想蓝才不会相信她的鬼话，她抬脚跨进书房，拿起珠珠刚才放下的东西。

    书房里只点了一盏台灯，磨砂灯罩透出来的光有些晦暗，但已经足够想蓝看清那是什么。

    血液轰的窜上头顶，头脑一阵阵发晕，耳膜更是一阵阵鸣响，她险些站不住。

    珠珠扶住她：“想蓝姐，你什么时候和先生拍的照片，先生笑的真好看，你也是。”

    想蓝颤抖的手指几乎拿不住水晶相框，她艰难的放下，颤声说：“那不是我，只是一个和我很像的人。”

    珠珠捂住长大的嘴，指指照片又指指想蓝：“真有那么像的人吗？”

    “不像。”想蓝闭上眼睛，在心里描摹那个女孩的样子，自己没有她那种与生俱来的骄纵任性之气，一看就是被宠坏了的孩子。

    “模样像，但是给人的感觉的确不一样，你比她漂亮。”珠珠笑着说，可是脸上的笑意没有到达眼底一丝一毫。

    想蓝微微抬头看她：“所以，你大半夜就是为来看这张照片儿？”

    珠珠一看是混不过去了，拉着想蓝的手就哭了：“想蓝姐，我说实话你可别告诉先生，也别告诉管家。我白天把这个雕像打去一块儿，我怕挨骂没敢说，想趁着没人用502胶水给粘上。”

    想蓝见她指着的是一尊小天使的陶瓷雕像，这个一看就是十**世纪英国皇室的装饰品，应该价格不菲，她害怕也是理所当然的。

    想蓝也不再多想，小声说：“那你快点，别让人发现。”

    “嗯，想蓝姐，谢谢你。”

    想蓝转身要走，忽然发现了不对劲儿的地方。

    珠珠手里拿的不是什么胶水而是一把小改锥。

    “珠珠，你到底是谁？”

    可能是做贼心虚，珠珠一听想蓝的话就跪下了，“想蓝姐，求求你放过我，真的，我并没有想害谁，只是想拿回一点属于我的东西。”

    “你的东西？你在叶崇劭这里有什么东西？”问完了想蓝又有点后悔，看人家孩子又哭又叫的，反正她又不是别墅的主人，她珠珠想干什么又与她有什么关系，她这样做算不算狗拿耗子多管闲事？

    珠珠此时已经失控，她俯在地上低声啜泣：“有的，我不过是想拿回我姐姐的遗物，照片上那个人是我姐姐，我亲姐。”

    想蓝站那里半天没言声儿，感觉有个人说自己是白璎珞的妹妹她有点儿接受不了。

    别墅远处传来狗叫声，想蓝这才想起她们是在一个多危险的环境里，拉着她走：“换个地方说话。”

    她们去了想蓝上次住的那个房间，珠珠这才把事情的原委说给她听。

    珠珠叫白明珠，她们的父亲叫白起，是金城的黑社会，管着几个堂口，平日里很威风。白起没什么文化却一心希望两个女儿能成为文化人，还请了风水大师给两个女儿改了璎珞和明珠的名字，可是就在大女儿高三那年，因为帮派之争他给人黑了，白璎珞从小跟在父亲身边儿长大，性子野脾气狂，看着父亲流血的尸体，她拿着刀就离开了家。

    她记得她仇人的名字叫叶崇劭，也知道他在京都。

    那时候叶崇劭还不是星皇的当家人，他不过是个私生子，在美国混了多年，现在回国也不学好，和一帮坏人混在一起当起了大哥。

    以后发生的事珠珠并不是很清楚，她只是知道她姐姐被叶崇劭软禁在一座海岛上还给他生了孩子，最后却还是落得和孩子一起被扔到海里的下场。

    “连孩子也一起扔了？孩子不是他的吗？”想蓝几乎要叫起来。

    “可是他怀疑是我姐和别人生的，而且他还把那个人用车撞死了。”

    “啊！”想蓝惊呼一声便没有了下文，她比谁都知道叶崇劭不是个好人，但是要相信他是个满手血腥的刽子手她还真做不到。

    珠珠举起右手说：“想蓝姐，我知道这事儿听起来匪夷所思，叶崇劭有名望有地位，还顶着大慈善家的名头，我的话根本不会有人信，但是我可以用生命发誓，他真的是杀害我姐的凶手。

    想蓝把满手的汗水擦在衣服上，声音有点干哑：“那你是什么意思，跑到他家来当女佣是为了复仇？”

    “我也不知道，至少目前我做不到，但至少我想拿回我姐的遗物，和我母亲的骨灰埋在一起。”珠珠搓着手指，眼泪汹涌不断。

    想蓝不知道该说什么，转过头去假装不知道这事儿还是大骂叶崇劭一番鼓励这姑娘去送死？而且连她自己都不理解的是作为一个没有什么逻辑思维的艺术生，她竟然觉得这事儿疑点重重，很多地方珠珠都不能自圆其说。

    当然，现在她也没心情想这个，她安慰珠珠：“珠珠，你现在先回去睡觉，以后少做傻事儿，叶崇劭什么实力你也该清楚，好好保重自己。”

    “想蓝姐，你不会告发我吧？”珠珠楚楚可怜，要不是想蓝上次给叶崇劭伤到住院，让她知道想蓝也是一个受害人，恐怕今天就不敢说这些话了。

    想蓝给她擦擦眼泪：“不会的你别多想。”

    “嗯。”

    珠珠准备回去，想蓝忽然想起什么，她问：“珠珠，你姐身上有什么显著的标记吗，比如胎记什么的。”

    珠珠想了想，“有的，她在后腰中间的位置有颗红色小痣子。”

    想蓝点点头，表示自己知道了。

    珠珠离开后想蓝做的第一件事就是照镜子。

    她扭着身子看自己的后背，又用手摸了一遍，干干净净很光滑，什么都没有。

    她长吁一口气，不怪自己疑神疑鬼，主要是她和珞珞太像了，看着她的照片都以为是自己，她的故事也感同身受。

    想蓝太累了，不知不觉就睡着了。

    一连两天，叶崇劭都把想蓝困在自己的别墅里。

    想蓝想走几次都被拦回来，去找叶崇劭，人家给的官方理由是好好想想他提的要求。

    想蓝再次拒绝他，不用想，她不愿意做任何男人的附属品，她只想做她自己。

    叶崇劭并不生气，只是让她再想想，因为这是最后一次机会。

    想蓝只好住下，自从知道珠珠的秘密她就觉得贴身装着个火炭，每次见到叶崇劭都有心虚的感觉。

    不过很快她真呆不下去了，爸爸的朋友林叔叔打来电话，说爸爸住院了。

    想蓝这下可慌了，爸爸一直不想给她拖后腿，不到万不得已根本不会告诉她，都怪叶崇劭，上次说什么她家长生病，结果很快爸爸就真病了。

    想蓝着急上火，可还是走不出去，她给叶崇劭打电话，可他竟然不信，让自己不要耍花招。

    想蓝也是急了，她就不择言：“我什么都答应你还不行吗？求求你放了我，我爸真出事了。”

    电话那端叶崇劭沉默片刻，然后依然是拒绝：“你不是医生回来也没用，我让那边的朋友过去帮忙。”

    如果叶崇劭在想蓝面前，她绝对会把电话扔他脸上，这人怎么就听不懂国语，就算他有1000个人帮忙，能代表自己吗？

    想蓝吼了一声按断了电话。

    叶崇劭对面坐着吴淮和冷石，叶崇捏着眉心对吴淮说：“安排马来那边的人去她家看看。”

    冷石奉命出去，吴淮皱皱眉：“先生，你这样做就不怕她恨你吗？”

    叶崇劭烦躁的点上一根烟，边吸边把玩手里的打火机：“恨吧，恨我总比她有危险强些。你们也快点做，省的夜长梦多。”

    想蓝不知道自己竟然也有暴力倾向，挂了电话后她摔了房间里所有的东西。

    珠珠趁着收拾的机会溜去她房间，看着左右无人，悄声说：“你想出去？”尽肝叉才。

    想蓝点点头：“你有办法？”

    珠珠点点头又摇摇头：“办法是有一个，不过做起来估计有些难度。”

    想蓝都快急疯了，她用力摇着珠珠的肩膀：“你倒是快说呀，别卖关子。”

    珠珠压低声音说：“你会开车吗？”

    想蓝点点头，“不是很熟练，但驾证是有的。”

    “只要你开着叶崇劭的车，夜晚看不清，也没人敢查。”

    这个方法是好，但是想蓝的确觉得不靠谱，叶崇劭车库里挺着好几辆车，他最常坐的是迈巴赫，车有司机，他自己只是偶尔开，要偷钥匙谈何容易。

    她把想法说出来，珠珠神秘一笑：“这就看你的本事了。”

    “你什么意思？”想蓝有种非常不舒服的感觉，就像珠珠早在这儿等着她一样。

    珠珠从裤兜里摸出一个白色小纸包，压在她手心里：“想蓝姐，这个药是安眠作用的，你只要放在他的水里就能睡到明天早上，等他睡了你去他书房左边第一个抽屉就能拿到迈巴赫的钥匙。”

    “你怎么知道的这么清楚？”想蓝瞪着她，这个姑娘越来越深不可测了，有点可怕。

    “因为我和他有仇，想蓝姐，要不要走就看你自己了。”珠珠转身就走，留给想蓝一个巨大包袱。

    想蓝整整想了一下午。

    晚上，叶崇劭回来的时候已经8点多。

    听到他车的声音想蓝几乎立刻从床上弹起来，贴着身体放的药包像个小火炉烫着她。

    看到她站在门口，叶崇劭深不见底的眼眸划过一丝波澜：“怎么，等我回来吵架？”

    想蓝知道她意指今天电话里的恶劣态度，真是个睚眦必报的小人！

    想蓝吸口气，告诫自己今天这是戏，要好好演。

    她跟着他进了书房，顺手关上门。

    叶崇劭脱下外套随手扔在沙发上，去酒柜那里倒了一杯红酒。

    想蓝的眼睛黏在酒杯上，眼见着他喝了一口然后放在自己面前的桌子上。

    他解开衣袖扔了领带半仰在沙发里，面色冷峻，一双眼睛凉凉的看着想蓝。

    想蓝给他看的浑身不自在，讪讪的说：“你吃饭了吗？要不要……”

    “有话直说，别拐弯抹角浪费我时间。”他阖上面前的文件夹随便一扔，清冷的眼眸透着浓浓的不耐烦。

    看的出来，今晚他的脾气不是很好。

    想蓝不想和他吵，转身把他乱扔的衣服都捡起来，挂袋衣柜里。

    叶崇劭眯起眼睛，看着今晚不同寻常的她。

    想蓝收拾好，坐在他对面，细声说：“给我一张马来的机票，我要回家。”

    “不行。”他从旁边的银匣子里摸出一根雪茄，剪了头儿，拿着火机要点。

    想蓝赶紧抢先给他点上，成绩说：“你难道怕我跑吗？全世界都快是你的了，我能跑到哪里。”

    他声音寡淡：“世界不是我的，但是我也不怕你怕你跑。”

    “为什么？”想蓝忍不住低咆起来，什么演技，在他身上统统不好使。

    “你这是求人的态度吗？”叶崇劭一勾唇，讽刺味儿十足。

    想蓝觉得自己要崩溃了，粗声道：“给我一杯酒。”

    叶崇劭深深的看了她一眼，却还是起身给她去倒酒。

    这时候他的电话响了，他看看手机，走到外面的天台去接。

    机会就这么简单的出现在想蓝面前。

    她脑子飞快转动，如果只偷钥匙她是万万出不了这个门，只有把他弄睡了她才安全，想到这里，想蓝用颤抖的手掏出了纸包。

    叶崇劭讲了好久的电话，回来后可能是口干了，端起酒杯一饮而尽。

    想蓝紧张的盯着他吞咽时凸出的喉结，想制止他的念头有那么一瞬，却很快被回家的迫切**淹没。

    叶崇劭喝了酒看到想蓝张着嘴傻傻的看着自己，不由的来了兴致，他过去从后背搂住她，一双大手摩挲着她的胳膊：“怎么，今晚想侍寝？”

    想蓝皱着眉想：“这药不会是假的吧？”

    叶崇劭忽然至起腰身捂住胸口：“怎么回事，苏想蓝，你下药……”

    想蓝回头正对上他怒睁的双眼，想蓝像只受惊的小鸟跳起来拉开他的抽屉抓起钥匙跑出去，所有动作一气呵成，连他的手撕下衣服上的装饰都没有觉察。

    不敢有丝毫停顿，她偷偷摸摸的去开了车加速朝大门驶去。

    这个夜晚黑暗且深重，格外漫长与慌乱。

    想蓝直到飞机安安稳稳的飞上天空才敢大口喘气，抹去一头一脸的汗水，却看不到在冷石接到叶崇劭的求救电话后踹开房门那一刻想杀了她表情。

    想蓝赶到医院的时候正是上午最忙碌的时间段，她因为着急又因为在国内生活的时间过长，拉住护士就用国语询问，结果在问到第三个人时才明白过来这不是中国的京都，而是马来西亚的吉隆坡。

    满头满脸的汗水闯进病房，苏爸爸从书页上抬起头，看着女儿还穿着大衣不由愣住了。

    想蓝跑过去抱住爸爸，上下摸着他的脸：“爸爸，你怎么样？”

    苏爸爸温和一笑：“傻丫头，爸爸这不好好的吗？谁让你回来的？”

    “是我，老苏，想蓝是你唯一的女儿，你不能让她后悔。”

    门外进来一个中年华人，?他手里提着不少东西，见到想蓝眉头微微展开，有几分欣喜。

    想蓝站起来接过东西：“林叔叔，谢谢您照顾我爸，对了，您什么时候结束的冒险旅程？”

    林森今年46岁，是个无国籍心理医生，也是挺有名的学者，专门去战区对人进行战后心理辅导，想蓝从小就崇拜他，觉得能穿梭在战火里的人就是英雄。而他，也是苏家父女的依靠，他们现在住的房子就是他的。

    林森拖把椅子坐下：“跟我客气什么，想蓝，你现在可生分了，以前都叫我皮特，现在叫我林叔叔，是提醒我已经老了吗？”

    想蓝抿嘴笑：“我哪有，是我长大了，知道尊重长辈了，以前小不懂事。”

    大家都笑了，只是林森笑得讳莫如深，苏爸爸却笑得很勉强。

    谈了一会儿爸爸的病情，想蓝被赶回家看妈妈换衣服，她见爸爸没什么也就答应了，见她走远，苏文清的脸一下子撂下来。

    林森的笑容也收起来，他从袋子里拿出一只芒果，掏出刀子细细的削皮。

    苏文清实在忍不住了，他低声咆哮：“林森，你什么意思，不是答应我不再见想蓝的吗？”

    苏文清抬起头，一双岁月沉淀后的眼睛淡如清水，“老苏，怎么可能不见，那岂不是更让她怀疑？”

    苏文清不怎么灵活的双手紧紧抓住床单，因为用力指关节都泛了白，他仰天长叹：“造孽呀，真是造孽呀。”

    林森站起来把切成花儿样的芒果放在果盘里，扎上牙签儿放在苏文清身边的小桌上，“来，吃点水果，做都做了，现在后悔有什么用。”

    苏文清咬牙看着他：“都是你，要不是你对她……”

    护士端着药进来，苏文清的话戛然而止，默然看着护士给换上点滴。

    病房里一时间很安静，只听到针头药水碰到白瓷盘子的清脆声音。

    护士走后，苏文清无力的摆摆手：“你走吧，我这里有护士。”

    苏文清似笑非笑：“你就不怕我去骚扰她们母女？”

    苏文清冷笑一声：“婉婷都疯了你还想怎么样？至于想蓝，她年轻又漂亮，身边不乏大批的追求者，而你不过是个半老头子罢了。”

    林森的脸色也难看起来，像是故意报复，他冷笑着说：“对了，这次回国我见到一个人，叫什么来着，奥，叶崇劭。”

    苏文清的脸变成了死人颜色，他瞪大眼眶看着林森，眼睛里却空洞茫然，像死鱼的眼珠。“他找你干什么？”

    林森扳回一城心里得意，同时又对老朋友的样子觉得不落忍，这种鳄鱼的眼泪情绪让他的脸看起来有些扭曲，也许他自己都觉得难受，只好温柔的说：“你别紧张，他就是找我询问一些关系心理方面的问题，现在有钱人都不正常，也许他也有毛病。”

    苏文清一言不发，他疲惫的闭上眼睛，有气无力的挥挥手让他走。

    林森觉得自己有健康的身体可以行走如风，顿时这些年败在他下的各种怨气似乎消散了不少。

    说是不去惹想蓝母女，但是林森觉得去见见许久不见的学姐和大侄女没什么问题，更何况他们住的地方是自己的家。

    花园里，想蓝正陪着她妈妈唐婉婷在喝茶。

    见到林森，婉婷嫣然一笑：“小森，你怎么来了？”

    林森无奈一笑：“头发都白了还小森，你也不怕想蓝笑话。”

    “你胡说什么，对了，今晚我去学校的礼堂拉琴，你要去看吗？”

    林森和想蓝都很无奈，婉婷刚才还好好的，不知道怎么就穿越回到了20多年前，那时候她是大四的学姐，他是大一的新生。

    “妈，你该睡觉了，来，我们去睡觉。”想蓝哄着婉婷跟佣人去睡觉，自己低头看着面前的茶，厚重的睫毛阖在脸上，淡淡的凤瑾花瓣飘落在她肩头，此刻的她静美的如一幅画。

    林森着迷的看着她，她是他一手缔造的，她应该是他的。

    想蓝细白的牙齿咬着唇小声说：“林叔叔，你是心理方面的专家，真的对我妈的病一点办法都没有吗？”

    林森给自己倒了杯茶，喝了一口才说：“人的心其实就是一个笼子，你妈对外界缺乏安全感才把自己锁在里面，那样或许比较开心。”

    这种感性的分析其实并不适合一个心理专家，想蓝有点不懂，其实也不知道为什么，她对母亲其实并没有什么厚重的感情，对他们对这个家她总有一种责任感，为什么这样，她说不清楚。

    林森看看空荡荡的房子，这是个很安静的下午，似乎很适合催眠一个人。

    