
叶崇劭把想蓝的衣服全脱下来，只剩下内衣裤。

    他幽深的眸子看着想蓝美好如雪的胴体，却没有一丝亵渎的情欲。

    手指顺着肚脐一寸寸往下，最后停在左侧小腹和大腿连接的地方，他轻轻抚摸着柔滑的肌肤，爱不释手。

    太满的思绪全涌上眸子，他反而什么都抓不住，闭上眼睛，用蓝色的薄被把想蓝盖住，连脸都盖上了一块锦帕，然后对着门外喊：“进来吧。”

    门被推开，一个健壮的女人走进来，她手里还提着一个工具箱。

    她进门后喊了声“先生”便低头站好，等着叶崇劭的吩咐。

    叶崇劭掀开被子，露出想蓝娇美的身体，他的手指落在刚才抚摸的地方：“就这儿，开始吧。”

    女人打开工具箱，取出事先准备好的图案，再次和叶崇劭确认：“先生，就是这个图案吗？”

    叶崇劭定定的看了一眼，然后才点头。

    女人的手落在想蓝的身体上，刚想给她消毒，却发现了一件事。

    此时叶崇劭正站在窗口抽烟，并没有看到她的怪异，女人想了想，觉得多不如少一事，便专心给想蓝文身，什么也没说。

    即使在晕厥中，想蓝的肌肉还是因为疼痛而抽搐，眉头更是皱的紧紧的。

    叶崇劭眼睁睁看着细小的血珠从她的身体冒出来，密密麻麻的，红的那么鲜艳。

    曾经，有个傻女孩为了取悦他，自己跑到文身馆在小腹的下方文上了他的标记。她说：“大叔，我不仅要把你放在心上，还要放在肚子上。”他压住她疯狂挺进：“我更喜欢放在你子宫里。”

    “先生，已经好了，您看看。”女人站起来，恭敬的退后。

    叶崇劭的手指轻轻的放在那片红肿上，一片抽象的绿叶已见雏形，勾魂摄魄的落在想蓝的私密处上方。

    他勾起嘴角：“给你刻上我的标记，看你还敢找别人。”

    女人给他说了一些注意事项就退出去，叶崇劭取了冰块用布包好小心的给她冷敷，直到可怕的红肿消下去为止。

    快到中午了，想蓝才想来。

    还没有睁开眼睛，她就觉得身上有个地方火辣辣的疼。

    昨晚的一切一下子回来脑海中，她想起自己晕倒，那叶崇劭是不是已经把自己给睡了？

    强撑起身子，看看自己虽然只是穿着睡衣也算衣冠齐整，而痛的地方似乎是肚子而不是那里。

    揭开睡衣下摆，她刚想看看怎么了，忽然门被推开，一个女佣走了进来。

    想蓝忙放下睡衣，然后把被子盖在身上，警惕的看着来人。

    女佣给想蓝送来一套衣服，她恭敬的说：“小姐，我们先生吩咐，您醒来让您换衣服吃饭，然后司机会送您回去。”

    回去？想蓝这才想起来自己找叶崇劭的目的。可是浪费了一个晚上，不但什么都没说，反而让他有机会对自己做了很多奇奇怪怪的事情，不行，不能这么算了。想到这里，想蓝说：“我要给你们先生打个电话。”

    女佣忙把电话奉上，“这是我们先生的号码，他吩咐过，让您有事就找他。

    想蓝深吸了一口气，拨打了叶崇劭的电话。

    电话很快就接通，难得的是叶崇劭的声音竟然带点儿笑意，他说：“你还满意吗？”