
想蓝断定这个电话与自己有关，她甚至想到打电话的人是不是叶崇劭，他留下戒指，人又去了哪里？

    此时叶崇劭正在医院里，他烦躁的掐着烟闻了闻转手扔进垃圾桶里。

    冷石站在他身后已经许久了，却没敢说话，紧紧盯着急救室紧闭的门。

    当天那几个大记者就把专访给发布了，星宸又请了水军在微博天涯贴吧刷贴把想蓝失去的人气拉回来。这一大张旗鼓的闹，《锦瑟无端》又成了头条，连大明星方尧密会前妻都给刷下去。

    想蓝心中扎着一根刺，却又不得不重新面对庄靖宇，她有点气馁，叶崇劭说的对，她真的不适合娱乐圈儿。

    庄靖宇是个人精，他怎么能看不出想蓝的心思，休息的时候他端着两杯咖啡去找想蓝。

    “来尝尝看，他们都说缇雅的咖啡味道好，我专门让人去买的。”

    想蓝知道他有话想说，所以这杯咖啡喝的有点不是滋味。

    浅浅抿了一口，想蓝说：“嗯，味道不错，谢谢庄老师。”

    庄靖宇看着咖啡杯出神，过一会儿他抬头笑着说：“你该都知道了吧？”

    想蓝一愣，装着不懂他说什么。

    庄靖宇走到她身边，轻声说：“我在一年前就认识萧亚妮了，在圈里朋友的生日会上，那晚喝了点酒就和她上床了，大家都是玩玩，并没有真感情。这次在剧组里合作，难免……我并不喜欢她让她不要纠缠我，谁知道她那么小心眼，竟然想对你不利，想蓝，对不起。”

    “庄老师，您言重了。”想蓝没想到庄靖宇会对自己推心置腹说这些，他和一般的一人不一样，有自己的工作室还有投资的产业，前些日子刚公布他身家过十亿，而且这次的事情责任也不在他，他完全可以不把想蓝放在眼里。

    庄靖宇一口把咖啡喝掉，他潇洒的捋捋头发：“我怕你有心理负担，放心，我们还是好搭档。”

    想蓝堵了团棉花的心忽然给捅了了大口子，觉得呼吸都顺畅了许多，她冲庄靖宇甜甜一笑：“嗯。”

    “别动。”庄靖宇抬手，拿下想蓝头发上的一片叶子。

    推门而入的叶景明看到的却不是这样，背对他的二人似乎在深情相拥，手里的玫瑰扔在地上，叶景明挽起衣袖一拳就冲庄靖宇打过去。

    庄靖宇为了拍电视没少练个功夫，听到风声忙躲了过去，叶景明却因为自己的力量收不住，狠狠的扑倒在椅子上。

    想蓝吓坏了，她忙把他扶起来：“景明，你没事吧？”

    叶景明站起来，他愤然推开想蓝：“我有没有事你看不到吗？苏想蓝，枉我对你这么好，你背着我做了什么？”

    “我……”想蓝不知道怎么回答，叶景明他凭什么误会，她从来也不是他的。

    叶景明粗鲁的推开她，走到门口时狠狠踩了脚下的花。

    庄靖宇忙说：“他是误会了，我去跟他解释。”

    “算了，我怕你们打起来。庄老师，我们准备下一场戏吧。”

    庄靖宇出去后，想蓝蹲下把地上的花捡起来，却不小心被刺扎了一下，十指连心，指尖上的疼痛让她的心也跟着难受，她不喜欢叶景明，但却一直把他当朋友，可是现在怎么就觉得自己欠了他那么多，果然对一个人好不是不求回报的。

    不知为什么，她忽然想起叶崇劭，特别想给他打个电话。