
    ¤￡?????来的人是叶景明，而他身边的女人竟然是许久没有露面的南希。

    想蓝不知道什么原因能让他们在一起，她不怕南希却没有勇气面对叶景明，躲在叶崇劭的羽翼下太久。竟然忘了这个最该她自己面对的问题。

    叶景明不知道和南希吵什么情绪很激动，他迈开长腿向相反的方向走去。南希看着他的背影若有所思，皱皱眉，她走进了隔壁的演播间。

    想蓝想喊住叶景明，嘴张了好几次都没有勇气，她心事重重的端了饮料回去，找了个地儿就安静的坐下来。

    大家都在喝饮料讨论接下来的拍摄，因为有一场水球大战，所以想蓝拿到节目组给她的防水服去换。

    从化妆间出来，她没想到会和南希狭路相逢，她心中隐隐而动，那次的撞衫事件就是以这样的方式开场，却导致了南希被赶出ィ锦瑟ア剧组，估计这股子恨她一定还埋在心里，这次相遇她不可能就这么放过想蓝。

    出乎意料，她只是轻蔑的瞟了想蓝一样。然后扭头就走。

    想蓝惊讶极了，她虽然和南希不熟悉，但对她的脾性早有耳闻，那样没事都要寻衅三分的人怎么可能就这么轻易放过自己，难道她忌惮叶崇劭？

    走了几步。南希忽然停下，她背对着想蓝，似乎是在自言自语：“人无百日好花无百日红，不要以为被他潜了就可以在娱乐圈横着走，也不过是图个新鲜，有你哭的时候！”

    想蓝本不想和她一般见识，南希如果好好走了大家也相安无事。经历了前面的许多。想蓝发现容忍和谦让对于有些人只能助长她们的气焰，不是有句话说忍无可忍无需再忍吗？对，她就是仗了叶崇劭的势，欺负你是看的起你！

    想蓝冷哼了一声：“说的是你自己吧，眼袋大的都堪比国宝了，是夜里哭哭的吗？”

    南希没曾想想蓝敢这么说。她猛地回过头表情狰狞：“你说谁？”

    想蓝向四周看看然后歪着头笑：“你说我说谁？”

    “你？”南希没想到想蓝会如此不把她放在眼里，刚才的伪装脸皮再也挂不住，露出了怨毒的神情。

    想蓝也看把人也气到了便不想再和她纠缠，等她要走的时候南希大步过来拉住她的手臂尖着嗓子喊：“苏想蓝，你还要不要脸，跟了侄子又跟叔叔，你把他们一家子都承包了。”

    想蓝最厌恶别人这样说。明明她从来没希望和叶景明叶崇劭任何一个人搭上关系，到了今天这个地步，她自己是有责任，但还轮不到一个个被叶崇劭玩过扔掉的女人说三道四，恶意的笑了笑，她对南希说：“怎么，你也想学我？被叔叔扔了就想勾搭侄子？不过我可不记得叶景明有玩老女人的癖好，南希姐，人要服老。”

    想蓝的这番话太重了，一下子就戳中了南希的好几个痛点，她气的脸色铁青。抬起手，她不假思索的就对着想蓝的脸挥出去。

    想蓝早就想到了她的这一招，她暗暗握住了拳头，心想你敢打我就敢折断你的手指甲，我绝不会再挨任何一个女人的耳光。

    南希的手半途给人架住，方尧笑着说：“南希，逆生长呀，手越来越嫩，告诉我怎么保养得，我也回家传授给豆豆妈。”

    大家都知道方尧是中国好丈夫，虽然是娱乐一哥但从不闹绯闻，深爱老婆和女儿豆豆，几个月前又传出他老婆再怀孕，这次是个儿子，方影帝激动之余给儿子起名瓜瓜，可谓种豆得豆种瓜得瓜凑成了一个好字，所以大家敬重他的名望时更敬重他的人品。此时就算南希有天大的怒气也不得不收起来，她僵硬一笑：“方尧，听说你又当爸爸了，恭喜。”

    方尧借着挠头的动作放开她的手：“没办法，这不孩子多压力大，我拼命的挣奶粉钱。”

    南希尴尬的笑笑，方尧却一点都没觉得自己是在虐狗，他回身对想蓝说：“大家都在找你呢，赶紧回去。南希，有空一起吃饭呀。”

    南希点头算作回答，同时很不甘心的看了想蓝一眼。

    想蓝不怕她，冷冷的顶回去，大有你敢过来试试的意思。

    方尧心中叹了口气，拉着想蓝就走，等到了没有人的地方他才低声训她：“电视台是什么地方，要教训她哪里不行，非要在这里，不怕给人爆出去吗？”

    “不怕，是她先挑衅我的。”想蓝梗着脖子不服气。

    方尧给她气笑了，“看着像个好省心的，没想到却是个火炭脾气，怪不得老叶让我看着你。”

    “老叶？”

    “对呀，都三十六七的人了难道我还叫他小叶？”

    想蓝这才明白为什么不让她拍感情戏的叶崇劭为什么敢把她扔在男人堆里，原来里面有内奸，竟然还是最忌很崇拜的方尧哥，看来自己真的进入到他的五指山里。

    见想蓝骨碌着黑白分明的大眼睛不说话，方尧怕她想多了，拍拍她的肩膀：“好了，别瞎想了，录节目去。”

    想蓝歪着头问他：“尧哥，你觉得我刚才做错了吗？难道我就该任南希欺负打不还手骂不还口吗？”

    方尧摇摇头：“你没错，娱乐圈儿就是这么现实，有势你不仗只能说明你傻，但是说话要有分寸，有些话不该说千万别说万一让人给录下你说怎么办？”

    想蓝想想觉得方尧说的很有道理，她感激的对方尧一笑：“尧哥你真好，做你的家人肯定很幸福。”

    方尧切了一声，“那是当然，但我告诉你，做叶崇劭的家人会更幸福。”

    想蓝不好对方尧变脸，她低下头说：“也许，但家人……，不是谁想做就能做的。”

    家人，做他花钱买的情人已经不易，家人，是做梦吧！

    方尧颇有深意的看了她一眼：“那可不一定的呀，做家人，看缘分。”

    收工后，想蓝接到叶崇劭的微信：“出大门往东100米，我的车在。”

    想蓝捏着手机，突然想起方尧的话，可惜，她只是情人而非家人。

    路边果然停了一辆黑色SUV，一边的玻璃降下一半，露出司机戴着墨镜的侧脸，棱角分明，锋芒内敛，正是叶崇劭本尊。

    天气渐渐热起来，想蓝穿着一件白色长款开衫，脸上也戴着个大墨镜，虽然在这个俊男美女如云的集中营也是很扎眼的一个，叶崇劭隐在墨镜后面的眼睛带着杀气扫过不少对想蓝行注目礼的男人，他快速推开车门探出半个身体，冷冷的说：快上车。”

    想蓝怕给人看到，赶紧坐进去关上门，然后气喘吁吁的问：“你怎么自己开车过来了？”

    叶崇劭探过身子微微压住她，想蓝本能往后仰着贴在座位上，同时粉润的小嘴儿微微张开像是受到了惊吓的样子。

    叶崇劭的目光一亘，手指在她的峰峦上一捏，“躲什么躲，扣个安全带而已，搞得就像我要强你一样。”

    想蓝俏脸微红，配合着他把安全带扣上，然后才说：“又不是没干过，你有前科。”

    “奥？”叶崇劭尾音一挑，说不出的性感邪魅。想蓝的心尖一颤，即使隔着墨镜被他盯着的地方都火辣辣的发麻发痒。

    叶崇劭也不再逗她，发动引擎慢慢的把车开上了立交桥。

    想蓝老老实实坐着，眼观鼻鼻观心，叶崇劭不说话她也不敢去招惹，受气包小媳妇一样老实。叶崇劭对于她的这副模样很不习惯，不时的拿眼尾觑她。

    等红灯的时候叶崇劭摸出一根烟叼在嘴角，然后把脸对着想蓝一晃。

    想蓝已经摘下脸上的墨镜，她不解的看着他：“干什么？”

    “点上。”叶崇劭简单的下着命令。

    想蓝皱起秀丽的眉头：“能不能不抽，车里空间这么小还关着窗，我不想吸你的二手烟。”

    叶崇劭好笑的说：“你这是要管我？”

    “我才懒得管你，我是为了我自己。等会儿回家了，你想怎么样都行。”想蓝别扭的转过头，趴在玻璃上去看外面的车流。

    叶崇劭翘起一边的嘴角，随手把烟丢在车上的烟灰缸里，他从衣服口袋里摸出一个小盒子递给想蓝。

    “这什么？”想蓝接过来觉得这盒子相当眼熟。

    “自己打开看看。”叶崇劭的手指饶有节奏的敲打着方向盘，故意不去看想蓝。

    想蓝疑惑的打开，“耳钉，这不就是你让冷石送给我的那副吗？”

    叶崇劭咳咳两声，粗声说：“怎么？叶景明的戒指就能贴身戴着，我的耳钉就不要吗？”

    这副耳钉被送到想蓝手里两次，这却是第一次仔细的看它。耳钉是简单的四叶草形状，中间是一颗大一点的钻石四周全是小碎钻，相当漂亮。

    女人都容易对美丽的事物心动，虽然想蓝对珠宝首饰不是很热衷但还是对这副耳钉动了心，她不仅回想起叶崇劭带着它出现在她公寓时的情形，总觉得他不是那种会为女人的礼物操心的人，那这副耳钉是批量订货吗？南希杜心洁每个跟过他的女人是不是都会有这么一副？

    叶崇劭并不知道想蓝在想什么，他以为她又要拒绝，便提前警告她：“你敢说不要试试？”

    想蓝眯眼看着他恶狠狠的样子，也不知哪根神经就搭错了：“试试就试试，你能把我怎么样？”

    叶崇劭眸子一寒，本来准备加油门的手松开，赫然把车停住不动，前方，绿灯。

    他车子后面是长长的一排，这个时代的人大多有路怒症，遇到堵车的事儿就不耐烦，喇叭声响成一片，此起彼伏的，声势很浩大。

    想蓝急了，她推叶崇劭的手臂：“快走呀，你要把大家都堵在这里吗？”

    叶崇劭却松了方向盘：“是你把大家堵在这里的。”

    “你？叶崇劭，你都快40了还这么幼稚，赶紧的走，交警要过来了。”

    叶崇劭比想蓝足足大了12岁，现在每次听她说自己的年龄就反感极了，拍拍喇叭他也跟着发飙，好像是对想蓝无声的抗议。

    “叶崇劭！”想蓝托着长腔儿叫了一声，然后摇下玻璃看了看后面，果然，大家都在骂娘。

    赶紧关上窗想蓝急的都快蹦起来了：“叶崇劭，人家都在骂我们，快走吧。”

    叶崇劭叼出烟点着了，静静的吐着烟圈儿，一点都不着急。

    绿灯又变成了红灯，想蓝感觉汗水从头皮里冒出来，刺痒的难受。尽阵吗巴。

    “叶崇劭，你到底要怎么样？”想蓝带着哭腔儿，来回摇着他的胳膊。

    “你不是要试试吗？我只不过是在试试。”叶崇劭深邃的眸子微微眯起来，他仰头靠着椅背，将烟含在薄唇上，吸一口吐一口，悠闲的让人牙根儿发痒。

    “你这人就没有一点社会公德心，你就为了和我赌气就把大家堵着算怎么一回儿事呀，不就是一幅破耳钉吗？我有说过不要吗，你赶紧走。”想蓝算是看出来了，叶崇劭就不是个讲理的主儿，和他讲道理还不如去对着喵星人讲四川话。

    叶崇劭得意的翘起嘴角：“戴上。”

    “好，祖宗。”想蓝给他气的手指发抖，几次耳钉都从手里滑到衣服上，又亮绿灯了，她才戴上一颗。

    “你先走，我慢慢戴行吗？”想蓝见他还是不动，便恨声提醒。

    叶崇劭抽完了最后一口烟，把烟蒂碾碎在烟灰缸里，他淡淡的一撩眼皮：“等都戴上再走。”

    “叶崇劭，你怎么做有意思吗？”

    叶崇劭看都不看她，淡淡的说：“你有这个时间早戴上了，大家的时间都是给你耽误的。”

    想蓝决定不去理会这个疯子，专心致志的戴起耳钉，等好容易把这边的也戴上，她长吁一口气：“现在可以走了吗？”

    可是走不了了，交警已经敲他们车玻璃。

    想蓝心里暗爽，看你这次怎么说？

    叶崇劭有恃无恐，他降下车窗玻璃，默默的看着眼前的交警。

    交警给他一双星眸看的莫名其妙，他清了清嗓子问：“你们怎么回事儿，停红绿灯前不走闹着玩呢，驾驶证行车证拿出来我看看。

    车上有驾驶证但绝对不是叶崇劭的，他也没有拿给交警，而是一指想蓝说：“警察同志，刚才我老婆的羊癫疯犯了，我一时慌了手脚也不知道该怎么办就停下来了，真不好意思。”

    羊癫疯？想蓝简直想骂娘了，叶崇劭可真够缺德的，给她按了这么个病。

    小交警看了眼想蓝，觉得挺漂亮的姑娘怪可惜的，他挥挥手让他们走，“赶紧走，下次注意点儿。”

    叶崇劭点点头：“谢谢警官。”

    车子终于发动开出去，想蓝抹了一把冷汗，她回头看看那蜿蜒的长龙终于缓缓的移动，由衷的说了句：“叶崇劭，你真欠揍！”

    叶崇劭薄唇微扬给了她一个嘲讽的笑容：“想揍我的人多了，可也得有那个本事呀，是不是，宝贝儿。”

    宝贝儿这三个字被他含在嘴唇间，听着让人心痒痒的，想蓝呼吸一窒，转过头彻底不理他。

    叶崇劭看着她耳朵上闪闪一片，不由的翘起嘴角，这次是真的笑了，可惜想蓝看不见。

    这一路，谁也没有再说话，回家后想蓝直接回房洗澡，她推说自己累了没有下去吃饭。

    月姐忙吩咐厨房给她细细熬了一碗干贝鸡丝粥，配着爽口的小菜就要送上去，叶崇劭叫住了她：“月姐，你去干什么？”

    月姐吓得一机灵，她忙低下头解释：“我给苏小姐送点吃的，她忙了一天不吃饭怎么行。”

    “回去，不惯她毛病，要吃饭自己下来。”

    叶崇劭的声音不高不低，正好给想蓝听见，她气的捶门，就是不吃不吃，你能怎么样，总不能割下我的脑袋往里面装吧？

    结果叶总啥都没办，吃完饭后人家回房间，在他套间的小厅里看电影。

    想蓝一会儿就肚子饿了，她偷偷的遛到厨房想找点吃的，结果厨房里除了萝卜大葱，啥都没有。

    想蓝知道这一定是叶崇劭玩的花招，她气呼呼的跑上楼去找他理论。

    进屋子她吓一跳，原来叶崇劭正在看恐怖片儿。

    想蓝瞄了一眼屏幕，正好看到一只流血的眼睛，也顾不上他们之间的龌蹉，想蓝嗷的一声扎进叶崇劭怀里。

    叶崇劭揉了揉她的发心：“就这胆子？”

    想蓝使劲儿捣住耳朵：“你看什么呀，好吓人。”

    叶崇劭拉住她的手说：“你也可以看看，这是星宸电影部那边新作的片子，票房不错，演员除了男女主是明星外其余的都是新人，表现的相当好，你瞧瞧人家那心里素质，再看看你。

    想蓝从手指缝里慢慢解放出眼睛，却发现屏幕上的画风已经改成一男一女在啪啪啪了。

    想蓝略有些尴尬，她做了个吞咽的动作，目光飘向了别处。

    叶崇劭把她的脸扳回来：“你看这两个都是新人，在影片里一个饰演恶灵芳草，一个饰演被她勾引的大学生，你看看芳草的表情，和普通的啪啪啪有什么不一样？”

    想蓝硬着头皮去看，“能有什么不一样，还不都是夸张的做出享受迷乱的样子吗？”

    “不认真，芳草生前被人侵犯虐杀而死的，她本来对这种事特别反感，但是她有特别想把这些报复在男人身上，所以她此时的表情纠结矛盾，似痛苦又享受还有一丝隐忍，这个新人表现的很到位，她叫什么来着？”

    想蓝忽然像被冒犯了，她站起来就走：“怎么？看上了？那现在就打个电话问问不就行了？”

    叶崇劭听出她话里的酸味，一下子就高兴起来，他拉着她不让走：“坐下跟人家好好学学。”

    想蓝去摔他的手：“你又不让我接床戏吻戏感情戏，学了有个毛用。”

    叶崇劭长臂一伸就把她的腰圈住，整个人给拉到大腿上，“可以对我用，我喜欢看。”

    想蓝觉察出了危险，上次老大夫说了那些话后他就没碰过她，这已经过了好几天，估计今天是逃不掉了。

    果然，叶崇劭的手摸摸索索，黑暗里除了电影里夸张的叫声好伴着想蓝的低喘。

    忽然，女恶灵在吸食掉大学生的精元后把爪子扎进他的咽喉里，大学生惨叫一声，喉咙喷出的血箭老高。

    想蓝一眼觑到，她尖叫着躲到叶崇劭怀里，一动也不敢动。

    温香软玉在怀，叶崇劭何止心猿意马这么简单，他贴着想蓝的耳根说：“给我，好不好？”

    是第一次，他竟然征求她的意见。

    想蓝还沉浸在电影的恐惧里，在暗蓝色的光影中她摇摇头，一双大眼睛也泛着幽蓝的光，“我们不看了你送我回房睡觉好不好？”

    叶崇劭以为这是邀请，他高兴的差点摇尾巴，关了电视，他把想蓝抱起来直接进了卧室。

    想蓝挣扎：“我要回我自己房间。”

    “又不是没睡过，乖。”

    想蓝果然不动了，她像个八脚章鱼紧紧黏住叶崇劭，说什么都不放开。

    叶崇劭可是给她勾的火旺旺的，他一边儿给她脱衣服一边哄：“乖，抬胳膊。”

    想蓝不傻，她紧紧压着衣服说：“不要了，我疼，真的疼。”

    月色从未及拉好的窗帘缝隙里照进来，落在想蓝白生生的小脸儿上，那双圆睁的大眼睛里似乎也藏着个月亮，**白色的清辉似乎是从她骨子里散发出来，盈盈的一层光。叶崇劭一口口亲着她的眉眼，很轻柔也很仔细，就像一片月光落下，就像一片羽毛飞起，想蓝渐渐融化在他的热情中，觉得自己像是躺进白云里。

    “真的疼吗？”叶崇劭紧记老医生的话，就算憋得难受也要憋着。

    “当然了，你，你太粗暴了。”其实想蓝想说的是别的，但是没好意思说出口。

    叶崇劭拉着她的就往下，“你摸摸它，想蓝，你把它摸出来我就不碰你。”

    想蓝吓得差点大叫，那东西火热坚硬，十分骇人，但是为了自身安全她只好生涩的上下移动，可是那种掌控着男人情绪变化的感觉为何那么好，好的想蓝想一直控制下去。

    一番恩爱过后，想蓝懒得再动，她任由男人把她的手擦洗干净，而后窝在他怀里有气无力的说：“我今天看到景明了。”

    叶崇劭拍打她后背的手一顿，接着说：“见到就见到，有什么好奇怪的？”

    “我想去和他说清楚，毕竟当时是我不告而别的。虽然这些事我没有必要告诉你，但是现在大家是合作关系，我不希望你对我有怀疑，所以开门见山的告诉你。”

    叶崇劭冷笑：“你还真是够坦荡的，这事儿不用你管，我来处理。”

    想蓝立即觉得大事不妙，她一个激灵就坐起来：“叶崇劭，你想干什么？他可是你的亲侄子！”

    