
叶景明眼睛上还有血丝，不知道昨晚又去哪里疯狂，他一进门就握住想蓝的双臂把她给抱起来，压住头狠狠的亲上去。

    想蓝没有避开，反而张嘴吐出一口气。

    三颗大蒜的味道加上她一肚子恶气在口腔里发酵了一宿，如果叶景明真能亲下去就是真爱。

    “呕！”叶景明捂着嘴避开，没吐出来就算给面子了。

    想蓝没想到拼着胃疼吃的大蒜竟然给他准备上，她故意贴着他呵气：“叶景明，找你的时候不见人，不找你倒出来了，还抽风。”

    想蓝在叶景明眼里是一朵投影在湖心的白云，悠然雅静，总是柔的没有骨子，可是今天的她就像一朵带刺的玫瑰，虽然被扎疼了可是更让他喜欢的心痒难耐。

    叶景明拉过她的手：“想蓝，对不起，你给我打电话的时候我手机不在身边，但是我有个天大的好消息要告诉我，我要去星宸当总经理了，以后你的事会由我全权负责，想蓝，我一定让你红。”

    想蓝一愣，“你说的是真的？”

    叶景明点头：“是，我昨晚又去找我叔叔了。”

    “那他就答应吗？景明，你叔叔太可怕了，你不要去招惹他。”想蓝想到昨晚叶崇劭对自己的所为所为，这就是原因吗？

    叶景明脸上闪过一丝阴云，随即装着轻松的说：“可怕什么呀，不也就是个人。他的一切本来就该是我爸的，我不过是拿回属于我的东西。他算什么，一个私生子而已。”

    想蓝没想到那个高高在上的宛若王者的男人竟然还有这么个身世，事关豪门恩怨，她不好多问，便岔开话题：“你不是不喜欢做生意吗？你的赛车怎么办？”

    叶景明捧着想蓝苍白的小脸儿说：“我想明白了，你比赛车更重要，想蓝，给我个机会。”

    想蓝推开他：“我去梳洗，你坐一会儿。”

    叶景明搓搓脸，他也是一夜没睡，因为狂胜了叶崇劭一回，到现在心脏还被兴奋的情绪左右着，他迫不及待的想找人分享，当然想蓝是最好的人选。

    冷水泼在脸上，想蓝混沌的脑子思路忽然清晰起来，叶崇劭之所以说那番威胁的话大概以为是她挑唆的景明吧？那他所谓的底线也是景明喽，如果……一个大胆而冒险的想法一闪而过，随即被她自己否定，“那样不行，太危险了！”

    叶景明果然坐进了桑榆的办公室，他一进公司的第一件事就是找人帮想蓝搬家，然后又给策划组三天的时间让他们拿出一个包装想蓝的方案来，他这一闹，公司上下都沸腾起来，要不是叶崇劭压着，估计要出大乱子。

    此时，在星皇的总裁办公室，桑榆正在对叶崇劭发牢骚。

    叶崇劭静静等她说完，而后似笑非笑的扬眉：“桑榆，你有多久没休息了？就当我给你放个大假，好好出去玩玩。”

    “可是星宸也是我的心血，我不能看着那个败家玩意儿像他父亲一样把我们辛辛苦苦建立的基业都败光。”

    叶崇劭的眸光倏然一暗，缓缓的说道：“桑榆，叶家的事什么时候轮到你来多嘴？”