
想蓝的心口一紧：“谁？”

    “庄靖宇。我听人说你们的关系好的很，他还给你解围。想蓝，你是不是爱上他了？”叶景明发狠的样子倒是和叶崇劭有几分像。

    想蓝给气笑了：“这关庄老师什么事儿，你别瞎说。”

    “不是他？想蓝，你到底喜欢谁？”

    想蓝推开叶景明腻过来的身子，无奈的说：“我没有喜欢谁，景明，我只想好好演戏赚钱，婚姻什么的我现在都不考虑。”

    听了这话，叶景明深受鼓舞，他拿过盘子说：“好，那就先吃饭，什么事以后再说。”

    想蓝一点办法都没了，这种说不服劝不住的脾气和叶崇劭还真像。

    吃完饭，想蓝用小安快回来看到不好为借口把叶景明打发走，她真是恨透了叶崇劭，要是他不把戒指给丢了，今天她就可以还给叶景明拒绝的彻底点，而不是现在这样欲拒还迎的暧昧。

    明星这个行当并不是那么好干的，它是集体力脑力劳动为一体，而且真忙起来没日没夜的，想蓝连着工作一个周到深夜，整个人都快垮掉了。

    这样的状态实在是糟糕，上了片场还要强打精神，她今天要拍的是一场女一号锦瑟和女配撕逼的戏，剧情是女主推了女配一把，女配乘机自己摔下楼，造成了流产。按照拍摄规定，想蓝只要做出推的动作，而下一个镜头就直接可以放到楼下下身流血的女配身上，这个戏没什么难度，大家也没多想。

    想蓝穿着一身素色旗袍站在敝旧黑暗的楼梯顶层，现在她已经不是苏想蓝，她是出身名门却不受夫婿待见的锦瑟。

    “action”导演喊了一声。

    锦瑟眸子泛起一层难言的悲伤，她看着身边的女配萧亚妮，再一次确认：“你说你怀了他的孩子？”

    女配恶毒一笑：“是呀，就在你们成亲的那晚，他把你一人扔在新房里，却躺在我的床上，你就是大家的一个笑话。”

    这个时候想蓝应该手按着楼梯扶手想下楼，女配去拽她，而后她失手推了女配一下，女配自己滚下去，可是当想蓝按到扶手时，手心里忽然传来一阵剧痛，她条件反射的扬手，竟然真的把女配推下楼去。

    大家都吓坏了，唯有摄影师临危不乱，拍下了这最真实不用假人偶不用替身不用特技的一幕。

    早等在楼下的庄靖宇也不管是戏里戏外，上去就把女配抱起来，女配的额角汨汨冒出鲜血，她有气无力的叫了声“庄老师”就昏了过去。

    顿时，片场乱成一团，大家都围着萧亚妮，想蓝被孤立在人群外。

    很快救护车就来了，庄靖宇抱着萧亚妮上车，想蓝也想去，却给导演拦下来。

    这事儿第一要报公司，第二还要配合事故科的调查，总之想蓝哪里也不能去。

    默默的看着手心里冒出鲜血，想蓝想不明白事情怎么会变成这样？

    俗话说好事不出门坏事传千里，长耳朵的媒体很快就知道了这事儿，接着娱乐第一家，“贵圈儿早班车”就首发“拍戏那点事儿，鲜菜儿美女戏里戏外的争夺男人大作战”，直接说想蓝是和吃萧亚妮因为争风吃醋才假戏真做把她推下楼。