
想蓝叹了口气，娱乐圈儿里这种事太平常了，想要不受欺负唯一的办法就是比她们强，可现在的她根本没有选择。

    想蓝又去扒拉那堆衣服，忽然眼前一亮，原来里面有一块缎面的布料，颜色非常漂亮，浅浅淡淡的蓝色似秋日的晴空，她抓起布料顿时有了主意。

    想蓝做模特儿的时候经常看到设计师拿块布只用别针卡子就能做出一件漂亮的礼服，她觉得好玩下功夫跟着学过，没想到现在竟然派上用场。

    她找了一件白色紧身的超短裙做打底，然后在小安的帮助下做了件单肩小礼服。

    小安由衷的赞叹，人长得好看穿什么都好，简单的缎裙配着想蓝一头马来风情的长卷发，既清纯又魅惑，一双长腿可以秒杀无数宅男。

    好不好也只能这样了，想蓝稍微整理一下走出化妆间。

    节目组的人全部到位，唯一缺的就是她。那么多人的视线一下落到身上她有点不自在，微微垂下眼睛报以羞赧的微笑。

    因为低头，她看不到众人眼睛里的惊艳，却听到南希凉凉的说：“这个衣服的颜色也太突兀了吧？”

    穿着粉色西装的男二号肖楠也说：“想蓝我们一起出场感觉不协调。”

    众人纷纷附议，刚才的惊艳转眼就变成了否定。

    热气涌上眼眶，想蓝死死的咬住下唇，不能哭。

    忽然，一个温和清朗的声音说：“那就跟我一起吧。”

    想蓝和众人都愣了，因为说话的竟然是金马影帝庄靖宇。

    南希尖着嗓子说：“庄哥，哪有男一号和女二号一起出场的道理，再说了你的衣服和她也不搭。

    庄靖宇微微一笑，脱下身白色西装外套露出里面粉蓝色衬衣，然后走到想蓝身边，很绅士的挽起她的手臂。

    俊男美女本就赏心悦目，衣服的效果反而没人去注意，更何况庄靖宇那么大的影帝主动提携一个新人，大家一窝蜂的倒戈，称赞声一片。

    庄靖宇是想蓝的男神，能和男神拍一部戏已经让她很兴奋了，现在还能和男神一起出场，想蓝感动的快要哭了，抬起雾气氤氲的大眼睛，软软的说了声：“谢谢庄老师。”

    南希顿时就变了脸，她冲制作说：“我不录了，身体不舒服。”

    制作今天给她搞的头都大了，但是敢怒不敢言，大家都知道她榜上了大BOSS，所以轮番说好话，但是她就是不松口，眼角一次次瞟向庄靖宇。

    庄靖宇假装不懂，低头和想蓝聊天。

    想蓝心里却像装了个蚂蚁窝，今天要有什么纰漏不但得罪了南希剧组也会把错全扣她头上，这可怎么帮办？

    正闹着，门口传来一阵骚动，有人大声喊：“大老板来了！”

    南希一听立马挤出两滴眼泪，跑过去拉住了高大俊美的男人。

    看到欺负她的男人要耀武扬威的活在这个世界上，想蓝的心凉了半截儿。

    今天，她得罪了他的女人，他又该拿出什么变态的方法来整她？