
    ???????小安仔细一看，她捂住嘴小声说：“天啊，那是杜心洁！”

    “不会吧，哪有发布会女一号被拒门外的？”想蓝不相信。可仔细一看，那女的还真是杜心洁。

    这时候锦瑟的于导从里面出来。杜心洁见到他就像见到了亲人，大哭着诉说委屈，于导一脸为难，好像在劝说她离开，杜心洁不走，说话的声音越来越大，不少媒体已经开始围观。

    想蓝清楚的听到杜心洁说：“于导，我到底做错了什么，为什么新片发布会都不告诉我，我可是剧中的女一号锦瑟，有这样的道理吗？大家都评评理，有这样的道理吗？怎么就这么欺负人？”

    于导很尴尬，他耐着性子说：“心洁呀，别闹过了大家都下不来台，这是公司的决定我也没有办法。至于公司为什么这么决定你还是要问你自己，因为你我们花了这么多心血拍的锦瑟可能要面临收视率破不了5的记录……”

    杨琳拉了拉想蓝：“快走吧，别看。”

    想蓝点点头，跟着杨琳走进了会场。

    会场里有几个人都先到了，导演ゆ制片还有编剧戚南枫。

    戚南枫见到想蓝有点不自然。想蓝也愣了一下，但她还是过去拥抱了她。

    拥抱时，她听到戚南枫小声说：“想蓝，你还好吗？”

    想蓝给了她一个微笑：“好，很好。”

    戚南枫眼角隐隐有泪水滚动：“那就好。”

    今天的发布会非常成功，一开始大家就被素颜的想蓝给吸引去，素颜素衣。美得不食人间烟火。接着，记者们又重提了大漠事件，方尧一番煽情演说很多人都哭了，想蓝想起那段生死历程，想起垂死时抱着她的男人，忽然觉得今天站在这里，其实很有底气，我活着，我来了，我一定走得更远！

    现场的气氛炒的很热，后来有人说起隔壁关于女一号被拒门外的事情，问想蓝有何感想而且有人说出想蓝和杜心洁不合这事儿。想蓝很聪明，表示一直坐在这里不知道隔壁发生了什么，方尧又巧妙的代跑了话题，这事儿才算翻篇儿。

    可是，有人可不打算这么放过，记者席里站起一个年轻女人，她大声问想蓝：“你给杜心洁做过助理，还因为戒指事件让她冤枉，你就不恨她吗？现在看她吃瘪心里一定很爽吧？”

    会场所有人都把目光落在那个女人脸上，她扎着马尾戴着黑框眼镜神色平静自然，有大娱记的风范。

    众人的目光又和她一起落在想蓝脸上，很期待这个绯闻缠身又各种神秘的女星是怎么来回答的。

    会场一时很安静，大家屏息闭气等着想蓝。

    杨琳皱起眉，她对身边的助手说：“去查查这女人是哪个公司的，把这个公司拉入黑名单。”

    此时想蓝心里也拉起了警钟，虽然隔得距离不近，但是想蓝也能感觉到女记者眼睛里的敌意，那绝对不是一个记者对一个艺人该有的。

    想蓝微微一笑柔声说：“去做助理是公司的安排，心洁也不能拒绝。关于戒指事件，作为她的助理而且是最后一个离开化妆间的人她怀疑我也无可厚非，而且我跟她学了不好东西，你觉得我该恨她吗？”

    想蓝把问题抛回去，她是跟杜心洁学了一样东西，那就是“我不狠站不稳”如果一味妥协不对他们还以颜色，只会继续被他们欺负。反正她现在有任性的资本，靠着叶崇劭这棵大树可以不去犯人，但是也不能被欺负。

    想蓝机智的回答赢得一片掌声，可是女记者丝毫没慌乱，她嘴角还噙着淡淡微笑，继续问：“那男人呢？你们共同攀附叶崇劭这个男人就没有产生矛盾吗？据我所知她可是亲自找你兴师问罪的，但是被打的一脸血离开，地点就是在叶崇劭的府上。”

    这个问题一经抛出，会场那才是真正的鸦雀无声。

    关于杜苏叶以及大小叶和苏之间的绯闻其实早就传开了，但是传归传，没有哪个媒体敢去写去说，今天，这女孩就像是打开潘多拉魔盒的人，把这些可以意会但不能言传的不是秘密的秘密不仅摆在了想蓝面前还摆在星宸摆在整个娱乐圈的桌子上，这么大一盘杀猪菜，哼哼，各位慢用！

    杨琳的脸变了好几次颜色，桌子下那只手给制片死死的按住，方尧也欠了好几次身，随时准备为想蓝解围，现场的气氛异常诡异。

    这要是在以前，被人当场啪啪打脸想蓝可能吼不住的，可现在的她已经成熟了很多，有很好的心理素质来承受这些。从这次和叶崇劭在一起的时候她就反复想过这个问题，这世界上没有不透风的墙，更何况这次事情闹得动静挺大，狗仔们那么灵的鼻子怎么可能闻不到蛛丝马迹？

    有句话说的好“人在江湖飘哪能不挨刀”被插刀了也不要紧，咬紧牙关打死都不承认。庄靖宇有句话说的对，“吃这碗饭第一脸皮厚第二脸皮要很厚第三要脸皮非常厚”，方尧也说“只有大明星才有资格有黑历史，对于不成功的艺人，那些都是经历”，今天既然被人问到了，想蓝也厚脸皮的装出一副天真懵懂的表情，好像对记者的话非常费解，她摇摇头说：“对不起，我中文不是很好，你说的这么复杂我了解不了，不过关系到叶总的事您何不去直接问他？”

    此话一落地，大家都笑了，刚才紧张的气氛一扫而空，众娱记纷纷笑谈要约叶总做个专访，名字都想好了，就叫“那些年大BOSS撕逼的后宫”。

    女孩的脸上并不好看，她冷冷笑着正要说话，忽然入口处传来一阵骚乱，接着一个矮胖的男人闯进来，他拉着一个记者就说：“老王，你跟保安说说，我的确是时尚快播的记者，我入场证不知道给哪个小婊砸偷了。”

    人群里有人说：“哎我旁边儿的座位不就是时尚快播的杂志的吗？”他往旁边一指，却空无一人，大家这才注意到这里刚才坐的正是那个咄咄逼人的姑娘。

    台上，很多人的脸都变了颜色，很明显的，这人混进来就是冲着想蓝来的，想蓝自己当然也懂，但是她很能沉住气，生死是这个世界上最不能主宰的大事，她死都死过来，害怕这个干什么？

    这个周的娱记们注定了都很忙。

    星宸两个发布会在同一地点想个半小时举行都除了状况，锦瑟的开播宣传竟然拒绝女一号入场导致女一号在场外嚎啕大哭这本是令人匪夷所思，而隔壁的会场又因为有人冒充娱记混进去提出尴尬问题直接炮轰女一号和传媒大鳄叶崇劭的关系这就更令人想入非非了。

    四季酒店后门的街上停着一辆银灰色布加迪威龙跑车，刚才在会场的女人迅速跑过来，拉开车门坐进去。

    她喘了一口气说：“叶景明，你开这么骚包的车还真是不怕被人认出来。”

    叶景明耸耸肩：“我又没干坏事，认出来怕什么，倒是你，跑的这么急，怕被抓吗？”

    女孩摘下眼镜，用一双漂亮的丹凤眼斜了斜叶景明，她打撒头发，毫不避讳的扯下身上宽大的格子衬衫和牛仔裤，她里面穿着一件黑色贴身T恤和热裤，高档的针织面料勾勒出她姣好的曲线，丰胸细腰长腿翘臀，用叶景明的眼光来看是极品中的极品。

    叶景明吹了声口哨，“去整的吧，几年前你还是有名的太平公主。”

    女孩狠狠的剜了他一眼，翘起嘴巴不满的说：“你和你妈千辛万苦的把我找回来就是为了讨论我的胸部？”

    叶景明忙正色起来：“怎么样？见到人了？”

    女孩点头：“嗯，漂亮有气质也够胆色，最主要的很聪明，比他以前那些可是强多了，看来年纪长了品味也提高了。”

    叶景明从手机里调出一张照片递到女孩眼前。

    女孩瞄了一眼很不屑的说：“这是她没出道以前的？比现在土，还有婴儿肥。”

    叶景明收起手机幽幽吐出一口气：“这不是她，这个女人叫白璎珞，你不陌生吧？”

    女孩的脸皮绷起来，她挑高眉毛沉思了一会儿，随后不屑的一笑：“懂了。原来是因为这个他抢了身为你未婚妻的苏想蓝，想不到冷面冷心的叶崇劭还挺长情。”

    叶景明点了一根烟，抽了两口猛烈的咳嗽起来，女孩很蔑视的看着叶景明：“不会抽就别抽，你这是在模仿他吗？”

    “我没有！”叶景明陡然发火，他狠狠的瞪着女孩儿，眼珠几乎要凸出眼球。

    女孩耸耸肩膀，“孩子，又不是我抢了你爱人，对我发火没用，开车吧，我一下飞机就赶过来现在是又累又饿，送我回酒店。”

    叶景明也觉得自己失态了，他习惯性的去捋额前的刘海，可捋了个空，这才想起已经学着他叔叔的样子把刘海梳上去露出了额头，此时也挺看不起自己，这算什么，学他有个屁用！

    发布会结束后星宸高层开了个会，桑榆在会上大发雷霆，关于记者会上不速之客大家也没什么头绪，杨琳只好认定为那种疯狂的黑子，可是这种说法就是在自欺欺人，黑粉能知道杜心洁在叶家别墅被打的事吗？黑粉能知道戒指事件吗？

    想蓝心中也隐隐不安，她觉得这个女人是专门冲着她来的，而且她的段数也绝对不是南希杜心洁之流能比的，那会是什么人呢，难道又是叶崇劭的一门风流债？一想到这个想蓝莫名烦躁，这个该死的渣男，到底有多少个好妹妹？

    知知尝到了妈妈哄着睡的甜头，几乎天天盼着想蓝去樱园，想蓝因为发布会的事情弄得天天有狗仔跟拍，她哪儿都不敢去躲在别墅里，这样知知就见天打电话，也不知道哪里有那么多话说，一会儿说幼儿园的小朋友尿裤子了，一会儿说老师穿的裙子难看，要不就是给她出个脑筋总之缠她缠的要命。

    想蓝一点都不烦她，有时候她甚至疯狂的想，如果叶崇劭肯娶她，为了知知她也嫁。

    刚想着，知知又来了电话，电话里说小胖家新养的宠物狗如何如何可爱，眼睛都是蓝色的还是双眼皮，还说自己可以模仿它的模样，接着就发过来一连串模仿小狗的自拍，吐舌头的，搭爪子的，小姑娘特别有表演天赋，萌的想蓝不行不行的。两个人聊得手机都发热了，想蓝终于明白了她的用意，她也想养条小狗，但是怕爸爸不让，让想蓝去和爸爸说，这狡猾的小家伙！

    依着知知的身体，养狗肯定是不行，但是想蓝又不能粗暴的拒绝她，只好哄着她说：“知知呀，养狗是个很辛苦的活儿，你想呀，小狗那么小，可是要给它喝奶洗澡刷厕所，你连自己都照顾不好，怎么照顾狗狗？”

    知知小家伙很霸气的说：“姐有钱，雇人养着给100万够不够？”

    想蓝给气的不行，这都什么臭毛病，都是叶崇劭这个王八蛋。

    孩子对钱的定义其实很模糊，像这样的问题肯定是大人有意无意的引导，想蓝知道要给她纠正绝非一天两天的事，正想着要怎么说，房间外面有人敲门，接着月姐拿着家里的移动电话进来递给她：“小姐，先生的电话。”

    想蓝对知知说：“你先挂了，我现在要跟你爸爸通话。”

    知知小人精，一天立马问：“妈妈你要和爸爸说什么？”

    “说你要养狗的问题。”

    知知一听这个立马高兴起来，她特别贴心的说：“那妈妈你和爸爸聊天吧，我挂了，么么。”

    挂了手机，想蓝接过月姐手里的电话，她把要对知知发的火全撒到爸爸身上，劈头盖脸的就说：“打电话有什么事？”

    叶崇劭正要点烟，给她这一嗓子吓的差点把打火机掉在裤子上，他皱了皱眉，沉声问：“刚给谁打电话，火气不小。”

    “还不是你宝贝女儿，这个小丫头她，唉，算了，跟你说了也是白说，我还是用自己的方法管教她。倒是你，怎么有空给我打电话？”

    叶崇劭淳淳一笑：“我不仅想打电话，还想打泡。”

    想蓝差点咬到自己的舌头，她红着脸看了看门口，还好月姐已经走了，要不还不丢死。

    没听到人说话，叶崇劭想也想得出想蓝现在面红耳赤的样子，忽然就觉得从喉咙到胸口一路酥酥的痒，恨不得人能在他面前让他啃两下揉两下，干……无数下。

    “宝贝，怎么不说话，在想什么呢？”思欲来的猛烈汹涌，叶崇劭只好狠狠的吸了两口烟，靠着辛辣的尼古丁味道压住身体里的悸动。

    想蓝拿着电话走到落地窗那里，她站在阳台上，暖柔的夜风扑面而来，和各种花的香气交汇成一只温柔的大手，抚摸着她的头发和脸颊，让她的心头有一种暖洋洋的**。

    当然，这种**也可以用另一个词来代替，那就叫思！春！

    掠了掠长发，想蓝用一种自己都没有意识到的软绵绵的嗓音说：“我在想你这个混蛋……”

    “宝贝儿，只想我的两颗蛋就不想点别的，嗯？”叶崇劭故意曲解她的话，而且最后的尾音压低了嗓子却挑高了语调，坚决是一番红果果的听觉诱惑。

    想蓝可以肯定他现在一定手里夹着烟，大概是半躺在沙发上吧，两条大长腿随意交叠，衬衣下摆随意洒在裤子外面，扣子也只扣了一两颗，上面露出精致的锁骨和健壮的胸肌，下面露出毛茸茸的小腹和腰带上的金属扣……

    半天没听到想蓝说话叶崇劭愈发压低了声音，“宝贝儿，真的在想我的那个了吗？是不是想用那张湿哒哒的小嘴含一含？”

    隔着听筒，他带着烟草味道的温热呼吸好似扑到耳朵里，耳朵里麻痒一片连带着心尖儿都跟着一颤一颤，想蓝用左手按住，大口的呼着气，不知道该骂他的不正经还是该骂自己的不庄重。

    不敢再和他这样无节操下去，她忙清了清喉咙，微微哑着声音说：“别闹了，对了，你知道发布会的事情了吗？”

    叶崇劭也严肃起来，他淡淡的嗯了一声，然后才说：“这事儿你不要管，等我回去处理，还有，最近几天不要到处去，更不要去见知知，懂吗？”

    想蓝答应着，跟着追问：“你什么时候回来？”

    “嗯，就这几天，我在英国，你要什么礼物？”

    想蓝心说要送礼物哪有人家自己开口的，便赌气说：“我喜欢英国绅士，给我带一个回来。”

    叶崇劭一听她要的是这个气的眼角直抽，在没有说什么就挂了电话。

    想蓝抱着电话听到那边传来嘟嘟的盲音，心说大总裁都不知道讲礼貌，这么粗鲁的挂人电话，差评。

    戚南枫自从发布会上见到想蓝一面就心里很不平静。

    她也不是个没良心的坏女人，利用了想蓝的善良让她离开叶景明这一直让她良心不安，当时想蓝的处境很惨，叶景明是她最后一根救命稻草，可是自己却还是让她把这根稻草给让了出来，如果她过得好还好，如果她过得不好……她可能这辈子都不会原谅自己的自私。

    发布会上，看到有人出来难为想蓝她挺生气的，但是更让她生气的却是发现那个冒充记者的女人竟然上了叶景明的车。

    戚南枫手机掉在地上都没觉察，她看着叶景明新买的布加迪威龙扬长而去，又气又恨却又陷入深思，难道这个女人是叶景明找来报复想蓝的吗？那她要不要知会想蓝一声？

    戚南枫想了很久才决定暂时不去告诉想蓝，但是她要跟叶景明谈谈，看他到底要搞什么？

    想蓝在别墅里闷了两天，她有点呆不住了，下一期男神的节目她就该上了，总不能因为叶崇劭不会来就耽误节目的进度吧？不过她也是个懂事的好姑娘，晚上的时候给叶崇劭打电话，但是没通，她心说是你不接的别怪我没打，明天你再不会来我就去录节目。

    晚上11点多，想蓝正睡得香，可是睡梦中总觉得床边多了个人，她一个激灵就醒了，大声喊着：“谁？”

    一只大手捂着她的嘴：“别喊，是我。”

    想蓝骨碌着一双黑白分明的大眼睛，黑暗中那个人影还是模糊不清，但是熟悉的烟草味道扑面而来，纵使不用眼睛她也知道来人是谁。

    叶崇劭拉开台灯，在鹅黄的光晕下静静看着想蓝。

    想蓝只觉得他今晚怪怪的，依照平时的德行不早该饿虎扑食了吗？怎么今天就这么沉住气？难道……自己已经没有了吸引力？

    叶崇劭白了半天pose，想蓝却不看他一眼，只在她自己身上看来看去，叶崇劭忍不住咳了一声。

    想蓝没有反应，继续像个小鸟一样来回点着小脑袋瞅她自己。

    叶崇劭又咳了第二声，第三声，直到第五声想蓝才抬起头看他：“你嗓子怎么了？”

    叶崇劭整整脖子上的领结，微微躬身给了想蓝一个很绅士的见面礼。

    想蓝睁大眼睛，她这才发现叶崇劭身上穿着一身复古英伦西装，脖子上结着领结，甚至还带着一顶礼帽。

    “噗”想蓝不厚道的笑起来。

    叶崇劭立马就火了，他摘帽子穿衣服，几下就把自己变成了个原始人，抹着额头上汗说：“还笑，老子差点热死。”

    想蓝笑的前仰后合：“你活该，谁让你穿这么厚的衣服装逼格。”

    “你不是要个英国绅士吗？”叶崇劭长腿一跨就上了床，他把想蓝往怀里一带，颀长的身躯就压了上去。

    想蓝象征性的挣扎了两下就不用，她亮晶晶的眼睛注视着他，用手臂环住了他精壮的腰身。“英国绅士，你好。”她看着他笑，声音又软又甜，能把钢铁都融化。

    “今晚你真乖，宝贝。”叶崇劭低哑的声音就响在耳朵，不是隔着千山万水不是隔着冰冷的电话，就是这样面对面心贴心。

    初夏的暖风从半开的窗户迤逦而入，扬起了象牙色的窗帘。尽尽边巴。

    叶崇劭的吻铺天盖地，就像那晚阳台上风，喋喋的亲遍了她的全身，鼓胀着充满了她的整个世界。

    不知道从什么时候开始，下起了雨，是大雨，很大那种。

    想蓝大概模糊的记得一点，在闪电和雷声最激烈的时候也是他们战况最激烈的时候，她喊得嗓子都哑了，可是他还是一个劲儿的下猛力，雷雨声过后，她几乎都发不出声，只像只小猫崽子一样微弱的啜泣。

    因为下雨，室内一片昏暗，想蓝翻了个身像只小猫儿一样又依偎在叶崇劭怀里，打着呵欠伸着懒腰。

    叶崇劭用有力的大腿夹住他不安分的小脚，沉声说：“老实点儿，否则别怪我不客气。”

    想蓝早就觉察到他腿间的事物又在蠢蠢欲动，忙老实的收住脚，可是手却不老实，来回摩挲着他湛清的下巴说：“晨光正好，叶总，不如我们来谈谈？”

    