
    μ2±±±±±想蓝摘下墨镜，露出一对通红的眸子，死死的瞪着那个人。

    “人已经死了，不管是怎么死的都已经化成了一捧灰。求求你们放过我，我是死了妈呀。你们能不能尊重一下死者尊重一下我，各位请换位思考一下，如果出事的是你们的母亲，我这样来咄咄逼人的问你们会怎么样？我就不信你们是石头缝里蹦出来的。”

    她的一番话果然起了作用，而且周围很多认出她的粉丝也都纷纷替她说话，劝她别伤心。这时候李峰跑过来，他护着想蓝就走，周围自动给他们闪开了路。

    到了车里，想蓝第一时间就给杨琳打电话，声音很沮丧：“琳姐，我好像闯祸了。”?

    杨琳并没有生气，她说：“刚才的我已经知道了，你没错，去的那几个都是不入流的小报小网站的记者，你不用管。稍后我会找人来炒一下，你好好休息，节哀顺变。”

    很快，这件事就给人发上了微博，接着方尧廖天佟冬很多人转发。都公然骂了那几个记者，还安慰想蓝不要伤心，粉丝也成千上万的跟着转发挺想蓝。

    想蓝觉得很累，她还没有大红大紫就已经这样，想想方尧这些人过的也真不容易，吃喝拉撒都暴露在大众的眼皮子底下，普通人打呵欠放屁这样的小事到了他们身上就成了全民大众的话题。可见，当明星也是难。

    李峰开车带着他们遛了好几个圈儿，末了才在新买的别墅门口停下。

    想蓝警觉地四处张望，“确定我们是把他们甩下了？”

    李峰笑着拉开车门：“别的我不敢说，这点本事还是有的。”

    小安一下子就冲卫生间，大概是坐车的时间太长，加上紧张，现在尿急。

    李峰看着她的背影不禁露出笑容，他让想蓝先进去，自己打开后备箱拿行李。

    想蓝身心疲惫，只想好好睡一觉，也不管纱幔星星了。推门就进了卧室。

    卧室出乎意料的素雅干净，色调也温暖舒适，想蓝吁出一口气，心说终于像个正常的家了。

    床换了，没有大的那么夸张，但是也很大，床垫不软不硬正合适，床单是浅米色，被子也是，盖在身上柔柔软软的，很舒服。

    想蓝去看屋顶，钻石不见了，干干净净的天花板上方悬着一盏水晶吊灯，吊灯的造型做成盛开的玉兰花形，通透的叶片又亮又薄，不开灯已经很漂亮。

    知道这都是钱做到的，但是有钱也要有心，想蓝想起机场分离时男人摸着她的脸在耳边低声说的话，身体不由的一阵阵发热。

    这样一想反而睡不着了，她翻来覆去的折腾了半天，也不知什么时候坠入了梦乡。

    她做梦了，梦见了叶崇劭。

    梦里的他感觉年轻了一点，还穿着牛仔裤皮夹克，紧身的T恤绷出胸肌腹肌，一双黑眸半掩在微长的刘海下，锐利之中有带着些许邪气，这样的他张狂霸道又危险神秘。

    梦里的自己也年轻了些，此时正披散着黑发趴在他身上给他……掏耳朵。

    身下的人并不老实，一双手总是捏捏摸摸，她总是笑着去躲，气喋喋的说他：“喂，老实点儿，捅到里面我可不负责。”

    一个天旋地转，他把她压在身下，咬着她的耳朵说：“那我要捅到里面去，我负责。”

    “滚你，别，别亲那里。”想蓝还没等发威就给男人亲成一汪春水，扭着腰也不知道是拒绝还是索求，浑身泛起迷人的粉红色，眉眼撩人。

    叶崇劭骨头都给她叫酥了，灼热的唇甜蜜的折磨着她。

    “大叔，大叔，饶了我吧，我不敢了。”想蓝猫似的求饶。

    饱含着男性**和黯哑的声音响起在她耳边儿：“宝贝儿，你真美。”

    身上沉沉的分量让想蓝清醒，天呐，这根本不是梦，身上的男人就是叶崇劭。

    迷蒙的眨眨大眼睛，想蓝有些分不清梦境还是真实，她软软叫着“大叔”。

    叶崇劭低吼一声，如同一只蛰伏而起的猛兽，每一下呼吸都牵动着两个人的心跳，让她承受着他的目光他的占有他的霸道，在他温柔又粗暴的折磨下婉转盛开。

    这一场缠绵直到天亮时候才罢休，想蓝累的沉沉睡去，小脸儿上还挂着晶莹的泪珠，叶崇劭低头吮去，虽然累却也没有倒头睡，他披上睡袍，踱到阳台那里去抽事后烟，走路的时候觉得脚步有点飘，不禁苦笑，果然这世上没有耕坏的田，只有累死的牛呀。

    沉沉的吐出一口白色烟雾，他似要把胸中郁结的情绪也要吐出去，抬头把一天的碎星子纳入到眼底，黑色眼瞳越发显得深邃灼亮，他抽完一根烟等夜风把一身味道吹散，在走进卧室，掀开被子从背后抱住了想蓝。

    想蓝只是太累了，但还有意识，她讨好的用手臂蹭蹭他，却没有张开眼睛。

    叶崇劭在她额角印下一个吻，然后搂住她的腰也沉沉睡去。

    第二天，等想蓝醒来的时候叶崇劭已经在办公室里召见桑榆。

    桑榆其实挺不喜欢到大BOSS这里来的，每次来好事没捞着，坏事总是有一堆，果不其然，这次一来老板就抛出难题。

    桑榆有点不敢相信：“什么，让ゲ黄浦风云コ马上开拍，叶总，您没跟我开玩笑吧？”

    叶崇劭看到桑榆今天脖子上戴着一条CHANEL的新款时装链儿，他忽然想起想蓝似乎很少有这些东西，甚至衣服都没有几件，是不是该带她到法国去购一次物？

    “叶总，我真的做不到，先不说赞助ス资金筹备ス就是服装道具ス化妆造型ス选景这些没有个把个月忙活都不行……”

    桑榆吐槽到一半，忽然发现上司眯着眼睛在摩挲骨瓷咖啡杯杯口，嘴角挂着微笑，那副深沉?sichun?的样子吓死宝宝了！

    “叶总，叶总。”桑榆小声叫着，就怕他翻脸。

    果然，叶崇劭回过神来，他只能用一张扑克牌脸来掩饰刚才的失态，清了清喉咙，他沉声说：“说到底你不就是哭穷吗？一个亿，够吗？”

    桑榆给一个亿砸的眼冒金星，她使劲儿吞了吞口水：“够了，太够了，不过叶总，后期可能……”

    “后面再说后面的，展封平也有意投资，你还怕什么？”

    有钱什么都好办，桑榆立马眉开眼笑，她乐呵呵的说：“叶总，你放心，我回去立即着手，保证一个周内就举行开机仪式。”

    “嗯，让苏想蓝帮着一起忙，别给她时间胡思乱想。”

    艾玛，人家是千金一掷为红颜，到了叶总这里是一个亿一个亿的砸，就是为了让小情人忙起来，桑榆有点儿鄙视男人的低智商，还能好好的做一个酷霸拽的大总裁吗？

    桑榆吐槽归吐槽，工作效率那还真没的说，服装道具啥的都好办，不好办的就是有些演员的档期，廖天为了这个只好放弃了一个现代傻甜白都市电视剧的拍摄，还有佟冬，说好的休假都放弃了，好容易各路人马都到位，想蓝也跟着忙的不要不要的。

    想蓝忙起来果然没有功夫胡思乱想，不过副作用是大半夜拖着疲惫的身体才回家叶崇劭想见她都不大可能，他有点后悔自己想的馊主意，早知道就该带着她出去玩一圈儿，巴黎购物瑞士滑雪，受这份洋罪干什么。

    选了个黄道吉日ゲ黄浦风云コ开机仪式正式举行，想蓝还在服丧期间，发布会上也是一身黑衣，长发扎成马尾，素雅干净，其他剧组的成员也为了配合她都穿着很素，平时争奇斗艳的发布会难得的一片肃穆清雅，很多记者都以为走错了会场。

    发布会相当成功，诸位主演都是老资历了，对付这样的场面简直是小菜一碟儿，前面因为机场事件，记者们也不再好难为想蓝，更不敢提她妈妈的事情，人家姑娘说的对，谁不是妈生的，再在这方面做文章就太不通人情味了，而且星宸对这次活动格外当心，为了防止再有人混进来，对会场出入各种严格。

    开机仪式很成功，现场气氛也很好，直到最后一分钟桑榆才松了口气倒在杨琳的怀里。

    可是没有想到的是，发布会上的妖蛾子没闹起来，事隔两天，有个名叫“圈内柯南真像帝”的人发了条微博，爆料ゲ男神コ剧组有个大哥级男神出轨劈腿，不禁在片场和小三秀恩爱，还公然和小三合作拍戏出演男女一号，荧屏上下各种嚣张，想要把男神怀孕的老婆气流产。

    这条微博一发，网友们都炸了，这么明显的指向不去怀疑方尧都难，于是这条微博在分分钟内转发十几万条，大家纷纷到男神那里求真相，“男神你这是为了新剧的超级大招炒作吗？”“尧哥说好的要做最后一个中国好男人，难道你也要渣了吗？”

    求真相的人也一样?想蓝，客气的说“女神咱能不能放过尧哥”不客气的直接说“贱人不要脸，滚回你的马来割橡胶去”。

    想蓝懵了，心说这又是谁开的脑洞越来越低级，不过她不在意就怕方尧的媳妇在意，现在还怀着孩子呢，要是真有个三长两短怎么好。

    想蓝赶紧给杨琳打电话，杨琳倒也没什么，她只是冷笑着说：“姑娘，一出道就这么绯闻不断的人我只认识两个，一个是林玉一个就是你，估计你以后的星途一定比林玉走得还宽。”

    想蓝怎么听都不觉着这是句好话，不过她还是揣着明白装着糊涂：“琳姐，我现在该怎么办？”

    “没事儿，这种人造谣也拿不出证据，你不用管他们。”

    想蓝听杨琳的话不管他们，可是没过多久一个营销号叫“圈内老银虫”的就发出一组照片，里面全是各种场合想蓝和方尧的照片，每张照片下都有文字说明，比如一张大漠里想蓝穿着红色衣裙和铁甲大将军方尧的亲密相拥，底下文字就说“流沙流沙满天飞，你为谁憔悴，无奈缘来缘去缘如水”。

    想蓝气的握鼠标的手都抖了，这个王八蛋把十几年前的歌词都扒出来贴上了，可真是用心良苦，看着网友们“有图有真相”的高呼，想蓝又开始担心方尧的媳妇了。

    她手指按在手机上，几次都按了叶崇劭的号码却又个挂断，想蓝想的很简单，他管这么大个集团烦心事儿肯定很多，她有经纪人有桑总，哪能什么事儿都去骚扰她。

    正乱想着，手机忽然响了，想蓝一看，竟然是方尧的私号儿。尽状叼扛。

    想蓝忙接起来，带着哭腔说：“尧哥，对不起呀，我给你添麻烦了。”

    电话那边儿传来女人的轻笑，没等想蓝反应过来那人已经说：“你好，我是方尧的妻子关心，想蓝，你道什么歉，其实要方尧跟你道歉才对，我们连累你了。”

    想蓝没想到关心会如此深明大义，她对着手机不知道该说话，一时间只觉得鼻子涩涩的，有点想哭。

    手机给方尧接过去，他对想蓝说：“想蓝你别管，关心很相信我，一切由我来处理。”

    电话那边又传来一阵嘻哈声，关心把手机抢过来说：“你真的不要有包袱，我就是不相信他也相信叶总呀。”

    想蓝一愣：“叶崇劭他……，他有和你说什么吗？”

    关心不愧曾经是最大综艺电视台的金牌主持人，口才好声音甜，说起话来条条有力落落大方：“他说方尧对你好是因为他拜托要照顾你，我还真没见过叶总对谁这么上心。对了，我后天在家里烧烤，已经邀请了叶总，他带着知知，你也来吧，没有外人。”

    想蓝鼻音很重的嗯了一声，在她还在犹豫要不要找他的时候他已经把事情给自己处理了，这份体贴还真不像他那么张狂霸道的人做出来，什么时候他对自己这样好了，好的让自己心甘情愿的躲在他金丝编织的笼子下，哪怕被关一辈子。

    挂了电话，突然发现方尧已经行动了，他的工作室已经发表声明，要“圈内柯南真相帝”和“圈内老银虫”马上删除微博，否则将要诉诸法律，口气生硬强势，甚至没有一丝解释，这个做法一点都不符合方尧暖男的作风，霸道总裁了一回。

    没等网友们炸完，关心接着发表声明力挺丈夫，还晒出一家四口的照片分分钟虐狗还表示“我们恩爱着呢”。

    一晚上还没到头，果然就不见了两个号里的博文，大早上起来惊闻如此激烈夜战的小伙伴们烧饼油条都顾不上往嘴里塞了，啪啪啪点开微博男神女生挨个安慰，“不怕不怕，我们现在又红还清白，那些胡说八道的坏银分分钟去shi！”

    一场硝烟消于无形，想蓝却心有余悸，她总觉得这次是冲着自己来的，而方尧不过是无辜躺枪，联系这些日子发生的事儿摆明了有人要黑她，可到底是谁呢？南希？杜心洁？叶景明？天啊，原来不知不觉中她已经树了这么多敌人，现在看来她更离不开叶崇劭大棵大树了。

    一间高级会所里，方尧正陪着叶崇劭喝酒。

    叶崇劭晃着手里的高脚酒杯，眯起的眼睛里杀气十足。

    方尧自然是感觉到危险，他端着酒杯走远些：“你那什么眼神儿，不就喝你瓶1982年的柏斯图吗，感谢我要拿出诚意来。”

    叶崇劭抿了红酒，然后对着方尧招招手。

    方尧头摇的跟拨浪鼓一样：“嗯，不过去。”

    “过来，我不打你。”叶崇劭嘴角勾起一个人摸狗样的微笑，看起来没啥危险。

    还没有走进，叶崇劭忽然一跃而起把方尧的头压在桌子上。

    方尧大喊：“你丫耍诈，没这么玩的。”

    叶崇劭在他脸上拍拍：“拍戏的时候我可是全程盯着，少和她搂搂抱抱，也不准再拍那么亲密的照片儿。”

    方尧在心里简直要把叶崇劭骂个窟窿，“你丫这样就没意思了，不让她出来拍戏不就什么事儿都没有了吗？老叶不是我说你，你这样就像个光棍儿多年的老汉忽然捡到个花骨朵一样的媳妇，多疑又得瑟，就以为别人跟你一样没见过女人，恨不能揣在裤裆里。”

    叶崇劭不怒反笑，他放开方尧，摸出一根烟点上，在升腾的白色烟雾中，他眸光一瞬不瞬的盯着某个点，泛开的竟然是丝丝缕缕的柔情。

    方尧给他镇住了，这个样子的叶崇劭……他还真没见过。

    忽然，他笑了，用某种甚是宠溺的语气说：“她说过的想演戏，特别想，想考中戏想演戏，就这么个愿望，我又怎么不给实现？”

    方尧给他说的摸不着头脑，想蓝不是在马来上的本土大学吗，和中戏有一毛钱关系。

    两天后，方尧家的烧烤晚宴按期举行，想蓝带着水果和送他们女儿豆豆的礼物傍晚的时候上门，客人们都没来，方尧穿着围裙在厨房里忙活，他老婆关心啃着苹果坐在沙发上和女儿豆豆看漫画书，一眼都不往厨房里看。

    方尧擦着手出来，满身的牛羊肉味纯一家庭妇男哪有一个影帝的风采，不过想蓝很喜欢他现在的样子，觉得真实。

    放下手里的东西，和关心打过招呼，想蓝要去厨房帮忙。

    关心忙组织她：“别去，其实保姆都弄的差不多了，是他自个愿意在忙的，再说了今晚是老爷们儿下手的晚饭，我们女人就等着吃。”

    “那我就不客气了。”想蓝坐下来，笑眯眯的和豆豆说话。

    豆豆今年8岁了，长得比较像关心，一幅甜美乖巧的模样，小大人似的很招人喜欢，可是喜欢归喜欢，想蓝找不到第一次见到知知时候那样的悸动，现在想想，第一眼看到知知，就好像有个人在她心里狠狠撞了一下，撞到了最深处，痛彻肺腑。

    叶崇劭带着知知来的时候想蓝正和豆豆在一起看书，低着头都凑在书上看着很亲密，知知第一眼看到这样的情形简直要疯了，大人们都说话没发现她的不对劲儿，小家伙捏着拳头冲上去就推开了豆豆，把她堆到了沙发底下，幸好地上铺着地毯才没有伤到。

    想蓝和叶崇劭都很生气，想蓝刚想训知知，谁知道知知却红着眼圈儿对豆豆喊：“方紫萧，你爸爸妈妈都陪着你过了8年，我好不容易千辛万苦千山暮雪万里迢迢给自己找了个妈妈，你还要跟我抢，你说你对的起我吗？”

    这浓浓的言情台词是哪来的，知知不去演偶像剧简直是中国影视圈的一大损失。

    知知这番话已经无法让任何一个人生她的气，除了决的好笑之外每个人心中都是浓浓的酸楚。因为大家都认识了很多年，这些年知知受的苦叶崇劭受的煎熬都知道，所以没有一个人怪知知，豆豆更是懂事，妈妈说过知知妹妹有病凡事要让着她，爬起来过去拉着知知的手说：“知知，我有好看的漫画书，我们一起看吧？”

    知知其实挺喜欢这个小姐姐，什么东西都能跟她分享，可唯独妈妈，只能是她叶栀知一个人的谁都不行。

    夏雨抱着一个保温箱子进来，看到客厅里气氛怪怪的，忙问：“都站着干什么，这里有刚从海里捞上来的海鲜，我放哪里？”

    展封平随后而来：“喂，你，你看你，淋淋漓漓的滴的到处都是，你知道人家的地毯有多贵吗？老叶你也是的，拉着她来干什么，一个笨丫头。”

    夏雨气的大喊：“我来我表姐家关你屁事呀。”

    想蓝一看这两个人还是没有谈拢，忙给关心递眼色，关心捧着大肚子站起来：“是我让夏雨买的海鲜，快送去厨房收拾一下，你们男人，赶紧把串好的肉串儿搬到后花园的里，想蓝跟我去喝蜂蜜薄荷茶。”

    夏夜里朋友们聚在一起喝个小酒烤个烧烤是最惬意不过的事情，不过他们却不知道灾难总是和幸福并存的，在他们欢笑的时候，却又一个叫悲痛的恶魔正悄然靠拢而来。

    