
    ???????“宝贝儿，我等不及了，要不你先给我走一个，让我试试你的嘴皮子功夫。”说着。段公子抓着想蓝的头就往身下按。

    想蓝呜呜叫着想拒绝，可是他的手劲儿很大。抓的她头发都快掉下来了。

    “宝贝儿，快点儿，我都受不了了。”段公子喘着粗气夸张的翻着白眼儿，好像真的在享受着。

    想蓝在心里嘶喊，叶景明你要是这时候出现，我立马就答应嫁给你！

    没有，谁都没有，只有段公子的嘿嘿贱笑。

    就在想蓝就要绝望的时候，猛然看到巨大的黑影向段公子压来。

    没等她惊呼出声，砰的一声，段公子就给开了瓢儿。

    那混蛋回头，眼睛糊在一片血雾里隐隐约约看到个男人的影子，他抬起手，一个你字都没有吐完整，就跟死狗一样摔在地上。

    打他的男人可没这么轻易的放过他。穿着皮靴的大脚一下下踹在他身上，看样子不打死他不算完。

    想蓝拉着他：“叶崇劭，你想打死他吗？”

    叶崇劭抬起头，锐利的眸子泛着一层猩红，他冷声道：“你心疼了？苏想蓝。你他妈的真贱！”

    想蓝也是急了，她不明白叶崇劭为什么要把段公子往死里揍，现在他周身都燃着大火，看来不把姓段的打死是不罢休。

    虽然一样痛恨姓段的，但想蓝觉得他还罪不至死，她没有力气拉开叶崇劭，也是急中生智。她打开水龙头，接了一捧水淋在叶崇劭脸上。

    被冷水浇了一脸他果然停下来，抹了一把脸，双眼带着冰渣子戳想蓝。

    想蓝给他看的腿肚子发软，哆哆嗦嗦的解释：“我是怕你把他打死。”

    叶崇劭大手粗鲁的抓住她的胸前的衣服，嘶声怒吼：“苏想蓝，这可是你自找的。”

    没等想蓝反应过来，叶崇劭扪住她的屁股抱起来，一脚踢开门。

    一直守在外面的冷石对后面的保镖说：“进去看看人死了没。”自己则快步跟在叶崇劭后面。

    抢先给叶崇劭打开车门，冷石问：“先生，我们去哪儿？”

    “回家。”

    想蓝看着叶崇劭铁青的脸，觉得周身发寒。她颤声问：“叶崇劭，你放了我吧？”

    叶崇劭忽然粲然一笑，他低头敛眸，垂下的睫毛浓密纤长，盖住了漆黑眼眸里让人胆寒的冰冷华光。

    想蓝觉得他这样子比生气还渗人，眼巴巴的看着他，张着小嘴儿，大气儿不敢出。

    良久，他拍拍想蓝的脸，声音平淡：“苏想蓝，这次你逃不掉了。”

    房间里，想蓝几次想逃都给叶崇劭轻松抓回来。

    他只穿着一条长裤好整以暇的坐在大床边抽烟，狭长的眸子眯起，嘴角挂着一丝嘲弄的笑容。

    想蓝红着脸把目光从他强壮的胸膛移开，那有或深或浅有几道抓痕，正是刚才两个人打斗的结果。

    薄唇悠然吐出烟圈儿，叶崇劭站起来，宽肩细腰翘臀长腿，妥妥的八块腹肌，薄薄的肌肉下滑动着野兽般强悍凶猛的力量，哪有刚才想蓝口不择言下骂的老色狼老流氓的猥琐样子。

    把手里的香烟碾灭在烟灰缸里，他精壮的手臂撑住门，低头冲想蓝的吐出最后一口烟雾。

    想蓝缩着脖子去躲，闭着眼睛一个劲儿咳嗽。看着她这副小媳妇儿模样，叶崇劭终于满意的掀了掀唇角。

    手掌绕过她的细腰，抱起人来恶作剧的转起了圈儿，等想蓝紧紧的搂住他不断的高声尖叫求饶时他才停下，下一瞬却把人压在了床上。

    想蓝红着脸在他身下窘迫的挣扎。

    叶崇劭声音慵懒，透着沙沙的性感，“声线不错，不过我保证你一会儿叫的更大声。”

    想蓝彻底慌了，她的心狂跳，双手紧紧抓住身下的真丝床单。她黑白分明的眼珠子骨碌乱转，想找一个逃脱的机会。

    衣衫一件件被脱下来，想蓝忽然大声说：“景明，叶景明在哪里？”

    听了这话，叶崇劭的眼眸幽深起来，他扯下想蓝的小内内，样子有点可怕，很像波风雨来临前的海面。

    想蓝可不是怕死的，她继续挑战他：“那个，我刚和姓段的做了，我，我还含了他那个，你不嫌我脏吗？”

    叶崇劭低下头，带着淡淡烟草味道的唇几乎要落到想蓝的粉唇上。他吞噬着她的呼吸，语义透着不耐烦的威胁：“苏想蓝，我再给你最后一个机会，是想叉开腿享受着让我上还是想让我强上？”

    有种逃不过的绝望情绪，她咬着唇喊：“滚！”

    叶崇劭冷冷一笑，扯过一幅纱幔几下就把想蓝的双手束缚住。

    想蓝被他粗暴的动作弄疼，小脸儿皱着不断的踢腾雪白的长腿。

    她不知道这个动作有多刺激，叶崇劭再也忍耐不住，几下解了最后的束缚，像个猛兽一样把想蓝吞噬掉。

    清晨，叶家新来的女佣拿着工具想去打扫卧室。

    手还没放在门上，冷石狠狠钳住她的手臂：“你要干什么？”

    女孩忙低下头，害怕的缩起身体：“我，我来打扫房间。”

    冷石松开手看了门一眼：“好好学学规矩，先生的卧室不是你能进的。”

    女孩唯唯诺诺想退下，忽然房门旋开，叶崇劭以冷石少见的激动情绪说：“快去请医生。”

    冷石扫了一眼叶崇劭白色衬衫上的血迹却没敢多问，刚走出去一步又听叶崇劭说：“算了，准备车，去医院。”

    一会儿，叶崇劭用白色大毛巾包着想蓝出来，想蓝虚弱的伏在他胸口，脸色苍白如纸，身下的毛巾很快就渗出血花。

    冷石不敢怠慢，亲自开着车一路狂飙到了医院。

    这是一家高级私立医院，刚停好车子叶崇劭的私人医生展封平就迎出来，叶崇劭抱紧怀里的人说：“不要你，找个女医生来。”

    病房里，女医生嫌弃的撂脸子：“男人出去。”

    叶崇劭微微皱起眉：“我是她男人。”

    女医生讽刺的一下：“感情是男人不是仇人？看你也不是毛头小伙子了怎么就这么没轻没重，创口这么大，上次送来那个被3人**的姑娘都没她惨。”

    叶崇劭脸色不变，眼角却几不可见的跳了跳，他寡淡的说：“行了，快止血吧，我在外面等。”

    女医生面色不善，白了他一眼骂有病。

    叶崇劭在门外点着烟，展封平皱了皱眉到底没敢阻拦，只是拉着他去了小会客室，把烟灰缸推给他。

    叶崇劭眉头紧锁一张脸黑的像大阴天，他有点怪自己的鲁莽了。苏想蓝不是处&女也没有高超的技巧，可昨晚自己的确失控了，一次次要她变着法子折腾她，好像要把这些年的亏空全补回来一样，其实医生说的不错，他真的连毛头小伙子都不如。

    展封平张了几次嘴都开不了口，手指一个劲着捏着白大褂上夹着的派克笔。

    叶崇劭把烟摁灭，重重的吐出一口气，俊美的脸庞有种讳莫如深的冷峻。

    展封平只好先开口：“老叶，你不用担心，止住血缝两针消消炎就好了，女人那里弹性大的很。”

    叶崇劭恶狠狠的瞪了他一眼，展封平自知失言，忙站起说：“我，我还要去查房，你有事给我打电话。”

    叶崇劭从牙缝里吐出一个字：“滚。”

    展封平偷偷的跟冷石说：“自己做错事拿别人发作呢，哥们儿你要小心。”

    冷石面无表情的说：“展医生走好。”

    过了一会儿，冷石走过来说：“先生，苏小姐的伤已经处理好了，您现在进去看她吗？”

    叶崇劭嚯的从椅子上站起来，却没有动弹：“不，找人照顾她，我们去公司。”

    想蓝晕晕乎乎醒来，发现床前有个20左右岁的清秀姑娘。

    她动了动撑着身子想起来，女孩忙按住她：“你别动，想做什么跟我说。”

    想蓝警惕的看着她：“你是谁？”

    “我叫珠珠，是叶家的佣人。姐，你想上厕所吗？”

    她不说还好，一说想蓝就觉出下边有多疼，她拧着秀眉摇摇头，然后说：“你有手机吗？我要给我的助理打电话。”

    珠珠点点头又摇摇头：“那个，先生吩咐过，你什么都不用管，安心养病就行了，公司和剧组的事儿他会搞定。”

    想蓝苦笑，也是，他是公司的老板，随便想怎么样都可以。

    想到这里她躺好，反正自己一身的伤也是他弄得，罢工也是应该的。

    珠珠感觉无事可做挺尴尬，她又问：“姐，你想喝水吗饿不饿？”

    想蓝想起上次自己在叶崇劭家醒来看到的是个中年女佣，也不知什么时候换上这么年轻小姑娘，这么个可爱孩子要伺候他那个魔王估计挺不容易的，所以她也别为难她，微微一笑，想蓝说：“我什么都不需要，就是想静静。”

    珠珠知趣的站起来：“那姐你好好休息，我去外面。”

    想蓝没吱声，她还是要脸的，想着自己的**暴露在医生护士还有这个珠珠面前，她一口气堵在心里，难受。

    晚上的时候冷石出现在医院里。

    想蓝睡了一天有点无聊，她正有一搭没一搭的和珠珠聊着天，冷石推开门一身寒气走进来。

    想蓝的第一反应就是收起笑脸，冷冷的说：“你来干什么？”

    冷石万年不变的一张花岗岩脸，连个表情都不会给：“苏小姐，先生让我来接你出院。”

    珠珠急了：“不能出院，医生说还要住五天。”

    冷石瞥了珠珠一眼，吓得姑娘赶紧闭上嘴巴。

    冷石难得解释：“苏小姐，先生的意思是医生可以去家里，医疗条件可以保证，而且家里比较安全。”

    想蓝明白她的意思，就算她住在VIP病房，也难免不被医生护士给暴出去，她点点头，对珠珠说：“你来扶我一下。”

    冷石早就准备好轮椅，让珠珠扶着想蓝坐上去，他现在非常不愿意碰她，第一是因为她是先生的人，第二因为她住院的事情让他觉得她非常的娇弱，好像一碰就碎。

    在车上，冷石对珠珠说：“苏小姐的起居由你负责，有什么不懂得去问管家。”

    珠珠拿眼睛偷偷的瞟想蓝，想蓝对她笑笑，很友好。

    进门的时候，珠珠推着想蓝的轮椅，铺着地毯的客厅不好走，而且还要上楼，想蓝表示自己可以下来走，珠珠没办法，只好扶着她下来。

    叶崇劭端坐在沙发上喝酒，他饶有兴味的看着想蓝别别扭扭的姿势，看一眼，喝一口酒，似乎在拿着想蓝的痛苦下酒。

    是真痛，而且是难以启齿的痛。

    每走一步，身体最敏感的地方就像给刀尖儿豁着，她都能感觉到那里的肉像跳舞一样簌簌的颤。

    几步路冷汗已经顺着鬓角湿透了头发，她仰头看着旋转而上的楼梯，忽然就泄了气，腿肚子一软直接坐在地上。

    珠珠刚要去扶她，却被人抢先一步，叶崇劭手插在她腋下，托着她丰软的翘臀就把人给抱起来。

    想蓝一点都不感激他，心里暗骂贱男人，甚至扭过头拒绝和他脸对脸。

    叶崇劭也不说话，甚至脸上都没什么表情。

    直到被他放在房间的床上，想蓝刚才来不及思考的问题一下子蹦出来，“为什么她没有抗拒他的触碰”？

    按理说，他对她所作的一切足够造成心理阴影，身体疼成这样，对于他，她该是恐惧害怕反抗的，可是刚才他抱她的时候，除了恼他，她竟然没有恨和怕！

    意识到这点想蓝才怕起来，难道她有受虐倾向还是……

    “很疼吗？”叶崇劭轩然而立，理所当然的说着废话。

    想蓝怒目对视，忍了忍一句话都没说，算了，和他说了也白费，叶崇劭这人听不懂人话。

    可是叶崇劭却没打算放过她，他漆黑的眼睛深邃如井甚至泛着冰冷幽蓝的光芒，他声音沉沉，就像最好听的大提琴，说的话却狗都不想听：“苏想蓝，你已经成功吸引到我了，接下来你哪儿都不许去，安心做我的女人。”

    想蓝思考了一会儿还没懂他话的意思，她气的转过身，用枕头捂住了头。

    叶崇劭轻松的把枕头拿开，抓着她的头发强迫她和自己对视：“跟你的主子说，他的礼物我收下了，但是送我的就是我的，他可别后悔。”

    想蓝更莫名其妙，她皱着眉说：“你什么意思，在念剧本吗？叶崇劭你不仅喜欢**还喜欢角色扮演？可是我一点都不想陪你演戏。”

    叶崇劭捏着她精致的小下巴，眼睛几乎贴到她的眼睛上：“你的提议不错，等你好了，我把星宸所有的电影电视剧本全拿来，你挨个演。”

    “你有病，我要回家。”想蓝倔強的昂着头，眼睛里水光点点。

    “家，你的家在哪儿？”

    “你……，你出去，我要休息。”想蓝闭上眼睛，拒绝看他。

    因为闭眼，她看不到叶崇劭现在的复杂表情，只觉得唇上一凉，他蜻蜓点水般亲了一下儿，然后放开她走出去。

    直到响起了关门声想蓝才敢大口呼吸，她睁开眼一时间出了神。

    临睡前，珠珠送来一杯热牛奶，想蓝这几天都要吃流质的食物水都不敢多喝，只能喝杯牛奶既当饭又当水。

    护士明天又要来换药，想着又要对人打开双腿，想蓝头皮一阵发麻，她忽然期盼时间能就此停住，不要在向前。

    她一连给叶崇劭关了三天。

    这三天里她谁也联系不上，不知道小安她们有没有找过她，也不知道那晚叶景明和戚南枫到底去了哪里，也不知道段公子死了没有，更不知道叶崇劭会对剧组和杨琳说什么？

    没人的时候想蓝哀求珠珠：“珠珠，把你的手机给我用一下吧，我就打个电话。”

    珠珠摇摇头：“不行，让先生知道了会杀了我的。想蓝姐，你别难为我。”

    想蓝落寞的垂下眼睛，那种失落的样子让珠珠看着心头一颤，就好像是她做了伤害她的事情。

    “想蓝姐，我……”

    想蓝摆摆手：“算了，珠珠，我不难为你。对了，你怎么到这里来工作？”

    珠珠垮下小脸儿：“我是个孤儿，本来是大二的学生，没钱上学了只好休学一年来赚学费，后厨的张叔和我有点亲戚关系，看我可怜，而这里薪水又高就介绍我来了，其实工作很轻松，就是听说先生脾气不好”说到这里珠珠看看想蓝的大腿，压低声音说：“他的老婆孩子是他亲手推倒海里的。”

    想蓝心尖儿一缩，厉声问：“你怎么知道的？”

    “想蓝姐，你别害怕，我也是听人说的。”珠珠害怕了，她以为想蓝要告发她，吓得脸都白了。

    想蓝深吸了一口气，她对叶崇劭知道的太少了，她身边的人全是他的人，没有一个敢在她面前说他什么，她也曾经搜过新闻网络，但是除了提及他是星皇的现任总裁，别的基本不提，总之，他很神秘。

    想蓝拉住珠珠，小声说：“珠珠，你能把关于叶崇劭的事情告诉我吗？”

    珠珠知道闯祸了，哪里还敢再说，随便找了个借口，一溜烟儿跑了。

    想蓝的好奇心给勾起来，她慢慢下床，走出了房间。

    叶崇劭这个时间一般不在家，但是想蓝的行动还是很受限制的，书房卧室很多地方都锁着，她只好慢慢走着去花园。

    叶崇劭的花园很大，还有一座玻璃暖房，北方冰冷的冬天，里面姹紫嫣红，可是想蓝却不认为他会欣赏或者从中获得美感。

    老管家正从花房里弯着要出来，见到想蓝吓得差点仰面摔倒。

    想蓝忙去扶住他，她在海边的别墅见老管家那次他也是这样惊讶害怕，好像她是鬼一样。

    “您没事吧？”想蓝僵硬的笑笑，自己的样子吓到人感觉一点都不好。

    老管家此时恢复了他的中规中矩，他微微和想蓝保持距离，“苏小姐，想要进花房吗？”

    “好啊，那您能陪我吗？”想蓝忽然有个大胆的想法，想从老管家的嘴里套出点什么。

    老管家可能是参加过英国皇室管家课程培训，他微微躬身，手伸出来说：“荣幸之至。”

    花房里暖融融的却一点也不憋闷，想蓝一路走一路请教花名，其实心里却在想如何把话题引到叶崇劭身上。

    可是没等她说，管家自己却说了。

    他指着一株枝叶繁茂的曼陀罗说：“这花是我们先生种的，都过了十多年，还是这么旺盛。”

    想蓝不信的摇头：“他会种花？”

    “当然了，我们先生多才多艺，会种花会下棋还会弹钢琴……”

    “管家，你们先生以前也这么坏脾气吗？”对于管家的满目崇拜想蓝可是不买账，她打断他，一下子就切中了叶崇劭的要害。

    管家冷不丁的被噎，老脸都红了，他想维护叶崇劭，又不想失去风度和小姑娘争执，忙躬躬身：“苏小姐自己看吧，我还有事。”

    想蓝毫不掩饰自己胜利的微笑，在老头子不提防的情况下忽然问：“管家，你怕我是因为我长得像她吗？”

    管家脊背僵硬，进入了一种防御状态，他转过头，表情不见慈爱只觉狰狞：“苏小姐，不该说的不要说，不该看的就不要看，好奇杀死猫。”

    想蓝刚才的话其实就是一种猜想和试探，老管家的表现却让她一下子认可了这种想法，难道她真的像叶崇劭的什么人？

    思路往这方面开拓，她顿时想起许多细枝末节的东西。叶崇劭第一次见她的惊愕，而后无数次把她绑在他的生活里，还有他们相处时他对她所做的奇奇怪怪的一切，甚至她还想到戚南枫和徐梅见到她时候的样子，难道叶崇劭喜欢的人是南枫死去的闺蜜？那为什么南枫却说根本就不认识他？

    疑云重重，想蓝就是想破了脑袋也想不出个所以然，她自暴自弃的想：“管它因为什么，反正都给他睡了还有什么大不了？”

    想蓝绕出花房想从走到大门去，结果给保镖拦回来，她气呼呼的看着黑衣服扑克脸，却也无奈。珠珠看到了忙过去拉她：“想蓝姐，进去，外面冷。”

    想蓝这才觉得自己穿的过于单薄，她跟着珠珠回屋，闷闷不乐的表情让珠珠又心疼了好一会儿。

    连着有几天想蓝都没看到叶崇劭了，开始的时候她不敢睡踏实，害怕他半夜又来骚扰她，后来问了珠珠才知道自己防范的多余，他出差了，但是算算日期，今天也该回来了。

    晚上，想蓝仔细听着动静，想找他谈一谈。

    等着，等着，她睡着了。

    睡梦中，感觉到一阵燥热，一双粗糙的大手贴着玲珑的曲线肆意游弋。

    一个激灵，想蓝就向黑暗里挥出拳头，却被包在温厚的掌心里，男人醇酒般的低笑洒在耳畔：“还挺机灵，就是招数不行，没劲儿。”

    黑暗里，男人的眼睛泛着绿光，盯着想蓝就像一头饿狼盯着羊，骇的她一句话也说不出来。

    叶崇劭又是低笑一声，从想蓝身上滚下来，然后……把手塞到她的睡衣里！

    想蓝扭着手脚去躲避，却不可避免的碰到他身上的零零碎碎，叶崇劭的呼吸有些粗重，他哑声说：“别乱动，我不想再伤你。”

    想蓝把伤听成上，她气的直咬牙，“你这个混蛋，再敢碰我我就杀了你。”

    “哈哈哈。”低笑却成了哈哈大笑，叶崇劭按亮台灯，他的脸在灯光下俊美邪魅，暗夜就是他巨大的黑色翅膀“除非你用下边儿夹死我，否则连想都不要想。”

    “混蛋。”想蓝执拗起来根本就不知道死为何物，她撕扯着叶崇劭的衣襟，混乱中把他胸前的链子给拽下来。

    那是一条普通的银链，圆形的吊坠上刻着一只形状奇特的眼睛，好像长着两只脚。

    “把荷鲁斯之眼还给我。“叶崇劭的眼睛也狰狞起来，他盯着想蓝的手，样子很紧张。

    一身意大利定制服装的叶崇劭不可能戴地摊儿货，这东西要不是古董要不就是重要的纪念，看他紧张的样子看来后者多些，想蓝心里的小怪兽一下子冲上来，凭什么只能他让她难受，是机会也让他难受一下了。

    她翻身滚下床，完全不顾床沿磕痛了屁股，用不可思议的速度打开门，冲到外间的壁炉跟前。

    “苏想蓝，你要干什么？“叶崇劭随后而至，他目露惊恐。

    真好，原来他也会怕！

    想蓝嫣然一笑，伸手把项链扔到火炉里。

    “贱人！”叶崇劭冲过来一把把想蓝推开，然后不顾燃烧正旺的通红炉火，竟然把手伸进去。

    火一下子烧的更旺，额头碰在桌角上正流着血的想蓝不知道是不是错觉，她闻到了烤肉的香味儿。

    声音惊动了保镖，冷石抱着叶崇劭的腰想把他扯出来，结果两个人一起摔在地毯上，瞬间地毯也有了焦糊的味道。

    “傻X，快去娶冷水。”冷石的花岗岩脸快碎了。

    一个人去取冷水，一个人找了棒球棍把烧的发红的链子从壁炉里挑出来，它和叶崇劭的手都放在装冷水的盆子里，刺啦刺啦的冒白烟。

    冷石吓坏了，他大声喊：“快去叫医生！”

    可叶崇劭却不在乎，他烧的全是水泡的手掌紧紧握着还烫热的项链，整个人似飞起来一般一脚踹在想蓝倚着的桌子上。

    好端端的一张实木桌子四分五裂，木屑乱飞，有一片差点蹦到冷石眼睛上。

    想蓝却镇定的出奇，她冷冷看着叶崇劭，有种灵魂抽离的感觉。

    叶崇劭看她这样心火更盛，上前抓着她的头发就把人拖行，一直扥到壁炉边。

    壁炉里燃烧的木柴都是从东北森林里运来的上好松木，燃点极高，又是不久前才新添的柴，此刻燃烧正旺，在跟前这么站着都烤的脸皮疼。

    火光映红了想蓝的脸，叶崇劭扯着她的头发迫她仰头，在火光的映照下，他的脸扭曲抖动，像一个恶魔。

    他嘴角嘶嘶而动，一双眸子寒如冰棱中间却又是噬人的烈火，按着想蓝的手背青筋暴起条条蜿蜒如蛇。

    “苏想蓝，要不要进去试试火烧的滋味？”

    想蓝无惧，她嘴角含着一朵轻蔑的笑花，被火染得妖异绽放：“好啊，听说你杀个人很简单，让我见识见识。”

    “好！”这个字几乎是叶崇劭从牙缝里咬出来的，他拽着想蓝的头发就往壁炉里塞。

    远处的珠珠都吓傻了，两腿抖着的像弹棉花，摔不倒也站不住。

    冷石也慌了，他使了个眼色，两个保镖绕到叶崇劭左右，他则不上去抱住腰，三个人合力才把叶崇劭制住，压在地毯上。

    想蓝失去束缚，整个人像一朵花儿萎谢在地，也不知是热汗还是冷汗滴滴答答从脸上流到脖子里，额前的头发和眉毛已经被烤焦。

    冷石马上把叶崇劭扶起来，自己则扑通跪了下去。

    “先生，冷石该死。”

    叶崇劭咬牙抽了他一耳光，他手上的燎泡已经碎了，血脓糊了冷石半边脸，越发显得他呆板可怕。

    想蓝冷哼一声：“有本事冲我来，拿旁人做什么法。叶崇劭，听说我像珞珞，不会你刚才拼命抢救的丑了吧唧的项链也是珞珞送的吧？”

    冷石真想脱下脚上的袜子塞住想蓝的嘴，这不是找死吗？

    想蓝这姑娘也是个奇葩，按理说刚才一番生死一线她早该吓得嚎啕大哭此时，可是火里一烤她反而置之死地而后生，就这么跟叶崇劭杠上了。

    冷石冲珠珠高喊：“把苏小姐弄回房间去，神志不清在这里胡言乱语。”

    珠珠战战兢兢答应，腿却一步挪动不了。

    可是叶崇劭却冷静下来。

    他解开衬衫袖口的扣子，周身的戾气收起来，笑的清雅华贵，淡淡的水晶灯光在他头顶摇曳，细碎的落在他的侧脸上，棱角分明温文尔雅。

    这货要是去演戏，影帝非他莫属！

    他握着手里的项链柔声说：“冷石，找人送苏小姐回房，我看她神经不太正常，好好看着。”

    “你才神经不正常，叶崇劭，你就是个疯子，放我走！”

    “嘘！”叶崇劭修长的食指放在他嘴巴上做了个噤声的动作，“夜深了，别吵醒其他人。”

    疯子！

    苏想蓝被带走了，叶崇劭一动不动坐在沙发上，任由深夜赶到的展封平处理手上的伤口。

    展封平缠好最后一个结，重重的拍了一下：“好了，以后想废的话尽管拿刀剁了，费这事干嘛？”

    叶崇劭并不说话，他盯着手腕上挂着的项链，浓眉重重皱在一起。

    展封平叹了口气：“你别难过了，你没想过吗？既然有个长得和珞珞一样的人毁了它说明是珞珞希望你有个新开始……”

    觉察到叶崇劭的脸色越来越难看，展封平选择闭嘴。

    叶崇劭眸色迷离，他把项链贴在胸口，远远的追逐着天上的月亮。

    “大叔，送你个东西。”

    “什么破玩意儿，我不要。”

    “哎呀，这叫荷鲁斯之眼，看到没，多酷！它是埃及的战神，很牛逼的。”

    “不准说脏话。”

    “那我不说你就收下吗？”

    “拿开，好难看。”

    “大叔，戴上嘛，快点，求求你了……”

    “嗨，老叶，叶崇劭。”展封平挥动着爪子，总算把叶崇劭的神志给拉回来。

    叶崇劭不耐烦的拍开他的手，眉头紧锁。

    展封平喝了口水，做出要促膝长谈的样子：“老叶呀，不是我说你，对待姑娘要温柔点，就你这样要把人做成烧烤的狠劲儿，谁敢跟你！”

    叶崇劭眉骨一棱，一脸的不善“说完了？说完了马上滚！”

    “得，当我没说，以后别大半夜叫我。”展封平深深的觉得自己柔弱的小心脏受到了伤害。走到门口，展封平忽然想起一件事，“美国的史密斯医院已经给了回复，说只要有合适的配型，他们会第一时间考虑我们。”

    叶崇劭受伤的手垂在沙发上：“是必须第一时间给我。”

    展封平盯着他的手再次无语，得，恶人自有恶人磨，叶崇劭这样的臭脾气也就需要刚才那个臭脾气的姑娘来治他，这叫臭味相投。

    想蓝半夜的时候发起了高烧。

    房间里一个人都没有，也没有她依赖的熏香，头疼的要裂开，恨不得真的钻到火里烧一烧。

    迷迷糊糊中，想蓝觉得自己在一座孤岛上。

    身后是茫茫的大海，海风凛冽的吹着她的衣裙，她冷极了，只好抱住自己的双臂。

    不对，怀里还有什么，她低头，竟然是一个皮肤雪白大眼乌黑的婴儿。

    小婴儿额发柔软一股子奶香味儿，胖乎乎的小手抓着想蓝的脸，咿咿呀呀不知道在说什么。

    想蓝心里一阵剧痛，赶紧把孩子的小披风拢紧。

    她那么爱护她，纯粹发自内心的一种母亲的感情。

    等等，这孩子是她的？

    想蓝忽然明白，这是个梦，是她许久没有做过的关于孩子的那个梦。

    天不知为什么一下子黑下来，她下意识抬头，看到天上的月亮浅浅的一抹红。

    这抹红月亮让她想起以前无数次梦里出现的男人，每次都看不到他的样子，唯有那双猩红嗜血的眼睛无比清晰。

    沉重的脚步一声声迫近，孩子忽然哇的一声哭起来，她忙捂住孩子的嘴，躲在礁石后面。

    男人的身形在黑暗中渐渐清晰起来，想蓝睁大了眼睛，这一次一定要看清他的样子。

    孩子长时间缺氧小脸儿都憋红了，身体一抽一抽的似乎没有了气息。想蓝吓坏了忙松开手，孩子长出一口气，哇的哭出来。

    “出来。”男人一声暴喝，吓得想蓝赶紧跑，谁知一脚踏空掉入海中。

    “救命！”想蓝被魇住了，双手不断的上举抓饶，似乎在寻找拥抱着什么。

    本来已经要走的叶崇劭听到她嘴里喊着名字，忽然停下来转身，皱眉深深看着想蓝……

    大厅里，深夜被叫来的冷石低声说：“先生，您这是……”

    “苏想蓝发烧，叫人把展封平接回来，还有，你安排人买机票，我要最快飞马来的。”

    冷石纵然有一万个疑问可是看到叶崇劭纠结的眉头也不敢问，急急安排好一切才说：“展医生已经在路上，机票也买到了，先生，我们出发吧。”尽双阵弟。

    “嗯，让新来那个女孩看好她，如果有机会，可以安排她们见见面。”

    冷石以为听错了，他抬头，眼眸中充满了疑问。

    ‘“傻站着干什么，去开车！”叶崇劭一瞪眼，冷石赶紧小跑儿溜出去。

    站在别墅门口，叶崇劭拉紧了身上的大衣，这一次，他觉得真相和他只有一步的距离。

    想蓝清醒过来时已经是中午，她手背上扎着针，一个年轻的医生正在给她换药。

    “医生。”一张口，想蓝自己都吓了一跳，嗓子哑的像面破锣。

    展封平一抬头，露出一口白牙：“嗨，好些了吗？”

    想蓝觉得他面熟，细一想是住院时候见过的医生。

    想起住院的事儿她难免尴尬，微微偏过头不再说话。

    展封平只好拉开门喊：“珠珠，你想蓝姐醒了。”

    珠珠一溜烟儿跑进来，她手里端着一碗白粥。“想蓝姐，昨晚你烧到40度，吓死我了。”

    想蓝浑身绵软无力，唇舌干燥，她有气无力的说：“请帮我倒杯水。”

    珠珠忙给她倒水，扶着她喝了满满一杯，想蓝这才觉得喉咙舒服些。

    展封平觉得在这里也没什么用处，他熬了半夜，无框眼镜后的眼睛都红了，打了个呵欠他对珠珠说：“那我先回去睡觉了，有什么事情叫我，记住我跟你说的那些要注意的。”

    珠珠点头：“展医生慢走。”

    珠珠想喂想蓝喝粥，她摇摇头，表示吃不下任何东西。

    珠珠很犯愁：“不吃东西怎么有力气和病毒抗争？”

    想蓝有些自暴自弃：“还不如死了，活着也是被他折磨。”

    “嘘，小声点儿。“珠珠警惕的来开门看看外面，然后才回来放心的说：“你不能这么想，坏人自然有天收，你不能比他先死。”

    想蓝怪异的看着珠珠，她怎么觉得她比自己还恨叶崇劭？

    珠珠觉察到她的异样，收起盘子掩饰的说：“那你喜欢吃什么，我要厨房去做。”

    想蓝笑着说：“越生病倒是想吃点辣的，比如麻辣小龙虾。”

    珠珠忙摇头：“那个可不行，你不能吃。”

    第二天，想蓝的病还没好利索，就给老管家从床上拎起来塞到了汽车里。

    想蓝弄不清叶崇劭又要玩什么花招，拍着车窗大喊：“你们要把我弄到哪里？”

    