
    §?￡￡￡￡￡想蓝早就觉察到他腿间的事物又在蠢蠢欲动，忙老实的收住脚，可是手却不老实，来回摩挲着他湛清的下巴说：“晨光正好。叶总，不如我们来谈谈？”

    叶崇劭胀的难受。粗声道：“谈什么？”

    “关于知知的问题。你昨晚去见知知了吗？”

    提到女儿当爸爸的总算收敛了一些，他淡淡的说：“嗯，我去的时候她在睡，我亲了她一口就走了。”

    想蓝揪住他胸口的硬肉说：“你准备这样养着知知一辈子吗？”

    叶崇劭拂开她的手：“至少在她病好之前我不想太多人影响她。”

    “那她什么时候能动手术？”

    说到知知，叶崇劭墨染黑瞳里的光淡了许多，他翻身坐起来，脚搭在床边似乎想要下去，却又垂着头不动，良久才说：“心脏手术要越早进行越好，可是一直都没有找到合适的供体，前段时间美国的史密斯医院有个男孩同意捐献，可是在他脑死亡后他的父母却有一方反悔，两个人起了很大的争执，甚至为这发生了暴力事件，母亲差点砍死父亲。最后错过了最好时机，没能做成。”

    想蓝脑子一热，忽然说：“叶崇劭，我觉得我的心脏一定和知知合适，要是我有个什么意外。我愿意把心脏捐献给知知。”

    “你胡说什么？”叶崇劭忽然转身抓住了她，一双深不见底的眸子里翻滚着复杂的情绪。

    “以后不准胡说，听到没？”甩了想蓝这么一句，他转身下床，似乎是故意躲着，就像一头骄傲的兽，宁可自己躲起来舔舐伤口。也不肯给人看到自己的脆弱。

    想蓝心里一阵酸楚，她忽然从后面抱住他，软绵绵的身躯趴在他宽阔的后背上，没有出声也没有放手，无声的安慰他。

    良久，叶崇劭忽然转身，他把想蓝压倒，，霸道的捧起她的脸颊，深深的吻住了她。

    这个吻，缠绵悱恻，缱绻的温情在两人之间弥漫开来。

    想蓝的手插在他浓密的短发里。她过于主动的迎合着他，甚至抬起腿攀住他……

    雨势渐渐小了，淅淅沥沥打在芭蕉树上，泠泠叮叮，一只小鸟探头探脑的企图飞上去，结果给第一滴水正砸在脑袋上，它吓的振翅而上，在空中盘旋几圈还是晕晕的，最后停在了落地窗前，愣头愣脑的看着屋里的两个人。

    想蓝懒洋洋的靠在男人精壮的胸膛上，眼睛正和小鸟黑豆般的小眼睛对上，她噗嗤一笑，说：“小鸟。”

    “小鸟？”叶崇劭的声音低沉好听，嘴角那抹满足的笑渐渐有了邪气。

    “嗯，小鸟。”想蓝现在一根手指头都懒得动，就连大脑也钝了许多。

    叶崇劭抓着她的手往下摸：“哪里小？刚才你不还说太大了，根本撑不下吗？”

    想蓝红着脸在他手臂上咬了一口，“别闹了，我说外面那只会飞的小鸟。”

    叶崇劭眼睛里浓浓的笑花儿开的那叫一个无耻没下限：“我的小鸟不但会飞还会钻洞。”

    “啊啊啊，我不听。”想蓝捂起耳朵，她真不懂叶崇劭怎么变成现在这样，他不一直都是很高冷的吗，明明多了一个字都不愿意说，现在怎么就这么多没节操的废话。

    叶崇劭不再逗她，拍拍她的屁股说：“起来吧，肚子饿了。”

    想蓝还闷在棉被里，她有些闷闷的说：“我忽然想家了，也不知道我爸爸妈妈怎么样？”

    叶崇劭一边拿过衣服给她把胳膊往袖子里塞一边说：“过几天你就回去看看，不行就把他们接过来住。”

    叶崇劭一回到帝都，给正在开脑洞的娱记们带来了新的灵感，有些大媒体跃跃欲试想对他做专访，可没等开始行动，却出现了一条爆炸性的新闻，打破了这种胶着暧昧的现状。

    有个名叫圈内扒大姑的营销微博号爆料本市高官段某的妻子捉奸反遭老公和小三的家暴，在逃避的过程中摔下13楼当场身亡，段某的小三竟然是星宸一线女星杜心洁，目前杜心洁已经被警方带走调查。

    这起血淋淋的爆炸性新闻一出，谁和顾得上先前的那些子虚乌有，而且杜心洁是段某小三，那么前面的所谓攀上娱乐大亨叶崇劭的事情也都是炒作了，这个女人，为了成名也是够拼的。

    看到这些，想蓝有点害怕，那段时间叶崇劭和杜心洁在一起是真，她们之间起过争执也是真，可是一转眼杜心洁怎么就成了段某的小三，这其中到底有多少内情？

    想蓝是想过找叶崇劭问清楚的，可又觉得自己没什么立场，这些问题压在心里让她觉得呼吸困难，不知道为什么她总觉这些并不是事情的结束，相反的却是另外一些事情的开始。

    男神的拍摄场地，她去洗手间，刚进了隔间就听到外面有两个女人在说话，偏巧两个声音她都熟悉，一个是南希的助理，一个是经常欺负她的化妆师。

    只听南希的助理说：“这下心洁可倒霉了，我们南希都替她抱不平。”

    化妆师也说：“是呀，我听心洁的保姆说过，那个段某本来就是叶总带她去认识的，我觉得这里面呀肯定有问题。”

    大概是南希的助理拧了她一把，只听她喊了一声痛，然后南希的助理说：“你可不敢乱说，那个狐狸精本事大着呢，你看看，只要和她不对付的人都倒霉了，我们家南希カ心洁カ胡英杰夫妇，也不知道她到底有什么特殊的本事能把整天站在花丛里的叶总迷住。”

    化妆师压低声音小声说：“听说呀，她和叶总以前的一个女人长得特别像，那女人因为不守妇道给叶总杀了，现在看到她就特别喜欢。”

    南希的助理一声惊呼：“这样呀，哎，不对呀，既然杀了肯定恨她，为什么会这么宠她？”

    化妆师冷哼一声：“谁知道了，男人呀都贱着呢，可能得不到的总是最好的，不过也有人说叶总把她当成那女人的替身，每到晚上就把她……”

    接下来的声音渐渐小了，不过用脚趾头想想都不会是什么好话，虽然说谣言不可信，但是想蓝却还是听进去了，不过她现在倒不关心胡英杰夫妇和杜心洁的事，说到底，他们都是咎由自取，可叶崇劭到底把自己当什么？真的是珞珞的替身吗？

    很多事不敢想，越想就越觉得真实可怕，想蓝狠狠的抓了把头发强迫自己冷静下来，如果他真把自己当成爱人的替身或许是件好事，反正只是相互利用，到时候货款两清谁也不欠谁。

    方尧见想蓝脸色不好就问：“你没事吧？”

    想蓝摇摇头，想了想又问方尧：“尧哥你说一个人为了另一个不顾生死，这说明什么？”

    方尧何其聪明，一听就懂了想蓝的意思，他笑着说：“说明什么我不知道，但对于我来说，在这个世界上只有3个人值得我去这么做，我老婆我女儿还有我老婆肚子里的孩子。”

    想蓝似懂非懂的点点头，方尧反问她：“那你呢，你会为了谁不惜生死？”

    想蓝一愣，按理说她第一个想到的应该是爸爸妈妈，可是知知那张漂亮的小脸一下子就冒出来，接着就是叶崇劭那张帅到极致的俊脸，这种反应连她自己都吓了一跳。

    “能让我们拿出命来护着的肯定是最亲的人，父母カ子女カ爱人，想蓝呀，人都是自私的，很少有人为了陌生人去牺牲，你说对吗？”

    “对，我能想到的也是我爸妈。”想蓝勉强笑着，心里却如同煎煮，为什么不是爸爸妈妈，自己难道是离家久了就变得如此不孝？

    想蓝又问方尧：“对了尧哥，我们下一期节目是不是要到新加坡去拍？”

    方尧点点头：“是呀，离你家很近了。”

    “所以我打算回家一趟，如果可能想把爸爸妈妈接到帝都来住。”想蓝一向把方尧当大哥哥看，他和庄靖宇不一样，他比较生活化，能让人亲近。

    庄尧打了个响指：“好，到时候伯父母都来了你也不用一个人了。”

    想蓝要出国自然要有护照，可是她的东西都在戚南枫那里她决定登门一次取回来。

    想起当时住进她家时的情景，不管戚南枫有没有目的好歹也收留了她，想蓝觉得自己这个人有点贱，有人对她不好她并不是能记的很久，但是别人对她好她就会记住一辈子。

    提前给戚南枫打了电话所以她并不意外，想蓝让小安和李峰在车上等，自己拿着提前买好的鲜花就进了门。

    戚南枫怀里抱着个小男孩，三四岁的光景，长得结结实实的，仔细看依稀有叶景明的模样。

    想蓝有点意外，又因为没有带小孩的礼物觉得不好意思，戚南枫一手抱孩子一手把想蓝的证件包递给她：“衣服我估计你也不要了，这些是证件，你看看少了什么？”

    想蓝果真一件件当面点清了，什么都在包括叶景明母亲送的镯子，想蓝把镯子拿出来：“这个是景明妈妈送给我的，其实我觉得你拿着才合适。”

    戚南枫看着镯子撩起嘴角嘲讽道：“你这是在嘲笑我吗？我还没有削尖了脑袋往他叶家钻的心思。”

    想蓝也不是什么任人**的小白兔，她捏着孩子的小手笑道：“真没有吗？那为什么不早不晚在我们要订婚的时候去说那个。”

    戚南枫给她激起了脾气，一时也没遮拦就说：“还不是因为叶崇劭他答应我……”

    说到这里，戚南枫却闭了嘴，兀自带着孩子去给他冲奶粉。

    想蓝看着她窈窕的腰身，其实一下子都明白了，可还是很执着的问：“说都说了，还留一半干什么？南枫，你是个会说溜嘴的人吗？”

    戚南枫回头冷冷看着想蓝，发现她真的变了，此时的苏想蓝褪去了以前的柔弱，既有珞珞的勇敢慧黠又比珞珞多了成熟大气，这样的她才有资格和叶崇劭比肩。

    她又低下头把奶瓶交到孩子手里，然后才对想蓝说：“是，你猜对了，是叶崇劭要我去和你说的，他对你太上心了，从我和你一接触他就把我调查的彻彻底底，，到最后还拿着孩子要挟和利诱我。我是喜欢叶景明，但也不是非要和他在一起，我现在最紧张的是我儿子，孩子被抢走和得到最优渥的保障，你要是我，你会选哪个？”

    也许经历的多了，也就没什么大惊小怪的了，想蓝微笑着点点头：“我会选儿子，南枫，你可能不知道我离开酒店后发生了什么，但我还是要谢谢你，当时那种活不下去的绝望现在回头看看也只是一种经历。”

    戚南枫皱起眉头，她会遇到什么，难道不是离开叶景明就投入到叶崇劭的怀抱吗？漂亮女孩子总是有优势，不管到了什么地步都有男人甘愿鞍前马后倾国倾城。

    想蓝抬手，抚平了她眉心的纹路：“别想了，我现在已经很好了，以后我们还是朋友，对吗？”

    “想蓝！”戚南枫握住她的手，纵使刀子嘴的她此刻也说不出一句难听的，天知道她多么在乎想蓝的这份友情，至于原因，她自己也不明白。

    从戚南枫家出来，想蓝觉得脚步轻了很多，这个世界上的人总是需要有朋友的，有朋友是件快乐的事情，你的快乐可以有人分享，你的忧愁即使不能分担也可以听你吐槽，女人的朋友，是这个世界上不能忽视的存在。

    刚坐到车里，手机就响了，想蓝掏出来一看，是知知。

    想蓝看了看坐在自己身边的小熊玩偶，姑且把它当成知知捏了一下脸，然后愉快的接起来。

    知知的声音听起来也很愉快，她喊着：“妈妈你快来，爸爸要带我们去看海豚。”

    “海豚？”凡是和水有关的事情想蓝都不喜欢，可是她知道知知很久才能有一次放风的机会，不好让她失望只好答应着。

    电话被叶崇劭接过来，他用命令的口吻说：“你立即让李峰把你送到海洋馆的偏门那里，有人会去接你。”

    就这么一句话他就挂断了电话，活像想蓝欠他5个亿似的，想蓝心里狠狠骂了他一句“提上裤子就不认人的家伙”?

    想蓝到海洋馆的时候已经6点多了，游人早已经散了，李峰把她送到偏门那里，接她的是一个年轻小伙子，想蓝不认识人家，也没多说啥。

    年轻人把她送到了海豚馆那里，诺大的海豚馆里空空荡荡，只有叶崇劭带着知知还有一个穿着黑色紧身潜水服的海豚饲养员在那里。

    因为那个饲养员身材很凹凸，想蓝看了一眼不禁愣住：“夏雨，怎么是你？”

    夏雨，就是想蓝曾经的那名跆拳道教练。

    见到想蓝她爽朗一笑，露出一排细白的牙齿，“想蓝，你好。我的职业就是一名海豚饲养员，跆拳道教练是我的副业。”

    “你太棒了，哇，好可爱的海豚，它们叫什么名字？”想蓝猛地给水里蹿出来的海豚溅了一点水花，她哈哈大笑。

    夏雨回头对白色的宽吻海豚喊：“大罗，你又不乖了，看到美女你就喜欢表现自己。”

    知知早就跃跃欲试了，好不容易等来想蓝又完全给忽视了，小公主的嘴巴撅的老高，不高兴的踩了她爸爸一脚。

    叶崇劭无辜躺枪觉得很冤枉，他低头瞅着自家宝贝心说你不爽老子也不爽，这么大两个人在这里她看不见呀。

    想蓝当然看到知知了，她走过去牵着知知的手说：“走，我们去跟海豚玩去，刚才那个呀有个好玩的名字，大罗，和巴西的球星一个名字。”

    夏雨马上召唤出害羞的那一条：“小贝，赶紧出来。”

    好吧，大罗小贝，但愿夏天你不会被球迷打。

    大罗小贝是一对情侣，大罗活泼小贝害羞，只吃知知手里的小鱼。

    知知拿着小鱼还不忘喊她爸爸：“爸爸你快来，小贝好可爱。”

    叶崇劭眯起眼睛在衣服上捏了捏，想蓝冷冷扫了他一眼：“这里不准抽烟。”

    叶崇劭难得好脾气的没说什么，他手插在裤子口袋里，难得今天没有穿西装革履，一件简单的白色V领修身T恤就勾勒出让女人尖叫的好身材。

    一想到他这衣服底下蓬勃的力量想蓝不由得红了脸庞，那层淡淡的红晕蔓延到耳根，**辣的。

    显然，叶崇劭也察觉到她的这种变化，微微眯起眼睛，邪肆的目光在她涂着淡淡粉红的脸上慢慢划过，然后是锁骨カ胸口カ小腹，一路下滑。

    想蓝给他看的手脚发软头晕脑胀，只觉得有什么在体内磨成了浆，正要循着某个出口淌出来。

    “妈妈，妈妈你看，大罗和小贝接吻了，哇，他们在谈恋爱吗？”

    夏雨这姑娘也不傻，因为那对带孩子出来的大人眉眼早就勾勾搭搭，她索性从水里爬出来引导着知知去和海豚握手：“它们呀本来就是一对夫妻，正准备当爸爸妈妈呢。”

    知知高兴的跳起来：“那我也要当干妈，给小贝的孩子当干妈，可以吗阿姨？”

    知知卖萌的本领天下第一，夏天给她磨得没脾气，“好好好，你来给海豚当干妈。”

    “知知过来，妈妈给你和小贝大罗照张相。”想蓝假装那个男人不存在，可是没走一步都觉得男人的眼睛落在她的屁股上，她索性脱了鞋，领着知知踏入到浅水里拍照。

    叶崇劭一个大男人对海豚这种生物说不上喜欢也说不上不喜欢，他看着皮光水滑的小家伙也不知道它哪里就让孩子女人那么爱，自己一个人干站着没意思，他打了个电话给展封平，因为医院离着这里不远，他请展医生来看海豚表演。

    展医生来的时候正看到一直白色大海豚在水面上滑翔，而它背上则坐着一个穿着黑色潜水服的精灵一样的女孩。

    叶崇劭踢了他屁股一脚：“看傻了吗？”

    “那谁呀？”展封平眯着眼睛使劲瞅，可不是看傻了吗？

    “海豚呀，你不认识？”叶崇劭知道他问的是人，可叶总给女人和女儿抛弃了，心里很不爽，总要拉个垫背的陪着他一起不爽。

    展封平气的直瞪他：“我问的是女人，谁问海豚了。”

    “那不是小九吗，那个整天闹着要你娶她的小九。”尽布丰巴。

    展封平眼珠子都快掉在水里：“小九儿，夏师兄的女儿小九，长这么大了。”

    夏雨上了岸，拿了毛巾抹了脸，小贝还凑过去一个劲儿撒娇，她忙喂了它一条小鱼儿。

    叶崇劭喊她：“小九，过来，看看谁来了。”

    展封平有点不好意思了，作势要走却给叶崇劭铁钳一般的手紧紧拧住手臂，他只好假装潇洒：“小九，没去非洲训狮子改训海豚了呀。”

    夏雨一抹脸，由惊愕转为平静也就是一秒钟的时间，她不阴不阳的说：“是呀，展师叔，我一向比较爱训畜生。”

    展封平知道这不是好话，但又挑不出人家的毛病，只好干笑。

    看到展封平的样子叶崇劭忽然觉得世界又美好了。

    知知和大罗小贝玩的很开心，但是叶崇劭也不敢让她玩太长时间，好容易几个人一起把她哄走，想蓝叫夏雨：“一起去吃饭吧，都饿了大半天了。”

    展封平想跑：“那个我还有事儿，医院里还有事儿。”

    想蓝忙拉住他：“展医生别走呀，再忙也要吃饭，你说是不是？”

    叶崇劭也觉得很有道理，他让冷石给在一家常去的酒店订了位子，几个人乘坐专用电梯到达包厢。

    这顿饭，吃的有点诡异。

    展封平和夏雨都有种食不下咽的感觉，而想蓝却和叶崇劭处处唱反调，偷偷的给知知喂了一点肉碎菜碎啥的，娘两儿好的跟一个人似的，爸爸反而成了恶人，百般被知知嫌弃。

    知知吃着饭忽然感慨起来，她环视了一周然后说：“大罗小贝结婚爸爸妈妈结婚，展叔叔和夏雨姐姐也结婚，这一对对的，老好了！”

    噗，展封平一口可乐喷在了夏雨的衣服上，夏雨穿着一件白色T恤，立马就一大片咖啡色污渍，展封平手忙脚乱的道歉，拿着纸巾去给人擦，结果一手按在了夏雨不大不小的蜂蜜小面包上。

    “流氓！”夏雨喊了一声，一巴掌清脆的拍在了展医生的脸上。

    当着人被打展封平立马就炸了：“唉，我怎么流氓了，夏小九儿，你装什么装，又不是没摸过！”

    