
影视制作总监温声道：“戚编，别闹脾气，这是公司的决定，我们只有遵从。”

    戚南枫站起来：“我就奇怪了，《锦瑟无端》从换角到该剧本儿，好像都与那个新人有关，我倒要看看，是什么样的人演个电视这么多排场。”

    “哎南枫……”几个人都拦不住她，其实谁心里也不想拦，苏想蓝红的太快，他们每个人心有都有点异议，却谁也不敢公然违抗叶崇劭，现在有个不怕死的去试水，他们倒是乐见其成。

    戚南枫开着一辆白色Suv，很快就到了片场。

    进摄影棚的时候有点急，和低头背台词的想蓝撞在一起。

    想蓝高她半头，自然是伸手去扶她，戚南枫抬头想说谢谢，可却在看到她的脸后全卡在嗓子里。

    她的手紧紧抓住想蓝的胳膊，似乎不相信自己的眼睛。

    想蓝被她抓的很痛，自然的想拿出自己的手臂。

    戚南枫涩声说：“珞珞。”

    想蓝没听清她说什么，只好掰她的手指：“你弄疼我了。”

    想蓝一开口，就像解除了禁制的咒语，戚南枫浑身的血终于流动起来。

    副导演走了过来：“戚大编剧，你怎么会到片场来？给你介绍一下，这就是我们的女一号，苏想蓝。”

    两个女孩都在心里说：“原来是她。”

    戚南枫忙和想蓝打招呼：“对不起呀，刚才我认错人了，你和我朋友长得太像了，除了声音不像，简直一模一样。”

    想蓝笑着说：“真的吗？那您朋友现在在哪里，我还没见过和我像的人呢。”

    戚南枫脸色一变，低下头小声说：“她，已经去世了。”

    “哦。”被人说的和死人很像这种感觉很不好，但是想蓝也不好说什么便岔开话题：“戚编剧您来片场有事吗？”

    “没，没事，我就是来看看拍摄进度找找灵感，我会尽快改好剧本的，尽量不耽误你们的拍摄。”

    戚南枫满腔的怒火在见到想蓝后烟消云散，她的心沉重起来，这几年刻意压在心底的往事一下子就冲出来占据了她的整个思维。

    就这样远远看着，苏想蓝无论哪个角度都特别像自己的闺蜜洛洛，要不是声音有差异，她肯定就会以为那是她，当然，那是不可能的，洛洛已经在五年前意外死亡，坟墓就在城南的山上。

    调整了一下情绪，戚南枫又走过去，她对想蓝说：“中午有空一起吃个饭吧，我很想听听你的意见。”

    戚南枫是金牌编剧，想蓝当然不能拒绝，更何况她对这个女孩的印象相当好，有种莫名的亲切感。

    两个人连小安都没带，想蓝上了戚南枫的车，去了一家私房菜馆。

    这家菜馆位置比较隐秘，圈里很多人都来捧场，戚南枫也是常客，她把想蓝带进预定的包厢，关上门后把菜单递给她，让她点菜。

    想蓝看了一下又把菜单还给她：“还是您来点吧，我对中餐没有研究。”

    “听说过，你是马来华人。”戚南枫快速的点了几个菜，全都是好友生前爱吃的。

    星皇总裁办公室里，冷石正在报告情况。

    叶崇劭点燃一支雪茄，一张俊脸藏在烟雾后面看不出悲喜，他良久才说：“找人盯着戚南枫。”

    冷石点点头却没有马上走，他迟疑了一会儿才说：“先生，她的一切我们都查证了，根本就不可能是……，还有必要再试探吗？”