
    cdggggg想蓝背起包准备打车回家，刚和大家分开，在走廊的拐角处就出现一只男人的大手，拉着她的胳膊就把她拉到一个空房间里。

    想蓝吓坏了。她张嘴想尖叫，却给一只大手捂住了嘴巴。“你别叫我就放手。”

    想蓝眨眨黑白分明的眸子表示同意，男人这才放开她。

    想蓝忙退到门口的地方，她打量着眼前落魄潦倒的男人，不敢相信这竟然是那个自诩风流倜傥的瑞远天地姑爷胡英杰。

    想蓝一只手搭在门把上，一只手把包包挡在胸前，她紧张的问：“你知道这是什么地方吗？知道我喊一嗓子会有什么后果吗？”

    胡英杰拉着血丝的眼睛定定看着想蓝，忽然，他双膝一软，给想蓝下了跪。

    想蓝一时愣住了，坏人也是人，而且还是一个四十岁的大男人，她想退后可后背是门无处可退，只好皱着眉说：“你到底要干什么？”

    “苏小姐，我错了，我不是人。我不该冒犯你，更不该和你说那些混账话，求求你原谅我放我条生路吧。”胡英杰就跟条鼻涕虫一样，又哭又叫的哀求。

    想蓝眉头皱的更紧，她小心的躲开他抓过来的手：“你什么意思我不明白。我能把你怎么样？”

    胡英杰终于抓住了她白裙子的一角，他连哭带嚎的说：“现在只有您能救我，只要您跟叶总说一句话，一句就行，我就有活路了，我不想死，也不想给废了。求求你大人有大量，把我当个屁放了吧！”

    想蓝皱眉看着白裙子上乌黑的手印简直要恶心死，胡英杰盛气凌人的嘴脸在她的印象里太深，现在看着他跪地求饶的样子想蓝无法和印象中的那个人重合。

    把裙子从他的手里拽出来，想蓝冷声说：“到现在为止，你什么意思我根本就不明白。要是你和叶总之间有什么事也该去求他，求我一点作用都没有。”

    “有用的，叶总能为了你不惜血本整垮瑞远，还能有什么不听你的，都怪我那时色迷心窍，要是知道你是叶总的心头肉，借我十个胆子也不敢呀。”胡英杰现在后悔的真想戳瞎了自己的眼睛。如果还扒着瑞远这块肥肉，什么萝莉御姐还不乖乖送到嘴边，哪承想一时贪嘴就啃了个刺猬，吃不下不说，现在还给扎的满嘴都是血窟窿。

    胡英杰的话信息量挺大，想蓝有点摸不着头脑，叶崇劭对瑞远下手她多少是知道的，可是她不认为他是为了给她出气，他那么大一个总裁，人也成熟，怎么会为了一个女人去拿着好几十个亿去任性赌气？

    不过想蓝觉得这是个机会，她眼珠转了转试探着问：“现在知道来求我了，害我的时候怎么就没想想会有今天？”

    胡英杰啪啪扇自己嘴巴：“这都是谷美玲那婆娘搞得，她玩儿鸭子给人抓了把柄，就算计我来害你，这娘们儿真够阴的，现在又拿着瑞远的股份跑到叶总那里求了一条贱命而我什么都没有呀，给她谷家当年当马十多年我连根毛都没捞着，你说我冤不冤呀。”

    胡英杰嘟嘟囔囔一番话想蓝也没听懂他说啥，她毕竟是年轻的女孩子和这样的人呆在一起时间一长就没了什么耐性，她伸手把开门：“行了，你也别求我，叶崇劭那儿没我什么事儿。”

    胡英杰一看自己忙活半天卵用没有顿时凶相毕露，他一把攥住想蓝的脚把她拖倒在地上，一改刚才的窝囊他穷凶极恶的说：“臭娘们儿，你是敬酒不吃吃罚酒呀。姓叶的要赶尽杀绝也别怪我心狠手辣，我现在就绑了你，要死也要拉个垫背的。”

    想蓝挣扎着拿脚去踹他的脸：“你个王八蛋，放开我。”

    想今天穿的是到脚踝的长裙，因为裙子够长她里面只穿了一条蕾丝花边的小裤裤，现在一抬脚自然是露出了粉白纤细的腿，胡英杰是人中色胚，此时虽然是穷途末路，但是狗急了跳墙，仇恨反而激发了**，他猥琐的伸出舌头，像狗一样在想蓝脚面上**。

    想蓝尖叫，恶心的想呕吐，把用力把包砸在他脸上，趁他吃痛的时候翻身紧爬，可没爬两步又给他抓住脚拖了回去。

    估计想蓝刚才那下打的他不轻，他一手捂着眼睛，另一只手扯住想蓝的裙子就想给她撕下来。想蓝紧紧拽住裙腰，就是不给他得逞。

    两个人正僵持着，门边儿传来砰砰的踹门声，只是几脚，结实的房门就给踹开，叶崇劭瞪着猩红的眼睛闯进来。

    没有一句话，叶崇劭一脚就踹在胡英杰胸口，胡英杰白眼儿一翻，嘴角立刻溢出鲜血。叶崇劭也不管他，俯身抱起想蓝对随后赶来的冷石说：“交给你，做的利索点儿。”

    想蓝立刻紧张的揪住他的衣服：“叶崇劭，你要杀人灭口吗？不能再和上次段公子一样了。”

    不提段公子还好，这一提叶崇劭的脸都结了冰，他目光阴鸷，右手紧握成拳，关节处都咯咯响。

    想蓝觉得他这样子非常可怕，浑身上下都散发着一种见血封喉的骇人锋芒。

    把想蓝塞在副驾驶上，他却没有急着开车，降下车窗点了一根烟，他手肘撑在车窗上，静静吞吐着烟雾，一言不发。

    车子停的地方很僻静，远处淡淡的灯光只映出他大概的轮廓，想蓝盯着他嘴角边的那点艳红，没来由的紧张。

    叶崇劭抖抖烟灰，忽然把脸转过来对着想蓝，隔着缭绕的白色烟雾，他沉声说：“放心，我不会把他打死，只是把他交给警察。”

    “警察？”

    “嗯，我已经搜集到他走私香烟的证据，够他做个十年八年的，你放心，像段公子那种事情我绝对不容许再发生。”

    段公子什么事情想蓝并不知道，她理解的是把人打成植物人住院那段儿，叹了一口气，她老气横秋的说：“他们是很可恶，但罪不至死，再说了，就算死也要由国家的法律来判处，你说对不对？”

    黑暗中，想蓝的声线很软，态度也难得的平和，一张小脸儿虽然还有些惊吓的痕迹却更惹人怜爱。

    叶崇劭眼神一黯，拇指划过她的唇角，停在她馥郁红唇最饱满的中心。

    想蓝微微脸红，她偏着头去躲，一双低垂的大眼睛从密卷的睫毛里看上去，斜斜的挑着一点妩媚。

    叶崇劭只觉得下腹一紧，就给撩了这么一眼，他就不争气的有了感觉。

    像是为了掩饰这种尴尬，他清了清嗓子粗声说：“从明天开始，你每天增加两个小时的跆拳道练习。”

    “啊？”刚才给叶崇劭那么一撩拨，想蓝以为他又要做什么限制级活动，正全身心紧张着想法子要怎么拒绝，没想到他竟然说出这么一句，想蓝不由得有点……失望。

    “我不学，琳姐说给我接了新剧本，我要去试镜。”想蓝嘟起嘴，连自己都没有觉察到是在向着叶崇劭撒娇。

    叶崇劭很享受她这副娇憨的样子，微微眯起眼睛，他把目光落在她的起伏上，哑声说：“那也要练，而且我可以亲自教你。除非，你怕了。”

    “练就练，谁怕谁？”想蓝知道他是激将法，但是没办法，自己就像是对他有膝跳反应，一激即跳，百试不爽。

    叶崇劭嘴角隐着个意味不明的笑，他把手里的烟蒂扔掉，俯身替想蓝系好安全带，当然这个过程免不了揩油吃豆腐啥的。

    他们到家的时候想蓝已经在车上睡了有一会儿，叶崇劭把车熄火，走到另一边打开车门把人轻轻抱起来往楼上走。

    睡梦中的想蓝闻到了熟悉的烟草味道，不禁把头更深的埋在他怀里，还蹭了两下。

    叶崇劭莞尔，他用手托了托她水蜜桃似的小屁股，顺势在上面摸了两把。

    月姐见他们回来便迎上，她怕吵到想蓝便压低声音说：“先生，是现在开饭还是等小姐醒了？”

    “等一会儿吧，你先去忙。”

    月姐知趣的退下去，把空间留给了他们两个人。

    叶崇劭把人给放到牀上，然后伸手解下了领带……

    想蓝睡了一会儿就觉得不舒服，她想翻身，却发现身体动不了，一股异样的感觉席卷了她的身体，她吓得赶紧睁眼一看，原来她的手脚已经给人呈大字型绑在了四根床柱上。

    虽然只是用了四条领带但绑的人很有技巧，不松不紧又不能逃脱，想蓝气呼呼的蹬着床大声喊：“叶崇劭，你给我解开。”

    卧室门被推开，叶崇劭端着一个水晶托盘走了进来。

    一阵诱人的香气飘到想蓝鼻子底下，她的肚子立刻没有骨气的叫了一声。

    叶崇劭叉起一块微微透着粉红色的菲力牛排，放到嘴里嚼的啧啧有声。

    想蓝气呼呼的闭上眼睛，却更清晰的感觉到肚子的抗议，咕噜咕噜。

    叶崇劭又叉起一块牛排，他走到想蓝面前，故意在她鼻子底下晃了晃，然后在她张嘴前赶紧塞到了自己嘴里。

    最近这段时间想蓝严格按照形体训练师的要求进餐，平时都是少油少肉，她今天闻到牛排的味道感觉要崩溃了，想吃，想吃，想吃到哭。

    “宝贝，你肚子饿了，要吃吗？”叶崇劭的唇卷过她的耳朵，低沉的声音带着牛排的韧劲儿钻到想蓝耳朵里。

    想蓝生气的吼他：“叶崇劭，你快放开我，我不吃。”

    “不吃？好可惜呀，这么好的牛排。”他惺惺作态，刀叉富有节奏的打在盘子边儿上。

    想蓝的肚子叫的更欢畅了，她紧紧闭上眼睛就是不肯说一句软话。尽团节血。

    “叶崇劭，你又耍什么花样儿，放开我。”想蓝使了点儿劲儿，床柱给她蹬的摇晃。

    叶崇劭却不管这些，他叉了块牛排送到想蓝嘴边：“宝贝儿，知道为什么要绑你吗？”

    “谁知道你发的什么疯？”

    想蓝的裙子早就给叶崇劭脱掉扔了，此时她只穿了一条看起来巴掌大小的裤裤，腹间的刺青图案都盖不住，从一片草色中羞答答的露出来。

    叶崇劭的呼吸一紧，只觉得血一阵阵的往上下乱窜，就跟武侠里走火入魔似的，狂热的都不受自己理智的控制。

    他深吸了一口气，觉得如果今天就这么把人扑倒就很难振夫纲，他深吸了一口气继续逗弄想蓝：“乖，吃一口，来。”

    想蓝实在抵不住了，她张口咬住叉子，浓郁的酱汁融化在舌尖上，鲜嫩又香甜多汁的牛肉好吃到哭。可惜，只有小小的一块儿。

    想蓝张开嘴巴，说了一个啊。

    她想，她卖一个萌，叶崇劭就给她了。

    可是老狐狸坐在床边端着盘子，只是似笑非笑的看着她。

    “还想吃？”

    “嗯！”想蓝眨着水汪汪的大眼睛，湿润无辜的样子就像一只小鹿。

    叶崇劭把叉子放下，手闲下来就不做好事，直接捏住了想蓝的米米。

    想蓝一声娇呼，随即气喘吁吁的说：“把手，拿开。”

    叶崇劭起劲儿的捏着：“拿开？不吃了吗？”

    想蓝忽然一笑，学着他邪魅放肆的样子说话：“我劝叶先生还是给我吃的好，要不，我就把你的玉照发到网上去。”

    什么叫自作孽不可活，想蓝就是个活生生的例子。本来叶崇劭要和她算的只是脸上画王八的那笔帐，并不知道还有拍照这一节，现在可好，两罪再加上一个要挟的罪名，他有点想改变惩罚的方法了。

    叶崇劭又喂给想蓝一块儿牛排，低声说：“你还敢拍照片？不怕我干的你三天下不了床吗？”

    想蓝眯着眼睛，挤出最甜美的笑容，她伸出粉红的舌尖舔舔唇：“你别以为我会把照片放在手机上，告诉你，我早已经放在了最隐秘保险的地方。”

    叶崇劭灼灼的目光像探照灯扫射过她的粉脸，最后落在她的樱唇上：“我们可以做个等价交换，用你更惹火的照片。”

    想蓝立刻感觉到了危险，她大声喊：“叶崇劭，你要干什么？”

    叶崇劭把牛排放在桌子上，“不吃这个也行，乖乖等着吃更好的。”

    “我不要吃你肮脏的东西，我要吃牛排。”想蓝不敢想他要让她做的事情，简直挑战她的底线。

    叶崇劭慢条斯理的打开抽屉，取出一个类似化妆品的小盒子，他挖了一点在手指上，然后抹到了想蓝的……

    冰凉的感觉刺激到想蓝，可偏偏她又合不拢腿，不知道那东西是什么，她心里充满了恐惧，刚才的硬气不复存在。

    叶崇劭又端过牛排，叉起一块喂她：“乖，先吃点补充体力，接下来可是很消耗的。”

    想蓝现在哪里还有心情吃，她美眸含水可怜兮兮的问：“叶崇劭，你到底要干什么？”

    “乖，吃牛排。”

    想蓝食不知味很快就把牛排吃完了，叶崇劭又喂给她一杯水，就在这个过程中，想蓝已经感觉到了身体的不对劲儿，麻麻痒痒的感觉从身体里传过来，让她浑身燥热难安。

    看着她绯红的脸颊，叶崇劭知道时机差不多，他给她除了衣衫，然后举着手机拍了好几张。

    想蓝身体里的感觉越来越清晰，就像有一群蚂蚁在慢慢的爬行，她手紧紧扣住被单，汗水汨汨流出来。

    “叶崇劭，你这个混蛋，你卑鄙。”紧紧咬住下唇，想蓝还在做着最后的挣扎。

    叶崇劭的手指划过刚才用的盒子，眉梢略上一点喜色。这个还是上次害她受伤去医院，事后展封平给的，作用是润滑，当然里面带了点别的作用，他当时不以为意，可没想到效果这么好，早知道就早用上了。

    想蓝盯着空杯子，她特别想喝一杯冰凉的水。身体里的热气像一把火在烤着她，让她干到嗓子眼儿里，无意识的发出破碎有娇媚的声音，她扯着手脚上的束缚，难耐的拱起身体。

    “宝贝儿，感觉如何？还敢往我脸上画王八吗？”叶崇劭点起一根眼，他现在急需要尼古丁的苦涩来抑制住他要爆炸的感觉。

    想蓝嘴还硬：“叶崇劭，你个卑鄙小人，竟然用这么下三滥的手法，我，我，嗯。”到了最后想蓝再也骂不下去，泪眼朦胧中，她看到男人的嘴唇撮着烟分外性感，身体里的火烧的更旺。

    她在渴望，深深的渴望着这个男人。

    叶崇劭站起来，他走到想蓝身边，低头看着她潮红的脸蛋儿，指腹微微摩挲着她径直的锁骨，“宝贝儿，要我吗？”

    “叶崇劭，你……嗯。”想蓝紧紧咬住牙关，愣是把最后几个字给咽回去。

    叶崇劭真佩服这姑娘，明明已经到了这份上，还能忍着，看她难受的样子，他有点儿舍不得了。

    想到这里，他忙把领带解开，一得自由的女人立刻爬起来，推到他就压上去。

    他举着手去咬想蓝的耳朵：“宝贝儿，别急，我们有的是时间。”

    想蓝眼睛都红了，她哪听得见去这么多，压着人毫无技巧的啃起来，边啃还边说：“叶崇劭，外面的女人都说你好看你大，我也不能浪费了资源，今晚你伺候不好我，我就去发帖子。”

    叶崇劭没想到这份上她还能来这么一段儿，一边配合着她脱去衣服一边儿问：“什么帖子？”

    “大叔中看不中用，短小精悍还秒射。”

    叶崇劭骂了一声，翻身掌握了主动：“小妖精，我让你知道知道大叔的厉害！”

    大叔的厉害其实早就知道了，想蓝现在后悔的是不该挑战大叔的自尊。

    这一晚他们足足折腾到5点多才睡，想蓝浑身的骨头都散了架，叶崇劭也没有好到哪里，贪欢过度的结果是他走路都觉得脚底有点飘，去了一趟洗手间，再看看外面高高的太阳，他决定做一回昏君继续回到被窝里搂着水豆腐一样娇嫩的小媳妇继续睡。

    刚闭上眼睛他的手机就在震动，看了一眼屏幕上的来电显示，他轻手轻脚的起来，去了外面的起居室接听。

    想蓝在他走了也醒了，只是身上疼不想起，而且昨晚的事儿像看片儿一样在她脑子里回放，她有点不敢面对叶崇劭，索性闭着眼睛装睡。

    她听到窸窸窣窣的声音大概是叶崇劭在换衣服，接着就是关门声可能人已经出去了，她这才敢睁开眼睛长吁了一口气。

    她摸过床头柜上的手机，刚解了锁一条微信就进来了，叶崇劭的声音毫无预警的响起来，吓得想蓝打了个哆嗦。

    暗骂自己不争气，她凝神去听，叶崇劭就是让她起床吃早饭而且今天可以不用练跆拳道，但是明天必须开始。

    想蓝皱着秀气的眉毛想：“要是你今晚再那样是不是明天的练习也取消了？”

    刚这样想完想蓝又淬自己，真不要脸，还给他那什么上瘾了。

    一会儿杨琳给她打来电话，说她有病就好好在家休息，想蓝一听就知道是叶崇劭这个老不要脸的给她去请假了，天啊，他真把别人当傻瓜吗，杨琳精着呢，她肯定知道她不能去剧组的真正原因，这个电话纯粹为刺探军情而来。

    休息了一天也就没啥大事了，傍晚的时候想蓝本想去看看知知，可是王妈妈打来电话，说知知有点不舒服，家庭医生建议她们去医院，可知知死活不去，她的爸爸又联系不上，只好来找想蓝。

    想蓝立马让人把她送过去，小家伙见她来了倒也痛快，二话不说就上了车，其实她也不怕去医院，就怕没有爸爸妈妈陪着去医院。

    因为太重视孩子的心脏问题她不管有什么毛病都往这方面想，这次倒不是能与心脏扯上关系的，可能是天气燥热，孩子有点流鼻血，医生给开了一些海盐水和修复鼻粘膜的药膏，说没啥问题。

    因为小事不用住院，想蓝把她和王妈妈安排着坐下，自己则去一楼取药，谁知道遇到了叶景明，他的一只手臂骨折，正打着石膏。

    他也看到了想蓝，眼睛都亮起来，也不顾气质风度了，隔着老远就叫她：“想蓝。”

    想蓝只好硬着头皮上前打招呼，叶景明拉住她的手，指腹来回摩挲着她的手腕关节，缠绵入骨。

    想蓝鸡皮疙瘩都起来了，她缩缩手皱起眉头：“景明，别这样。”

    叶景明看看四周，他拉着想蓝就要走：“想蓝，我们找个安静的地方好好谈谈。”

    想蓝立即摇头，她晃了晃手里的药：“我和人一起来看病的，没法和你走。”

    叶景明不以为意的说：“那有什么，你和她说一声就行了，你朋友在哪里？”

    因为知知吵着要找想蓝，王妈妈只好带着她下楼，知知老远就看到一个很帅的男人在纠缠她的想蓝妈妈，而且样子很亲密，小姑娘吃起醋来，飞快的跑过来，王妈妈一个劲儿在后头让她慢点儿。

    到了想蓝跟前儿，她不说话，抬着一双黑漆漆的大眼，并不友善的看着叶景明。

    叶景明弯下腰笑着说：“这是谁的孩子长得和你真像，要是不认识的还以为是你的女儿呢。”

    知知抱住了想蓝的大腿，仰起头甜甜的叫“妈妈”。

    