
    ???????叶崇劭一挑长眉，“你吃我的，那我……要吃你。”

    他的吻铺天盖地的漫卷而来，一块芒果被两个人热切的争夺着。香甜的芒果味儿终于点燃了隐忍了已久的热情，一路摧枯拉朽的燃烧。从床到浴室到阳台，燃释放着思念和体力，处处留下爱的痕迹。

    清晨，天微微亮起来。

    叶崇劭准点儿醒来，他生物钟一向很准，哪怕常年在世界各地飞来飞去他也保持这良好的习惯，总是在微光乍现的时候就开始保持清醒，这次更不例外，因为他的敌人不过近在咫尺。

    拿过手机本来要打电话，可是怀里的小女人忽然动了动，嘟囔着说了什么，大概是因为失去了他的怀抱不满意起来。

    叶崇劭嘴角掠过宠溺的微笑，他把人重新拉到怀里，破天荒的用短信和对方交流，简单的把事情吩咐下去。他又躺好，轻轻一吻印在怀里散发着淡淡芳香的小女人脸上。

    晨光中，想蓝的小脸儿秀美白皙，紧闭的美目阖着密匝匝卷翘的睫毛，安静而美好。

    他情不自禁的低头。再次亲吻她的额头，把脸埋在她的颈窝中，深深吸了口属于她的独特芬芳，一股满足感溢满了胸腔。

    我的。

    曾经以为永远的失去了，曾经把生命蛀成了黑洞，曾经以为人生就此荒芜，可是她却像天使一般降临了。挽救了他几乎化成石头的灵魂。

    她是她，又不是她，相同的样貌，不同的个性，却一样的笑，一样的哭，一样的坏脾气，一样的让他爱不释手。

    等他发现时，其实已经分不清谁是谁，他已经爱上了她，也不管她是谁。

    时间缓慢的前行，洒落在她脸上的晨光也一点点改变。叶崇劭凝视着她，用视线描绘着她，她的眼睛コ鼻子コ嘴巴……

    “早。”想蓝并不知道有人已经看了她一个早上，她不情愿的醒来，声音还有浓重的睡意。

    头在他怀里蹭了蹭，她迷迷糊糊的说：“大叔，几点了？”

    “早上八点。”

    “八点呀，让我再睡会儿，最讨厌和你去跑步了，回来的时候给我带一份小胡同的豆汁焦圈，豆汁不要糖。”说完，她又闭上眼睛翻了个身睡过去。

    叶崇劭却像块石头一样僵在那里。

    这是……？

    那时候她还小而他气血方刚，每次被他折腾的半死早上总要赖床，他去跑步给她带早餐，她匆匆吃了再去上课，校服遮不住吻痕大夏天只能穿个厚外套，别人问她就说感冒了浑身发冷，晚上回来连内内都湿透了。

    心里似乎被什么东西拉扯着，以为自己坚如磐石的叶崇劭也感觉到害怕，他大手压在自己的胸口无意识的低声呢喃：“珞珞，是你吗？珞珞！”

    想蓝起床的时候已经是上午10点，她坐在床上抱着被子出了一会儿神，感觉到很郁闷。不知道是不是做梦了，她好像听到叶崇劭在她耳边叫珞珞，这叫她相当难受，比付西蘅把她当成珞珞还难受。

    她就是她，不想成为任何人的替身，不管是谁，要么爱要么走开，别妄想在她身上延续谁的影子。

    叶崇劭从浴室出来，耀眼的阳光碎金子般洒落在他身上，水珠沿着他性感的喉结缓缓滑落，经过壁垒分明的腹部最后消失在腰间围着的浴巾下，他拿着毛巾随意的擦着头发，举手投足之间展现这男人身材的健美和无限巨大的力量。

    掀开想蓝身上的被子，他拍了拍她的小屁股：“起来，我今天去给你探班。”

    昏昏沉沉的被推到浴室，又去吃了一份精致的早餐，想蓝差不多也全清醒了，她决定把那句话当成自己的一个梦，人不能和自己过不去，否则活不长。

    拍摄场地，叶崇劭拉了把椅子坐在李泉身边儿，对大家说：“你们演你们的，我看我的。”

    李泉面露难色：“叶总，这不好吧，这算起来是商业机密了，你是同行业……”

    叶崇劭掏出手机放在李泉面前，然后又拍拍身上：“从现在开始请忘了我是星皇总裁的身份，我只是你们女一号的男朋友。”

    李泉无奈，只好示意大家开始。

    国际大导演的拍片儿风格果然水准极高。

    平淡无奇的故事情节在他的拍摄下都有一种奇异的光彩，叶崇劭眯起眼睛，看的很专心。

    可是韩国的长腿欧巴可就不专心了。

    开始他以为叶崇劭是个艺人就没放在心上，今天的戏有男女主拥抱的镜头，感情戏一直是他拿手的，想大赚中国美女的便宜，结果被那个男人目不转睛的瞪着，他觉得后脊椎骨都一阵阵发冷，方寸大乱，根本就不在状态。

    想蓝倒是一改往日的出戏，表演的格外用心，特别她知道叶崇劭在现场看着，就好像诚心要气他，一双含情脉脉的眸子紧紧盯着韩国欧巴，一声声“哥哥”叫的百转千回，她叫的越缠绵叶崇劭盯着韩国欧巴的眼神就越冷，最后都带刀尖儿了。

    韩国欧巴实在顶不住了，他主动提出身体不舒服，叶崇劭一听就站起来，他过去把想蓝圈在怀里，却对李泉说：“男一号不舒服是不是我们也可以撤了，今天休息一天。”

    李泉气的牙根儿痒痒，他们这些大导演大明星都给琴兽不如的大老板给玩坏了，先是一个拐走女一号的S国伯爵付西蘅，再来一个中国影视大鳄叶崇劭，这戏还有法子拍吗？

    坐在车里，想蓝还一个劲儿问：“韩国欧巴他怎么了，看着明明挺好的。”

    叶崇劭微笑不语，现在该干什么呢，难道再把人拐回酒店？

    “有没有去海边儿玩过？”叶崇劭忽然问她。

    想蓝摇摇头，“你知道我怕水的。”

    手指在她顺滑的长发里穿行，叶崇劭说：“这可不行，怕水是弱点，我带你冲浪去。”

    想蓝吓得脸都白了：“我不行的，真的，一见到水就头晕。”

    叶崇劭忽然扳过她的身子正色说：“想蓝，我们今后的路并不好走，我们要尽最大的努力克服自身的弱点，否则我们的弱点就成了对方加害我们的武器，有我在，你还怕吗？”

    看着他坚定墨黑的眸子，想蓝终于点了点头。

    因为是临时决定的他们只好去买泳衣，叶崇劭好说一条泳裤就解决了问题，可是想蓝就比较麻烦。

    也不知道这些卖泳衣的都些什么想法，一件比一件暴露一件比一件用布料少，想蓝虽然也穿过泳装走秀，但那是舞台，是工作的地方，现在让她穿这个其实在没有勇气，而且她身上还有叶崇劭昨晚种的草莓，看来还是买潜水服吧。

    叶崇劭不让，他亲自给她挑了一套，“去换上。”

    好吧，这套看起来不了还多点，希望不要露太多。

    叶崇劭在泳装店的椅子上坐下，他长腿交叠姿态慵懒，一双狭长的眸子半闭着，时不时看一眼试衣间的门，丝毫没有身在一堆女人的比基尼中的不适。

    好一会儿，想蓝才推开门却没有出来，她只露出个头，对叶崇劭说：“你过来。”

    叶总嚯的的站起来，而且小叶总也跟着站起来。

    试衣间受到邀请还能有个啥，难道想蓝也想开放一把，学那个什么衣库来个试衣间啪啪啪？

    呵呵，叶总你想多了，人家只是让你帮着看一下。

    想蓝不穿衣服的样子叶崇劭见多了，可是穿着这样的衣服又是另一种诱惑，比基尼是两节式的，上面做成运动背心的样子，下面是一条短短的小裙子，该盖住的地方都盖住了，但是白嫩的肩膀，又滑又嫩的小肚子，秀气的脚踝修长的腿都极具冲击力，叶崇劭的眼睛热的移不开，盯着想蓝咕咕吞口水。

    想蓝瞄了一眼他的胯下，虽然有衣服下摆的遮挡，但还是鼓起了形状。

    想蓝一摔脸子：“你这样还怎么去？”

    叶崇劭也觉得自己出的是馊主意，可既然冲浪是自己提出来的就是撑着帐篷也要冲完，他扯过一条浅蓝色纱巾披在她身上：“走，一会儿就下去了。”

    快四十岁的男人了咋就整天这么冲动，不会天天吃药吧？

    “还愣着干什么，等我抱吗？”叶崇劭猛地打横抱起想蓝，在她的惊呼声以及店员的抽气声中稳稳的走出泳装店。

    这海滩上什么没节操的事儿都有，所以也没什么人看他们，但想蓝还是觉得很丢人，她把脸深深的埋进他的胸膛手，小手则紧紧的搂住了他的脖子。

    叶崇劭嘴角抿起好看的弧度，带着她下水了。

    冲浪也算是项极限运动，刺激，但带有一定的危险性。

    想蓝被他紧紧拥在胸前，从最初的抗拒害怕眩晕到渐渐习惯了海浪的冲击，虽然海水的气味还是让她很不舒服，可因为背后有他靠着，一切都变得可以接受。

    海浪一潮接一潮的打过来，她不断地高声尖叫着，可是在大自然的喧嚣中人的力量是那么渺小，她的叫喊就像在海水里丢下一颗小石头，起不了任何作用。

    紧张コ专心コ全力以赴的投入，想蓝渐渐体会到了乐趣。

    精神渐渐放松起来，叶崇劭能感觉到她肌肉不再紧绷。

    他开始放手让她去操作，自己只是稍加指挥。

    玩了一会儿，叶崇劭让她转弯靠岸边，本来一切都进行的有条不紊，也不知哪里就冲出来一块帆板，直直的对着他们撞过来。

    想蓝大惊失色，平衡没掌握好瞬间就在一个浪头冲过来时侧翻。

    “救命。”想蓝在海水里扑腾了两下就沉下去，海水从四面八方倒灌到她的耳朵和嘴巴里，肺叶就像要给挤爆了一样，她呼吸困难，眼前黢黑一片。

    崇劭早在落水的那一刻奋力就向她游过来，一边游一边大喊着：“想蓝，坚持住。”

    身体下沉的瞬间却不是毫无知觉的，她就像分裂似得在脑海里不停的演小电影儿，一会儿是林森拉着她想蓝，一会儿是有个男人嘶吼着珞珞，最后两股声音绞在一起，一些纷乱的情节在她脑子里呼啸而过，分分钟碾压着她的神经，巨大的悲伤来的比潮水还迅猛，她几乎要承受不住了，身体被坠着一直下沉，下沉……

    “想蓝，苏想蓝，你给我醒醒！”忽然之间，叶崇劭的声音像一把利剑穿透了浓雾阴霾，生生把无边的黑暗撕开了口子，想蓝紧紧抓住这唯一的一点光亮，大喊：“叶崇劭！”

    “宝贝儿，我在这里。”一双有力的手臂缠上她的腰，她的身体离地而起，遽然睁开眼睛，想蓝发现自己水淋淋的躺在叶崇劭的臂弯里。

    “叶崇劭。”想蓝手脚并用紧紧攀附住他，像一只树懒一样，这一刻，他就是她永远栖息的大树。

    “乖，别怕。”叶崇劭紧紧搂住他，因为害怕失去，他的身体同样和想蓝一样颤抖着。

    “叶崇劭，我看到很多东西，但又什么都记不住，很多，很多很可怕。”

    “那就不要去想，乖，就想我好了，我们活着，我们在一起，有你有我有知知。”

    温暖的双臂强大的承诺，在叶崇劭的怀里天地仿佛都变得渺小，想蓝紧紧攀住他，这一刻，放下猜疑她认为他们可以天长地久。

    这场意外事故的结果就是想蓝真的不怕水了，叶崇劭在这里呆了两天，要走的时候还给想蓝留下一个保镖，想蓝要拒绝的，可叶崇劭还为没有女保镖感到头疼，男人怎么说都不方便，去个洗手间化妆室都不能跟着，他不允许在出现什么丛林迷路黑曼巴蛇的桥段。

    一万个不放心可还是要回去，国内吴淮一个劲儿催，好像出了什么事情非要他亲自回去处理。

    叶崇劭走后想蓝倒是顺起来，付西蘅也赶着走了，李泉终于松了一口气，加班加点把耽误了大半月的戏份赶出来，索性的是有人拿钱，要不节目组就要亏死了。

    国内，叶崇劭翻看这吴淮递过来的文件，浓眉紧紧的拧在一起。

    “超星影视传媒的法人是叶景明，这个公司在一个多月前才谋划，一成立就挖了不少大牌艺人，最近拍电影做真人秀，买断了好几个电视台的黄金时间，做的非常大，把我们星宸都比下去了，而且超星这个名字，您懂得。”

    叶崇劭盯着一株绿植看，墨黑眼瞳深处，是无法看透的深邃。

    从烟盒里摸出一根香烟，刚叼到嘴角，吴淮忙给他点燃，深深的吸了一口，隔着一片白色的烟雾，他精致的面容越发冷峻深沉起来。

    吴淮动也不动的盯着叶崇劭，伸手取过茶杯，轻轻的抿了一口。

    良久，叶崇劭眼睛里闪烁这寒光，他微微偏过头，左手中指按住眉心，沉声道：“看来上次我们太鲁莽了，没有足够的证据指证胡瑞反而打草惊蛇，所谓的电影公司不过是用来洗钱的工具，你找人去查，看看胡瑞幕后的人到底是谁？”

    吴淮眉骨一跳，他惊讶的说：“难道您怀疑付西蘅已经和胡瑞是一伙的了？”

    叶崇劭点点头：“毕竟付西蘅是个杀人不眨眼的主儿，景明和他在一起只有坏处没有好处，我得趁他陷得不深的时候把他给弄出来。”

    吴淮没言声，他心说你把人当侄子人家可没有把你当叔叔，整天以打垮你为目标，看看这名字，超星，超越星皇。

    又奋战了一个多周，想蓝终于可以回国了！

    虽然回国还有很多工作等着她，但是能看到知知和叶崇劭还有爸爸，她想想就激动。

    在机场，她想去洗手间。

    小安手里拎着不少东西，递给李峰就要跟着去，想蓝按住她：“你别乱动了，就在前面你都能看到我。”

    小安也觉得有道理，她点点头，目送想蓝走进了洗手间。

    其实想蓝自己也保持着警觉，在她洗手的时候看到镜子里有个穿黑衣服的女人，立刻转过身冲着门口想出去，女人却迅速的拦截下她。

    “珠珠？怎么是你？”当女人把头巾扯下来的时候，想蓝才发现对方是失踪了很久的珠珠。

    珠珠警惕的看着四周，然后推着她就进了一个隔间，想蓝岂能任她摆布，挣扎了几下就听她压着嗓子喊：“我有重要的事情和你说。”

    想蓝其实对珠珠的失踪很不理解，一个人就那么来了又轻描淡写的一句回老家就给打发了，曾经有一度，想蓝以为叶崇劭把她给怎么样了，毕竟当时是她帮着自己逃走了，而且后来，她断断续续从一些人嘴里得知那晚的药让叶崇劭住了好久的医院，而老管家也恨死了她，最后为了她能在叶家待下去叶崇劭只好把老管家送回乡下老家养老，诸多的事情也只有珠珠能给她答案。コ

    一进隔间，珠珠就抱住了她哭起来：“姐姐，你还活着，你真的是我姐姐。”

    想蓝给她吓到了，她张着两只手不知道该不该推开珠珠，半天才舔了舔干涩的唇角说：“珠珠，我不是你姐姐，我只是长得和她像而已。”

    “世界上还会有这么像的两个人吗？你不是苏想蓝，你是白璎珞，我的姐姐，你没死，你一直都活着，你活着。”

    想蓝挺奇怪珠珠为什么不去做演员，她的演技真的已经炉火纯青，她后退了一步，把珠珠的手掰开，笑着说：“别演戏了，你以为我会信你吗？”

    珠珠的样子很激动，恨不能掏心掏肺，“我知道你很难接受，但你真的是我姐姐，不信你去问叶崇劭，他也知道，要不你凭什么成了他的爱人？”

    听她这么说想蓝的眼神锋利起来，她瞪圆了美眸说：“你别胡说八道，我有父母有家人，你有病赶紧治。”

    “哼，你还是不信，我知道你失去了以前的记忆力所以你和仇人又生活在一起我不怪你，可你为什么总你相信你是谁，如果你不是白璎珞，就凭你上次给他下毒药早就死一百次了，可是他根本就不追究，难道你以为他真爱上你了吗？尽妖反圾。

    想蓝这才知道当时发生了什么，她一把就抓住了珠珠的手臂，“药是你给我的，你安得什么心？”

    珠珠冷笑：“我说过他是我们白家的仇人，我恨不得他去死！白璎珞，你醒醒吧！”

    “你胡说，我是苏想蓝，苏文清的女儿。”想蓝的眸子泛红，她耳朵又想起叶崇劭温柔醇厚的声音：“你是苏想蓝，你是苏文清的女儿，你是出身书香门第的好姑娘。”

    珠珠讽刺的看了她一眼：“何必和我较真儿，你回去和叶崇劭的女儿做个亲子鉴定不就知道了吗？她可是你给叶崇劭生下的孽种。”

    想蓝顿时就像给人从后面踹了一脚，大脑一下子空白一片，还好她反应快，立即伶牙俐齿的说：“何必那么麻烦，你口口声声说是我的妹妹不如我们现在就去做一下鉴定，什么都明白了。”

    珠珠的脸色微变，她挣开想蓝，大声说：“我不会像你那么无聊，白璎珞，你记住了，我们家毁在叶崇劭手里，你的爱情毁在叶崇劭手里，你自己的命也差点给他结果了，现在你还和他卿卿我我，不觉得恶心吗？”

    她走了，想蓝还呆呆的坐在马桶上，虽然从她不敢去做亲子鉴定的态度知道她是在说谎，可她的话还是有作用的，想蓝一下子就想起了很多事。以前，她承认自己在逃避，每次都走到了秘密的边缘可都不想去深究，可这次不行了，很多人都逼着她赶着她去揭开这个谜团，她该勇敢的时候到了！

    小安在外面敲门：“想蓝，想蓝你在哪里？”

    想蓝浑身发软，她勉强撑着身子站起来，虚弱的应了一声：“我来了。”

    小安见她脸色不好，忙扶住她担心的问：“怎么了，脸色这么难看？”

    想蓝摇摇头：“没事儿，大概有点低血糖。”

    “那出去吧，我包里有糖。刚才李峰说有个女人鬼鬼祟祟，怕你有危险让我过来看看，他整天蝎蝎螫螫的，能有什么事儿？”

    想蓝知道小安心思单纯，也不想她知道了疑心，而且这些事情也不是谁都能告诉的，她怀着心事上了飞机，只想快点到家，好好跟叶崇劭谈一谈，或者……真的和知知去做亲子鉴定。

    