
    ???????想蓝触景生情，想到这些年知知孤孤单单一个人不仅悲从中来泪如雨下，而小石头也很应景的大声哭喊着“妈妈。妈妈。”

    戚南枫彻底崩溃了，想蓝的话字字诛心。她根本不能想像小石头没有她会怎么样，叶崇劭抓住机会上前。敏捷的身手就像只捕猎的黑豹，轻松的就夺下了戚南枫手里的刀把徐梅救下来。

    徐梅已经软成了一团，泥一样摔在地上。

    叶景明一面顾他妈一面还记挂着孩子还惦记着戚南枫的话简直要忙出了魂，付西蓉清闲了这么久这才发挥女主人的作用，施施然上前主持大局，孩子交给保姆，徐梅送医院，戚南枫送警察局，各位宾客今晚看笑话了，回家喝茶聊天拿着今晚的话题下酒吧。

    想蓝挡在戚南枫身前，“不能把她送警察局。”

    付西蓉冷笑：“苏想蓝，你们不会是一伙儿的吧，来这里演苦肉计给谁看？”

    “付西蓉，杀人不过头点地，你这样缺德是会遭报应的。”想蓝握这拳头在胸前。小脸儿上写着正义。

    “好啊，我倒要看看报应是个什么样？你们还愣着干什么？地上的女人是伤害夫人的凶手，把她给捆起来，谁要是敢妨碍，拿着当帮凶一起捆了。”

    “谁敢！”叶崇劭挡在他的小女人身前。一双黑眸沉下来，轮廓深刻的俊脸有一种风雨欲来的肃杀，他话是对着过来的两个保镖说，眼睛却锥子一般钉着付西蓉：“谁敢动她一根手指，我当场就卸下他一双手来。”

    叶崇劭的手段谁都知道，两个保镖其中有一个正是在郊外被叶崇劭拧断胳膊的，他此时拉住同伴。悄悄的后退。

    付西蓉正想发火儿，她哥哥付西蘅悠悠的走过来，一双美眸光华流转风情万种，没说话先弯着薄唇笑：“大哥，都是自家人，关起门来什么都好商量。西蓉不懂事，您和一个丫头片子计较什么？”

    叶崇劭冷冷的说：“既然是一家人辈分可不能乱了，付先生，你要叫我一声叔叔。”

    付西蘅一愣随即哈哈大笑：“是呀，是该叫叔叔，可是叫了那么多年的大哥要改过来一时间还不习惯。”

    “那就什么都不叫，还是叫我叶先生吧。”叶崇劭招了招手。立刻有人过来把戚南枫扶起来。

    付西蓉急的大喊：“你不能带走她。”

    叶崇劭却不看她，只问付西蘅：“你怎么说。”

    付西蘅的态度很谦逊：“他们家的事我怎么能说的算。”

    叶崇劭去看叶景明，沉声问：“我要带她走。”

    叶景明点头答应，他看着戚南枫艰涩的说：“今天的事情我不会追究的，至于你说的事我也会查清楚，给你的个交代。”

    这时候的戚南枫简直像个燃料用尽了的娃娃，脸色苍白连站都站不住，要不是还有呼吸，几乎以为她失去了生命迹象。

    叶崇劭要带戚南枫走谁也拦不住，付西蘅姿态随意，他忽然对着想蓝深情的说：“想蓝，如果你不想嫁给他了随时可以来找我，我一直都等着你。”

    想蓝给他的话吓得鸡皮疙瘩都起了一身，逃跑一样离开了叶景明家。

    在车上，叶崇劭看着戚南枫皱起了眉，很嫌弃的样子。

    想蓝有点心虚，她抱着叶崇劭的胳膊哀求：“就收留她一晚上吧，她这个样子自己一个人回家我也不放心。”

    叶崇劭还是臭着一张脸，他扬扬眉，“叫声好听的。”

    “啊？什么叫好听的？”想蓝傻了眼，感觉自己脑回路不是一般的跟不上叶崇劭。

    叶崇劭从鼻子里发声儿，赏了想蓝一个白眼儿，意思是自己想。

    想蓝凝眉，她看了一眼后座上缩成一团的戚南枫，觉得叶崇劭是一副铁石心肠，不过不管他对别人怎么硬对自己软就好了，不对不对，应该是对着别的女人都软就对自己一个人硬。

    忽然意识到自己在想什么想蓝打了自己一巴掌，什么时候给他教的这样坏了，满脑子都是带颜色的思想。

    叶崇劭奇怪的看着她，想不起来打两下智商就能提高吗？

    你还别说，一巴掌后想蓝的情商爆表，她把叶崇劭的胳膊抱在怀里软软的磨蹭着，同时甜甜的叫了一句“老公。”

    叶崇劭觉得浑身的毛孔都炸了！

    酥酥麻麻的一直到了脊梁骨，他下半身一点都不含糊的就立了正，喉头上下滚了好几下才压制住激动的情绪，但是黑眸里就要翻涌而出的y望却怎么也压不住。

    和他在一起这么久想蓝当然知道那代表的是什么，她红着脸小声提醒：“你收敛点儿，后面还有人呢。”

    叶崇劭又看了戚南枫一眼，语气不再冷硬，“带着她一起回去吧，但是你今晚必须跟我一起睡。”

    想蓝差点丢死，他这口气就跟吃奶的小男孩儿一样，当着司机和戚南枫，他要让不让她活了。

    回到家后，想蓝把戚南枫带到了浴室，给她放满了水又放上一点薰衣草精油，拉着她让她去泡一泡。

    戚南枫像个失去灵魂的玩偶，拉一下动一下，自己连衣服都不会脱。

    想蓝心里很难受，戚南枫是多骄傲的人呀，到了今天这步恐怕已经生不如死了，她只好喊月姐进来帮忙，两个人累出一身汗才给她洗了澡。

    在卧室里，想蓝决定跟戚南枫谈谈。

    虽然戚南枫眼神空洞沉默不语，但想蓝相信她什么都能听懂，便坐在床边柔声说：“南枫，你今晚先住在这里，有什么事情明天再说。”

    戚南枫本来屈膝坐在床上，头深深的埋在膝盖里，听到想蓝的话抬头凄然一笑。

    过了半天她幽幽的说：“苏想蓝，我不用你可怜我，你想嘲笑我尽管明着来，不用这么假惺惺。”

    想蓝现在一身的汗还没干就被她不知好歹的一番话噎住，她气的半天没说出话来。

    过了一会儿她才冷冷说：“戚南枫，你觉得我是在可怜你吗？”

    “难道不是吗？你这种白莲花圣母的个性不就是喜欢惺惺作态吗？”戚南枫即使到了这步上还是那么毒舌。

    想蓝真有给狗咬了一口的恶心感，她向来就不是什么好脾气的，刚才的那点同情心已经给戚南枫挤兑的差不多了，此时没破口大骂也算给她留面子了，“戚南枫，今天我们就把所有的事情都撕清楚了，从此后你是你我是我，见面都不带多看一眼的。首先，关于你被下药的事儿，那事儿是针对我来的，害了你我真的很抱歉，其实你该好好和我说的，我办不了的事情后面还有叶崇劭，可是你竟然拿着孩子做文章，你刚才说的报应是对的，你也有孩子知道无论做什么都不能伤害到孩子，你想怎么对付我都可以，但不能伤害知知，她有心脏病，身体脆弱的的很，你该庆幸她什么事儿都没有，否则我会掐死你。”

    戚南枫明显给她的话震住了，其实关于被下药的事儿她早就知道了是谁做的，上她的人三番五次的拿着照片勒索她，她给了几次钱正烦不知道怎么摆脱他，那人忽然无声无息的消失了，简直像从来没在世界上存在过一样，后来戚南枫才知道那人被人举报吸毒在逃跑的时候的出了车祸死了，她当然不能幼稚的以为是天在帮她，后来冷石把那人刻下的光盘照片全给了她才知道是叶崇劭出的手，这样就说明事情真的与苏想蓝无关，她挺后悔的，但是因为事情闹到这个份儿上就算她道歉人家也不一定能接受，她索性自欺欺人的认为她给人强上苏想蓝有不可推卸的责任，可没想到一波未平一波又起，徐梅竟然动了抢回孩子的念头，就算她使出浑身解数还是无法跟他们这种有钱人抗衡，只能眼睁睁看着孩子被抢走。

    上次苏想蓝在农庄那里出手帮她，她还是很感激的，但同时她也恨她，恨她为什么那么好命，那么多男人爱她把她当成宝贝疙瘩，更有叶崇劭这样惊才绝艳杀伐果决的男人护她宠她，自己哪里比她差？

    有人说，嫉妒是一种卑下的情感，嫉妒会使人失去理智。把嫉妒之心发展为仇恨，那么非但伤害了别人，也使自己困于畸形的心态中。现在的戚南枫就是这种情形，她把自己的一切痛苦归咎在别人身上，而故意忽略自己的原因，以至于在错误的路上越走越远。

    经过这么多事情，她还是不醒悟，或者她一直看的清自己的错误，只是不想去承认罢了。

    见她长时间没有说话，想蓝叹了口气，“你好好休息吧，我去睡了。”

    “苏想蓝，我问你个问题。”戚南枫在她要离开的时候忽然叫住她。

    想蓝不解的看着她，“什么问题？”

    “你这么爱知知是真心的吗？不会是为了讨好叶崇劭而做的戏吧？”

    想蓝几乎给她气笑了，她不想给她解释她和知知的关系，只是轻轻的说：“你睡吧，小石头的事情从长计议，别做傻事了，难道你要让小石头背负着杀人犯儿子的身份过一辈子吗？”

    戚南枫也是一时冲动，现在当然冷静了许多，她也不是天生的坏人，只是被逼急了，现在想蓝的话更加点醒了她，像皎皎的月色沉在心里，黑暗茫然之中总算有了一点光明。

    看着想蓝的背影，那句谢谢还是难以启齿。

    回到大卧室，想蓝一屁股歪在叶崇劭怀里，委屈。

    叶崇劭把手扣在她胸前，隔着衣服不规矩的乱摸，嘴上却一本正经的说：“怎么，给狗咬了？”

    “唉，我总算知道什么的狗咬吕洞宾了，你说我做错了吗？这个闲事真不该管吗？”

    叶崇劭的手已经解开了她两颗扣子，带着薄茧的大手正往里钻，听了她的话笑着回答：“不管你会心安吗？”

    “当然不会了，哎你别摸那儿，别，嗯……”

    想蓝的声音越发低不可闻，只剩下甜腻的**阵阵，房间里顿时春色无边。

    第一轮搞下来想蓝浑身软的连一根指头都抬不起来，而叶崇劭不但把东西还留在她体内甚至还有力气搂着她一口一口的亲着。

    想蓝听人家说男人做完了都很累倒头秒睡，为什么自己的男人每晚都要来上还几次，而且每次都战斗力十足，就像现在明明才过去不到十分钟，她就感觉到身体里的东西又在蠢蠢欲动了。

    有点害怕那巨物的战斗力了，想蓝赶紧找话题来分散他的注意力：“你定下什么日子去领证了吗？”

    说个话怎么会影响叶崇劭干正事儿，他慢慢动作着，在想蓝耳边哑声说：“定了，5月21日，下个礼拜二。”

    “521，有什么特别的含义吗，唔！”左后一个字化为无意义的破碎音节，看来战斗又要拉开序幕。

    迷醉且让人沉沦的感觉已经充斥了叶崇劭的感官，他眯着狭长的眼睛，薄唇微微张开，修长高傲的脖颈向后仰着，喉结高高的突出并上下性感的滚动，厚实的肩膀，宽阔的胸膛，正随着他的动作有力的贲张着，宣泄着嚣张霸道的力量。

    他把想蓝抱起来卡在怀里，咬着她的耳朵逗她：“就5月21，有什么特别的吗？”

    想蓝的手在他壁垒分明的腹部摸着，那种柔软又坚实的感觉就像丝绒里裹着钢铁，她轻轻阖着双眼，微微颤抖的密长睫毛像倒垂的小扇子形成美丽的光影，映在雪白的小脸儿上。

    她很想说：“521，我爱你，那天是表白的日子，可是所有的声音在他剧烈的撞击中都变成了无意义的吟哦。

    叶崇劭把自己的深情有力的倾诉给自己的女人，他绝对把那三个字等到领证那天，告诉她其实他知道“521，我爱你。”

    戚南枫睡了一觉后清醒了好多，也许是叶崇劭的出手又让她看到了希望，早上她早早的走了，虽然没有当面感谢人家两口子很不礼貌，不过她要等的话起码要等到10点以后，一夜**，起不来的当然那不止想蓝一个人。

    转眼就到了5月20日，明天就要去领证了，想蓝心里挺激动，到了晚上怎么也睡不着。

    从明天开始就要成为叶崇劭的妻子，细想起来感觉跟梦一样，本来他要求今晚一起睡明天一起起，可是她想多陪陪苏文清，虽说结婚不结婚也没啥大区别，可心理上不一样了，现在她是苏文清的女儿，明天就是叶崇劭的老婆。

    披衣下床，她去苏文清房间里看看，却意外的发现他开着灯，想蓝生气他又熬夜，敲了敲门就进去。

    果然，苏文清正对着孤灯不知道又在想什么，“爸，这都几点了你还不休息？”

    苏文清抬起头来，想蓝意外的看到他泪流满面。

    “爸爸，你怎么了，是不是哪里不舒服？”想蓝忙上前握住他的手，还好，他的手是常温，没有她想象中的那么冰冷。

    “想蓝，谢谢你，谢谢你在知道事情的真相好还对我这么好，现在就算是死，我也没有遗憾了。”

    想蓝给他这么一说眼泪就下来了，“爸爸，又提这个了。我不都说了吗，不管我是不是想蓝都是您的女儿，就凭您倾家荡产救我的这份恩情，就当的起我的一声爸爸。您别胡思乱想，我马上要结婚了，没有爸爸的祝福又怎么会幸福。”

    苏文清干瘪的手哆哆嗦嗦的摸着想蓝的头发，他现在说话都不利索了，喉咙里像堵着很多痰，需要好好听才能听明白他说什么，“好孩子，等我死后把我的骨灰送回马来，和你妈妈的埋在一起，当时没有找到我女儿的尸体，我在她妈的坟墓里埋下她小时候的胎发，到时候我们一家三口就团圆了，而你，好好的跟着叶崇劭过日子，你们一家三口也团圆了。”

    “爸，你别说了，我永远都是你的女儿，你的想蓝……”

    上午9点半的时候叶崇劭来接想蓝，看到她眼睛有点红就心疼的问：“怎么，哭了吗？不舍得苏教授？”

    想蓝低着头去躲他：“不是，沙子进眼睛里了。”

    叶崇劭知道她难受也不去戳穿她，抱了抱她，然后进屋，“我去跟苏教授说两句话，你等着我。”

    想蓝当然不会进去，她怕自己又哭。

    没等叶崇劭敲门，苏文清就在屋里喊：“是崇劭吗，进来。”

    叶崇劭推门进去，发现苏文清今天的状况似乎好多了，他笑着打招呼：“苏教授，今天您气色不错。”

    苏文清指指椅子示意叶崇劭坐，他在轮椅上艰难的动着手指似乎是要拿什么东西。

    叶崇劭长腿一伸就跨到了他面前，“你要做什么，我帮你。”

    已经拿出来，他哆哆嗦嗦的送到叶崇劭面前，“我们发现她的时候在她身上找到了这个，我不知道这代表着什么，你既然不告诉她以前的事情我也没把东西交给她，现在交给你。”

    叶充实打开发黄的小布包看着里面的东西不禁愣住了。

    “这是……？”

    苏文清摇摇头：“你别问我，我什么都不知道，我也不知道这东西有没有用处，或者它代表什么意义，但是给你是不会错的，毕竟是在她身体里找到的。”尽爪大划。

    叶崇劭把布包合上，紧紧的攥在手里，平日了看不出什么情绪的眸子里涌起晦涩深重的暗芒。

    他合上身后的门被突如其来的阳光刺痛了眼睛，不由的伸手去遮挡。

    想蓝过来搂住他的胳膊，软声问：“跟我爸爸说什么了，这么久。”

    叶崇劭搂着她柔软的腰肢说：“你猜？”

    想蓝捏着小拳头在他胸口捶打了一下：“你真坏，还没结婚呢就欺负我。”

    她娇憨的小模样在晨光里分外新鲜，嫩嫩的红唇上那抹浅浅的笑容似乎都散发着耀眼的光芒。

    叶崇劭心尖儿一缩，下意识把人抱紧了困在怀里。

    想蓝一愣，“太紧了，我喘不过气来了。”

    叶崇劭却完全不顾她的抗议，靠近她唇边，他低声宣布，“我一定不会再放你走了，这辈子，你只能是我的。”

    热恋的情人间这些话无疑都是拌着砂糖的蜂蜜，甜到了五脏六腑，想蓝把脸往他胸膛上蹭了蹭，喃喃的说：“我不走，这辈子都赖着你。”

    “喂，老叶，你这是要把洞房提前吗？再不带我小嫂子走民政局就要下班了。”展封平也不知道看了多久的好戏，此时嘴里叼着个棒棒糖痞痞的倚着门框，不是新郎却穿着粉衬衫白西装，骚包的一比那啥。

    看到他的样子想蓝一下子笑出声儿来，都忘了他叫自己小嫂子的尴尬，抬手整了整叶崇劭的领带，红唇轻启：“今天展医生倒是像个新郎官，你像去开会。”

    叶崇劭睨了展封平一眼，挖苦道：“千年的老光棍也就人家领证跟着过过眼瘾，不管他，”

    接着他微微扯了衬衫里面，“你不是说拍照要穿情侣装吗？我穿里面了。”

    原来想蓝上网查了拍结婚证照片是红底的，需要穿浅色的衣服才漂亮，她买了两件纯白色短袖T恤，男人的那件图案是个下跪的小男孩，女人的那件是个穿婚纱的小女孩，两件花了96，还包邮。

    叶崇劭看到这衣服差点崩溃了，说什么也不穿，这样的衣服他十八岁的时候都没有穿过，现在都快三十八了再穿那不成三八了吗？打死也不穿。

    想蓝觉得很萌很好看，又不是让他去见客户干嘛不穿？

    但是她又左右不了他，气的扔下衣服就跑了，可是今天他却给了个大惊喜，天啊，好想快点看到他穿的样子。

    看来并不是叶崇劭一个人对这个日子情有独钟，今天来领证的人很多，黑压压的从大厅里排出来，想蓝看着就头晕，她偷偷的问：“不会我们也要排队吧？”

    展封平打趣他们：“你们要去排队，我赶打包票你们要全拆散，一半为了小嫂子，一半为了霸道总裁。”

    叶崇劭瞪他：“狗嘴里吐不出象牙。”

    当然不用排队，他们是公众人物，要排队估计真能出骚乱，叶崇劭也就联系好了，从侧门秘密进去立刻有工作人员接待。

    一系列的表早领回去秘书填好了，工作人员看了后觉得没问题就让他们去拍照。

    马上就要看到叶崇劭萌萌的衣服了，想蓝的小心脏跳的砰砰的，大眼睛里全是粉红色泡泡。

    叶崇劭好像故意逗她，脱下西装外套，松开领带，就慢条斯理的解衬衫的扣子，一颗，两颗，三颗……

    就在她马上就要看到的时候，小安忽然从外面冲进来，她举着手机边跑便喊：“想蓝，你爸爸他，你爸爸他不行了。”

    