
    ﻿叶崇劭眉头一皱：“什么？”

    “原来胡瑞早在你大哥活着的时候就和徐梅勾搭在一起了，他们还有个女儿，比叶景明小了5岁。当年，也就是你在马来海岛出事的时候，是胡瑞收买了你大哥的人想杀死你。叶崇光不同意，而他的死也是因为胡瑞给他破坏了刹车系统才导致雷哥追他的时候发生了车祸。”

    吴淮说完病房里一时没有了声音，叶崇劭深深的锁着眉头。他对叶崇光早就没恨了，要不难能一次次护着叶景明，现在吴淮说出这个无疑又给他出了一个选择题，那就是叶景明到底是留还是不留。

    吴淮良久才说：“最关键的证据还在我手里，要是一暴出来叶景明必死无疑，虽然他只是个被人利用的冤大头，可谁让他是超星的法人？这枪子是免不了要吃的，叶总，你看？”

    弄倒星超不难，难的是要星超倒了叶景明还没事，要不是顾忌他叶崇劭也不会拖到现在，他最终还是不想对叶景明赶尽杀绝，不是因为叶崇光最后没对自己下狠手，而是他确实也叶景明有感情。小时候少年那怯懦崇拜的眼神总不时的出现在他脑海里，都说他叶崇劭冷血无情，其实他是个很护短的人，无情的只是对敌人。

    “东西毁了。不能交。”

    叶崇劭的话吴淮一愣，却又觉得也是在情理之中，他跟着叶崇劭很多年，他的性格他很清楚，正是因为这样他才把最重要的证据留在最后，虽然觉得可惜，但也没有因为这个证据来的辛苦就觉得惋惜，当然，有些丑话还是要说在前头。

    “叶总，毁了可就连胡瑞的罪也定不了了。”

    叶崇劭冷冷一笑：“不一定非要定罪，立刻找人传出去说胡瑞在里面什么都招了，让冷石联系艾尔去搅浑水，让他们窝里斗岂不是更好，自己人捅的刀子总比别人给的痛。”

    吴淮当然懂他的意思。毕竟他也是经历过这个，既然事情这么定了他也不再多问。问起了想蓝的身体状况。

    叶崇劭说想蓝现在就是太瘦，有点营养不良需要好好调理，正聊着，外面有人敲门，接着陈茉推门进来。

    她手里拎着个小熊的保温饭盒，看到叶崇劭在脸红了，挺羞涩的叫了声“叶总”。

    叶崇劭一看就明白了，他笑着点头，然后对吴淮说：“我不耽误你用爱心午餐了，我先回去，你好好休息。”讨叨央划。

    吴淮对陈茉说：“茉茉，替我送送叶总。”

    陈茉陪着叶崇劭一起下楼，在电梯里。叶崇劭问她：“怎么样？压力挺大吧？”

    陈茉给这么一问眼圈儿红了，她其实有点儿害怕面对叶崇劭，毕竟在大家都以为吴淮背叛了叶崇劭的时候她还是毅然选择了留在医院照顾被冷石伤了的吴淮，虽然辞职了，但总觉的对不起叶崇劭。

    叶崇劭当然看透了她的那些小心思，伸手拍拍她的肩膀：“没事，不要觉得对不起我，那个时候，你的选择对的起自己的良心就行了，你和吴淮，挺配。”

    虽然陈茉给叶崇劭干了?年的秘书，可也是头一次听到他这么亲切生活化的说话，着实有点受宠若惊还有点不好意思，她又红了脸。

    电梯门开，叶崇劭对她挥挥手：“回去吧，等吴淮好了你就和他一起回公司，做我的秘书不觉得委屈吧。”

    “不，谢谢叶总。”陈茉对着叶崇劭的背影挥手，她现在大概明白了吴淮为什么连命都不要也要帮叶总的原因了。

    有些人，本身就有这样的人格魅力。

    开了一天的会，叶崇劭回家的时候觉得累。

    他进屋就松了领带，然后边脱衣服边找人。

    想蓝躺在飘窗台的软塌上，没睡，但是整个人懒懒的。

    叶崇劭走过去亲了她一下，“怎么了？”

    想蓝搂住他的脖子，借助他的力量把自己拉起来，叶崇劭随即把她搂在怀里，低声哄着：“穿上件衣服，我带你去散散步。”

    “不想。”

    想蓝拒绝，她自从醒来之后还是有很多后遗症的，比如人很闭塞，不太想见外人，除了身边这些熟悉的，哪怕是小安庄尧这些整天心心念念的，见了都有点不适应。

    林森说，一个人，身体里有两个人的记忆那种感觉并不是很好，她需要时间来融合。

    叶崇劭怕她得自闭症，所以才急着回国，国内朋友多，总能找到人陪着她。

    找了条薄披肩给她披上，叶崇劭也去换了一身白色的休闲服，他牵着她的手去外面遛弯儿，武馆门口的马路很宽敞安静，到了晚上很多人都出来溜达，叶崇劭也看到过好几对老婆怀孕老公陪着遛弯的。

    想蓝拗不过他，只好跟着下来，她脚上穿着软跟羊皮鞋，走路很舒适，现在腿脚其实也轻快，累的，是心。

    知知本来正在前院儿跟着夏雨捞鱼，看到了要闹着跟去，夏雨抓着她的小马尾要她老实，“你别去了，陪着我吧。”

    “为什么要我陪你，我要陪着我爸爸妈妈。”

    夏雨不能明说你去了就是个小电灯泡，她脑子不够使，想了半天才说：“因为我没有男朋友，所以你得陪着。”

    “切，我也没有男朋友，我怎么就不让你陪。”知知觉得夏雨脑子一定坏掉了，她没有男朋友是她不努力，关她什么事。

    夏雨这下来劲了，“我们都没有男朋友，相互陪着。”

    知知很古怪的看了夏雨一眼，“小九姐姐，你要是喜欢展叔叔就要感激把他给拿下，医院里可是有很多医生护士喜欢他。”

    小九的脸很红，知知看了看天，天上的晚霞还好好挂着，可没掉在夏雨的脸上。夏雨给个孩子说的不好意思，她站起来把鱼网兜狠狠一摔：“谁说我喜欢他，就算天下的男人都死光了只剩下他我也不会要。”

    “说谁死光了？”展封平一手插在裤子口袋里，一手拎着个袋子，里面装着两条长长的鱼，身上的鳞片闪闪发光，相当漂亮。

    知知也觉得刚才夏雨的话不好听，全天下的男人能不包括她老爸吗，全天下是谁叶栀知管不着，但是说她老爸死就是不行。

    知知觉得此事必须跟夏雨讨个公道，就大声说：“展叔叔，刚才小九姐姐说全天下……唔唔。”

    关键时刻，夏雨捂住了知知的嘴巴，展封平话听了一半不爽，一个劲儿在追问，三个人闹成一团，知知也忘了要跟着爸爸妈妈散步的事儿。

    这时候天黑了，路灯的光也不亮，叶崇劭不用担心给人认出来，安心的扶着想蓝慢慢的在种着睡莲的小河边走着。

    现在都到了八月份，睡莲早就开过去了，也有那么几只不分季节的特立独行的，在水面上飘着一朵浅浅的粉红，大有半抱琵琶半遮面的意思。

    这里是老城区，四合院儿星罗棋布，老地方老人儿，生活也慢下来，让忙碌的人们好好看看她本来的模样，“我没变，变得是你们追求生活的心”！

    想蓝挽着叶崇劭的胳膊，清风徐徐，扑在脸上很舒服，她嗅着空气里香甜的味道，问：“是不是有卖糖炒栗子的？”

    “糖炒栗子？还早点吧，有也不可能是新鲜的栗子。”

    想蓝想吃，在闻到味道后疯狂的想吃。

    孕妇敏感还容易委屈，叶崇劭的话让她难过，瞬间红了眼眶，别过脸去不搭理他。

    叶崇劭看出她在闹脾气，不会哄，抓着身边经过的一人就问：“这哪里有卖糖炒栗子的。”

    那人黑灯瞎火的给个阴森森的大个子抓了一把差点吓得掉魂儿，他指指后面隐隐透着灯光的地方说：“那里，有个金傻二干果。”

    “谢谢。”叶崇劭转头对想蓝说：“你等着，我去买。”

    想蓝摇头：“不要，我要和你一起去。”

    结果，想蓝去了发现人家那里不仅有糖炒栗子，还有栗子酥饼，糖山楂，感觉自己什么都想吃，叶崇劭差点就要掏支票买店，但是兜里一分钱都没有，想蓝也没有装钱的习惯，两位大爷拿着东西一边吃一边等展封平出来送钱。

    其实是想蓝吃，叶崇劭手臂上挂着好几个袋子给想蓝剥栗子。

    展封平看到这一幕差点吐血，叶崇劭这真是为了想蓝什么都能豁出去，彻底的从神坛上走了下来，他交了钱，想蓝问：“多少，回去还你。”

    展封平皮笑肉不笑：“钱没多少，才??块钱，值钱的是我展医生的这双腿。”

    想蓝切了一声：“你腿没有叶崇劭的长，显摆个什么劲儿。”

    展封平刚在知知那里受到了打击，现在又给知知妈妈奚落，他气的磨牙，挺粗鲁的对叶崇劭喊：“老叶，你也该管管你家的一大一小俩女人，太不把我当回事了，好歹我也是替她们守了你多年的男人。”

    叶崇劭正盯着裹着一层白糖的绿山楂出神，他想咬一口试试，这玩意儿到底有好吃能叫想蓝欲罢不能，所以展封平的话他是一个字都没有听到。

    想蓝又扔嘴里一刻糖山楂，在展封平满嘴酸水泛滥的时候说：“你干嘛不监守自盗，这样我也不用挺着大肚子这么辛苦了，不过展医生，就算你们俩成了你也是被压的那一个。”

    展封平完全给想蓝误导了，一晚上纠结，我为什么要是被压的那一个。

    趁他发呆，两口子赶紧转移阵地，彻底甩掉这个烦人的大尾巴，因为还没有吃晚饭，叶崇劭不许想蓝再吃，想蓝不答应，抱着叶崇劭的胳膊耍赖，“求你了，再来一个，就一个。”

    柔软的半球压在叶崇劭胳膊上，他真不知道想蓝有意还是无意之举，林森说她好了后会性格复杂，其实他觉得还好，珞珞变成想蓝后本性的东西都还在，毕竟当时珞珞还小，以后是要成熟的，大概成熟后就是想蓝现在的样子，娇俏宁静善解人意的想蓝越发让他移不开眼睛，那份时刻想拥有的浓烈让他自己都觉得不可思议。

    眼神暗了暗，叶崇劭忽然手上一使劲儿把她扯到怀里，薄唇急切的压上去。

    想蓝嘴里的味道酸酸甜甜，就如同他们的爱情，没有十分的酸哪能尝出一分的甜，人就是这么执着的动物！

    想蓝还没有在这样的情况下被叶崇劭亲过，她推他：“有人，让人看见了。”

    叶崇劭吻得满不在乎，“我吻我的女人，管他?事儿。”

    想蓝其实很想说是管你?的事儿，但是这话太黄，她说不出口。

    吻着吻着，两个人都动了情，叶崇劭把她往僻静的胡同里面带了带，然后抓着她的手伸到他裤子里，“帮我摸出来。”

    “不行，你憋着吧，回去，回去我帮我。”

    叶崇劭现在很多事都让着想蓝，但独独这件事上他一贯的霸道，“不行，我憋不住，男人经常这样会伤身，你就不心疼我吗？”

    那小话儿说的，隐隐带着几分委屈。

    想蓝拿他没辙，只好按照他说的做，当美妙的感觉来的时候，他咬着想蓝的脖子说：“等你生了孩子，一定要弄哭你。”

    叶崇劭这个混蛋，想蓝的糖山楂没有吃够就给弄上了他的东西，想蓝气的要揍他，他贴在她耳边说：“这样更有营养。”

    “呸。”想蓝差点让他恶心死，毫不犹豫的把一堆吃的都扔在了垃圾桶里，其实真不能往回拿，知知看到了肯定想吃，她是不能吃这些东西的。

    叶崇劭见她不服气继续教育她：“哪天我一定弄你嘴里。”

    “叶崇劭你不要脸。”

    叶崇劭抱着她的腰色迷迷的说：“我的脸都长你那里去了，你猜是哪里？”

    想蓝知道他只是没爽痛快，嘴上找存在感，也不顺着他四处瞎看，忽然，她拉着叶崇劭的手说：“叶崇劭，你看那是谁？”

    叶崇劭顺着她指的方向看去，对方也看到了他们，似乎想绕路走开。

    想蓝喊了一声：“戚南枫。”

    戚南枫只好停下，她恨恨的看着想蓝，一句话也不说。

    想蓝很吃惊，曾经那么意气风发的戚南枫怎么变成了这个样子？

    随随便便的套头衫穿在身上，胸前的位置还尴尬的有块油渍，脚上是一双夹趾拖鞋，头发油腻腻的，随意在脑后用黑皮筋扎起来，一脸的油腻浮肿，这那还是以前星辰那个干练明朗清丽的戚大编剧？

    想蓝拽住她的胳膊：“南枫，你这是怎么了？怎么会在这里？”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（127.我脸长哪儿了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    