
    o??????想蓝知道小安心思单纯，也不想她知道了疑心，而且这些事情也不是谁都能告诉的，她怀着心事上了飞机。只想快点到家，好好跟叶崇劭谈一谈。或者……真的和知知去做亲子鉴定。

    飞机降落在机场，却没有见到叶崇劭的身影，她立刻给他打电话，对方提示关机。

    她打的是他的私号，平时关机的情况很少，有点担心，又给冷石打电话，也是关机。

    想蓝有点郁闷了，她只好打电话去公司要了车。

    在车上，她又打了一遍，不通后只好给展封平打电话。

    展封平倒是很快接了电话，他声音很平静，只是简单的说：“没什么事儿，你赶紧回家看看老人孩子，老叶他只是有点小事儿脱不开身。”

    停了一下。展封平自动招了：“算了，我还是和你直说了吧，反正这事儿你早晚要知道媒体那帮孙子盯这事儿就像蚊子见了血一样。”

    想蓝静静听他说完，才问：“到底什么事儿？”

    “老叶和叶景明打架进局子了，据说是为了星宸新签的一个小姑娘。不过你别信，老叶不是干那事儿的人。”说出这话，展封平自己都不信，老叶为了苏想蓝这个小姑娘，神经的事儿干的还少呀。

    想蓝还是一脉平静，她淡淡的应着：“好的，我知道了。这事儿没什么大麻烦吧，叶崇劭好歹也是社会名流，怎么会闹进警察局？要不，你带我去看看吧。”

    “这？好吧！你可不许哭。”展封平最怕女人哭哭啼啼，提前给想蓝打好防疫针。

    想蓝觉得好笑：“我哭什么，难道他们敢给叶崇劭上十大酷刑？”

    他们当然不敢，其实知道抓的是谁后他们就有点怕了，但是关于打架斗殴这事儿下命令抓人的是他们这个部门的副司长，那么大的一个官正坐在叶崇劭包厢的隔壁陪着S国来的伯爵吃饭，结果隔壁就因为不雅的事情打起来，在外国友人面前他觉得很没有面子，也不管打架的是谁就把人给带来了。结果小小的警局面对烫手的山芋不知道该放该关，可愁坏了这个局的局长。

    想蓝和展封平到的时候叶崇劭正在办公室里抽烟，一个副局把办公室给了他，可他嫌弃那一墙壁俗气的字画，只站在窗口一口口吞吐着烟雾。

    “叶崇劭。”想蓝喊了一声眼眶就红了，答应展封平不哭的，可是忍不住。

    叶崇劭见到想蓝很意外，意外的高兴，他勾起嘴唇，香烟咬在嘴角，冲着想蓝伸开了双臂。

    想蓝狠狠地瞪着他，眼眶通红，磨蹭了一会儿才扑到他怀里。

    压着她的小腰，叶崇劭问：“怎么就过来了，不是让展封平和你说在家等吗？”

    展封平咳了两声：“你们差不多就行了，别虐我。”

    叶崇劭故意在想蓝耳边亲了一口，“我们这是虐狗呢。”

    “嘿，老叶你个老不死的，你不地道呀。”

    想蓝见他们这种时候还有心情开玩笑，就知道他们能摆平，一颗心放回到肚子里，她问：“到底是怎么回事，叶景明呢，冷石呢？”

    听到想蓝关心别的男人叶崇劭淡淡不爽，他冷着脸子说：“景明在隔壁屋儿，冷石给他们关起来了，不敢和我怎么样，拿着冷石发作，这笔账我早晚要找付西蘅讨回来。”

    “付西蘅，又关他什么事，奥，他就是那个外国友人，S国的伯爵？”

    叶崇劭点点头，要是这事儿没有付西蘅的搀和，又怎么会闹到这里来？

    正在这时候，有工作人员进来，他恭敬的说：“叶总，我们领导想找你谈谈。”

    想蓝担心的拉住他，他摸摸她的脸安慰说：“没事儿，你先和老二一起回家，我估计顶多半个小时我也回去了，放心。”

    想蓝点点头，楚楚动人的眸子里依稀有水光，她跟在叶崇劭身后出去。

    一出门儿，他们正巧和叶景明碰个正着。

    估计他们想难为的也只是叶崇劭，此时徐梅已经把叶景明担保出来，他神色如常，只是嘴角有一点乌青，估计是他的小叔叔又给了他一点教训。

    他们都是要脸的人，此时此地相见都漠然的注视着对方然后擦肩而过，想蓝的一颗心稍微放下，她真怕叶景明那种没轻没重的个性会当场再闹起来。

    忽然，叶景明回头，他眼睛里淬火带毒，恶狠狠的对叶崇劭说：“答应我的事情你可别忘了，否则……”他的眼睛落在想蓝身上，显然他用她来威胁叶崇劭。

    想蓝的眼角一跳，她很敏锐的接收到了他们之间的信息。

    叶崇劭神色平静，气度沉稳大气，但是低沉的嗓音却隐藏着威严和让人不寒而栗的霸气，“景明，我说过不要挑战我的底线，你知道我的底线是什么。”

    论气势，叶景明明显的被叶崇劭压了下去，可一想到手里的东西叶景明又有了信心，冷笑一声扬长而去，叶崇劭，总有一天，我会让你把欠我的都换回来！

    展封平在车上问：“是去你家还是老叶家？”

    还没等想蓝回答，她的手机就响了，小安在电话那头哭着说：“想蓝，你赶紧回家，你爸爸他，他好像要不行了？”

    想蓝的手颤抖着几乎要拿不稳手机，她慌乱的说：“回家，去我家。”

    展封平已经明白了是怎么一回事，他加油门提速，把车子开得飞快。

    他们到家的时候救护车也刚到，李峰正在指挥现场，除了小安在哭外也没有怎么乱套，反而想蓝到了后扑过去抱着她爸爸妨碍了救护人员工作。

    展封平拉住她：“现在哭个鸟儿，赶紧去医院。”

    医院来，一直呆在叶崇劭投资的实验室工作的汉斯也赶到了，经过初步检查，苏文清已经出现了心肺衰竭等症状，汉斯主张用血液净化的方法分离血浆的病毒，因为这个办法极其危险，但现在这个紧要关头也只有博上一博。

    想蓝觉得心力交瘁，她咬着牙在手术单上签字然后等着手术。

    因为血液净化需要大量的血液，护士发现医院血库的0型血不多，一边从中心血库调血，一面发动病人家属献血。

    想蓝忙挽起衣袖说：“抽我的，我是她女儿。”

    B型血的小安无能无力，又不能阻止想蓝救自己的父亲，只好对四周的人说：“谁是O型血？”

    李峰上前：“我是，抽我的，想蓝你身体弱还是别了，”

    护士说：“都跟我走吧，人越多越好，你们再发动一下，我们不敢保证中心血库的血够用。”

    想蓝和李峰分别去验血，过了一会儿李峰给带走了，护士对想蓝说：“你是AB血型，和病人的血型不匹配。”

    “AB型？护士，你弄错了吧？”

    展家医院的护士态度都特别好，更何况想蓝还是展封平的朋友，护士耐心的解释：“苏小姐，这个都是最先进的检测仪器检测的，绝对不会有错，孩子的血型并一定和父亲一样，您可能是遗传了您的母亲。”

    想蓝从小到大没有特意去查过血型，所以不清楚自己是什么血型，她一直以为自己要么是O要么是A，这是父母亲的血型，可现在她竟然是AB，一个O一个A能生出AB的吗？

    想蓝愣愣的站在原地，一股寒意从她的脚底升起来，像冰锥一样穿透她的心脏，是她有种血液冻结的疼痛。尽见华血。

    瞬间，珠珠的那些话，婉婷一直喊的那些疯言疯语，她梦里断断续续的片段潮水般涌过来，几乎要把她淹没。

    “想蓝，想蓝，你还在站着干什么，你爸进手术室了。”

    小安过来拍了她一下，看她雪白中透出青灰色的面孔以为她是在担心苏文清。

    想蓝的手指紧紧蜷起，指甲戳着手心里的嫩肉，稳了稳心神，和小安一起去了手术室门口的家属休息室。

    家属休息室对着手术室的整面墙壁都是钢化玻璃，可以清楚的看到手术室的大门，想蓝坐在椅子上心如乱麻。

    过了一会儿，叶崇劭也过来了，他身上还穿着刚才那件深色短风衣，显然是一出来就接到消息过来了。

    要是没有刚才验血的事想蓝一定会扑到他怀里，可现在她却被一种不真实的情绪包围着，她用抵触的眼光看着周围的所有人。

    “想蓝，别怕，不会有事的。”温厚的大手落在她的头顶，想蓝鼻子一酸，眼泪吧嗒吧嗒滴在了手背上。

    叶崇劭赶紧坐在她身边把人揽在怀里，柔声哄着：“一定会没事的，不要担心。”

    不说还好些，这一说仿佛触及了想蓝身体里的某个开关，她哭的更凶了，整个人都趴伏在他膝头哭的身体一抽一抽的。

    叶崇劭不会哄人，唯一能做的就是拍着她的背给她安抚的力量，想蓝哭了一会儿大概是累了，她小声啜泣着，时不时耸动肩膀。

    叶崇劭皱了眉心，他把人从膝盖上拉起来，温暖的大手替她擦去脸上的泪水，然后捧着她的脸让她看着自己，直到她的瞳仁里只有一个清晰的自己。

    “想蓝”叶崇劭的声音沉沉醇醇，仿佛大提琴演奏的乐曲，“你该知道，苏教授的病是世界五大绝症之一，死亡……是最终的结果，其实你早就在做准备了对吗？从第一天知道这个病情开始就做失去他的准备，所以现在你要坚强，不管手术成功与否，好好陪他度过人生的最后时刻，好吗？”

    隔着一层水雾，他的坚定沉稳成熟强势依旧一点不落的全收在眼底，想蓝心里乱的没有一点头绪，只是对他机械的点头。

    “这才是好女孩儿，笑一个。”叶崇劭粗粝的指尖勾着她尖尖的下巴来回摩挲，墨黑眼睛里的爱怜第一次这么毫无掩饰的泄露出来，满满的灌到想蓝心里。

    想蓝想，如果没有那份血液报告该有多好。

    哪怕知道你这份柔情给的是珞珞我都认了，可现在我不知道我是谁，我不知道我的存在是不是个可笑的笑话，我是个怪物一样的存在，偏偏你却不给我知道真相，这是为什么？

    叶崇劭很敏感，他觉察到她情绪的异样，刚想说话忽然看到对面的手术灯灭了。

    “你爸爸的手术结束了。”

    想蓝抬头想站起来，也是眼前一阵眩晕，叶崇劭一把抱起她迈着长腿几步就到了手术室门口。

    正好汉斯和展封平从手术室里出来，虽然展封平是个胸外科专家，但是为了兄弟情，全程跟在手术室里。

    想蓝抓着汉斯医生的手，大声问：“医生，我父亲他怎么样？”

    汉斯显然很累，这个欧洲大个子满脸倦色，拍着想蓝的手说：“美女，节哀顺变。”

    “你说什么？”想蓝的脸血色全褪，她颤抖着后退，给叶崇劭宽厚的胸膛抵住，扶住她的腰叶崇劭皱起浓眉，问展封平：“怎么回事？”

    展封平气的把汉斯弄一边儿去，他赶紧解释：“小嫂子，你别害怕，你父亲没事儿，这外国二货成语用的比知知还瞎。”

    “你的意思是人没事了？”想蓝紧紧抓着叶崇劭的手，甚至指甲都掐进他的肉里。

    展封平摇摇头：“也不能说没事，手术进行到一半发现病毒已经扩散到全身了，根本就无法全部分离，现在只分离了一部分，也就是说他暂时是熬过来了，但虽然有可能……”

    想蓝的手蓦然松开，她在心里苦笑，这都是无法改变的结局呀，所谓的奇迹都是骗人的。

    叶崇劭把她扣在胸前，然后去问展封平：“我们什么时候去看他？”

    “等一下，等转去病房的时候，记住不要和病人说太多的话。还有，小嫂子，你也不要哭哭啼啼的，病人神志很清醒，他会不好受。”

    想蓝咬着下唇点头，叶崇劭看在眼里疼在心上，他粗砺的手指轻轻的擦过她的唇瓣儿，低声在她耳边说：“别咬，不要弄伤自己。”

    转到特护病房，想蓝和叶崇劭换上隔离服相继走了进去。

    苏文清浑身上下插满了各种管子，清癯的面孔仿佛一个失去水分的苹果，干瘪的皮肉缩在一起，想蓝心里一酸，忍不住又落下泪来。

    这个人，可能并不是她的血亲，可却是记忆里最亲的人，她真的接受不了他将死的消息。

    苏文清的眼珠了转了转，微微动了动颤抖的手指。

    想蓝忙上前握住他的手，哭着说：“爸爸，我是想蓝，我在这里。我再也不到处跑了，我会好好陪着你。”

    一滴浑浊的老泪从苏文清的眼角溢出来，他的手握了想蓝的一下，似乎用尽了他仅存的一点力气，眼睛却一直盯着叶崇劭。

    叶崇劭上前问：“苏教授，您有什么话要对我说吗？”

    苏教授又看看想蓝，喉咙里发出类似嘶喊的古怪声音，一会儿才含含糊糊的说：“想蓝出去。”

    原来，他有话要单独对叶崇劭说。

    想蓝不舍的走出去，同时心头又疑惑，到底要说什么？

    等想蓝关好门后叶崇劭才坐在他身边，低声问：“苏教授，您想说什么？”

    “想蓝……”苏文清说话非常困难，就像一把钝刀在割木头。

    叶崇劭其实懂他的意思，他的目光落在连接管子的仪器上，那里红红绿绿的线条起起伏伏，代表着还有生机的生命，又何尝代表的不是波折起伏又脆弱的人生。

    苏文清休息了一会儿似乎有了力气，他断断续续的说：“我觉得……你还是该告诉她……她有权利知道自己的身世而且……她没有你想的那么脆弱她，她……能承担……”

    眼见着苏文清累的又喘不上气来，叶崇劭制止了他，他看着苏文清，眼睛里是深深的怜悯，他沉声说：“我已经做好准备把一切都告诉她，你说的对，她没那么脆弱她能承受起过去的一切，等你好一点，我就告诉她。”

    苏文清长喘了一口气，然后疲倦的闭上了眼睛。

    叶崇劭悄悄的褪出来，给他关上了门。

    想蓝一见他出来就迎上来，“怎么样，我爸他都跟你说了什么？”

    叶崇劭拍手摸了摸她雪白的小脸儿，微微勾起嘴角说：“你爸让我好好照顾你，我已经跟他保证一定像他那样疼你，把你当成我的大宝贝一样宠爱，一辈子。”

    想蓝粉嫩的嘴唇微微颤抖，她扑到叶崇劭怀里哭着说：“叶崇劭，我不要做孤儿，我已经没有妈妈了，我不能没有爸爸。”

    叶崇劭轻轻拍着她的后背，一直暖声说着一句，“宝贝你还有我，有知知，我们永远在一起。”

    永远，到底有多远？

    曾经以为那是我们彼此生命的末端，曾经以为那是山塌地陷的末日，可它却藏在一幕深雪的背后，隔着雪花，永远，就是你已把我遗忘在眉间。

    虽然手术没有成功，但苏文清真的有了起色，隔了一天已经能连贯说话了，他似乎感觉到自己已经到了强弩之末怎么也不想住在医院里，执意要回去完成他的书，和叶崇劭商量之后想蓝把他接回家，医院里也派了护士医生定下时间去给他打针。

    想蓝推掉很多工作专心在家里陪着他，可是苏文清却外赶她，说她耽误他工作，看着他艰难的通过语音在电脑上存稿的过程，想蓝心里酸酸的，现在她没有心情和理性去分析他不是自己的亲生父亲，她只知道她叫了他这么多年爸爸，是最亲的人。

    这天，她正在客厅里浇花，忽然接到了一个属于陌生号码的电话。

    作为艺人，他们对自己的私号都能保密的很，不希望一些记者影迷的打扰，望着这个陌生的号，她皱了皱眉还是接了起来。

    “喂，你好。”

    想蓝说完话对方却没有声音，想蓝又喂了一声，还是没有回应，她立刻把电话关掉，拧眉骂了一句神经病。

    可话音未落电话铃声又大作，还是那个号。

    想蓝按了接听键，不客气的说：“你是哪位再不说话我挂了。”

    “苏想蓝，是我，付西蓉。”

    听到这个名字想蓝就像给蛇爬上脚面一样，她差点把电话给扔出去。调整了呼吸，想蓝不客气的问：“你为什么要给我打电话？”

    付西蓉在电话里娇滴滴的笑：“听说你父亲生病了，怎么说我们还有点亲戚关系难道不该问候一下吗？”

    想蓝现在耐心很差，她不耐烦的说：“付西蓉，这样有意思吗？有话赶紧说，我没功夫陪你演戏。”

    付西蓉也收了笑，干巴巴的说：“好啊，苏想蓝，有空出来见一面吧，我有个东西要给你看。”

    想蓝当然不能答应她，“对不起，我没空。”

    “怎么，你怕了？苏想蓝，不对，或许我该叫你白璎珞，就凭你是我那个疯子哥哥小姘头的份上我也不敢把你怎么样，出来，要不你会后悔的。”

    白璎珞三个字让想蓝头疼，小姘头更让她想吐，看着面前一盆盛放的雪茶花，想蓝终于说：“好，在哪儿？”

    付西蓉报了个地址，想蓝谁也没说，换了衣服自己开着车就去了。

    付西蓉报的地址不算偏僻，属于闹中取静的地方，是一个书吧里的咖啡屋，想蓝是靠着导航才找到的，很难想到付西蓉这样的女人也喜欢这种清雅的地方。

    想蓝一进门就看到了付西蓉，美女到了那里都耀眼，今天她打扮的很简单，一袭黑色的长裙，长发用一条奇怪的珠链缠绕着，这样的穿戴很符合一个画家，可是她人再美心却毒如蛇蝎，让人自然的就生出了厌恶。

    想蓝坐在她对面，她穿的更简单，一袭天鹅绒卫衣，带着白球帽，像个大学生的样子，没有人会想到她是个大明星。

    付西蓉手指敲了敲桌子：“喝什么？”

    想蓝冷声说：“我不是来喝咖啡的，有话你赶紧说，我还要回去照顾我爸爸。”

    “爸爸？他怎么会是你爸爸？苏想蓝，你看这个。”说着，付西蓉便把一个档案袋拍在了桌子上。

    “这是什么？”想蓝清澈沉静的眸子盯着档案袋，却迟迟没有动手。

    “你自己看看不就知道了，这个可是我费了好大劲儿才从叶景明那里偷出来的，据说为了这个东西叶景明和叶崇劭在酒店里大打出手，叶景明还用这个换了他那表舅的命，你说这东西到底是什么，这么值钱？”

    想蓝心头一紧，她解开档案袋上的封线……

    o?????

    