
    ±?μμμμμ早上，隔着一条街，孩子们已经背着书包去上学，屋子里却一片安静。天光从未及拉好的丝绒窗帘透进来，朦胧的照亮了床上女孩的模样。她一头美丽的黑发像丝绸一般，泛开淡淡的柔光。

    叶崇劭弯起嘴角，这小丫头还真能睡，罢了，今天就先不出去，等她睡饱了再说。

    打了个电话到前台让他们把早饭送进来，套房里有微波炉，就算冷了再热一下就可以吃。昨晚一通折腾小丫头的体力消耗的厉害，他已经听到她肚子咕咕叫了，估计不久就要醒了。

    珞珞睁开眼睛首先看到白色的天花板和花枝形状的水晶吊灯，她愣了愣，刚想坐起来身体的隐秘部位传来剧痛，她猛然想起昨晚发生了什么。

    “禽兽王八蛋强健犯”珞珞把所有能骂的话统统在心里骂了一遍，却还觉得不过瘾，想面对面的把那个混蛋骂一顿。

    可是肚子咕咕的叫起来。珞珞伸手去摸肚皮，却发现自己根本没穿衣服，手臂上青青紫紫，看着相当可怕。

    身体像被一辆大卡车碾过，而胳膊上脖子上又有很多伤痕。她坚定的认为那个混蛋不正常，一定是喜欢暴力，否则她怎么会这么惨。

    “醒了就起来吃饭，不要因为昨晚是你的第一次我就会伺候你。”

    男人不知道什么时候已经走进来，他斜斜的倚着门框，身上穿着一件黑色?领针织衫，露出精致的锁骨和蜜色胸膛。而针织衫的尺寸也很贴身，隐隐勾勒出他胸肌的模样。

    “你想看我可以脱下来，我的胸肌让你这么着迷？”他背对着她，却知道她的动作，回过头去，他微微一笑，露出雪白的牙齿。

    珞珞不争气的红了脸，她接着他上面的那句话：“什么第一次，补得你也信？傻￤。

    男人的眸子一眯，显然是不高兴了，他大步走过来伸手把搭在椅背上的白床单拿起来还抖了抖，“补得技术不错。我就当你是第一次，回去把这裱起来。”

    “你变态。”珞珞大叫着企图去抓，却忘了自己被子底下什么都没穿。

    胸膛再次挤压在一起，男人吸了一口冷气，因为身高的优势他把床单举得高高的，还故意逗她：“珞珞，昨晚没满足你？我可记得我们用光了?个保险套，你确定还想要？”

    珞珞脸红脖子粗却不甘受辱，“七个？你不就是一叶7次，一次?秒吧。”

    男人再次逼近，还恶意的用腿间的东西磨蹭着她，“一次多长时间难道你不知道吗？我可是记得哭喊着不要了。”

    珞珞不过是个十几岁的孩子，怎么可能斗过一个比自己大一轮的男人，她咬着牙说：“我不和你磨嘴皮子，叶崇劭，你记住，我们之间要增添了一笔血债，我迟早要找你讨回来，给我衣服！”

    前面的几句和后面的一句一点都不搭，叶崇劭意味深长的把衣服递给她，舔舔嘴唇才说：“小丫头，别演了，回去跟你的主子说，你已经完成了使命，我也干了你，下一步是继续送上门给我干吗？”

    “你，你真是个人渣。”

    珞珞咬牙切齿，他把她当成了什么，难道真的是出来卖的有价格的商品吗？

    “别咬牙切齿了，起来，吃饭。”叶崇劭叫她，态度自然亲密，这才是两个搞了一夜的人该有的相处模式，哪有提上裤子就当仇人的。

    珞珞抓了个枕头就扔过去，她知道自己在他面前给攥的死死的，为今之计就是赶紧离开这里，报仇的事情要从长计议。唉，要是西蘅哥哥在就好了，起码他能够给自己出出主意。

    崇劭伸手抓住了枕头，大声骂她：“你差不多就行了，我还有很多事情，喏，你的衣服。”

    珞珞接过衣服，知道让他出去他这样的混蛋肯定说“你全身我都看过了”或者是“这里是我的房间，凭什么要我出去”，与其跟他浪费口水，不如自己直接换上，家里妈妈的状态很不稳定，珠珠也看不住她，她赶紧得回家。

    没有吃早饭，珞珞蹦到房间门口，叶崇劭没有拦她，只是冲着她的背影说：“小丫头，我们来日方长。”

    还来日，你还去???呢。

    到了酒店前台，还是那个服务员，她看珞珞的表情怪异极了，是羡慕嫉妒的合体，珞珞没工夫打理她，这种赔了夫人又折兵的战斗实在是太窝囊了。布何找圾。

    坐上公车，她又有点漫无目的，她怔怔的看着窗外的景色，春天了很多花都开了，微风卷着花香扑面而来，如果心情也能这么美丽就好了。

    再逃避还是要回家，她绕了城市大半个圈子终于下了车，一进门果然听到珠珠在哭。

    她和珠珠都好几天没有上学了，这样不行，她不能干扰珠珠的学习。

    “珠珠，你怎么了？”珞珞抱住珠珠，用冰冷的小脸贴了贴她的脸。

    珠珠破涕而笑，“姐姐，我一晚上没看到你害怕死了，都没敢告诉妈妈。”

    看了看紧闭的房门，珞珞皱起眉头：“妈妈还那样吗？”

    珠珠又哭了，“妈妈半夜起来哭，一直哭到天亮，现在才睡着。”

    珞珞小心翼翼的推开房门，果然看到妈妈抱着爸爸的照片睡着了，她眼睛也热热的，忙屏息压住，家里的事情已经够多了，她是大姐姐，应该坚强。

    她问珠珠吃饭了没，珠珠摇头，珞珞从抽屉里拿了零钱给她，“你去买点早饭，等妈妈起来也好吃一点。”

    珠珠接过钱要走，到了门口又停下，她的长睫毛扇了扇，一脸天真的问：“姐姐，你昨晚去干什么了，不会替爸爸报仇去了吧？”

    珞珞的脸色一白，有种被识破的感觉，都说珠珠傻甜白，其实她还是很敏锐的，强装着笑笑：“瞎猜什么呢，我昨晚心情不好去南枫姐姐家住了一晚上，杀爸爸的凶手不是早抓住了吗？你别多想。”

    珠珠老气横秋的叹了口气，然后带上了防盗门。

    珞珞抓紧时间去洗了个澡，在浴室里，她看着自己稚嫩身体上的点点痕迹，好恨好恨，恨自己的无能，恨对方的强势，恨这个天杀的社会。

    珞珞洗完澡后穿了一件高龄的毛衣，珠珠买早餐回来疑惑的问：“怎么天热了反而穿高领衣服了？”

    珞珞忙着把烧卖放进盘子里，“哪里热，高温才十几度。”

    姐妹两个面对面吃饭，珞珞这些日子都没怎么正经吃饭，昨晚又进行了那么激烈的一场运动，此时狼吞虎咽，珠珠一边给她倒水一边说：“你慢点儿。”

    “珠珠，你明天就去上学吧，不能在拖下去了。”

    珠珠再娇气也分的清轻重，她问姐姐：“那你呢？”

    珞珞看看妈妈的房间，很无奈的说：“我暂时还不去学校，妈妈这样，而且爸爸修车厂还有很多事，一会儿你在家陪着妈妈，我去修理厂看看。”

    “姐姐”珠珠欲言又止。

    “怎么了？”珞珞觉得珠珠今天很奇怪。

    珠珠低下头小声说：“修理厂的人都挺凶的，他们只听爸爸的，你要是管不了等妈妈过了这阵子就和她商量一下，顶给大壮叔叔好了。”

    珞珞一愣，这样一番瞻前顾后有条有理的话可不是珠珠能说出来的，她皱眉问：“谁告诉你这些的？”

    珠珠挠挠头：“是大壮叔叔，我觉的他说的挺有道理。”

    珞珞不由的起了疑心，按理说爸爸出事后最操心的就是大壮叔叔，可是爸爸的死对他来说可是有好处的，难道他和叶崇劭勾结？不会的，叶崇劭杀爸爸还是他告诉自己的，又怎么可能贼喊捉贼。

    “姐姐，姐姐。”珠珠喊了她几声。

    珞珞忙回过神，她放下筷子擦擦嘴，强忍着身体上的酸痛往外走：“我去修理厂，妈妈醒了一定要看好她。”

    从他们家到修理厂并不近，平时她爸爸是开着一辆二手的朗逸来回，其实不是买不起新车，但是她爸爸说旧车来的方便，随便开一辆就好。那辆黑色的朗逸一直他们全家的座驾，爸爸出事的时候就是开着这辆车，据说当时是刹车失灵，他为了躲避对面的车一头从桥上扎下去，车毁人亡。

    白起的修理厂做的很有规模，虽然说修理厂，代理了好几个高档轿车的售后，他这几年在这块做的挺火，几乎垄断了锦城???的修理业，但是随着年龄的增加人反而没有了那些年的张扬，很得人心。

    修理厂的伙计都知道，老板有三宝，老婆和两个女儿，尤其是他的大女儿，个高条顺，皮肤白眼睛大，长得跟明星一样，将来是要考中戏当明星的，老板走到哪里夸到哪里，特别骄傲。

    修理厂里小伙子多，很多人都停止了干活看她，她皱眉，装着不在意。

    珞珞来了办公室里立刻有人告诉了大壮，大壮忙迎出来，他把人领进办公室，又是倒水又是拿好吃的，很殷勤。

    珞珞却不领他的情，她抬头打量着四周，淡淡的说：“大壮叔叔，我爸还没过头七呢，您这就搬进他的办公室不好吧？

    