
    ￡¤§§§§§叶崇劭站起来，稍微一活动，腰间的纱布又隐隐透出血迹，他拿了衣服慢慢穿上。望着展封平的眸光深沉而锐利：“他成长的起止有这些，但是不管他变成什么样子。都休想从我手里抢走任何东西，付西蘅，我等着你！”

    想蓝下午刚到片场就有一份报纸摆在化妆台上，她开始以为是谁忘记的，只低头看了一眼就知道是有心人为之，原来报纸副刊一大片版面刊登了叶崇光和一个金发女子对望交谈的图片，旁边的文字是“华裔商人密会Y国公主”，想蓝放下报纸，她觉得这个报纸毕竟是时报还是挺正统的，她上午看的网络版才火爆，什么叶总要当驸马爷，苏MM无望豪门，叶BOSS骑上金毛大洋马不喜蓝色小毛驴这样三观不正的标题。

    放下报纸她看着镜子里的自己，一张脸还算平静，其实也没啥。不过是和Y国的公主喝茶聊天而已，要是记者知道叶总英国回来拒绝和自己亲热不知道又要胡写出些什么？

    自嘲的扬起嘴角，想蓝觉得有一股子火气在胸腔里酝酿，顶的后脖颈子都一跳一跳的疼。尽余农弟。

    晚上的时候杨琳来接她，说是李泉要在国内筹拍一部电影。想和想蓝谈出演主角。

    想蓝还没有拍过电影，触电是她的一大渴望，如果一开头就能和国际大导演合作后面的发展机会肯定会更好，而且她记得李泉和Vince是好朋友，通过他把礼服还给vince也不算失礼她立刻绕路回家取了礼服然后和杨琳一起去了酒店。

    和李泉也算是老朋友了，见面寒暄了一番，杨琳和李泉谈细节。想蓝拿过本子看。她翻了几页才发现这个故事有点暗黑，女主和自己的男友在旅途中被一个性格变态的富豪囚禁，男人对她百般施虐甚至还让她怀了孩子，最后还把她和孩子推到海里杀死，而她的男友到处寻找她，差点被男人杀了，最后他一直在寻找她，故事的结尾大概是在街上看到一个女孩，女孩回头一笑，竟然和死去的女主一模一样。

    想蓝看完真个人都不好了，她蹙着眉头问：“李导，这样的电影观众能接受吗。太压抑了。”

    李泉每次有动作都是冲大奖去的，他信心满满的说：“当然可以，国外都流行这样的影片，能挖出人类本质里最残忍的欲往，你放心好了，男一号我也会请国际影星加盟，票房不用担心，因为我对女一号的定义是要一张漂亮的让人眼睛清凉的东方面孔，林玉说你很适合，这才跑过来找你。”

    说实话，想蓝不想拍这个片子，太压抑了，而且这个片子里面有很多血腥暴力以及床戏镜头，叶崇劭肯定也不能让演，她看了看杨琳，摇摇头。

    杨琳也粗略的把本子看了一遍，以她多年的经验来看，这种戏里的漂亮女人决对会让人一眼就记住，可是姓和暴力不分家，按照李泉的尿性来拍这个，而且还是欧美首映，尺度大的一定堪比小黄片儿，所以她也摇摇头说：“李导，首先感谢您看的起想蓝，但是这个角色似乎不适合她。”

    李泉是多傲的一个人，立刻把脸拉下来，他皱着眉陷入深思，最后只好痛心的表示：“那也是没有办法，我们有机会再合作。”

    既然谈不拢也没啥好说的，想蓝和杨琳起身告辞，想蓝这才拿出礼物说：“李导，拜托您件事。”

    李泉的眼睛在装礼服的盒子上微微扫过：“什么事？”

    “请您帮我把这个交给vince，可以吗？”

    李泉的一双眼睛不大，可是岁月给磨出了尖儿，他看着盒子呵呵一笑，模棱两可的说：“Vince满世界的跑我也很少能见到他，还是想蓝你自己交给他比较好，总是会见面的。”

    想蓝勉强笑笑，她也觉得自己唐突了，讪讪的收回盒子，她说了声抱歉，然后快步追着杨琳走出去。

    在车上，杨琳问她：“Vince就是那个你车祸救得人？我听小安说是个绝世美男子，他送你礼服不会对你有什么意思吧？”

    想蓝尴尬的摇摇头：“哪里来的话，我想他只是因为把我的衣服给弄脏了，对了，琳姐求你别把米兰发生的事情告诉叶总，他又该念我了。”

    杨琳切了一声，“当我是长舌妇呢，就是想说也得有机会跟叶总坐一起呀。不过想蓝，两个人相处最好是坦诚，你们的身份都很特殊，有些事一点都不能错，你明白我的意思吗？”

    想蓝点点头，她其实不是不想说，可最近忙的都没有机会，而且叶崇劭的英国之行后整个人都不正常了，还弄出个Y国公主，她心烦意乱的，也不知道该怎么办好。

    今天一天，都没有收到叶崇劭的电话，自己送上门去想蓝没有那么大的脸，眼看着快要到家，想蓝忽然对李峰说：“去维纳购物广场。”

    想蓝包的严严实实和小安去了童装品牌店，其实她并不赞成给小孩子穿太贵的衣服，但大店的好处是人少坏境好，她被围观的机会也微乎其微，飞快的选了几件衣服，又让李峰去买了宵夜，有了这些东西当借口，她才让李峰把她送到叶崇劭那边去。

    到了门口，她让李峰回去，今晚她大不了和知知睡，怎么着也不走了。

    她的到来让叶崇劭很意外，今天倒是难得早回家了，正坐在沙发上教知知认字，因为低着头的关系，大半个脸隐在阴影里，也不知道是不是想蓝的错觉，总觉得有种疲惫的病弱。

    当然，这个念头也是蜻蜓点水般的一闪而过，因为叶崇劭一抬头，漆黑锐利的眸子已经雕刻一般的脸庞立即让他的整个人显出一种沉稳强大的气势，病弱这些词一辈子都应该和他无关。

    “你怎么来了？“捏了捏眉心，他好像一点也不惊喜。

    想蓝把装衣服的袋子交给知知，也不看他只对知知说：“看看，妈妈给你买的。”

    爱美是女孩子的天性，知知虽小却一直都在追赶时尚的路上，她打开包装看着欧根纱的小裙子和香奈儿款的小上衣，甚至还贴心的配了珍珠小项链，知知高兴的抱着回房间，“妈妈，我去换上给你看看。”

    想蓝刚要跟她去，叶崇劭忽然拉住她的手腕：“让月姐帮她，你过来，我闻到香味了，给我买了什么？”想蓝忙去打开盒子：“蟹粉小笼包和十全汤。”

    叶崇光眸色沉沉，他看着盛汤的盒子眼睛的光深了浅，浅了又深，好一会儿才勾起嘴角说：“你觉得我需要这些牛鞭狗宝的大补？”

    想蓝不服输的扬起酡红的小脸儿：“和金毛大洋马鏖战可不是虚了吗？不过我好奇你的和她的型号匹配吗？”

    叶崇劭先是一愣，眉头皱了皱，然后哈哈大笑。

    想蓝的脸更红了，她捏着小拳头捶他：“不准笑我。”

    叶崇劭攥住她的手，抵着她的额头说：“苏想蓝，你学坏了。”

    “叶崇劭，都是你教的。”

    叶崇劭搂着腰把她抱在大腿上，手扣在她的小腹上说：“这儿那么小，我还不照样进去，型号不合适不要紧，最重要的多多磨合。”

    想蓝决定今天豁出去了，但是要说出那样的话还是没脸，只好把脸埋在他怀里说：“小和大不是不同的，大了你撑不满人家，就像小脚穿了个大鞋子……”

    想蓝真说不下去了，她觉得可以找个棉花包撞死得了。

    叶崇劭偏偏把她的脸从怀里给扳出来，薄唇贴上她的，手却抓着她的去了另一个地方，声音黯哑的说：“宝贝儿，你别得了便宜还卖乖，这里，绝对是个大家伙，不输给他们欧美尺寸。”

    想蓝给生猛的样子吓了一跳，她挣着要把手抽回来，叶崇劭却不让，舌尖肆意的扫过她嘴唇上方的绒毛。

    知知一跑出来就看到了这么刺激的画面，吓得她赶紧用小手挡着眼睛，“我什么也没有看见，我没看见爸爸亲妈妈。”

    想蓝这下也不知道哪里的力气，她灵活的从叶崇劭身上跳下来，屁股不小心磕在了茶几上也不顾的疼，砰砰啪啪的跑去了洗手间。

    知知小手的手指分了分，从手指缝里看到妈妈已经跑了，她赶紧在后头喊：“妈妈，你回来，我不去跟月姐冷石叔叔他们说你那么大了还让爸爸抱，你快回来呀。”

    叶崇劭忍不住笑了，知知简直就是他们的小魔星，得谁克谁，他扶着腰站起来，瞧了一眼小淑女样的闺女，竟然吹了个小口哨：“叶栀知，漂亮！”

    知知伸开胳膊：“爸爸，我也要抱抱。”

    叶崇劭苦笑，他困难的半蹲下单手把知知抱起来，眉头一下子皱的紧紧的。

    想蓝到底没有回家去，可也没和老叶啪啪啪，他们中间睡了个知知。

    黑暗里，隔着一个孩子依然能清晰的感觉到叶崇劭带着淡淡烟草味道的呼吸，她不仅想起去米兰前的那个晚上，他热情的像头发晴的种马，到底是因为什么让他这么冷淡了？

    想蓝伸出手，越过知知轻轻搭在叶崇劭的胸口上。

    叶崇劭的呼吸依然很匀称，却忽然翻了个身，她的手落空，却再也没有伸过去的力气。

    心里别扭着，也不知道什么时候才睡着的。

    半夜，想蓝突然听到了关门的声音，她猛然睁开了眼睛，借着窗帘缝隙里的月光，她清楚的看到叶崇劭那边根本就没有人。

    她下床，披上睡袍，看到走廊尽头的书房里有光亮，便蹑手蹑脚的推开。

    房间里光线很暗，隔着一排高高的书架，她看到叶崇劭光裸的肩头也听到了他粗重的**声，间或间杂着几声压抑的申银。

    想蓝心里一沉几乎想立即扭头就走，可是出于对叶崇劭的信任她还是在近了一步多看了一眼，她吓呆了。

    近一步，看一眼，结果却和心里主观臆想的完全不同：叶崇劭光着上身站在那里，腰间裹着一层层的纱布，褐色的血迹大概干结在纱布上，所以叶崇劭拆的一场辛苦，豆大的**挂在他的肩膀ク脖颈ク喉结处，他蹙眉咬牙，虽然做的小心翼翼，却仍然不可避免的撕扯到皮肉。

    想蓝忙跑过去，她一把就握住了他的手，带着哭腔说：“撒手，我们去医院吧。”

    叶崇劭显然没想到她会突然出现，他长眉一挑然后笑着说：“一点都不疼，放心！”

    “放什么心，叶崇劭你这人，你简直就不是人，受了这么重的伤，你为什么不说，你为什么不说……想蓝再也说不下去，想扑到叶崇劭的怀里哭又怕碰到他的伤口索性就蹲在地上呜呜哭起来。

    她哭，他的心里也涩的要命，不为别的，为她流那么多眼泪心疼。他身上有伤蹲不下去，只好半弯着腰艰难的说：“宝贝儿你起来，我蹲不下去，腰疼。”

    想蓝抬起头，雪白的一张小脸儿上泪痕斑斑，一双大眼睛红红的，一边儿的睫毛上还挂着泪珠儿，却嘟着嘴似赌气却软糯糯的说：“腰疼，你该，还欧美型号呢。”

    叶崇劭本来伤口还像火灼似的一跳一跳的疼，可是听了她的话就愣了，他说不出那种感觉，就好像有什么一下子把骨头都酥了，连带着整个人都轻飘飘的，她白白嫩嫩的蹲在那里，就像他小时候吃过的那种大号儿的水果糖，甜甜滑滑的在舌尖儿翻腾，咔蹦咬开流了一嘴的果汁儿。

    想蓝很清楚的看到刚才还疼的死去活来的男人在深度注视自己后的眼神变化，她太熟悉了，那种翻涌滚动的情绪就像他每次要狠吃自己一样一样滴，她怕他再受罪，忙站起来扶住他：“别给我不老实，过去躺好了让我看看。”

    叶崇劭乖乖的躺在长沙发上，眉宇透笑不忘调侃她：“宝贝儿，我不动，你想怎么看都成。”

    想蓝才没理会他话里的流氓含义，仔细的把他腰侧渗血的地方看了个遍，她小手轻轻摸着问：“这是什么伤，要不是我看到你打算瞒到什么时候？我就说好好的怎么能失联好多天，我算是看出来了，我就是一个外人。”

    叶崇劭拍拍她的手背：“小伤而已，不算什么。”

    “还不算什么，那是不是躺在这里不能动了才算事儿。”说着话，想蓝又要哭。

    叶崇劭用手掌上的薄茧反复摩擦着她的手心，“是枪伤，擦着腰肉过去的，没有伤着脏器，在英国也处理过了，刚才因为抱了知知可能有点牵扯，都过去了，你别多想。”

    想蓝知道他不想多说那边的事情，他越是轻描淡写就越让想蓝害怕，她恳求他：“还是去住院吧，我这样看着不放心。”

    “不用了，展封平会每天过来上药，在医院也就是这样，你别担心。”

    想蓝点头：“那你也别乱动了，等明天展医生来处理，还有，你去别的房间睡了，知知睡觉不老实，别让她的脚踢到你。”

    想蓝把叶崇劭送到客房去，盖好被子刚想走却被他抓住手腕：“我想抱你，留下来。”

    想蓝摇摇头：“不行的，你身上有伤。”

    “我伤的是腰又不是那儿。”叶崇劭伤疤没好就忘了痛，其实他好想想蓝，天知道那晚他用了多大的毅力才拒绝她，可是这个小妖精却一次次勾他，让他睡着都能涨醒。

    想蓝哪能听他胡说，轻轻打了一下他乱摸的手：“好好休息，不准乱动。”

    “乖，你坐上来动，我不动，快点……”

    想蓝不知道为什么结果会这样，明明就是很正经的说受伤的问题，可最后却忍不住他的诱惑和教唆，当她摆着腰流着汗在他身上跳舞的时候，才明白了男人的大小真的是不容置疑的。

    第二天，叶崇劭的伤口又开裂了！

    展封平的脸把锅底还黑，他一针一针狠狠的戳，直接把叶崇劭的伤口缝成了蜈蚣，可是老叶昨晚吃饱喝足了，心情好，不和他计较。

    想蓝在一边脸红红的，都不敢看展医生，却心疼着自己的男人，这一针针的，简直是扎在自己的心窝子上。

    本想趁着今天没什么事情好好在家好好表现一下，可是杨琳又来了电话，让她去公司，说李泉的事儿有转机。

    想蓝打电话的时候是当着叶崇劭的，他问：“李泉？你要和他合作？”

    “嗯。”想蓝把昨天的见李泉的事和他说了一遍，当然关于Vince的部分她没提，叶崇劭静静的听完，他的话倒是很让想蓝意外。

    “李泉的能力很不错，你能和他合作一次会是很大的收获。”

    “可是他的戏一直尺度都很大，我拍不来的。”想蓝没敢说别的，其实她自己也是，根本就放不开牌激情戏。

    叶崇劭的曲起手指紧紧的扣着桌子：“只要剧本好让他改，改到不用激情戏吸引观众为止，你见到他就说我说的，他李泉好歹也是个知名大导演，就别靠卖肉博眼球了，如果真的好那一口儿，干脆去日本发展。”

    想蓝噗的笑出声儿来，她心说这样的话她可不敢说，李泉还不喷死她？

    其实杨琳在电话里和李泉谈得差不多了，只是想再听听想蓝自己的意见，当想蓝知道李泉将把大量的激情戏全删了，适当点带颜色的镜头找替身的时候，想蓝的眼睛都亮了，同时她也没有给突然的幸福冲昏了头脑，她一个没什么名气的演员怎么能让李泉这样有自己风格标签的导演放弃了自己的风格来迁就她？

    杨琳却没有想这么多，因为合同什么的她都看过，绝对没有问题，也不存在会对想蓝不利的因素存在，正巧最近イ长门赋ゥ出了点问题，正好适合想蓝先参加一下这部电影的宣传，提高一下知名度。

    因为叶崇劭受伤了，而且他们似乎刚刚经历了一个生离死别的过程，所以对于再出国想蓝是抗拒的，但是叶崇劭却安慰她：“你去吧，等你回来我就好了，也省的你整天在我眼前晃害我上火。”

    想蓝知道这是安慰她，却总觉的他说的不好听，是烦自己的意思，叶崇劭又不会甜言蜜语在她犯轴的时候只有啃她几口才能让她安静，果然，想蓝这下消停了，抵着自己小腹的东西又蠢蠢欲动了，看来还真的避开一段时间。

    如果知道人生总是分离，那当初就该停下前行的脚步，陪着他。

    想蓝很快就到了美国，因为这是她第一次参加国际性的宣传，所以杨琳和小安李峰都来了，杨琳负责对外工作，小安负责内部想蓝的生活，而出于安全考虑，杨琳也不能再让米兰洗手间那样的事情发生，所以寸步不离想蓝的反而成了李峰。

    国内，星皇大厦的总裁办公室里，冷石把一打资料交给叶崇劭，“先生，这就是李泉最近的生活记录。”

    叶崇劭接过来一张张的看，忽然他指着一个模糊不清的背影问：“这是谁？”

    冷石看了看没有答上来，人太小了，不仔细看根本就记不住。

    望着这个几乎不存在的背影，叶崇劭皱起眉头说：“去查查李泉电影的投资方是谁。”

    宣传现场，想蓝又看到了vince，原来他竟然是这部电影的投资方。

    想蓝一愣，不知道是不是她自作多情，她更加确定这部戏找她做女一号不那么简单。

    但是Vince的表情很自然，他对想蓝淡淡的，不热情也不冷淡，很明确的表现出由谁来演女一号完全是导演的问题，和他一点关系都没有。

    想蓝见他能演，自己也能演，她也装成若无其事的样子，反正合同已经签了，不会因为一个投资人的关系而毁约，最重要的这样会在业内口碑不好。

    又一次的，想蓝感觉到Vince在偷偷看她，她飞快的转身当场截获了他，黑亮的眸子平静清澈的看着他。

    Vince微微一笑，他不再逃避，径直朝想蓝走来。

    他站在想蓝身边，面带微笑面对大众，却以耳语般的声音说：“偷看你被抓包，我感觉很没有面子。”

    想蓝也笑容不变，微微扯动嘴角似在嘲讽他：“主要是你看的太频繁了，我都在怀疑你是不是觉得我长得像你的初恋？”

    Vince小声说：“你怎么知道？”

    想蓝以为他是在开玩笑，便顺着他的话说下去：“那你的初恋不该是叫珞珞吧？”

    Vince神色微变，他猛地抓住了想蓝的手厉声说：“你怎么知道她？”

    