
    Yúùùùùù就在这好事不断普天同庆的当口，娱乐圈儿又来了头条儿，风头一下子盖过了ペ风云ホ剧组的宣传，那就是前几天婚礼现场给带进警察局的准新娘在遭到也不知道是小三还是原配的女艺人苏想蓝逆袭后。竟然又要结婚了，而结婚的对象竟然是————

    众人万万没想到付西蓉这么快再婚。呃，结婚的对象竟然是叶崇劭的侄子叶景明。

    这个消息真是娱乐了全国人民一大把，感情叶家叔侄喜欢**游戏，曾经苏想蓝差点和叶景明订婚，而付西蓉又差点儿和叶崇劭结婚，这也太……呵呵了吧。

    不管别人怎么想，叶景明和付西蓉举在国外举行了婚礼，等他们回来后俨然成了和叶崇劭平起平坐的股东，叶景明又一次要求召开股东大会。

    对于这事儿，叶崇劭也没有办法，看着人家新两口子带着律师气势汹汹而来，那架势就要马上把他从星皇撵出去。

    叶景明有了付西蓉这个贤内助果然就不一样了，说话都有条有理，他说了很多无非就是要重组星皇董事会格局利益重新分配然后推举新的总裁，又是旧事重提。但是底气是不一样了。

    叶崇劭静静等他们说完，然后对身边的特助一挥手，对方马上给了在坐的每位董事一份文件，叶崇劭朗声说：“我们星皇的股份是发生了一些变化，各位看看手里的文件。现在我们星皇得到了仁爱医院的注资158t5个亿在西海岸建国际影视城，现在仁爱展封平也是我们的大股东之一，不过他现在有手术没能来，会可以先开着。”

    叶崇劭这话一说完，叶景明和付西蓉就傻了眼，他们不惜付出终身幸福和不爱的人结婚就是为了对付共同的敌人，谁知道却给对方轻描淡写一句话把他们的付出都给付之流水。这打击，太他妈的玄幻了。

    别的董事也是第一次听到这个消息，能让他们赚钱当然也不去质问为什么前期没有通过董事会决议了，现场很闹，叶崇劭静静的等着他们情绪平复。

    从星皇出来，叶景明两口子都没有好脸色，叶景明不惯用司机一向都是自己开车，而付西蓉却没有坐在副驾驶直接去了后座，叶景明懒得跟她计较，开着车就走。

    半路上，付西蓉终于忍不住了，她怒声道：“你那个舅舅怎么回事。一点小事都搞不定。”

    叶景明冷哼一声：“那是小事吗？倒是你，说你哥哥回来了，可人呢，你被抓去警局他都没有出面还是我妈找的人，他不会真死在国外了吧。”

    两个人你一句我一句吵得很凶，叶景明是大少爷何曾受过这样的气，他把车往路边一停，自己下车甩上车门就走了。

    付西蓉觉得叶家的男人都是为克她而生的，本来叶景明长得不错身材也好，嫁给他也不亏，谁知道结婚这么久了一向风流成性的叶大少竟然不碰她，这怎么能让阅男无数的付大小姐不生气？

    叶景明给自己的好朋友钱程打电话，约他出来喝酒，钱程笑他：“你那一杯倒的本事喝什么酒，不痛快就来温泉山庄吧，我找了几个妞儿，在水里玩肯定痛快。

    钱程派的车子很快就把叶景明送了过去，只见绿植掩映间，四个穿着比基尼的女孩把钱程围在中间，有伤风化的嬉闹声传出好远。

    叶景明身上穿着雪白的浴袍皱着剑眉在岸上看着他们，钱程笑着说：“景明你快下来，我都给这几个小妖精缠的受不了了。”

    四个女孩都长得很漂亮，身材也凹凸有致在池水中显得分外诱人，但是叶景明现在没这份心情，他就那么站着，一脸的阴沉。

    钱程扒开身前的一个女人说：“景少，你这是来大姨妈了吗？”

    “滚。”叶景明粗鲁的说了一声，伸手慢慢解开了浴袍。

    几个女孩盯着他的身体尖叫起来，身高腿长脸还帅个富二代很稀罕，更何况这个不但有胸肌腹肌连兴感的人鱼线都有了，姑娘们立刻抛下白斩鸡一样的钱程，聚拢到他身边。

    叶景明厌烦的扒开一直手，皱着眉对钱程说：“你弄这么多，就不怕肾虚。”

    钱程的手抓住一个女孩的柔软，**的说：“为你准备了两个，或者，我们一起玩。”

    叶景明玩的很开，但却不喜欢钱程说的这种，他摇摇头：“干净吗？”

    “你放心，虽然不是没开苞的嫩货色，但也决定没什么大问题，听哥们儿的，好好玩儿，有什么烦心事儿让它自各儿长蘑菇去。”

    叶景明本来没这份心情，可是禁不住女孩们一个劲儿的磨蹭，而且其中有一个长得有点像苏想蓝，到底是哪儿像他又说不出来。

    钱程扳住女孩的脸给他看：“看，她是不是长得像苏想蓝？她也是个模特儿，现在圈里的人都叫她小苏想蓝。”

    叶景明没言语，他把女孩儿拉到胸前，e手指沿着她的脸缓缓而下，最后停在她柔软的小兔子上，他低声问：“你觉得你哪儿像她？”

    女孩拉着他的手继续往下：“你试试就知道我哪儿像了……”

    隔壁的汤池里，戚南枫正带着姐姐和孩子小石头在泡。

    她皱起眉头捂着小石头的耳朵说：“我要去投诉，隔壁整的什么妖怪，整的跟夜总会一样。”

    她姐姐胆小，“别了，指不定是什么人呢，犯不着去得罪，反正我们也泡的差不多了，不如回去吧。”

    戚南枫想了想觉得带着孩子多一事不如少一事，她用一条大浴巾抱着小石头就往回走。

    钱程玩刺激的，所以他选的汤泉不是封闭的，南枫他们往回走的时候正巧越过一侧的低矮植物，看到了里面的银乱场景。

    只一眼，就让她眼底染上猩红的颜色。

    叶景明呀叶景明，我戚南枫真是瞎了眼，爱上了你这么个人渣！

    戚南枫抱着孩子快步向前，谁知道孩子因为听到笑声晃着湿漉漉的小脑袋张望，想蓝的姐姐立即用手捂住孩子的眼睛。尽围役巴。

    戚南枫训斥孩子：“别看，别脏了眼睛。”

    声音不大，却很清楚的传到池子里人的耳朵里，钱程抹了一把脸指着她们说：“喂，臭娘们儿，说什么呢？”

    叶景明压下钱程的手，愣愣的看着戚南枫和她的孩子。

    钱程一挑眉：“景少你干嘛，是不是觉得那孩子长得和你像就想放她们一马？”

    叶景明还愣着，过了一会儿才说：“钱程你觉得那孩子像我？”

    钱程不耐烦的说：“逗你的，想要孩子回家和你老婆生去，或者，你们谁想给景少生孩子呀？”

    “我，我，我。“几个女孩子争相举手，叶景明却看也不看，抬腿上了岸。

    “你去哪儿？”钱程在后头喊。

    叶景明头也不回，追着戚南枫而去。

    遇到叶景明什么心情都没了，戚南枫随便找了个借口带着姐姐和孩子换好衣服要走，在外面的小路上，被叶景明拦住了去路。

    戚南枫让姐姐带着孩子先上车，她的目光落在叶景明脖子上个一块吻痕处，讽刺的扬起嘴角：“好狗不挡道儿。”

    叶景明没生气也没说话，他眯起眼睛着迷的看着戚南枫粉粉的嘴唇。

    戚南枫人长得娇小嘴也小，薄薄的嘴唇像个嫣红的花骨朵儿，他记起那天是如何把自己巨大的凶器强行放在她嘴里，在她呜呜的哭声中进去，直到把她的嘴角撑得爆裂……

    等他疯狂过后放开她，她把嘴里的东西全吐在他脸上，当时他只顾着回味快乐没什么反应，可是后来只要一想到这一幕就酥酥的从脊椎麻到底。

    见他那副色眯眯的样子，戚南枫大概能猜出想到了什么，气的俏脸通红，戚南枫猛地推开他：“叶景明，你下贱。”

    叶景明拽住她的手腕，微微偏头看着她瘦小的肩膀说：“戚南枫，你很喜欢我对不对？”

    戚南枫大力的挣扎：“你放开我。”

    “我给你这个机会，做我的情人。”

    叶景明话一出口戚南枫都给气乐了，她慢慢转身依偎到叶景明的怀抱里，在他露出陶醉表情的脸上狠狠的啐了一口：“不要脸。”

    走出去好远，戚南枫才落下泪来，她用手背揩干，又用手拍了拍才大步走回车里。

    大老板来片场探班了！

    以前叶崇劭只要一出现在片场，大家都有饿狼猛虎来了的感觉，现在却知道大老板是为了我蓝而来，虽然警惕还是提的高高的，但也没那么多担心，毕竟现在的老板恋爱了求婚还被拒绝，感觉已经被想蓝从神坛上拉下来，不再那么高高在上。

    大家该干啥就干啥，假装大老板不存在，叶崇劭也低调的站在辛甘身边儿，看自己的宝贝拍戏。

    想蓝发挥平稳，淡淡扫了叶崇劭一眼后就入了戏，倒是男一号刘彻的扮演者贺然后脊梁的汗毛都竖起来了，手心里也全是冷汗，因为无论他对想蓝做什么，总感觉到有双像刀子一样锋利的眼睛剜着他。

    又一次说错台词，辛导咔咔咔了好几句，气的拿剧本一个劲儿在道具屏风上敲打，“贺然，你怎么回事，是不是要我给你放大姨妈假期？”

    贺然这孩子老实，他慌忙点点头：“要得要得，辛导，您赶紧给我放个假吧，这样下去我觉得您要换男主角了。”

    辛导看了一眼横眉厉色的大老板，这种赶不得说不得的人物还是留给想蓝自己料理吧，他拍拍手说：“先休息半个小时。”

    解散令一下，冷石立即命令后头的保镖送上来一大堆吃的，有刚出炉的牛角面包芒果蛋挞，还有香喷喷热乎乎的奶茶，一看有吃的众人的眼睛都亮了，e也不管大老板有多威严了，纷纷涌上去争抢。

    “喂，我呢。”想蓝被挡在人后觉得好悲凉。

    一只大手把她给拉住，叶崇劭低声在她耳边说：“别去，你的在这里。”

    想蓝高兴的看着他手里的小纸盒，抽抽鼻子说：“是欧培拉蛋糕，嗯，好浓郁的咖啡和巧克力香味。”

    叶崇劭点点她的小鼻头：“小馋猫，这是我专门让四季酒店的法国糕点师傅做的，一般你可吃不到，找个安静地方去吃，我还有现磨的爱尔兰咖啡。”

    想蓝完全给吃的诱惑到了，她拉着他往自己的化妆间走：“我们躲那里去，关上门不让他们进来。”

    想蓝想的是关门吃蛋糕，叶总想的却是关门吃她，所以在门关上后蛋糕还没吃到，叶总微凉的薄唇就叼住了想蓝的耳垂儿。

    “喂，你干嘛？”想蓝去躲他，拼命耸肩抵制那里传来的酥麻。

    叶崇劭满嘴都是久违的清甜气息，一把烈火摧枯拉朽的在他体内燃烧，他急切的把嘴转移了阵地，**了他期盼已久的那张比蛋糕还软还甜的小嘴儿。

    淡淡的烟草气息扩散到想蓝的口腔里，她其实也想他，暂时忘了蛋糕，专心的和他吻了好一会儿。

    叶崇劭却不是吻一会儿就能完的，他一时兴起，把手伸到了想蓝的裙子里。

    想蓝关键时刻还有点理智，她按住他的手：“不行，这里是片场。”

    叶崇劭喘着粗气，试图把手伸到更里面的地方，“片场又怎么样？宝贝，给我，受不了了。”

    “不行，辛导只给了半个小时的时间，而你根本就不够。”想蓝加紧双腿，她可不想成为片场的笑话。

    虽然很不情愿，但是给自己的女人说时间长大大满足了他身为男人的虚荣心，他深吸了一口气，抱着想蓝坐在椅子上，“好，那我们留着晚上，今晚你去我那里。”

    因为屁股下面有根棍子，想蓝坐的很不舒服，但是又不敢乱动只得红着脸说：“不是前天才去的吗，我要回家收拾东西，明天下午的飞机我要去米兰。”

    叶崇劭从盒子里取出咖啡给她，然后又一口口喂她吃蛋糕，“就是因为你要去米兰，真后悔让你做艺人，我看你现在比我还忙。”

    想蓝感觉着柔滑的蛋糕在舌尖融化的感觉，那是一种叫做幸福的滋味，丝丝缕缕的，在她的血脉和神经里扩散，美得她浑身轻飘飘的，像一朵云彩。

    一时兴起，她低头**了他的唇，把嘴里的蛋糕把他的舌头搅合在一起，这就是独一无二的叶总牌蛋糕。

    叶崇劭知道除了亲亲什么都不能做，他狠狠的压着想蓝的**，**着说：“等着，等今晚看我怎么收拾你。”

    吃了叶总的糕点后大家都觉得他帅的人见人爱，私下里纷纷表示叶总以后可以经常来。唯有贺然心下戚戚，心想叶总不用演都是个汉武帝，以后还是少来吧。

    晚上收工早，想蓝过去的时候才6点多，没想到的是叶崇劭也早早下了班，现在正和知知还有月姐在厨房里包饺子。

    想蓝换了衣服后去洗手，笑着问：“今天是什么日子，干嘛要吃饺子？”

    叶崇劭拍拍手上的面粉抬起头：“没什么，就是想吃。”

    “我也来帮忙。”

    月姐找了个借口出了厨房，把地方腾给了他们一家三口，知知正在和饺子皮做斗争，连和想蓝打招呼的时间都没有，她就不信了，为什么同样的饺子皮和馅儿到了她手里包出的就是半个大饼脸，而爸爸的就是小元宝呢，这不科学！

    想蓝也不会包饺子，她连擀皮都不如知知，举着半个大饼脸她很郁闷，巴巴的看着叶崇劭。

    叶崇劭一下子变得好忙，教完这个教那个，却都是两个笨学生，气的他差点儿打她们的手心。

    一顿兵荒马乱终于把饺子们送下锅，月姐这下把他们统统赶出厨房，而知知还一个劲儿得意自己包的比妈妈包的要好看那么一丢丢，为了这个妈妈还咬了爸爸，真是笑死了。

    吃完晚饭，他们陪知知玩了一会儿，就让月姐送她去洗澡睡觉，前段时间王妈妈割了阑尾一直没上班，所以现在知知的一切都由月姐照顾。

    关上卧室的门，叶崇劭亟不可待的给想蓝扒了衣服，凑上去就是一顿啃。

    想蓝又痒有难受笑着去躲他：“刚才没吃饱吗，哎，别咬那里。”

    叶崇劭拉着她的手去解自己的裤子，边脱边说：“宝贝儿，那一会儿你咬我。”

    “去你的，我不方便，大姨妈。”

    “你一个月来几回大姨妈，不要紧，今天就算真来了我也要和你血染的风采。”

    想蓝给他臊的不行，嘴里说着不要却顺从的分开腿，可是关键时刻她忽然哎呀了一声。

    叶崇劭给她吓到了，忙停住不敢动，“怎么了，疼吗？”

    “不是，叶崇劭，你说我怎么从来都没怀过孕，我记得我们有好多次都是在危险期做的，你没穿雨衣我也没吃药。”

    临门一脚又说这个叶崇劭额头的青筋都暴起了，他一面继续一面回答：“那是因为我们做的不够多！”

    砰砰砰，关键时候外面忽然响起来敲门声，同时知知在外面哭着喊：“e爸爸爸爸，我怕！”

    叶崇劭差点儿吓软了，他忙从想蓝身上爬起来扯了睡裤穿上就跑去开门。

    门打开，知知一脸眼泪站在门口，哭的特别可怜。

    