
    ???????叶崇劭现在也没心思再纠正她，大叔就大叔吧，反正不是说了是最有爱的搭配吗？

    不回答她，叶崇劭反而问她：“为什么要在身上弄那个东西？”

    珞珞刚刚忘了疼。经他提醒又想起来了，她瘪着小嘴说：“就是想证明我把你放在我重要的地方。我是你的。”

    这种话珞珞说出来自己都觉得脸红，却让男人的自尊得到了满足，叶崇劭的大手罩在那里，听到她喊痛的时候才满意的收手：“现在知道痛了？逞强。”

    “大叔！”珞珞垂下眼帘，细细的贝齿咬着浅红色的下唇，她可怜兮兮的，不说话却把话都含在眼睛和嘴唇里，是无声的讨好，是羞涩的献媚。

    叶崇劭的心中激荡，他低低的叫了声“珞珞”然后狠狠的吻了她。

    珞珞觉得自己堕落的很彻底，每次事后有多懊悔也就证明了叶崇劭给她的快乐有多大。以前她懵懂的认为小姑娘的爱情就是牵手看电影吃饭说情话，最大尺度也就是亲亲额头碰碰嘴，可是叶崇劭完全给她打开了一个新世界，这个世界光怪陆离，充满了刺激。每次都在极度的痛苦中获得极致的快乐，跟上瘾一样，让她欲罢不能。

    从纹身事件后叶崇劭好像对她更好了，但是依旧不让她接触自己的工作，有一次珞珞问他来锦城做什么还有多长时间。叶崇劭捧着她的小脸儿说：“你别问，我做的事情都不是安全的，我不想让你也陷入到危险当中。”

    “那你呢？”黑水晶一样的眼睛清澈透明，里面的关怀纤毫毕现，恐怕此时她自己都不明白，她怎么会对叶崇劭的安危如此上心。

    叶崇劭爱极了被她依赖着的滋味，搂她入怀。咬着她的手指说：“我不怕。”

    叶崇劭没有想到他的话会一语成谶，没几天，珞珞就给人绑架了。

    他在第一时间把人救出来，珞珞没受伤只是受了些惊吓，绑架她的人就是锦城一个小帮派的，不甘心被青龙帮吞并，也不知道从哪里打听到叶崇劭有个小情人，却不知道这反而大大激怒了叶崇劭，本来是合议，现在变成彻杀，顿时整个锦城乌烟瘴气。

    这个事件后大家都有收益，叶崇劭是起了敲山震虎的作用。除了老鬼那帮人基本上没有人敢出来和他做对了，而对珞珞来说叶崇劭不再对她藏着掖着，进进出出的都有人叫她小嫂子。

    这其中最难受的莫过于付西蘅。

    他现在很鄙视自己，他发现自己实在很贪婪，没什么要什么，握在手里的反而不珍惜，等失去了才满心后悔甚至想不惜一切手段把人给抢过来，这种行为除了个“贱”字解释不了。

    他跟踪珞珞，发现了她的一个秘密。

    她每次都要到一所大楼去见一个男人，那个男人竟然是叶崇劭同父异母的大哥叶崇光。

    付西蘅在锦城不缺的就是人脉，他很快调查清楚了整件事的来龙去脉，他无法用言语形容当时的狂喜，珞珞根本是不喜欢叶崇劭的，她接近他是有目的的，同时也心疼和埋怨她，傻丫头，有解决不了的事情怎么不去找自己，可是想到白起出事的事情他在陪着那个女人身边，为了外公的财产继承权差点被那女人榨干，珞珞想找大概找也不到的。

    他想了两天，在第三天去那栋房子联系上了叶崇光。

    心里难受，就控制不了，他趁着叶崇劭不在家竟然去了他家。

    珞珞刚洗完澡，穿着个睡衣在看电视，他不声不响的进来伸手就抱住了珞珞。

    珞珞给他吓坏了，以为是坏人，又撕又咬的不是个吃亏的主儿，付西蘅去吻她的耳朵，低声喊：“是我。”

    珞珞松开手，很吃惊，“西蘅哥哥，怎么是你？”

    付西蘅也松手，他对珞珞说：“你赶紧收拾一下，不，不用收拾，他的东西我们什么都不要，等我给你买新的，现在就跟我走。”

    珞珞没闻到酒味，但是觉得他莫名其妙，退后一步才说：“西蘅哥哥，别闹了！”

    付西蘅火大：“我都见到叶崇光了，你欠他的恩情我来还，你爸爸的仇也由我来报，珞珞，你现在什么都不用想，乖乖跟我走。”

    他的话信息量太大，珞珞听不懂，不过叶崇光的名字倒是引起了她的注意，她警惕的问：“你都知道什么？”

    “你在做什么我全知道，珞珞，我估计叶崇劭也不是不知道，你不能卷入他们兄弟之间的斗争中去，跟我走。”

    珞珞还是不肯，“我不走，西蘅哥哥，你别这样，你不是有女朋友吗？那就好好对待人家。”

    “什么女朋友？”付西蘅愣了下，随即明白珞珞说的是谁，他知道这事儿瞒不住的，而且珞珞亲眼看到过，他紧张的解释：“珞珞，那不是我的女朋友，她是我外公的情人，现在三言两语解释不清楚，你跟我走了我们慢慢说。”

    “你外公的情人？你们……”珞珞永远忘不了那个女人把手伸到付西蘅裤子里做的事情更忘不了付西蘅一脸享受的表情，这也太肮脏了，想比而言，叶崇劭除了她别的女人从来不碰，甚至在欢场中谈事情从来都不让女人坐在身边。

    “珞珞！”付西蘅急了，虽然叶崇劭回了帝都，但是这房子还是有保镖护着，而且再过半个多小时叶崇劭的司机回来给珞珞送东西，他不能再耽搁下去。

    珞珞摇头：“西蘅哥哥，我不会跟你走的。”

    “哼，是爱上叶崇劭了吗？珞珞，你可别忘了，你是我的。”说完，付西蘅忽然伸手从怀里掏出一个站着麻醉剂的手帕，紧紧的捂在珞珞鼻子上。

    珞珞醒来发现自己在一幢陌生的房子里，她下床去开门，发现房门都锁着，她又跑到窗户那儿，窗户上着防盗网，但是可以看到外面一片苍翠的树林，原来这是在山上。

    珞珞知道是付西蘅把自己弄到这里，所以没有尖叫，但是心里很慌，也不知道为什么。

    她问自己：“白璎珞，你不是一直想和西蘅哥哥在一起吗，现在只有你们两个人了，难道不好吗？”

    不好，是真的不好，这几个月的时间她长大了许多，同龄人经历个十年八年也不定能成长到她这份上，感情的脉络一下子就理顺清楚了，对于付西蘅，大概只是少女的迷恋，如果不发生这些，如果给她足够的成长时间，她也会一样发现，自己根本不爱付西蘅。

    那对叶崇劭呢？

    她不清楚，毕竟他们之间不是单纯的男女关系，太多的问题堆积在那里，让她不能直视，但是有一点起码是可以肯定的，她想回到他身边。

    思念来袭，力量强大的她无法招架。

    她也不知道叶崇劭此时找她找疯了，但是当人把她铐在付西蘅怀里离开的监控录像交给他的时候，他捏碎了手里的玻璃杯，玻璃渣子混着鲜血生生的扎在他心里，那种窒息的疼，他好像没有经历过。

    山上，付西蘅把叶崇光的调查结果给了珞珞，撞死白起的司机是在一家货运公司上班，货运公司的老板当天曾经给司机的账户打了??万，而货运公司的老板是叶崇劭司机的姐夫，现在归叶崇劭管。

    这些都是有证据的，打款的银行凭证，汇款人信息，各种资料一应俱全，事实摆在珞珞面前，证明她的方向和设想是对的，叶崇劭果然是杀死白起的幕后黑手。

    付西蘅说：“珞珞，你放心，现在还动不了叶崇劭，但是迟早会有办法，我现在代替你的工作，会得到许多比你更有用的证据来指控他。”

    珞珞扬眉，声音很冷：“他不是你大哥吗？你们不是兄弟吗？”

    付西蘅的手指抚过她秀丽的眉毛，“那是以前，为了你我和他势不两立。”

    付西蘅说话是不靠谱的，只不过过了一天，他就垂头丧气的来到珞珞面前，吞吞吐吐老半天才说现在还需要珞珞回去。

    没有理由没有解释，他带着珞珞下山，在公路上，远远的就看到叶崇劭的大切停在那里。

    天气热了，男人只穿了一件黑色衬衣，他极少穿衬衣，穿也不是好好的穿，袖子挽到手肘处，胸前的扣子只扣到了倒数第三颗，虽然下摆时束在腰里，可是普通的黑衬衣愣是给他传出了狂野范儿，配着他满是湛青胡茬的下巴还有歪着头抽烟的姿势，十足十的是个大坏蛋模样。

    珞珞觉得风大，眼睛里好像进了沙子，痒！

    叶崇劭没有说话，他从付西蘅手里接过珞珞，扪住她的腿弯就把人抱起来塞到了车里。

    车门关上，叶崇劭对脸色铁青的付西蘅说：“等你确定好了想要的是什么，能要的是什么再来和我公平竞争。”

    车子扬起黄土，嚣张的扑了付西蘅一脸，那么讲究的人竟然一动没动。

    车子安静的行驶，司机还是那个司机，叶崇劭不说话，珞珞也懒得说，靠在椅背上像睡着了一样。

    到家，下车，关门，叶崇劭疯了似得扑上来，撕咬着她。

    珞珞没有反抗，她任由他把舌头伸进来，然后偷偷的拿出了藏了一路的小刀。

    这把刀子还是绑架事件后叶崇劭送给她的，小，可以折叠，而且很锋利，珞珞没用过，她很想试试，是不是就像叶崇劭说的，杀人都没有问题。

    刀锋插进叶崇劭胸膛的时候珞珞很明显的听到了刀子切进皮肉的那种声音，她仔细而残忍的看着叶崇劭，看到他皱起的眉头，看到他眼睛里闪过的不可置信，在不可置信后面排山倒海而来的是些别的东西，但是珞珞拒绝知道，她只要看到叶崇劭在痛就够了。

    男人的瞳孔慢慢缩起，却没有推开珞珞，他一字字的问：“你就这么恨我？”

    珞珞咬着牙一字字的回答：“恨，恨不得你去死！”

    叶崇劭猛然握住了珞珞的手，珞珞吓了一跳，她挣了挣，以为他要伤害她。

    谁知道叶崇劭握着她的手腕生生的把那把小刀又送进了胸膛一寸，还绞着劲儿转了一个圈儿。

    血流如注，把两个人握住一起的手染成红色，那种血肉牵扯不断的黏腻感觉刺激着眼球和心脏，珞珞的心里也像插上了一把刀，疼，很疼，特别疼，他妈的受伤的明明是这个坏蛋，为什么疼得自己心脏像碾碎了一样。

    叶崇劭也是个人，他很疼，疼得脸上肌肉都在颤抖，可他还是笑了，唇角上扬一口白牙，“在用点力，现在离心脏只有?厘米，正好是这把刀全部没入的长度，用力！”

    大颗大颗的泪珠砸在手背上，和鲜血混在一起，珞珞退缩摇头，“不，不，你别逼我。”布广巨才。

    叶崇劭还笑，连黑沉的眼睛都泛起一层晶质的笑花儿，“珞珞，你的一切只要你开口要，怎么会不给？来，再来呀。”

    珞珞浑身就像给抽筋扒皮了一样，像一堆豆腐沫子一样瘫软下来，“别逼我，你别，别。”

    “我向来不喜欢玩暧昧，也不愿意和谁挣来抢去，叶崇劭做事要的是个干脆利落，要不今天你杀了我跟着付西蘅过，要不就好好的跟着我过。”

    “我不知道，我不知道。”珞珞觉得呼吸进胸膛的空气越来越少，她有一种要窒息的感觉，眼前连光明都没有了，叶崇劭在她的眼睛里不过剩下个模糊的影子。

    “叶??崇??劭！”

    染血的手企图去抓叶崇劭的衬衣领子，身子却软软的溜下去。

    “珞珞！”叶崇劭大喊，他咬着牙一拽把刀子拔出来扔在地上，随边抓了条毛巾把胸口一缠穿上一件深色外套就抱着珞珞去医院。

    他的司机只看到他们俩个身上都是血，也不知道谁受了伤，不敢问，只是拼命往医院开，路上还闯了好几个红灯。

    急诊上一看这模样也吓坏了，叶崇劭把珞珞放在急救室的床上，一双血渍呼啦的手抓着人家医生的白大褂粗喘着说：“医生，你一定要救救她。”

    医生也急了，“你是她家属吧，没事的，我们会尽力，哎，哎你，快来人呀！”

    原来，叶崇劭再也支撑不住，也晕了过去。

    司机一看这情况自己哪能做了主，锦城倒是有青龙的三少，可叶少最近跟三少搞的仇人一样他也不敢告诉他，打了展二少的电话，展封平一听就炸了，电话都没挂就去买机票。

    叶崇劭在抢救室里整整呆了?个小时零??分钟，转到病房，本来应该是麻醉了，可是他的抗药性很强，很快就睁开眼，看到面前的医生还是刚才被自己抓着衣服那个，他虚弱的问：“医生，我送来那个女孩子呢？”

    医生对他的体质很意外，给他按摩着腿说：“你这人也是的，明明伤口在自己身上还有功夫管别人，不知道要是扎的再深一点就到心脏了？”

    “那女孩人呢？”叶崇劭的声音陡然提高，可始终是虚弱，没什么气势。

    医生无可奈何，”转妇产科去了，没有什么大问题，就是有点营养不良，回家让她多吃饭，否则肚子里的孩子也跟着营养不良。”

    叶崇劭生平第一次犯了傻，他皱起眉，嘴唇都抖得不利索，“孩孩子，什么孩子，你说清楚点。”

    “怎么？你还不知道？她肚子里的孩子大概有?个周了，哎，哥们儿我问你，那女孩是不是年龄挺小的呀，够结婚年龄就领证儿，她的肚子可等不起。”

    后面医生说什么叶崇劭已经听不清了，他脑子里所有的神经都绞成一团，偏偏有乱中有序，主管快乐的神经渐渐占据了他的面庞，总是不显山露水的眸子燃起火花，他有孩子了，他要当爸爸了！

    大手一扯，他拔了手上的针，双腿搭在了地上。

    医生吓坏了，他按住他，“哎你干什么，不要命了，刚做完手术你消停点儿。”

    “我要当爸爸了，医生，我要去看我的珞珞。”

    医生也是过来人，对他初为人父的狂喜多少是有点了解的，只不过表现的这么激烈的人还是头一次见，他按住他好好说：“你躺着，她一会儿做完了检查会来看你的。”

    叶崇劭不放心，珞珞那么恨他要是知道了怀他的孩子要流产怎么办，他皱着眉头推开医生，“妇产科在哪？”

    医生看只没办法阻止他，只好带着他去找，门口的司机看到了忙迎上来，“叶少，您这是干啥？”

    叶崇劭此时又冷下来，他让司机扶住他，“去妇产科。”

    刚绕过一个拐角，迎面正看到珞珞，她身上已经换了一件干净的蓝白条纹病号服，小脸儿苍白，眼睛还是红的，看不出悲喜。

    司机眼尖，他招着手叫：“珞珞小姐，在这儿。”

    珞珞忙跑过来，叶崇劭心惊肉跳：“你慢点儿。”

    珞珞扶在他另一边，却看着司机说：“这是干什么，怎么不好好躺着休息，不死不甘心是吗？”

    叶崇劭从她这么别扭的话里觉出了安慰的意思，现在他确实很高兴，他没爱过人，更没有和这么小的小孩谈过恋爱，那一刀子进去他以为他们完了，可没有想到会出现这么个大转机，他似乎又看到了希望。

    虽然年龄上大了她一轮可感情上同样是生手，这注定了他们要摩擦碰撞受伤。

    珞珞扶着他回病房，医生让护士从新给他扎上针，大家都出去了，屋子里只剩下了他和珞珞两个人。

    “那个”

    “那个”

    同时开口，都抬头看着对方的眼睛，叶崇劭笑笑：“你先说。”

    “孩子我不会要，医生说再过一周来做次?超就可以药流。”珞珞一张小脸儿绷的紧紧的，语气冷漠到了极点。

    叶崇劭的火噌的蹿起来，他眼角抽了抽，硬是把怒火压下去，同样换了张冷脸，他声音更寒：“你敢！”

    珞珞从椅子上站起来，“为什么我不敢，叶崇劭，孩子是我的，在我的肚子里随便我怎么办？”

    “你敢！光你一个人生的出孩子吗？白璎珞，我告诉你，要是你敢把我的孩子怎么着，我就去烧了你家的房子，把你妹妹和老妈卖到沦陷去。”

    珞珞气的浑身发抖：“叶崇劭，你卑鄙！”

    “哼，要不你以为我是善男信女？白璎珞，别仗着我宠你就一再碰触我的底线，跟别的男人住在一起好几天这笔帐我还没跟你算。”

    这话实在没法子说下去，珞珞气的站起来摔门就走，叶崇劭一股子火气没地方发泄，三两把又扯了针管子，装药水的瓶子给他摔得粉碎。

    展封平来的时候就看到叶崇劭的大黑脸，他只知道叶崇劭受伤却不知道为什么，进门就开他的玩笑：“老大，哪个不开眼的狗崽子敢伤你，跟我说，老子去干死他！”

    叶崇劭床边有一兜青苹果，是司机去街上买的，看着就很酸那种，叶崇劭抓了一个苹果就扔过去，本来想堵住展封平的那张臭嘴，可是身上没什么力气，连个边都没碰到。

    展封平乐的见牙不见眼，伸手把苹果捡起来走到床边去看叶崇劭的伤口，“嗯，没事儿，这点伤对你是小case。”

    “你坐，有话跟你说。”

    看到叶崇劭的脸黑的像锅底，展封平也不敢再闹，乖乖的坐下听着。

    叶崇劭把到了锦城所有的事情都告诉了他，珞珞知道的珞珞不知道的统统都说了，对于展封平他什么都不隐瞒，能同生共死的好兄弟也就只有他了。

    展封平听完后就觉得很玄幻，“老大，你的意思是你喜欢人家小姑娘，这也太不可思议了，你说我认识你多少年了，你什么样的女人没见过，怎么就喜欢上一个高中生？奥，我知道了，你一定是有怪癖，就喜欢这样的。”

    展封平自问自答，说的蛮热闹。

    叶崇劭也不理他，虽然他理解的重点让他很恼火，想抽烟，习惯性往身上摸，没有，他有点难受，问：“有烟吗？”

    