
    ¨ˉ?????珞珞也不知道是不是被药水熏红了眼睛，她瓮声瓮气的说：“我要是不答应呢，会不会在我们家门上淋红漆？”

    “淋红漆？”叶崇劭好笑的挑起一边的眉毛，“你爸以前都是这样干的？”

    他的话让珞珞脊背发寒。她瞪着他，半晌才找回自己的声音。“你都知道了？”

    “嗯，要睡在我身边的女人我连她爸是谁都不知道那还能活这么久吗？宝贝儿，你好像很紧张。”

    “你还知道些什么？”因为小所以比成人多了鲁莽的勇敢，她索性咬咬牙说：“那你肯定还知道些别的吧？”

    叶崇劭没把她当成小孩逗着玩，他严肃的说：“你爸死前我的确和他聊过，很好的一个人，他跟我说要回家给你过生日，那天，是你的生日？”

    珞珞没想到他会这么说，一时间眼泪又控制不住，她使劲儿仰着头不要泪水落下来，下一瞬却被人拥到怀里，男人的怀抱温暖，沉沉的声音充满安全感：“想哭就哭，倔什么。”

    因为太暖珞珞更不能眷恋。她推开他，“叶崇劭，我爸是不是你害死的？”

    叶崇劭毫不避讳，他点点头：“从某种角度来说，你爸爸的死的确和我有关系。”

    珞珞的牙关一下子咬的死紧。她这才发现她其实是想从他嘴里听到不一样的答案。和这个男人，不管开始是多么不友好，后面又如何做出禽兽之事，她不见他的时候可以恨得死去活来，但是一见到就会发生微妙的变化，也许是因为他皮相太好了，也许是因为他是第一个男人。又也许他是不是的霸道和宠溺很容易俘获小女孩的心，总之珞珞更恨这样的自己，贪恋美色，没节操没定力。

    仇要报，恩也要报，珞珞一时之间还想不出能留在他身边的理由，不过叶崇劭却替她想好了，他粗粝的手指抚过她的薄唇，微带歉意的说：“小孩儿，留在我身边，让我替你爸爸照顾你。”

    本来目的已经达到了，珞珞的别扭性子又犯了。她顶他：“你又不是我爹，替的了吗？”

    叶崇劭深深的看了她一眼，随即把头扭在一边，他看着窗外的风景完全把珞珞当成空气。布吐来血。

    珞珞也没力气再和他闹，但不知怎么的就心虚，眼睛一次次瞟到他还渗出新鲜血液的手臂上。

    那红，有点怵目。

    “到你家了，下车。”叶崇劭的手臂越过她，推开车门。

    珞珞一条腿迈下去忽然又回过身小声说：“那个，我，我答应你。”

    “答应什么？”叶崇劭狭促的眯起长眸，故意逗她。

    珞珞低着头像只小蛮牛推开他的胸膛，头也不回的跑下车。

    “明天放学我去接你。”叶崇劭的声音紧跟着她，如影随形。

    珞珞是个有主意的孩子，她知道自己现在的情况就算参加高考也没机会考上，还不如再复读一年，她也没和妈妈商量，第二天自己去学校办了休学手续。

    休学的事儿她谁都没说，就连最好的朋友戚南枫也没有，她怕在学校里传的沸沸扬扬，想等过几天亲自到她家去找她再说。

    放学的时候果然那辆黑色的切诺基停在校门口，珞珞在同学们艳慕及怪异的目光中上了车，只是没想到今天是叶崇劭自己开车。

    按理说这么张扬的在校门口停着实在是不合适，但是叶崇劭却一个劲儿盯着珞珞没动，刚才他看到她背着书包从学校里走出来一时间有些诧异，他是抽风了怎么，竟然要了一个高中生。

    珞珞伸手摸了摸他的胳膊，低声问：“你的伤好了吗？怎么自己开车？”

    叶崇劭勾唇一笑，倾身压了过去，珞珞很紧张，可是下一刻却发现他只是给她系安全带这才松了一口气。

    车子在路上稳稳的行驶，却不是回家的路，很快在一处僻静的工地停下，叶崇劭把手臂伸到她面前。

    “你干什么？”珞珞浑身紧张，她知道他今天一定要跟她啪啪啪，因为第一次的感觉太痛，她本能抗拒。

    “你不是问我好了没有吗？自己看。”

    珞珞想了想还是挽起他的衣袖，可是没等看清楚他猛然把她的座椅放倒，她吓了一跳，刚想喊就被他堵住嘴唇。

    天知道，自从这个小妖精在他面前跳了钢管舞后他就不正常了，只要一想到她浑身就着了火一样热，昨晚甚至还梦遗了，他都快30了不是13，因为梦到和她亲热就喷了一内裤实在是很丢人，他现在都等不到回家，分分钟想把她压住吃干抹净。

    隔着汽车的操控杆他吻着她，手从她校服的下摆伸进去，她的味道一如他记忆中的那么美好，甚至有超越记忆的甘甜。

    珞珞本能的抵抗，她曲起腿想阻止他大手的下移，同时又想把她肚子上的手抓开，被他啃得七晕八素，珞珞产生一种错觉，乘着换气的时候她疑惑地问：“你这人是不是数章鱼的，好多手。”

    叶崇劭拉着她的手往一个地方按，“手就两个，可是腿却有第三条，你试试。”

    “这，也太大了吧？”珞珞给吓坏了，这么大的东西当时是怎么在自己身体里进出的？要死了要死了！

    身为男人，被自己的女人说大自然是件很值得骄傲的事情，叶崇劭按住她的手不让移开，“它还有发展空间，你再摸摸它。”

    “你放手。”珞珞快哭了，对于她来说连青春教育课都没上过就就入这么重口味的实践阶段确实挺吓人的。

    男人的那股子劲儿上来不管不顾，不搞软了舒服不了，他喘着粗气说：“宝贝儿，从这里爬到后座去，躺好了我压你。”

    珞珞起初不肯答应，叶崇劭就吓唬她要把她抱到野地里，心不甘情不愿的爬后面还没有坐稳，他拽开车门就压上来……

    激烈的撞击让大切都晃动起来，落落觉得自己的身体和灵魂一并给他撞飞，一次次哭着求饶，他却总说：“一会儿一会儿，宝贝儿，再等一会儿。”

    远处投射来的一束不强烈的灯光，穿透车窗玻璃正好落在珞珞脸上，她吓得低声尖叫，本能的收缩身体，叶崇劭一声粗喘，终于缴械投降，他仰着脖子享受着，一点也不惊慌。

    珞珞却快吓哭了，耳边的脚步声原来越近，甚至还传来了男人交谈的声音。

    其中一个人说：“哎，前面儿怎么停了辆车，走，过去看看。”

    珞珞吓死了，她推叶崇劭，“赶紧起来，来人了。”

    叶崇劭吻了吻她布满汗水的额头，“不怕。”

    脚步声越来越近，手电的光束也越来越亮，珞珞身上的衣服七零八落的，急的到处去抓。

    叶崇劭却借着这点灯光把矿泉水倒在纸巾上简单的清理了一下，然后把自己的外套盖在她身上，“你乖乖呆着。”

    叶崇劭整理还衣服，打开车门走下去。

    这时候那两个人正在说荤话，拿手电的说：“刚才我看到车身都晃起来了，你说会不会，昂，干那个？”

    另一个笑的挺色的，“我觉得也是，哈哈，这次要看免费的的片子了。”

    大切的车门很厚重，关起来的声音沉沉的，两个人吓了一跳，手电筒一阵乱晃，却看到一个穿着黑衣服的男人倚着车门站着点烟，他眯着眼睛迎向手电的光，目光里有一种很重的煞气，也不知道怎么了，他们两个只觉得后脊梁骨都发冷。

    男人不慌不忙的抽着烟，也不和他们说话，这两人是这儿的建筑工人，也没什么胆子，战战兢兢走也不是留也不是，三个人就站在冷风里大眼瞪小眼。

    抽完一支烟，叶崇劭掸掸烟灰，顺手把烟蒂扔了伸脚碾灭，然后上车刷的打开了大灯。

    两个人还找不到北呢，被大灯这么一照赶紧闭上眼睛，可再睁开，人家早就扬长而去。

    两个人对视一眼，“嘿，见了鬼了！”

    到家的时候珞珞睡着了，叶崇劭把她抱到卧室的床上都没有醒。小姑娘睡姿不错，安安静静的样子看起来很美好，叶崇劭看着她的脸半天没动，经年打打杀杀磨砺出的刚硬粗糙心灵忽然变得敏感柔软起来，好像有一场小雨滋润在干涸许久的土地上，然后一层新绿破除而出，一片生机，心生欢喜。

    耗费了一顿体力，怕她醒了饿，叶崇劭去厨房，打开冰箱也没有什么好食材，便打了个电话给小弟，很快小弟送来了一堆食材，当看着老大挽袖子拿刀在厨房里杀鱼炖汤时，他眼珠子差点掉出来。

    不过珞珞没有口福，她这一觉一直睡到了第二天，当看到满室光明的时候还自言自语：“怎么天还没黑，看来回家还来的及。”

    “来不及了，这已经是第二天的上午??点，白璎珞同学，你睡了??个小时。”

    “啊？”珞珞瞪着眼睛看着站在门口的叶崇劭，给吓傻了。

    她自己下床找衣服，嘴里还嘟囔：“惨了惨了，还没跟老妈报备，肯定等了我一晚上。”

    叶崇劭过来拦腰抱住她：“小傻瓜，我已经给你发短信回家了，你看。”

    说着，叶崇劭把她的手机放在她面前，发信箱里写着“妈妈，我今晚在同学家补作业，不回去了。”

    “这样都行？”

    珞珞看着短信哭笑不得，这个男人还真是狡猾呀。

    “没问题的，你妈就给你回了个自己小心。宝贝儿，饿吗？来吃饭。”

    珞珞不适应他的亲近，可是一想到他们已经达成了某种关系也不好对他态度太恶劣，虽然甩开他的手，却也给他找了个台阶下，“我要去洗手间。”

    洗漱完毕，珞珞身上还穿着叶崇劭的一件背心，对，就是那种普通的黑背心，现在他身上就有一件，因为是紧身的款式倒也不过于肥大，可还是松松的露出锁骨手臂，而刚到**的长度总让叶崇劭把眸光落在她的两条长腿上，让他想起她的腿有多柔韧又是多有力量。

    昨天的衣服已经弄脏了不能穿，珞珞抱着肩膀搓了搓，她冲叶崇劭喊，“能不能给我件厚点的衣服，我冷。”

    叶崇劭把他夹克外套披在她身上，“等一会儿，我让人给你买衣服去了，你先来吃饭。”

    “嗯。”珞珞被他带到厨房，因为这顿饭早饭不是早饭午饭不是午饭所以和比较混搭，叶崇劭给她盛了一碗鸡粥，又把一个金黄的煎蛋放在她面前，然后桌子上还有好几个菜，松鼠桂鱼，清炒芦笋，回锅肉，色香味都不差，看起来让人食欲大开。

    珞珞也是真饿坏了，她甩开腮帮子就吃，一点都没和叶崇劭客气，叶崇劭修长的手指握着牛奶杯慢慢喝着，面带微笑看她吃饭。

    对于做饭的人来说，吃饭的人能全部把饭菜吃掉这就是对他最好的报答和赞赏。

    “你怎么都不吃？”珞珞终于从饭菜里抬起头，刚才没时间看，她看在才发现阳光里的叶崇劭高贵俊美犹如神邸。

    叶崇劭忽然倾身上前，伸出舌头卷走了她唇边的酱汁。

    “你这人……”没等珞珞抗议，可能是她的滋味太好了，叶崇劭没有把持住，直接把人抓到怀里吻着，珞珞一边污物抗议，手里还捏着半根香蕉。

    叶崇劭一吻起来就是没完没了，似乎怎么都吻不够。

    房门被推开，妖孽般俊美的男人走进来，他扬着手里的袋子笑着说：“老大，昨晚的战况惨烈到把人家的衣服都撕成破布了吗？给，衣服，快让穿衣服的出来给我瞧瞧，是哪路神仙姐姐能迷倒你？”

    “啊，西蘅哥哥！”珞珞傻了，她还维持着被叶崇劭托着翘臀面对面抱着的姿势，却不用回头已经知道了说话的人是谁。

    “三儿，怎么还让你送过来，吃饭没有，过来吃点。”叶崇劭很淡定，他不动声色的把珞珞的衣服整理好，他很敏锐的发现珞珞的身体在发抖，手脚在一瞬间也变得冰凉。

    付西蘅一屁股坐在他们旁边的椅子上，因为是倒着做，所以下巴搁在椅背上，他笑着伸过脸去，想看看女人的摸样。

    珞珞躲着他，叶崇劭却按住她的身子，“害什么羞，老三也不是外人。”

    付西蘅一点点看清了珞珞的样子，他目瞪口呆老半天才找到了自己的声音，却是那样的干瘪沙哑难听。“珞珞，怎么是你？”

    珞珞在痛过之后又觉得这个世界太滑稽，她先看到西蘅哥哥和别的女人亲热，现在又给西蘅哥哥看到自己和别的男人亲热，这算是报应吗？不不，西蘅哥哥从来都没有在乎过自己，他震惊，大概是因为自己这样小却又自甘堕落，觉得自己很无耻吧。

    想到这里，珞珞勉强挤出一个微笑，她淡淡的说：“西蘅哥哥，真巧。”

    叶崇劭的眉不由自主的皱起：“你们认识？”

    “奥，我和西蘅哥哥是曾经在一个小学中学读过书。”

    叶崇劭显然不太相信珞珞的话，这年龄差上初中在一个学校不太对吧。

    付西蘅却还是愣愣的，他有点接受不了。整天跟在自己屁股后面拿自己当男神的女孩儿竟然躺在叶崇劭的怀里，先不说这个何等卧槽的事情，就说为什么这个人又是叶崇劭？

    付西蘅最讨厌人家说他像女人，可是他有某些方面还真的挺像女人，比如翻脸快，都是女人的脸六月的天，付西蘅的脸却比六月天更厉害，仅仅就是一瞬间，他呼啦啦掀了一桌子菜，拽着珞珞的手腕就说：“走，跟我回家，我这样你妈妈知道吗？”

    换做以前，付西蘅表现出在乎她洛洛一定会高兴的跳起来，可现在也不知道怎么了，他就觉得付西蘅这样做太不尊重她，现在管她，早干什么去了？她就不信她家发生了这么大的事情付西蘅一点风声都没有听到？

    其实付西蘅真的不知道，这些日子他在度假，陪着一个女人到处跑着玩，这才是刚回来，他本来挺高兴的，因为他终于拿到了想要的东西，觉得自己这些天的子子孙孙没白白浪费在那女人身上，可是刚回来就看到这么个爆炸场面，他的心一下子堵住了，他自己都不知道为什么。

    抓住珞珞的光胳膊，他硬生生把珞珞从叶崇劭腿上扯下来，“走，我送你回家。”

    “我不。”珞珞甩开他，跑到叶崇劭的身后求庇护。此时她体内的邪恶因子也爆发了，凭什么只能让自己一个人难受，付西蘅也该尝尝了。

    叶崇劭是何等敏锐的人，珞珞那点子小心思怎么能逃过他的眼睛，不动声色的点了一根烟，像看耍猴的一样看着他们。

    每想到，付西蘅把战火烧到他那里，他指着叶崇劭的鼻子说：“叶崇劭，她今年刚??岁，还是个孩子，高中还没有毕业，你他妈的整整大她一轮，怎么能下的去手？你还是人吗？”

    叶崇劭好整以暇的看着他，伸手在烟灰缸里掸掸烟灰，他薄唇轻抿，似乎是出了一口气，却，没有直面回答付西蘅的问题，而是看着珞珞说：“你才??？不是??？”

    “也有区别吗，还是个孩子。”

    叶崇劭冷哼一声：“我觉得年龄不是问题，大一轮刚刚好。”

    “你？”付西蘅气的手都哆嗦，他握起拳头，明明知道自己不是敌手却忍不住要打几拳泄愤。

    “我什么我？付小三儿，不要忘了你的身份，我的事情什么时候轮到你管，出去。”

    付西蘅索性不和他说只去看珞珞，“珞珞，你不要怕，西蘅哥哥给你做主，要是他胁迫的你我现在就带你走。”

    叶崇劭眯起眼睛，看着珞珞如何回答。

    珞珞现在是真的纠结，她没有想到付西蘅会如此在乎她，她一直觉得自己不过是hi个随风飘扬的尘埃，偶尔才恶作剧的飘进他眼睛里却成为之痛恨的东西。

    可是晚了，哪怕付西蘅当场说出爱她都晚了，她最美好的东西已经给了叶崇劭，她不完美了不纯洁了更配不上西蘅哥哥了。

    伸手拉住叶崇劭的手，和他手指交叉，珞珞故意摇了摇，“我是自愿的，西蘅哥哥，你不用担心我。”

    “珞珞，你会后悔的。”付西蘅气的扔下衣服袋子就走，珞珞走过去没弯下腰慢慢把衣服捡起来，泪水滑落在宛如白玉的脸庞上。

    叶崇劭看似平静，其实心里却已经给赌上了大石头，他比珞珞多吃了??年的盐，要是再长几岁真能当她爹了，她对付小三那点子心思他一看就明镜儿似的。这丫头还真是不简单呀，看来还真是小瞧她了。

    珞珞拒绝了叶崇劭送，她坐车回家，刚打开门迎面就飞来一个茶杯，她缩着脖子躲过去，茶杯砸在门上，破了。

    珞珞吓了一大跳，她的第一反映又是吴大壮来家捣乱了，当看清了扔茶杯的人是妈妈时她才松了一口气，不解的问：“妈，你这是干什么？”

    珞珞妈妈冲上来就是一耳光，她这一巴掌大概是用尽了全力，把珞珞打到了门上，珞珞摸着疼痛的脸带着哭腔喊：“妈，你为什么要打我？”

    “打你？我还想杀了你。白璎珞，我没你这样不要脸的女儿，白起也没有你这样不要脸的女儿，小小年纪，你一点好儿都不学，榜黑社会，退学，让人家包养，白璎珞，你让我恶心！”

    珞珞蒙了，这些事情是怎么传到妈妈的耳朵里的，又是怎么变得这么不堪的呢？珞珞赶紧给她妈妈跪下，过去抱着妈妈的大腿喊：“妈妈，妈妈不是那样的，你听我解释，妈妈你别生气，你身体弱，真的不能生气。”

    狠狠的推开她，珞珞妈妈额头上的青筋都蹦起老高，“我真后悔当时没使点劲儿把自己弄死算了，你这样子让我怎么跟你爸爸交代，你可是他最骄傲的孩子呀！”

    珞珞妈妈刚才全凭着一股怒火在支持，此时就跟灯枯油尽一样面如死灰非常吓人。

    “妈妈，你别吓我，给我时间，等我解决好一切事情我会好好解释的。我没有对不起爸爸，真的没有。”

    珞珞妈妈推开她：“算了，我和你逃不起力气，你把你爸的修理厂弄没了，现在又跟混社会的人在一起，白璎珞，你走吧，我没有你这样的女儿！”

    