
    ???????“我们来做些快乐的事，你的心情会更好的。”说着，叶崇劭把桌子上的东西一推，伸手就解开了她的裙子。

    想蓝伸手去挡：“不要。这是在你的办公室。”

    叶崇劭黑眸里满是戏谑：“那不在办公室你要去大厅吗？”

    想蓝气的拧他腰间的硬肉：“你能不能有点节操，身为公司的最高领导。白日宣**成何体统？”

    “我就是要槽，还白￥日。”说完，他已经擭住她的小嘴儿，除了爱的高歌想蓝再也发不出任何声音。

    秘书端着热好的牛奶在门口敲门的时候，叶崇劭刚把想蓝的大白腿扛在肩上。

    咚咚咚，不轻不重的三声，想蓝吓得浑身一缩，带着哭腔说：“有人。”

    叶崇劭差点就此丢盔卸甲，他抽着气说：“不管她。”

    想蓝使劲儿去看门的开关，嘤嘤喊着：“门没关。”

    “放心。没有人……嗯……敢进我的办公室。”叶崇劭舒服的仰起脖子，早就想在这里来一发，今天也算得偿所愿了。

    秘书端着牛奶等了一会儿，大概猜出里面发生了什么，淡定转身回到自己的办公室，不过心里却有点忐忑。这杯牛奶需要多长时间再去送，半个小时？

    总裁办公室的门再打开已经是一个多小时后的事情，想蓝鬓发稍蓬，脸色绯红挂在叶崇劭的臂弯里，一看就是雨露恩泽了的娇弱模样。

    一出门碰到拿着文件走过来的吴淮。他一愣，扬起手腕看了看：“叶总，这还不到点，您下班了′”

    叶崇劭吃的很饱所以很得意，自然不会放过虐单身狗的机会，头微微一昂，把老婆往怀里一搂：“怎么。你有意见？”

    吴淮一愣，随即做了个夸张的清代甩袖动作：“臣恭送皇上娘娘。”

    想蓝给他逗的抿唇轻笑，昏君见娘娘笑了自然也对吴淮好脸色，等人走远，吴淮抹了一把冷汗，这年终奖有希望了。

    秘书顺手递给吴淮一杯牛奶：“吴经理，叶总1个小时零22分钟。”

    “嗯？”吴淮没明白什么意思，但是感觉到秘书的眼神儿撩过自己的胯下，顿时紧张的捂住。

    现在的小姑娘要不要这么开放！

    小石头的生日那天，叶崇劭和想蓝一起出席。

    去之前，叶崇劭对她说：“今天肯定要见到很多你不想见的人，如果你愿意你可以不去。”

    想蓝摇摇头：“也不见得他们愿意见我。要膈应也是彼此膈应。怎么说小石头都是你们叶家的孩子，我现在又是你的妻子，不去不好。”

    叶崇劭听到妻子二字，心头不由的一暖，他捏捏她的脸故意逗她：“这可是你说的，定下领证的日期可不准再反悔。”

    她却很认真，温柔的笑染上眼瞳深处，伸手握住他的，和他十指交叉，“我只要答应了，一定就不变。”

    “我也是，无论发生什么，我都要和你走下去。”

    这世界上没有什么比情人的蜜语更甜，只是几句话就在他们的世界里开了花，致使到了叶景明家，看那些人也没觉得有多讨厌了。

    爱情的力量就是让世界变得越来越美好！

    叶景明穿着一身礼服，怀里抱着同样穿着礼服的小石头，他们父子两个都是圆脸大眼睛，虎头虎脑的精神气儿十足，特别招人眼。

    徐梅脸上都乐开了花，付西蓉同样是笑，但一看就是很勉强，她这人一生都在算计别人，可一嫁到叶家，老公不爱婆婆不喜，半路上还弄了个私生子进家门，这怎么能让她咽下这口气？

    见到想蓝和叶崇劭牵手进来，叶景明的脸色微变，他把孩子交给下人，然后大步走过来。

    “叔叔，没想到你还真敢来？”叶景明眸子底下的恨意毫无隐藏，最近的几次交锋他都被叶崇劭打压，要不是他妈早有吩咐不准冲动，他真想现在就和叶崇劭干一架。

    因为自己很幸福，所以想蓝对别人也大度的多，叶景明变成今天的模样说到底和她有很大的关系，所以她不自觉的露出怜悯，轻声说：“景明，你别这样。”

    “叶太太，想不到你真攀上叶崇劭这棵高枝了，看来我还真小看你了，装着那么清高，其实骨子里逼谁都**，是吧，叔叔。”叶景明的话很难听，如果话能成刀，他恨不得把眼前的这俩人捅几个窟窿。

    叶崇劭眯了眯眼，浓黑的眉峰挑了挑，愣是把浓重的不悦给压下，他淡然的说：“孩子的生日你要找不痛快吗？”

    让叶崇劭来是徐梅的主意，怎么说他现在也算叶家的当家人，孩子认祖归宗少不了他，现在看到儿子的模样她忙过来打圆场：“崇劭呀，听说你要结婚了，恭喜呀。”

    叶崇劭微微一笑：“这个还要多谢景明和你。”

    叶景明怒目而向，脸部的肌肉因为生气都簌簌发抖，徐梅怕事情闹大忙推开他，“景明，你去那边看看，大家都吵着要让你和孩子合影呢。”

    他们走后，想蓝埋怨叶崇劭，“干嘛最后要堵他，他年轻不懂事，你也年轻不懂事儿？”

    叶崇劭薄唇轻扬，在她耳边低笑：“听你这口气还真是做人家婶婶的，嗯？”

    两个人打情骂俏可把付西蓉气坏了，她万万没想到一份亲子报告不但没有拆散他们反而传来婚讯，反观之自己的处境就这么惨，她觉得自己的一切不幸都是拜叶崇劭和苏想蓝所赐，恨的眼睛里都着了火。

    叶景明的超星办的红火，自然来的宾客不少，很多人都知道叶景明和叶崇劭不和，可是现场见到了人家两口子还是觉得很惊奇，叶崇劭霸气天生，想蓝落落大方，两口子走到哪里都吸引来一大片艳慕的目光，男人羡慕叶崇劭独占花魁，女人羡慕想蓝霸道总裁爱上我。

    不过添堵的终于来了，付西蘅作为孩子的舅舅，第一次在帝都公平露面，而且身份了得，他一出现，身边就围上一大帮人，众星捧月一般把他捧在了中间。

    叶崇劭从看到付西蘅的第一眼脸就沉下来，他下意识的搂紧了想蓝，似乎怕人给抢去。

    “你弄疼我了。”想蓝捏捏他的手，小声提醒他。

    叶崇劭这才发现自己失态了，忙松了手说对不起，再抬起头来正看到付西蘅忘这边看，隔着层层人群，他们的眼睛在半空中相遇，两个人的瞳孔俱是一缩。

    属于强者对决的火焰就这么燃起来，别人尚都懵懂无知，这两个人之间已经用眼神厮杀的你死我活。

    付西蘅妖娆的黑眸落在想蓝身上，他从头到脚把人看了一遍，然后嚣张的舔舔薄唇，似乎是在回味吃到她的滋味。

    叶崇劭深邃眼眸中冷光毕现，像两把最锐利的刀刺进付西蘅的眸子里。

    付西蘅，我的女人，你也敢肖想？

    叶崇劭，我会让她重新回到我怀抱，而你会想死狗一样被我打倒在地上。

    就凭你？付西蘅，你永远是我的手下败将。

    哼哼，等着瞧，我会让你知道谁才是真正的强者。

    两个人的目光传递着这些话，纵使想蓝不能一一解读也看出了他们的剑拔弩张，她拉拉叶崇劭的手，小声说：“差不多我们就走吧，我有点累了。”

    “嗯。”叶崇劭又冷冷看了付西蘅一眼，大手搂住想蓝的纤腰就要往外走。

    忽然，门口闯进一个女人，她穿着一身黑衣，浑身上下都在滴水，不知道是因为冷还是愤怒，身体微微颤抖着。

    想蓝一愣，忙抓紧了叶崇劭的胳膊，“戚南枫。”

    正是戚南枫，她惨白着一张脸站在灯光照不到的阴影里，活像来自地狱的鬼魅。

    戚南枫在人群里寻找，等看到那个朝思暮想的小小身影时她嘶声喊起来：“小石头。”

    她的声音很尖锐，即使在音乐和说话声音交织的大厅里也格外明显，小石头的身体一顿，也抬头四处寻找，许是母子连心，他很快就看到了戚南枫，他迈着小短腿儿就要跑过去，嘴里一个劲喊着“妈妈”。

    孩子一声妈妈让她崩溃，推开面前所有的阻碍，她狂奔向小石头。

    这突如其来的变化让徐梅和叶景明措手不及，徐梅离着孩子最近，她一边大声喊着保镖一边要把孩子抱起来。

    哪知道戚南枫的速度哪能是她一个穿着9村高跟鞋养尊处优的中年妇女能比的，戚南枫抢先一步把孩子搂在怀里。

    小石头正好过第四个生日了，他懂了很多事，这几天离开了妈妈来到一个陌生的环境里，要叫一个整天抹得香香的女人叫奶奶，叫一个整天发脾气的女人妈妈还有一个整天不回家的男人爸爸，房子很大，对于小小的他来说却像魔鬼的宫殿，就怕忽然从哪里蹦出个怪物来，总之就是新家一点都不好他一点都不喜欢，他想爸爸妈妈想阿姨，想他小房间里旧毯子。

    他抱着戚南枫的脖子，小手来回摸着她的脸，小嘴而啵啵亲上去，那种发自内心的欢喜让整张小脸儿都焕发出光彩。

    想蓝是一个妈妈，将心比心，如果知知也被人抢走她恐怕比戚南枫还要疯狂，看着戚南枫抱着孩子泪流满面的样子，她心里酸楚的要命，不仅抱紧了叶崇劭。

    叶崇劭也停下了脚步，他目光沉静，不动声色的盯着现场。

    徐梅见孩子被抢去也没有多惊慌，毕竟这是她的地盘，就凭她戚南枫一个女人还带不走孩子。现场宾客不少，徐梅不想丢丑，她压低声音说：“戚南枫，孩子是法院判给我们的，如果不服气可以继续上诉，你来这里发什么疯？”

    戚南枫的眼睛通红，她凄厉的喊着：“别给我提什么法律，那都是你们有钱人玩弄的游戏，我只要我的小石头，说什么我也要带他走。”

    徐梅不屑的撇嘴：“就凭你？戚南枫，你别不识抬举。孩子跟着我们比你好了一百倍，他从小可以有最优质的生活，最好的教育条件，将来也可以接掌我们叶家的产业，而你有什么？让他跟着你写那些脑残的剧本？我告诉你，他以后也不叫小石头，他叫叶子峻，是我们叶家的长房长孙。”

    “你胡说，他只是我的小石头，小石头，我们走。”戚南枫的头发现在已经半长了，此时全黏在苍白的脸上，看起来就像一直被关进笼子里的麻雀，迸发着身体里最后的一点能量，随时都有可能摔断脖子。

    “戚南枫，你别闹了，我们叶家已经给了你一大笔钱，你还有什么不满意的？”是叶景明，他看起来非常愤怒，看着戚南枫的眼神很冷。

    如果徐梅抢了小石头戚南枫只是愤怒，那么叶景明现在的态度才叫雪上加霜，打断人的脊梁骨又踩上一脚叫她永不翻身。

    她哑着嗓子沙沙的笑，抱着孩子的手因为太用力手背上的血管都在突突乱跳，鼻翼一张一翕，胸膛也跟着剧烈的起伏，以她的暴脾气，这样的场合真能爆血管。

    叶景明显然被她疯狂的样子吓到了，他皱了皱眉，没有立刻上前，只是伸出了手。

    “把孩子给我。”他声声紧逼，眼神里充满了厌恶，好像戚南枫在他眼里不过是一坨垃圾。

    戚南枫的眼睛又模糊了，她清楚的记得就在不久前这个男人整天去纠缠她，用异常认真的口气说：“戚南枫，做我的情人吧，反正我们对彼此的身体都那么熟悉，每次都能找到小死一回的感觉。”

    徐梅看到戚南枫的注意力完全放在了自己儿子身上，她自作聪明，扑上去推了她一把，伸手去夺孩子。

    戚南枫的身体骤然失去了重心，匍匐找要摔倒，她怕摔到孩子，也不管谁要抢了，就把孩子推出去。

    叶景明第一时间抱过孩子，可是孩子还是吓了一跳，大哭着要找阿姨。

    徐梅得意的歪起一边的嘴角，她对保镖说：“把这个疯女人给我弄出去，送到警察局去。”

    四周想起一片喧哗，原来刚才看戏的宾客都开始给徐梅拍马屁，嘤嘤嗡嗡响起一片，徐梅只顾得得意去了，根本就没去看趴在地上的戚南枫。

    付西蘅端着杯酒站在人群后面，他眼睛一点不错的戚南枫的动作收在眼底，冲对面的付西蓉说：“你们家马上就有好戏看了。”

    付西蓉冷哼一声：“难道这场戏不够看吗？我真后悔嫁给叶景明。”

    付西蘅不置可否的哼了一声，目光再次往前面看，却寻找的想蓝和叶崇劭。

    想蓝已经被叶景明母子气红了眼睛，她是个很有正义感的姑娘，几次想上前都给叶崇劭拉住了胳膊，气的她低声吼他：“你就看着你们叶家人这么欺负人吗？”

    叶崇劭捏着她脖子后面的小窝安慰她：“再看看。”

    此时戚南枫已经爬到徐梅的宝蓝色麂皮高跟鞋前，她捏紧了手里的东西猛然跳了起来……

    一把雪亮的水果刀横在徐梅的脖子上，戚南枫长得娇小而徐梅比较高所以她几乎是挂在她身上用刀抵着她。

    老太太活了50年还是第一次被人用刀抵着，虽然戏里没少演这个，可今天切实体验到了锋利刀锋的寒气已经切进皮肤里的痛感，她吓坏了，抖得跟筛糠一样，一张脸红红白白的颜色褪尽，就像刷了石灰的白板。

    叶景明也吓坏了，他也顾不上孩子哭，随手把孩子递给一个人，大声冲着戚南枫喊：“戚南枫，你疯了，放开我妈。”

    戚南枫双眼红的能滴出血来，她狂声大笑：“我是疯了，是被你叶景明你叶家逼疯的，既然你们要抢我的小石头，我也不想活了，不过死前我一定要先把这个坏女人杀了。”

    “戚戚南枫，你你这样做很蠢，知道吗？”徐梅就是徐梅，很快就能和戚南枫谈条件了。

    戚南枫的刀又抵进几分，徐梅的脖子立刻见了血有的粘在刀刃儿上，有的顺着她礼服的领口滚滚而下，粘在白雪的胸脯上。

    戚南枫眯起眼睛：“我是蠢，所以我要用最笨的办法让你和我一起蠢死，事隔多年，明天你又可以上头条了，不过你自己可看不到，让你儿子买了报纸烧给你吧。”

    “戚南枫，你敢！”叶景明大步要上前，他就不信这个女人能在自己面前翻了天。

    想蓝吓坏了，她再讨厌徐梅也不愿意看到死人的事情发生，她紧张的拽住叶崇劭的胳膊，刚想求助，却听到叶崇劭喊：“不想你们的夫人死就拉住你们的少爷。”

    叶景明身后的保镖都跟了徐梅好几年，他们也觉得叶景明太偏激了，叶崇劭这么一说他们赶紧拉住了他。

    叶景明也红了眼睛，他大力挣扎着：“放开，你们敢听叶崇劭的。”

    想蓝拉住叶崇劭说：“别伤害戚南枫，让我试试。”

    叶崇劭当然不愿意：“你不准乱来，老实呆着。”

    想蓝清澈的大眼睛里似把星光揉在里面，她坚定的说：“你相信我。”

    叶崇劭下巴绷得紧紧的，但还是点了头。

    想蓝飞快的在他下巴一吻，“谢谢老公。”

    突如其来的亲密称呼几乎让叶崇劭的脑子当机，等他摸着下巴反应过来，想蓝已经走到大厅中央，和戚南枫相距不过一米多。

    想蓝试着用最柔和的声音说：“南枫，你知道你在做什么吗？”

    戚南枫早就看到了想蓝，她眯起通红的眸子冷笑：“苏想蓝，你是来看我笑话的吗？我以前害过你，是受了这个女人的指使，现在我们两个人都死了，你可以解气了。”

    “不，南枫。你说什么死，你为什么要死，你死了小石头怎么办，他才那么小你忍心他没有妈妈吗？你看看他，哭的多可怜，对于孩子来说，有什么是比妈妈更重要的。”

    想蓝的话击中了戚南枫的软肋，小石头已经哭的几乎没有了气息，糊了一脸的眼泪鼻涕，此时像个小猫儿一样柔弱的喊妈妈。

    戚南枫的心紧紧揪着，若不是活不下去谁想死，她还答应小石头要带他去香港的迪士尼公园玩，还要去看海豚表演，小石头上次去海洋馆因为被海豚吓哭了没有拍照，他还要再去拍一次。

    泪水，像断了线的珠子滴滴答答落在了徐梅身上，冲淡了她胸口的血。尽吉讽弟。

    想蓝一看有用就继续说：“南枫，你想想，你那么辛苦生下小石头现在就这么拱手让人甘心吗？”

    “可是我没有办法，他们花钱找最好的律师，我打一次官司就输一次，他们还找人威胁我姐姐姐夫，拍了我13岁外甥女的果照，他们这都是人吗？我也不想的，我是给他们逼得，都是她，徐梅这个坏女人，我要杀了她。”

    叶景明一直以为是给了戚南枫钱让她把小石头让出来，却没有想到还有这种内幕，他不敢置信，问刀锋下的徐梅：“妈，她说的是真的吗？”

    徐梅一张老脸都没地方放了，其实这么缺德的方法她可想不出来，还是付西蓉给她出的主意，现在当着这么多人给揭发了只好硬着头发否认，“她疯了，景明你不要听她胡说。”

    “是，我是疯了，是给你们逼疯的。徐梅，今天就这么杀了你真是太便宜你了，就该一条条割破你的衣服，让所有人都来看，你这个蛇蝎心肠的女人竟然对一个13岁的小孩下手，你不怕报应吗？”戚南枫给刺激大发了，她手掌一用力，刀锋又没入了徐梅的脖子几分，这下徐梅彻底没有了声音。

    “南枫，不可以！”想蓝急的大喊，“你看看小石头，他正瞪大了眼睛在看着你，难道你要他小小年纪就记住这么血腥的一幕吗？你不怕对孩子的心理造成影响吗？南枫，听我说，只要你活着，总会有办法让小石头回到你身边，你不能这样，我求求你南枫，看看孩子，他还那么小，他的眼睛里你像天使一样美丽又是那么依赖你，你怎么忍心抛弃这么好的孩子，你知道孩子没有妈妈会是个什么样吗？天冷了谁给他盖被子，被欺负了谁给他去理论，以后谁给他去开家长会，谁陪着他去参加亲子活动，南枫，孩子不能没有妈妈！”

    想蓝触景生情，想到这些年知知孤孤单单一个人不仅悲从中来泪如雨下，而小石头也很应景的大声哭喊着“妈妈。妈妈。”

    