
    ???????付西蓉的目光像探照灯一样越过叶崇劭在想蓝和知知身上打转，她没有表现出过多的感情，但是想蓝却能感觉到被她看过的皮肤就被淋上辣椒水一样，她抱紧了知知。微微偏身挡住了孩子。

    付西蓉收回目光，同时她感觉到叶崇劭压迫性的目光。微微笑了笑，她以绝对高贵优雅的姿态说：“我当然没有任何意见，我深爱劭哥哥会同样爱我们的孩子，知知，是他给我最好的礼物。”

    杨琳差点要吐，她小声和桑榆说：“这是我听过最假的假话。”

    虽然是假话，但是记者们都纷纷说她大度说她好，简直是中国式好后母，记者会这下可是真结束了，连当事人也都走了，依照付西蓉的意思，此刻叶崇劭装也要装一下，带着他和孩子一起走，谁知道叶崇劭把孩子交给想蓝，自己去了公司。偌大的会场只剩下付西蓉一个人在咬牙切齿。

    想蓝带着知知回家，一路上知知很兴奋，想蓝问她：“知知为什么要和爸爸一起来？”

    知知捏着小拳头说：“爸爸说妈妈有危险，我们要保护你。”

    想蓝把孩子搂到胸口，又亲又晃的：“你和你爸爸真是吓了我一跳。唉，怎么能把你牵扯进来？有没有害怕？”

    知知摇摇头：“没有，带着面具好好玩，爸爸说我是女啰嗦，要去解救妈妈。”

    女啰嗦，这个是什么鬼？

    知知手忙脚乱的解释：“就是拿着宝剑蒙着脸很厉害的那个。”

    想蓝恍然大悟，她捏捏知知的脸：“是佐罗。小宝贝。”

    “妈妈，爸爸说你是他的大宝贝，你也是他的女儿吗？”

    想蓝语塞，虽然叶崇劭经常宝贝宝贝的叫她，她姑且理解为那是男人**上脑时候的胡言乱语，可他当着孩子也这么说，她在他心里真的有那么重要吗？

    想蓝叹了一口气，她从不敢去猜度叶崇劭，他之余她，就像个神秘的大漩涡，一个不小心就会被吸附其中而且会越陷越深。

    知知小手贴着她的脸说：“妈妈，你放心。我一定和你白头偕老。”

    想蓝无奈的笑，知知这孩子整天乱用成语，看来必须把她交给爸爸好好调教调教。

    两个人正说得热闹，想蓝的手机响了，她一看是叶崇劭的忙竖起一根手指做了个噤声的动作，然后小声说：“是你爸爸。”

    知知对她爸爸的电话没有多大好奇，她低头玩着想蓝包包上的坠子并不打扰。

    叶崇劭那边传来匆匆的脚步声，应该是在走路，他沉声说：“知知先放在你那里几天，樱园的房子不能住了，等我收拾好一切就把她接回到我那边，没问题吧？”

    想蓝迟疑着说：“当然没问题，那你尽快一点……”

    想蓝都好多话想说，可是千头万绪而且感觉他很忙，所以她竟然词穷了。

    叶崇劭很能看透她，简短的嘱咐：“你在家把知知安排好，晚上我派人去接你。”

    想蓝忽然觉得不好意思，把知知一个人撇下，有点偷?情的意思。

    叶崇劭大概猜透了她的意思，隔着电话低低的笑：“想什么呢？好几个人在场呢。”

    想蓝的脸一下子就红了，她赶紧说：“那好吧，我挂了。”

    知知忽然抬头：“妈妈，你脸抹胭脂了吗？红的真好看。”

    想蓝：。。。。。。。

    苏文清看到知知的时候吓了一跳，他仿佛看到了一个缩小版的想蓝，惊吓之余热泪盈眶。

    想蓝帮他把固定在轮椅上的书捡起来弄好，然后说：“爸爸，这是知知，是叶……总的女儿。”她回头又对知知说：“知知过来，这是我的爸爸，叫爷爷。”

    知知虽然是被圈养长大的，却一点也不怕生，她上前帮着苏文清把腿上的薄毯盖好，奶声奶气的说：“爷爷好。“

    苏文清手颤了颤，却始终没敢放在孩子的头上，他抖着嘴唇笑笑：“乖，你也好。”尽亚华巴。

    知知四处走动，看到苏文清有好多书，她羡慕的说：“爷爷，你好有文化菜！”

    苏文清一愣，想蓝忙解释，“她大概说你有文化或者有文采，爸爸，你教教这个孩子，小小年纪喜欢用四个字却用的一点都不恰当。”

    苏文清脸上露出和蔼的微笑：“和你小时候一个样，你像她这么大的时候我已经给你读着讲完四大名著了。”

    想蓝很茫然：“是吗？我怎么一点印象都没有，我看过这些书吗？”

    苏文清自知失言，忙低头和知知说话，想蓝因为心中有事也没有多想，过了一会儿，王妈妈也被送来了，有她照顾知知想蓝放心了，便洗了澡后简单的收拾了一下，等着叶崇劭的人来接。

    晚上8点多钟，人来了，不过是李峰，他把想蓝送到了星皇大厦，总裁办公室里灯光大量，几个高层正在开小会儿。

    想蓝进去，里面的几个男人全抬起头来，都是熟人，展封平゜冷石゜吴淮再加上一个叶崇劭简直是四大美男，想蓝有点眼晕，她站在门口的地方都没好意思往里走。

    叶崇劭招招手：“过来。”

    想蓝慢慢走过去，却选择隔着叶崇劭一点距离的位置坐下。

    展封平这个人精忙说：“行，今天的事儿差不多捋明白了，我们也该散了，我可是刚下班又跑过来加班，老叶我可要工资呀。”

    叶崇劭点点头：“放心，我准备把小九送给你当报酬。”

    展封平差点跳起来：“你这是报仇呀还是报酬？得，我妈喊我回家吃饭，想蓝，老叶还饿着呢，你可要照顾好他。”

    这一语双关的话把想蓝闹成了个大红脸，虽然在场的人都不陌生但是她还是觉得很丢人，叶崇劭拿起一支笔丢展医生：“滚！”

    大家都走了，叶崇劭眯起眼睛看着灯光下红着脸的想蓝，半天没说话。

    想蓝怪别扭的，她斜斜的睇了他一眼：“你看什么？”

    叶崇劭拍拍大腿：“过来。”

    想蓝捏捏扭扭的走过去，却在他旁边的椅子上坐下，叶崇劭微微一笑，伸手就把她的上半身按在自己的怀里，低头吻上了她水嫩的红唇。

    想蓝象征性的挣扎了两下就手臂向后抱住他的脖子，他们的头在两个相反的方向却吻得有滋有味，可见，爱，有很多种姿势。

    半晌，想蓝推开他大口喘气，看着他精致面容她忽然想到了付西蓉接的那个电话，虽然知道现在不是吃醋的时候，可是心里就是不舒服。

    就说叶崇劭能看透她，果然，他把她扶起来，让她靠在自己怀里，柔声问：“是不是给我打过电话？”

    想蓝身体一僵：“嗯，是付西蓉接的。”

    叶崇劭在她脸上啄了一口，问：“那你相信我吗？”

    想蓝把头垂到胸前，她看着叶崇劭扣在他腰间的手，一时间怔怔的，半天才哑声说：“她是你未婚妻，出现在你房间是很正常的。”

    叶崇劭的手忽然收紧，直到勒的想蓝喘不过气来，他气恼的说：“你这个没心没肝的小东西，真想勒死你。”

    想蓝比不过他的力气索性不动，手指搭上他骨节分明的大手。

    想蓝难得的温柔让叶崇劭很受用，他松松手贴着她的耳朵说：“你现在什么都别说，只要听我来说。想蓝，我没碰过付西蓉，不管是在哪里是在什么时候，她不是个简单的女人，当年我和她定下这份婚约的时候是出于一些不得以的原因，她根本也不喜欢我，只要我供给她每年挥霍的大笔金钱，这是我们当初讲好的约定。她的突然回归突然要结婚显然是出于某种不可告人的目的，你现在要做的就是相信我，保护好你自己和知知，知道吗？”

    想蓝吃了一惊，她转头注视着他漆黑深邃的眸子，惊讶的问：“什么意思？”

    叶崇劭吮了一下她的小鼻头：“你只要听明白了就好，别的不要管。”

    想蓝大概能觉出这是一件隐秘危险关系到商战的秘密，前面她也听人说过付西蓉手里有星皇的百分之十的股份，而这百分之十正是叶景明亟欲得到的，想到这里想蓝忽然觉很难过，要不是她，估计叶景明还在好好开他的赛车，而不是像今天这样同室操戈和自己的叔叔争公司的控制权。

    叶崇劭咬了她一口，在听到她的惊呼后才坏心的说：“和我在一起不准想别的男人。”

    “我没有。”想蓝下意识的申辩，却在心里惊叹这人是不是会读心术。

    叶崇劭把人转了个身，让想蓝跨骑到他腿上和他面对面，这个姿势很暧昧，以至于两个人都有些发热的部位紧紧靠在一起，然后肯定热上加热。

    不过叶崇劭很正经，甚至正经到严肃，他说：“你别胡思乱想，我现在要和你谈谈你和知知曝光这件事情。”

    想蓝真想用手揪住他不正经的地方给他看看到底是谁胡思乱想了，不过他问的问题真的很正经，想蓝也只能装着不知道他的不正经，把事情前前后后全说了，包括魔都饭店和片场还把短信给他看了。

    看完后他皱起眉头，神色凝重的问：“你怀疑这些照片是戚南枫拍的？”

    想蓝点头，“我是这么想得，但是黄浦饭店的事情太蹊跷了，我怎么也想不通。”

    叶崇劭拍拍她的屁股：“你不用想了，这件事交给我来处理。”

    想蓝点点头，跟着又说：“你，你调查清楚后和我说一声，其实我很在乎南枫这个朋友。”

    叶崇劭点头答应她，然后魅惑的问：“那我呢，你在乎我吗？”

    “你？”

    想蓝说不出话来，本来还好好的聊些严肃问题，他他他怎么就一下子就那啥了？

    叶崇劭捧在她的**使劲儿往自己身上压，还咬着她的耳垂儿哑声说：“宝贝儿，那晚我是把付西蓉扔出房间的，我这么乖，你该怎么奖励我？”

    这样的话都不是叶崇劭该说出来的，想蓝听着都不好意思，她挪动屁股微弱的说：“这，这里是办公室。”

    “办公室里还没做过呢，你是想现在这个姿势还是躺在办公桌上？”

    想蓝知道今天难逃一劫，眼前这个形式感觉好困难，她只好选择了办公桌。

    叶崇劭抱着她猛地就站起来，他身高186，被他抱着离开地面老高，想蓝吓得赶紧用腿夹住了他劲瘦的腰身。

    他对这个动作太满意了，嘴角露出一丝笑意，隔着衣物模仿着来了两下，才扫开办公桌子上的东西把她给放下。

    张爱玲女士有句名言，说女人到男人的心里是通过胃，男人到女人的心里则是通过了“秘密花园”，想蓝也不知道是因为做多了爱上他还是因为爱上他才那么喜欢和他做的感觉，反正不管心里有多抗拒和挣扎，这个身体已经深深的眷恋着他。

    那晚，想蓝是被他抱着离开星皇的，似梦似醒之间她好像听着他一直在耳边叫自己，可是他叫的好像并不是想蓝，是什么呢？

    戚南枫没有见到徐梅，只是看到了和女人搞在一起的叶景明。

    显然他喝了酒有点醉，就在他家的客厅里就把女人的衣服扒的没剩什么，明正把那东西塞满了女孩子的嘴，戚南枫眼尖，她一眼就看出女孩的嘴巴长的和想蓝很像，气急之下拿起桌子上的冷水杯把满满一杯水全浇在叶景明身体和女孩连接的地方。

    叶景明骤然被惊吓，那玩意儿立刻缩成一团从女孩儿嘴里滑出来，那女孩也吓坏了顶着一头的水衣服都顾不上穿就跑了出去。

    叶景明回头看到到戚南枫，他匆忙提上裤子，大力推了南枫一把，怒气冲冲的说：“你这个女人有病吗？谁允许你到我们家里来发疯？”

    戚南枫气的浑身发抖：“叶景明，你也太不像话了，弄了这么个货色到你家里来，而且还是在客厅里，你就不怕你妈妈来家看到吗？怪不得苏想蓝不选你，你这个程度一辈子都休想赶上叶崇劭。”

    戚南枫这些话都是叶景明最不能触碰的逆鳞，她竟然一下子全给掀开，叶景明眼睛充血，他捏着拳头一步步朝着戚南枫走来。

    戚南枫以为他要打人，一步步慢慢向后退着，说知道叶景明却一把抓住她把她娇小的身体扛起来扔在沙发上，狞笑着说：“你这是吃醋吗？竟然你把人赶走了那你就来代替她！”

    几天后，叶崇劭把知知接回家，六年了，知知终于可以光明正大的和他住在一起了。

    刚接孩子回家，房门忽然打开，付西蓉穿着冰雪女王的衣服走出来，她微笑着说：“欢迎知知回到家。”

    知知虽然觉得她的裙子和发饰都很漂亮，可她还是那么讨厌她，便皱起眉毛仰头问：“

    爸爸，为什么她会在这里？”

    叶崇劭也皱了皱眉：“她现在住在这里。”

    知知气的红了脸：“为什么要一个陌生人住在我们家里？”

    付西蓉忙说：“知知，我不是陌生人，我是你爸爸的未婚妻，将来要做你妈妈的人。”

    “你不是我妈妈，我一个妈妈早死了，一个妈妈是苏想蓝，有你屁事儿，哪儿凉快哪儿呆着去，恬不知耻！”

    叶崇劭一挑眉，这苏教授还真不是浪得虚名，这孩子终于用对了成语。

    抓着知知的小胳膊，叶崇劭把孩子抱起来，很严厉的说：“跟我来，知知，我有话对你说。”

    在叶崇劭书房里，他把知知放在办公桌上，严肃的说：“知知，记得爸爸以前对你说过的对付敌人最有效的方法吗？”

    知知拧眉想了想：“关门打狗？爸爸你说了那么多我只想着这个，不过苏爷爷教了我很多，什么美人计空城计反间计苦肉计。”

    叶崇劭这辈子大概对两个人无能无力，一个是想蓝一个是知知，他捏捏她白生生的小脸儿，笑着说：“知知真棒！不过对她我们不用这么高级的，关门打狗就差不多，她想进入咱家让你听她的话，那你该怎么做？”

    “我偏不听她的话，让她受不了滚出去，天下的后母，不是那么好当的。”小家伙说这些时眉宇间是有些戾气的，叶崇劭皱起眉，忽然觉得自己这样教小孩子也许不好。

    知知从书房里出来后乖了不少，小家伙脑子太灵光了，她虽然还是对付西蓉不理不睬，但是起码不呛她了，付西蓉以为叶崇劭教训她了，心说小东西我连你老子都能收拾了还收拾不了你？

    她笑眯眯的说：“知知呀，我带你去看看房间。”

    叶崇劭说：“去吧，要对付阿姨有礼貌。”

    付西蓉说：“叫阿姨多生分呀，知知叫我妈妈吧？”

    知知冷冷的说：“你不没和我爸爸结婚吗？等你自己生的再叫你吧。”

    付西蓉给气的要命，她不是个没有智慧和耐心的女人，可是第一次伏低做小去讨好个孩子，却被她这样顶撞，心里真的很不舒服。

    叶崇劭把一切看在眼里，他温和的说：“知知这些年给我惯坏了，你要是觉得受不了还是出去住吧，我让人给你联系酒店。”

    “不用，我喜欢知知，我会让我接受我，因为，我们迟早要成为一家人。”付西蓉在一家人三个字上音咬的很重，叶崇劭说你随便就去跟王妈妈说话，而知知却像个小大人似的背着手来来回回把付西蓉为了欢迎她而布置的卡通摆设批评的一文不值。

    知道了知知是和付西蓉生活在一起的想蓝很不同意，她甚至再度想把知知接到自己家里，可是叶崇劭和知知都反对。

    知知告诉想蓝，她现在每天都把付西蓉气的不轻，她吃的东西里面放洗衣液，她洗澡的时候给关了水阀，她晾晒的衣服上给抹牙膏，她的鞋子给扔一只到垃圾箱。想蓝听着，都觉得有一点小鬼当家的意思，然后她问：“那她生气吗？”

    知知摇头：“好像有点，但是她不表现出来，好捉急。”

    想蓝觉得自己该和知知并肩战斗，她偷偷的和知知说：“你记住呀，一定要和王妈妈在一起，千万不能落单。”

    知知的小脑子不够用，一直找不过制服付西蓉的方法，听想蓝这么说她就神秘的说：“妈妈，我给你当小情报员吧，我把她在家做的事情都告诉你，你来想办法。”

    想蓝当场答应，但并没有太当回事，可是没有想到，过了几天付西蓉又用那种弱者的身份向她挑衅。

    公司新签的艺人田可可最近和付西蓉关系打的火热，这女孩虽然只有18岁，却有个很厉害的男朋友，那人是个足球明星，在国家队踢球儿，她自己觉得有靠山，平时都很拽。

    这天，片场另外一个艺人小A和她说有人在传她是假胸，为这个她男友家暴她。

    这个田可可巨入童颜，一向把自己的那对儿大馒头当成骄傲的资本，现在给人这么说彻底怒了，非要问问谁说的，她要去撕开她的嘴。小A为难的说：“还是不要了，人家有人撑腰，现在连付姐姐都要让她三分，你敢怎么样？”

    田可可天生胸大无脑，她立马就站起：“我现在就去给你撕撕看看。”

    想蓝正和小安在对戏，田可可到了一言不发就要去打想蓝，幸亏想蓝一把攥住她的手腕，虽然跆拳道学了不长时间可真不是白学的，田可可这样的娇小姐立马疼哭了。

    想蓝一问就问出了事情的始末，她在一深入调查，很快就知道付西蓉从中捣的鬼，她也没有告诉叶崇劭，觉得这是小事，自己肯定能处理。

    机会很快就来了，那天知知和她见面的时候给她听了一段录音。

    知知自己有手机，她平时最喜欢自己唱歌录下来然后放给叶崇劭听，这天她又在录，发现付西蓉的房门没关，她打电话的声音从里面透出来。

    她说的什么知知听不太懂，但是直觉不是好话，她就把她的话录下来送给想蓝听。

    想蓝一听就惊呆了，原来她是在给国外的朋友打电话，说起最近生活寂寞聊得挺恶心的。最后付西蓉说了要做的一件事，总之特别不要脸的那种。

    想蓝听完后对知知说：“以后不准做这么危险的事，万一让她发现了对你不利怎么办？”

    知知不以为意：“她不敢，她还想着做我后妈。妈妈她什么意思呀，我怎么听不懂？”

    想蓝爱怜的摸摸她的头：“你不用知道，不过谢谢你，这次我们就给以反击，让她知道我们的厉害！”

    