
    ???????他转身，挽起付西蓉的手，在付西蓉得意的笑容中对神父说：“神父，我愿意……”

    付西蓉得意的吊起嘴角。她得意的抚摸着左手的无名指，那里。马上就要戴上象征叶崇劭太太身份的戒指。

    叶崇劭的话说到关键时候停下来，他忽然转过身抓住付西蓉的双臂，头倾在她颈侧小声说：“拥有A亚孟买血的人现在在哪里？”

    他这样的动作在外人眼里仿似和付西蓉亲密耳语，想蓝咬着唇定定的看着他，忽然觉得自己是一个笑话，她还有必要留在这里吗？

    付西蓉把手放在叶崇劭的腰上，用只有他能听得到的声音说：“我还不是叶太太，先不能告诉你。”

    叶崇劭冷笑一声：“我觉得你最好现在说，因为说晚了我可能就不需要了。”

    付西蓉陡然色变，她的手抱紧了他：“叶崇劭，你什么意思？”

    “你这么聪明，不明白吗？”

    他们旁若无人的耳语，连神父都有点不好意思，站成桩子等着他们继续。想蓝闭上眼睛，隐忍已久的泪水终于落下来。她抬手揩去，轻声叫着知知：“知知，算了，我们回去吧，别让人看笑话了。”

    “妈妈！”知知明显不甘心。小小的她拥有叶崇劭的狠绝，她准备发大招，如果爸爸真的连她的生死都不在乎那她以后就不跟他过了。

    宾客窃窃私语，神父呆若木鸡，新郎新娘亲密相拥却貌合神离，来砸场子的要黯然离去，现场就是这么个情况。连见多识广的记者们都懵了，他们都不知道会有种什么情形打破目前这种尴尬的场面。

    忽然，展封平进来，他边走边往脖子上套领结，颇大声的说着：“我来晚了，老叶，你们结完婚了吗？”

    叶崇劭终于松开了付西蓉，他对着展封平比了一个手势，展封平回了他一个，接着叶崇劭笑了，笑的眉飞色舞，那得意张狂的表情就像个十几岁的少年。

    付西蓉花容失色。她张开艳红的嘴唇刚想问什么，忽然十几个荷枪实弹的警察闯进来，为首的年轻警官大步冲她而来，举起手里的警官证说：“付西蓉小姐吗，我们怀疑你跟一起绑架贩卖人体器官案件有关系，请跟我们回去协助调查。”

    付西蓉后退一步身子歪了歪，不过她也是见过风浪的，不安的情绪很快掩饰好，装的懵懂无辜，娇声对叶崇劭说：“劭哥哥，这是怎么回事，弄错了吧？”

    这女人笃定叶崇劭在媒体面前丢不起这个脸，还想拉着他当救命稻草。

    叶崇劭也很配合，他沉声问道：“警官，您确定是她吗？难道我的新娘是一个罪犯？”

    年轻的警官纠正他：“案件还没有审理这个我们也下不了论断，所以请付西蓉女士跟我们一起回去协助调查，也好早日水落石出。”

    叶崇劭拍拍付西蓉的肩膀，“那你一定要配合，要相信警察是不会冤枉你的。”

    戏剧性变化的一幕终于出现了，刚才展封平出现还和叶崇劭挤眉弄眼的时候娱记们以为会出现“真命天子终登场，星皇叶总是个GAY”的劲爆场面，谁知道峰回路转，竟然有一大帮制服帅哥来助阵，准新娘还陷入贩卖人体器官的恶性案件里，编剧你站出来，我们观众和记者保证不打死你。

    想蓝也顿住脚步，她回头去看叶崇劭，正巧叶崇劭也冲她看过来，两个人的目光在空中交汇。

    付西蓉终于是给带走了，她并没有多慌乱，只是怨毒的看了叶崇劭一眼，娱记们纷纷跟着警察跑出去，他们比付西蓉自己都关注这件案子，认为这是个大看点。

    现场的人少了大半，想蓝云山雾罩的也摸不着什么头绪，怀里的婴儿在这么嘈杂的情况下都睡着了她这才发现胳膊都抱的发酸，回头把孩子递给小安，这是她嫂子的孩子，今天也算是倾情出演。

    小朋友们被李峰呼啦啦的送上车，想蓝拉着知知小声说：“好了，起码他们现在不会结婚了，我们先回去吧，你需要休息。”

    知知这回也听话了，他们刚走了两步，忽然身后的叶崇劭说：“苏想蓝，你就想这样走吗？”

    想蓝脚步一顿，回头不解的看着他。

    “苏想蓝，你为什么要来破坏我婚礼？”叶崇劭三两下撕下领结放在神父的手里，顺道拍拍人的脸“你下班了”。

    神父却不想走，他慢条斯理的收拾着东西，觉得也许后面还能用的上自己。

    想蓝被他问的张口结舌，半天才说：“我是和知知一起来的。”

    “对，是我威胁妈妈，爸爸你有事冲我来。”知知是个很有担当的姑娘，当然，她也知道她爸不能拿她怎么样。

    没想到叶崇劭凶起来：“闭嘴，你的事儿以后再跟你算账，现在我问她。”

    想蓝张张嘴，她忽然觉得委屈，也觉得自己可笑，她豁出去自己的身份脸面名誉地位，甘愿担着当小三的名头来闹婚礼，他竟然问“为什么？”

    叶崇劭，有没有人说过你他妈的是个大傻x2

    想蓝骨子里是个有悍性的人，吃软不吃硬，她挺直脊背决定豁出去了：“为什么还用问吗？叶总，我是代表众多被你潜的女艺人来讨公道的，要结婚了，分手费给了吗，孩子的抚养费给了吗？”

    叶崇劭被她气笑了，大步上前搂住她：“我就潜了你一个人，哪里的许多。至于你的肚子……他伸手拍了拍圆滚滚的棉花，“我需要努力了！”

    “你？”想蓝挣扎了两下，她俏脸通红不知所措的看着叶崇劭，他也太渣了吧，准新娘刚给警察带走他不去管反而和自己在这讨论生孩子的事情，这不是有病吗？

    本来以为没有看点的观众们又睁大了眼睛，而那些脚步比别人慢的娱记们瞬间觉得这里其实才有大新闻，纷纷举起了相机。

    叶崇劭可没有让他们失望，把人紧紧搂住，他柔声说：“宝贝，别闹了，大家都在看着呢。”

    想蓝脸更红了，也不知道是气的还是羞得，她忿声道：“叶崇劭，你也知道大家都在看着呢，你到底在不在乎你的名声，付西蓉被警察带走了，难道你不该去找律师吗？”

    隔着一个大肚子，叶崇劭无法把身体贴的更紧，他只好转到她身后环住她的双肩，灼热的唇贴在了她的耳朵。

    “你走开，我讨厌你身上的紫毒香水味，别用你抱她的脏手来碰我。”想蓝的声音不大，并不能让观众席上的人听到，可就是因为听不到才好奇，看来唇语专家又有大展身手的机会了。

    叶崇劭在她耳边发出让她心脏都发颤的笑声，“你这是吃醋吗？宝贝，承认吧，只要你承认是爱我的，没有婚礼，没有付西蓉。”

    “你说什么？”也不知道哪里的力气想蓝一下子挣脱了他，她退后几步，眼睛定定的看着他，冲动的把周围堆的郁金香抱起来统统扔他身上，这个恶毒的男人，他竟然用这种方式逼迫她承认一直苦苦逃避的问题，他要让她再无所退，这一辈子只能锁在他怀里。

    叶崇劭目光灼灼，他一步步上前，伸出双手，“宝贝，别逃了，承认喜欢我有那么难吗？”

    “不是的，叶崇劭，你知道你在干什么吗？这是你的婚礼现场，你，你，你疯了。”想蓝拼命退后，直到身体撞上神坛，她双手紧紧抓住边缘，十字架上的耶稣，仿佛也是一双逼迫的眼。

    “我这样地人怎么可能疯！苏想蓝，你给我听着，你既然敢来砸场子，就该敢承认是我的女人，这辈子只能爱我一个人！苏想蓝，嫁给我！”叶崇劭眸色狷狂，根本不把台下的所有人放在眼里，他叶崇劭要做的事情，不管是好是坏是错是对谁敢质疑半分？尽记介号。

    “你，你别逼我。”想蓝忽然冲上前推开他，低着头跑出去，纵使大着肚子步子很滑稽也没有减缓她的速度。

    叶崇劭无奈的摇摇头，都这样了，这个小兔子到底在怕什么，不相信自己吗？

    展封平和知知都很鄙视他，同时说：“你愣着干嘛，还不快追？”

    “先放她冷静一下，她是我的，跑不了。”叶崇劭嘴上噙着一抹势在必得的微笑，现在发生的这一切完全不在他的计划内，可是看到她和知知一起出现时他就打算好了，这次是他先遇到的她，一定要紧紧握住，不容再有任何闲杂人等的染指。

    想蓝落跑，观众们一片唏嘘，咋就没答应呢，说好的美满大结局！

    瞧瞧，真把叶总当了一回男一号看了一出狗血闹婚剧。

    叶崇劭抱起知知，回头对展封平说：“这里你来收拾，我们先回去了。”

    展封平觉得自己好苦逼，啥热闹没赶上还没支使来支使去，叔能忍婶儿也忍了吧，谁叫是兄弟呢。

    因为爸爸不结婚了，知知觉得又可以爱他了，搂着脖子问他：“爸爸，我们去哪儿？”

    “找你妈妈去，她一个人走了一定回家哭鼻子了，我们去哄哄她？”

    知知人小鬼大，她问爸爸：“爸爸，你是不是假结婚？”

    叶崇劭顿住步子，在女儿的小鼻子上一拧：“说说，你是怎么看出来的？”

    “结婚为什么没有伴郎伴娘花童，还有那个坏女人被警察抓走了你也不管她。”知知掰着小手指，分析的头头是道。

    “知知真聪明，是爸爸想办法让警察来抓她的，以后爸爸也不会再让她上我们家了。”

    “耶耶耶，爸爸，我爱你。”知知在叶崇劭脸上亲了一口，感觉自己的爸爸最英俊。

    在一间幽闭的暗室里，容貌俊美的男人抬手按了下遥控器，大屏幕上叶崇劭和知知的影像彻底消失不见。

    他把头埋到膝盖上的羽绒服里深深一吸迷醉的表情如沉沦在罂粟里一样，过了一会儿才沉声对身边的人说：“开饭，我饿了。”

    那人试探着问：“那小姐她？”

    “自己做的事当然要自己承担后果，那个笨蛋也该受点教训了。”男人站起来慵懒的伸了个懒腰，他把手里的羽绒服用衣架撑好挂起来，仿佛那里真站了个人。

    想蓝把自己关在房间里，不管上网不敢开手机也不管看报纸看电视，她觉得她完了，肯定被骂成狗，想再翻身是不可能了。

    烦躁的走来走去，门外传来敲门声，嫩嫩的竟然是知知的声音：“妈妈，你在吗？”

    想蓝忙去开门，门刚打开一条缝就给一只有力的大手撑住，然后叶崇劭对知知说：“乖，去找小安姐姐玩，我和妈妈有话说。”

    知知做了个加油的手势：“老叶，加油！”

    想蓝慌不迭的想关门，叶崇劭却偏着身子进来，他抬脚踢上门，伸手把她捉怀里。

    “叶崇劭，你让我静静。”

    叶崇劭反而抱得更紧，他够受着毫无障碍的相拥，暖声说：“宝贝，为什么今天不答应我的求婚？”

    想蓝知道反抗没有用，她索性软下身子任由他抱着，“你放开我，我们好好谈谈。”

    虽然一百个不愿意，但还是放开了她，叶崇劭拉着她躺在床上，面对面。

    哪有人谈话是这样的姿势，想蓝刚想爬起来就被叶崇劭按住，他声音里带着浓浓的哀求意味：“宝贝儿，躺着吧，我已经一天一夜没合眼了，累死了。”

    想蓝刚想说你活该看到他眼底的青色也觉得心疼，过了一会儿她才说：“你看过非诚勿扰吗？如果我当时答应你就跟一个男嘉宾本来是为了某一个女人去的，结果最后却选择了为他留灯的女嘉宾，那种感觉很不好。”

    叶崇劭过了一会儿才反应过来她是回答他先前的问题，慵懒一笑，他说：“你还是吃醋，就那么爱我吗？”

    想蓝抓住他到处瞎摸的手：“你老实点儿，我问你，为什么付西蓉会被抓，你到底在搞什么鬼？”

    叶崇劭发现不光女儿聪明，自己的女人也聪明，就凭这优异的基因，一定要多生孩子造福人类。

    “说了不准摸，你，哎呀。”想蓝啪的一声打在他手上，叶崇劭顺势握住她柔若无骨的小手放在了唇边。

    “听说试镜的时候烧到手了我看看，你这个傻丫头，就真的那么在乎我吗？”叶崇劭这话说的颇骄傲，仿佛给想蓝爱是一件很伟大很了不起的事情。

    也就因为这个，想蓝的心软了，她抓过他的手指张嘴就咬，听到叶崇劭喊痛才得意的眯起水眸。

    叶崇劭的手指却没有从她唇间出来，反而浅浅的来回出去模仿着某种啥啥动作，嘴里也不放弃讨到便宜的机会：“宝贝儿，知道男人的手指不能随便含吗，含了这个就等于含那个，你要不要试试？”

    想蓝在这个那个中间转化了一会儿才明白那个是哪个，她抽出枕头就在叶崇劭身上一顿抽：“还能不能行了，说正事儿。”

    叶崇劭逗她上瘾了：“我行不行你还不知道，也许是忘了，要不我们马上试试？”

    “叶崇劭……”想蓝尾音挑起，软软绵绵的带点撒娇意味，叶崇劭给她叫的骨头都酥了，不过现在不是耍流氓的时候，他咳了声，手枕在脑后答了声“到”。

    想蓝给他气乐了，打不是骂不是只好在他腰测拧了两把泄愤。

    叶崇劭正色起来，黑黑的眼睛深不可测，他把想蓝拥怀里才说：“我在国外遇到付西蓉，这个女人不知道怎么弄来了知知的病历，通过黑市买了一个拥有A亚孟买血型的小女孩，她对我提出条件，一颗心和星皇的百分十的股份换叶太太的名分。”

    “啊？于是你就答应了？”

    叶崇劭看着想蓝苍白的小脸就知道她反感极了这样的交易，幸亏当时自己忍住没心动，否则她是不会原谅自己的。

    “你和我说过不是心甘情愿捐献的我们不能要，毕竟是心脏，要是它在知知心里有怨念就坏了，但是我知道如果我不要女孩也会给人买走早晚是一死，答应付西蓉我也是想把女孩从她手里救出来。”

    女孩子都希望自己的男人是个英雄，想蓝当然不例外，她听叶崇劭说完满眼里都是崇拜，急忙问：“然后呢？”

    叶崇劭指指自己的脸：“亲一个就告诉你。”

    比亲脸都重口的事情他们做了无数次，所以想蓝毫无压力的啵了他一下，叶崇劭似乎很满足，神情中流露出大男人的骄傲：“我本来想拖住她，可付西蓉很聪明，她怕夜长梦多只给我三天时间，我来不及和你解释也为了假戏真做让她相信，就拒绝和你见面，暗地里却让冷石和展封平联系国际刑警查这件事，对于这个人体器官买卖集团国际刑警一直很头痛，当然不会放过这个好机会，我本来算计好了我拖住付西蓉他们去找人的下落，其实有可能真的就成了夫妻，谁知道你这知知这么一闹反而给了我时间，想蓝，你知道当你和知知出现时我的激动吗？”

    想蓝愣愣的看着面前的男人，她犹记得第一次见面时候他的霸道专横和冷酷，仿佛世界上的一切都给他踩在脚下，仿佛什么人都入不了他的眼睛，可现在的他眸底溢满柔情几乎要淌在她的心尖儿上，这种转变让她目眩神迷也好奇。

    定了定心神，她鼓起勇气问：“是吗？你有那么在乎我吗？我不过是你花钱买的一个小……”

    话没说完嘴唇就被他堵住，这个吻和以前那些霸道的充满侵略性的吻不一样，是很有耐心的一点点濡湿着她的唇瓣儿，等她心甘情愿张嘴和他共赴唇舌盛宴。

    “记住，今天我都当着媒体求婚了，你该知道自己的地位，以后不准轻贱你自己。”

    想蓝显然没抓住重点，她慌张的抱住叶崇劭的胳膊：“对了，媒体，你说这事儿闹的，那些娱记们还不知道怎么写呢，我觉得我微博底下肯定是炸了，我都不敢开手机。”

    叶崇劭咬了她一下，无比满足的笑着说：“好呀，反正要公开，我们不出轨不出柜，怕什么。”

    “可是？”

    想蓝的可是被叶崇劭打断，他拉着她来了张自拍，然后毫不迟疑的发到了他的微博。

    “你等等。”想蓝想阻止已经来不及了，不过叶崇劭没粉丝，他的微博有特殊关注限制，只有要好的朋友和商业的伙伴。

    叶崇劭说：“该你了，自己闹得婚礼哭着也要把照片发上去，就算你不发很快就转了，赶紧的。”

    想蓝只好也发了3，她是闭着眼睛按的发送键，一个字都没敢往上写。

    疯了，这条微博一发，在2分钟内就有了上万条转发，清一色全是祝福的。

    很多明星也转发，男神的铁杆子成员们一个个纷纷祝福，很多不太熟悉的明星也纷纷来捧叶总的脚后跟，祝福送花送红心满满的一屏幕。

    想蓝觉得有点不对劲儿，她问：“你请水军了吧？”

    叶崇劭看留言看的津津有味：“当然要请，不过很多还是你的粉，你瞧这个，“原来这才是正牌CP呀，我蓝你好有眼光，叶总可是甩了方影帝五条街都不止的极品大帅哥。”

    想蓝也挤过来看评论，“你看这个，渣总裁，终于把我蓝弄到手里，要是敢欺负她，蓝粉儿分分钟neng死你。哈哈，还有才，这个我喜欢。”

    叶崇劭也不甘示弱：“这个，霸道总裁你会因为我蓝不喜欢瑞远天地才分分钟让它破产的吗？你是不是也喜欢让我蓝这个磨人的小妖精坐上来，自己动！这个好，我得试试。”

    两个人悠闲的看着微博，殊不知为了这些正面的声音，吴淮桑榆杨琳他们是如何不吃不喝不休不眠加班的，几个人下了决定等叶总结婚的时候都不随份子。

    经过了狗血的闹婚，叶崇劭终于和旗下艺人苏想蓝公布了恋情，圈内一片哗然，女艺人们各种羡慕嫉妒恨，宅男们长吁短叹又一颗好白菜给高富帅的猪拱了，这个作为头条整整热了好几天才冷下来，好事成双，想蓝主演的?黄浦风云?神速通过了广电总局的审核，马上就要开播。

    就在这好事不断普天同庆的当口，娱乐圈儿又来了头条儿，风头一下子盖过了?风云?剧组的宣传，那就是前几天婚礼现场给带进警察局的准新娘在遭到也不知道是小三还是原配的女艺人苏想蓝逆袭后，竟然又要结婚了，而结婚的对象竟然是————

    