
    ±?μμμμμ想蓝第一次听到叶崇劭说出这么感性的话，他坐在她对面，一脸的紧张，好像她的话能左右到他的生死一样。

    想蓝慢慢的把面前的餐巾展开又叠起来。纤细的手指一次次压在那些折痕，一张小脸儿绷得紧紧的。大眼睛里光影沉沉的，软嫩Q弹的红唇几乎抿成一条线。

    她越是这样叶崇劭越是紧张，他现在的感觉就像是站在悬崖边上，跳不跳全凭想蓝的一句话。

    喉咙里干的难受，他端起面前的红酒一口口抿着，不知不觉一杯酒已经见了底。

    想蓝抬起头，烛火倒映在她清澈如水的大眼睛里，影影绰绰的光影变化间，她伸出粉色丁香小舌舔了舔嘴唇，然后轻声说：“好。”

    叶崇劭一颗提起的心终于放回到肚子里，看着他倏然放松的表情，想蓝弯起嘴角笑了，原来她也可以左右叶崇劭的情绪。

    叶崇劭大手握住她的小手，揣摩间她感觉到他手心里的湿意，原来刚才他的手里也出了汗。想蓝的心里更觉的甜蜜，反手握住他，软软糯糯的说：“我听你的，以前的事情不管他们怎么说都不去计较了，但是以后你有事也不要瞒着我。我不想当傻瓜，不要说那些为了我好的理由。”尽狂沟扛。

    “好，以后我们一家三口就好好生活在一起，看哪天你和我一起去民政局登个记。”

    想蓝一愣，这是求婚吗？虽说现在的气氛完全够上求婚的标准，可不能两件事一起办了这么节省吧，而且……

    想蓝问他：“你和付西蓉结婚的时候没有登记吗？”

    叶崇劭一头黑线。她怎么能突然想到这个，但还是一点也不敢马虎的解释：“当时就为了稳住她，她提出结婚的时间很紧，而且她是外籍人士吗，需要的手续很复杂，我暗地找人在大使馆做了点手脚，她跟我根本登不上记，不过她是基督教徒，认为只要上帝承认了我们的婚姻就可以了。”

    想蓝轻轻摆弄着面前的银质刀叉，“那我和知知不去你们岂不是在上帝面前结婚了？”

    叶崇劭苦笑不得，这个时候她还提这档子事儿，看来还是让她太闲了。

    面对忽然压过来的黑影想蓝躲闪不及。给他吻了个正着。

    一番纠缠，分开时想蓝的脸堪比杯子里的红酒，她捶了他肩头一下，撒娇的说：“吃饭，我饿了。”

    叶崇劭意犹未尽，他舔舔唇，声音略哑：“我也饿了。”

    想蓝给他的一语双关说的脸更红了，而且腿间又似乎隐隐疼起来，她立刻说：“我不结婚，你这个人像头牛一样蛮不讲理，动不动就那样对我，结了婚家暴我怎么办？”

    叶崇劭差点给她跪了，“宝贝儿，我不打女人，今早是你挑衅我的，谁让你说和付西蘅睡的。”

    “我没跟他睡，你以为他是你吗？他这人还蛮君子的。”

    叶崇劭眸子一寒，“君子？他要是君子我就是太上老君了，想蓝，不要被他的表面迷惑了，他这个人很会装，我就是因为他的表面功夫吃过他的大亏。”

    想蓝叹了口气，说不提过去的，可是人又怎么能真的和过去一道两断，她不想破坏和叶崇劭来之不易的和平，柔声说：“我不和他接触就是了，但是我现在还不想结婚。”

    因为把付西蘅和结婚的事儿放在一句话里说，叶崇劭不舒服起来，他拧着眉问：“为什么？”

    “我事业刚起步，马上结婚……”

    “结婚对你事业没有任何影响，许多女艺人男艺人都结婚的，现在艺人秀恩爱生孩子都成了潮流了，你看苏蜜，杨菲儿，他们不都生孩子了吗？”

    想蓝离开座位，主动的坐在他大腿上，双手圈住他的脖子哄着：“可是太快了，我一点心理准备都没有。”

    叶崇劭把她肉肉的小屁股往上托了托，佯装生气：“还快，就算不算以前我们的日子，也认识快2年了，孩子都要上小学了，我都快四十了，你还让我等？”

    “四……十呀，大叔，你好老了！”想蓝故意拖长了语调。

    叶崇劭给她气的牙根痒痒，张口**她颈边的嫩肉，“你又皮痒了？我老不老你不知道吗？以后不准哭着不要了。”

    想蓝趴在他肩膀上低笑，看来拒绝的理由还是不够多，她灵机一动说：“没有戒指，你求婚根本没有诚意。”

    这好像还真把叶崇劭难住了，他脸色不善，放开她说：“先吃饭。”

    想蓝有点小得意，坐回去拿着刀叉等着上菜。

    穿着白衬衣黑马甲的服务生把一个盖着盖子的盆子放在桌子中间，低声说了句“请慢用”就走了。

    想蓝看着圆圆的盖子，疑惑的问：“这是什么，不会是火**？”

    叶崇劭撩起眼皮一笑，坏坏的，带点儿少年的吊儿郎当，想蓝顿时给他迷住了，这个男人长得帅又多金，久居上位，沉稳果断，他这样的人向自己求婚还有什么好犹豫的？

    叶崇劭伸出骨节分明的大手，放在盘子的盖子上，看着想蓝说：“要是有戒指就答应我求婚吗？”

    想蓝还沉醉在他的美色中，给他这么问一愣，随即傻傻的点头，“当然了，有了戒指我就嫁。”

    “一言为定。”话音刚落，叶崇劭猛地揭开了盘子上面的盖子。

    “啊！”想蓝双手捂住嘴巴，看着盘子里的东西说不出话来。

    原来，盘子里铺着一层红色的玫瑰花瓣，在花瓣上面是一枚硕大的钻戒。

    叶崇劭勾起嘴唇笑的很狡猾：“戒指，嫁不嫁？”

    想蓝还是傻傻的，叶崇劭抓过戒指，走到她面前单膝跪下，拉着她的手给她套上，薄薄的嘴唇也印上去，“宝贝儿，不管你是苏想蓝还是百璎珞，这辈子都是我的人，你的幸福只能我来给！”

    这哪是求婚说的话，但是他的霸道想蓝好喜欢，一只手给他握住，一只手捂着嘴巴，她大颗大颗的泪珠从脸上滑下来，流到嘴巴里，竟然是甘甜的滋味。

    从开始认识他的第一天起，想蓝从来都没敢想过他们会走到这一步，就算睡在她怀里被他无度索取时她都觉得自己只是他一时新鲜的玩具，总有一天是会被玩腻的，可没有想到结果是今天这样，原来一直害怕失去没有安全感的不只是自己，强势如他，都怕失去自己，管他什么前世今生，他说的对，他们已经错过了太多的时间，再不在一起好好过，可真都老了。

    站起来投入到他的怀抱，想蓝大声说：“我嫁，嫁，嫁，嫁，必须嫁。”

    在车上，想蓝的眉眼一直弯着，不停地看左手无名指上的戒指。

    叶崇劭也不说话，只是宠溺的看着她，不管从哪个角度都觉得她好看的想让人一口吞下去。

    忽然想蓝啊了一声，叶崇劭忙问：“怎么了？”

    “这个戒指好大，而且还有点眼熟？”

    叶崇劭无声的笑了，她这个反射弧这才想起来看戒指呀，“是不是像叶景明送你那个？”

    想蓝微微有点心虚，没敢答应。

    “放心，这可不是叶家什么传家宝，那个破劳什子物件白给我都不要，当年他们叶家的媳妇有个家传的戒指，我母亲是小三，戒指是她的遗憾，后来，我有钱了就仿照着叶家戒指的款式去定制了一个，可是戒指到手我又觉得自己矫情，一个戒指而已，如果她能得到我父亲的爱比一千个戒指都满足，这个戒指就一直放在我身上，算作对她的纪念。现在，我把它送给你，就是给你我能给的所有的幸福。”

    想蓝握紧了戒指，泪水又在眼圈里滚动，她一定要幸福，狠狠的幸福。

    后来，想蓝经常在有阳光的午后看这枚戒指，她隐约记得男人给她戴上戒指时手指的力度和他粗糙掌心的温度，当耳边依稀重复那句“嫁不嫁”时，泪水已经冰冷的印满了脸。

    到家的时候想蓝已经睡着了。

    叶崇劭不忍心叫醒她，便弯腰抱起她。

    客厅里，知知这丫头竟然还没睡。

    看到爸爸她立刻跳起来，“爸爸，怎么样？你搞定妈妈了吗？”

    叶崇劭皱起眉头，给知知看看怀里的人：“不许吵，你妈妈睡了，你怎么还没睡？”

    “你们两个闹成这样我哪能睡的着，我怕你们没结婚就先离婚。”知知皱着眉，感觉自己真是为这对别扭的大人操碎了心。

    叶崇劭把想蓝放在卧室的床上，这才腾出手里拉拉知知的小辫子：“乌鸦嘴，看看这是什么？”

    叶崇劭得意的指指想蓝左手的无名指，知知一看立即睁大了眼睛：“求婚成功了，爸爸你太牛X了！”

    叶崇劭瞪起眼睛：“谁教的你？以后不准说脏话，否则我打你屁股。”

    知知对他扮鬼脸：“你敢，我告我妈妈，让她罚你跪键盘。”

    叶崇劭简直醉了，他这几年到底是惯出一个怎么样的小怪物？

    第二天，网络上大家都在爆刷星皇总裁携明星女友旋转花园吃饭大秀恩爱虐狗的新闻，其实主要都对两个人停车场热情相拥的图片感兴趣，毕竟这年头有颜又有钱的霸道总裁不多，照片上的两个人就是偶像剧剧照呀，星皇这次又免费为自己宣传了一把，看看我们的老大都帅的爆表，我们的电影电视那还用说吗？

    不过这个只算个开胃菜，上午9点30分，星皇叶总忽然发了条微博，就几个字“老子求婚成功！”而配图是一只女人的手，手上戴着一枚大钻戒。

    开始还有人在猜叶总求婚对象可能不是明星苏想蓝，可是不久后想蓝就转发了，虽然只是用两颗心做了评论，但瞬间激起了千层浪，粉丝们都炸了。

    宅男们立即表示女神你也婚了我们的心碎了一地呀，姑娘们则纷纷表示“我蓝是怎么嫁到霸道总裁的，求开班科普！”

    想蓝看到这些形形色色的留言简直哭笑不得，但是圈内朋友都热情点赞送祝福让她觉得很温暖。

    付西蘅很有耐心的把每条评论都看完，放下手机时，脸阴沉的能滴下水来。

    小金大气儿不敢出微微低着头偷偷看着他。

    付西蘅的右手握紧又松开食指和中指交替着敲打桌面，眉头皱的越来越紧，细长的丹凤眼里风起云涌。

    过了好一会儿他才开口：“人找到了没有？”

    小金忙回答：“那人相当狡猾，当我们在阿斯拉加斯发现他的时候他又跑到了丹麦，我们赶去丹麦他又去了冰岛，他……”

    “够了！我不要听这些，你直接告诉我结果。”付西蘅长眉一挑，戾色如刀。

    小金的腰弯的更低，哆哆嗦嗦的说：“没有，没找到。”

    “蠢货。”

    付西蘅一脚踹在小金的肚子上，小金闷哼一声，好容易才忍住了喉咙里翻滚而来的血腥气味。

    “赶紧去找，用一切方法，找不到人你也别来见我。”

    小金像得到特赦一样赶紧跑了，跟在付西蘅身边也有好几年了，他知道他阴狠的脾气，一向说到做到，这次只求运气好点，能早点找到爵爷要找的人。

    小安杨琳她们都认为想蓝被求婚是件大事儿应该庆祝一下，可是叶崇劭这个人比较难搞，他那方面还需要想蓝自己去搞定。

    晚上回家，想蓝把事情跟叶崇劭说了，叶崇劭很爽快的答应了，而且他也提出要早点领证结婚，理由是在苏文清还清醒的时候看到他们的婚礼，不要让老人带着遗憾离开。

    想蓝觉得他说的有道理，虽然苏文清不是她亲生父亲，但是她完全改变不了身体里来自苏想蓝对父亲的那种热爱，而且救命之恩和养育之恩够她用对待亲生父亲的情分来对待他，便终于点了头。

    叶崇劭很动容，搂着她缠绵的说：“宝贝儿，我一定给你一个最盛大最难忘的婚礼。”

    想蓝摇头：“我不需要盛大，我只想能和你和知知在一起，对了，你说我们需要不需要告诉她我是她亲生妈妈这件事？”

    提到知知，叶崇劭的脸沉下来，“暂时不要了，孩子太小我们解释不明白。等她，等她做了手术后再说吧。”

    两个人陷入沉默，他们何尝又不是在骗自己，知知的病是悬在他们头顶的利剑，一天没有找到配型的心脏，他们的心一天就放不下来。

    因为这件事想蓝也没有了庆祝的心情，跟她们说的时候她们都表示很可惜，同时也理解想蓝，但是她不庆祝不代表别人家就不庆祝，那天，付西蓉亲自来给她送请帖，说是她儿子过生日。

    想蓝对付西蓉讨厌的很，一听她儿子下意识就看她的肚子，她穿着一件黑色紧身长裙，哪里有生出孩子的样子？

    付西蓉哈哈大笑：“苏想蓝，别看了，不是我生的，是戚南枫的儿子，他们给弄回家了，听说你要嫁给叶崇劭了，好歹也算孩子的奶奶，到时候一定要来呀。”

    想蓝这才知道戚南枫豁上名誉也没有留住孩子，还是给他们抢去了，付西蓉是什么好货色，她能对孩子好打死她也不信。

    眼下没什么事，想蓝立即去了星皇，叶崇劭见到她来很意外，立即把人抱到办公桌上动手动脚。

    想蓝也看到了桌子上的请柬，她压住叶崇劭往衣服里钻的手说：“别闹了，你看了请柬了吧，他们真是太坏了，终于把小石头抢过去了。”

    叶崇劭这才知道她来的目的，在人脖子上啃了两口他才说：“看了，孩子流落在外面也不是个办法，叶家总要有后。”

    “你怎么这么说？”想蓝气急了抓起请柬就扔他脸上。

    叶崇劭拿开请柬，一张脸沉下来，这丫头真是被惯坏了，和知知一样无法无天了，这么看来，很快他就在家里一点家庭地位都没有了。

    想蓝也意识到自己刚才过分了点，可是他的话实在太气人了，一时间低不了头，只好梗着脖子说：“本来就是呀，你们姓叶的没有一个好东西。”

    叶崇劭转身去给她打电话要牛奶，然后冷冷的说：“那戚南枫算好东西？”

    提到戚南枫，想蓝的眸子一暗，她幽幽的说：“她虽然不值得同情，但是小石头很无辜，叶景明是个纨绔大少，徐梅是个只顾美的贵妇，他们能有心照顾小石头？我是担心付西蓉虐待孩子。”

    叶崇劭叹了口气：“想蓝，我知道你善良，可是你该知道这世间有很多事是我们管不了的。”

    想蓝郁闷的点点头：“我知道，我们本来就和他们关系坏的一塌糊涂，不对，都成敌人了，哪还能管了他们家的事情，我也不过是找你吐槽一下而已，心里挺不舒服的。”

    叶崇劭摸着她的背笑她：“傻丫头，那现在感觉好些了吗？”

    想蓝依偎在他怀里笑了笑：“嗯，好多了。”

    “我们来做些快乐的事，你的心情会更好的。”说着，叶崇劭把桌子上的东西一推，伸手就解开了她的裙子。

    