
    ???????付西蓉做梦也没有想到打雁的会给雁啄了眼睛。

    她不是个能耐住寂寞的人，这些年在国外生活的很糜烂，最近回国了才收敛起来，可是习惯了灯红酒绿现在清汤寡水的生活让她太难受了。她开始寻找目标，可没有想到选中的球星金河明明对她有意思。却因为忌惮自己的女友田可可，对于她的调逗一再二再而三的逃避。

    现在除了叶崇劭，付西蓉还没有想要而得不到的。

    她先表面对田可可好，弄得跟失散姐妹似得，她组建了一个小团体，拉了一两个朋友在一起玩，其中还有一个人高马大很俊美的法国男人，据说也是个什么画家。田可可哪见过这世面，她最近跟金河闹矛盾心里不痛快，天天跟着付西蓉的这帮朋友醉生梦死，而且她觉得那个法国画家对她很有意思，她没想过要和法国男人做什么，但是出于女人的虚荣心，她时不时的放电电他一下。

    付西蓉提出要去日本玩的时候，田可可连戏都不拍了。请假跟着法国人去了机场。

    可是付西蓉没有来，她说自己临时有事不能去了，还让法国朋友好好照顾田可可。

    在得到他们上了飞机的消息后付西蓉约了金河晚上见面。

    见面的时候她对金河百般挑逗，男人本来就是感官的动物，他很快就把持不住。但是对女朋友最后的一点忠诚还支撑着他，他提出不能背叛田可可，站起来就想逃出包厢。

    付西蓉冷笑一声：“你以为她就不偷吃吗？她告诉你和女人一起出去玩了吧，你等等。”

    说完，付西蓉拨了田可可的电话，电话里说羡慕他们玩的快乐，还要他们和她视频通话。

    金河一看视频都傻了。田可可身后好像是在酒吧，她和法国男人正紧紧抱着，男人的手还放在她的屁股上。

    金河大骂自己是傻X。顶着绿油油的头顶去踢球能不输吗？他再也不拒绝把付西蓉紧紧扣在怀里……

    包厢门被撞开，田可可带着一帮记者冲进来，她拿起一杯红酒就泼了付西蓉一脸，蹦起来骂她是贱货。

    雪亮镁光灯下，付西蓉先是震惊，后来立马反应过来，指着金河大骂他是禽兽，不过是因为朋友的缘故来和他打招呼，谁知道他竟然霸王硬上弓。

    这场戏演的，那叫一个精彩！

    当然。演戏总要有个导演的，作为幕后导演的想蓝可算是看了好戏，不过这个成果她不和知知分享有点遗憾，但知知还是小孩子，她已经够早熟的了，不能教坏了她。

    娱乐场上从来不缺头条，可是叶家接二连三的上头条也是醉了，叶崇劭把一切看在眼里，觉得自己以前把想蓝当成小绵羊还真是错了，她就是个小豹子，不禁会张牙舞爪的吓唬人，还真能用一口锋利的小牙去把敌人撕出血口子。

    付西蓉也不知道用什么办法竟然让媒体缄口，不过这次她也是够狼狈的，当得知田可可是受了人点拨没上飞机，而自己的法国朋友竟然被美女收买和她一起演戏时差点气的爆血管，一直以来她都认为自己才是最聪明的女人，只有自己算计别人的份可没有人能算计到她，想蓝不动声色的迎头一击就让她这么狼狈，看来她只有使出杀手锏了！

    付西蓉在事情发生后不久就去了法国，她是坐半夜的飞机悄悄走的，机场没有一个人来送她，而她也不需要，对着帝都黑暗的天空她暗暗发誓，苏想蓝，你等着吧，这笔账我早晚要连本带利讨回来。

    天气渐渐转凉，从短袖到长袖然后到薄毛衫，想蓝的生日到了。

    9月是个很美丽的季节，虽然会从丰盛走向萧瑟，但对想蓝来说24周岁的生日是人生的一大转折。

    她现在的粉丝数量已经突破两千万，生日当天，粉丝后援会给她策划了过生日，而想蓝自己是把这事儿忘了的，杨琳和歌迷会的会长瞒着她操作，决定给她个惊喜。

    9月28日的晚上，想蓝收工后已经是晚上8点，可是杨琳让她去会展中心，说是有事。

    想蓝并不知情，李峰把她送到会展中心，想蓝奇怪的问：“今天这里怎么这么黑，看着怪怪的。”

    李峰也怪怪的，他这个人不会演戏，所以现在都不敢看想蓝，装着接电话的样子说：“你先进去，我去接个电话。”

    想蓝不疑有他，一个人走进了会展中心的大厅。

    真的是黑的，除了四角暗淡的壁灯，到处都没有光亮，而就是因为这仅有的一点光亮，让黑暗显得更加没有边际，看起来特别渗人。

    想蓝脑子里闪过很多鬼片儿的场景，她按着心脏咬着嘴唇小碎步往前走，终于推开了一号展厅的大门。

    黑暗中灯光大亮，接着彩色的纸屑喷花到处飞扬，音乐声响彻整个大厅，杨琳和桑榆推着蛋糕缓缓走过来，大家拍着手给大家唱生日歌。

    想蓝顿时热泪盈眶，这一刻她心情复杂都无法形容。

    激动ろ开心ろ心酸ろ感慨，她苏想蓝这一年来走的跌跌撞撞不不惊心，无数次被推上云霄顶端又给狠狠的摔下来?无数次被推到风口浪尖又平安无虞，片场换女主ろ楼梯事件ろ天台门ろ魅歌遭强ろ沙漠遇险种种种种，悲是这个男人给的，而喜更是这个男人给的，最重要的是她已经在悲悲喜喜中习惯依赖他。

    千回百转之中想蓝没有想到自己最先想到的竟然是这个，她咬着嘴唇，不断的说着谢谢，大眼睛里的泪花在灯光下格外闪亮。。

    有些时候，眼泪不再是一滴普通的水，它和珍珠钻石一样珍贵。

    生日会开完已经快11点了，小安收拾了满车的礼物，都是粉丝送的，刚准备上车，一辆黑色的宾利开过来，冷石从车上走下来毕恭毕敬的说：“小姐，我们先生和知知小姐在家等着您。”

    此刻想蓝自然非常想见到叶崇劭，她和小安李峰说了声，坐上车跟着冷石去了叶宅。

    叶宅里，叶崇劭正领着知知往蛋糕上插蜡烛。

    知知现在已经能数一百个数，所有24支蜡烛数的毫无压力，插完后小手托着腮，看着小嘴唇儿上下碰着也不知道在嘟囔什么。尽以吉巴。

    叶崇劭用修长的手指点点她的小圆脸儿，好奇的问：“知知，你在干什么？”

    知知噘着粉嫩的小嘴说：“爸爸你看，这几根蜡烛是我的年龄，妈妈比我的多了18根呀！”

    望着蜡烛，叶崇劭嘴角的微笑讳如莫深，他点点头：“是呀，18，也还是个孩子呀！”

    知知听不懂她爸什么意思，有点不满意，她接着问：“那爸爸比妈妈的生日蜡烛要多多少根，比知知的又多多少？”

    叶崇劭耐心的点出12根，“这是爸爸比妈妈多的，12根，她18岁那年我已经30岁了，可30岁的男人还不成熟非要跟她一个小丫头较劲。”

    知知还是听不懂，她生气的抓抓爸爸的下巴：“那我呢？”

    “你的？”叶崇劭扫了一眼，24根蜡烛根本就不够显示出他和知知年龄的差距，他只好说：“这些所有的代表妈妈的生日蜡烛再加上知知的生日蜡烛正好是爸爸和知知的差距。”

    知知琢磨了一下恍然大悟：“原来爸爸就等我妈妈加上我呀！”

    叶崇劭的心一动，他紧紧抱住了知知，是的，知知一语中的，他的世界，也只有她们两个。

    知知被他弄疼了，大声喊着爸爸坏，正在这时候想蓝推门而入，“是谁坏呢？”

    知知挣脱了叶崇劭，扑过去抱着想蓝说：“是爸爸，他是个大坏蛋。”

    想蓝把包递给叶崇劭，她往桌子上一看大叫起来：“哇塞，这个蛋糕好漂亮！”

    知知很骄傲的拧着鼻子：“当然了，这可是知知本大厨的手艺。”

    想蓝失笑，夸张的说：“是吗？我们知知太厉害了！”

    叶崇劭过来把知知一下拎起来：“小丫头，再说你做的？你就会吃。”

    知知被爸爸举得高高的，咯咯笑着还不忘回嘴：“爸爸才是大笨蛋，一边儿看手机一边儿做，还害的冷石叔叔和王妈妈月阿姨都吃了一肚子蛋糕。”

    想蓝带着笑表情夸张的看他，叶崇劭第一次竟然结巴起来：“那个，咳，第一次做，当然要实验几次。”

    想蓝知道大BOSS的尾巴不是随便踩得，她见好就收，伸手去接已经爬到叶崇劭肩膀上的知知：“我们来吃蛋糕吧。”

    叶崇劭帮着她把知知弄下来，三个人在椅子上坐好了，知知在中间，想蓝和叶崇劭分别在两边，叶崇劭啪的打开打火机，眯着眼睛一根根把蜡烛点起来，这个期间就像虔诚仪式的开始，知知和想蓝屏住了呼吸，眼见着一根根蜡烛从微弱的火光渐渐燃起来，每一次都是从沉寂到欢悦的过程。

    终于，24根蜡烛都点好了，叶崇劭扔下已经发烫打火机，隔着摇曳的烛光说：“许个愿吧！”

    想蓝笑着对他说：“你还信这个呀，好吧，我来许个愿。”

    想蓝闭上眼睛合起双手，嘴角的微笑如梨花颤于春日枝头，叶崇劭着迷的看着她轻颤的睫毛，甚至嫉妒起烛光，可以那样肆意的就能把她的小脸照亮。

    “好了。”想蓝睁开眼睛，做出大功告成的样子，她摩拳擦掌：“我们开动吧，这个蛋糕看起来好好吃。”

    知知现在心思却没在蛋糕上，她摇着想蓝的胳膊问：“妈妈妈妈，你刚才许的什么愿？”

    想蓝勾了一下她的小鼻子：“傻丫头，这个当然不能说，说了就不灵了，不信你问你爸爸？”

    叶崇劭点点头，他在想蓝和自己的杯子里倒上红酒，给知知倒上牛奶，他举起杯子说：“来，知知我们祝妈妈生日快乐。”

    知知和想蓝的杯子碰了一下，“祝妈妈美若天仙貌美如花，和知知做一对神仙眷侣。”

    想蓝刚要说知知有进步了，后面一个成语却笑喷了，她纠正道：“知知，神仙眷侣是形容男人和女人的。”

    “那就祝你和爸爸做一对神仙眷侣。”知知可是一点都不浪费自己学的知识。

    想蓝偷偷的看了叶崇劭一眼，发现他也在看她，便羞涩的低下头，脸连同粉颈红了一大片。

    知知说有礼物送给想蓝，说着就给想蓝一个蓝色的小盒子，盒子上绑着粉蓝色缎带看着就很漂亮，想蓝打开，却是知知自己画的画，她因为身体的关系没有像现在的孩子那样去参加培训班，画的并不好，可是稚嫩的笔下却是真情一片，知知画的是三个人，中间那个扎辫子的是她自己，左边三根毛儿的是叶崇劭，除了两条长腿看不出什么特征，长头发的当然是想蓝，他们头上有白云和阳光，脚下有草地和小花，周围还有结着红苹果的大树和飞行的看不住形状的小鸟，还有一座倾斜的小木房子，孩子在纸上写着，爸爸ろ妈妈和我，我们三个人永远不分开。

    人不分开字却是分开的，可是想蓝却觉得这比世界名画都要珍贵，这是一个小姑娘用心画出来，表达的是她最强烈的愿望，想蓝一下子就把知知搂住，哽咽着说：“谢谢你，知知，这是妈妈收到的最好的礼物，画的真棒，太漂亮了。”

    知知受了夸奖有点不好意思，她从想蓝怀里抬起一张白嫩嫩的小脸说：“老叶，你送妈妈什么呀，赶紧拿出来。”

    叶崇劭摊摊手：“我没礼物，对了，蛋糕是我的礼物。”

    知知对着他扮了个鬼脸，想蓝笑着说：“叶总就是个小气鬼，是不是知知？”

    知知很赞同，不过她还是建议：“没礼物也要和妈妈干杯，祝她生日快乐。”

    叶崇劭在女儿的怂恿下端起酒杯他在想蓝的杯沿儿碰了一下：“苏想蓝，祝你明年拿大奖。”

    想蓝轻轻抿了一口水，红唇加更鲜艳：“谢谢。”

    喝完酒，一家三口就开始吃蛋糕，想蓝其实已经吃了不少，可这个蛋糕是叶崇劭做的就是胖死她也要吃，叶崇劭给她切了一块柔声说：“吃吧，这是无糖的，为了你和知知特地请法国糕点师傅调配的方子。”

    想蓝只感觉到一阵温暖，她叉了一块塞嘴里，果然淡淡的果味和奶香气，口感特别好。

    可就算这样，知知也只能吃一小块儿，她很快就吃完了，瞪着眼前的大蛋糕吞口水。

    想蓝不小心弄了一点儿在嘴角，叶崇劭忽然倾身长舌一卷，把那点蛋糕给卷到了嘴里。

    想蓝还没来的及说他，知知就发现了这个好窍门儿，她在想蓝另一边儿嘴角小狗一样舔了舔，满意的咂嘴。

    想蓝哭笑不得，她娇嗔道：“叶崇劭，看你在怎么教孩子的，我脸上有化妆品，脏死了。”

    “没事儿，我们不怕。”叶崇劭声音微哑，伸手挖了一块蛋糕涂在想蓝的鼻子上，然后再倾身轻轻吮掉。

    知知有样学样，这样又多吃了好几口蛋糕。

    看她真的不能再吃了，叶崇劭把蛋糕盖起来提议要睡觉，知知很大方的说：“你们睡吧，我回房间了，晚安。”

    想蓝当着孩子抹不开面儿，她要跟着知知去，“知知等等，妈妈陪着你。”

    知知摆手：“我明白的，大人都要有自己的空间，我说我不是三岁小孩子，不用你陪，你陪着爸爸好了。”

    想蓝的脸更红了，她想跟孩子解释却又不知道该怎么解释，反而叶崇劭大方的搂住她的腰：“那知知晚安，我和你妈妈去谈谈关于你弟弟妹妹的问题。”

    知知有点不懂，她刚想问可是就被爸爸送回了房间扔在软绵绵的床上，爸爸出去前她语重心长的说：“老叶呀，我明天就能看到弟弟妹妹了吗？”

    叶崇劭觉得这是个世纪性难题。

    房间里，想蓝正对着窗口发呆，听到声音她忙回头：“知知睡了……嗯。”

    话没说完，叶崇劭温热的手捧起了她的脸，性感的薄唇毫无预兆的压下来。

    这一吻几乎缠绵掉想蓝肺里所有的空气，等她清醒过来已经被他扒掉了薄毛衣，她靠在他臂弯里大口**，雪白的小兔子包在粉色的小房子里起起伏伏，仿佛都是无声的邀请。

    叶崇劭眼神变黯，他喉结上下滑动了几下，哑声说：“你别出这个小可怜儿的样子，你一这样，我就忍不住要弄哭你。”

    在无比炙热的恍惚中想蓝好容易拉回一丝神志，她今晚不想这么快，她有好多话想和他说，可是太多太满了，竟然无法让她开口。

    叶崇劭一手撑着她的腰一手从口袋里摸出一个小丝绒盒子，他单手打开，想蓝一看，是一条细细的项链，铂金的链子钻石四叶草坠子，看着很眼熟的样子。

    叶崇劭给她绕在脖子上帮她戴好，然后贴着她的耳朵说：“这个和你的耳环是一套的，宝贝生日快乐！”

    想蓝低头把项链托在手里，钻石虽然颗粒不大，但是特别亮，不过奇怪的是一个角稍微有点磨损，看着不像是新的。

    想蓝也没有多想，这种有收藏价值的东西大概都是转过很多主人的，她虽然不知道这项链的价值，但以叶崇劭的身份肯定不会送普通货色，她在他脸上亲了亲：“谢谢你，你说，你为什么要对我这么好？”

    原来这句话要说出来也不难，可是想蓝却在是喉咙里滑了好多次都涩滞的扔出去，她紧张的看着叶崇劭，期待着他的回答。

    叶崇劭眼神深谙，他扣住想蓝的腰又重新贴上自己炙热的身体，“喜欢呀，这里喜欢，这里喜欢，还有这里……”

    越到最后，叶崇劭的声音低不可闻，只剩下想蓝细碎的声音，她有点失望，她要的答案好像并不是这个饱含着很多意义的喜欢，虽然她知道她和叶崇劭的感情已经不能用什么喜欢爱这样俗气的字眼来形容，但她和普通的女人一样，没有得到确切的答案前也是总想东想西疑神疑鬼。

    不过叶崇劭没有给她过多的机会去瞎想，很快她除了他什么也不能想，看着听着闻着装着的全是他，在极乐来临的尖叫声中他粗喘着问：“宝贝儿，你的生日愿望是什么？”

    想蓝啜泣着小声说：“不是说不能说，说了就不灵了。”

    “说不说？嗯？”叶崇劭忽然加大了动作，想蓝只觉得身体要被他撕碎。

    哭着尖叫：“我说，我说，是要知知早点好起来，我们三个人一起过下一个下一个下下一个……生日。”

    浮生浊世，白云苍狗，惟愿的是和爱的人在一起！

    “宝贝儿，我……你”

    想蓝的哭啼声太大，她没有听清叶崇劭说了什么，也没有力气再追问。

    树上的叶子落掉越多，很快把秋天都掉没了，在还没有下雪前黄浦剧组完成了拍摄，剧组杀青仪式办的非常热闹，想蓝粉丝热情洋溢，掰着手指等着她的剧上映。

    这段时间发生了不少事情，想蓝爸爸的病情恶化，他意志很坚强，一直在写一本书，他说一定要等书写完了才能死?戚南枫病假去了国外修养?小安差点儿被江少峰迷间，幸好李峰及时赶到，他还交给了小安一份江少峰去黄浦大酒店利用洗澡的机会下药的视频，小安这才知道她是被人彻头彻尾的利用了，她恨自己蠢，自己不过是个**丝凭什么能找到条件这么好的高富帅，她想到自己数次把想蓝置于险境，现在后悔的差点要敲死自己，她觉得自己没脸在想蓝身边待下去，地上辞职书后远走他乡。

    在机场，李峰带着想蓝赶到，想蓝拦下她，说她不负责任，错了没有勇气改正，最后两个人抱在一起痛哭。

    机场的喇叭一直在广播着离别，可那却不是想蓝的事情了，她始终相信这个世间还是有真爱的，是真的爱。

    与此同时，叶崇劭坐在星皇顶层的办公室里，他指尖烟雾缭绕，烟灰都积了长长的一截，他却浑然不觉。

    他对面坐的是展封平，他把一打资料整理起来说：“这是中东那边雇佣兵几只队伍的全部资料了，真的没有他。我想，他大概是真的死了。”

    叶崇劭摇摇头：“我不信，大家都说他是九尾狐狸，有九条命怎么会轻易死，我找了他六年，越是找不到我就越不放心。”

    展封平和是愁：“那你要怎么办？”

    叶崇劭沉吟了片刻才说：“等付西蓉，她肯定会回来的，而且一定会要求和我举行婚礼。”

    展封平立刻紧张起来：“那你怎么办？不会真的和她结婚吧？”

    叶崇劭剑眉高挑，深邃的眸子已凌厉的像是一把开刃的刀，他的大手狠狠地压在桌子上，手背绷起几条青筋，“会，肯定会！”

    ??

    