
    pttttt门外忽然传来杯碟相撞的声音，叶崇劭眉头一皱猛地拉开门却发现想蓝打翻了茶杯站在门口。

    “怎么这么不小心？“叶崇劭抓住她去杯子的手，发现有点发红，估计是被烫到了。

    想蓝懊恼的说：“刚才眼睛不舒服。我腾出一只手去揉眼睛，都怪你。喝什么水？”

    得知她可能真的什么都没有听到叶崇劭才放下心来，他拉着想蓝就往她房间走：“走，去上药。”

    “喂，你，你放手。”想蓝没想到在自己的爸爸面前他竟然如此肆无忌惮，难道这就是金主应该有的高姿态吗？

    苏文清怕女儿尴尬忙喊：“想蓝你赶紧去擦药，我去睡了。”

    “地上都是水，我还要收拾呢。”

    想蓝的话有一半卡在了房门里，叶崇劭把她推到浴室，扭开水龙头就把她的水泡在白瓷洗手盆里。

    其实水并不是很烫，想蓝觉得烫的是自己的身体，叶崇劭像连体婴一样紧贴着她，后背上是他的胸膛，屁股顶着他的大腿，而从肩膀到手臂也被他有力的手臂侵占纠缠。想蓝觉得自己的身体就像被融化的巧克力乖乖的流淌到他身体里，随着他的动作任意改变着形状。

    叶崇劭看着她镜子里那张粉红色的俏脸，不禁咬住她的耳垂说：“乖宝贝，你脸为什么这么红？”

    一**的酥麻从脚底升上来，想蓝紧紧咬住了水嫩的下唇就怕自己发出声音。她粗声粗气的说：“当然是热的，你靠这么近能不热吗？”

    叶崇劭薄唇下移，亲着她白嫩的后脖颈低声问：“那为什么要发抖，是冷的吗？”

    “你，你给我住口。”想蓝猛地用屁股顶开他，转过身来用手撑住洗手台，红着脸瞪他。

    叶崇劭没有堤防她竟然还有这么可爱的一招。刚才肉肉的小屁股拱起的动作性感到爆，而和身体接触的那一瞬更是酥了他的骨头，喘着粗气上前，他伸手便把她抱到了洗手台上。

    洗手台有点水渍，想蓝不舒服的扭动身体，想从上面跳下来，却惹得对面的男人喉头一紧。

    “宝贝儿，你这是在勾]引我。”

    想蓝对于他眼睛里那种渴望当然不陌生，凝眸盯着他裤裆那里自动撑开的伞，想蓝掬了水就淋他头上：“**上脑的家伙，要发情回家找你的蓉儿去。”尽庄乐圾。

    蓉儿？对于这个叫法叶崇劭怎么就那么想吐。

    他也不不管一头一脸的水珠，晃着个黑脑袋就扎在想蓝的左胸上。一边蹭还一边说：“小坏蛋，给我擦干净。”

    想蓝咬唇抵挡着一**的酥麻，她抱住叶崇劭的黑脑袋不让他动：“你少转移话题，一口一个劭哥哥叫着你们真当自己是郭靖和黄蓉吗？”

    叶崇劭狭长的眼角眯起，嘴角噙上一抹狭促的笑意，伸手把她一绺长发勾回到耳后，他修长的手插进她浓密顺滑的长发，来回摩挲着她的头皮，他说：“宝贝，你吃醋的样子真可爱。”

    “你吃醋，你全家都吃醋。叶崇劭，新片发布会的那个女记者就是你的蓉儿，你不会不知道吧？”想蓝一想到付西蓉那天自居正式的口气，就气的美眸圆睁，胸口有一团火呼啦呼啦的烧起来。

    一提到这个叶崇劭微蹙眉头，他的手改捧想蓝的小脸儿，仔仔细细检查着她眼睛的伤。

    付西蓉去找想蓝他第一时间就知道了，不过他没觉得这有什么不妥，不妥的是庄尧出轨事件ぼ威亚断裂事件ぼ杜心洁硫酸事件，这连连发生的事情竟然都跟付西蓉扯不上一点关系，依着付西蓉的性格忍而不发一定是有问题。

    想蓝让他用沉默来逃避问题，认为他是在维护付西蓉，气呼呼的踢了他一下：“你怎么不说话，叶崇劭你到底什么打算，你们有钱人都喜欢玩家中红旗不倒外面彩旗飘飘的游戏吗？”

    叶崇劭宽大的手掌捏住她的脚踝，戏谑着说道：“怎么，玩不起了？你要明白，就算彩旗也不可能就你这一个？”

    “你？”想蓝气结，她转过头闭上嘴巴，拒绝去看他。

    叶崇劭岂是一个能让别人冷落的人，修长有力的手指托起她的下巴，看到她眼睛里的眸光深刻又霸道，想蓝心头一跳，虽然他的眸子深且浓，让人看不透，却又让她想起大漠那晚的月光。

    凝视想蓝片刻，叶崇劭低头去亲她花瓣般娇嫩的嘴唇。

    想蓝挣扎着去推他：“找你的红旗彩旗去。”

    叶崇劭狠狠的捏住她：“是不是最近太惯着你了，分不清自己的身份了，嗯？苏想蓝，记住，你只是我的情人之一，知道什么是情人吗？情人就该随时躺好叉开腿等着我上。”

    他一个字一个字说的缓慢有力，像一把针扎在想蓝胸口，痛的好像心都要停止跳动。

    想蓝从来都不是一个小绵羊，她忽然一扯胸口的衣服露出白嫩的肌肤，眯起眼睛翘着嘴角，明明有泪珠挂在密卷的睫毛上却偏偏装出毫不在乎的样子：“我当然知道情人就是好好做，既然叶总大半夜就是为了这个来的，那么我们赶紧做，做完了你滚蛋，我也好睡觉。”

    叶崇劭神情阴鸷下颌紧绷，他今晚喝了不少酒，有点醉意，酒会上到处是坦胸露**的女人，简直是提着两个馒头往他跟前凑，可他一个都瞧不上眼，只想着那个坏脾气又喜欢呛着他来的小女人，喜欢她发脾气时竖起的眉毛，喜欢她撒娇是嘟起的嘴巴，更喜欢她夹着自己腰的长腿，想着想着叶崇劭浑身发热觉得一刻都等不下去，他没等酒会结束就提前走了，本想着和她来一个浪漫的晚上，新房里还有很多花样和心机她肯定不知道，今晚他就预备着一样一样让她看，一定要让她哭则会求他。

    叶崇劭酒劲儿上撞，他没理会想蓝撕开的衣领，径直把她的裙子给拽下来，想蓝的裙子是那种带拉链的，本来紧紧卡在腰上，给他一拽就拉到了腰，疼的想蓝嘶嘶直叫。

    酒意上涌，叶崇劭眼睛发红，他手下动作粗暴，嘴角挂着邪魅的笑：“还真是搔，这没开始你呢就叫上了，等下我要是进去了你还不得把房子里的人都叫醒了，到时候让你爸爸看看你在男人身下享受的贱样，嗯？”

    听叶崇劭说的如此不堪想蓝咬死他的心都有了，咬牙忍痛还不忘还击：“那我也得提醒你，出去竖旗杆的时候一定要小心点，别让辣妹的大长腿把你夹死。”

    裙子卡在了臀上怎么也拽不下来而叶崇劭也失去了耐心，他把想蓝往上一提直接把裙子撸到腰间笑着去解裤子：“那我就先看看你的本事。”

    想蓝今晚格外不想他得逞，膝盖撞上他的腿：“想要享受你就先穿雨衣，我不和别的女人共用一根针东棒。”

    叶崇劭还真被她弄痛了，他忽然意识到自己在做什么，这个小女人别看嘴上不饶人，可说到底还是个病人，现在她的腿还在瑟瑟发抖，里里外外的擦伤和淤青并没有完全消失，这样的情形之下自己又怎么能下得去狠手？

    他退后几步，深吸了几口气调整粗重的呼吸，连裤子都没拉就走出去。

    想蓝看着他的背影却傻了，他在这方面一贯霸道，说要的时候不管是强的还是哄得一定尽兴，可今天怎么就走了，难道刚才那一下真伤到了他？不对呀，明明就没有碰到他的致命地带。

    想蓝脑子里一锅粥似得，她捧着脑袋捶了几下，伸手就把一个洗手液扔在了门上。

    想蓝和叶崇劭进入了冷战时期。

    白天晚上，她都见不到他的身影，甚至连电话和微信都没有了。

    吃饭的时候想蓝会想他一定在和付西蓉一起吃饭，于是闷闷的放下刀叉再也咽不下去一口饭菜。

    晚上，她躺在不软不硬的大床上，睁眼闭眼都是付西蓉的大长腿叶崇劭的腹肌纠缠的画面，连觉都睡不着了。

    小安看到她的状况很担心，因为想蓝明天就要回剧组开工了，这种状态能行吗？

    不过第二天想蓝早早的收拾妥当，她穿了一条白色的修身七分裤，粉蓝色修身背心，外面搭了个米白色长款针织开衫，整个人窈窕修长，束起的高马尾让她看起来像个大学生。

    小安吹了声口哨：“完美。”

    想蓝拉了拉脖子上挂的小安从寺庙求回的符说：“我真是在医院住够了，但愿戴上你的符后一切霉运会离我远远的。”

    小安点头微笑：“一定会的。”

    想蓝转身要出门，忽然回头对着小安神秘一笑：“小安，你一定在恋爱吧？睡了没？”

    小安脸红的跺着脚：“你胡说什么，赶紧走你。”

    正好李峰走过来，想蓝大声说：“要是有了一定要我和峰哥见见，我们也好给你把把关。”

    李峰淡淡一笑也没说什么就走开了，想蓝觉得这也是正常表现，小安却有点火大，压低声音吐槽：“什么人呀，就是见不得别人好。”

    想蓝没见过小安这么刻薄的时候，她拧起眉想说什么，忽然来了个电话，她明明知道不可能是叶崇劭的却忍不住心口热了一下，也顾不上小安了。

    到了片场，不知道是不是许久没来的原因，想蓝觉得片场的气氛很怪异。

    不不，不是片场的气氛怪异，是大家看着她的时候怪异，感觉一堆人都在说什么，可是看到想蓝马上一哄而散。

    想蓝把这种感觉和小安说了，她立刻自告奋勇说要去打听打听。

    小安打开袋子，里面有她早上刚买的糕点和冰咖啡，可是没等考虑好送给谁，忽然门口传来一阵骚动，女艺人们和造型师化妆师等都聚集在那里，叽叽喳喳的嚷成一片。

    想蓝用疑问的小眼神儿看小安，小安摇摇头，表示自己也不懂。

    过了一会儿，人群散开，姑娘们手里都拿着饮料和蛋糕，小安抓住一个发型师的小徒弟，这姑娘入行不久，还算单纯ぼ

    小安问她：“谁送的蛋糕呀，这么香。”

    这姑娘刚要说，带她的师傅一把拉开她：“到处找你，赶紧走。”

    小安气的直跺脚，“这都什么人呀，说句话能怎么着？”

    想蓝眼睛看着前方忽然幽幽的]：“小安不用问了，你看。”

    小安顺着她的视线看过去，那里站着一个高挑的美女，一身简单的热裤背心就勾勒出绝好的身材，此时她手里正拎着一个装蛋糕的空盒子，正是星皇大老板的未婚妻，未来的老板娘付西蓉。

    她们看付西蓉，付西蓉也看到了她们，她端着手里最后一块蛋糕走过来，满面春风道：“想蓝呀，今天不知道你出院，饮料没有了，蛋糕也剩一块了，请你吃。”

    想蓝看着她手里的蛋糕碟子就觉得起腻，她冷冰冰的说：“谢谢，我不吃，你自己慢用。”

    说完她转身就走进了化妆间。

    过了一会儿，小安也跟着进了化妆间，她埋怨想蓝：“刚才你真是的，不吃可以给我吃呀，现在可好，大家都在说你没礼貌。”

    想蓝啪的一声掷了手指的化妆刷，拧着眉毛道：“让他们说去，我和那女人又不认识，凭什么吃她的东西。”

    小安蹲下到处找化妆刷，嘴里还嘟囔着：“这脾气，也就是叶总能受的了。”

    想蓝因为见到付西蓉本来就窝火，给小安一叨叨更火大了：“不准提那个人渣。”

    小安还真没见想蓝这么别扭过，不过也能体谅她的心情，人家的正牌老婆都找门儿了，就算叶总对想蓝再好，她心里也肯定不舒服，而且看付西蓉在片场人缘儿这么好，不会给想蓝小鞋穿吧。

    想蓝收拾好出去，导演一见人就叫了过去，他指着付西蓉给想蓝介绍：“这是付西蓉付小姐，星皇的股东，现在在我们ぷ黄浦风云ぶ剧组学习。”

    “学习？是要演戏吗？”想蓝心中暗想，难道这又要换女主角吗？

    “不不，我就是闲的没事，什么都想学一学，其实我最感兴趣的是当导演。”付西蓉一幅低到尘埃里的样子不得不令人刮目相看，要知道人家可是掌握着生杀予夺大权的皇后娘娘。

    导演走开，想蓝也跟着想走，付西蓉却一把拉住她，想蓝看看她的手，压低声音说：“我不习惯和人拉拉扯扯，请放开我。”

    付西蓉放开想蓝，面上有讪讪之色，她用那种听起来特别诚恳的语调说：“想蓝，你不要误会，其实我也不想来片场的，可是劭哥哥也就是叶总非要我来学习一下，要是你觉得不舒服，我可以马上回去跟劭哥哥说。”

    想蓝端详着她的脸，想从她脸上看出几分真几分假，可是这个女人都武装到了眼睛，神色不虚做的天衣无缝，在外人看来她没有一分虚假。

    话说完，想蓝转身就走，不过她没有回头，自然看不到付西蓉精致脸上的那抹狞笑。

    吃午饭的时候想蓝和小安也是被众人排挤在外面的，本来想蓝也只和方饶廖天和佟冬他们几个合得来，可今天他们有别的拍摄集体没来，想蓝就像一所孤岛被人孤立着，反观才来了几天的付西蓉大得人心，吃饭的时间大家都围着她，不过不是众星捧月那种，她做的很亲民，就像个普通的但是特别有凝聚力和影响力的姑娘。

    想蓝觉得她一点都不像画家，画家不会这么市侩和圆滑。

    想蓝没滋没味的吃了两口，她一推面前的饭盒站起来说：“我吃饱了，小安你慢慢吃。”

    “喂，你还有好多。”没等小安喊完，想蓝已经站起来向着洗手间走去。

    这里洗手间的隔音很差，想蓝在隔间里都能听到外面的人说话。

    一个女人说：“你看到今天上午苏想蓝的模样了吗？还高冷范儿，我去！”

    另外一个接茬儿：“是呀，真是够了，人家付小姐可是叶总的正牌未婚妻，还是星皇的股东，她苏想蓝不过是个靠卖才出演女一号的小演员，她吊个屁呀。”

    第三个女人跟着说：“你们看到付小姐委曲求全的样子，我真是不服气了，她当小三还有理了，我最恨小三了，真恨不得替付小姐上去扇她两巴掌。”

    想蓝气的浑身打哆嗦，这几个女人听声音她都能叫上名字，以前一口一个苏老师叫着，对自己特别殷勤，没想到私下里这么恶毒的议论自己，她真想踢开门出去看看她们是个何种表情，还想站在要扇她巴掌的女人面前看她有没有这个胆子。

    第一个说话的女人忽然叫了一声，然后说：“我们还是走吧，在这里说话万一给人听去了告诉姓苏的贱人就坏了。”

    另外一个不服气的冷笑：“你怕她我可不怕，不就是长得比别人高点，模样比别人俏点，还有比别人骚点。其实论长相她还真不如付小姐。”

    话虽这么说她们到底还是出去了，想蓝又站了一会儿才调匀气息，她跟着走出去，找了个没有人的角落站住脚。

    