
    befffff徐梅眯起眼睛，对着身后的两个男人一挥手：“上，去把孩子给我抢过来。”

    戚南枫护着孩子后退，她凄厉的喊着：“徐梅。你这个狠毒的女人，你会不得好死。”

    徐梅嘴角恶毒的吊起来。本来她对这个孩子是没有什么兴趣的，前段时间只是想利用戚南枫对付苏想蓝，没想到她果然不负众望竟然挖出叶崇劭的孩子来，虽然小猴子玩不过如来佛，她们没成多大气候，但毕竟为最后付西蓉和叶崇劭的反目起了不小的作用。

    她徐梅向来的宗旨就是没有利用价值的人踢到一边去，儿子娶了付西蓉，戚南枫也就哪凉快去哪儿呆着了，可没想到那天竟然让她亲眼看到儿子在自己家里和她做那个，她越发觉得戚南枫不简单，更可气的是最近儿子也不知道着了什么魔，天天去找她，付西蓉堵了他们一次，大吵大闹的简直要翻天，她本来想找个方法整治一下戚南枫。谁知道竟然意外得知付西蓉不能生育，他们叶家的根不能断，所以她就找人把孩子抚养权夺过来，这下可别戚南枫逼急了，她偷偷的带着孩子躲到了乡下。徐梅很快就通过私家侦探发现了她的消息，立马带着人过来，她想要的东西就没有得不到的。

    孩子从小被养的很娇贵，现在受了惊吓越发哭的上气不接下气，一个劲儿喊着要妈妈。

    戚南枫再强悍也是个小女人，儿子一哭就乱了心神，脚下一滑。一屁股坐在了地上，她紧紧护着孩子，自己被树枝刮伤了手臂，却不肯让孩子受一点伤害。

    因为上次知知身世的事情，想蓝本来已经对她凉了心，现在却因为她保护孩子的姿态让她心头热起来，就算不认识，在郊外碰到一个妈妈被欺负，她能不管吗？

    她也不是没脑子的猛撞，估摸着知知叫人快来了，她分开小树出去，大声说：“你们干什么。放开她。”

    徐梅没提防树丛里会出来人，她一愕，当看清对方是苏想蓝时忽然吊起嘴角轻蔑的笑了。

    挥挥手示意手下继续，徐梅掠掠头发又做出了贵妇的姿态，她保养很好的手指摸着自己的镯子对想蓝说：“这不是我小叔子的小情人儿吗？怎么，你来看这个贱人的笑话？”

    想蓝走过去把在地上哭的孩子抱起来，对撕扯戚南枫的人大声说：“放开她，你们两个男人欺负一个女人，还要不要脸。叶太太，人要给自己留后路，你就不怕将来有报应的那一天吗？”

    徐梅一愣，接着哈哈大笑，笑得花枝乱颤，“苏想蓝呀苏想蓝，你以为靠上叶崇劭就真的是星皇的总裁夫人了吗？我告诉你，要不是你顶着一张死去的那个小贱人的脸，你以为他会看你一眼吗？”

    想蓝现在最膈应别人说这个，不过现在的她在叶崇劭的调教下已经今非昔比，所以她能笑着还击：“那我可要回家谢谢我爸妈给了我这张脸。”

    徐梅没想到她现在已经到了这个段数，遂冷笑着：“你也别得意，他那人是没心的，再宠那个小贱人一旦发现了她背叛他还不是把她扔海里，迟早，你的下场也会很惨。”

    想蓝的心在抽痛，却笑得根朵花儿一样：“那你一定要长命百岁，否则很难看到那一天。”

    “你……”徐梅在口舌上没有赚到便宜恼羞成怒，她回头对手下人说：“把孩子给我抱过来。”

    想蓝看了一眼地上狼狈**的戚南枫，紧紧护住怀中的孩子，“你们谁敢。”

    徐梅狞笑：“你以为我是吓到的吗？快去。”

    想蓝感觉到了他们巨大的背影再向自己迫近，她抱着孩子闭上眼睛，大声喊着：“叶崇劭！”

    徐梅听到这个名字还真是心惊了，她四下看看并没有可是转念一想这个偏僻地方苏想蓝不可能一个人来，赶紧抱走孩子是正事，她咬着牙一挥手，手下果然去抢想蓝手里的孩子。

    想蓝哪里是对方的对手，她又怕伤到孩子的小胳膊腿儿，正心焦的时候忽然耳边响起冷峻的声音：“大嫂，你在欺负我的女人？”

    徐梅心头一凛，她循着声音望过去，只见小路上叶崇劭正牵着一个小女孩稳稳走来，他背后是一片金灿灿的阳光，让人不敢逼视。

    包括她的手下都知道叶崇劭是什么样的人，不由自主的松开了抓孩子的手。

    想蓝得以自由，立刻抱着孩子向他的方向跑去，中途磕磕绊绊的差点摔倒，还好叶崇劭及时伸出大手揽住她的腰。

    拥她入怀，叶崇劭在她耳边低语：“这么迫不及待的投怀送抱？”

    想蓝脸色微红，她娇嗔的说：“别闹，当着两个孩子。”

    叶崇劭抬起头，脸上挂着刀霜，和刚才宠溺柔情的男人判若两人，他不爽的看着徐梅的两个手下，问想蓝：“他们用那只手碰你了？”

    想蓝没有多想，只是很诚实的说：“我也不知道是哪只，就是左手手腕给扭了一下。”

    说着，想蓝举起手给他看，她的皮肤本来就白，还又薄又嫩，现在手腕上一圈儿红印子，看着触目惊心，估计过几天肯定会青了。

    叶崇劭的眸子越来越暗沉，无比凌厉的光线再次落到那两人身上，精致的五官也显出锋锐的杀意，他低声道：“你带着孩子离开这里，这里马上要发生的事情不合适他们。”

    想蓝大概也明白了些，她摇摇头：“算了，给他们点教训就好了。”

    叶崇劭的指关节掰的咯咯响，他已经好久没亲自对谁动手了，今天为了想蓝他打算破例。

    那两个手下整天呆在徐梅身边关于叶崇劭的事情自然听的不少，但作为男人同样也跃跃欲试，能够挑战强者成为更强的是男人的终极梦想，所以他们也不再像先前那么怂，全身戒备盯着叶崇劭。

    冷石和李峰也赶了过来，冷石扫了一眼现场的状况，他低声说：“先生，让我来。”

    叶崇劭摆摆手：“不用，今天这事儿我必须自己亲自办，你们把人带走。”

    李峰看了戚南枫一眼，然后又去看想蓝，想蓝对他点点头，他心领神会的过去扶起戚南枫，带着她离开这里，想蓝也带着两个孩子跟在后面，冷石却不走，他站在叶崇劭身后全身关注的盯着现场。

    看着孩子们走远了，叶崇劭忽然发招，明明觉得他动作很慢，可是两个人就是躲不开，一脚下去，一人一只手已经脱臼，疼的两个大男人跪在地上，都按着手腕直流冷汗。

    叶崇劭慢条斯理的走到徐梅面前，骇的她后退了好几步差点跌到河里，还是叶崇劭拉着她的手腕给拉住，他掀唇一笑，却到达不了眼底半分，他的声音低缓冰冷，“大嫂，回去告诉你的人，有些人是不能碰的，否则就要付出血的代价，还有，以后不准叫我的人小贱人。”

    徐梅脸色惨白，就像给刷了上一层石灰粉，她上下嘴唇哆嗦了老半天，一句话也没有说出来，只好咬着牙转身，心里却一遍遍念着：“叶崇劭，咱走着瞧，你的好日子快到头了。”

    叶崇劭回去的时候看到知知一直在围着戚南枫的儿子打转转。

    对于一个还喜欢吃手的小不点儿知知表现出十足的好奇，她给他烤的小羊腿他不能吃，明明是长了牙齿的却只能喝奶吃点烂的东西，忽然觉得这个小朋友比自己还可怜。

    因为觉得可怜，她就一个劲儿长吁短叹。

    想蓝本来和戚南枫也不知道说什么，她看自己的眼神并没有多少感激，反而不信任的成分居多，想蓝也懒得理她，跑到知知身边问她在叹什么气。

    知知悲天悯人的说：“当小孩子真可怜，你看他明明想吃烤小羊腿可是他妈妈却说他不能吃，他明明有牙齿，而且还像小狗一样锋利，果然，小孩子就是这么没有自由和人权。”

    想蓝笑着去捏她的脸：“哈你个要人权的小丫头骗子，你要人权干什么，想嫁给王小胖吗？”

    知知很不耐烦大家经常拿着她和王小胖拉郎配，她虽然知道女孩子一定要嫁人的，但是王小胖却不是她喜欢的类型，其实幼儿园的哪个男孩子她都不喜欢，她喜欢每天杜启雅的哥哥，穿着校服干干净净的，不哭也流鼻涕，还能把妹妹放在单车上到处跑，想想就美。

    美也只是梦所以我们的知知小哲学家又叹了口气说：“妈妈，如果我要个上初中的哥哥你能和爸爸生出来吗？”

    戚南枫本来还绷着一张脸，乍听这句话一愣，然后笑出声来。

    这个礼物，恐怕穷其想蓝也叶崇劭一生的精力也办不到的。

    想蓝尴尬，她为难的说：“知知，这个事儿不要提了，除非你以后有个弟弟，他的名字叫哥哥。”

    戚南枫在旁边说：“说起来小石头也该叫她姑姑。”

    想蓝这才想起他们之间是有辈分可论的，忙跟知知说：“知知，这个小朋友的名字叫小石头，他不是叫你姐姐的，他要叫你姑姑，小姑姑。”

    知知的三观一下子就给颠覆了，在她的感觉中姑姑阿姨都是对有胸部的女人的称呼，她低头看了看自己的胸部，觉得确实是平的，小石头为什么要叫她姑姑，这太令人难以接受了。

    见知知扭扭捏捏的样子想蓝觉得真好笑，她捏着她的小鼻子问：“你都成姑姑了，有个这么大的侄子，以后可不准跟我闹了。”

    知知看到了爸爸，立刻扑过去抱住了大腿，她惊慌的说：“男神，救救我，好可怕，妈妈非要我当姑姑，可是我都没有大乃乃。”

    也就是叶崇劭，当着这么多男男女女面不改色，他耐心的说：“小孩子的爸爸是我哥哥的儿子，也就是你叫他爸爸叫哥哥，他当然叫你姑姑了，这是辈分，和年龄大小没关系。”

    知知糊涂了，爸爸哥哥的把她绕进去了，皱着眉毛想了半天只来了一句：“贵圈儿好乱！”

    知知活跃了气氛，戚南枫也不像刚才那么抵触，所以当叶崇劭皱着眉打量孩子的时候她平静的说：“他叫小石头，大名叫戚溯，三周岁了。

    想蓝问她：“那你打算怎么办？”

    戚南枫冷笑一声：“小石头是我的命，他们来取我的命你说我怎么办？”

    叶崇劭挑起长眉，他不喜欢有人对他的宝贝这么呛声，虽然他不喜欢和女人计较?想蓝除外?，冷声对戚南枫说：“那是你自己的事，现在你要去哪里，我的车可以送你，你要出国我也可以帮你买机票。”

    这是很明显的赶她走的意思，想蓝看了叶崇劭一眼却也挑不出他的毛病，只好顺着他的意思说：“那你想出国躲一阵子吗？”

    “躲，徐梅是能躲得掉的吗？他们不仁别怪我不义。”戚南枫咬牙狠狠的说到，不过这次却不再对着想蓝呛声。

    李峰把戚南枫送走了，知知挺不舍得小石头的，作为一个姑姑，她觉得这小孩挺乖的，三岁的孩子都没什么话，除了哭就是笑，拿来玩玩是完全可以的，但是她却得出一个结论，孩子是人家的好，要是她的弟弟妹妹自家像个小白痴似得，她一定要嫌弃死。

    房间里，想蓝一脸的凝重看着窗外，叶崇劭从后面搂住她的细腰，下巴埋进她如云的长发里，贴着她的耳朵用令她心跳加速的魅惑声音问：“宝贝儿，是怪我不出手帮助她吗？”

    想蓝把手搭在他的大手上，他的大手温暖粗砺，有一种踏实的感觉，想蓝叹了口气说：“虽然上次的事情你没有完全告诉我，我也大概猜到了一些，首先是我连累了南枫，要不是因为我她不会住到我房间里喝那杯水然后给……那个还拍了照片，南枫的性子烈，遇到事情的处理方法很极端，就像她自己一个人抚养小石头一样，真的不是寻常人能想到的。”

    叶崇劭一根根暖着她的手指，柔声问：“你的意思是原谅她想帮她？”

    “不不”想蓝急着回头，嘴唇擦过他的脸颊引得两个人心里都是一抖，现在他们之余对方都是上好的药物，哪怕一个眼神一个动作都会为之疯狂。

    想蓝的脸红了红，按住他渐渐往下三路移动的手，“我不是那个意思，虽然我能理解她，但是我接受不了她的做法，她也是母亲，她知道拼死保护小石头，怎么就这么狠心的把知知给曝光，再说了，她的孩子是你们叶家的，如果你出面不让徐梅要回孩子，他们肯定会胡说八道，给你带来很多不必要的麻烦，这世上不公平的事情多着呢，既然她能生下孩子就该想到有这一天，对吗？”

    叶崇劭很欣慰她能从他的角度出发看问题，在她的秀发上亲了又亲，叶崇劭把她的身子扳过来，两个人成了面对面的姿势，他低头，在夕阳的暖光中抵住她的鼻尖，呵气般的对她说：“宝贝儿，你真有颗玲珑心。”

    窗外，知知意外的看到了这个画面。

    她张着嘴对展封平摆了摆手，展封平一见两个人又在腻歪就去捂知知的眼睛：“小朋友不能看，少儿不宜。”

    知知的小手指去扒他的大手：“展叔叔你讨厌，我让你拍照，你看他们像不像在演偶像剧？”

    展封平不喜欢小孩子，也搞不懂这些小孩子都在想什么，不过木质窗框里的人在咸鸭蛋黄似得夕阳掩映下真是美的如诗如画，害他都有点想恋爱了。

    咔，夏雨抢先拍下了这张照片，她笑呵呵的说：“我一会儿问问想蓝可以不可以发，我要在我微博里炫耀一下，顺便虐狗。”

    展封平不屑的冷哼一声：“肤浅の虚荣。还虐狗，自己不是单身狗吗？”

    夏雨懒得和他一般见识，不过又不甘心他嚣张的样子，便气鼓鼓的说：“喂，师叔，我是有男朋友的，倒是你，一把年纪了怎么还没人要呀。”尽帅土圾。

    展封平其实挺斯文儒雅的一人，起码看着他穿医生袍的小护士们都是这么认为的，他狂野的内在并不轻易示人，所以当夏雨很不给面子的虐了他一把的时候，他立刻炸毛了。

    知知见这两个人又要吵，便长叹一声走开去找小安，唉，男人女人呀，真是奇怪的生物！

    想蓝知道戚南枫的烈性子，却没有想到这次她如此不顾后果，第二天，豪门秘闻杂志爆出惊天头条，“星皇少当家叶景明始乱终弃，当红女编剧为他生下一子，三年不管不问，现在却要回孩子，真是禽兽不如。”

    叶景明平时不看这些八卦杂志，他今天一到公司就觉得气氛怪异，所有人都在看他，进了办公室他去洗手间找镜子也没发现自己脸上有什么奇奇怪怪的东西，刚在百思不得其解时，钱程的电话就来了，这小子开口就说：“景少，你小子可以呀，孩子都3岁了，我看那个女编辑很正点的，还想追呢，没想到是你玩剩下的。”

    “什么，你说什么？”叶景明一头雾水，什么乱七八糟的。

    钱程以为他在装傻，就笑着说：“你和我有什么好隐瞒的，豪门秘闻都登了，你自己去看。”

    叶景明马上点开一份电子杂志，他一看就懵了，孩子，那天那个小男孩是戚南枫和他的？他妈竟然都知道可为什么就没人告诉他？

    叶景明只觉得胸口堵住了，他抓起车钥匙开车就往家里去。

    在他家里，也不平静，付西蓉正和徐梅闹呢。

    这两个人都是精于算计的人，在没有成为婆媳之前是知己忘年交，可是成为婆媳后就跟仇人似得，知道都有心眼儿索性就不使心眼儿，就选最粗俗的手段恶心对方，付西蓉不能生育的事情是被徐梅偷听到的，所以孩子的事情徐梅也没告诉她，可媒体一曝光付西蓉就疯了，好歹她也是叶家的半个主母，弄个私孩子这么大的事情徐梅竟然自己就做了，把她往哪里放？

    婆媳两个正式开撕，你揭我的短我骂你的娘，褪去贵妇和淑女的包装，她们甚至比广场舞大妈都疯狂，叶景明进门就看到这种情形，他连门而都不敢进了，直接灰溜溜的走了。

    他想去找戚南枫问个清楚，顺便见见孩子，可是戚南枫的家被记者围着，他这才反映过来自己有可能也被记者围堵，吓得他赶紧驱车去了俱乐部找钱程。

    与此同时，星皇大楼里真有记者来赌叶景明。

    叶崇劭看着大屏幕里的记者，他修长的手指按按眉心，对对面的吴淮说：“景明呢？”

    “早走了，估计今天又见不到人了，一个月他能有5天在岗就是好的，要不是有下面人撑着，我这些年付出的心血全让他打水漂了。”

    叶崇劭习惯性的在烟灰缸里弹弹烟灰，他眸色深远，看的吴淮心里直发毛，他忙坐直了，挺起胸膛咳咳了两声。

    叶崇劭微微一笑，问吴淮：“你跟了我多少年了？”

    “有六年了，是从您接手星皇开始就跟着您。”吴淮不知道他为什么这样问，有点提心吊胆。

    “六年的时间，不长也不短，你知道当时我为什么要接星皇吗？”

    “当然知道。”

    “那你也该知道即使在星皇花再多的心血我也不过是替别人做的，我的志向一直不在这里。”

    叶崇劭的话说完俩个人都陷入沉默，吴淮对他更是钦佩有加，当年的情形他历历在目，也知道星皇能有今天叶总费了多少心血，可是听他今天的意思好像不过是为了叶家做嫁衣，虽时可以放弃时，吴淮的鼻子酸酸的。

    戚南枫和徐梅的撕逼大战进行的如火如荼，想蓝却要去国外拍电影了，李泉这次把拍摄的第一站选在了马尔代夫，他这样的大导演就是喜欢烧钱，要去的都是顶级的好地方。

    临出发前的晚上想蓝去和叶崇劭知知辞行，等把知知哄睡了她还要去哄一个大的。

    叶崇劭站在落地窗前抽烟，微暖的夜风拂着他额前垂下来的发丝，一双讳如莫深的眼睛躲在阴影里，嘴唇上那点红光就分外惹眼。

    想蓝从后面抱住他，一只手去拿他嘴上的烟，“少抽点儿，对身体不好。”

    叶崇劭顺势吮住她的手指，压着嗓子魅声说：“想不想和我生个孩子？”

    