
    ???????知知简直就是想蓝贴身的小棉袄，她抱着她亲了又亲，亲完了觉得树丛里白光一闪，出于专业演员的敏感。她高声喊：“谁，到底是谁在那里？出来！

    没有人回答她的话。只觉得树影微动好像到处都是人影，后面的保镖忙跑过去看，并没有发现任何人。

    想蓝觉得可能是自己敏感了，眼看着天色也不早了她带着知知往回走，她们边走边骂叶崇劭，简直都上瘾了。

    想蓝终于哄好了知知，静下来自己却心酸的难受，脑子里想的很多，就是叶崇劭洗澡付西蓉接电话那些事儿，想到最后就是两个人抱住一起滚来滚去的画面，气的她差点吐血。

    果然，十个男人九个花，一个不花的是个太监，这个社会现实的可怕！

    月上中天，想蓝今晚就留在了知知这里。而樱园外面停着一辆白色的SUV，戚南枫翻着手机上的照片儿翘起了嘴角。

    苏想蓝，这次你可是有把柄落在我手里了！

    给想蓝发短信：“苏想蓝，你才我刚才看到了什么？你的女儿！哈哈，清纯玉女竟然有个那么大的女儿。我劝你赶紧把照片还给我，否则我可是要爆料的。”

    想蓝把手机放在桌子上又调成了静音模式，所以她什么都没有看到。

    等了老半天戚南枫也没有得到回复，她以为想蓝根本就不把她放在眼里，愈加气愤起来。

    夜色渐浓，无边的黑暗像魔鬼一样擒获了戚南枫的心，让她的心也堕入污垢不堪的深渊里。

    抽完一根烟。她换了一张从来都没用过的手机卡拨通了娱乐周刊主编的号码。

    夜色很安静，想蓝不会想到正有一个魔鬼对她张开了血盆大口。

    第二天，想蓝起床的时候知知还在睡，这孩子抱着她手臂紧紧的，口角都睡的流下口水，想蓝爱怜的亲亲她的小脸儿，下床准备梳洗离开。

    王妈妈敲门进来准备叫知知起床，她和想蓝聊天：“今天真奇怪，小区门口围着好多记者，来来往往的车都进出不去。”

    想蓝对记者敏感，她忙出去找保镖，不等她问保镖已经告诉她：“外面的记者都是冲着您和知知小姐来的。”

    “啊？”想蓝手里的水杯一下子落在了地上。她想起昨天树林里的白光，像被一只大手紧紧攥住心脏，她第一反应一定要保护知知，不能让她受到一点儿伤害。

    大事当前越是需要冷静，想蓝打开自己的手机，飞快的上网浏览，果然占据各个大小网站的头条都是“星宸当家花旦高冷小龙女原来是个未婚妈妈，还能再爱吗？”能说服广大网民的，当然要有图有真像，各种稀奇古怪的故事情节配图都是她和知知亲热相处的画面，照片拍的并不清晰，一看就不专业，但就算画面模糊也不难看出想蓝和照片中的小女孩感情是多么深厚，那种温柔宠溺的动作绝对是妈妈对女儿才能做出来的。

    各大网站都展开比哥德巴赫猜想还复杂的猜想，什么少女失足遇到负心汉，什么隐瞒年龄和婚史，更有甚者，大家都孩子的父亲做出了千百种猜想，方尧廖天佟冬一个都没有漏掉，当然叶崇劭叶景明还有胡英杰庄靖宇都在行列，凡是和想蓝有过交集的男人都算上。

    想蓝从出道到现在已经身经百战，自然是什么都不怕。但是知知不行，叶崇劭把她偷偷养了六年估计是有特殊原因的，现在一下子曝光了可怎么办？

    想蓝深吸几口气，然后给叶崇劭打电话，一连打了几次都不通，她急出一脑袋汗，现在哪怕再是付西蓉接也不要紧，只要有人接。

    到最后想蓝还是没有打通，她给他发了条短信，让他看到第一时间就给自己回复。

    她又给杨琳和桑榆打电话，她们两个人在一起，已经看到了报道，正在调查消息来源的真实性，所以杨琳劈头盖脸的就说：“你昨天请假就为了这个，这孩子是谁，你赶紧给我个解释。”

    桑榆埋怨她脾气太暴躁，接过电话柔声说：“想蓝，我是相信你的，但是你该知道，从你出道以来你就是媒体的焦点，这次处理不好你就真的完了，星宸也有实力也遮不了天。”

    想蓝忙说：“桑总，孩子真不是我的，但她的身份很特别，我真的不能说。”

    手机是在免提上，想蓝的话杨琳听得是清清楚楚，她气的大声说：“不能说？那你就等着完蛋吧！”

    想蓝也是个倔性子，她咬着牙说：“我完了也不能说，我宁可不当明星，也不能让人去伤害她。”

    杨琳气的要摔电话：“还说不是你女儿，苏想蓝，哪有一个人豁出名誉地位金钱去维护另一个人的？”

    想蓝沉默了，她也不知道为什么，但她很清楚一点，这个人是知知，哪怕要她的命都行。

    桑榆一看这要僵，忙把杨琳拉到一边去，尽量和颜悦色的对想蓝说：“那你现在在樱园吗？和孩子在一起？”

    “嗯，被一大批记者包围着。”

    桑榆凝眉沉思：“据我所知那里的保全系统非常严格的，记者只能守在小区门口里面是进不去的，你不要出来更不要采取任何行动，这事儿太大了，我要请示一下吴总。”

    想蓝低低答应，然后又补了一句：“叶崇劭电话我打不通，你能联系上他吗？”

    “叶总去美国出差了，现在应该在回来的飞机上，所以才打不通电话。”

    桑榆最后这句话倒是让想蓝心里放松了一点，他是出差他快回来了，这次关系到知知，纵然对他有意见，都要忍着。

    桑榆挂断电话后立即联系吴淮，而杨琳的电话此时也给媒体记者打爆了，两个人各忙各的，大清早为了叶总这个女人忙成狗，如果真的能平安度过这一劫，一定要让叶总给加工资。

    想蓝挂断电话后又接到小安李峰的电话，小安是知道知知的存在的，但是具体怎么一回事她不是很清楚，她也没有问，毕竟这是人家的**，现在很多人找她八卦，甚至还有人出钱买消息都给她一一拒绝了。

    李峰当然知道孩子是怎么一回事，他也知道小安不是很清楚，因为他和小安都呆在想蓝那里陪着想蓝的父亲，所以他时刻监督着小安，提醒她不要乱说。

    把一干人都打发走了想蓝拍拍脸硬是挤出一个笑容，她走到楼上的房间对正在赖床的知知说：“小宝贝儿，起床啦！”

    吴淮当然知道照片上的孩子是知知，现在不仅是要保护想蓝，更要保护知知，听到想蓝自己的决定他对她赞许有加，经过一番缜密考虑他让桑榆立刻举行记者发布会澄清这件事，这事儿不能拖，越拖记者挖到的东西就会多，相信知知的秘密很快也就会曝光。

    杨琳通知想蓝，让她做好准备，又给各媒体老大喊话，星宸在会展中心召开记者招待会，让各路人马都收兵，从樱园去会展中心。

    记者们都知道，不在此围堵就可以错过大新闻，但是还没有哪家能明面上和星皇作对，所以一个小时候人员哗哗啦啦的撤退，当然不包括那些乔装改扮蛰伏下来的狗仔们。

    知知还和想蓝在腻歪，并不知道外面发生了什么事，想蓝对王妈妈简短的交代了一番，坐进了一辆普通的汽车里偷偷的离开了樱园。

    在车上，想蓝翻来覆去想那几张照片到底是谁有本事进了樱园还拍照，来回几次看照片，忽然发现手机上有个未读的短信来自戚南枫，她点进去，竟然惊呆了。

    想蓝不傻，前后一联想自然就想到了这事儿的始作俑者是谁，她气的浑身发抖，若不是此刻还有更重要的事情要去做，她真想立刻找到戚南枫当面问问她。

    与此同时，戚南枫在家静静的刷着网页，当她看到知知的小脸儿时忽然有些后悔，她也是个妈妈呀，这要是别人这样伤害自己的孩子还不得拼命吗？苏想蓝背后还有个叶崇劭，自己这一冲动，真把祸事搞大了！

    想到这里她再也坐不住，出门开车就去了叶景明家。

    记者会召开之前，桑榆把几家大媒体的老总召集在一起提前开了个会，作为长期的合作伙伴，桑榆气他们这么大的事情竟然不打招呼就提前报道了，几个老总口口声声说是下面人的所为所谓，心里却说给你们说了还能报道吗有钱谁不赚？最后，桑榆把以后星宸的好几个独家转出来给他们，保证他们可以在5年内都能拿到丰厚的利润，这几个老狐狸才扭扭捏捏的答应在发布会上倒戈，坚决不难为想蓝。

    虽然摆平了这几个，桑榆还是头疼，因为首发这篇报道娱乐周刊虽然势力不大却是个刺头儿，一直和星宸不对付，真怕它记者会上出妖蛾子。

    想蓝现在应付记者也得出了经验，她稳坐不懂，凭你说的再尖锐再难听我就微笑面对，这样反而记者们不好意思。

    杨琳作为这次记者招待会的发言人把问题都揽在了自己身上，当她解释孩子只是想蓝朋友的孩子时有个八卦说网站的记者就问：“什么朋友的孩子可以让她拿着当自己的女儿待？”

    杨琳冷笑反问：“你从哪儿看出她把孩子当成自己的女儿看待的？我们家想蓝有爱心，喜欢小朋友不对吗？据我所知你特别喜欢狗，但是因为家里有人过敏不能养，微博上整天转狗的照片，见到别人家可爱的狗抱着不松手，请问你也是把狗当孩子看的吗？”

    杨琳的话引得哄堂大笑，那记者脸色铁青悻悻坐下，娱乐周刊的记者却再接再厉：“那请问想蓝的朋友是男是女，是单身还是离异，想蓝又和这人什么关系？”

    想蓝太阳**隐隐作痛：“对不起，无可奉告，因为我朋友就是普通人，我不想因为我影响他的生活。”

    “普通人？能在樱园买齐房子的非富即贵哪能是普通人？再说了，想蓝对于女童和你相貌相似有何解释？还有，关于你说的朋友的孩子我们也做过调查，据说樱园的小朋友一直是和保姆司机住在那里，根本就没有监护人和她同住，对此，想蓝你又作何解释？”

    娱乐周刊的戴眼镜男记者是出了名的毒舌，这一番话可真把想蓝问住了，看他眼镜后面的小眼睛精光闪闪，嘴角叼着胸有成竹的笑容，一定还是有大招在后面。

    果然，他没有等想蓝回答又说：“其实你无论编什么样的借口都是没用的，因为我们已经做了详细的调查，樱园的主人是位男性，而且还是位很有名望的男性，要我说出他是谁吗？”

    想蓝浑身的血都已经凉透，她张了张嘴茫然的看着杨琳，杨琳也傻了，她转头去看身边的桑榆，而桑榆无人可看只能瞪着虚空想出来的吴淮和叶崇劭。

    现场先是发出嘘声，然后静的一根针落地都能听见，大家都望着那个男记者，等他说出那位男性的名字。

    男记者得意的仰起头，眼镜光芒闪烁，嘴角像一边歪着，张开嘴说：“这位男性就是……”

    “是我，樱园是我的产业，你有意见吗？”朗朗的男声穿透人墙而来，大家的目光都转到大门口，只见星皇总裁叶崇劭穿着一身黑色正装大步而来，他的手里还牵着一个戴着面具的小女孩儿。

    想蓝捂住嘴，叶崇劭他这是疯了吗？为什么要把知知带到这里来？

    忽然，小女孩在地毯上绊了一下，一屁股摔在地上，她面具底下的小嘴儿一瞥，带着哭腔喊：“爸爸，爸爸，你慢点儿。”

    叶崇劭停下脚步，他弯腰蹲下轻轻的在小女孩的手臂处吹了吹，然后伸臂就把小女孩抱起来。

    全场哗然，第一是为了小女孩的那句爸爸，第二则是为了刚才叶崇劭哄孩子的动作，天呀，要不要这么有爱！

    现场女记者多于男记者，从叶崇劭一出现她们就被他的好皮囊吸引没有一开眼睛，可是谁都没有想到传说中的霸道总裁还有这么柔情的一面，都给萌的不要不要的，捧着双手两眼犯花痴，哪还顾得上啥采访！

    叶总的美男计天下无敌！！

    小女孩软软的小手抱着爸爸，面对一大片人都没什么紧张的反应，反而因为看到想蓝高兴的挥了挥手，还叫了句“妈妈”。尽宏史亡。

    杨琳差点晕了，卧槽谁能来告诉她到底是个什么情况？

    记者们这才反应过来，都纷纷举起照相机对着他们狂拍一通。

    到了这种地步，想蓝反而释然，她是信任叶崇劭的，只有有他在身边，自己可以万事不想万事不愁，他就是属于自己的那个脚踏五色祥云身披铠甲从天而降的盖世英雄。

    想到这里她盈盈浅笑，上前抓住了知知的手。

    记者们不失时机都拍下了这个镜头，大家都有种预感，年度头条将要在今天诞生。

    叶崇劭把知知递给想蓝，想蓝抱不动她，就让她站在桌子上，知知柔软的小手抚摸着她的拇指外侧，猫咪面具下一双大眼睛黑黑的亮，是另一种安定人心的力量，想蓝有那么一瞬间就有了一种感觉，这个男人这个孩子足可以是她的整个世界。

    叶崇劭的目光在桑榆等人脸上一一掠过，他的眸子幽深透着某种坚定的光芒，让众人都放下心来，他伸手拿过杨琳面前的麦克风，然后转身对着众人。

    女记者们都伸长鼻子竖起耳朵，听说星皇叶崇劭是活人版的霸道总裁，总是说一不二，今天有机会见识到他柔情的一面，真的和偶像剧的男一号一模一样滴。

    叶崇劭的声音低醇优雅，他朗声说：“各位，樱园是我的产业，这个小女孩是我的女儿，苏想蓝……“叶崇劭说到这里停顿了一下，他意味深长的看了想蓝一眼，“她是我女儿的干妈。”

    啊？大家等了半天以为会听到什么了不得的大消息，结果叶总你却说了老干妈，确定不是在耍大家吗？

    想蓝自己都有点懵，接着她呡唇浅笑，不为别的，就为叶总一本正经的撒了个谎。

    现在没有人把问题的重点放在孩子身上，大家都不傻，听出叶崇劭话语里的敷衍，纷纷提出问题，虽然问法千百种但是意思就一个，干亲好做亲，你们现在确定不是湿了吗？

    叶崇劭微微压下手，他这样一个经过岁月沉淀的成功上位者，举手投足间都透着让人折服的霸气，所以他的手一落没有谁再出声。

    他黑色的手工订制衬衫只扣到领子下第三颗扣子，勾勒着健硕的肌理轮廓，黑色西装裤包裹着他修长双腿，线条笔直流畅，他随意站在水晶顶灯下，已经是巍然成章。

    他又一次把目光投到记者席上，目光缓缓扫过每一个人，“我就知道你们会质疑，你们本身的工作就是在别人说的话里求不同挖**，作为老板，我赞赏你们这样的员工，但是作为一个普通的父亲，我要告诉你们真把事情想复杂了。这孩子叫知知，是我的女儿，之所以一直没有公开她的存在就是怕你们打扰她，既然今天用这样的方式曝光了她，我也不掖着藏着了，这小孩虽然才六岁可是美貌智慧财富都有了，你们与其在这里给老板卖命不如回家结婚生孩子，你们的儿子或许还有机会做我的女婿。”

    这话说的太傲了，理论上这帮记者有点受不了，可是实际上要是真有谁的儿子能娶了叶崇劭的儿子那还不是喜大普奔的事儿吗，少奋斗了何止50年！

    叶崇劭本说了句玩笑话，可动心的还真不少，特别那些有儿子的都打开了主意，叶崇劭第二次反击成功，欧耶！

    当然并不是每个人都被金钱和美色冲昏了头脑，娱乐周刊的记者既不喜欢男人又没有儿子，所以他问：“请问叶总，您的女儿怎么会您公司的一个艺人扯上关系，是不是您和苏小姐之间有什么不可告人的秘密？”

    他说话的时候脸上的表情很狰狞几乎是咬着牙根儿说出来的，知知忽然扑到想蓝怀里不敢抬头，“妈妈，这个叔叔太凶了，我怕！”

    这时候桑榆收买的媒体记者们纷纷发挥了作用，他们都在谴责娱乐周刊的记者当着孩子说这样的话实在不应该，这第三次交战还没有开始记者们就自己窝里反了。

    叶崇劭满意的翘起嘴角，他再次压住众人的声音，带着几分身为人父的骄傲说：“其实是我们家知知自己认识想蓝的，去年知知为了躲避坏人假装想蓝是她的妈妈，两个人一见如故后来就这样叫习惯了，如此而已，你们要想的多复杂！”

    这时候大家内心都是崩溃的，连杨琳都在想，叶总你这是此地无银三百两，为了苏小姐你都做了什么能不让人多想吗？

    有大胆的记者替杨琳问了这个问题，叶大BOSS浓眉一挑：“很简单呀，只要我女儿喜欢的我当然也喜欢，当然要尽力去帮助，如果我女儿喜欢你，我马上让你坐上你那家公司的首席！”

    卧槽，果然是霸道总裁呀，还能不能好好开记者会了，分分钟都想去讨好你家的小公主呀。

    一场要想蓝乃至星宸所有人命的记者会在顷刻之间变成了一出搞笑剧，而这场剧的导演连谈笑都懒得，几句话就让他们强撸灰飞烟灭！

    一切都结束了，星宸送出礼品本来是皆大欢喜的事儿，娱乐周刊的记者还不死心，他忽然站起来又问：“叶总，您对苏小姐这么好您未婚妻不吃醋吗？您未婚妻知道您女儿的存在吗？您以后又该如何平衡这种关系？”

    众人都纷纷停下脚步，忽然觉得眼镜男问到了点子上。

    叶崇劭薄唇微掀笑意凉薄，他望着门口说：“当事人在那里，你可以问问她。”

    众人回头，果然，站在门口的是高贵美丽的付西蓉。

    付西蓉的目光像探照灯一样越过叶崇劭在想蓝和知知身上打转，她没有表现出过多的感情，但是想蓝却能感觉到被她看过的皮肤就被淋上辣椒水一样，她抱紧了知知，微微偏身挡住了孩子。

    