
    }zyyyyy想蓝气的拿道具剑要杀贺然，这孩子嘴忒碎了，要她是想蓝的妹妹那还了得呀。

    不过她心中一动，捡起了知知的一根断头发。

    也说不准清楚是出于怎样的一种心理。想蓝手心里压住了那根头发走进了洗手间。

    她也从自己头上拔下一根，一起放在掌心里。她的头发经过染烫后不是全黑。知知的发色却是黑中透亮的，只是比较细软，这一点和她的很像。

    看着镜子里自己的脸，想蓝忽然笑出声，她都在想些什么，知知已经把她当成了亲妈妈，她还有什么不满足的吗？把头发扔进了旁边的垃圾箱，她洗了洗手转身出去。

    暗处，早有人把她的一举一动都收在眼里。

    南希像个幽灵一样站在垃圾桶前，她抽了张纸巾把挂在垃圾袋边缘上的两根头发捏起来，包好了放进自己的化妆包里然后她又给人打了个电话。

    晚上南希约人在酒店里见面。

    她特地收拾了一番，穿的风情万种等着人来。

    一会儿，传来了敲门声，她忙打开门，门口的男人进来后连墨镜都不摘。冷冷的说：“你最好能给我个非见你不可的理由。”

    南希一腔的热情给浇了个透心凉儿，她气的吼道：“叶景明，你们姓叶的都一个德性，都不是什么好东西。”

    来的人正是叶景明，他去年在一次派对上认识了南希。本来他对这种有点年纪的**不怎么感兴趣，当时饮料里也不知怎么多了点料，身上的火烧起来就是头母猪也能凑合了，等醒来发现身边的女人是和叶崇劭传过绯闻的南希，他有了一点我上了叶崇劭女人的高兴劲儿，可转念一想是人家玩剩下的又觉得窝囊，所以现在对南希有多远躲多远。

    南希是个欲往很强的女人。她喜欢叶景明年轻体壮，所以几次三番的纠缠，曾经有一次在电视台吵架给想蓝看到过，南希纠缠的也没劲，最近他们几乎陌路了，这次费了好大的劲儿才把叶景明约到。本来想着快活一场，可是看着叶景明的冷脸也到了胃口，她把纸包拍在桌子上，往叶景明眼前一推。

    叶景明并没有打开，他冷冷的看着，皱眉问：“这是什么？”

    “打开看看就知道了，这可是你最爱的女人的东西。”

    “南希。你最好别耍花样我可没什么耐性。”叶景明盯着薄薄的纸包，目光流露出怀疑。

    南希冷笑，“叶景明，结了婚以后你变成鼠胆了，怪不得苏想蓝看不上你。”

    叶景明嘴角的肌肉抖了抖，他不屑于和一个女人斗嘴，径直拿起桌子上的纸包打开。

    那两根头发他都选择了无视，抖着纸包生气的说：“南希，你耍我呢。”

    “小心。”南希忙把纸包接住重新包好，“这可是我好不容易弄来的，难道你就不好奇苏想蓝也你叔叔孩子的关系吗？”

    叶景明一愣，随即哈哈大笑：“南希呀南希，亏你想的出来，你弄两根破头发让我去做亲子鉴定？想蓝绝对不是知知的妈妈，她是土生土长的马来华侨，七年前还在读高中，和叶崇劭根本不认识。”

    南希撩了一把长发，媚声说：“那你怎么解释她们长得那么像？”

    叶景明做了个很无奈的表情，他倾身上前，贴着南希的耳朵说：“因为她长得和小孩的妈妈很像，你现在明白了吗？”

    南希尖尖的下巴一缩，拿起纸包塞到叶景明手里，“我反正不信，哪有那么相像的人除非照着整的。东西给你，爱怎么就怎么办。”

    叶景明车开到半路忽然在路边停下，口袋里的纸包像个刚出炉的烤红薯烫着他，他的手捏着方向盘收紧又松开又收紧，最后颇郁闷的在中间捶了一下，汽车喇叭发出尖锐短促的声音，大晚上的听来格外惊悚。

    连着三天，想蓝没有打通叶崇劭的电话。他是经常去国外出差的，但都会和想蓝有联系，这次情况很特殊，想蓝不由的着急。

    这天上午她没通告，直接去了星皇找吴淮，可是没想到在电梯里竟然遇到了叶景明。

    电梯里还有一两个人，想蓝穿的很低调有带着帽子和围巾，没有人能认出她，但是叶景明就不同了，只一眼，就认出了她。

    想蓝有些紧张，不想和他单独处在一个狭小的空间里，而且她心里有事，哪来的心思和他周旋。叶景明一双黑亮的眼睛一眨不眨的盯着她，更让想蓝浑身不自在。

    电梯门开，别人都走了出去，想蓝也想出去却给叶景明一把拽了回来。

    “你找的人不可能在17楼，就这么不愿意和我呆在一起吗？”叶景明在别的女人面前挺爷们儿的，可不知道为什么当着想蓝就觉得自己委屈的像个小男孩，也许是因为平生第一次在她身上尝到了挫败的滋味，这种滋味根植在骨子里都成了一种习惯。

    想蓝清了清嗓子也不再躲闪，她直白的说：“景明，现在我们的身份都不同了，就应该避嫌一点，我不希望媒体乱说。”

    叶景明微微垂下头看着他自己的脚尖，曾经无数次在心里翻来覆去的话竟然一句也说不出来，半天，才微微仰起脸说：“我弄不懂他那么冷酷的一个人竟然可以为你做到那个地步，为什么？”

    “因为爱情。”想蓝没法回答他的话，其实她也不懂，她又何德何能让叶崇劭为她做到如此地步。

    想蓝的话像把刀子割着叶景明，他认为她连个正经的理由都不愿意给他，正想说什么，忽然电梯门开了，吴淮站在门口，一见想蓝就着急的说：“想蓝你来也不通知一声，李峰呢，你助理呢，怎么一个人都不带？”

    他其实是看到叶景明的，因为看到他们共乘一步电梯觉得尴尬才装着没看见，想蓝一步走出来却不想当着叶景明的面说什么，便轻描淡写的说：“吴总，我们进去说吧。”

    电梯门缓缓合上，叶景明皱起眉毛，他始终无法对想蓝憎恨，却也无法释怀，只好把所有的恨意加诸在叶崇劭身上。

    一进吴淮的办公室想蓝就慌了，她着急的问：“吴总，你有叶崇劭的消息吗？三天了，整整三天我都没给他打通过电话，我，我和知知都要急死了。”

    吴淮让她坐下，亲自倒了一杯水递给她，“想蓝你别急，叶总那边有重要的事情暂时不方便和你联系，再过几天他就回来了，你放心好了。”

    “真的？”想蓝咬了咬嘴唇，她还是不太相信。

    吴淮很笃定的点头：“我还能骗你吗，是真的。”

    “那关于心脏的事呢？”

    “这个我也没仔细问，估计是很棘手。”

    吴淮已经把话说到这份上想蓝也不好再问了，她站起来说：“那打扰你了，如果他和你联系一定要通知我。”

    吴淮也站起来，“我让司机送你回去，以后这种事不要自己亲自跑出来，不安全。”

    想蓝走了后吴淮拿起电话拨了个国际长途，他沉声问那边儿：“情况怎么样？”

    “还没有找到，不过我们的人还在找。”

    吴淮扣上电话后眉头紧紧皱起，他用手指压着太阳**疲惫的闭上了眼睛。

    想蓝又等了五天，在这五天里她给叶崇劭打了100个电话，算起来正好一个小时打一个，每次都听到冰冷的女人说对方已关机，她就恨不能钻进电话里撕了那个女人的嘴，就好像是她阻止叶崇劭来听电话一样。

    五天，100个小时，6000分钟，36000秒，每一秒她都过得很煎熬，人家都说度日如年可是她却觉得时光仿佛一下子凝固了，看不到未来和希望，那种无助的感觉简直能把人的心都撕碎了。

    一个人这样关心另一个人，再用金主之类的词来形容就太虚伪了，想蓝暗暗发誓，只要叶崇劭能回来，她一定大声告诉他，他赢了，她爱上，很爱很爱，爱的就像那句很矫情很夸张的诗词说的，“山无棱天地合，才敢和君绝。”

    第六天，想蓝在跟着舞蹈老师排舞，有一个扭腰的动作怎么也做不好，李峰慌慌张张跑进来，也顾不上什么礼仪了，张嘴就喊：“想蓝，想蓝，叶总回来了，回来了。”

    想蓝脚跟一转扑通坐在地上，她起了好几次都没有起来，舞蹈老师把摞在一起的脚分开才把她给扶起来，她衣服都没换直接拉着李峰往外跑：“在哪儿，他现在在哪儿。”

    李峰急忙把她推回去，“你先换衣服，刚下飞机，吴总去接了。”

    想蓝又回去更衣室，换了衣服洗了脸，因为这几天熬得很憔悴就想画个淡妆，谁知道手一直在抖她索性扔了化妆品，狠了狠心选了一只平常都不用的正红色唇膏涂了，雪白的一张脸配着红唇看起来很妖娆，不过因为身上穿的是黑色的大衣也能压得下去，她匆匆忙忙抓了手袋就和李峰去了叶崇劭的家。

    人还没回来，想蓝让月姐去准备饭菜，自己则在书房里泡好茶等着他。

    一壶茶都凉了，人还是没有回来。

    想蓝按捺不住，她几次去门口张望，天渐渐黑下来，又下起了小雨，初春的雨冷的像冰，可是却淋不灭心里的火，她只觉的两颊要烧起来，小雨打在上面正舒服。

    等到晚上八点多，终于车子两束雪亮的灯光照进来，直直打在想蓝的身上。

    司机的车子还没有停稳，叶崇劭就从车上跳下来，他叫了一句“想蓝”接着对她伸开了双臂。

    想蓝先是用手捂住嘴，大概有几秒钟的迟疑，接着她甩掉脚上的高跟鞋飞快的跑过来，莽撞的冲到叶崇劭的怀抱里，像个猴子一样手臂抱着他的脖子双腿夹住了他的腰。

    叶崇劭给她的力量冲击的后退一步，他皱了皱眉说：“怎么胖了？”

    想蓝张嘴在他脖子上啃了一口：“还不是因为你不在，吃的好睡的香，唔……”

    想蓝其余的话都被堵在嘴里，她也没管身边有没有别人就热情的回应，两个人在大院子里吻得难舍难分，看那热情的姿势恨不能立刻把对方扒光了。

    展封平看了看叶崇劭的下盘，只好做恶人咳咳了两声：“想蓝，还有我们在呢，都饿了一天了，让老叶吃完饭再吃你。”

    想蓝这才发现冷石展封平吴淮都在后面，她红着脸从叶崇劭身上溜下来，一溜小跑儿会房间了。

    叶崇劭捡起她的鞋子在后面喊：“想蓝，穿鞋。”

    看不到想蓝的身影了叶崇劭才用手捂住胸口，冷石赶紧上去扶住他：“先生，你还好吧？”

    展封平笑着说：“他是牡丹花下死，做鬼也风流，冷石，甭管他。”

    叶崇劭对冷石摇摇头，“我没事儿，你们记住别说漏嘴就好了。”

    几个人进屋，当着人想蓝也不好意思对叶崇劭表达的过于亲密，只是帮着他们拿筷子添饭，然后坐在叶崇劭身边帮他夹菜。

    好容易等这几个吃饱了滚蛋了，想蓝才和叶崇劭依偎着回房间，想蓝伸手就要帮他脱衣服，嘴里还说着：“赶紧去洗个澡睡觉，你看你脸色一点都不好看。”

    叶崇劭压住她的手指，然后转身说：“我自己来。”

    “奥。”想蓝有点失望，她以为凭着他的厚脸皮习性会让她陪着他洗澡呢，以前出差回来的时候都这样要求过，可是想蓝害羞拒绝了，这个她主动了想不到他却正经起来，搞什么。

    他洗澡出来，穿着一套深色的睡衣睡裤，头发半湿着，还顺着脖子往睡衣里淌。尽扑投血。

    想蓝赶紧去浴室找毛巾，却发现垃圾桶里塞着他换下来的衬衫，不过急着给他擦头发也没顾上多想。

    叶崇劭等她帮着擦干头发后就躺下来，想蓝躺在他对面摸着他胡子拉碴的下巴说：“看你的样子很累，睡吧。”

    叶崇劭打了个呵欠说：“嗯，我睡了，我让司机把你送回去。”

    想蓝一愣，今天的叶崇劭很不正常，平常他哪怕坐十几个小时的飞机也都要和她大战一场才肯睡觉，越想越怀疑，想蓝的手往他衣服里钻：“叶崇劭，你没事吧？”

    “想蓝。”叶崇劭抓住她的手忽然提高了声音，他把她推开：“你回去陪着知知吧，明天我去看你们顺便把她接回来。”

    想蓝不知所措的僵住，眼泪瞬间朦胧了双眼，她咬着鲜红的嘴唇愣了半天，叶崇劭却看也不看她兀自闭上了眼睛，想蓝用浓重的鼻音说：“那你好好休息，我先回去了。”

    叶崇劭眼睛都没有睁开只是轻轻的嗯了一声，想蓝哀怨的看了他一眼，穿上衣服走了出去。

    在她走后叶崇劭才睁开眼睛，对着她的背影苦笑：“宝贝对不起，你在我身边我怎么能睡的着。”

    月姐看到想蓝也奇怪：“小姐，大半夜的你要去哪儿？”

    想蓝抹抹眼睛说：“我回去陪知知，月姐，麻烦你帮我叫辆车子来。”

    月姐答应着，心里却奇怪的不得了，这小两口莫非是吵架了O都说久别胜新婚，瞧着先生平时宠她的样儿，动静大的整栋楼都能听到，这是怎么了？

    午夜时分，这个城市依然热闹着，而且褪去了白天的严肃更显出一种奢靡的繁华，汽车的玻璃反射着霓虹五彩的光华，可是想蓝的心事却在绚丽中逐渐暗淡下来。

    爱情这东西其实是很不靠谱儿的，它不是有什么具象的道理和规律去遵循，只是凭着感觉摸索前进，而且一个人的爱情是一个感觉，就算两个人共事着一份爱情，其实各自的感受也是不尽相同的，比如想蓝，她知道事情并不是因为叶崇劭厌倦了她，可还忍不住往那上边想，想的还有鼻子有眼睛的，就好像看现场直播一样。

    叶崇劭的态度像一桶冷水浇灭了想蓝的热情，早上起床，她抱着膝盖呆呆的看着窗帘上的图案，知知小宝贝把小脸儿凑过去，叭的亲了她一口：“妈妈早安。”

    对着知知，想蓝永远都是笑脸，她把人搂在怀里，手指拨弄着她的头发柔声问着：“知知今天早餐想吃什么？”

    知知苦着一张小脸儿：“还能吃什么，除了白粥牛奶豆浆，妈妈，我还有点选择吗？”

    想蓝心中一动，她对知知说：“那我们吃个新鲜的，我这就去做。”

    知知也跟着爬起来，她揉着眼睛踏上毛茸茸的小兔子拖鞋，跟在想蓝屁股后面问：“妈妈，你今天不开工吗？”

    “要下午才去，你先乖乖的再躺一会儿，要不就去刷牙洗脸。”

    知知今天没什么睡意，因为她知道今天能见到爸爸很开心，飞快的刷牙洗脸后她就去厨房里找想蓝。

    想蓝在做一种很奇怪的，知知从来都没有吃过的饭。

    大大的瓷盆里类似面疙瘩的东西正在冒热气，里面有土豆香菇洋葱和土豆，小小的面疙瘩像米粒大小，看起来很好吃的样子。

    知知喝了一口，果然很鲜美很可口，她竖起大拇指：“妈妈，以后爸爸要是再说你不会做饭我们就把他扔到大街上，你做的这个彩虹汤多好喝呀。”

    “什么彩虹汤？”说曹操曹操就到，叶崇劭推门而进。

    想蓝似乎忘了昨晚的不愉快，她招呼他：“快来吃早饭，知知刚给我做的这个起名叫彩虹汤。”

    叶崇劭拉椅子坐下，先是抱了抱知知然后说：“让我看看是什么样的汤让知知起了这么美的名字。”

    “就这个，爸爸你喝一口。”知知把碗推到爸爸面前，叶崇劭盯着碗看了好一会儿，皱起了眉头。

    想蓝奇怪的看着他，“怎么了？有那么差吗？”

    叶崇劭摇摇头：“不是，你是从哪里学的这个，你不是不会做中国菜吗？”

    想蓝也摇摇头：“我也不知道，今早脑子里忽然就冒出这个来，而且我觉得这个一定是我以前做过的，应该是北方的菜，叫什么呢？”

    “就叫菜面疙瘩汤。”叶崇劭淡淡接了一句，然后他捧起知知的碗，一口一口喝着，但是看他的样子似乎是难以下咽，要是好喝还用皱眉头吗？

    吃完饭后，叶崇劭带着知知回家，刚才有知知在场想蓝不好说什么，等知知上车后想蓝拉住他问：“那件事情怎么样了，昨晚因为你太累了我也没问。”

    说起这个叶崇劭的脸沉下来，他摇摇头说：“不合适。”

    “不也是A亚孟买血吗？难道是他们反悔了？”

    “不是，是这个捐献源有别的疾病，不适合。”

    想蓝失望的垂下眼帘，可又怕自己影响到他，忙安慰道：“别急，总会有办法的。”

    叶崇劭长吁了一口气，“但愿吧。”

    此时两个人靠的很近，想蓝笼罩在他的阴影里，忽然动情的抱住了他的腰。

    叶崇劭的身子微不可见的晃了一下，他咬了咬牙伸手回抱了她，一下下摸着她的头发。

    想蓝用耳语般的声音说：“你有事一定要告诉我，我总是和你在一起的。”

    叶崇劭的吻印在她的发顶，“嗯，我知道。”

    把知知送回家后冷石问：“先生我们现在去哪儿？”

    叶崇劭在后座半躺着，他张开疲惫的眼睛似乎话都不想多说：“医院。”

    展封平一圈圈在他腰间缠绷带，一边缠还一边数落他：“你这是何苦，真是为了美人连命都不要了吗？英国有那么好的医疗条件你非坐十几个小时的飞机回来，你看，现在伤口又裂开了吧？”

    叶崇劭皱着眉忍着痛，额头上的青筋条条暴起，四周都是亮晶晶的汗珠子，可就算这么痛他还是谈笑风生，“当然了，有女人的男人不早早回家在那个破地方干什么？”

    展封平更生气了，“不说你女人我还不上火，昨天要不是我和冷石在你是不是就要直接脱了裤子大干一场？叶总，你伤的是腰，差一点就是你的腰子，别怪我没提醒你，一定要禁欲。”

    叶崇劭不耐烦的挥手：“行了，我知道了。你都说了一百遍了，是不是羡慕我有兴生活？”

    展封平给他气乐了：“我羡慕嫉妒恨极了，好了，叶总，你说你这样还硬撑着，真打算瞒下去吗？你的宝贝见你隐忍不发就不怀疑你去偷腥吗？”

    想起昨晚想蓝失望的小样儿他又是心疼又是觉得可爱，可随着而来的很多问题压在他的眉头上，让他的神色越来越凝重。

    “展封平，英国的这个陷阱是他对我的一个警告，我有预感，他已经回来了，而且就活动在我们身边，可是我们还懵懂无知。”

    展封平手上的动作一顿，他把一卷纱布慢条斯理的放回去，想了一会儿才说：“如果是那样他真长进了，学会忍了，就连付西蓉进局子都没有露面。”

    叶崇劭站起来，稍微一活动，腰间的纱布又隐隐透出血迹，他拿了衣服慢慢穿上，望着展封平的眸光深沉而锐利：“他成长的起止这些，但是不管他变成什么样子，都休想从我手里抢走任何东西，付西蘅，我等着你！”

    