
    ﻿戚南枫把手从想蓝手里抽出来，“放开，我能怎么了，你没长眼睛吗？”

    叶崇劭把想蓝护在身后，他只是冷冷看着戚南枫闹。皱起眉头，一句话也没有说话。

    他皱眉是因为想蓝没有顾忌到自己的肚子去拉一个喝醉的女人，戚南枫身上有股很浓重的酒气，而且她手里还拎着啤酒，这样的人是存在危险系数的。

    想蓝也意识到这点，她用眼神跟叶崇劭求助，让她不要放戚南枫走，其实她想问的是当年自己家里的事，她记起戚南枫曾经给自己发??说家里出事了，也不知道她能知道多少。

    叶崇劭心领神会，他不碰戚南枫，只是冷冷的说：“戚南枫，你不至于吧，这样堕落下去一辈子都要不回孩子。”

    说到孩子就像一刀捅到了戚南枫的心脏，她尖锐疯狂的眼神落在想蓝的肚子上，冷笑道：“你们这是马上要第二胎了。还真是速度呀，恭喜。”

    “南枫，我们都是妈妈，我知道失去孩子的痛苦。你别这样，总归能想办法要回小石头的。”想蓝也急了，她太想知道珠珠的下落了。

    “能有什么方法，我斗不过他们。”说到这里，她猛然把视线转到叶崇劭身上，她抓着他的衣服，杰竭斯底里的说：“叶崇劭，叶总，求求你开开恩，帮我要回孩子，孩子是我的命。以后，以后我给你的小情人当牛当马，她想把我怎么样都行。”

    想蓝无语，她到底做了什么能让戚南枫如此记恨。难道长得漂亮找的男票条件好点就有错吗？她自己的苦是从不和人说的，这些人怎么就看到她好的一面呢？

    她想说话。叶崇劭握着她的手给阻止了，他对戚南枫说：“我不能帮你要回孩子，但是我可以恢复你在星宸的工作，星宸照样签你，现在叶景明的处境不好，只要你有条件，孩子的抚养权是不难要回来的。”

    女人就是这么奇怪的动物，上一刻还在怨恨叶景明夺走了孩子，现在听到叶景明处境不好忙问：“他怎么了？”

    “牵扯到一些案件，你还是自己上网去看吧，戚南枫，能帮到自己的人就是自己，你好自为之。”叶崇劭实在不待见戚南枫。拉着想蓝的手腕就走。

    人走出好远想蓝才想起来还没有问她妹妹的事情，叶崇劭摇摇头：“等下次吧，这次问她也不一定能说什么，想蓝，你好好养着，过几天我带你回锦城。”

    “回锦城？”想蓝愣住了，她想回去又害怕回去，要怎么样面对爸爸妈妈？

    他们回去，院子里的葡萄藤架下，一群人正围着吃龙虾。

    这些龙虾都是师兄弟们自己下河去挖的，经过夏临川的妙手烹制，味道好的不得了，想蓝馋，叶崇劭不让吃，说龙虾是吃河里垃圾长大的，忒脏。

    这句话可把吃龙虾的全体都给得罪了，知道你是大老板有钱人，但是你们有钱人不也是吃?斤一个的龙虾吗？越大的垃圾就越多。讨大围血。

    想蓝实在忍不住就吃了一个，又麻又辣果然过瘾。展封平不太能吃辣，现在看到想蓝那么过瘾的样子，自己也跟着吃了一个。

    结果，悲剧发生了！

    展医生不是一点辣不能吃，但是绝对没想到会麻辣到这么变态的份上，他几乎是立刻跳起来用灵魂在嘶吼着：“水，水，凉水。”

    有小师弟赶紧拧开一瓶矿泉水递给他，“师叔，给。”

    也管不了什么风度不风度的问题，展封平连喝带撒的喝了一瓶子水，薄薄的嘴唇都给辣肿了，特别的红艳，跟抹了口红一样。

    可是，这还是解决不了问题，嘴唇感觉一下子变得很厚，跟着了火一样。

    展封平跟个猴子一样上窜下跳，惹得众人都嘻嘻哈哈，这个师叔的形象可真是毁了。

    叶崇劭把想蓝带到一边：“远点儿，别让他撞到。”

    想蓝舔舔嘴唇，明显的一个龙虾不过瘾，她实在搞不懂展封平怎么会辣成那个样子，小声问叶崇劭：“展医生吃辣的，上次我们一起去吃饭他就吃过，我倒是觉得你不能吃，哎，要是你吃了会不会像他那样。”

    叶崇劭很冷静：“不会。”

    “为什么？”想蓝是个好奇宝宝，她实在想试试。

    “我说不会就不会。”叶崇劭板着脸，回答的一本正经，就像在开什么国际会议一样。

    想蓝切了一声，她把叶崇劭拉到没人的地方，掂起脚尖就亲他的嘴唇，“我不信，要试试。”

    想蓝的嘴很辣，叶崇劭触到第一个感觉就想要放开，但又舍不得她的主动，冒着拼死吃喝河豚的决心，他伸出了舌头……

    忽然，一阵响亮的起哄声，把正在激吻的俩个人吓了一跳，以为给那帮熊孩子看到了，赶紧分开整衣服。叶崇劭接吻从来手不闲着，因为想蓝现在穿的是没有钢圈的柔软胸衣，更方便了他的手肉来揉去。

    从树后走出来才发现根本就不是给他们起哄，事件的主角站在中间被一群人包围着，正是展封平和夏雨。

    想蓝问一个孩子：“这怎么回事，夏雨脸怎么那么红，要揍展医生吗？”

    那孩子激动的要冒泡：“是呀是呀，师姐要揍师叔，刚才师叔亲师姐了，舌吻?分钟，好激烈。”

    想蓝后悔的吐血，只顾的自己的现场版错过了人家的现场版，好后悔怎么办？

    场子中心的两个人显然都动了真火一点也没注意到他们已经成为全民焦点，夏雨狠狠的抹着嘴唇说：“师叔，我是尊重你才叫你师叔的，我是有男朋友的人不想引起他的误会，我警告你，下次要去再敢亲我，我一定要揍的你下半身不能自理。”

    展封平给她说的心里冒酸泡儿，出口的话怎么难听怎么来，“男朋友？你的男朋友不就是海洋馆里那条海豚吗，我可告诉你，人家是有伴的，你再喜欢也是个小三儿。夏小九，别狂，我是打不过你，但是我要是真残了你保准儿要给我端屎端尿，伺候我一辈子，不信你就试试？”

    想蓝简直晕了，她咬着叶崇劭的耳朵说：“这是展医生吗，怎么这么幼稚，我以前没觉得呀。”

    叶崇劭就是希望自己所有的男性友人在想蓝的眼睛里都没有存在感，所以他加倍黑：“是呀，从小就这样，穿上医生袍才有个人样儿。”

    看着场子中的俩人又扭在一起，想蓝赶紧捂住来看热闹的知知的眼睛，“我们还是搬家吧，这里又暴力又儿童不宜。”

    叶崇劭眯着眼睛看展封平，低头趴在想蓝耳朵里说了一句，想蓝蓦然睁大眼睛，踮着脚尖去看展封平，叶崇劭立刻捂住她的眼睛，“不准看。”

    想蓝很不满意：“是你说展医生那什么了，难道跟我说了不是让我看的吗？”

    “要看就看你老公的，比他的可大多了，只有??厘米的你也看的下去？”

    这句话被周围的小师兄弟们听去，一时间夏家武馆穿的无人不知“展师叔只有??厘米！”

    叶崇劭最后关头没有呈上证据，最后终于导致了证据不足叶景明等人被释放，这次牢狱之灾对叶景明影响挺大的，当胡瑞对徐梅大放厥词骂叶崇劭的时候，叶景明忽然问：“表舅，我们的公司真的在洗黑钱？”

    胡瑞和徐梅对视了一眼，徐梅赶紧说：“景明，你被吓傻了吗？这是叶崇劭陷害我们的方法，哪有把屎盆子往自己身上扣的？”

    叶景明很烦躁，他抓着头发说：“妈，你别把我当傻瓜，真的以为我什么都不知道吗？我是不懂做生意，但我不是没有大脑，一部电影投入了几百万，三流演员粗糙制作，最后几亿的票房，要是票房真这么好赚那些大牌导演都在家躺在数钱好了。”

    徐梅给他说的哑口无言，求助的看着胡瑞。

    胡瑞刚想说话电话想了，他忙接起来，走的远点跟人讲电话。

    电话里是他的女儿，又开口问他要钱。

    他很烦躁，在牢里住了这些天老命差点整没了，女儿一句关心的话没有，只知道要钱让他很烦恼。

    听说他没钱，他女儿在电话里吼叫：“整天管东管西，你还不如早点死了给我继承遗产呢。”

    胡瑞气的浑身发抖：“就是我死了也一毛钱不留给你。”

    徐梅皱眉看着他，大概已经知道谁给他打电话，叶景明也知道，但是不知道胡瑞的女儿竟然是和自己同母异父。

    叶景明看情况觉得没法子再说下去，他疲惫的说：“我上去洗澡，你们慢慢聊。”

    叶景明走后徐梅责怪胡瑞：“你又干什么，女儿怎么了，你这样吼她。”

    胡瑞一肚子火没地方发，听到徐梅这样说不由得更生气：“都是你养的好女儿，从小就惯她，现在不知道怎么搭上一个小导演，说要给他投资拍电影，一次次问我要钱，每次最少一百万，人家的孩子??岁的时候都在干什么，你女儿都敢一百万一百万的往外给我扔。早说了，女儿没有妈妈不行，你不让我找别的女人，你自己倒是好好教她呀，到现在为之，都不敢告诉她你是她妈！”

    徐梅给他说的又是伤心又是生气：‘胡瑞，你个没良心的，你要是有本事比叶崇光强我用的着忍气吞声这么多年吗？你以为我心里就不苦吗？景明这么大了，要是这事被他知道，你让我这母亲怎么在他面前自处？”

    徐梅的声音嘎然而止，她抬头，惊恐的瞪大眼睛，楼梯那里正站着去而返回的叶景明。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    