
    ???????叶崇劭问：“有烟吗？”

    “这医院呢，憋着吧。”展封平不抽烟，所以也没有，其实叶崇劭是知道的。只是忍不住要问，想抽烟的人找不到烟的时候都这样。总以为会有点渺茫的机会。

    “司机小刘这次做的不错，本来我就想你来帮我看住付小三儿，以前做的那些事儿我可以当成小孩惹事，不和他计较，这次不行，他对珞珞没真心，为了他姥爷的钱，他陪着他姥爷的小情出去滚混了十几天，连工作都撂下了。”

    展封平认真听着，“其实他这么做也是经过深思熟虑的，青龙里面有你压着他出不了头，在他家他是个庶出的也没有多大能耐，他姥爷可是有名的财主，就古玩收藏也能顶得上他们家的一半财产，当年他妈妈离家出走本来一分钱也没有的。可是他舅舅死了，现在钱自然要归他，有了这钱，他可以在付家挺直腰杆子，甚至可能成了付氏传媒的当家人。要是我也得想法子拿到拿钱。”

    叶崇劭笑意充满了讽刺，“那你也能睡着老爷子的情人合伙算计老爷子？”

    展封平很认真的扶了扶无框眼镜：“别开这样的玩笑，我姥爷没那兴趣和实力。”

    叶崇劭重重吐出一口浊气，“这样的人珞珞怎么就看不懂？现在珞珞怀了我的孩子，我更不能放手。”

    一说孩子展封平的猥琐劲儿上来了，他小声说：“小姑娘，是第一次吧。你说你怎么就下的去手？”

    叶崇劭一扬眉，“你现在都沦落到只能用手吗？我可是用的别的家伙。”

    “你……”男人一开黄腔气氛就松了下来，叶崇劭因为有展封平在放心了不少，昏昏沉沉的睡了过去。

    展封平不太懂帮里的事务，只是让司机小刘把叶崇劭受伤这件事给兜住了，反正没几个人知道叶崇劭从帝都回来了，就说他还在帝都。

    安排好这头，展封平决定去见见他这个小嫂子。

    在去见之前，他从行李箱里取出白大褂穿上。

    他敲了敲病房门，在得到允许后才进去。床上躺着个小女孩正在哭，看腿就知道很高，头发也长。皮肤白，红着眼睛的样子像只乖巧的小兔子，不过听老大的意思是兔子的外表小野猫的内心，反正依照展封平对女人不多的经验，觉得这女孩虽然年龄小点但确实不错，不是那种妖艳女人。

    珞珞正擦着眼泪看到一个高个子医生进来，她一愣，妇产科还有男医生？

    展封平咳咳，“你好，我叫展封平。”

    珞珞没看到他的胸牌，不过人家都自报家门了她也不好不说话：“展医生好，我叫珞珞。”

    “听说你要打胎？”展封平开门见山，他实在和女人打交道的经验少，更不耐去哄一个少女，所以决定速战速决，对的起老大就行了。

    珞珞点头：“我还小，不想要。”

    “可是你的男朋友坚持要这个孩子，你想清楚了吗？”

    “他不是我男朋友。”珞珞脱口而出，她这半天没干别的，就是在考虑孩子的事情，她年龄不是问题，最重要的是怎么可以怀杀父仇人的孩子。

    展封平很为难，叶崇劭要他来试试珞珞的口风，可是看样子人家对老大一点意思都没有，老大多好的人呀都能无动于衷，姑娘你是铁板一块吗？

    “嗯，总归是孩子的父亲，我们医院不是计生办，不查你们有没有证，珞珞，我只希望你想清楚，你年纪小，流产对身体的损害相当大，会造成子宫壁薄，后位等病症，以后想生都会出问题，而且孩子好歹都是一条生命，你就这么简单粗暴的扼杀了他，是不是很残忍？”

    展封平觉得自己口才都快去当律师了，可是珞珞连眼皮都没有抬，“我已经决定了，哪怕去死骂我也不要这个孩子！”

    展封平一句没有隐瞒，把原话告诉了叶崇劭，叶崇劭半天没言语，过了半天才脸色难看的说：“由不得她，反正你来了，我们今天就出院，我看看她怎么能逃出我的手掌心？”

    展封平眼睛里有忧虑，“强扭的瓜，能甜吗？”

    “能。”叶崇劭回答的很笃定，“不甜天天浇白糖水儿。”

    珞珞出院后就被人看起来，起初是叶崇劭，他在家养伤天天瞅着她，哪怕她洗澡上厕所都不准关门。后来他需要工作，就派了?个人看着她，珞珞各种方法跑了好多次都给抓回来，他现在都带她出现在众人眼前，好像故意做给付西蘅看。

    说到底，再成熟的男人到了爱情面前都是好勇斗狠的，这种幼稚直接的方法却未尝不是戳子眼窝子的好办法。

    珞珞这时候别无他法，只好求助付西蘅，在一个饭局上她借口去洗手间，果然付西蘅也跟过去，珞珞仓皇的只跟他说了两句话，第一句“我怀孕了，孩子不要。”第二句“带我走。”

    付西蘅想多了，他以为珞珞还是喜欢她，为了让珞珞重获自由，他去找了珞珞妈妈。

    珞珞妈妈其实在赶走珞珞后就后悔了，现在到处找女儿，听了付西蘅的话立即上门找了叶崇劭。

    叶崇劭很客气，安排她们一家三口见面。

    珞珞见到妈妈嚎啕大哭，现在珞珞妈妈也知道了珞珞跟着叶崇劭的初衷，她心疼女儿，恨自己不信任女儿，又恨叶崇劭，一时冲动，直接去找叶崇劭谈判。

    叶崇劭尊重她是珞珞的母亲也就是他们孩子的外婆，所以很婉转的告诉她珞珞怀孕了，他会负责，等她够了年龄就和她补证，现在就让她安心养胎。

    珞珞妈妈也是死心眼的人，她认定了白起是叶崇劭害死的，怎么能让女儿生下他的孩子？

    叶崇劭怕珞珞闷，答应让她妈妈经常过来陪她，可是珞珞妈妈却和付西蘅安排好了，偷偷的把珞珞弄出去。

    最终还是给叶崇劭发现了，他在机场把人截住，当时什么也没说就让人把珞珞送回家。

    那天晚上，叶崇劭很晚才回家，一身酒气，眼睛猩红，戾气从他的每个汗毛孔里蹦出来。

    他随手扔给珞珞几张照片，是付西蘅被打的鼻青脸肿的样子，他撕开上衣狠狠的说：“在帮里，勾引大嫂就该死罪，白璎珞，你是诚心要把付西蘅往死路上送吗？”

    珞珞的全身都在颤抖，她没想到会给付西蘅带给这样的不幸，半响，才抖着声音问：“你到底把他怎么了？”

    叶崇劭把她压在床上，捏着她的下巴说：“怎么？心疼了？放心，只是断了几根肋骨而已，死不了。”

    孕妇本来就很敏感，情绪和更年期的女人差不多，此时珞珞邪火上撞，她推开叶崇劭，下床拿了他的高尔夫求杆子劈头盖脸的就打下去。

    因为事出突然又怕伤到她叶崇劭挨了好几下，最后他把球杆夺下来扔在一边，怒火妒火邪火三把火都把他快烧化了，第一次对女人好还找了个不识抬举的，既然她不喜欢捧着供着他有何必珍惜。

    三两下就撕光了她的衣服，他红着眼睛说：“白璎珞，你不是不想要这个孩子吗？今天我就帮你，不弄掉这个孩子我们谁也崩消停！”

    一场恶战！

    从卧室的地上到床上到浴室到厨房到阳台，珞珞从开始的哭嚎到最后的狺狺低叫，叶崇劭始终战斗力十足，没有停下的意思。

    第二天，家里一片狼藉，男人穿着家居服在收拾，厨房里还炖着鸡汤，时不时飘着香味。

    想蓝觉得肚子隐隐约约的疼，下身也流出咖啡色的东西，男人也不带她去医院。

    洛洛这才知道这男人为什么会是青龙帮那个跨国帮派的金牌老大，他要是狠起来比龙卷发地震这些天灾都可怕，自己却一直觉得他不过是个被驯服的藏獒，真是幼稚！

    人越想什么越不来什么，上午还肚子疼，下午就好了，而且还特别饿，想吃饭。

    肚子里的小家伙很顽固，不要离开妈妈。

    叶崇劭一天没理她却也没离开她，毕竟还是怕她出事，他在身边也好第一时间做出反应。

    孩子没事，第二天去检查说很健康，不过医生也叮嘱了前三个月最好禁止过夫妻生活，大概也看到了珞珞大腿内侧的吻痕和咬痕了吧。布广共才。

    叶崇劭依旧一句话不说，回去后他让人收拾了一下把珞珞送出了国。

    珞珞没有办法反抗，但是她一直担心妈妈，叶崇劭曾经说过她再闹就去烧她家的房子，把妈妈和妹妹卖到沦陷去，现在也不知道怎么样了？

    等到了地点她才知道叶崇劭有多缺德，他竟然把她囚禁在一个亚热带的海岛上。

    海岛上有座古老的别墅，别墅里装修的富丽堂皇，可总有一股子阴郁的感觉，再加上个一个阴气森森的老管家，简直像鬼屋。别墅里有保镖有厨师，他们的淡水食物蔬菜每个周会有快艇送过来，其余时间前后都是海水，连个渔船都看不到，除非珞珞插上翅膀，否则哪里都去不了。

    