
    ???????话虽这么说她们到底还是出去了，想蓝又站了一会儿才调匀气息，她跟着走出去，找了个没有人的角落站住脚。

    此刻她怒火中烧。也忘了她和叶崇劭下了老死不相往来的念头，没忍住给他拨了个电话。

    叶崇劭正在和展封平吃饭。听到私人号码的手机响，忙掏出来一看，嘴角微微扬了扬，这丫头，终于熬不住了！

    展封平不动声色的叉起一块五分熟的牛排，颇不以为然的说：“出息！跟八百年没见过女人似的。”

    叶崇劭对他比了比中指，然后把电话接起来，而且还自以为要虐狗的按了免提。

    想蓝一通电话就冲他喊：“叶崇劭，你丫是不是有病？”

    想蓝吼的中气十足，手机的音效又特别好，而且展封平又不聋，所以……狗没虐成，反而自虐了一把。

    叶崇劭脸一下就黑了，他赶紧捂着手机走远一点，还非常机智的把手机的免提给调回去。

    想蓝没听到他的声音就继续说：“叶崇劭。付西蓉到剧组来上班是你的意思吗？”

    叶崇劭因为丢了丑很不爽，他低低的回应了一声：“是，你有意见？”

    “行，叶崇劭，你有种！”想蓝说完这句就挂断了电话。她深深吐出一口浊气，却无法排解开胸口的淤积。

    “喂，喂喂。”叶崇劭对着电话叫了两声却传来嘟嘟的盲音，他脸都黑成锅底了，这个胆大妄为的女人，竟然敢挂他的电话！

    展封平笑的都直不起腰，他抱着肚子说：“真是服了她了。即使换了另一种个性，还是能让你吃瘪，老叶呀，你这辈子就栽在这么个女人的手里了。”

    “展封平，管住你的狗嘴，记住，她就是苏想蓝，一个出身良好品学兼优的好女孩，不曾经历过背叛和死亡。”

    看着叶崇劭凝重的神色，展封平也收敛起嬉笑，他问他：“你真的决定要瞒她一辈子？这不好吧，万一她知道了事情的真相是会更恨你的。”

    一样的话几天前苏文清就问过他。今天，叶崇劭给的答案还是一样：“她恨我总好过恨自己，这一次无论如何我是不会放手的。”

    展封平看叶崇劭如此坚决也不好再说什么，就是因为两个人是过命的好兄弟，所以对方的决定才更应该尊重，展封平一时感慨，他忽然靠在椅子上换了称呼：“大哥，我这些天老做梦，梦到你和付三儿，梦到我们一起喝酒泡马子的日子。”

    叶崇劭也有些动容，他低下头似乎也是在回忆，过了一会儿才缓慢的说：“那些事也永远只能出现在梦里，如果付三儿能回来，大概第一件事就是要了我的命，而我也一样，很想要了他的命。”

    这个话题太沉重了，展封平不敢再说下去，他摸了摸脖子才说：“虽然广西之行失败了，过几天我再去美国，就不信世界这么大给知知找不到一颗合适的心脏。”

    提到知知，男人坚硬的心终于有了柔软的缝隙，他垂着眼睛说：“展二，谢谢你。”

    展封平拍着脑门儿说：“你谢我还不如捅我一刀呢，如果当年不是我的疏忽，她们娘俩也不会……，哎！”

    叶崇劭摸出一根烟，他用舌尖在烟头上舔了舔，果然辛辣的直冲鼻子，熟练的点上，他抬手抽了一口，腾起的烟雾熏的眼睛眯起来，他紧紧的捏住了右手，如果失去爱人是老天给他最大的痛苦，那么失而复得又是老天给予他的最好的眷顾，如此一消一抵算起来其实等于是个零，可是痛苦成倍累加过后，现在的甜蜜又是那么难能可贵。

    所以，他更要倍加珍惜才是！

    一天的戏拍下来，小安觉得想蓝越来越不高兴。

    以前，她都会耐心的开导她的，可是这次她觉得想蓝格外别扭对谁都板着一张脸，而且就小安自己本身也受到了剧组女人的影响，她自己都没有发现，她其实有点抵触想蓝。

    小安本来就是严谨的教师家庭教出来的孩子，很正统，大概从小到大做过最出格的事情就是不做老师来做了明星助理。娱乐圈里龙蛇混杂，这姑娘却洁身自好，一点都没被污染，这是相当可贵的，想蓝在最初把她和叶崇劭的关系告诉她后她很惊讶，却也不是接受不了，毕竟男未婚女未嫁，可现在出来正牌未婚妻想蓝自然就被放到了小三的位置，虽然她知道想蓝也很无辜，但是别人的评论和自己内心的评论一结合，她就觉得分外沉重起来，这种感觉让她很不舒服，所以她打算下班后约她新认识的男朋友出来聊天。尽来场号。

    想蓝一回家就去房间里躺着，她去和她请了假，换了衣服后就要出门。

    在门口，李峰问：“去哪儿我送你吧？”

    其实小安的男朋友就在别墅小区的门口等着，所以她拒绝了李峰的好意：“不用了，我有人接。”

    李峰微微一愣，随即眯起眼睛上下打量她，这一看他更愣了。

    小安平时因为工作的关系都是牛仔裤T恤，今天换上了一件贴身的连衣裙，裙子是蕾丝面料，只有领口那块儿是通透的黑纱，若隐若现着她内衣的黑色肩带，李峰只觉得眼睛一热，忙低下了头。

    小安背着包走了，只留给李峰一个袅娜的背影，他有心去看看到底和什么人约会，却又觉得自己挺猥琐的，摇摇头，他继续去洗他的车。

    在小区门口，一个穿着休闲衬衫的男人抱着臂靠在黑色的卡宴上，看到小安的身影不由得笑起来。

    “少峰，不好意思，让你久等了。”小安见到男神很羞娇，声音都比平时温柔了许多。

    “没有，我也刚到，小安，你真漂亮。”男人夸人的技术很好，小安心花怒放，刚才看到李峰有那么一丢丢的不爽都扔到了爪哇国。

    第二天，想蓝一起来就问小安约会的情况。

    当时是在饭桌上，只有小安想蓝和李峰三个人，苏文清早上起得晚，而且吃得食物也要讲究一些，需要护理人员来给他做。

    小安立时就羞红了脸：“什么约会呀，就是朋友在一起玩儿，想蓝你不要多想。”

    想蓝喝了口牛奶：“我可是很好奇的呀，小安会找个什么样的男朋友呢？”

    因为没有长辈在场小安也放开一些：“我不喜欢大叔也不喜欢糙汉，我喜欢大我三四岁的哥哥并且是暖男。”

    想蓝哈哈大笑：“那昨天那个就很符合你情况了？”

    “哪有？”小安还是想不承认。

    “你得了，我一会儿就去调出门口的监控录像。”

    小安这才慌了神，抱着想蓝的胳膊哀求：“好想蓝，我不是要故意瞒着你，只是和江少峰认识的时间不长，人家也没对我正式表白，就这么着先处处看吧。”

    想蓝装出恍然大悟的样子：“叫江少峰呀，是我们峰哥的峰吗？你们是怎么认识的，一直闷声不响的，幸亏我机智看出了情况。”

    小安难为情的说：“其实挺狗血的，她上次不是在路上让车给刮倒了吗？其实我没事，就是裤子刮碎了露出屁股，现场的人没有个施救的，是他脱下外套绑在我腰上还送我送回家，就这么着认识了。”

    想蓝鼓掌：“哇，好浪漫！你下次见到南枫跟她说说，等着她编故事”。

    小安很不好意思：“这算什么呀，别让人笑话了，好了废话说了半天，我们该去上班了。”

    一直沉默不语的李峰忽然说：“你还是要小心点，这年头的坏人看着最不像坏人。”

    这句话是把小安心中的男神给亵渎了，她冷笑一声：“这年头的好人看着也不像好人。”

    想蓝怕两个人又掐起来忙说：“走走，我们开工去。”

    就这么着，小安恋爱的事算是在想蓝面前正式公开了，她经常给想蓝讲些她男朋友江少峰的事情，也让想蓝帮着她判断一下，想蓝觉得小安遇到的这个男人简直完美的不行，人长得好家庭条件不错，他人又是会计师有自己的事务所，听起来特别靠谱儿，想蓝觉得只要那方面没有毛病，此人完全可以打上99分。

    转眼都立了秋，可是秋老虎依然威风凛凛，想蓝不知不觉中已经和叶崇劭冷战了近十天。

    十天，足够他忘记她重新找别的女人了，至于他和付西蓉……提起付西蓉，想蓝都觉得奇怪，这女人来了剧组这么长时间，什么风浪都没有掀起来，反而累活脏活都抢着干，人也聪明，全剧组从大到下没有不喜欢她的，甚至连方尧他们也喜欢她。

    想蓝心里很不是个滋味，但她不是个小孩儿，不能跑到他们面前哭喊着说：“不要和他们玩和我玩。”但是眼睁睁看着她分享甚至取代了自己，想蓝的心就特别闷。

    最近风平浪静的也没发生什么大事，想蓝觉得可能是小安的符起作用了吧，可是她平安不代表娱乐圈儿平静，今天他出轨明天她出柜的，整天总是有头条。不过最热最震撼最娱乐全民的还是某天早上有人分享了一组庄靖宇庄老师和N个女人偷情的艳照。这些照片儿尺度相当大，几乎是无打码动作片回放，庄老师拍什么片子都帅，连拍这种片子都特别的不一样。

    这些照片在贴吧微博各个平台传播疯了，等网络的负责人想停止的时候基本上也就停止不了。

    接着新闻报道，关门八卦别人的杂志壹周也刊登报道了，亲爱的庄老师正在拍一部古装的要去戛纳拿奖的电影，谁知道消息一道，他直接从道具墙上摔下来。

    看看照片还真吓人一跳，庄老师爱好广泛，大明星小艺人嫩模他都尝了个遍，就星宸自家的女艺人就有萧亚妮和杜心洁，心洁姑娘已经淡出媒体的眼睛很久了这次又躺枪，被众网友扒出那些身体当出租车的日子，真是黑出了翔。

    庄老师这次可真的红了，许多不看电视的人都知道了他的名字，而且他的名字频繁的出现在夜店酒吧饭桌等各种场合，甚至连有关部门开会前相互之间也接着庄老师的事情调侃一番。

    据说这次事件的根源是庄老师丢了手机，然后他又每次**的时候喜欢自拍，于是乎，全民在倡议“**的时候不要拍！”

    关于庄靖宇私生活很滥的事情想蓝早就知道了，她只是没想到他能烂到这个程度，枉他还没人称作庄老师，真可耻。

    星皇总裁办公室里，冷石把报道递给了叶崇劭。

    叶崇劭简单的浏览了一下，不屑的说：“就这德行还想拿国际大奖，做梦。”

    冷石慎重的考虑了一下措辞才说：“这事儿虽然是了下了，但是我总觉的没那么简单，庄靖宇和苏小姐没什么大仇怨，相反的一直关系不错就算是面子功夫也不至于三番五次的加害苏小姐呀？”

    叶崇劭一挑眉毛：“你的意思是我对庄靖宇太狠了？要不是想蓝幸运，无论是吊威亚还是硫酸都能致命。

    冷石忙解释：“先生，我不是这个意思，我只是觉得庄靖宇动机不足。”

    叶崇这才微微赞许的点头：“越来越长进了，你的脑子都快赶上吴淮了。看看，这张照片是那次的天台事件，有人把他也拍进去了，你瞅瞅角度，他明明在现场，想蓝受到侮辱的时候却不出面。”

    “可是这只能说明这人胆小怕事，既然胆小怕事更不可能整出这么多事情了。”冷石很坚持，他就是这种臭石头的脾气。

    叶崇劭又点头：“你说的很对，但是你知道庄靖宇最喜欢的是什么吗？”

    “女人”冷石不假思索的答道。

    叶崇劭无奈摇摇头：“也对，他名头越大女人就越好找。他喜欢钱喜欢名也喜欢女人，近几年他投资的酒庄一直在亏，填了不少钱进去却填不满这个无底洞，他还开过几家饭店也都亏了，而且他这人生活奢靡，光超过300万的跑车就养了6辆，你说他的日子过得好吗？”

    冷石冷硬嘴角颤了颤：“所以他也是给人利用？”

    叶崇劭打了个响指：“对，你知道利用他的人是谁吗？”

    “付西蓉？”

    “不是，是徐梅。”

    叶崇劭抽丝破茧的把事情讲给冷石听，末了主谋的名字却让冷石的眉骨一跳，他知道先生最不愿意和这对母子计较，可是他们偏偏不死心，想着法儿的给先生找不痛快。

    “先生打算怎么处理？需要把这些事情告诉苏小姐吗？”

    叶崇劭摆摆手：“不用，徐梅那女人除了耍阴招玩不出什么花样，你找人好好盯着付西蓉行了，还有告诉李峰，一定要保护好想蓝。”

    冷石越发觉得事情棘手，怪不得先生最近的烟抽的更凶了，他有些心疼先生，他背负的是在是太重了！

    叶崇劭还在低头思索，冷不防烟灰烧到了手指，他嚯的一抖手把烟蒂扔在烟灰缸里，抬手看到冷石还木头桩子一样的站着，便对他说：“你去打听一下汉斯博士有没有消息，还有，备车，我要去叶家老宅，今天，是我大哥叶崇光的忌日。”

    叶家老宅在城郊，传说以前是摄政王的府邸，改朝换代了这么多年，房子被当做文物保留下来，虽然一直在精心保养着，可是老房子就是老房子，那种阴森感挥之不去。

    很多年了，叶家人没有喜欢住在这里的，但是这里却供奉着历代祖宗的排位，叶家近年来最后一个摆上去的就是叶家长子—叶崇光。

    车子一驶入石楠花车道就觉得天像黑下来，其实是植物遮挡住阳光，叶崇劭眯眼看着外面的石楠树，和以前的每次一样，他先是想到石楠花开的时候特别红的一片，然后吐槽先祖，为什么夹道会栽石楠花？

    下了车，踏上鹅卵石小道，脚下青苔滑腻，走一步都要小心翼翼，看着黑漆漆的门洞，叶崇劭深深吸了一口气，可是下一瞬屋子里传出的哭声却让他紧紧皱起了眉头。

    徐梅这女人，又在玩什么花样？

    