
    ???????当婉婷看到自己没成年的女儿和林森翻滚在大床上的时候她本来就不坚固的神经又断了。

    苏文清知道这件事后杀了林森的心都有了，他和林森立即断了朋友关系，甚至不再让他登门，苏想蓝也给锁在了家里。

    苏想蓝内心其实是个挺叛逆的姑娘。更何况在少女的眼里爱情高于一切，她觉得自己的爱就像金庸?倚天屠龙记?中杨不悔和殷梨亭的爱情一样。为了成全自己的爱情，18岁那年，她偷偷给林森打了电话要和他一起坐船私奔。

    那个晚上她在码头等着林森，浓重的乌云遮住了月亮，海风带着一股浓重的腥气扑面而来，苏想蓝拎着箱子裹紧了衣服。

    那晚林森却没有去，他已经四十多岁了，一场能让他焕发青春的恋爱固然重要，可是他已经不敢冒险了，他的身份地位都摆在那里，犯不着为了一个小姑娘葬送了前程，而且他还没当真，以为小姑娘只是一时兴起而已。

    那一夜，下了一场大暴雨，真是特别大。听说有很多渔船都遭受了损失。

    半夜，苏文清给他打电话怒气冲冲的问想蓝是不是在他那里时他才意识到事情的严重性。

    大雨里，他找遍了整个码头，发现了她蓝色的小箱子。

    婉婷彻底疯了，她见人就打。不管是苏文清还是林森，她的女儿，她乖巧的像朵幽兰的女儿就这么葬身在大海里，还是被自己曾经的情人害死的，这些打击根本让本来就有精神抑郁症的她承受不住。

    苏文清一夜白头，他几次想拿着刀杀了林森，可他是个懦夫。到了最后关头就害怕的收了手。

    苏想蓝的尸体一直没有找到，他们沿着海岸线一直找，过了大半个月，苏文清心如死灰，女儿死了，连尸体都找不到。

    可是奇迹发生了，一个灰蒙蒙的早上，他忽然在海边发现了一个女孩。

    第一眼，他以为是自己的女孩，黑色的长发苗条的身形，可是走进了抱在怀里却发现是一张陌生的东方面孔，他正想报警的时候林森却制止了他。

    苏想蓝的死对林森打击也不小。他也疯了，一个疯狂大胆的想法在他心里滋生，他把女孩送到了医院，找来最好的医生把女孩救活。

    女孩苏醒了，因为脑部受到重创，出现了失忆的情况，这时候林森向苏文清和盘托出了自己的计划，他要用深度催眠的方式让女孩代替苏想蓝活下去。

    苏文清觉得这不太不可思议了，而且太残忍了，可是林森说他有办法让婉婷也好起来，中年丧女和一个家要散了的双重痛苦让苏文清默许了林森，甚至成了他的帮凶。

    女孩受的伤很重，她身边也没有任何可以显示身份的东西，这让苏文清良心上好过了点，认为女孩一定是个孤儿之类的，可是过了几天，整个海港都登了女孩的照片，听说有人重金悬赏找她，哪怕是尸体。

    苏文清害怕了，林森却安慰他没有问题，住院登记的时候他们给她用的是苏想蓝的名字，女孩的脸多处擦伤已经看不出本来的样子，而且他们住的医院私密性很好，医生又是林森的朋友一切都安全。

    接下来，就是林森对这个叫白璎珞的女孩催眠的过程。

    他是心理学鬼才，加上女孩又失忆，所以做起来难度不是很大。为了让女孩拥有苏想蓝的全部记忆，他把人催眠后就让苏文清不停的在她耳边说话，把从小到大的事情一件件说给她听，而婉婷却因为有病不能把母女相处的那些回忆灌输到她内，致使女孩子清醒后只和父亲亲，对婉婷的感情却很单薄。

    说简单，但是林森也遇到了难题。

    因为内疚，他没法子把他和苏想蓝的那段恋情灌输到她记忆里，可是说起两个人的过去时候也难免有暧昧流出，但是他发现这个女孩脑子里就像有一道屏障一样，自动过滤一切关于男欢女爱的情节，他看到她脑子里有个男人的身影，很模糊也很固执，就像个卫士一样守护着她关于感情的那片领土。

    要强化记忆那不是一个简单的过程，大概有半年，她一天都不能停的接受催眠，却还是有了头疼的后遗症，林森高价找人配了含有催眠成分的精油。

    女孩子渐渐好了，也接受了她的新身份，而林森也对婉婷做了催眠，让她接受了女儿的新样貌，拿着一份整容证明，苏文清重新给想蓝换了护照等，这样他们就偷天换日，把白璎珞变成了苏想蓝。

    为了不引起别人的怀疑，苏文清举家搬到了吉隆坡，因为给女孩治病花光了所有的积蓄，他只好住在林森的房子里，也注定了和他这一声斩不断的牵扯。

    想蓝的声带因为受损做过手术，纹身也被清洗掉了，她康复后上了大学，可是从小喜欢法律专业的她竟然选择了表演系，这些骨子里的东西是林森根本改变不了的……

    看到这里，想蓝揉了揉酸痛的眼睛，用复杂的神情看着苏文清。

    苏文清现在的肢体已经完全僵硬，他困难的眨了眨眼睛，“我觉得我得这种病就是报应，这些年我的良心被深深折磨着，想蓝，请不要恨我。”

    想蓝嘴唇微微颤抖着，她现在心里一片混乱，甚至都不敢相信自己的经历竟然离奇的像个科幻故事。

    苏文清终于把秘密说出来人平静了许多，连眸子也清亮起来，他自嘲的说：“真的是报应，我们自私的为了自己的丧女之痛把你藏起来却害的知知从小失去了妈妈，所以现在婉婷的死我的病都是报应。”

    “爸……”想蓝低低的叫了一声，千言万语不知道从何说起。

    苏文清长叹了一声继续说：“想蓝，谢谢你现在还能叫我爸爸，其实从看到叶崇劭的第一面起，我就知道一切都完了。我认识他，我曾无数次看到他抱着婴儿在海港那里奔走，他的眼神很绝望，那是一个只有失去挚爱的男人才该有的眼神，所以，现在你又回到他身边我就放心了，他会好好照顾你的，你们一家三口一定要好好的生活。”

    想蓝也不知道怎么从书房里走出来的，她高一脚底一脚就像踩在棉花上，幸好一只有力的大手扶住她，叶崇劭灼亮的黑眸紧紧盯着她，紧张的问：“没事吧？”

    想蓝推开他，似个幽魂一般回了自己的房间。

    叶崇劭眸子一紧，眼底全是浓浓的疼惜。

    他接了个电话要走，又不放心想蓝，只好把知知留下来，他认真的对小家伙说：“知知，爸爸做错了事情惹你妈妈生气了，你留下来好好陪着她，记住了，一定要哄她开心，不要让她哭。”

    知知很鄙视他：“你以为谁都像你呀。去吧，晚上回来的时候买个花送个礼物，女人不都喜欢这样吗？”

    “小人精。”叶崇劭捏了捏女儿的小鼻子，站起来从衣架上拿过西装。

    知知的小脚在他结实的小腿肚子上踢了一下：“讨厌，把我的鼻子都捏扁了。”

    叶崇劭走后，知知看着想蓝卧室紧闭的房门叹了口气，然后伸手敲了敲：“妈妈，我能进来吗？”

    门里窸窸窣窣的响起了声音，过了一会儿想蓝打开了门。

    面对知知，想蓝的心情是复杂的，她让孩子进来，却不敢去碰她，只是站着远远的看着她。知知是个敏感的孩子，她马上就感觉出想蓝的不正常，立刻过去抱着她的耀问：“妈妈，你是不是不要我了？”

    孩子仰起的小脸儿，黑黑的眼睛里全是讨好，她像个怕被抛弃的小狗，时时注意着想蓝的脸色。

    想蓝忽然觉得自己很残忍，她忙弯腰把知知抱住，柔声说：“胡说，妈妈怎么会不要知知呢，妈妈爱你都来不及，妈妈欠你那么多年的爱，只是一下子不知道该怎么补偿你。”

    知知还不知道想蓝就是她的亲妈妈，小孩再精明也不可能完全听懂大人的话，她耍赖的腻在她怀里，撒娇的说：“我还以为你不要我和爸爸了，妈妈，就算爸爸错了你也给他个机会改正吧，老师都说知错能改就是好孩子。”

    知知的话让想蓝无法拒绝，可是她和叶崇劭之间的事情复杂的很，哪是对错能界定的，往后该怎么样她一片茫然，她还处于被迫接受自己是白璎珞身份的初级阶段，她还需要时间。

    和知知在床上睡着了，想蓝是被一个电话吵醒的。

    小安的电话，提醒她下午有个代言产品发布会，让她别忘了。

    想蓝还真忘了，手忙脚乱的换好衣服就和李峰一起去了公司。

    公司的化妆师给她上妆的时候很可惜的说：“今天看来只好浓妆了，你的黑眼圈一层粉底根本遮不住。”

    旁边的造型师和想蓝关系不错，平时经常开个玩笑那种，她逗趣道：“是不是昨晚和叶总滚床单到很晚？想蓝你快说说，叶总是不是弟大物博？”

    她们平常就开些带色的笑话，也没少打听叶总的私密事儿，想蓝一般都是抿嘴笑不回答，今天却笑不出来，她气呼呼的说：“二两三钱的有什么好说。”

    “啊？”造型师的嘴张的能吞下个鸡蛋，接着这话很快就在星宸里蔓延，等传到星皇吴淮的耳朵里的时候就成了“叶总生活障碍，小丁丁堪比牙签儿”。

    提着让秘书买的驴鞭狗宝他敲开叶崇劭的门。

    把东西往办公桌上一放，他用沉痛的目光看着叶崇劭：“叶总，身体是革命的本钱，您不要炜疾忌医，有病一定要治，我有个远房亲戚开了个男性专科，专门用中药治疗男人的问题，我陪您去看看？”

    叶崇劭盯着桌子上的东西眼角直抽搐，他咬了咬牙，压住火气说：“吴淮，你是不是不想要今年的年终奖了？”

    吴淮没想到自己拍马屁拍到马蹄子上，可是为了领导的家庭幸福年终奖算得了什么，他大义凛然的说：“叶总，您就别硬挺了，整个星皇都知道您炕上生活有障碍，这可是您的心肝宝贝亲口说的。”

    叶崇劭眉头皱的死紧，这又是个什么梗，他怎么就不明白？

    不过再不明白也知道白天的时候确实过分了，他想起知知的话，便问吴淮：“女人是不是都喜欢收到鲜花礼物？”

    吴淮做出很有经验的样子：“当然了，女人都是这么肤浅。”

    叶崇劭捏着笔沉思，忽然把笔扔到吴淮怀里：“我问你干什么，一个老光棍儿。”

    吴淮深受打击：“干嘛呢，我是宁缺毋滥，老光棍是你身边的那个人。”

    “冷石？对了，你去医院看过他了吗？”叶崇劭知道他们之间有点小恩怨，因为平时影响不到工作也没有多管。

    吴淮面色难看：“去过一次，不过他睡着了。”

    “你们差不多就行了，这都多少年了。”叶崇劭其实也很头疼，他们两个是自己的左膀右臂，虽说没有因为这个耽误过工作，但总觉得不舒服。

    吴淮站起来，“行了，您还是想想鲜花礼物的事儿吧，再去弄个烛光晚餐什么的，我出去干活了。”

    叶崇劭也没有心情管他们的事情，自己想了想拿起了电话叫秘书进来。

    下午参加完活动已经是6点多，还有个酒会想蓝拒绝了，想回家休息。

    车在半路转了个弯，想蓝问李峰：“我们这是去哪儿？”

    李峰笑着说：“等到了你就知道了。”尽狂见血。

    想蓝知道是李峰上面的人在搞鬼，也没说什么，等车子在旋转花园西餐厅停下，她下车就看到了叶崇劭。

    他正倚在黑色的宾利车头抽烟，笔挺西装裤下的长腿随意伸着，西装外套挂在臂弯里，就连衬衫领口的扣子都解开了两颗，露出了精致的锁骨。

    人长的帅就有这种好处，总是第一时间吸引到别人的目光，想蓝看着他雕刻般棱角分明的侧脸不由的痴迷了一下下，自己无形中想象的尴尬疏远都荡然无存。

    叶崇劭也看到了她，却没有急于过来，他三两口抽完一支烟，那烟蒂扔到专用的垃圾箱里，然后才冲着想蓝走过来。

    街灯把他的影子拉的很长，想蓝不由得退后两步，嗓子里干干的，双手不由的握紧。

    叶崇劭双手搂住她的腰：“怕我？”

    他的手很大，双手一握几乎把她的纤腰给围起来，也很烫，让她的五脏六腑都有一种被燃的感觉。

    天气渐渐热了，想蓝脖子上还围着一根薄薄的纱巾，透过那菲薄的布料，他看到她脖子上一朵朵草莓，那是自己的杰作，眸底不由的暖起来，他放开她，回车里取出一大捧火红的玫瑰。

    想蓝一愣，这好像是他第一次送花给他，她都忘了伸手去拿。

    可这却不是叶崇劭第一次买花给她，只是那束昂贵的荷兰郁金香扔进了垃圾桶，没有送到她手里。

    “宝贝儿，赶紧拿着，都有人在看我们呢。”叶崇劭把花塞到她手里，乘机在她脸上偷了个香吻。

    想蓝一愣，忽而白光一闪，他们被人偷拍了。

    几乎是下意识的动作，想蓝一头扎在了叶崇劭的怀里，把脸深深的埋起来。

    叶崇劭摸着她的柔软头发，眼睛往一个方向瞟了瞟，“没事儿，反正我们的关系已经公开了，拍就拍。”

    免得再生事端，叶崇劭拉着她的手去了顶楼的旋转花园餐厅。

    这个餐厅才建好不久，想蓝听说过却没有来过，现在一看果然非同凡响，天花板全是用透明的钢化玻璃做成的，因为楼够高，所以感觉一抬头就看到了漫天的星星。

    那种感觉，让想蓝想起小时候学的一首古诗“危楼高百尺，手可摘星辰。”

    忽然，餐厅所有的灯全灭了，想蓝尖叫一声抓住了叶崇劭，“停电了？”

    叶崇劭在她耳边低笑，“不是停电，你看。”

    忽然间，餐厅里大亮，上千盏香薰蜡烛几乎同时点燃，点点火光仿佛又是一个星海。

    叶崇劭把她带到卡座上，伸手接过花又给她摘了围巾，才拥着她问：“喜欢吗？”

    “喜欢。你别这样，这是在外面，有人。”想蓝后知后觉，等发现已经被人亲了好几口。

    “没别人。”叶崇劭让她坐下，打了个响指，隔着远远的地方，有悠扬的小提琴声响起，仿佛穿越了层层星海，盘旋在耳朵里。

    想蓝这才发现原来整个餐厅里就只有她和叶崇劭两个人。

    女孩子都喜欢浪漫，想蓝当然也不例外。

    她低下头，看着杯子里艳红的樱桃冰酒，说一点都不感动是假的。

    隔着桌面，叶崇劭握着她的手柔声说：“宝贝儿，别胡思乱想了，你心里纠结我比谁都懂。可是过去的事情就让它过去吧，你已经做了这么多年苏想蓝，难道能接受自己是白璎珞吗？宝贝儿，我们经历了那么多，连生死这样的大事都经历过好几次，怎么就不能放开心胸好好活着呢？你我知知，能在一起是多不容易，当我知道了你就是珞珞时我都想跪下来大哭一场，宝贝儿，咱不追究过去了，好吗？”

    