
    è?ììììì想蓝恢复了工作，杨琳主动把她的工作给减少了一半，现在普通的代言什么都不接了，要接就接精品。想蓝却惦记这李泉电影的拍摄，前段时间因为剧组出了点问题拍摄搁浅了。现在却要求想蓝去马来拍女主和男配的戏份。

    叶崇劭知道后是不赞成想蓝去拍的，但是身为大男人他又不能限制想蓝的工作，所以很郁闷。

    晚上和展封平一起去酒吧，叶崇劭一杯杯往下灌酒，展封平啧了一声，“多大的事儿就喝闷酒，老叶你丫就是个抖M，妻管严。”

    叶崇劭斜斜的瞟了他一眼，“滚，就跟我耍嘴皮子有本事，展封平你们医院大姑娘小媳妇的一堆一堆的，我也没看你找谁，这些年连个母蚊子也没招过，你说你是不行还是喜欢男人？”

    展封平一口酒喷出来，要不是叶崇劭躲得及差点就给喷了满脸。

    “你什么德性。脏死了。”叶崇劭很后悔约他出来，单身男人就是不靠谱儿。

    展封平却来了劲，他站起来就跑到叶崇劭身边儿坐下，身上就搂住他的脖子，嘴巴还往上凑：“给你这么一说我才发现我爱的人一直是你。赶紧的脱裤子，让我爱的利剑穿透你。”

    叶崇劭反手就拧住了他的胳膊，“老三，这可是你自找的，今天哥哥我就给你后面破了初。”

    “哎呦呦，疼，哥。你轻点，啊，真疼，我不敢了……”

    这两个加起来都快70岁的男人玩起来没下限，还真在沙发上滚上了，两个人正闹着，忽然包厢的门被推开，一个姑娘走进来。

    此时展封平正被叶崇劭压在身下，脸色绯红衣冠不整，姑娘一看就傻了眼，急忙弯腰躬背的说对不起，红着脸往后退。不过好奇的大眼睛还是忍不住在两个男人身上溜。

    **看了100本，今天终于看到现场版了，只是不能拍照转发朋友圈好可惜！

    哎，有什么不对，姑娘忽然刹车，冲着两个男人试探着叫：“师伯，师叔？”

    额滴个神呐，这不是夏小九吗？

    叶崇劭啥时候都能刹住场子，他坐直整整衬衫的领子，就跟道场里看到夏雨一样，面无表情的点点头，展封平就不行了，他手忙脚乱的爬起来，亚麻衬衣的扣子全给叶崇劭那秦兽撕开了，就连裤腰带也给扯松了，他顾了上面顾不了下面，顾了下面还要顾面前的小九，脸红耳赤吭吭哧哧的解释：“小九儿，你别瞎想，我们什么都没做，真的。”

    夏雨给了他一个我懂你的安慰表情，很老实的点头：“师叔，我什么都没看到。”

    展封平好容易把裤子系利索了，一开始还觉得夏雨挺懂事儿，可后面的话让他浑身不舒服，蹿到夏雨面前就把门给关了，然后长臂一伸就把人给咚到门板上。

    “小九儿，把话说明白了再走。”

    突然逼近的男性气息让夏雨浑身的肌肉绷起来，近在咫尺的黑眸笔直的看到她眼睛里，虽然知道黑眸之中所有的情绪波动均与她无关，可还是忍不住惊慌，放在身侧的手蜷起，握紧。

    收摄心神，夏雨微微垂下眼帘，小声说：“师叔，你放心好了，虽然我觉得师伯骗想蓝姐不对，但如果你们是真爱，我还是会支持的。”

    “真爱个屁呀，叶崇劭，你快来跟这个小白痴解释一下，我他妈的是直的，笔直笔直的。”

    叶崇劭老神在在，他早就觉出这两只有点不正常，今天这么一看好真不是一点点，起身站起来，面带笑意走到门口，抬手拍拍展封平的脸：“亲爱的平平，是不是直的你还是让小九儿亲自检查一下吧”

    说完，他猛地把两个人往门板上一推，同时打开门扬长而去。

    房间内，两个人因为叶崇劭的外力紧紧的压在了一起。

    叶崇劭干了与年龄不相称的顽皮事儿心情好起来，他看了看腕上的薄壳白金手表，晚上10点多，他对司机说：“去片场。”

    今天想蓝在拍长门赋，熬得比较晚。

    大BOSS的深夜探班让剧组成员都淡淡紧张，可是看到叶总身后型男大保镖手里提的灌汤包和鸭血粉丝汤忽然觉得他亲民起来，辛大导演也正饿着肚子，一见吃的第一个扑上去，高冷新锐导演的风度荡然无存。

    想蓝也饿坏了，他们这组人拍戏都拍疯了，从中午1点多吃了份盒饭到现在都一口没顾上，一大堆包子很快给一扫而空，都抱着碗呲溜呲溜的粉丝汤。

    想蓝嘴里塞着包子，张嘴吃了一口叶崇劭喂的粉丝汤，含混不清的说：“你怎么知道我想吃这个，都想了好几天了。”

    叶崇劭冷着一张俊脸，明明是做最温柔的事情偏偏要装着星皇年会上发言的深沉表情，“那是因为就这一家还开着门，赶紧吃。”

    想蓝胃暖心也暖，眼睛笑眯眯的弯成月牙儿，“不管怎么说我也谢谢你，不过下次要买就给我的多加点醋，不够酸。”

    “有你吃的就不错了……拿开，我不吃。”

    原来想蓝自作主张也舀了一勺鸭血粉丝汤送到叶崇劭嘴边，叶崇劭看着碗里红红绿绿的东西皱起眉毛，嘴巴闭的紧紧的一副打死我也不从的样子。

    想蓝也舍不得打他，只会缠着他，嘟着被辣的红红的小嘴儿一个劲儿撒娇：“老公，吃一口嘛，就一口，求你了。”

    叶崇劭吃软不吃硬，想蓝这一磨就没了脾气，他试探性的吃了一口，随即眉头皱的更紧。

    想蓝紧张的问：“不好吃吗？”

    叶崇劭违心的点点头：“还可以。”

    想蓝叭的在他脸上亲了一口，那一脸甜蜜的笑仿佛得到了世界上所有的糖。

    叶崇劭的心柔软的一塌糊涂，他现在才知道能讨好一个女人是多么的有成就感。

    吃了饭，大家的正能量满满的，干活的效率特别高，最重要的是对这位高高在上不苟言笑的大老板印象完全改观，就连辛导演都敢大着胆子勾大老板的肩膀，看来叶崇劭以后要走亲民路线了。

    12点多的时候终于收工，大家欢呼这明天能休息，而叶崇劭却没有带想蓝回家，他把她带上了本市最高的大楼，也是星皇在这个城市建造的标志性建筑“环球金融中心”。

    他们站在天台上，大厦离开地面大约500米的高度，仿佛真的要戳破天空，夏天的夜晚凉风习习，空气里飘荡着栀子花的清香，头顶上星河灿烂，和这个城市的霓虹灯光交相辉映，美的像童话一样。

    想蓝有点怕高，她紧紧抱住叶崇劭的腰，一刻也不放松。

    叶崇劭把她拉到胸前，然后从后面抱住她的腰，指着天上的星星说：“美吗？”

    想蓝点点头：“嗯，真美。”

    “如果你不站在相当的高度根本就领略不到这样的美景，宝贝儿，我不拦着你，你有梦想就去追，不要顾及我和知知。李泉的这部电影是要准备去戛纳电影节拿奖的，你可以凭着这部片子一举成名世界。”

    想蓝久久没有说话，只是抬头看着头顶上的星空。

    许久，她指着猎户座腰带上的三颗星星问：“你觉得它们亮吗？”

    叶崇劭点点头：“嗯，很亮。”

    想蓝接着说：“你看天空那么多星星，其实每颗都很亮，只不过这三颗离得我们近一些罢了。成名当明星就好像天上的星星一样，高高在上所以让人觉得神秘，再闪亮再瞩目也只是星星，与其整天寂寞的做这些星星，我还不如做你和知知的superstar。我想通了，我不去拍付西蘅投资的电影，我就在国内，安安分分的拍个真人秀，电视剧，一年少接一点，留出足够的时间给你和知知。”

    叶崇劭没有想到当他甘愿退一步的时候想蓝也在退了，他很激动，紧紧的搂住想蓝，喜欢的简直想把她揉到骨血里，感谢上天感谢苏文清，甚至连现在处心积虑对付他的叶景明都感谢上了，是他们把怀里的小女人还给了他，让他的生命得以完整。

    “想蓝，我……”把人转过来就要亲吻，同时含蓄的那三个字就要说出口，可是想蓝偏偏不解风情的打断他：“你别高兴的太早，解约费你得出，还有，找个好律师，付西蘅不会这么简单的就算了。”

    “宝贝儿，这个你别管，一切有我，给我，现在就给我。”

    裙子被掀开，想蓝吓得哇哇大叫：“你疯了吗？这是在天台，风大还是露天的，我不要也战。”

    叶崇劭已经拉开了裤链儿，他把想蓝的小裤裤扒下来揣裤兜里，一边狂野的亲着她一边说：“我们最高，除非有天上的神仙偷窥，宝贝儿，这里很美，难道你就不想来点刺激吗？”

    来不来都是叶崇劭说的算，想蓝现在就是个整天吃糖的孩子，给点甜头就泛滥成灾，她开始半推半就到最后主动的跨骑在他腰上，每次看到她也能驾驭他，让他露出迷醉的样子想蓝就特别有成就感。

    好一番天台夜战，把人家月亮都羞的躲到了云层里。

    第二天，杨琳就被拎到了星皇总裁办公室，一番耳提面命，下午她就带着律师飞去了大洋彼岸。

    律师准备充分，到了直接把所有资料往制作方面前一放，很随意的表示戏我们不演了，违约金一分都不会少你们的。

    这么大的事情制作方当然不敢贸然签字，很快解约合同就到了付西蘅的手里。

    付西蘅坐在宽大的办公桌后面，捏着合同足足看了一个小时，一句话都不说，脸上也没有什么表情。

    他越是这样小金就越害怕，以他的经验，这都是付西蘅要发怒的前兆。

    出乎意料的，他淡淡的开口：“让人和他们被合同签了吧，不演就不演。”

    小金摸不清他葫芦里又卖的什么药，只好点头：“是。”

    “林森怎么样，还是那么不合作吗？”

    小金忙回答：“是，那人骨头硬的很，我们什么方法都用了，他就是不肯答应。”

    付西蘅如玉般莹润透明的手指轻轻摩挲着通体碧绿的麒麟镇纸，看起来无比温柔深情，可是一双眼睛却射出刀子一般的寒光，“继续关着，我倒要看看他能挺到什么时候。”

    “是，爵爷。”

    小金刚要走，付西蘅又喊住他：“仁爱埋下那颗钉子现在开始启用，安排飞机，我要回国一趟。”

    小金出去后付西蘅脸上的平静荡然无存，他站起来烦躁的走上了好几圈儿，然后又回到桌子前坐下，他点开电脑上的一个文件夹，想蓝的身影一下子就跳出来，原来这是她拍电影的毛片儿，付西蘅痴迷的盯着屏幕，握着鼠标的手越来越紧。

    想蓝不出国最高兴的人莫过于小安，最近她妈妈不舒服，她要是跟着想蓝出去实在放不下心，可要是留在国内又放心不下想蓝，现在这样最好，她终于可以忠义两全。

    想蓝问她：“你妈妈是什么病，确诊了没有？”

    小安愁眉苦脸的说：“说是子宫肿瘤，但是还没有确定是良性的还是恶性的。”

    “让她去仁爱那边看看吧，我和展医生说。”

    小安当然也希望妈妈能到条件好的大医院去看，可是仁爱的费用也不是他们这种普通工薪家庭能支付的起的，她想了想说：“我先去问一下我爸爸的意见吧，市立医院我们也是找过人了，应该没有什么大问题。”

    想蓝曾经在小安家过了一个年，对她爸妈的印象都很好，而且她自己刚刚失去父亲，可不希望小安也承受这样的痛苦，她看出她在为难什么，忙说：“钱的事情你不要担心，展封平跟我说过他们那里可以申请一个慈善救助基金，可以先去检查确诊一下，要是真用的着我会帮你申请。

    小安很感激想蓝，“我马上打电话回家，让我爸爸准备一下我们明天就去仁爱。”

    想蓝也打了电话给展封平，他很痛快的答应了，一口一个小嫂子叫的好不亲热。

    想蓝忽然想起一件事，她问展封平：“听说你是弯的？”

    “你听谁说的？”

    想蓝看不到，电话那边的展医生穿着白大褂几乎要跳上桌子，一定是夏小九这个杀千刀的造谣中伤他，坏了她会不会在想蓝面前说自己和老叶的坏话？

    果然，想蓝又问：“听说，你暗恋我们家老叶？”

    展封平气结，一定是夏小九那个大嘴巴在想蓝面前胡说，正咬牙切齿不知道要怎么诅咒夏雨好，想蓝却又笑着说：“别人不行，要是你，我可以勉为其难接受做姐妹。”尽厅来技。

    展封平给想蓝调侃了，他还真是第一次看到想蓝这样的一面，不禁笑着说：“小嫂子，你心真大，我服了。”

    想蓝也不好再把玩笑开下去了，她挂了电话自己笑起来，其实现在的生活真的不错，很轻松。

    第二天一早，李峰开车去小安家把她爸爸妈妈拉上，想蓝也跟着去了医院，医生通知她还有一些苏文清的私人物品在医院。

    李峰陪着小安的妈妈去检查，想蓝去拿苏文清的东西，就一块常年戴过的手表，一件衣服，还有衣服里的照片，看着这些熟悉的东西，想蓝又禁不住泪如雨下。

    “苏小姐，你好，我是负责苏教授病房的护士雯雯。”一个娇俏的女孩叫住想蓝，她穿着粉色护士服，长得不错，想蓝对她有印象，就是负责爸爸病房的护士。

    “你好，请问有什么事？”想蓝抹了一把眼泪，抬头问她。

    雯雯左右看了看，在确定没人的时候突然给想蓝跪下。

    想蓝吓了一跳，她忙拉她：“你干什么，快起来。”

    雯雯像长在地上一样怎么也拉不起来，她哭着说：“都是我不好，我不该离开病房去办公室的，这几天我一直良心不安，要不是我走了苏教授不会死。”

    想蓝以为她说的是她离开然后苏文清自杀的事情，便摇摇头：“算了，他自己想死你就是一刻不离的守着他也有办法，你别自责了。”

    “不，不是自杀。我说的良心不安就是这件事，我看到了有人从他病房里出来，可是我怕失去工作甚至失去生命一直不敢说。”

    “你说什么？”想蓝猛地抓住她的衣襟，狠狠的摇晃着她：“你说什么？我爸到底是怎么死的。”

    小护士又把那天的事情描述了一边，最后说：“那个人我很熟悉，以为他只是进去查房，也没在意，可是等我再进病房，你爸爸就死了。我出去前拿着手机在自己录视频玩，出去的时候也忘了关，没想到竟然录下了那一幕。”

    想蓝很激动，她一直都在怀疑她爸爸的死因，没想到真的有隐情。她拿起手机就要给叶崇劭打电话，没想到雯雯死死的扳住她的手：“你是要给叶总打电话吗？你先看看这个视频吧，等看完了再决定打不打。”

    想蓝一愣，一种不好的感觉在她心里升起来，以至于接过手机时的手是颤抖的。

    视频录的并不清晰，一看就不是故意录的，画面上先出现苏文清安详的睡脸，想蓝眼眶又红了。

    接着，房门开的声音，一个穿着白大褂带着口罩和手套的男人悄无声息的站在了病床前。

    想蓝的呼吸骤然发紧，她盯着画面，整个人都紧紧绷起来。

    那人的手伸向了呼吸机，憋着嗓子说：“姓苏的，你活着也是个活死人，不如早死了以绝我们先生的后患，别怪我心狠，怪你自己知道的太多了。”

    画面到此嘎然而止，可能是雯雯的手机录制视频有限制时间，但就算只有这些，已经可以肯定了这个人就是杀害苏文清的凶手。

    想蓝鬓角手心全是冷汗，她扶着桌子才站稳，脸色白的像刷了一层石灰。

    雯雯很不安，她哭着说：“我，我知道事情的严重性，可是我不敢，我害怕，苏小姐，我真的很害怕。”

    好半天想蓝才找回自己的声音，她冰冷的手拍了拍雯雯的肩膀：“不要怕，我不会对你做什么的，雯雯，这些钱给你，你把手机给我，而且有必要的话你愿意出来作证吗？”

    雯雯开始还很迟疑，估计经过了一番激烈的思想斗争她才勉强点头：“嗯，我会的，苏教授是我的病人，是因为我的疏漏才让人有机可乘，我要对得起自己的良心。”

    想蓝勉强笑笑：“雯雯，谢谢你。”

    小安的妈妈检查结果出来了，初步是良性的，小安高兴的搂着李峰又跳又笑，想蓝勉强陪着她笑，心里却像压上块石头，心事重重。

    晚上叶崇劭回家，发现想蓝呆呆的坐在飘窗台那里，给她炖的燕窝粥好好的放着，一口都没喝。

    叶崇劭指指碗：“怎么回事，不是说好的每天一碗吗？”

    想蓝站起来避开他：“不想吃，没胃口。”

    叶崇劭伸手扣住她的手腕，转了半个圈儿把她扯到怀里，双手覆在她平坦的小腹上，他柔声问：“又怎么了？累了？嗯？”

    想蓝敷衍着：“经期候群症，你别管。”

    叶崇劭的大手暖暖的在她小腹**，“这样有没有好一点？”

    想蓝忽然回头瞪着他，一双大眼睛就像X光射线要把他射穿，“叶崇劭，我能相信你吗？你到底瞒了我多少事情？”

    叶崇劭不明白她又抽的哪门子风，皱起浓眉问：“你又怎么了？”

    “叶崇劭，你发现你好可怕，你就是个魔鬼……”

    想蓝和叶崇劭大吵了一架，叶家所有下人都看到想蓝像疯了一样冲上去厮打叶崇劭，开始叶崇劭还没有还手，后来实在忍不住了，把她摔在地上。

    想蓝狼狈的爬起来，大声喊着：“你这个凶手，你是杀人凶手，我不会放过你的。”

    叶崇劭只是以为想蓝说说而已，没想到她真的拿着那段视频是报了警。

    当天下午，警察就把叶崇劭和涉案的冷石抓到了局子里，分别关押审问。

    到了第二天上午，被关了一夜的叶崇劭和冷石被放了出来，说因为视频关键时候没有了，证据不足，无法起诉叶崇劭。

    想蓝气疯了，她不能让杀死父亲的仇人逍遥法外，只好去求助雯雯。

    