
    ???????婚礼定在苏黎世大教堂举行，想蓝的婚纱是从意大利定制的，据说造价上百万，除了由名师设计亲手缝制以外光拖尾就长达50米。找了8个花童来拎，他还定制了一枚上千万的戒指。打算婚礼当天给想蓝亲手戴上，总之，这个婚礼奢侈的让人发指，不少名媛贵妇已经嫉妒到发狂。

    但是作为准新娘的想蓝却丝毫没有感觉，除了付西蘅提出要结婚的时候她问了句“我们连孩子都有了怎么还没结婚？”便没有过任何意见和建议。

    付西蘅心里是恼火的，他付出这么多为的就是看到她一个笑脸，他为她所做的拿出任何一项给别的女人，大概那个女人就会爱他爱的要死，可她偏偏一副事不关己的样子，像木头一样。

    苏黎世的秋天很美，蓝天白云下建筑物一贯的厚重大气，金色与红色的枫叶却点亮了整个城市，苏黎世教堂前的整条街道全是用百合花装点，在这里，将要举行一场举世瞩目的婚礼。

    想蓝坐在化妆室里。镜子中她的脸还是苍白没有一丝血色，她的手指按在钻冠的一颗钻石上，冰冷的感觉一下从指间凉到心脏里。

    门响了一下，接着付西蘅走进来，他弯下腰。双手绕过她的脖子，笑着说：“怎么，很紧张？”

    想蓝的手指似乎黏在钻石上，她微微垂下眼睛，轻声说：“嗯，紧张。”

    “傻丫头，什么都不用想。只做你最美的新娘就好了，等婚礼结束我要用马车拉着你绕苏黎世一圈儿。”

    想蓝点头：“嗯。”

    就这样，像根木头一样，说一句答一句，要不是知道叶崇劭要出现在婚礼上，付西蘅几乎要忍不住摔烂了这里所有的东西。

    在她脸上亲了亲，付西蘅说：“那你在这乖乖的等着化妆师，我去安排一下。”

    想蓝轻轻的嗯了一声，眼神又飘到钻冠上。

    付西蘅眉骨一跳，压下心中的不悦，大步走了出去。

    过了一会儿，化妆师推门而入。

    想蓝一抬头。她愣了一下，是因为摘下帽子的化妆师太漂亮了，嘴唇还高傲的翘着，倒是像个公主。

    想蓝不喜欢说话，她只是抬起眼帘，无声的询问着。

    化妆师扔下化妆箱，挑起眉毛打量着她，好一会儿才用英文问她：“原来你长得这个样子，也不过如此，为什么Vince会喜欢你不喜欢本公主？”

    想蓝现在虽然呆但不傻，一下子就明白了这个漂亮女人根本不是什么化妆师，而是爱慕付西蘅的人，而且还是个公主。

    想蓝转过头不再看她，用英文轻轻巧巧的回答：“这个你该去问他，如果不会化妆，请不要耽误我时间。”

    谁说想蓝呆了，她的利爪其实是藏在呆板的外表下。

    “我不出去，因为我要做Vince的新娘。”说着，她一抬手，不知什么时候屋里多了两个幽灵般的男人，他们上来把想蓝五花大绑装了一个大皮箱里，拎着就走。

    想蓝嘴里被堵着，蜷缩着身体被困在小空间里却一点都不害怕，她瞪大眼睛看着无边的黑暗，隐隐总觉得会有个男人来救她，像以前的无数次一样。

    艾尔特地弄来了传教士的袍子，叶崇劭长得身材高大穿上后倒也和欧洲人不差什么，加上他留了一下巴浓密的胡须，混在一群传教士里，很难认出来。

    付西蘅敢举行婚礼就不怕闹场子，而且很可能还是一个陷阱，除了戒备森严的军队人群里还有很多荷枪实弹的便衣，就怕叶崇劭不来让他们威风一把。

    婚礼马上就要举行，艾尔看着白马王子一样的付西蘅，偷偷对叶崇劭说：“我现在对你的小妻子越来越好奇，是什么样的人能让你们这样两个男人杀的你死我活？”

    叶崇劭在病床上躺着许多天，脸色白了许多，越发显得眸子深邃黑沉，此时戾气大盛，看起来相当阴鸷，

    可是一提到自己的女人，他的眼神毫无违和的温柔乍现，像一缕阳光穿透冰层，温情缓缓流动。

    挑眉，他低声说：“她在我心里是独一无二的，春风十里，也比不上她微微一笑。”

    艾尔嘴巴张大能吞下个鸡蛋，这句话叶崇劭是用中文说的，他的中文马马虎虎，不过也依然能明白什么风什么笑的是中国人的浪漫。

    叶会浪漫？这还真闪瞎他的钛合金狗眼！

    钢琴声响起来，两个人神色一紧，原来是婚礼开始了，新娘马上就要出现。

    艾尔对叶崇劭使了个眼色，他们把头兜在风帽里，眼睛却灼灼的注视着铺着红毯的通道。

    先出现的是拎着花篮穿着小礼服的花童，他们边走边撒花瓣，而他们身后则跟着高贵典雅的新娘，新娘面纱低垂，虽然看不清样子，但是看风姿就知道是个大美人。

    叶崇劭眉头一皱，觉得很不对劲。

    付西蘅双目含情，几乎一刻都不能等，他疾步走过去，拉住想蓝带着蕾丝手套的手，温柔深情的说：“珞珞，你今天真美！”

    新娘子娇羞的低着头，似乎都不好意思看娇羞的新郎官。

    艾尔用他们雇佣兵特殊的手语对叶崇劭说：“不赖，但是你就这么看着吗？”

    叶崇劭回他：“不对头，再看看。”

    果然，新郎劈手夺下她的头纱，大声质问：“杜拉，怎么会是你？珞珞去哪儿了？”

    杜拉公主丝毫不慌乱，她笑着说：“你的新娘子不喜欢你，跟着别的男人跑了，我嫁给你好不好？”

    付西蘅狠狠的攥住她的手腕：“你胡说，快把珞珞交出来，否则看我怎么收拾你，就算你是公主也没有用！”

    杜拉不服气：“我就是要嫁给你，否则你永远都别想知道那个女人的下落。”

    付西蘅细长的眼睛凝视着杜拉，“你确定？”

    他浑身充满戾气的样子杜拉有点怕，但走到这一步她也无路可退了，只好硬着头皮说：“当然，我想要的东西还没有得不到的。”

    付西蘅忽然把她拥进怀里，看着很亲密的样子，其实袖子里的小刀早就贴在她手腕的动脉上，贴在她的颈边威胁：“即使这样也不放？”

    杜拉也是硬气，她冷冷笑着：“有本事你杀了我，我的人也不会放过她，到时候大家一起死，你会殉情吗？”

    付西蘅竟然无计可施，他气的牙根儿都发痒，定定的看着杜拉。

    此时宾客已经起了喧哗，艾尔乘机对叶崇劭说：“看来是来砸场子的，你这个情敌还蛮抢手的，这女的可是?国的杜拉公主。”

    叶崇劭微微眯起眼睛拉着艾尔在人群的掩护下退出去，艾尔自然明白他的意思，两个人在教堂的回廊里找了个地方隐蔽起来，艾尔小声说：“教堂这么大我们去哪里找？”

    叶崇劭抽抽鼻子：“那个公主身上的味道很特别，只要和她在一起过的人身上肯定沾染，我们循着味道找。”

    艾尔轻轻的给了叶崇劭一拳：“狗鼻子。”

    苏黎世教堂很大，要是一间一间的找估计他们要找上一天，叶崇劭却循着香味，很快的找到一个房间，里面有两个黑衣人，他们神色紧张，一看就是在看着什么。

    叶崇劭对艾尔使了个眼色，两个人神不知鬼不觉的摸进去，一人一个把两个看守给放倒。

    艾尔得意的竖起手指，意思是叶崇劭的本事不减当年。

    毫无意外的，在桌子的丝绒围布下面找到了一口皮箱。

    叶崇劭紧紧抿住下唇，眼睛黑亮的灼人，他掏出匕首，刀尖微微颤抖。

    艾尔瞧了瞧他：“老伙计，你没有事吧？”

    叶崇劭稳了稳心神，摇摇头，用锋利的匕首割破了箱子。

    箱子里的女人被绑成粽子，嘴巴上糊着黑色胶布，一头黑发被汗水湿透，美丽的眼睛也紧紧闭着。

    艾尔惊呼：“天，老伙计，你的女人！”

    “慢着！”叶崇劭忽然伸手拦住他，然后抓着他退后。

    可是已经来不及，房间四周都有了响动，不用看就知道他们被包围了。

    艾尔耸耸肩膀，表情夸张的说：“老伙计，新郎连婚都不结来欢迎你，是不是你把人日了没负责？”

    叶崇劭也一改往日的庄重，痞笑着说：“你如果喜欢不男不女半人半妖的，可以把他让你日，只要你吓得去￥?。”

    啪啪啪，是人拍掌的声音，准新郎付西蘅出现在门口，他的臂弯里还拥着一个女孩子，女孩的脸趴在他的胸口，黑发盖住了大半张脸，看不清模样。

    根本不需要看清，那头黑发叶崇劭的手无数次穿梭而过，那具玲珑的身躯叶崇劭无数次抱过亲过进入过，哪还需要看脸，就是从一个依稀的背景他就看出来，付西蘅搂着的正是他的女人他孩子的妈妈，苏想蓝。

    叶崇劭浑身的血液上涌，腥甜的感觉凝于喉头，几乎一张嘴就要呕出血来，却紧紧的克制住，狭长的眸子从想蓝的身上转到付西蘅身上，周身裹上一层浓浓的寒气。

    付西蘅面色如玉，他笑着跟叶崇劭打招呼：“大哥，我这几天一直念叨你，都说长兄如父，我结婚你不在场怎么行，还好你来了，我真高兴。”

    叶崇劭扯唇冷笑，“付西蘅，你永远都那么虚伪，把我的女人还给我。”

    “你的女人？大哥，这里哪有你的女人，难道你指的是关在箱子里的？”付西蘅伸手指指箱子，他怀里的想蓝一直都一动不动，要不是偶尔肩膀抽动，都不像是有生命的。

    叶崇劭心疼得一缩一缩，付西蘅这个人渣到底对自己的大宝贝做了什么？

    他的眸子紧了紧，忽然大笑起来，带着一种倨傲一种高高在上，仿佛付西蘅在他眼里不过是个跳梁小丑，“付西蘅，你如果敢伤害我的女人一分一毫，我一定弄死你。”

    付西蘅不屑的扯起嘴角，装作也把他看轻的样子，可是从紧握的拳头里泄漏了他的怒气，“叶崇劭，你总是那么自大，也不看看现在是在谁的地盘，你已经是丧家之犬了，还有什么资格在这里对我叫嚣？”

    “就凭你也想困住我？付西蘅，你永远只是个失败者。”

    付西蘅果然上当了，他像是要极力显示自己的成功，把怀里想蓝的头给抬起转过去：“珞珞，你看，这就是刚才绑架你的坏人！”

    有一缕风带着一股淡淡的烟草气味拂过想蓝的脸颊，她抬起头，水汪汪的如同一滩湖泊的眼眸正从乱发里钻出来，正撞进叶崇劭辽阔沉静坚定的眸子里。

    如同河流汇入大海，如同黑暗隧道出现的第一道光，想蓝被他深深吸引着，像正负极相遇的磁铁一样。

    教堂的房间并不明亮，男人大半张脸都掩在黑袍和大胡子里，她似乎看不清他的样子，也不知道为什么，她似乎在依稀的光影里看到了狭长锋利的眼睛，高挺的鼻子，菲薄的嘴唇……

    “想蓝。”

    男人叫她，平稳低沉的声音，微微上扬的尾音，很陌生，却又透着点熟悉，好像在梦里经常有人这样叫着自己。

    男人伸出手，修长的手指骨节分明，他朝她招招手，胡子下面的嘴唇依稀扬起，眼角晕开一道很浅的笑纹，“宝贝，过来。”

    想蓝皱眉，宝贝这个称谓付西蘅也经常叫她，对她来说也就是个称谓，可为什么这个男人一叫她的心就颤起来，有点酥有点疼。

    不由自主的，她提起脚，似乎要走过去看清楚一点。

    付西蘅压住她的手臂，低声在她耳边说：“傻丫头，你刚才受了惊吓，我先带你回去休息。”

    想蓝刚刚冒头的思绪给他打断，也懒得再去思考，而且她对付西蘅一向是言听计从的，点点头，跟着付西蘅就往外走。

    “想蓝！”叶崇劭大吼一声，这次真没忍住，一口鲜血喷出来，教堂光洁的大理石地面顿时开了一朵硕大的花。尽央欢号。

    想蓝想回头，理由无他，只是觉得那个男人叫的太悲伤了，她听了很想哭，可是付西蘅牢牢的按住她的头，不让她回，她是不会反抗付西蘅的，所以听话的跟着他走出去。

    想蓝，这个名字很好听，只是他认错人了吧。

    苏黎世的婚礼最后成了一场闹剧，?国的公主苏拉竟然绑架了准新娘自己扮成新娘威胁准新郎，准新郎美貌与智慧并重，不但就出新娘还把公主打包回国让国王好好管教，但是听说准新娘动了胎气，差点造成流产，只好在医院里胞胎，婚礼成为泡影，但是所有人都从这个国际大新闻里看到了付西蘅臂弯里的新娘就是忽然息影的苏想蓝。

    顿时，国内媒体就炸了！

    大家众说纷纭，什么想蓝在拍李泉电影的时候就和付西蘅暗通款曲，叶崇劭根本就是被人踢了，不过苏想蓝这个女人也是高明，现在叶崇劭连星皇的总裁都不是了，而且下落不明那里能比上?国的伯爵付西蘅。

    叶崇劭晃着杯里的红酒心里五味陈杂，付西蘅的虾兵蟹将挡不住他，但是想蓝有身孕的消息却像一锤子敲在他脑门上，满脑子金星飞舞，痛的鼻子都酸了。

    艾尔的手压在他肩膀上，“老伙计，不要难过，你女人又不是自己愿意的，肯定是付西蘅逼迫她的。”

    叶崇劭推开他的手：“一边儿去，你懂什么？”

    “女人生孩子的事情我虽然没干过不过多少也懂点，你女人给他绑走快三个月了，付西蘅绑走她肯定不是盖棉被纯聊天的，有了孩子很平常，不过你也是笨，人家几个月就搞出人命来了，你一直带套的吗？”

    叶崇劭不胜其烦，他闭上眼睛索性不理艾尔。

    “喂，老伙计，你不要一副我戴绿帽子的表情，话说你就算把女人弄回来打算怎么对待她肚子里的孩子，打掉吗？”艾尔可不管别人的心情，一定要把事情搞明白。

    叶崇劭彻底败给他，站起来换了个地方，端着酒杯一口口抿着。

    艾尔比他着急，又转到他面前问：“你到底想怎么样？”

    叶崇劭气的把酒杯一放，大声说：“你够了，孩子是我的！”

    艾尔一愣，随即说：“这没什么丢人的，你不要强撑，就算给人家孩子当爸爸我也是支持你的。”

    叶崇劭苦笑不得，他扳住艾尔的脸，贴的很近，一字字严肃的告诉他：“我说孩子是我的，付西蘅那玩意儿早坏了，他起不来射不出，哪里来的孩子？”

    “啊？”艾尔不置信的看着他。

    “是真的，付西蘅当年逃到?国，被艾伦郡主收了当干儿子，那玩意儿就是给那个肥婆老女人玩坏的。”

    “曹，好劲爆的消息，你怎么不早说，我就看那个逼玩意儿不男不女的，那他结个什么婚，这不是坑人吗？”艾尔气的头发都竖起来，对付西蘅的厌恶又深了一层。

    叶崇劭从口袋里摸出烟盒，摇了摇，低头咬了一根在嘴角，他擦着打火机，微微眯着眼凑近去点，直到吸了几口后才说：“大概想报复我的成分多一些。”

    说道这里叶崇劭忽热那烦躁起来，“艾尔，我的女人和孩子都在他手里，能不能帮我查到是哪家医院，我想闯一闯。”

    艾尔沉吟：“这个有难度，我们这么一闹他们自然是要提防的。最重要的是联合国那边已经有对我提出警告，说再在苏黎世出现就要不客气，老伙计，不是不想帮你，是有心无力。”

    艾尔说的叶崇劭都懂，他低下头似乎在专心抽烟，一言不发。

    艾尔见他情绪低落，想安慰又觉得说什么都苍白无力，就只好讨论些问题转移他的注意力，“喂，你的女人好像并不认识你，这难道就是你想到的催眠？”

    叶崇劭把烟在烟灰缸里蹙灭，他的嘴角上扬，虽然是一个浅浅的弧度却能感觉出这个笑充满柔情，“我觉得她还记得我，要是能让我经常出现在她面前，她肯定会记住我。”

    艾尔虽然觉得他很疯狂，可也愿意陪着他疯狂，“所以你要怎么做？”

    “从今天起，我要恢复叶崇劭的身份，正大光明的生活在苏黎世，不仅是苏黎世，他们去哪儿我就去哪儿。”叶崇劭的眼眸黑亮，眼底涌动这一种缠绵入骨的情绪。

    “疯子。”这就是艾尔对他的评价，一个疯子。

    想蓝又恢复了被软禁的生活，可能是她面对叶崇劭的情绪波对激怒了付西蘅，他把她扔在特使医院里修养，到处都有重兵把守，想蓝感觉自己干什么都在他们的监视之下，这种感觉让她非常困惑，吃不好睡不好，好容易胖上去的几斤肉又瘦了回去。

    苏黎世的冬天来的早也特别冷，她出院的那天下了雪，雪花洋洋散散，在无风的天空下舞蹈，空气里透着一股清新的气息。

    想蓝穿着一件白色狐皮大衣，领子上的风毛很长，把她过小的一张脸紧紧包住，越发显得楚楚可怜。

    付西蘅小心的扶着她，不断的出声提醒：“小心脚下。”

    许是很久没有呼吸过新鲜的空气，想蓝一时兴起，竟然提议：“我们能在街上走走吗？下雪好美！”

    现在付西蘅不怕她不提要求，就怕她什么都不提，便很高兴的答应着：“好，我陪着你。”

    走在班霍夫大街上，抬头便能看到阿尔卑斯山在一片碎雪里更加的巍峨纯洁，想蓝慢慢走着，对什么好像都很有兴致。

    “想买什么，这里可是出名的购物大街。”付西蘅指着低调奢华的橱窗，希望想蓝能感兴趣。

    “那我买一件大衣吧，我不喜欢皮毛衣服。”想蓝今天很特别，竟然想买衣服。

    付西蘅立即把她拉进一家手工定制服装店，指着模特儿身上一件简洁的珍珠色大衣让她试穿。

    想蓝是天生的衣服架子，店员帮她把带子整理好，小声用英语说：“小姐穿什么都好看。”

    “你穿什么都好看，但是我喜欢你什么都不穿。”男人耍流氓的一句话忽然浮现在她脑海里，一时间让她茫然，愣愣的看着付西蘅。

    “怎么了？是喜欢这件，好，我们就要这件。”

    从店里出来，他们在鹅卵石铺的路上走了一会儿，付西蘅指着面前说：“前面有家咖啡馆，我们进去休息一下，一会儿去看苏黎世湖。”

    想蓝跟着付西蘅进了咖啡馆，咖啡馆里有壁炉，暖烘烘的，进去没一会儿额头上立刻沁出一层汗水。

    想蓝不能喝咖啡，付西蘅问店主给她咬了一杯热牛奶，她慢慢喝着，透过透明的大落地窗看着外面的雪景。

    忽然，她觉得有一双**辣的眼睛在看她。

    