
    ???????想蓝向来对他的这种声音没有抵抗力，她的身体湿漉漉的适应着他，可嘴上却一点都含糊：“哼，叶先生。你是这几天淘换的太厉害了吧，年纪大了一定要节制。看看，不行了吧！”

    想蓝不知道挑战一头饿虎一般的男人后果是什么，男人因为她的一句话红了眼睛，把想蓝还是病人的事情忘得一干二净，在幽暗的病房里，男人霸气的宣布：“小丫头，这可是你自找的，明天下不了床可别怪我！

    第二天，想蓝躺在柔软的床上，水灵灵的大眼睛瞪着天花板，眉头紧皱着。

    明明嫌弃他的不干不净，可还是任由他把自己从里到外吃了个遍，最糟心的自己也有感觉，在他的诱哄下说了不要停快点那种不要脸的话，这还要不要活了？

    “乖宝。为什么大清早儿皱着眉头？”灼热坚硬的躯体靠过来，一双手臂把想蓝娇美柔滑的身体搂住，叶崇劭靠在想蓝耳边低笑，温热的气息吹拂过她的耳畔。“怎么，昨晚没能让你尽兴？”

    “你滚开。”想蓝的脸红的像要烧起来。咬着下唇想推开他却不想被他抓住了手放在唇边轻吻。

    他拉着她的手又向下压去：“如果觉得不尽兴我乐意再效劳。”他声音淳淳，黑眸中闪烁着戏谑的笑意，昨晚的感觉真是好极了，他今天神清气爽，这些日子来的憋闷一扫而空，对，该来的总要来。不管对方有什么花招，他叶崇劭一定有能力保护自己的女人孩子。

    想蓝翻过身去抱住枕头，刚想闭上眼睛不理他，忽然想起一件事翻身坐起对叶崇劭喊：“你为什么还不走？一会儿大家可都要来了。”

    叶崇劭身上已经穿好了衣服，长裤加衬衫，还是昨晚的那一套，可就算是皱巴巴的穿在他身上也是一种不羁的潇洒。他靠过去，轻轻舔了一下想蓝的耳垂：“乖宝宝，笑一个，看你扳着一张脸，和昨晚一点都不像，你知道你昨晚有多热情吗？一个劲勾着我的腰喊快一点……”

    “你闭嘴。赶紧给我走。”想蓝把头埋在抱枕里，发出一声困扰的**，真的不想在听他这些无节操无下限的话，看着人模人样的，怎么说起话来连个把门儿的都没有。

    “不要脸！滚回去找你的未婚妻去。不过叶崇劭我警告你，你想结婚再生孩子谁也管不了你，如果因为这个女人你对知知不闻不问，那你趁早把知知给我，我不能看着她受虐待。”

    他微微一笑，轻轻拍了拍她的头：“想蓝，知知是我的女儿和你没有一点关系，你又凭什么要她？”

    想蓝猛地翻身而起，薄被滑落腰间，露出她白皙娇媚的身躯以及身上青青紫紫的痕迹，叶崇劭被眼前的美景顶的眼睛一眯，目光分外灼热起来。

    想蓝漂亮的眼睛里有怒火燃烧：“前提是你不管她，付西蓉回来有几天了，你整天围着她转，你有去看过知知吗？平日里说多疼都是假的。”

    叶崇劭给她给控诉的百口莫辩，他不能说不是我不想去看知知，而是不想让付西蓉知道她的存在。

    见叶崇劭不说话，想蓝更认定了他心虚，烦他那副他是老大万事都要听他的样子，想蓝拿起他的衣服塞到他怀里就往外推：“赶紧走，别让我看到你。”

    叶崇劭抬手看了看腕表，他今早有会要开不得不走了，他给冷石打了个电话，要他带一套衣服到公司，然后对想蓝招招手：“宝贝儿，我真的要走了，想吃什么，我让人给你送来。”

    想蓝抿紧了唇拒绝：“不要，你走。”

    叶崇劭伸手想再抱她一下，想蓝举起抱枕作势要扔他，叶崇劭因为吃饱喝足了所有心情也大好，把她这些都当成小姑娘的小情趣，举手做投降状才准身走出去。

    想蓝瞧见了他耳朵后面又一丝红色的抓痕，红着脸想起昨晚下手确实没轻没重了，有心提醒他，可是忽然间就起了一个挺邪恶的念头“你既然敢吃就敢给你未婚妻看到。”

    冷石送衣服的时候冷不丁的盯着叶崇劭瞧，叶崇劭蹙眉不悦：“你看什么？”

    冷石指指他耳朵后面：“先生，你那里，有……伤。”

    “嗯？”叶崇劭走进浴室去照了照，果然耳后那么长一条，这丫头，每次都给他拆台，上次海边游泳接力她抓了他一后背土豆丝，今天更好，全集团的董事会，她把土豆丝给他挠在了脸上！

    叶崇劭对着镜子露出浅浅笑意：“这丫头，还真野。”

    冷石依然是一副万年不变的面瘫相，可是内心已经万马奔腾，被女人挠了带着伤去开会还能笑得出来的，他们家先生估计是第一个。

    刚换上衣服付西蓉推门而入，她今天长发盘成发髻，穿着一身白色香奈儿套装，模样很是干练。

    叶崇劭微微皱起眉，他先让冷石出去，然后扣着袖扣说：“和野蛮人呆久了，你都忘了有敲门这种礼仪了吗？”

    付西蓉上前帮着他扣扣子，一双玉手似有似无的划过他壮硕的胸膛，嘟起涂着闪亮唇蜜的薄嘴唇说：“敲门那是对着外人的，我们可是夫妻，你说是不是，劭哥哥？”

    叶崇劭拂开她的手指，不紧不慢的说道：“是未婚夫妻，能不能做成夫妻还不一定。”

    付西蓉今天涂的是一种紫色的眼影，配着她长而媚的眼睛，一直扫到了鬓角处，说不出的妩媚妖娆，她轻轻阖了阖睫毛，故意转了话题：“劭哥哥，你看我今天穿的这样参加董事会没有问题吧？”

    叶崇劭眯着眼睛看她，作为男人，他很单纯的认为她是个美女，也就是个美女，除了比他见过的千千万万的美女有心眼儿外，也没什么特别的。

    心神微微一分就没有回答付西蓉的话，付西蓉以为他被自己的美貌迷住了，对于自己的容貌和身材她一直都很有自信，认为如果没有以前那些乱七八糟的事儿她单凭美貌就可以迷住叶崇劭。

    心神一荡她不禁软软的靠过去，伸手就搂住了叶崇劭的脖子，她嗲嗲的撒娇：“劭哥哥，其实我更想在你办公室里让你亲手把我的这身衣服脱掉。”

    女人的身体柔弱无骨像蛇一样精准的对着男人敏感部门纠缠磨蹭，不浓不淡的紫毒带着某种能让荷尔蒙沸腾的力量钻进叶崇劭的鼻管中。

    叶崇劭眸子倏然一寒，连浓眉都染上一丝戾气，付西蓉不傻，她知道眼前这个男人不同于她以前扔个眼神儿就能勾来的男人，只好讪讪后退。

    伸手掸了掸衣服，叶崇劭寒声说：“你还是穿着衣服的好，大清早儿的看太多肥肉我会吐。”

    女人，尤其是漂亮的女人，对男人无视被男人说她丑比打脸都难受，付西蓉再也演不下去，她上前伸手抓住了叶崇劭的衣襟，却看到了他耳朵边的那抹红痕。

    手不由自主的抖了抖，她气的咬牙切齿：“叶崇劭，你昨晚去干了什么？”

    叶崇劭咂咂嘴，似乎在回味昨晚的美食，他一根一根的掰开她的手指，厌恶的说：“干什么不必告诉你，反正不干你。”

    大清早就给人这么打击，饶是付西蓉天生的厚脸厚皮也受不了，她厉声说：“叶崇劭，你不要太过分，我手里可有星皇的10?的股份！”

    叶崇劭眉毛一挑，装出很惊讶的样子：“是呀，你还有星皇的10?的股份！”

    付西蓉倒是懵了，她猜不准叶崇劭的意思，只能继续装狠：“是呀，这10?说多不多，说少可也不少，关键时候还是有大用处的。”

    叶崇劭冷哼一声：“所以，你就好好用吧！”说完，他推开门，对门外的秘书喊：“陪着付小姐先去会议室。”

    付西蓉恨恨的一跺脚，却也只能跟着秘书走了。

    看着她袅娜的背影，叶崇劭的眉目笼上一层阴翳。

    这次董事会主要目的是调整公司的董事格局并且投票通过大股东之一的叶景明空降星皇的职务。

    从叶景明收购股份后叔侄两个还是第一次会面，叶景明恨透了叶崇劭，更恨即便是这样小叔叔在他心中的余威还在，仗着自己手里有星皇30?的股份，他大着胆子和叶崇劭对视，按照他妈妈教的开口叫要了星皇副总裁的职务。

    其实，现在星皇已经变成了叶崇劭和叶景明对决PK的场面，拥有零碎股份的董事们说话也没有什么力度，以前付西蓉的百分之十等于掌握在叶崇劭手里，可是现在她人坐在那里自然一句话就有举足轻重的意义。

    就在付西蓉摩拳擦掌自以为牵住叶崇劭鼻子的时候，叶崇劭却没有给她这个机会，一丝迟疑都没有，叶崇劭直接说：“好，景明，我代表公司董事会正式任命你为星皇的副总裁，主管星皇酒店ろ饮食以及零售。”

    话音刚落四周立时起了骚动，叶景明本来卯了全身儿劲等着对抗叶崇劭，现在却像一拳头打在棉花上。

    震惊过后他把事情过了一遍，觉得酒店饮食以及零售这些不如房地产娱乐影视来的赚钱，于是他壮着胆子说：“我想要管理娱乐影视。”

    叶崇劭平静的说：“不行，地产和金融现在由吴淮分管，影视娱乐桑榆在管，你是新人，过去又一直忙着赛车，毕竟公司你自己也有份，拿着钱学徒大家都不会答应。”

    叶崇劭说的有理有据，而且大家也都知道近几年房产和金融都不景气，现在赚钱的还属酒店和零售，其实这是个肥差。

    付西蓉总觉得这么重大的事情上自己不说点什么太亏了，但是她对做生意也不在行，沉吟了许久她才说：“吴淮和桑榆都是经理，而景明是副总，怎么都管的差不多？”

    叶崇劭把手里的文件往后一推，“星皇讲究的是能力，你也是股东，公司不赚钱你乐意吗？”

    事情就这样定下来，叶景明虽然没有得到最想要的，但也不是一无所获，在离开会议室的时候他偷偷看了付西蓉一眼，两个人的目光一接触随即错开，但还是没有逃过吴淮那双锐利的眼睛。

    会议结束，等叶崇劭离开回忆室后古董们都在偷偷的议论他耳后的伤，还不时把目光投到了付西蓉的身上，付西蓉忽然觉得忍无可忍，她出门上车，要司机直接去了仁爱。

    她叶崇劭未婚妻的身份没有人敢拦，可是到了电梯口发现很多人往电梯里挤，他们都带着礼物，还有人拉着横幅，上面写着“苏想蓝全球粉丝后援会”的字样。

    原来，以为粉丝们太关心想蓝了，杨琳就通过QQ群选了他们后援会群里的群主管理等一些人来看想蓝，让他们面对面和想蓝交谈。

    这样浩浩荡荡的人马付西蓉自然不敢去惹，她站在电梯旁边的高大盆栽后面，听着等电梯的孩子们唧唧喳喳。

    其中一个女孩子问工作人员：“想蓝出事的原因查出来了吗？肯定是有人故意要害她的，我感觉一定是杜心洁那个贱人，她那天还在微博上黑想蓝。”

    一群人跟着附和，工作人员很头痛：“姑娘们，不要瞎说好吗？你们这样会给想蓝带来麻烦的，事故原因还在调查，等有了结果一定第一时间告诉你们。”

    等人都走进电梯，付西蓉才从花枝后面走出来，看着紧闭的电梯门她嘴角浮起一个狰狞的笑意。

    叶崇劭忙了一个上午好容易得空抽了一根烟却又给吴淮烦，原因当然是因为叶崇劭竟然把酒店这些都给了什么也不懂的叶景明。

    叶崇劭忙着吞云吐雾根本就不理他，末了等吴淮安静了抱着杯子喝水的时候才说：“他也姓叶，不是吗？”

    一句话把吴淮噎住，其实他知道叶崇劭这么做肯定有自己的理由，但星皇投入了他所有的心血就这么给一个四六不懂的毛头小子糟蹋他心塞，知道说了也改变不了什么，但能把肚子里的垃圾丢出来也好。

    两个人还没说完冷石忽然进来，他看也不看吴淮径直对叶崇劭说：“先生，付西蓉去了医院。”

    “嗯？”叶崇劭眉峰一挑，目光陡然凌厉起来。

    冷石忙说：“不过没有上下，到了楼下看到很多粉丝就走了。”

    叶崇劭又收回目光，不动声色的盯着桌子上的记事牌，他曲起右手时候饶有节奏的敲打着桌面，眉头也随着手指的动作紧了又松松了又紧。

    冷石微弓着高大的身体，静静等着叶崇劭发话。

    良久，叶崇劭才说：“盯紧她，还有，找人保护好想蓝和知知。”尽系边号。

    冷石和吴淮是叶崇劭的左右手，一个内一个外，可是他们两个似乎不怎么对付，见面话少更别提什么相亲相爱了，几年前明明没有这样，叶崇劭觉得搞不定他俩这点很头痛。

    杜心洁自从小三事件后彻底是臭了。

    因为有她做女主，锦瑟的收视率惨遭滑铁卢，结果在播出几集后彻底就给打入了冷宫，不少人翻出想蓝的定妆照和她的剧照比，说她是整容把自己整成了泡菜罐子，而且还是变了形的泡菜罐子。

    广告ろ商业活动ろ真人秀ろ电视电影，只要和娱乐有关的都封杀了她，这种关头，星宸也提出了解约，但是要她支付500万的赔偿金。

    杜心洁现在的处境就和想蓝当时差不多，但是她却没有体会到想蓝的苦楚反而觉得自己有今天都是她害的，赔偿金眼看着天天催，她卖了房子，咬咬牙又去卖戒指。

    她找的是一个专门卖二手奢侈品的网站，200多万的戒指愣是给80万，她几乎是磨破了嘴皮子对方才给了100万，给了杜心洁一个地址，要她去交货和拿钱。

    她按照地址找去了，那是在一个大厦的写字间里，看起来很专业很正规，买方是一个中年贵妇，在通过网站双方交易后戴上戒指就走了。

    看着手里的支票杜心洁长吁一口气，这样钱就给了星宸还有的剩，她要好好打算后面该怎么办？

    可是过了几天警察竟然找上她，说她当时卖的戒指是假货，已经涉嫌诈骗。

    杜心洁被关了好几天才放出来，放她的人对她说“当初你是怎么对别人的，人家就怎么还给你，怎么样，被人冤枉的滋味不好受吧！”

    杜心洁如遭雷击，她怎么签字走出拘留所的都忘了，两条腿灌了铅一样，几乎要拖拉不动。

    “苏想蓝，我何曾这么狠的对待过你？也好，你逼得我走投无路也别怪我不客气！”

    周五，是想蓝正式出院的日子。

    大清早儿，粉丝们早早等在了路边，上次群主和管理去看了想蓝回来在群里那一通秀，秀照片秀想蓝送的礼物，还有想蓝真人的各种美丽搞得大家都心痒痒了，这次都想好好看看她。

    大清早，太阳已经很毒，今天帝度的气温高达34度，想蓝让小安出来劝了大家很多次都不回去，没有办法，她只能让小安给他们安排阳伞和冰淇淋，而且腾出地方不影响医院的正常工作。

    上午十点的时候，想蓝终于从医院里走出来。

    她戴着一顶帽子，人是没瘦也没胖，就是觉得脸更白了些，白生生的脸黑压压的眉软软的透着荧粉色泽的唇，大家的女神美得像从画中走来。

    大家自觉站好喊着想蓝的名字，很多小姑娘都激动的哭了。

    想蓝一一和大家握手，鼓励大家好好工作学习，顷刻间哭声一片，大家都说女神太美太好感动的大家不要不要的。

    记者们纷纷抓住这个镜头咔咔咔拍起来，可是就连最挑剔的摄影师都觉得无论哪个角度想蓝都美的无可挑剔。

    正在这时，忽然人群中冲出一个女人，她对着想蓝一扬手，一股子刺鼻味道的液体像箭一般冲着想蓝的脸而去。

    想蓝毫无防备，只觉得火辣辣的满脸都是，她用手捂住脸大声叫起来。

    大家都吓坏了，叫声甚至比想蓝还大，李峰上去一脚就把带着帽子口罩的女人踹翻了，扯下她的装扮一看，竟然是杜心洁。

    杜心洁哑声狂笑：“哈哈，苏想蓝，疼吗？这可是高浓度的硫酸。不是整天说我是整出来的脸吗？我现在要你整都没发整，顶着一张恶鬼一样的脸你还怎么迷惑男人？”

    李峰狠狠的抽了她一个嘴巴，打的她满嘴是血，可是她还是狂笑不止。

    想蓝早在工作人员的护理下退到医院里面，可是记者和粉丝却把杜心洁围住，粉丝要把她打死，记者们则不断的提出问题。

    杜心洁哈哈笑着：“你们不用问，苏想蓝那个狐媚子就是叶崇劭的小情，否则你们以为她怎么能这么快上位？我告诉你们，我曾经亲眼所见她住在叶崇劭的别墅里。”

    “请问杜小姐，你以前这么说过后来又登报道歉，你反反复复让我们到底怎么相信？”

    李峰一看情形忙协同保安把人给弄起来控制到一间屋子里，而外面的粉丝和记者都不肯散去等着想蓝的最新消息。

    起初，想蓝也以为自己的脸毁了。

    因为离得医院近，急诊立马就给她清洗消毒，末了才发现瓶子里的液体是辣椒水不是硫酸。不过因为辣椒水已经进入到想蓝的眼睛里，所有她才感觉到疼痛难忍。

    想蓝的眼睛上好药后躺在床上休息，见她一直没说话小安有点不安，她问她：“想蓝，很疼吗？”

    “不疼，我只是在想这个杜心洁没完没了了，她为什么要这么对我？”

    “迁怒，一定是迁怒。听说最近她为了违约金卖房子卖戒指，结果卖戒指又给人骗了，关进派出所，她能不疯吗？”

    想蓝叹了口气：“唉，她也够可怜的，小安，你去问问峰哥打算拿她怎么办？”

    小安点头，一会儿就回来了，她气喘吁吁的说：“峰哥说要等叶总来了再处理。”

    “叶崇劭？谁通知他的？这么混乱的场合他来了只能更添乱，给我手机，我给他打电话。”

    想蓝正要打电话，忽然听到门口响起了低沉醇厚的男声：“不用打了，我已经到了！”

    