
    ·°33333想蓝气疯了，她不能让杀死父亲的仇人逍遥法外，只好去求助雯雯。

    雯雯听说要出庭作证吓坏了，她连连拒绝：“其实我也没有看到凶手的真正样子。我的话法官不会听的。”

    想蓝给了她一张卡：“这里有100万，只要你能出来作证。我再给你100万。”

    估计雯雯是心动了，她收下卡说：“好，我明天就去。”

    想蓝握着她的手说：“雯雯，拜托你了。”

    在美国，付西蘅的飞机因为暴雨延时，他只好改签。

    在等待的过程中他问小金：“国内怎么样了？”

    小金面露得意：“按照爵爷您的吩咐，他们现在已经反目成仇，苏想蓝已经报了案，但是警察局拿叶崇劭没有办法，苏想蓝拿钱收买雯雯，要她出面作证。”

    付西蘅气的大骂：“一群白痴，中计了！”

    在帝都机场，雯雯焦急的看着手机，她等的人为什么还不到。

    终于，那边跑来一个年轻小伙子。她立刻扑过去埋怨：“怎么才来？”

    对方擦着汗水说：“总要神不知鬼不觉的溜出来，否则不都露馅了。钱拿到了吗？”

    “100万，加上他们给我们的300万，我们总共有400万，到国外找个小地方住下来。一辈子也吃喝不愁了。”

    两个人对未来的生活充满了向往，浑然不知危险已经靠近。

    坐上飞机，雯雯忽然不安起来，她害怕的说：“你说他们双方的势力都这么大，不会到处抓我们吧？”

    男人安慰他：“不会的，现在那边都乱了，因为视频上的人确实是冷石。现在叶崇劭都怀疑他是内奸出卖了他，故意搞这么一出来给他栽赃，谁还有心思管我们？”

    “可是我还是很怕。”雯雯抱紧了胳膊，但现在害怕似乎晚了。

    李明有些不耐烦：“怕个屁呀，早干啥去了，我跟你说，叶家马上就要完了，别多想。”

    “是吗？”忽然前排的乘客站起来，一张花岗岩般的脸没有一点表情，正是他们口中的叛徒冷石。

    “你，你，你怎么在这里？”

    “当然是为你而来了。你以为就凭你们的那点阴谋诡计就能骗了苏小姐和先生吗？，的话漏洞百出，苏小姐一听就听出了问题。她和先生情深似海，岂是你们这种跳梁小丑能离间的？跟我走。”冷石脸色平静，可是话语里却透出对想蓝的折服。

    雯雯吓的脸都青了，她颤声问：“去哪儿？”尽在丽号。

    “警察局，去承担你们应该承担的错误，还有你，李明，连先生也敢背叛，你想好了自己的下场了吗？”

    叫李明的吓得面如土色，他哆哆嗦嗦站起来，企图要跑。

    冷石像老鹰捉小鸡一样抓住了他，反手一折就按在座位上：“就这点本事还学着背叛先生？”

    叶家的别墅里，叶崇劭挂掉手机后倒了两杯酒，随手递给想蓝一杯。

    想蓝哪有心思喝红酒，第一次做这样的大事，心里又忐忑又激动，她摇着叶崇劭的胳膊一个劲儿问：“怎么样了，是不是找出幕后主使是谁了？”

    “嗯。”

    “那是谁？”想蓝很紧张，她其实有些怕从他嘴里说出付西蘅的名字，从始至终她都讨厌不起来付西蘅，那几次梦里付西蘅少年的样子温暖动人，或许他真的是珞珞的初恋。

    看到想蓝沉思的模样叶崇劭自然是明白了三分，不明所以的情绪从他眼底一闪而过，他淡淡地说：“是不相干的人，算起来也是和我有仇的，据说这次完全是冲我来的，你爸，是受我的连累。”

    叶崇劭轻描淡写，但是看神态完全不相信雯雯和李明供出的那个人，他心里很清楚，这又是付西蘅的鬼蜮伎俩，这个疯子竟然不怕想蓝知道真相会恨他，看来这次是抱着鱼死网破的决心。

    想蓝也知道他一直怀疑付西蘅，他们的恩怨她想不起来也无从知道，但一定是不共戴天的，不管是不是付西蘅做的她都站在叶崇劭这边，不为别的，就为他是她的男人。

    不管怎么说抓到凶手也是好事，想蓝感叹着：“爸爸其实也没几天日子了，那天我走的时候他很留恋，总觉得他是在向我告别，他活着很痛苦，能及早去下面和妻子女儿团聚也是好事，只是这样的方式太残忍了，他们竟然对一个毫无反抗能力的老人下手。”

    叶崇劭正色说：“他们根本就没有人性，这次付西蘅没有达到离间我们的目的肯定不甘心，以后你事事小心，知道吗？”

    想蓝其实还想替付西蘅辩白两句，又怕和叶崇劭起冲突，便转移话题：“那个李明不是跟你好久了吗？怎么就让人收买了？”

    叶崇劭叹了一口气，面对想蓝，他毫不掩饰自己的疲惫，“手底下人多，不敢保证各个都是好的。这人以前还是好的，只是认识了那个雯雯后才变得，雯雯爱慕虚荣，喜欢买大牌奢侈品，这样的人容易给人利用。付西蘅也不知道找了多少这样的钉子，他一贯玩的最遛的就是这种把戏。”

    又是付西蘅，想蓝想，两个人之间的矛盾真不可调和了吗？为什么不能握手言和。

    心里想着想蓝就真没忍住，吞吞吐吐的问他：“那个，是因为珞珞你才和付西蘅反目成仇的吗？”

    叶崇劭眉毛一挑，十足十不高兴了：“他还不配，珞珞一直是我的，他不过是痴人做梦。”

    想蓝沉默，低头看着杯子里的红酒，虽然知道自己就是珞珞，但心里就是不舒服，总觉得叶崇劭这样霸道的宣誓是给了和自己无关的一个人。

    叶崇劭扬起嘴角，她的那点小心思他一眼就看到底，虽然对于傻丫头自己吃自己的醋有点不理解，可都是为了他吃的，他觉得很满足，而苏文清死前交给他的东西也让他打开了多年来的一个心结，他该相信她，无论何时爱的始终是他一人。

    举起酒杯和她碰了碰，叶崇劭故意绕开沉重的话题：“让我们敬苏教授一杯，他们一家团聚以后再无分离。”

    想蓝点点头：“嗯，也希望爸爸保佑我们，一家团聚再无分离。”

    付西蘅的飞机终于落了地，接他的人小心翼翼看着他的脸色，恭敬的说：“爵爷，胡先生不方便来接，他在会馆里等您。”

    付西蘅冷哼一声，一言不发上了车。

    所谓的会馆是一家个人私密场所，来的人都非富即贵，相当有来头。付西蘅推门进了一间包厢，把里面的中年男人和他膝头上的女人吓了一跳。

    那女人微微受惊，偏着一张素白的小脸儿看他，那种麋鹿般湿润的大眼睛像极了一个人。

    付西蘅的瞳孔一缩，眯着一双妖娆的眸子紧紧盯着那个女孩。

    女孩没想到对方是个这么好看的男人，一时傻了眼，微张着花瓣一般美好鲜润的小嘴儿呆呆看着他。

    中年男人忙站起来整整衣服，挤出一副笑脸夸张的说：“爵爷辛苦了，一会儿您先去泡泡让茵茵给你松松筋骨。”

    付西蘅并不说话，他站在门口不动，手插在裤子口袋里，全然漠视男人伸过来的手。

    男人的手停在半空倍感尴尬，但他也是老油条，立刻皮笑肉不笑的给自己找台阶下，把伸出的手愣生生的转个方向，做成了请的姿势。

    付西蘅一副阴沉的模样，但因为长得好，再阴沉也是个阴沉的美男子，他抬起下巴点点那个女孩，沉声问：“胡瑞，她是谁？”

    胡瑞讨好的说：“她叫茵茵，是我找来伺候您的，大学生，很干净。”

    胡瑞没再说别的，只是眼睛一个劲在女孩子脸上转，那意图很明显，这个姑娘长得像苏想蓝。

    付西蘅不动声色，胡瑞给那姑娘使眼色，对方怯怯的走过来，她并是不真的不懂风月手段，只是单纯觉得付西蘅这人挺吓人的，不敢靠的太近。

    付西蘅终于迈开长腿走进去，坐在真皮沙发上，他交叠长腿，手支着额头慵懒的说：“胡瑞，我们谈事情什么时候有女人在场了？”

    胡瑞连忙哈腰赔笑：“难能呀，她就是来给您看看的，马上我就让她下去。”

    付西蘅的手摸着自己衬衫的领子最后停在自己精致的锁骨上，他舔了舔唇，妖娆一笑：“让她在我车里等着。”

    胡瑞像接到了圣旨一样，他摸了把汗，偷偷的看了茵茵一眼，暗暗给她递眼色。

    茵茵含水的眼睛可怜楚楚的瞅了付西蘅一样，亦步亦趋的跟着人走了出去。

    门关上，付西蘅才收回目光，冷声问：“办的利索吗？那两个成事不足的蠢货都安排好了？”

    胡瑞知道这事儿自己办砸了，只好低声下气的说：“您放心，他们也不知道上面的人是谁，现在顶罪的人已经钉的死死的，他的一家老小的命都握在我们手里，绝对不会出问题。”

    付西蘅很讨厌和胡瑞这些猪一样蠢的人合作，但是他的人又不能公开露面，最主要的是强龙不压地头蛇，再怎么说胡瑞也是帝都里混长久的，这事儿也怪自己进行的太仓促，开始就没有谋划精细，但是他没有想到的是想蓝已经这样聪明了，聪明的敢跟他叫板了，他是不是已经抓不住她了？

    难道，真的要逼他用最后的绝招吗？

    他其实不想那么做，真的不想，不到万不得已，他不敢。那条路没有退路，有一点差错，玉石俱焚。

    又交代了一些事情，他离开了会馆，不用回头他也能感受到胡瑞那小人恶意满满的目光，他嘴角掠过一个不屑的冷笑，现在他对他还有点利用价值，等把这点价值也榨干了，他会好好“报答”他。

    车里，小金回头问付西蘅：“爵爷，我们现在去哪？”

    付西蘅看了看身边粉嫩的小女人，忽然来了兴致，“查查叶崇劭在哪里，我要和他偶遇。”

    叶崇劭刚在政府部门参加完会议，他看看手表，家里的一大一小突发奇想要去逛街，逛街也不是稀奇事，可想蓝是大明星，这种公共场合她一现身必定要遭到围堵跟拍，只好临时让桑榆那边儿搞点事情出来吸引媒体的注意力，这边让冷石提前去商场布置好人，才敢放人出去，现在看看时间也差不多了，他得去接人。

    刚出了建设部的大门，叶崇劭身后的保镖忽然说：“先生，那边不是夫人吗？”

    叶崇劭往对面一看，顿时眉骨楞起，一双狭长的眼睛里怒意翻涌。

    街对面的付西蘅自然是看到了他，故意把怀里长发披肩，穿着一身珍珠色连衣裙的女孩搂的更紧，还挑衅的在女孩脸上亲了一口。

    保镖这才发现闯了祸，那不是夫人，只不过长得和夫人有点像，最要命的是她身上的衣服和夫人的一模一样，难怪他认错。

    付西蘅显然不是这样就满意的，他搂着女孩阔步走来，嘴角挂着一丝挑衅的笑容。

    叶崇劭压下情绪，横眉冷对。

    “大哥，真巧，刚回国就能遇到你。”付西蘅满面春风，越发显得眉目如画俊朗不凡。

    叶崇劭看似随意的往四周看了看，然后往左边走了两步。

    他站定，冷笑道：“还真巧。”

    “对了，我听说大哥要结婚本来想回国送份大礼的，可怎么又听说到了民政局又回来了？啧啧，看来大哥该去姻缘庙里上柱香了，否则也许会孤独终老。”付西蘅说的亲热，可是眼底就像含着一把钢针，恨不能把叶崇劭双眼立刻戳瞎。

    “谢谢付先生关心，我们中国有句古话叫来而不往非礼也，付先生送了我那么大一份礼物我受宠若惊，一定是要回礼的。还有，付先生对仁爱医院了解多少？”叶崇劭轻轻一笑，语气平淡，那种轻慢的神态似乎是没把付西蘅放在眼里。

    付西蘅前半句听懂了他的威胁，很不以为意，可是后半句他忽然问起仁爱倒是让付西蘅泛起嘀咕，他这人生性多疑，又把对方当成最强大的对手，自然对他的每句话都要仔细斟酌。

    叶崇劭随意的拨拨头发，视线扫过付西蘅的下半身又扫到他身边的美女那里，很诚恳的说：“仁爱的男科听说效果不错，去找展封平还能给你找最好的医生，付先生，赶紧去，不要辜负你身边的美女。”

    付西蘅脸上出现了显而易见的意外和震惊，额角的青筋也条条粗显出来，他的手捏成拳头，好一会儿才慢慢伸开，脸上虽然恢复了笑意，可总觉的那笑就像布料上的皱褶，让人看着非常难受。

    他胳膊里的女孩也惊了，对面又帅又霸气的男人意思是付西蘅下半身有问题吗？那胡瑞还让自己去伺候他？

    付西蘅本想来找叶崇劭的晦气，没想到三言两语就给他揭了底，他恼羞成怒，拉着女孩就要离开，“不耽误大哥了，再见！”

    “哎，付先生，要不要先给展医生打个电话，他的号码一直没变。”叶崇劭初战大捷，紧追不舍给补刀。

    背对敌人，付西蘅额角青筋暴起，如果现在手里有武器，他真会动手杀了他。

    他现在所有的不幸都是拜叶崇劭所赐，所以他有的，他一定要一件件让他失去，金钱地位女人！

    人走了，叶崇劭回头吩咐保镖，“去把这儿的监控调出来，我要刚才的这一段。”

    保镖本来因为说错话还提心吊胆，这句话如蒙大赫，立刻一溜烟儿跑了去办。

    叶崇劭对另一个保镖说：“去商场。”

    商场里，想蓝逛得很过瘾。

    虽然戴着帽子，还是有很人认出她，想蓝就大方的和人打招呼，偶尔也有让她签名的，想蓝也没拒绝，身边有冷石在，影迷们也都忌惮三分，不敢贸然上前，倒也没有什么大的不方便。

    小安的妈妈刚出院，想蓝想买只玉镯子送给她，其实她有几只玉镯子，都是叶崇劭从拍卖会上买回来的，最便宜的也要几十万，不是不舍得送，小安的父母都不是贪财的人，太贵了会让人有心里负担，，几千块的也就差不多了，不见得有多好，但是平常戴着还是说的过去的。

    挑好了镯子知知想要一个芭比娃娃，他们就去玩具专柜买，可刚上楼迎面就遇到了付西蓉和小石头。

    付西蓉穿着高跟鞋紧身裙手里拎着限量款的包包，她一个人走在前面，而小石头则吃力的拎着一盒玩具跟在后面。

    知知第一个看到了小石头，小孩的记性好，她立刻指着他喊：“小石头，我的大侄子。”

    想蓝很讨厌付西蓉，所以也没有必要伪装什么，她皱着眉头很看不惯她对小石头的态度。

    小石头也看到了知知，他对这个漂亮的小姑姑很有印象，立刻喊了一声：“小姑姑。”

    付西蓉有种狭路相逢的感觉，她本来在人前可以装出一副慈母的样子，可对方是苏想蓝，她都懒得装，回头扔给小石头一张晚娘脸，厉声道：“叫什么叫，还不快走？”

    知知素来嘴快，大声叫嚷回去：“坏女人你凭什么凶我的大侄子？”

    