
    a-?????叶崇光抬手，白皙的手指按在捆着金边的骨瓷咖啡杯上，细长的眼睛一挑，笑着说：“珞珞。你真的相信你爸爸是车祸吗？”

    珞珞已经把叶崇光当成自己人，就像流浪狗会依赖投食的人一样。十七岁的珞珞对叶崇光很是以来和佩服，甚至在她心里已经把他放在了和爸爸那种存在差不多的位置。

    “以前吴大壮说过爸爸出事可能是有人故意害他，但看现在的情形也不能排除吴大壮陷害别人，“叶叔叔，你有什么线索吗？”

    叶崇光不得不佩服她的敏锐，同时为自己将要对她做的事觉得心虚，这孩子还没有他儿子大呀。

    “叶叔叔？”珞珞见他深思不语，忙喊了他一句。

    他良心也就是一闪而过，随即按照提前想好的话说：“珞珞，其实你爸爸的死还真是不是普通的车祸，他的死是人为的。”

    “谁？”珞珞紧张的站起来，她的手指用力按着桌子，指尖颜色都变成了青白色。

    叶崇光咳了一声，握起的手放在唇边，“那个。这个我也不敢肯定，因为没有十足十的证据。”

    “到底是谁？”晶莹的泪珠落到嫩滑的脸上，珞珞忙用手背揩去。

    “叶崇劭。”

    “叶崇劭，叶崇光，叶叔叔。你们是什么关系？”珞珞这才发现这两个名字何其相似，竟然像兄弟的名字，可是谁家兄弟能说对方是杀人凶手呢。

    叶崇光站起来，他踱步到窗口，看着到处是工地建设的锦城，沧桑的说：“是呀，我们是兄弟。但是我一直看不惯他做的事情，我们家本是老老实实的商人，到了他竟然走了歪门邪道，整天干伤天害理的勾当，我不能看他再错下去，珞珞，实不相瞒，我这次就是奉了家父的命令阻止他造孽的。”

    珞珞小，从三言两语里也理解不了这些复杂的事情，她只是单纯的觉得叶崇光是好人，叶崇劭是大坏蛋，坏蛋怎么会有个好人哥哥呢。

    叶崇光忽然走到珞珞面前拉住了她的手。表情狂热，珞珞吓坏了，她忙往回抽手，神色紧张。

    叶崇光是个谦谦君子，他温声对珞珞说：“珞珞，我有个不情之请，你留到叶崇劭身边去，一来求证他到底是不是杀害你爸爸的凶手，二来帮叶叔叔留意他平时做什么和什么人来往，把这些都告诉叶叔叔。”

    珞珞愣住了，那不是无间道吗，他们亲兄弟都要上演无间道？

    “我又不是什么东西，你送过去他能要吗？”珞珞虽然小但是脑子转的快，她现在觉得叶崇光瞒了她很多事情。

    叶崇光都出了汗，这个小姑娘可不是一般的难哄，“珞珞，他很喜欢你。”

    “喜欢我？你知道我和他认识？”珞珞的声音陡然拔高，这几天出了很多事她几乎已经忘了那件事和那个可恶的男人，她觉得只要他再也不出现，她可以当作被狗咬了，现在叶崇光这么说难道自己和他的事情都被别人看的一清二楚吗？

    那个时候的珞珞初生牛犊不怕虎，她不知道这个世界上的人是有多么丑恶，也不知道某一部分人为了达成自己的目标是多么不择手段。凭着一腔勇猛，她一头扎进了别人的陷阱里。

    叶崇劭一进入“沦陷”的门就被舞台上的钢管舞吸引了，倒不是以为有多火辣尺度大，而是因为跳舞的女人他认识。

    超短的黑色皮质短裤，黑色坠亮片片性感胸衣，紫色假发，浓郁的烟熏妆，肚脐间用印度墨勾画的抽象图像，她跳舞不同于一般的钢管女郎就是为了引爆男人的眼球，她是真的在跳舞，一个旋转一个劈腿都优美柔韧，仿佛她没有骨头的软体动物，随意挥洒缠绕悬挂在钢管上。

    就算她穿成这个德性化成那个妖怪样儿叶崇劭还是一眼就认出了她，没办法，这腰他搂过，这嘴他亲过，这……他进去过，她里里外外的给他啃了七遍，哪能提上裤子就忘了？

    叶崇劭皱起浓眉，一股怒火直顶上太阳**，他有一种自家的白菜拿出来给猪拱的感觉，当他再看舞台上扭腰摆臀的小女人，眼睛里都带着刀子。

    双手紧紧握起，她刚想做点儿什么，忽然台下有个醉醺醺的男人爬上去，拿着几张红票子就要往女人的胸衣里塞，女人纤腰一扭，很灵活的躲开，男人更来了劲，一只手从后面揽住她的腰，拿着钱的手就要往她胸衣里塞。

    女孩吓坏了，她尖叫着挣扎，男人早就被酒精冲昏了头脑，而且以前他这么干了不是一次，那些女人都收下钱任他摸来摸去，不过是一个跳脱衣舞的，给老子装个鸟儿正经。

    叶崇劭青筋暴起，他推开人群跳了上去，对准了男人的腰子就是一脚。

    跆拳道黑带九段的一脚！

    男人一脚就让叶崇劭给踢爆了腰子，他像条死狗一样趴在地上哀嚎，叶崇劭看也不看，走到已经吓傻的女孩身前。

    他低下头，几缕微长的头发垂在眯起的狭长眼睛上，薄薄的嘴唇微启，“珞珞，你怎么这么贱？”

    “你？”珞珞没想到他张口就这么毒，感激的话全吞了，挑起眉毛顶撞他：“是呀，我贱，可也不卖给你。”

    “由不得你！”话音刚落，叶崇劭大手扳住她的肩膀，像扛米袋一样把她甩在了肩膀上。

    珞珞天旋地转，胃部给他肩膀硌的不舒服，刚想挣扎却被他的大手按住屁股，“老实点儿，否则我当场扒光你！”

    眼见着叶崇劭扛着珞珞大摇大摆的走了，四周没有一个人敢拦的。

    “你要带我去哪里？”珞珞因为倒空的关系血液都集中到了头部，非常不舒服。

    这话也是司机要问的，叶崇劭算回答她也给了司机命令：“最近的酒店，开房间。”

    酒店的浴室里，叶崇劭把花洒开到最大。

    珞珞头上的假发已经给扯下来，一头青丝乱蓬蓬的覆盖在小脑袋上，更显得小脸巴掌大，可是叶崇劭却没有给她的楚楚可怜打动，反而大力撕扯她的衣服。

    因为沾了水，她穿的衣服又特紧身，叶崇劭竟然没有扯下来。

    珞珞此时反而有点小得意，大有看好戏的架势。

    叶崇劭出了浴室到外面转一圈，回来的时候手里拿着一把明晃晃的剪刀。

    珞珞这才感觉到害怕，她贴着墙可怜兮兮的说：“你别，我自己脱。”

    男人老鹰抓小鸡一样抓过她，咔咔咔几下，地上就落了一堆破布头，而她干净白皙，跟剥壳的白煮蛋一样。

    珞珞再也没了本事，她佝偻着身子，双手交叉阖肩抱住，大眼睛里的恨意因为泡在眼泪里，也变得格外荏弱不坚定。

    叶崇劭眯起眼睛欣赏着眼前的美景，珞珞小白兔似的模样让人忍不住想把她压在身下做到她哭，如果说那晚是因为药物让他对她欲罢不能，那现在一身紧绷的渴望又是为了什么？

    他崔动所有的定力去压要把她抱在怀里品尝的渴望，伸出修长的手指对珞珞勾了勾，“过来。”

    珞珞摇头，她头发已经沾了水，丝丝缕缕贴在脸上，烟熏妆也花的厉害，估计现在的样子肯定像鬼。

    叶崇劭可不是个有耐心的人，他粗鲁的把她扯过来，“挡什么挡，你有什么是我没看过的。”布名岛亡。

    “你，你个土匪。”珞珞蹲在地上不肯起来，像个雪白的小行李箱子。

    叶崇劭又好气又好笑，他也蹲下，大手往她腿缝里插，珞珞吓哭了，拼命夹紧。

    叶崇劭恶意的曲起手指，“等会儿我换家伙的时候你再夹，现在我要看你跳舞。”

    “你神经病，放我回家。”珞珞像只被衔在狼嘴里的小兔子，所有的抗议和挣扎都微不足道。

    叶崇劭的手指用了点力，果然，珞珞敏感的叫出来，他舔唇享受着她的无助，“跳不跳？”

    “跳了你就能让我回家吗？”

    “嗯”叶崇劭点点头，他知道这是个谎话，可是说的从善如流心安理得。

    “那好，等我洗洗脸穿上衣服。”

    “洗脸可以，衣服不准穿。”省的一会儿再脱麻烦这句话叶崇劭没说出来，哪有到嘴的肉飞了的道理。

    珞珞遮遮掩掩站起来，拿眼睛狠狠剜着叶崇劭，叶崇劭倒是乐得其所抱臂站着看她怎么办。

    眼前这个男人曾经和自己发生过亲密关系，珞珞也知道要留在他身边不舍出去是不行的，既然西蘅哥哥都有喜欢的人了，把她还在乎什么，给这个男人一次和一百次有什么区别？

    她想到这里再也不瑟缩，站直了挺起胸膛，骄傲的样子像个小天鹅。

    叶崇劭对她暗暗赞赏，这个女孩子的确有吸引他的特质，长得甜美灵动不说，个性也很特别，很对他的胃口。

    “我也有个条件？”

    叶崇劭抬抬下巴：“你说。”

    “我们来做个赌注，要是我赢了你一定要放我走。”

    叶崇劭更对她刮目相看，他嘴角扬起一抹邪笑，“你说。”

    “嗯，你要当钢管就要像个真的钢管一样，不能动也不准做任何动作，否则会影响我的发挥，要是你动了就算你输了。”

    叶崇劭眯眼瞧着这个小丫头，觉得自己是挖到宝了，点点头：“好，我接受，开始。”

    “等等，你真能说话算数吗？”

    “小丫头，也只有你敢这么问，我说话不算数？”

    珞珞怕他发怒忙顺毛说：“好，我相信你就好似了，开始，你过来站好了，别动呀。”

    叶崇劭去她制定的位置站好了，看看浴室里的水说：“你确定要在这里？”

    珞珞深吸了一口气：“就这里，你别动，我开始了。”

    叶崇劭好整以暇的看着她，深邃的眸子滚烫灼热，也不知道是不是珞珞自己的错觉，总觉得他的眼睛看到身体的什么地方哪里就要燃烧起来。

    珞珞闭上眼睛，把这一切都冥想成舞台，而叶崇劭也真的是一根柱子，她上前搂住他的腰，眼睛一下子就陷入到他的黑眸里。

    前进，后退，远离，她赤脚在湿滑的地砖上旋转，很快就进入了状态。相比舞台上只是在跳舞，叶崇劭觉得她现在多了妩媚和诱惑，那白生生的皮肤铺天盖地而来，霸占了他的眼球，眼睛看的耳朵听的心里想的全是这美丽的身体。

    少女的馨香环绕着他，在浴室的蒸汽里更加鲜明热烈，珞珞的蜜桃尖儿一次次擦着他的胸膛而过，修长有力的大腿灵蛇一样缠绕着他，一会儿是小腿一会儿是大腿一会儿是腰，叶崇劭真怕这双美腿会缠绕上自己的脖子，到时候他恐怕会喷出鼻血来。

    忽然，珞珞双腿夹住他的腰，整个人都挂在了他身上。

    这个姿势……

    叶崇劭喉头上下滚动，他觉得这样肯定能更深更有力，更能让她哭出来。

    可是没等他从美梦中清醒过来，珞珞已经从他身上跳下来，脚刚落地忽然惊呼一声，眼看就要摔倒。

    “小心。”叶崇劭上前搂住她的腰，硬生生的把即将落在地上的她给捞了起来。

    珞珞借着他的力量站起来在贴近他胸膛的那一刻蝴蝶一样翩然飞离开。

    退到安全距离，她拍着手哈哈大笑：“你输了，你动了。”

    叶崇劭这才恍然大悟，原来这丫头竟然耍诈，他有好气又好笑，想把丫头拖到怀里打一顿又想揉一揉亲一亲爱一爱，他忽然发现他竟然拿她毫无办法，通常男人真拿一个女人没有办法了，就是开始喜欢她了。

    他也笑了，是那种真的笑，翘起嘴角，笑意是从眼底开始慢慢晕染开来，这个微笑柔和了他棱角分明的脸庞，珞珞的笑慢慢凝结，竟然是看他看呆了。

    这个男人，长了一副好皮相。

    深刻的五官刚硬又不失俊美，狭长的眼睛又黑又深，似乎有让人沦陷的魔力，鼻子又高又挺，淡色的薄唇适合发出各种命令又很适合接吻，而沾水半透明衬衫下精壮的身躯更是昂扬挺拔，那腹肌的手感一定好到爆。

    想到他不穿衣服的样子珞珞顿时觉得体内涌起一股热流……

    “你长得真好看。”她脱口而出，是毫无掩饰的赞叹。

    叶崇劭失笑：“宝贝儿，我是想放你走的，可是你自己似乎是不想走。”

    “你真放我走？”珞珞不信，使劲儿眨着大眼睛。

    叶崇劭咬着牙说：“要走就快走，否则我是会改变主意的。”

    “可是我没有衣服。”珞珞忙扯了条浴巾把自己围住，虽然哪儿都看遍了，但好歹也要做做样子。

    “等着。”叶崇劭出去打电话让司机去买套女人的衣服送进来，而他自己则慢慢喝着冷水等硬起来的软下去，他向来都不是有耐心的人也懒得去玩什么感情游戏，只是他喜欢看她有了成就感的狡黠模样。

    司机很快就把衣服送进来，刚才和光着跳贴面舞的两个人忽然变得客气起来，一个门里一个门外递了衣服，一会儿珞珞从里面出来，虽然衣服是普通的牛仔裤毛衣，但是穿上后又恢复了她的清纯模样，看起来特别小。

    “你多大了？”

    珞珞不说实话：“??了，都快??了。”

    叶崇劭挑眉：“有这么大？”

    “你觉得不像吗，他们都说我看着像??。”

    叶崇劭捏捏她的脸：“小孩儿，做我的女人。”

    “你说什么？”珞珞在听到这句话的时候一阵激动，没想到这么简单就达成了目标，同时又有点心虚。

    “害怕了？”

    “我没有。”抬起头，珞珞一脸孩子气的争辩。

    “还说没有，手抖什么。我今天放过你，你回去好好想想，明天傍晚之前给我答复。”他的语气和笃定，就好像珞珞逃不出他的手掌心的意思。

    也忘了是怎么从酒店跑出来的，夜风一吹珞珞的脸像烧着了一样烫，刚才一幕幕的镜头刺激着她的大脑，她觉得今晚一定要失眠。

    她其实是不需要考虑的，不当时就说好是要吊着他的胃口，她想着要等晚一点在回复他，谁知道第二天一早她的艺术导师就来她家找，要她回去学校上课。

    现在基本也没有什么事情了，珞珞妈妈也劝她去学校，珞珞只好收拾许久未用的书包跟着老师去了学校。

    离开这些日子，珞珞再回去觉得大家都那么可爱可亲，比比这些日子她瘦的委屈，拉她辫子在她校服上鞋子往她座位上涂胶水的同学都很可爱，珞珞的心情好了很多。

    下午放学，她因为家里有事就特别和老师请了假，准备骑自行车回去，为了早点回家她走街串巷的走小路，却在一个古旧荒凉的巷子里给人拦住。

    “大壮叔叔，怎么会是你？”

    吴大壮狞笑着：“怎么会不是我，小丫头，我可是给你害惨了。”

    珞珞大着胆子说：“怪谁呢，还不是你自己，是你先对不起我爸爸的。”

    吴大壮估计最近的情况不好，人很焦躁，他拿出一把刀挥了挥，“是你爸对不起我！这些年我任劳任怨给你们家出力，可是你爸爸只顾自己赚钱，一个月就给我那么几个死工资，我做梦做也是他逼得。”

    “强词夺理。”珞珞大声喊着，她想通过这个让人发现他们来解救她。

    “你喊吧喊破喉咙也不会有人来救你的，珞珞，你爸爸正天夸你漂亮有气质，大壮叔叔今天就给你开开荤！”

    想蓝吓得要死，她挥舞着书包大声喊：“你不要过来，救命呀！”

    “臭丫头，不会有人来救你的，你就等着享受吧！

    大壮把珞珞压在身下，然后就去扯她的衣服，珞珞真没想到爸爸一向器重的人竟然是个衣冠禽兽，她的嘴被他用布料堵住只能发出呜呜的声音，眼睛顺着眼角流下来。

    忽然，大壮觉得自己后背踏上一只脚，脚踏在他的后心上，胁迫感十足。

    珞珞只觉得身体一轻大壮已经从自己身体上拉开，接着她就看到了叶崇劭又是一脚连环踢，大壮一个???斤的大胖子给他踢出去老远。

    珞珞拉着被撕去扣子的校服领子，可怜巴巴的说：“谢谢你。”

    叶崇劭脸色很黑眉头重重的压在眉骨上，一样眼睛里黑云翻滚戾气很重，珞珞不敢多说话，垂下眼帘，却偷偷的观察他。

    他把身上的皮夹克脱下来压在她肩膀上：“穿好！”

    皮夹克穿在身上很暖，还带着淡淡的烟草气味，珞珞想起他亲吻自己的时候口腔里也是这种味道，不由得又红了脸。

    两个人这么一腻歪大壮已经瘸着腿站起来，他脸上露出阴狠的笑容，原来他还有帮手，就在叶崇劭和珞珞说话的时候拿着一把刀就对珞珞扎过来。

    叶崇劭骂了一句????，他把珞珞压在身下然后伸臂去挡刀，那人的手臂碰上他的发出一声哀嚎，虽然刀撒手，可就着刚才的冲击力还是把叶崇劭的手臂划了个大口子。

    “混蛋。”叶崇劭补了一脚，那人死狗一样趴在地上起不来。

    ?走，上车。“叶崇劭去拉她，珞珞退后一步，“你受伤了流了好多血。”

    “哼。”

    这算什么回答，大叔麻烦你不要这么面瘫好不好？

    上了车，叶崇劭淡淡问她：“考虑的怎么样？”

    “什么？”珞珞故意装作听不懂的样子。

    叶崇劭岂能看不透她的小心眼，他不介意再提醒她一次，身体慢慢压过去，他贴着她的耳朵说：“做我的女人！”

    “大叔，我还小，你也看到了，高中没毕业。”珞珞指指校服，想和叶崇劭玩个欲擒故纵的游戏。

    “小？我觉得正好，正可以一手把握。”男人的手虚虚的要去抓蜜桃，珞珞给他吓得赶紧把自己缩成小乌龟的样子。

    “过来。”叶崇劭都给她一卷纱布，“帮我把伤口处理一下”。

    看他刚才漫不经心的样子珞珞以为他是铁人都不知道疼得，现在边给他消毒边问：“疼吗？”

    “疼。”他的回答倒是让珞珞意外，刚才满不在乎现在又喊疼这人的反射弧也真够长的。

    她低着头给他包扎的样子很让人心动，叶崇劭抓住她一缕垂下来的秀发，用一种接近温柔的声音问：“我再问你一次，做我的女人。”

    珞珞也不知道是不是被药水熏红了眼睛，她瓮声瓮气的说：“我要是不答应呢，会不会在我们家门上淋红漆？”

    