
    ￥￠?????吴大壮没有想到白起家的小丫头这么厉害，他忙呵呵一笑，赶紧澄清“哪能呀，不过是进来找些东西方便。珞珞我跟你说，你爸爸这一走。这一摊子事儿都扔给我，我是成宿成宿的睡不着觉。”

    “大壮叔叔，我想看看我们修理厂的账本。”珞珞虽然是个小姑娘，可是她威严起来有一股子高贵清冷劲儿，也许是做了亏心事，反正大壮的心扑腾扑腾地。

    “哪有什么账本，我们又不是什么大公司，珞珞，你要是没事就回家照顾妈妈，对了，什么时候上学，你都要高考了，可别耽误学习，毕竟你爸爸把希望都寄托在你身上。”

    珠珠是个小迷糊，上了好久的学还分不清6和9。白起对她彻底没了希望，一心想让珞珞考大学，不管中戏上戏能上个大学就比他拼刀子强，因为这些事儿整天跟哥们儿喝酒叨叨，大壮自然知道。

    珞珞见他跟自己打起太极。更觉得他可疑，她微微一笑，拿起办公桌上的电话，拨了一个号码后说：“冯阿姨，麻烦你到办公室里来一趟，带上账本。”

    放下电话珞珞径直在她爸爸的老板椅上坐下，她的手放在椅子把手上一下下摸着。椅子的把手都磨得发光增量，可见爸爸整天没事就在上面磨爪子，想到爸爸，珞珞美丽的眼睛里泪水又要涌出来。

    大壮越发觉得这小妮子有些手段，可她现在的样子他也不好说什么，虽然说他们开的是修理厂，但外面的工人有不少是以前跟着白起混的，江湖人都讲究个义气，要是传出去白起尸骨未寒他就欺负人家孤儿寡母，哪还有脸混下去。

    会计冯珍进来，手里捧着厚厚一摞账本，她进门眼睛就往大壮那里飘。两个人眼神交汇却都不做声，冯珍把账本放在桌上，赔笑说：“珞珞，都在这儿了，以前的你爸怕税务查账都烧了，你看看。”

    珞珞本来就是个艺术生，哪能看懂这个，要账本也就是装装样子吓唬大壮，她未来是要当大明星的，演戏会，所以聚精会神的样子还是挺唬人的，不时用指甲在账目上做着标记，其实是每做一次都偷偷看着大壮的反应。

    大壮也不害怕，冯珍其实是他相好，早在白起活着的时候他们两个就勾搭成奸，在账目上做了不少手脚，而且这套帐本来就是给税务看的，凭珞珞个小脑丫头能看出什么道道。

    珞珞看了一会儿就把账本合上，她不慌不忙的说：“大壮叔叔，其实这个我也看不懂，不过既然我爸不在了，我们家里人还要吃饭，这样，我请会计事务所的人来帮着看看。”

    大壮一听脸色都变了，“珞珞，你想干什么？”

    “我想着我和妈妈都没有什么能力管理，请人盘算一下资产把这里卖了，大壮叔叔，你要是有兴趣，我第一个考虑你。”

    大壮当然有兴趣，可是他却不想真金白银的拿钱来换，他急赤白脸的说：“你个不懂事的孩子，这里是你爸爸的心血，再说了这事也轮不到你来做主，等你妈说话！”

    珞珞把一只中性笔夹在指间，来回转着玩，她忽然抬头嫣然一笑：“大壮叔叔，我爸的脾气你又不是不了解，他干什么都是为了妈妈妹妹和我，至于我妈现在太悲伤，不适合处理这些，我来也是一样的。”

    冯珍一个劲冲大壮使眼色，大壮这才把要说的难听话咽下去，他晃着膀子往外走，边走边说：“你随便，反正这是你们家的，要败光了我也没有办法。”

    珞珞看着他的背影，眸光很冷。

    离开公司后珞珞并没有回家，她看着坚强其实到底也只是个孩子，他们家没有亲人，爸爸的好朋友也只是大壮这样的，连个商量的人都没有，这个世界上也许唯一可以倾诉的也只有西蘅哥哥了。

    西蘅哥哥家在帝都开最大的公司，他一定认识很多会计和律师。

    想到付西蘅她又想到了“沦陷”看到的那一幕，西蘅哥哥喜欢**根本就不喜欢小毛丫头，她看来是没有一点希望了。

    小姑娘稚嫩的心灵承受着难以想象的伤痛，暗恋的人有女朋友，爸爸死的不明不白，自己被可能是杀父仇人的人夺去了清白，如果换个性子稍微软一点的孩子大概活不下去了，可她是珞珞，是起哥的女儿，她身后还有妈妈和妹妹，她不能示弱也没有资格示弱。

    想了许久，珞珞觉得现在能依靠的人也就只有付西蘅，她鼓起勇气给他打了个电话。

    珞珞紧张的手心出汗，可手机响了好久也没有人接。

    铃声变成了滴滴的盲音，珞珞很失望，可她又鼓励自己，也许是西蘅哥哥没有听见，再打一次，如果他再不接就自己想办法。

    这一次，电话通了，珞珞紧张的心都要跳出来，刚要说话，却听到一个女人的声音说：“你好，付西蘅现在在洗澡，不方便接听电话。”

    女人的声音像一把钢针扎在珞珞的耳朵里，她虽然小也知道男人洗澡的时候女人给接电话是个什么事儿，这个女人是那天看到的那个吗，看来他们的关系真的很亲密。

    她无声的切断通话，身子慢慢的从倚着的墙上滑下来，蹲在了地上。

    这通电话成了压倒珞珞的最后一根稻草，她把头埋进膝盖，在这个城市的一堵灰色高墙下，她嚎啕痛哭。

    在这个城市的另一端，付西蘅从浴室里擦着头发出来，问坐在沙发上的卷发女人：“谁的电话？”

    女人站起来接过他的毛巾，踮起脚尖给他擦头发：“打错了。”

    付西蘅烦躁的推开她：“以后少接我电话！”

    天渐渐黑下来，气温也越来越低，因为过度哭泣流失了太多的热烈，珞珞的上下牙齿磕在一起，身体抖得像筛糠。

    她艰难的爬起来，却因为蹲的时间过长眼前一阵发黑，一个跟头栽倒在地上。珞珞放弃了，她想这么躺着做人，或许会轻松些。

    有人走过来，蹲下，用手摸摸她的脸，入耳的声音很温和：“珞珞，珞珞。”

    珞珞勉强睁开眼睛，却只看到眼前朦胧的黑影，她张开嘴巴想说话，结果变成毫无意义的音节，温暖的大手握住她的，就像爸爸的一样，接着一双有力的膀臂把她抱起来，她不仅轻声叫着“爸爸”。

    “爸爸。”珞珞大叫着坐起来，梦里那双有力的大手按住她的胳膊，轻轻拍着哄她“珞珞不怕。”

    珞珞这才想起爸爸已经不在了，眼前的这个男人和爸爸的年龄差不多，或许更大一点，长得英俊儒雅，一身西装笔挺，看着很亲近人。

    “你是谁？”珞珞警惕起来，心里暗骂自己是猪，就这样晕倒在街上，要是遇到坏人够死一百次的了。

    中年男人笑起来的样子特别慈爱，“我叫叶崇光，是你爸爸的好朋友。”

    “好朋友？”珞珞当然不信，爸爸的朋友她差不多都认识，还没有这么体面儒雅的人。

    “也难怪你不信，我和你爸爸分开很多年了，应该说是多年前的好朋友，你看照片。”

    叶崇光把一张老旧的黑白照片递给珞珞，没怎么仔细看珞珞就知道他没撒谎，因为这样的照片爸爸手里也有一张，珞珞以前还说过和他一起拍照的人比他帅，还问这人现在在哪里，爸爸说人家是有钱人，现在不知道在哪个大公司里当老板。

    虽然确认他身份的真实性，但是珞珞还是不能相信他，是朋友又怎样，大壮叔叔和爸爸还是兄弟呢，以前好的几乎要穿一条裤子，看看现在。

    叶崇光是个通达事故的人，一看珞珞的神情就知道她根本就不相信他，他很赞赏这孩子的聪明劲，回身给她端过一杯水，说：“珞珞，我是前段时间在帝都偶尔和你爸爸相遇的，当时在一起喝酒来着，这次本来是到锦城出差的，本来想找你爸爸喝酒的，可是谁知道发生了这种事情……今天上街看到叫你晕倒，因为见过你爸钱包里的照片，我一眼就认出了你，所以就把你带到医院来了。”

    叶崇光的解释合情合理，而且珞珞也听爸爸提过在帝都遇到了什么朋友，看来对方真的没骗她，珞珞双手握着玻璃杯，轻轻的说：“谢谢叶叔叔。”

    “傻孩子，跟我还客气什么。人生无常你也节哀顺变，一定要好好保护自己的身体，别让你爸爸放心不下。”

    听了这些，珞珞又想哭了，她使劲儿仰高了头不让眼泪流下来，“郑叔叔，谢谢你。”

    正说着话，门外有人敲门，一个穿着西装的年轻人进来说：“叶总，珞珞小姐可以走了，我已经把车开到门口。”

    叶崇光看看珞珞，柔声问她：“没问题吗？我送你回家。”

    珞珞推辞不让，叶崇光人看着温和其实很霸道，珞珞最终上了他的车。

    到了家门口，叶崇光说：“珞珞，我今天就先不上去看你妈妈了，免得唐突，等哪天有时间了再去看你妈妈。”

    珞珞很感激他的善解人意，“谢谢叶叔叔。”

    叶崇光递给她一张名片，“这是我的名片，我最近会一直在锦城，有事就打给我。”

    珞珞低头看名片，是一家什么公司的总经理，黑色烫金的名片看着很大气，她点点头：“谢谢叔叔，叶叔叔再见。”

    珞珞走进家门，珠珠正要穿衣服出去找她，吓得珞珞赶紧抱住她：“小祖宗，你能去哪里找，以后记住了，我不回来也不用找，乖乖在家等着。妈妈今天怎么样？”

    珠珠一脸泪痕，她摇摇头：“还是老样子，姐姐，我好怕。”

    珞珞把珠珠搂怀里，此刻她更感觉到自己的责任重大，刚才为了一个男人自暴自弃真是太不应该了，安慰了珠珠一会儿，她又去看妈妈，妈妈还是像昨天一样抱着爸爸的照片呆呆傻傻的坐着，珞珞转身去了厨房，她淘了米，准备做饭。

    打开冰箱，里面还是她生日那天做的菜，当然大部分都坏掉了，还有生日蛋糕，珞珞的眼泪又来了，她真希望自己有法术，把时间倒退到她生日的那个晚上，她宁可八辈子都补过生日，也不要爸爸离开。

    头抵着冰箱的门，珞珞哭着低声喊“爸爸，爸爸。”

    爸爸走了，永远不能用他宽阔的肩膀为她们撑起一片天了，可是日子还要过下去，柴木油盐这些东西一样都不能少，她上大学的费用，珠珠的学费，她去查看了妈妈的小金库，发现家里也就几万块钱的生活费，爸爸把钱基本都用在了修理厂上，家里也没什么存款，当务之急也不能再等妈妈拿主意，她要把修理厂卖了，把钱存进银行，以后她们娘仨就靠存款利息也能活下去。

    珞珞去联系会计事务所，她不懂这些，打电话问过几个同学，最后戚南枫说：“我给你问问我小舅舅吧，他是个单位的会计，估计这方面有认识的。”

    最后戚南枫的小舅舅帮珞珞找了一家叫日月的会计事务所，谈妥价格后当天一个叫赵明的会计师就领着小助手去了事务所，大壮和冯珍也乱了阵脚，躲着不见不肯拿出账本，珞珞气坏了，赵明倒是安慰她，“这种人见多了，他们不拿就天天来，看他们躲到什么时候。”

    第二天，果然赵明又来了，但是大壮这次没有躲，他很配合的拿出账本，态度特别好，以至于珞珞都觉得自己是冤枉了她。赵明不愧是专业的会计师，只用了一天时间就把公司所有的账都查完了，最后给了珞珞一张单子，珞珞似懂非懂，“赵会计，这是什么意思。”

    “珞珞你看呀，你们这个修理厂的房屋早就抵押贷款了，贷款的???万除了投入到修理厂的厂房扩建上，你爸爸还和人投资做??店，结果也亏了，现在你们还欠着银行???万贷款，根本就资不抵债。”

    珞珞一听脑袋嗡嗡的，她眼前一黑差点晕倒，还幸亏赵明的小助理扶了她一把。她抓着赵明的手虚弱的问：“赵会计，您没有算错吧？”

    赵明有点不高兴，“珞珞，要是你对我有质疑可以再去找别人核实，我做了多年，这个自信还是有的。”

    大壮也跟着愁眉苦脸的说：”珞珞，我本来不想你知道这些事儿，你爸生前都是千方百计的要瞒着你们，就是怕知道了难过，唉！”

    珞珞整个人都傻掉了，她本来还以为没了爸爸依靠他留下的财产可以养活妈妈和妹妹，可是到头来还欠着一屁股债，这可怎么办？

    那天，珞珞都不知道自己是怎么回去的，她深一脚浅一脚感觉自己是踩在棉花上，好容易回了家，走廊里就听到了珠珠的哭声，她心下一紧，原来她妈妈割腕自杀。

    珞珞妈妈已经很多天都没有正经吃饭，整个人像个干瘪的核桃瘦的不成样子，也就是因为这样手上没劲儿，才只划了一个小小的口子，但就算是这样，珞珞的眼睛还是红了。

    不仅仅是因为心疼，还是因为生气，她这么努力的活，妈妈却不珍惜她们，要死大家都一起死吧！

    抢过她妈妈割腕用的裁纸刀，她把刀横在手腕上，瞪着眼睛大喊：“妈妈，我们是你的生的，既然你想不负责任的一走了之也把我们带走吧。”

    裁纸刀压下去鲜红的血冒出来，在珞珞白皙的胳膊上分外触目。

    珠珠吓得大哭：“姐姐，姐姐你把刀放下，不要死，谁都不要死。”

    珞珞妈妈还是那副呆滞的神情，但是眼珠已经能微微转动。

    珞珞知道今天不彻底断了妈妈的念想她后面还会做傻事，咬牙忍痛又割深一点，她哭着说：“妈妈，我知道你和爸爸感情好，他走了，是迫不得已的，他舍不得我们，他需要你好好照顾我们，如果你抛下我们走了怎么跟爸爸交代，爸爸会生气的。”

    珞珞妈妈的嘴唇动了动，她喃喃的说：“起哥，一个人很孤单。”

    “但是我和珠珠还小呀，你忍心让我们受人欺负吗？妈妈，你还有我和珠珠呀，不要再折磨自己折磨我们了，我会顶不住的，要死大家就一起，这样我们一家四口就能团聚了。”

    珠珠都快哭的喘不上气来了，“妈妈姐姐，不要，都不要死，爸爸不会同意的。”

    珞珞妈妈终于被女儿的血和泪蚀醒了，她扑上去夺了珞珞手里的刀，然后抱住姐妹俩个，娘仨抱头痛哭。

    这世间，有人高贵如神邸，有人卑贱如蝼蚁，可都坚持的活着，能活着，谁又愿意去死！

    妈妈重新振作起来这是件好事，珞珞有了主心骨，她考虑了好久还是把修理厂的事情告诉了她，妈妈是个家庭妇女，主意并没有珞珞多，娘俩个商量一下，决定再去律师那里问问，看看这种情况该怎么办。

    可是没等她们去找律师，法院的人倒是找上了她们，

    原来是银行贷款的问题，不知道怎么银行就把她们起诉了，现在法院要查封她们家的房子拍卖还银行的钱。

    什么叫屋漏偏逢连夜雨，这就是，娘仨看着气势汹汹的执法人员真觉得自己成了地上被踩的蚂蚁，不，还不如蚂蚁，起码蚂蚁还有个窝，而她们竟然连最后的房子都保不住。

    这个房子是?年前白起买的，二层的欧式小别墅，当时也不过是??万，现在估计翻了?倍都不止，但房子对她们来说并不是一个简单的数字，这是她们的家呀！

    珞珞妈妈好容易恢复点现在又消沉下去，她以前是很丰腴的美妇，整天吵着要减肥，现在瘦的厉害，???的身高还不到??斤，比以前怔怔瘦了??多斤，也不知道这么几天她把肉都掉哪去了。

    只要妈妈好好活着珞珞也不指望她能拿出主意，她已经好久没去上学了，班主任一次次打电话催，快高考了，虽然她是艺术生，曾经拿过好多省级比赛的大奖可以加分，但是好歹文化课也要考???分以上，否则怎么能上中戏。

    戚南枫来看她，小姑娘带来一个十分惊人的消息，他小舅舅说那个赵明很有可能被大壮收买了，要珞珞重新找人，珞珞似乎看到了一丝希望，她握着戚南枫的手说：“南枫，我很有可能不高考了，你一定要考上编剧，在中戏等着我。”

    戚南枫哭了，她使劲儿点头：“珞珞你安心处理事情，都怪我爸妈不是大官也不是大老板，都帮不上你的忙，以后我们自己要出息，不能在让人欺负。”

    戚南枫走了后珞珞在考虑，显然吴大壮是想霸占修理厂，会计能收买律师也能收买，眼下是找个能烤的住的人，正愁眉不展，忽然看到了桌子上的名片，叶崇光，他一个总经理肯定有会计和法务吧，找找他试试！

    叶崇光接到珞珞的话马上约她见面，珞珞现在也没什么顾忌，把事情从头到尾跟他说了，叶崇光认真听着，时不时提出一点问题，等珞珞说完了他才说：“这没问题，珞珞你别急，我现在在这里做投资，银行那边的人都熟悉，我去找他们行长说，关于修理厂的事我会马上派律师和会计师去，你只需要给他们写个授权书就可以了。”布页每亡。

    珞珞没想到事情会这么顺利，虽然不相信真有这样的好人但是她已经无法可想，只能把全部希望寄托在这个叶叔叔身上。

    叶崇光做事很痛快，银行那边不但很快撤诉修理厂也有了眉目，原来真是大壮捣鬼，见事情敗露，他卷款跑了，她委托律师把修理厂给顶出去，换了银行的贷款后她们还得到了一笔钱，这笔钱足够她和珠珠上完学，比比前些日子，这真是最好的结果了。

    事后，珞珞亲自上门道谢，她开门见山的说：“叶叔叔，您有什么事能让珞珞做的尽管开口，您是我们家的恩人，只要珞珞能做到的，一定万死不辞。”

    叶崇光觉得这个小姑娘非常有她爸爸的侠骨，如果是他的女儿他一会捧她到天上，可惜了，她生的命不好，世界上那么多男人她惹上谁不好，偏偏要惹上他最讨厌的叶崇劭！

    