
    2μ?????想蓝以为他是在开玩笑，便顺着他的话说下去：“那你的初恋不该是叫珞珞吧？”

    Vince神色微变，他猛地抓住了想蓝的手厉声说：“你怎么知道珞珞？”

    想蓝挣了一下没挣开：“你放手，是想给媒体加材料吗？”

    Vince这才放开了想蓝。他看了记者一眼，确定他们没有注意到才说：“我需要和你谈谈。有时间吗？”

    想蓝本来就是信口胡诌，没想到?竟然还真蒙对了，她自己却懵了，到底珞珞是个什么人，她不但横躺在自己和叶崇劭之间，还是知知的妈妈，现在，又成了Vince的初恋，世界有这么小吗？

    晚上，想蓝和Vince约在了一间小咖啡屋里。

    想蓝一个人偷偷跑出来，她不想让叶崇劭知道她在打听珞珞的事，其实一个死去的人本与她无关，可是偏偏自己像她像的过头了，她很想知道，叶崇劭对自己的好是不是也因为这个。

    Vince已经到了。他自作主张替想蓝点了一杯卡其布诺，正冒着浓浓的香气。

    想蓝坐下后问：“是珞珞喜欢卡其布诺吧，我比较喜欢摩卡。”

    Vince微笑，他的笑真的可以用微微一笑很倾城来形容，“你多想了。珞珞不喜欢喝咖啡，我只是觉得卡其布诺奶味比较重，女孩子会比较喜欢，看来我是错了，我让人重新给你来一杯。”

    想蓝端起杯子抿了一口：“不必了，其实我也能喝的。”

    Vince低头不语，他是一个很精明的人。一眼就看穿了想蓝的心思，大概珞珞就是她的心病，她一点都不希望自己被当成珞珞。

    对于自己判断的精准Vince不禁小得意了一下，不过他很快收拾好情绪，暖声说：“其实都是外在的东西而已，有什么大过生死，珞珞都死了6年了，6年呀。

    似乎，他对珞珞很钟情，可是珞珞怎么又成了叶崇劭的情人还给叶崇劭生了孩子呢？

    想蓝忽然站起来，目光冷冷的：“Vince，我叫苏想蓝。可能长得和你说的珞珞有点像，但这说明不了任何问题，如果您觉得对她有什么遗憾不要用在我身上，那个影片，我不演了。”

    聪明如想蓝，电光火石之间她大概就想到了剧本和Vince之间的联系，如果那就是他的故事，她可没有兴趣帮他缅怀初恋，而且，那个变态男人是影射叶崇劭吗，把他黑化成这样，她可不答应。

    “是因为剧本的问题吗？想蓝，剧本是剧本和我的事情没有任何关系，你想多了。”Vince细长吊起的眼梢弯下来，长长的睫毛在脸上投下细小的阴影，白腻的皮肤泛出细瓷一般的光泽，温润干净，甚至有一丝的……脆弱。

    想蓝一晃神，忽然觉得他这种忧郁的样子自己见过，但很快就觉得自己想多了，美人总容易让人犯花痴，想蓝不得不承认，Vince现在的样子比他说什么都有信服力，她开始相信他。

    意识到这点，一丝异样的恐慌在想蓝的四肢百骸里扩散，她立刻站起来说：“电影的事情我自己一个人也做不了主，今天就到这里吧，我先走了。”

    Vince也站起来，他嘴角露出一丝浅笑，因为是微微低着头，那笑从浅色的嘴角缓慢的扩散开来，倒是有种伤风的味道。

    他拿起座位上的外套，伸手虚拉了想蓝一下：“走，我送你回去。”

    “不用了，我打车。”想蓝本能的拒绝。

    “这里治安比米兰差多了。”

    提起米兰，想蓝想起他的伤，一边往外走一边问：“你的伤怎么样，全好了吗？”

    Vince点点头，他不说话不笑的时候其实人显得很冰冷，很难接近的样子。

    想蓝也不再说话，来来往往的很多喝多了酒的黑人白人，他们**邪的目光肆意盯着她的胸部，流气的口哨吹得此起彼伏，更有甚者用英文说着下流的话，她紧紧跟着Vince，倒不是为了寻求保护，因为她觉得那些口哨和污言秽语可不是冲着她一个人来的，两个人在一起好歹不害怕。

    坐到车里，想蓝才松了一口气，她感叹：“这些人都从哪儿出来的，来的时候明明就没看到？”

    Vince目视前方淡淡的说：“越是光鲜亮丽的地方越是藏污纳垢，你见到的这是这个城市的小点皮毛罢了。”

    想蓝见他并不想多说话的样子，也闭上了嘴，反正她也没什么好说的，关于他和珞珞的那些事儿不管是不是照着剧本来的，她一点儿都不想知道。

    到了酒店门口，想蓝刚拉开车门就看到叶崇劭站在那里。

    男人慵懒的靠在一根柱子上，手里掐着烟正往唇边送，他身量很高身姿挺拔，加上出众的五官和沉稳的气质即使在一帮欧美人里也是绝对的扎眼。此时他俊美的五官隐藏在灯火的光影里，更添了几分神秘和魅惑，面对往过男人女人的媚眼和大胆邀约，他一双深邃的眸子始终淡漠如水，不曾在谁身上停留半分。

    仿佛觉察到有人在看他，他偏过头，浓眉微微蹙起，一贯深如古井的眸子在看到想蓝身边的Vince后渐渐锐利起来，曲指把烟蒂弹飞到不远处的笑脸垃圾桶里，他舔了舔唇角，大步向着他们走了过去。

    异国他乡，突然见到他卓尔不群的身姿想蓝心头蓦的一喜，可没等把这种喜悦表现出来，就被他大力拉到怀里。

    叶崇劭面沉似水，一双黑眸翻涌着情绪，扣在想蓝腰间的手紧了又紧。

    Vince从看到叶崇劭的第一眼开始整张脸就像冻住了一样，酒店的夜灯旋转着照在他的侧脸上，有种诡丽的妖异。

    两个人的眼睛终于对在一起，叶崇劭的定定看着他，一双黑眸仿似吸进了所有夜的黑，越发深不可测。

    Vince脸上冰棱瓦解，长眉舒展轻轻一笑，笑是假笑，却因为人好看假笑也笑得风情滟滟，他手插在大衣口袋里，声音清淡的如春雨微夜里的一盏茶：“大哥，好久不见。”

    想蓝不傻，她能感受到两个人之间的激流暗涌，也知道他们势必有一段恩怨情仇，可是当Vince叫大哥的时候她还是吓了一跳，他们，曾经是好兄弟吗？尽鸟叨圾。

    叶崇劭剑眉一挑，也淡淡的回道：“大哥二字不敢当，付先生。”

    付先生？想蓝心里又是一抖，她想起了付西蓉那条艳丽的美女蛇，再看看Vince的眉眼，她恍然大悟，怪不得总觉得他在哪里见过，原来他和付西蓉有几分相似，而且他们都姓付，这关系，更复杂了。

    对于叶崇劭的冷淡，Vince，不，应该叫付西衡，他根本就不以为意，反而笑着说：“大哥几年不见风采依然，不过学会开玩笑了，应该是苏小姐的功劳吧？”

    终于，他把战火烧到了想蓝身上。

    叶崇劭在想蓝耳边低语：“你先进去，我一会儿就来。”

    想蓝知道，他们有些话是要避开自己说的，她乖巧的点点头，忽然脑子一热，也不知道出于什么样的想法，踮起脚尖在叶崇劭的薄唇上亲了一下，然后飞快的跑了。

    叶崇劭小小的惊喜了一下，本来冰到极点的眸子有了些许的暖意，他再看付西蘅的时候难免带了点得意，，这种幼稚的行径实在和他的身份气势违和，可偏偏对付西蘅来说是必杀的招数，他白如细瓷的脸也不知道是不是因为霓虹的流光，变得五颜六色精彩起来。

    想蓝一口气跑到了房间里，心还扑通扑通跳的厉害，她从来不在人前对叶崇劭表示什么，她怕现在越高调万一将来有分手的那天她就越痛苦，不是她多想，也不是不相信叶崇劭，她只是惧怕时光，既然它能把自己和叶崇劭从仇人变成情人，又怎么没可能再从情人变成仇人？

    推来窗户，让夜风扑了她一脸，心才渐渐安定下来，可却又担心叶崇劭，这个Vince付不是个什么好对付的角色，他和叶崇劭不会打起来吧？

    想到这个想蓝又笑了，要是真打起来她男人肯定不吃亏，黑带九段的身手还不把Vince付这个小白脸打趴下吗？怕就怕他出阴招，对了，他出资的电影还是别接了，真后悔当时没弄清楚，现在要毁约大概要拿违约金的，合同上是多少来着？一千万？

    想蓝对这些事情向来不大上心，她想去杨琳房间里问问，看看时间又觉得晚了，明天吧，等明天就把电影推了。

    没过多久，叶崇劭就回来了，想蓝刚打开门他就扑上来，把想蓝压在门板上就是一通啃。

    当战场从门板转移到床板的时候，两个人都激动了，想蓝还有点理智，她躲着他：“你别抽风了，伤还没好，再裂开展医生就不管你了。”

    叶崇劭忙着给她脱衣服，粗声道：“你以为天下的医生只有他？换个！”

    “你，哎，不行。”想蓝和他抢夺衣服扣子的掌控权，谁知道啪的一声，所有的扣子都啪啪迸飞了，露出里面白色半杯bar。

    叶崇劭眼都热了，他掬住两边用力**，哑声说：“还弄个老鼠躺中间，诚心气我，嗯？”

    想蓝苦笑不得，这个维秘的新款是小安送她的生日礼物，简单的光面只在中间印了个米奇的图案，只不过米奇的手有点大有点欠，和小细胳膊不协调的大手掌一边儿一只，只好一手掌握，这怎么能让叶总看了不眼红吃醋呢，他家的东西什么时候轮到这只尖嗓子的老鼠来作怪。

    “我的衣服，衣服。”想蓝一个劲挂念她衣服的扣子不好配，却没有发现某人已经对她的bar野心勃勃。

    叶崇劭受了付西蘅的刺激，现在又受了想蓝的诱惑，身体里有个部位感觉要炸开，他亟需埋进某个有时又软的地方纾解，所以虽然腰间的伤口又隐隐作痛却还是没有放松手里的动作。

    想蓝其实也想要，她给他喂馋了，这个东西其实只要有了好的感觉无论男女都是想的，所以她渐渐配合着他松了米老鼠，双手从他衬衣的下摆伸进去抱住了他的腰。

    手指摸到了纱布想蓝一下子就清醒了，也也不知道哪来的力气把叶崇劭掀到一边去。

    叶崇劭躺着没动，他食髓知味的舔着唇角，“宝贝，怎么又想在上面？”

    想蓝抓过睡衣套上，然后撕开他的衬衫仔细看着他腰的伤。

    “别看了，包着纱布呢。”叶崇劭摸着她丰软的长发，动作亲昵爱怜。

    想蓝打了他一下，轻轻的，比抚摸还轻，舍不得用力，“知道包着纱布你还发情，都多大的人了，整天就跟吃药一样亢奋，你，你，拿开手，跟你说正经话。”

    叶崇劭枕在她大腿上，表情陶醉，“男人女人在一起做这个最正经，要是整天光说不做那才不正常。”

    想蓝没法子跟他的歪理去理论，只好说话转移他的注意力：“喂，我问你，那个姓付的是不是和付西蓉有关系，他到底是什么人。”

    提到付西蘅真的就像一桶冰水从头淋下，叶崇劭拉着想蓝的手放在胸口，却是一阵默然。

    想蓝也没说话，她在等着，她知道叶崇劭可以有他自己的**，他比自己大了整整12年，他的人生几乎都没有参与所以也不打算干涉他的过去，但是这次的事她觉得是把自己也牵扯进去了，就算他不说迟早也有人来告诉她，她一点也不希望那些事是从别人那里听来的，她需要他来告诉她，第一时间给她肯定的答案，不用去猜疑不用去纠结。

    过了好一会儿，他伸手落过想蓝的头，和她鼻息交错，他需要足够近的距离，近到彼此的眼里只能看到对方，再也看不到别人的存在。

    “他叫付西蘅，是付西蓉的亲哥哥，曾经和我ゾ展封平是好兄弟，那时候我们都叫他付小三儿，我们，一起追随一个老大。”

    叶崇劭说的很慢，仿佛从他嘴里吐出的每个字都有千斤重，想蓝看着他凝重的眉目都差点喊停，他的过去一定埋得很深，现在逼着他挖出来算不算很残忍？

    不知什么时候想蓝已经躺在了他对面，两个人手脚紧紧缠在一起，想蓝搂着他的腰，还小心的避开了伤口的位置，静静的听他讲过去的事情。

    叶崇劭的母亲是小三，但她也是个要强的女人，自己一个人带着他直到身体不行了才找上了叶家让他认祖归宗。

    叶家大太太是个狠角色，自然对孩子好不了，他小时候也叛逆，十几岁的孩子就敢拿刀子威胁大太太，没有办法，他父亲只好把他送到了国外去。

    这孩子其实离了人也是个好孩子自力更生还有主见就是太能闹事儿了，见不得外国人欺负中国学生，整天打架斗殴，后来终于惹出命案逃亡的时候被一个雇佣兵相救，他就加入了雇佣兵。

    年轻气盛的时候其实也没觉得自己做的多出格，就是觉得浑身的血太多太热，想找个地方挥洒，历练了几年，浑身大小伤添了无数，也在鬼门关溜达了好几趟，他累了倦了，想回国，却发现进了雇佣兵的组织想脱离其实佷难。

    他装过死，也逃过都没有成功，后来遇到了帝度的青龙帮的老大，这人颇有路子，很义气的帮了他，却不要求回报。但是不回报是不可能的，人在江湖身不由己这句话说得很对，叶崇劭欠不了这么大的人情，他入了青龙帮成了那里的金牌打手。

    展封平是他的好朋友，从小关系就好，因为家里的关系不可能入帮，但整天跟着他瞎混，一颗也不好好念，出来混的整天大伤小伤就让他拿着来练手儿，他现在过硬的临床就是那时候拿着活人练出来的。

    至于付西蘅，这孩子入帮比他们早，明明就是个富家少爷也不懂怎么就入了帮派。他小时候太漂亮了，长得跟个小姑娘一样，可是心却狠，对于敢对他有歪念头的人一个也不放过，想着法儿整治人，他特崇拜叶崇劭，一直想练到叶崇劭那么强。这三个大少爷在帮里混的风生水起，叶崇劭是因为要还人情，展封平就是纯粹为了好玩，付西蘅为了什么他们也不懂，也没有人问，那个年代，大家都崇拜古惑仔，穿着黑皮衣戴着墨镜一出现在街头简直比陈浩南山鸡他们还拉风，“青龙三少”的名头混的越来越响。

    说道这里，叶崇劭便收住了话，其实想起那段年代，剔除了后来的悲剧，那股浓浓的兄弟情还是很让人怀念的，只是……

    “后来呢，你和付西蘅怎么就反目了？是因为珞珞吗？”想蓝已经听得入迷，古惑仔她看过，特迷陈浩南，现在看看，叶崇劭和陈浩南真像，帅ゾ酷ゾ低调ゾ沉默除了没有纹身其他方面简直好贴，想想六七年前的珞珞也只是十几岁的小姑娘，爱上他简直是毫无悬念的一件事，只是怎么就后面发生了不幸呢？

    想蓝有好多的疑问却不敢问，她只是试探着说：“那个，付西蘅真的是珞珞的初恋吗？”

    