
    ???????门打开，知知一脸眼泪站在门口，哭的特别可怜。

    叶崇劭忙把她抱起来，低声哄着：“知知怎么了。做恶梦了吗？”

    想蓝这时候也穿好了衣服，她对知知说：“知知快到妈妈这里来。”

    叶崇劭把孩子放到想蓝怀里。知知趴在她胸口一个劲儿抽泣，半天才说：“妈妈，我梦到我自己死了，一个人孤零零的飘在天上，我看到你和爸爸在包饺子，可是我怎么叫你们都不理我，你们还生了小宝宝，都不要知知了！”

    知知说完又哇的哭起来，想蓝忙抱住她哄着：“别怕别怕，知知，梦都是反着的，我和爸爸都爱你，我们都不会离开你。”

    知知泪水涟涟的小脸在她怀里蹭着，过了一会儿才说：“妈妈，我们三个人会永远幸福的生活在一起吗？”

    想蓝看了一眼叶崇劭。说：“会的，我们会永远在一起。”

    知知不哭了，一下子又来了精神，她缠着想蓝讲故事，想蓝就给她讲了り长门赋る的剧本。

    知知更不哭了。她睫毛上还挂着泪珠，可是却在为阿娇不平了，她捏着小拳头说：“这个皇帝太坏了，老婆换了一个又一个，哼，渣男一个！爸爸我跟你说呀，你可不要学那个皇帝。否则我会代表月亮消灭你。”

    叶崇劭的眼角一抽一抽的，他沉声对想蓝说：“你能不能给她讲个白雪公主狼外婆的故事，小小年纪听宫斗，像话吗？”

    想蓝很委屈：“她说那些都听腻了，从二岁开始就格林童话安徒生童话一千零一夜，她想听新鲜的，我也只会这个了。”

    知知听的确实入迷，而且她总能在关键地方发表点看法或者提出问题，她越听越精神，越听眼珠子越亮，却不知道要把她老爸急死。

    知知在爸爸妈妈的中间，叶崇劭可以看到想蓝灯下白皙的小脸儿。粉嫩鲜润的嘴唇儿，随着呼吸高低起伏的一对儿……

    叶崇劭喉结上下滑动，咕噜发出吞咽的声音。

    知知敏感的回头，竖起眉毛大声问：“爸爸你在偷吃什么，不是说刷牙了就不准吃东西了吗？”

    叶崇劭烦躁的把她的小脑袋掰回去：“没吃东西，听你的故事去。”

    知知不信，抓着他的手又掰他的嘴，确实什么也没发现才又去听故事，叶崇劭却不能再忍了，他撑起身子从知知的身上翻过去，一直翻到想蓝的背后，“你们靠过去点儿，我要在这边看书。”

    想蓝那边是有一盏护眼台灯的，不疑有他，娘两儿往那边靠了靠，给叶崇劭腾出了地方。

    叶崇劭装模作样的拿了一本书，可眼睛早就溜到想蓝被子底下起伏的曲线上。

    手指动了动，叶总偷偷摸摸的把手放在了她身上……

    “啊”想蓝发出一声尖叫，把知知吓了一跳。

    “妈妈你怎么了？”

    想蓝眼角狠狠剜着叶崇劭，咬着牙说：“也不知道让个什么坏虫子给咬了一口。”

    知知一听害怕了，“爸爸床上怎么有虫子，它会爸的。

    想蓝冷笑：“没事儿，它再敢咬我我就碾死它。”说不会咬知知呀，赶紧用药毒死它。”

    叶崇劭心里憋着一口老血，女儿呀，不带这样对老完，她的手在被窝里狠狠的拧了叶崇劭的大腿一把。

    你以为皮糙肉厚的人在乎？你以为登徒子怕恐吓？牡丹花下死，做鬼也疯狂！

    他的手指奔走，想蓝给他弄得面红耳赤，扭着身体咬着嘴唇不敢喊，一次次的用眼睛警告他，“拿开，你女儿在这里。”

    叶崇劭面不改色，“不拿，你让她赶紧睡觉。”

    知知觉得妈妈很不正常，，脸又红又热的，感觉像生病了。

    她小小软软的手伸出来贴在妈妈的额头上，然后又试试自己的额头，确实发现妈妈比自己热好多，忙喊着爸爸：“爸爸，妈妈在发烧，赶紧送医院。”

    此时叶崇劭已经把什么贴在了想蓝身后，他压住额角青筋的跳动，缓了缓才说：“没事儿，一会儿爸爸给妈妈打针，打一针就没事儿了。”

    想蓝特想挠身后的这个臭不要脸的！

    知知明显也不信她爸爸会有护士阿姨的本领，不过小孩子总是好哄骗的，她体贴的说：“妈妈你不舒服叫不要讲了，我睡觉了。”

    “晚安。”想蓝声音黯哑，没法子不哑，后面还贴着个随时都会爆发的大火炉。

    小孩儿谁家很快，不过几分钟知知就响起来鼾声，叶崇劭叫了一句没听到声音，他立马翻身把想蓝压住，终于得逞了。

    突然的刺激让想蓝想叫不敢叫，她把拳头塞到嘴里，小声抗议着：“别在这里，有孩子，我们换个房间。”

    叶崇劭直接用这样的姿势把她抱起来，直接要出房间。

    想蓝吓得低声吼：“不行，不能这样，你放我下来。”

    “宝贝儿，别吵，会给人看到的。”

    想蓝觉得自己要疯了，走两步就被他抵在墙上，这样反复几次才到了客房，这针打的太高难度了。

    疯狂的结果就是早上起不来，想蓝差点晚了下午的飞机，飞机上也是无精打采的，还顶着两个黑眼圈儿。

    小安絮絮叨叨的说些注意事项，想蓝闭着眼睛早去见了周公，想起今早那男人神采奕奕的模样，明明昨晚出力的是他！

    这次时装周出席的除了想蓝，男星中方尧和小鲜肉佟冬都在，女星中有想蓝最喜欢老牌影后林玉，想蓝听说自己的位置和林玉排在一起非常激动。

    时装周是个争奇斗艳的场所，更是国内时尚的风向标。来参加时装周的明星们都会受到国内媒体的广泛关注，而她们在时装周上的穿衣风格可以掀起一股时尚潮流，所以女星们使出浑身解数，力求是最美的那一位。

    想蓝在穿衣服方面很随便，并不是非名牌不行，这次来带的衣服也都是简约风格，可是她人高腿长身体比例好，有西方模特的身高却骨架纤细，一身兼具了中西方的美，再加上她是专业模特出身，本身就是一副架子，所以简单的衣服穿在她身上更好的凸显了她空灵的气质，一句话，人长得好披着麻布片也是另类的时尚。

    林玉这些年一直在国外生活，见到国内的艺人很亲切，她很喜欢想蓝，白天活动结束后她非拉着想蓝去参加一个酒会。

    这个酒会是林玉的一个商人朋友开的，目的也是为了欢迎国内的朋友，虽然说是简单的聚会，但是酒会上处处彰显着在米兰这个时尚中心的高端大气上档次。

    想蓝穿着一身白色的礼服，礼服是低胸设计，露出些许引人无限遐想，一条细细的项链吊着钻石坠子正好躺在事业线里，点缀着那里无限的风光更让人难以移开视线。

    对于这件礼服想蓝开始是拒绝的，但是比比争奇斗艳镂空装都上阵的女星她实在算不了什么，又不想给设计师添麻烦，她只好穿着。

    林玉拉着她的手，凝视着她柔和光亮的大眼睛和水嫩的红唇，笑着说：“都说国内找不到能接我班的女星，我觉得你就可以，而且一定超越我。”

    “林玉姐，您太抬举我了，我一个什么都不懂的新人怎么敢和您比。”想蓝的客气是发在肺腑的，她一直很崇拜林玉，现在能这样近距离和她接触，感激血液都沸腾了，很激动。

    “别妄自菲薄，你还年轻，来我给你介绍些朋友，这都是世界级的导演和制片人。”

    林玉很热情，而想蓝发现竟然还有老熟人，李泉身边带着一个漂亮非凡的男人朝她和林玉走来。

    林玉和李泉是老朋友，见面都拥抱贴面，却只和想蓝握握手，林玉指着他身边的漂亮男人问：“这位也是娱乐圈儿的吗？”

    没等李泉回答，漂亮男人忽然拉住了想蓝，他激动的说：“小姐，我终于找到你了！”

    想蓝一愣，随即想了起来，“你是那次出车祸的先生？”

    “是的，我叫Vince，谢谢你的救命之恩。”

    李泉一看两个人竟然认识，不由的哈哈大笑：“果然是四海存知己呀，没想到Vince整天在国内找的救命恩人竟然在异国他乡遇到，真是缘分呐。”

    寒暄一番，大家都坐下来，Vince显然很激动，一双美丽的眼睛都能开出花来，也不知道他到底有什么魔力或者用了什么方法，总之想蓝就是脱不了身。

    面对他的一再道谢，想蓝连连摇头：“真的不需要，我也是举手之劳，能看到您健康无事我也放心了。”

    想蓝在人群里寻找熟人，她不太习惯和陌生男人相处，特别对方还带着一点美国人的热情，有点受不了。

    又聊了一会儿想蓝去了洗手间。

    在酒店洗手间门口，有个喝醉的男人不怀好意的盯着她。

    想蓝有点怕，毕竟这是异国他乡，她挽紧了手臂上的披肩，祷告在这么豪华的酒店应该没有人敢闹事。

    男人**?邪的目光一次次落在她的脖子和胸上，他说着意大利语用黑猩猩一样毛茸茸的手臂去拉她的礼服。

    想蓝大惊失色用英文大声说着走开，然后拼命喊救命，希望引起酒店保安的注意。

    可是对方似乎喝了太多酒，一点也不管随时可能都有人过来，他按住想蓝，臭烘烘的一张大嘴往想蓝的脸上凑。

    这人力气很大，想蓝怎么也挣不开，叶崇劭教的三脚猫功夫也派不上用场，想蓝急了竟然用中文大喊了“救命。”

    Vince循声赶来，他大喊了一声“你放开她”冲上去就对意大利猩猩抡起了拳头。

    想蓝暂时得到了自由，她吓得兜紧了披肩，躲在了Vince后面。

    Vince身手不错，人高马大的意大利猩猩完全没有占到他便宜，反而被他打的很狼狈，Vince

    用英语告诉他以后不要随便冒犯女士，然后拉着想蓝就要离开这里。

    忽然，想蓝看到寒光一闪，是对着自己的后背而来的，情急之下，Vince竟然拿着一条手臂去挡，刀子扎进了手臂，也不知道扎到了什么地方，血一下就喷出来。

    此时酒店的人也惊动了，大家一起把棕熊制服，想蓝的白礼服边缘已经被血染红，想蓝把几乎晕厥的Vince半抱在怀里，一个劲喊着他的名字，Vince动了动嘴唇，说：“想蓝，每次见你都穿着白衣服，纯洁的像个天使。”

    可是想蓝是个不会治病的天使，她眼看着Vince被推进急诊，穿着一条染血的裙子在焦急的等待着。

    小安接到消息后马上赶过来，想蓝接过她的衣服去换了，一件昂贵的礼服也染血报废，想蓝没舍得扔，装进了小安给她装衣服的袋子里。

    医生从急诊室出来说Vince已经脱离了危险，只是失血过多人还不太清醒，想蓝谢过了医生进去看Vince，他睡着的样子像个古典睡美人，睫毛在脸上投下阴影，一张失血过多的脸虽然苍白却更显高贵独特。

    小安整个人都傻了，她问想蓝：“这人，这人是去韩国整的吧？”

    想蓝摇摇头：“别胡说，人家不是演艺圈的，好像是个做生意的，做什么的来着我也没听清楚。”

    “天呀，好看的太没有天理了。想蓝你造吗？要是他和你的叶总演蓝宇春光乍泄那样的同志电影，一定会火烧半边天。”尽围边扛。

    想蓝捶她：不准瞎说，叶崇劭岂是你能YY?的，不过你说的好有道理。

    两个女孩子猥琐的笑起来，丝毫没有发现床上的人睫毛动了动嘴角也弯了弯。

    Vince在医院昏睡了一晚上想蓝也陪了一晚上，不知道什么时候她就睡着了，醒来时候发现自己身上盖着毯子，而昨晚躺在床上昏睡的人整站在窗边看着自己笑。

    想蓝忙站起来说：“你快躺回去，医生说你流血过多身体很虚弱的。”

    Vince无所谓的晃了晃手臂：“没事的，我身体很好，倒是你，就这样趴着睡了，累不累？”

    想蓝揉揉眉心有些不好意思：“没事，，昨晚那么危险的情形你为什么要用手臂去挡刀，万一……，总之谢谢你。”

    Vince走到她跟前，修长的手指轻轻的把她一缕乱发绕在脑后，想蓝显然不适应他如此的亲近，微微仰着身子退后，秀气的眉毛也不自觉地皱起来。

    Vince歉意的举起手然后退后几步站在安全的距离内，想蓝这次喘过气来，Vince看着她俏脸酡红的模样移不开眼睛，过了许久才说：“因为那个人是你我才那么做的，我始终记得当黑暗和死亡出现在我面前的时候是你，穿着白色的衣服，像一个天使把它们驱散，让我重新活下去。”

    想蓝还是第一次听人用剧本对白一样的话对自己说，可对方是个花美男就另当别论了，她忍不住脸上有了笑意，“你偶像剧看多了吧，其实谁看到那种情形都会帮一把的，反正我们也是有缘，好了，既然你没事我就先回去了，好好保重。”

    Vince微笑着和她告别，也没再说什么别的话，等想蓝走远了他才轻声说：“亲爱的，我们很快就会再见面的。”

    想蓝要回国的时候收到一件白色的礼服，款式和酒会那晚弄脏的很类似，只是这件更华贵精美些，想蓝问小安谁送的，小安给她一张卡片，上面只有Vince的名字和电话号码，想蓝顿时明白了一切，他这是赔了自己一件礼服。

    想蓝很为难，收也不是退也不是，最后大家催的厉害，她只好上了飞机，心想既然一次能在帝度见到他也总会再见的，更可况她手里有他的电话号码，到时候再把衣服还回去，虽然她对Vince没有什么不好的印象，但也绝对不会去收叶崇劭以外男人的礼物。

    出去了整整一个周，本来以为回国能和叶崇劭小别胜新婚，谁知道他却早她一步出了国，因为有人在卢森堡找到了一个可能跟知知心脏配型合适的人，需要他过去。

    想蓝心跳的彭通彭通的，知知是她和叶崇劭最大的心病，如果她能好起来那么生活就真的圆满了。

    想蓝把知知接到了自己家里。

    苏文清最近状态还算稳定，除了写书之外他还有心情和想蓝聊聊她小时候的事情，不过想蓝一概记不住，大概那时候还小或者她天生的记事晚。

    知知在家里很闷，提出要去片场玩。

    想蓝想了很久，本来打算先问一下叶崇劭，又不想额外给他添麻烦，最后答应带她去玩一次。

    知知欢呼，答应想蓝一定要乖乖的。

    知知的到来让片场都轰动了，简直比大老板驾临还隆重一百倍，大家都看过她闹婚礼，觉得这个小姑娘简直太出神入化了，不愧是叶总的女儿呀，不过她为什么那么像想蓝，难道真的不是亲生的吗？

    贺然开玩笑说：“想蓝呀，你赶紧去做个亲子鉴定，这孩子要不是你亲生的，就是和你有血缘关系的妹妹。”

    想蓝气的拿道具剑要杀贺然，这孩子嘴忒碎了，要她是想蓝的妹妹那还了得呀。

    不过她心中一动，捡起了知知的一根断头发。

    