
    ???????春节又快到了，想蓝最近比较有空，闲暇时间不是在家陪着爸爸就是在叶家陪着知知。

    腊月二十八这天下了一场细雪，雪不大。可是交通事故却出的不少，想蓝给叶崇劭打电话今晚不要过来吃火锅了。路不好走，她不放心他带着知知。

    叶崇劭刚出差回来，这次一去了十多天，想她想的浑身像着了火一样，哪能管的了那么多，他就说：“我把知知放在家里，我自己过去。”

    想蓝其实也想他，但是可没脸荤素不忌的说出来，她觉得下雪天把孩子抛在家里这样的行为不好，她咬咬牙说：“你别来了，我现在就有空，去你那边等着你。”

    叶崇劭低笑，浑厚的小声透过听筒传到想蓝的耳朵里把耳膜都震动了，就好像他鲜活的站在她面前，修长的手指勾起了她的下巴……

    想蓝脸一红。索幸房间里没有人看到，她赶紧挂断了电话。

    天亮的时候路还是好走的，只不过李峰今天回老家过年，叶崇劭给她安排的司机让她安排着拉着保姆去采购了，她咬咬牙。把前段时间刚买的白色奔驰跑车开出来。

    她的驾驶技术不错，只不过因为自己不常开，有点手生。

    想蓝和爸爸说了不要弄晚饭，苏文清现在一天有段时间需要呼吸机来辅助呼吸的，所以反应也慢起来，他点点头，并没有问女儿晚上回不回来。

    想蓝自己开着车小心翼翼的往叶崇劭家走。

    她家到叶家并不近。要走高架桥快速路还要穿过隧道。

    现在是过年，街上的行人明显的比以往少，却不时发生车辆侧翻的事故，交警们都忙不过来，想蓝觉得其实路还好，主要是想要回家过年的心太急切了导致他们车速过快。

    过了隧道，忽然想蓝发现路边侧躺着一个人，她吓了一跳，同时也发现了他已经底朝天的车子，估计他是从车子里面爬出来受的伤。

    这里很荒凉，看他身边的雪地上好像有血迹，想蓝忙把车停在路边。但是怕被人赖上，只好先拍了照片才找过去。

    那人明显没有晕过去，他穿的很单薄，是一身商务西装，因为腿受伤动不了，所以现在冻得打哆嗦。

    想蓝把他的身子掰过来却吃了一惊，不是伤太重，主要是这男人长得太好看了，身为演员的想蓝整天都活在美男堆里，各型各款什么样的没有，而她的叶崇劭更是一个容貌和气势兼备的成熟男人，可眼前的男人可以说是她完全没有见过的美男子，几乎让她忘了要施救。

    这男人皮肤苍白五官精致，长长的眉毛斜斜挑起几乎要扫到发鬓里，一双丹凤眼虽然闭着但是眼尾的妩媚线条就像用笔勾画一般，一管挺直的鼻子，姣好的唇形嘴唇薄薄的，带着点粉白的病态，若是他再留一头长发简直就是古装戏里的男一号，妖孽俊美，风华无双。

    男人痛苦的**一声，想蓝这才反应过来，她拍了拍他的脸：“喂，醒醒，你觉得还好吗？”

    男人听到声音缓慢的张开眼睛，他气息微弱的说：“还好，就是动不了。”

    “动不了那叫还好吗？我给你打120?”

    男人张张嘴气息微弱的说：“谢谢。”

    大概今天出车祸的太多，救护车根本就忙不过来，想蓝等的脚都发冷了，她再看看地上男人铁青的脸，心说这救护车没来人不会冻死吧。她上前试探性的摸摸他的腿脚，“你能动吗？要不要我扶你到车上暖和一下？”

    想蓝扶着他的肩膀把他给扶着站起来，脚刚着地，他痛的闷哼出声，脸都有些变形，想蓝把他的重量放在肩上，鼓励他：“坚持一下，很快就好了。”

    艰难的让他半躺在后座上，想蓝把身上的羽绒服脱下给他盖上。

    想蓝的衣服带着她温暖的提问和馨香，除了保温之外还有一种能安定人心的力量。过了一会儿，男人似乎暖和过来，腿也没那么疼了，他虚弱的说：“谢谢你。”

    “没事儿，你好好休息。”想蓝打开音乐，放了些舒缓的歌曲安抚他的情绪。

    男人紧皱的眉头终于舒展开，他闭上眼睛，浓密的睫毛小扇子般敷在下眼睑上。

    想蓝又偏头看了他一眼，这么仔细一看男人的这双眼睛好像在哪里见过。

    120和112终于来了，想蓝帮着护士扶伤者下车，男人的头靠在她的肩膀上，深深吸了一口她头发里散发的清香，把他交到护士手里，她温柔的声音在凛冽寒风中像一朵雪花悠悠飘下一般空灵：“我已经让交警联系你的嫁人了，他们很快就会去医院，不要担心。”

    男人艰难的回头，视线穿过迷蒙的雪雾定格在想蓝脸上，一张精致的脸顿时僵住。

    想蓝看到他的眼神才发现自己的围巾不知道什么时候已经掉到下巴上，她忙拎起一角把脸盖住，转身就回了车里发动引擎迅速离开。

    雪似乎下的更大了，男人似乎听到护士在说“那个女的是苏想蓝吗？比电视上还漂亮！”“是她救的人吗？好有爱心！”

    想蓝到叶崇劭家的时候天都擦黑了，刚下车，就看到叶崇劭在雪里等她，不由的心一暖。

    叶崇劭本来就担心的要命，又看到她就穿了件薄薄的小棉袄，一边霸道的把她裹在怀里，一边生气的说：“早知道来的这么晚不如我过去。”

    想蓝仰起脸笑着讨好他：“好了，这不来了吗？看你这个脸，比外面的天还黑，来，笑一个。”

    叶崇劭勉强扯了扯嘴角，算是给了她一个笑脸儿，其实心里恨不得连皮带骨把她吞到肚子里，“赶紧进去，冻得手这么凉，怎么就不多穿件衣服？”

    想蓝噘着嘴抱怨他：“你比我爸还啰嗦，唉，将来知知有的受了。”

    叶崇劭顿时就翻了脸，他直接把人压在了别墅走廊的墙上。

    他单手扣住了想蓝的手腕，高高的举过头顶，在他强势的力道和冰冷墙壁的双重夹击下想蓝几乎要惊叫，因为这是在随时都可能有人出现的走廊所以她咬牙忍着。

    “苏想蓝，现在就嫌弃我了，看我怎么收拾你？”空着的另一只手钻到她衣服底下捏住了扑通乱跳的小兔子。

    “叶崇劭，你放手，别，别在这里。”

    “那在哪里？说，这几天想我没有？”

    叶崇劭的大手到处放火，想蓝咬着牙才没有让自己发出少儿不宜的声音，她湿着眼睛断断续续的求饶：“想，想了。”

    可叶崇劭坏上了瘾，他继续逼问：“是想我还是想我的这儿？”

    说着，他握住想蓝的一只手腕就往把……

    “爸爸。”清清脆脆一声叫，彻底解救了想蓝，她趁着叶崇劭放松的空当从他身边溜走，笼着衣服红着脸，没话找话的对知知说：“知知，我们今晚吃火锅，你准备好了吗？”

    知知点点头：“嗯，月阿姨都准备好了，知知还帮她洗的菠菜呢，妈妈，你说我棒不棒？”

    想蓝弯腰在知知脸上亲了一口：“棒，我们的知知最棒！”

    知知冲她扮了个鬼脸，学着当下最红的搞怪女主播坡坡的样子说四川话：“那当然了，我可是火锅美女！”

    刚才的尴尬消散了不少，她回头对叶崇劭说：“知知将来绝对有当影后的天分。”

    叶崇劭不可置否，牵着她和知知的手去了餐厅。

    吃饭的时候，想蓝问叶崇劭：“过年你打算和知知怎么过？”

    叶崇劭不高兴的抬头瞪了她一眼：“不是说你来我们这里过吗？”

    想蓝有点为难：“可是我不能把爸爸一个人撇在家里。”

    “那我和知知去你那里。”叶崇劭没有一丝迟疑，他顺手扒了两个虾子，一个给想蓝，一个给知知。

    想蓝被辣椒油辣的鲜红的嘴唇咬着半截虾子很犯愁，“不好吧，大过年的我们算什么呀。”

    叶崇劭真是气死了，让她来她不来，自己送上门她又嫌弃自己不好，长这么大他还没有被女人嫌弃过呢。

    筷子在桌子上一拍，叶崇劭低吼道：“你嫌弃个屁，没名分我们明天去登记。”

    “登记？登记干嘛？”想蓝没反应过来，还是咬着那半截虾子木木的。

    叶崇劭气的恨不能在她脑袋上拍两下，又爱的恨不能现在就把她扒光吃到肚子里，他被这种矛盾的心情激的五官都有点儿变形了，看起来好像生气的成分大些。

    “登记就是去民政局领一张结婚证，你明白了吗？”他咬着牙解释的很有耐心，这次连知知也懂了。

    小家户手指上淋淋漓漓的全是酱汁，就去抓她爸爸目测过万的衬衣：“爸爸爸爸，你这是在求婚吗？NONO，求婚不是这样的，你要穿礼服要拿着玫瑰花，还要有戒指，还要……”知知急坏了，拼命呶着小嘴在想求婚的步骤。

    想蓝错过了重点，只把目光放在知知那张表情丰富的小脸儿上，她觉得她真的有做演员的天赋。

    “啊，要跪下来深情的说，亲爱的，请你嫁给我吧！”终于想起来了，知知可是把小脸都憋红了。

    叶崇劭简直无语了，他好不容易说出的话怎么给知知一搅合就成了春晚的小品了呢，他眉头皱的能夹死苍蝇，夹了一筷子青菜狠狠的塞嘴里：“吃饭。”

    知知和想蓝都惊呼出声，叶崇劭握着筷子瞪着眼忽然就闭紧了嘴巴，随后冲到洗手间把嘴里的东西吐了出来，一猛劲儿的漱口。

    原来，他把芥末当成了蘸料，那么凶悍的吃了一大口，幸亏逃得及时，要不眼泪鼻涕可都要下来了。

    这一顿饭吃的可是又前进了一个高度，坚决甩了春晚十条街。

    医院里，男人厉声喝问自己的手下：“那件羽绒服呢？”

    高大魁梧的男属下给他训的像狗一样，他低头小声说：“给扔了，上面有血，您想要我再去买一件。”

    啪，男人手里的鞭子狠狠的抽在属下的脸上，登时就起了一道血痕，他阴森森的说：“去找，给我找回来，否则你也别回来了。”

    想蓝雪地救人的事件是刷上头条，大过年的又热闹了一把，虽然报道一直说疑似想蓝的女子在这个“扶不扶”的时代救了一个车祸的男子，但是想蓝的粉丝就凭一个模糊的身影就认定了那是“我蓝”，看看她身上那件浅蓝色拉毛儿荷叶边儿小棉袄，那不是上次方尧家孩子满月穿的吗，淘宝各店家赶紧的，我们都要买苏想蓝同款。

    叶崇劭刷着微博嘴角含笑，他对知知说：“你带着东西去妈妈家，王妈妈要回老家过年，你在要听妈妈的话，不准闹知道吗？”

    知知撇撇嘴：“先管管你自己吧，我都听见上次妈妈训你了，让你老实点儿别闹！”

    叶崇劭眯起眼睛，他实在是记不起哪次，反正他每次见到想蓝都像饿狼看到小羊羔一样，能扑就扑能咬就咬，不过女儿好像真的长大了，以后要想有安全的啪啪啪，一定要远离知知小魔女。

    知知在腊月二十九这天就带着满车的礼物去了想蓝家，她还亲自拿着礼品去看了苏文清。苏文清现在肌肉萎缩的厉害，虽然有汉斯的好针好药，可是人都成了皮包骨，可是知知一点都不怕，她还给苏文清用纸巾擦嘴，奶声奶气的说爷爷你赶紧好起来。

    苏文清很感动，他一时恍惚，仿佛看到想蓝小的时候，不由得老泪纵横。想蓝怕吓到知知赶紧带她出去，回来再安慰老人，老人拉着她的手反复说对不起她，想蓝觉得奇怪，她拍着爸爸的手背安慰道：“爸，大过年的你别这样，觉得对不起我就好好陪着我，妈妈不在了，我不能没有你。”

    苏文清一肚子的话说不出来，他呜呜点头，“想蓝，你记住，以后无论发生什么事情都不要怨恨爸爸，请你体谅一个父亲自私的心，好吗？”

    想蓝现在基本拿苏文清当老小孩对待，她给他把眼泪鼻涕全擦干，柔声哄着：“好好好，我都听你的，知知还在这里呢，她最喜欢听你讲故事，别让小孩子失望。”

    苏文清长叹了一声：“唉，想蓝，我觉得叶崇劭是真心对你好，你也不小了，不要只顾着演戏不结婚，反正他也不不在乎你是不是明星，赶紧把事儿办了吧，趁着我还能看得见。”尽役反才。

    爸爸的话让想蓝的心一沉，她现在也不懂他那晚说的是真的假的，可是错过了那个时间她也没有勇气再问，毕竟他和她之间是以金主和小情的身份来界定的。

    三十那天上午的时候叶崇劭还是先回老宅去祭祖，不出意外的又碰到了叶景明母子，最近叶景明让他打压的不轻，因为他的无能他手下的十几个公司的高管都要撂挑子，叶景明焦头烂额，叶崇劭却闭着眼睛不闻不问，他知道不给这孩子一个沉痛的教训他是不会长大的，既然是叶家的子孙，那么拿出几十个亿来给他当学费也值得。

    这次见面情形肯定好不到哪里去，所以当他到了想蓝家的时候脸还是阴的。

    想蓝接过他脱下来的大衣笑着说：“来的倒是早，正好帮我和面，我弄了半个小时了一直没有和好。”

    叶崇劭嫌弃的看了她一眼：“这么笨，谁敢娶你。”

    想蓝忽然觉得这是个机会，她立刻试探着说：“那天也不知道谁要去领证儿？”

    叶崇劭举着两只手像个大爷似的让她给挽袖子，薄唇一掀讥讽道：“骗小孩你也信呀，民政局早放假了。”

    “坏蛋。”想蓝噘着嘴骂了他，手在他坚硬的手臂上狠狠拧了一下，下一刻却被叶崇劭拘在怀里，他用手臂夹着想蓝的脖子，目光灼灼的落在她的脸上グ唇上。

    想蓝给他看的不要意思，垂下眼睛在他腰上又掐了一把，“看什么看，还想不想吃饺子了？”

    “没有饺子吃我就吃你，皮薄馅大一咬一口汤，好吃。”

    想蓝给他话里的流氓意思羞红了脸，手胡乱在在他腰上捏着：“放手，会给人看见。”

    叶崇劭简直是立刻起了反应，她说这话时候红着脸眼角依稀水光闪烁嗓子柔柔的带点儿嗲气，是外人都不曾见过的妩媚和娇柔，看的叶崇劭从心尖儿到脊梁骨都酥了。

    叹了口气，叶崇劭在放手之前重重的按住她的**贴在自己身上，满意的听到她的惊呼才放手，刚放开，冷石就在外面咳嗽：“先生，我来包饺子了。”

    想蓝怎么也没有想到身高190脸似花岗岩手大的像蒲扇的冷石会包那么好看精致的小饺子，不禁包饺子做饭他也全包了，煎炸蒸煮，做了满满当当一桌子菜，色香味俱全，看着就流口水。

    因为李峰他们都回家过年了，这顿饭也只好他们4个人吃，想蓝小声问叶崇劭：“冷石为什么不回家过年？”

    叶崇劭看了一眼正在忙碌的冷石，低声说：“他是孤儿，没家。”

    想蓝顿时母性大发：“怪不得什么都会干，原来是生活逼的，人家挺可怜的，你以后被欺负人家。”

    叶崇劭瞟了她一眼，想蓝忽然意识到自己这话说的太亲密了，就好像自己是他的什么人一样。

    因为做的菜太多，叶崇劭把展封平叫来，因为这货的父母去瑞士过年了，他自己孤家寡人还要在医院值班，说起来那都是眼泪呀。

    展封平弄来了很多烟花，晚上吃完饭后他们就开车去山边儿放。

    烟花绚烂，带着盛世欢乐的调调冲上天空，绽开グ消散最后化成一缕轻烟，想蓝捂着知知的耳朵，觉得今年是她记忆中过的最快乐的一个春节，但不知为什么，她总有点不安，害怕这样的幸福会像烟花一样很快就消失不见。

    春节一般的上班族是要放假到初八的，可是他们都不是上班族，在一起腻歪到初三都开始工作了，想蓝忙着出席各种活动，而叶崇劭则到国外去开了一个会，元宵节都没有回来。

    正月十八，他回来了，却不是一个人，他身边还跟着趾高气扬的付西蓉，大有我胡汉三又回来了的架势。

    媒体当然不会放过这个可能成为头条前奏的新闻，都觉得这是好事将近的兆头，有钱人都会玩儿，各自有小三玩劈腿也不耽误结婚，所谓流水的小三铁打的正房，就是这个道理。

    想蓝看到这个新闻的时候也没有多震惊，她是相信叶崇劭的，但是也不能做到一点都不介意，相反的心里像压上块石头，自己和自己交战的很激烈。

    她没勇气去找叶崇劭，只等着他来找上她。

    可是他没来有，知知却来了。

    知知是自己一个人来的，还拎着个小皮箱，竟然自己打了个出租车来的。

    出租车的师傅是个好人，等到想蓝家的保姆出来接人才走，临走时还说一定要看好孩子，保姆也吓了一跳，赶紧给想蓝打电话，想蓝正在拍广告，她一听也吓坏了，赶紧请假回家，一进门就冲知知吼：“叶栀知你怎么回事儿，为什么要自己一个人离家出走，你是要吓死我吗？”

    知知的眼圈儿本来就是红的，想蓝一吼她哇的就哭了，抱着想蓝的腰大哭着喊：“妈妈，那个家我呆不下去了，爸爸要和那女人结婚，他不要我们了！”

    “什么？”想蓝手里的包一下子掉在地上，她觉得自己就像在悬崖边一脚踏空，不断的嗖嗖下坠。

    “妈妈，妈妈。”知知一直摇着她的手臂，看着她苍白的像刷了一层石膏的脸才知道自己闯了祸，妈妈似乎比自己更伤心。

    好半天，想蓝才反应过来，心虽然还在是半空但好歹她恢复了理智，蹲下抱住知知，她尽量用平稳的语调说：“知知，你这样是不对的，大人做事有他自己的缘由，不管因为什么你都不能离家出走，你这样爸爸会急死的。”

    知知嘟着小嘴儿说：“他才不会在乎。妈妈，我们两个一起离家出走吧，让他找不到我们，看他会不会后悔的没了肠子。”

    