
    x|||||她在医院的时候付西蘅就买通了护士和她见过，这一天他们可以说是蓄谋已久。

    平缓的海滩那里自然是不敢停的，会被人看见，珞珞需要走一段路去礁石从生的那段海滩。

    她抱紧了孩子。在离开前她把孩子喂的饱饱的又换了干净的尿不湿就是希望她不要哭。

    知知很听话，安静的趴在她怀里睡觉。虽然这里是亚热带，到了晚上海边依然很冷，冷冽的海风撕扯着她的长发，浓腥的气味包围着她的呼吸，她感觉到肺部发痛。

    偶然间回头，别墅影影绰绰的越来越远，她喉头一梗，这一走，是和叶崇劭永远决裂了。

    她穿的是拖鞋，浅滩的水漫过脚面，她是刚做完月子的身体，受不得寒，只觉得脚下的海水像冰。

    离着约定的地址越发近了，珞珞的心跳到嗓子眼儿，因为紧张。她的上下牙齿紧紧磕在一起，发出咯咯的声音。

    忽然，孩子啊的哭出来，珞珞吓得差点松手扔了孩子，下一刻她把孩子抱紧。轻轻晃着哄她，“宝贝乖，不哭不哭，嗷嗷。”

    孩子大概是做了什么不好的梦，她小声抽泣着，却也不再哭了，珞珞闭上眼睛刚要松一口气。忽然听到男人冷冷的声音：“大半夜的，你要抱着我的女儿去哪儿？”

    千里之外的叶崇劭忽然回来而且还站在珞珞的对面。

    珞珞看了看远处的海面，她很镇静：“散步，你有意见？”

    男人的黑瞳在夜色中分外幽深，他伸手去抱孩子，怕外面风大也不敢揭开衣服看她，然后淡淡的对珞珞说：“回去吧，外面风大。”

    珞珞再次把眸光投到远处的海面上，除了黑还是黑什么都看不见。

    回了卧室，叶崇劭把女儿放在床上，解开衣服看到小脸红扑扑的一切正常，他低头亲了一口。然后就坐在床边慢条斯理的脱衣服。

    珞珞觉察到他眼睛里的危险，抬腿就往外走，“我去客房睡。”

    叶崇劭没说话，他抽出腰带，忽然对着珞珞的方向甩了一下，鳄鱼皮的腰带质地柔韧，贴着珞珞的面颊而过，可带起的风都刮得她的脸生疼。

    她回头，眸光带着浓浓的恨意：“你干什么？”

    “哼，是很久没干你了，浑身不老实了是吧？想带着我的女儿跟付西蘅私奔，白璎珞，你怎么就不长心，不要仗着我宠你，就一次次挑衅我的底线。”

    珞珞眸底洇出红丝，她冷笑：“叶崇劭，什么叫仗着你宠我？你怎么宠我了？就像你外面养的那些狗一样宠吗？关在笼子里，把它们的父母兄弟姐妹杀了吃掉，这就是你的宠吗？”

    “珞珞！”叶崇劭眸子那股伤痛越来越浓，但是有血丝盖着，珞珞看不到。

    “你母亲和妹妹的事情我也在调查，但是脱不了付西蘅的干系，我会给你个满意的答案。”

    “够了。”珞珞觉得心脏痛的要爆开，“不要冤枉西蘅哥哥，他为了我挨你打受你打压都没有抱怨过你一句，你却这样诋毁他，叶崇劭，你在我心中及不上他的千分之一。”

    都是气话，偏偏要捡最能把对方刺痛的来说，叶崇劭咬着牙点头，“好，我渣，都是我做的，我叶崇劭杀你父母妹妹烧你家房子，我叶崇劭就是十恶不赦，可那又怎么样，我就是不放你走，我还要你帮我生儿子。”

    “你做梦。”珞珞也没看清，随手抓起什么就对叶崇劭扔。

    叶崇劭手疾眼快的接住，是个花瓶，要是碎了可能打到知知，他恨恨的把花瓶放下，一步步迫近，把珞珞锁在墙壁和臂弯之间，森冷的眼神隐隐透着猩红，像一只嗜血的野兽。

    珞珞无处可退，她背紧紧贴着墙壁，眼睛却旁落到床上熟睡婴儿的脸上。

    叶崇劭大手掐着她的脖子，一寸寸收紧，阴鸷的声音寒意刺骨：“你生死都是我的人，想带着我的女儿和付西蘅私奔，想都别想。”

    珞珞的气管给死死的掐住，苍白的脸马上涨的通红，她拼命想掰住男人的手，却如同蚂蚁撼树，她绝望了，颓然闭上了眼睛。

    “想死？没那么容易！”叶崇劭阴寒的声音仿佛来自地狱，他松开对珞珞的钳制，却扳起她的一条腿抬高到腰部，扯碎底裤，生生就闯进去…[[

    就像一把刀楔进去，把许久没有欢爱的身体生生剖成了两半，疼痛让珞珞浑身被冷汗浸透，她却咬着牙不吭一声，只是死死盯着男人的眼睛。

    那双眼睛狠戾而幽深，疯狂而偏执，恨不能把她扒皮切骨拆吃入腹。

    睡梦中的孩子不知被什么魇住了，忽然哇哇大哭起来。

    母女连心，珞珞的胸部跟着胀痛起来，充沛的**汁很快就湿透了裙子。

    叶崇劭盯着她濡湿的胸部，露出一抹邪气的笑容，他趴在她耳边轻声说：“宝宝饿了，想快点给宝宝喂奶吗？那就快点取悦我，让我出来！”

    “你滚，叶崇劭，我恨你！”

    叶崇劭折腾到下半夜，珞珞趁着他熟睡拖着酸痛的身子爬起来，简单的穿好衣服，又抱着孩子走出去。

    她知道第一只小艇连人一定给叶崇劭抓住了，但他们有第二套方案，还有第二艘，还是在原来的地方。

    她以为叶崇劭睡的很熟，可就算再放松他的警觉性还是有的，沉痛的目光盯着她窈窕的背影，心里有个声音在说，放手吧，叶崇劭，你困住她的身困不住她的心，放她自由，就算对她最后的温柔。

    爱离别ぴ怨憎会ぴ求不得ぴ放不下，叶崇劭说的再狠也不愿意珞珞活的不快乐，他爱她，只是为了看到她因为他而快乐，既然得不到，那么执着又有什么用。

    他会放了她，但不是现在，也不会给付西蘅，能利用她的男人不糊值得托付。

    默默跟在她身后，猩红的目光一直盯着她的背影不曾移开，也许是心灵感应，礁石上的珞珞果然回头，就看到了他。

    涨潮了，他的下半身都泡在海水里。

    叶崇劭现在眼睛里的伤痛即使夜色和红血丝都盖不住，他不会哄人，更不会对女人低声下气，他不知道该怎么去说服珞珞，怎么让她相信她一旦上了那艘船就成了别人要挟他的最好利器。

    海里的橡皮艇上，付西蘅也看到了珞珞，他不顾会暴漏，大声喊：“珞珞，快上来。”

    叶崇劭近在咫尺，他不复刚才的阴冷霸气，眸子疼得能滴出血来，始终不发一言看着珞珞和他手里的孩子。

    珞珞说：“叶崇劭，对不起。”

    叶崇劭的脸在黑暗的背面，不知有什么亮的东西反射在他脸上，只一瞬间，珞珞看到了他的眼泪。

    是的，一滴眼泪，一滴来自左眼的眼泪，一个只会用左眼来哭泣的男人。

    可是他说的话偏偏那么无情：“就是死，我也不会放你走。”

    “叶崇劭，别逼我，我就是死也不会跟你回去……啊！”

    珞珞忽然大叫，在她的角度正好看到有东西飞射而来，对准的正是叶崇劭的咽喉。

    电光火石之间她什么都来不及想，就如同本能一般飞扑下去挡住那道白光。

    她从来不知道，她可以为他做到这一步。

    噗，东西陷落在她的肩膀里，她在叶崇劭面前，扔了孩子跳进海里。可在叶崇劭的角度看来就是连孩子都不要连命都不要的决绝。

    “珞珞！”嘶声裂肺的吼叫淹没在卷起的潮头里，等潮头激碎，哪里去找女人和孩子的踪影。

    “叶崇劭，你个王八蛋！”付西蘅大骂着，扑通一声跳进了海水里。

    叶崇劭在海水里疯狂寻找，终于捞到了孩子，可就是找不到珞珞的影子。

    潮水涨的很快，而且海面上还刮起了暴风，叶崇劭把孩子交给冷石，自己一个人要坐船寻找，可却不想海岛陷入了混战，该来的总要来了，一帮身份不明的人和他们展开了一场厮杀。

    珞珞是导火索，付西蘅来带走她不过是为了吸引叶崇劭的注意，他们的目的是要叶崇劭的命。

    一场混战，叶崇劭胜利了，却因为这个延误了时间，茫茫大海，哪里去找珞珞。

    小孩儿从海水里捞出来一直发高烧，岛上没有好的医疗条件，叶崇劭一边带着她去看病，一边到处沿着海岸线到处寻找。

    海水是个小婊砸，温柔的时候安静美好，狂暴的时候能吞噬一切美好。

    那段时间，几乎大大小小的海滩码头人们都会看到一个抱着小孩的华人男子，他面容憔悴，手里拿着一张女孩的照片，见人就问：“请问你见过这个女孩吗？她是我的妻子。”“你好，请问你见过这个女孩吗？她是我的妻子，孩子在找妈妈。”

    一次次失望，一次次再去失望，他不吃不喝不休不眠，他说只要一闭上眼睛就看到珞珞在他面前跳下去的画面，他一直以为自己很强大，原来不是，他根本保护不了她，面对她的死他无能为力。

    最后，还是展封平打晕了他，给他打了镇定剂让他睡着了。但是知知却情况不妙，她是早产儿，本来心肺功能就不全，呛了海水后心肌和肺部都发炎，最后发展成小儿风湿性心脏病。

    知知的心脏病不是先天的，是出生后因为爸爸妈妈的不负责任才得上的。

    开始，展封平不敢告诉叶崇劭，珞珞的死对他的打击已经够大了，如果让她知道了知知的病，真不知道他会是个什么样子。

    半个月后，马来的警方通知叶崇劭在海滩上发现一具华人女尸，让他去认领。

    女尸二字，是多么的残忍！

    叶崇劭去了，他是男人，就算珞珞真的克死异乡，他也要把她带回去。

    他拒绝了展封平，自己一步步走向太平间。

    展封平看着他的背影，高大精壮的男人现在已经瘦成一把骨头架子，腰身佝偻肩膀塌陷，好像身上压着一座无形的大山。

    女尸已经被海水泡的肿胀不堪，但是高度胖瘦和头发都和珞珞很吻合，但他不愿意相信那是珞珞，他提出珞珞的身体上有纹身，可是偏偏那个地方的肉让鳄鱼撕去了，只剩下一个装遗物的杂物袋子。

    袋子里装着一条粗糙的银质项链，坠子上刻得是荷鲁斯之眼，寓意捍卫健康和幸福。他记着是珞珞在淘宝上买的，打完折后???，后来珞珞听店主说可以刻字，她觉得当时没刻很吃亏，就问他要回去准备寄回去刻字，可还没来的及就发生了后面的事情。

    握着手里的项链，叶崇劭没哭，他盯着那具丑陋的尸体，一个字一个字说给她听“从今天开始，我为孩子和复仇活着，每个企图加害你的人我一定让他们不得好死。”

    。。UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU。。UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU。。

    “珞珞，你出事后我接掌了叶家的公司，叶崇光怕什么我就干什么，我逼得他无路可走，逼着他和付西蘅ぴ青龙的老大雷哥窝里反。你想不到的，我一直视如恩人的雷哥竟然怕我功高盖主一直想除掉我，他利用我们的矛盾，你爸爸的死其实都是他策划的，要的就是乱和闹，他才好收渔翁之利。事情发生后他制造车祸除了叶崇光，又把付西蘅逼得流浪ｆ国，却又被我逼到金三角给人乱枪打死。仇报了，知知的病却治不好了，我很多次想把自己的心脏换给知知，而我去底下陪着你，可是我的仇人还是很多，在利用别人报仇的时候我也得罪了更多的人，我父亲当年也是为了帮我才心脏病发，我没办法卸下肩上的责任。再后来，我不知道是不是疯了，因为看到荷鲁斯之眼可以让人重生，就不停的在人群中寻找和你像的人，很多人把各种女人送到我身边，有些甚至是照着你的样子去整容的，可那有什么用，我哪怕只闻味道就知道不是你。后来，你用苏想蓝的身份出现在我身边，当时我正好在对付一个敌人，我以为又是他们的计策，可是你的味道是那么熟悉，哪怕你声音变了，生活习惯改了，我还是知道那是你。我以为你恨我，不肯认我我就一次次逼你，最后才知道你是真的忘了过去的事情，忘了就忘了吧，那样不堪的过去提起来干什么，我情愿你一辈子都忘了，只用苏想蓝单纯的身份活着，而我，会让你重新爱上。我不允许景明靠近你，你是我的，前生今世，你逃不了的，所以，别睡了，醒来，醒来吧，我把所有的过去都告诉你了，是爱是恨，你给我个答案！”

    叶崇劭的左眼，有一滴泪水流下来，落在了她的手背上。

    门开了，展封平带着知知走进来，知知是个小鬼头，一见爸爸就扑到他怀里，用软软的小手给他擦眼睛，“爸爸，你别哭，妈妈不会不要我们的，她就是太累了，需要休息。爸爸你乖，不哭，妈妈看到会伤心的。”

    叶崇劭的嘴唇在哆嗦，他想告诉孩子爸爸很坚强爸爸对妈妈有信心，可是喉头被哽住，他什么都说不出来。

    知知短短的小胳膊绕到他背后，一下下拍着，明明小眼圈儿和红了却强忍着泪水，无声的安慰着爸爸。

    展封平被过身抹去眼角的泪水，想蓝，珞珞，虽然你经受了很多苦难，但收获了一个对你死心塌地的男人，一个乖巧懂事的女儿，所以你一定舍不得就这么抛开，对吗？

    难受了一会儿，知知又开始做她每天做的工作。展封平去洗手间帮她打了一盆温水，小姑娘把雪白的小毛巾弄湿了再费力的拧干，一遍给妈妈擦手一边儿说话。

    “妈妈，爸爸说你是知知的亲妈妈，其实从第一次见到你我就觉得是，因为我见过你，肯定见过，很小很小的时候。爸爸说我是骗人的，你离开的时候我只有小猫那么大，不可能记住，我不服气，我没有撒谎，我就是见过你。”

    知知一直强调着，自己跟自己怄气，她秀丽的眉毛很叶崇劭式的皱着，即幼稚又严肃。

    展封平调转目光，叫着叶崇劭去了窗前。

    叶崇劭轻轻咳嗽着，他这些日子都在医院里不能抽烟，总是忍不住咳嗽两声。

    展封平从兜里摸出一颗薄荷糖给他，轻声说：“小金疯了，付西蘅不敢做的事情他都做了，现在不用我们出手对付他，那边的人和警方都盯上了他，国内胡瑞已经是孤掌难鸣，时机到了。”

    他把糖纸剥开，看了看绿的透明的糖果，皱着眉扔到嘴里，等舌尖上的清凉味道弥漫开才说：“嗯，告诉吴淮，按计划行事。”

    展封平眼睛里闪过一丝疑虑，“那叶景明？”

    “他和我大哥一样，一辈子折在徐梅这个女人手里，现在又多了一个付西蓉，一切，看他的造化吧！”叶崇劭的眼神淡淡的，看不出什么情绪，但是展封平知道他其实不好受。

    砰的一声，知知撞翻了水盆，两个男人同时回头，看到知知拿着个水淋淋的毛巾愣在那里，叶崇劭忙走过去抱她：“吓到了吗，没事，知知不怕。”

    知知的手指着想蓝，结结巴巴的说：“爸爸，妈妈她的手动了，刚才动了！”

    叶崇劭微愣，展封平却已经跑出去，“医生，医生！”

    清晨的阳光像不顾则的金线，带着雨后微微的湿润洒在女人白皙的脸上。光晕中，几缕如墨的发丝轻轻垂下，有着梦幻般的柔和。

    叶崇劭痴痴的看了好久，低下头，拨开细软的发丝，在她额头上印下轻轻一吻。

    女人撑开眼帘，看着眼前的男人，微微弯起嘴角，低低柔柔的说了声“早。”

    这是想蓝苏醒后的第三天，想比前几天状态明显好了很多，甚至能发声了。

    叶崇劭没有太激动，林森说过她一切健康，给她时间让她慢慢恢复，逼急了反而适得其反。

    他不急，真的一点都不急，反正还有一辈子，他和她的一辈子。

    嘴唇轻轻的在她的唇瓣上擦过，他眷恋着那份真实的柔软，“早，宝贝。”

    想蓝伸出手用手背揣摩着他的下巴，“叶崇劭，早！”

    叶崇劭身体一僵，他黝黑的深眸看着她：“告诉我，你是谁？”

    “我是爱你的人，不管经历了何种身份我还是一样爱你，叶崇劭，我很幸运，即使经过了两辈子，还能遇上你！”

    “想蓝……”

    想蓝的眼睛又黑又亮，像最暖的阳光融化了叶崇劭心里最后一层冰霜，“我全想起来了，昏迷的时候我把前路又走了一遍，以前小看不懂，活的云里雾里，可是现在完全懂了，大叔，你爱我，爱的很辛苦对吧？”

    “不。”叶崇劭伸手把她紧紧搂住，“一点都不苦。”

    “瞎说，怎么会不辛苦呢，你也是傻，多少好女人不要偏偏就要一个比你小了??岁的小毛丫头，老牛吃嫩草，活该！”想蓝故意把话说的轻松，可话语里已经有哽咽的意思，要经历多少才能风轻云淡的说出这些？

    话说完，两个人愣愣的看着，要说的似乎太多却又不知道从何说起。

    视线交缠之间，他们同时开口：“我……”

    不能再多等一秒，叶崇劭把想蓝要说的话全堵在了他嘴里。布协广血。

    舌尖相触唇舌濡沫，就像最香醇的咖啡最丝滑的巧克力一样，甜腻温馨，大梦醒来，彼此都还在原地，都还一样痴爱对方，这就是上天给与最好的眷顾。

    好不容易分开，叶崇劭气喘吁吁的抵住想蓝的额头：“宝贝，先别说，我们有的是时间，现在让我好好感受你，你知道在你昏迷的时候我有多怕，害怕下一刻就永远失去你。”

    想蓝动容，手臂紧紧缠住了他的脖子，“我也怕，怕我醒不了再也见不到你，不甘心，不甘心每次都是这样的结局，我想好好跟你过日子，你我知知还有我们的儿子。”

    这次的吻来的激烈，像狂风暴雨般要把彼此吞噬，不过叶崇劭终究是顾及到想蓝的身体，渐渐缓和，被他淡淡的烟草气息包围着，想蓝模模糊糊的想到了一个词。

    “永远……”

    “对不起，我们什么都没有看见，你们继续。”展封平捂住夏雨的眼睛，自己却肆无忌惮的欣赏。

    叶崇劭把想蓝搂在怀里，咬牙切齿的说：“展封平，你最好有一个很好的理由，否则我要把你揍得小九不认识你。”

    展封平低低的骂叶崇劭有了异性没人性，“也不是什么大事，就是付西蓉来了。”

    