
    ???????忽然，小金出现在他们面前，他穿着一身西装，很是潇洒。他笑着说：“爵爷，我倒是有话对你说。”

    付西蘅不悦。他皱眉说：“小金，你有事？没事就退下。”

    “爵爷”小金一改往日的窝囊，身子站的笔直，平日里总低着头也看不清他的模样，今天才发现他有一张很阳刚的脸，只是神情太过阴沉，不像个好人。

    小金的目光扫过想蓝，大声说“爵爷，我是有话说。这个女人她已经知道了很多事情，而且还和叶崇劭在小木屋里住了一晚，她这样都能给你戴绿帽子，你还要骗自己到什么时候？”

    “闭嘴，不想在我生日的时候给我添堵就给我滚！”付西蘅想站起来，可是双腿就像给抽了筋一样软绵绵，他手撑着桌子。起了两次也没有起来，顿时一张白皙的脸也变了颜色。

    小金笑的阴沉，“爵爷，您就老实坐着吧，来人！”

    小金大呼一声。又有两个黑衣人走上了天台，想蓝吓坏了，这两个人正是那天绑架她的人。

    “是他们，那天带我走的人是他们。”想蓝指着来人，她大概明白小金要干什么了。

    付西蘅现在反而冷静下来，他细长妩媚的眼睛微微上挑，“小金。你要造反吗？”

    “不敢，爵爷，我只是帮你把这个女人给处理了，等事情了结后任凭爵爷处罚。”小金的手有一挥，两个男人一边一个拧住了想蓝的胳膊。

    “放开她！”付西蘅拼着胳膊上仅存的一点力气推倒了桌子，红酒就像血一样流了一地。

    小金摇摇头，“这可惜了这1962的好酒，爵爷，您别激动，您会明白我这是为您好，熬到今天您付出多少我最懂，我不能眼睁睁看着这个女人毁了您。”

    付西蘅气的浑身哆嗦：“小金。你这个没心没肺的狗崽子，要毁了我的人是你。”

    小金无动于衷，示意手下人把想蓝带走，想蓝自然是见识过小金的阴狠，她不敢妄动怕伤了孩子，只能颤声问：“你要把我弄哪里去？”

    小金的眼睛冷漠的扫过想蓝的脸，“你放心，我现在还不杀你，我要等叶崇劭那他星皇的股份来换你。”

    叶崇劭的名字让想蓝忽然有一点安心，但是她更不懂了。

    “怎么，不懂？苏想蓝，叶崇劭为了你连命都不要，我相信这点股份也不是问题。”小金伸手拿过桌子上的钻石袖扣，不屑的看了看，随手就扔到了下面的湖水里。

    “小金，我不死就杀了你。”付西蘅的眼底充血，他真没想到小金会如此胆大。

    小金抽抽嘴角，“我说过，事后任凭爵爷处置。带走！”

    付西蘅眼睁睁的看着想蓝被带走，他目眦尽裂，如果眼光能杀人他一定把小金砍成了肉酱。

    小金在他面前蹲下，抬头看着他比湖水更魅惑深幽的眼睛，放低声音说：“西蘅，不过是一点麻药，一会儿就好了，我不会害你。”

    “滚！”付西蘅知道不能把他怎么样，索性闭上眼睛，不去看他。

    小金站起来，一手伸到他的腿弯，一手伸到他腋下，竟然把他像抱女人一样抱起来。

    付西蘅睁大了眼睛，他眼底充满了惊愕，更多的却是恼怒，他平生最讨厌别人拿他的美貌做文章，可是半辈子没有摆脱以色侍人的命运，现在竟然被自己像狗一样对待的手下羞辱，他几乎崩断了全身的神经。

    “小金，我一定要杀了你，用最残忍的办法！”

    小金稳稳的抱着他，眉目不动，“你随便，我的命是你的，随便你怎么样。”

    “为什么，你为什么要这么做？你就是不想看到我好是吗？”这句话付西蘅说的撕心裂肺，他曾经发过誓，再也不要过人为刀俎我为鱼肉的日子，可今天，他竟然被最卑贱的下人放倒了砧板上。

    小金闭紧了嘴巴，一句话也不说，月光中他的五官棱角分明，哪里还有平常卑躬屈膝像条哈巴狗的样子？

    小金把付西蘅抱到了他的房间里，他拿出一副手铐，把付西蘅铐在床柱上。

    付西蘅的眼睛都要瞪出血来，他恨声说：“你最好把我杀了，否则我会让你生不如死。”

    “随便你。”小金去了洗手间，拿了一条热毛巾细心的给付西蘅擦了手和脸，然后给他盖好了被子。

    付西蘅现在的舌头也渐渐麻了，他不能说话，索性闭上眼睛不看小金，胸膛却因为气愤剧烈的起伏着。

    小金在床边坐下，他也不管付西蘅的态度，自顾自的说：“爵爷，我是卖给艾伦的奴隶，这辈子就以为只能给她养狗。我第一次见你的时候你刚到艾伦那里，你路过花园，身子瘦弱的就像一阵风能吹走，我心说这个好看的男人肯定在她手里活不到1个星期。但是没有想到你不但活下来还成了最受宠的那一个，有地位有身份，我又以为这样的你是不会看卑贱的我一眼的，可是你却不顾危险在最凶猛的藏獒嘴下救了我，从那个时候起，我就发誓我的命是你的，不管你干什么，不管是对的错的上刀山下火海我都跟着。”

    付西蘅的眼睛慢慢睁开，小金的话让他想起了最不愿意想起的往事。

    “爵爷，你以为你现在还能过正常人的生活吗？从我们走上这条道儿的时候就只能一直走下去。如果不是你替S国那个老混蛋赚回大笔的钱他能给你这么尊贵的称号，可就算这样他宁可把女儿嫁给40岁的秃头胖子也不嫁给你，你不明白吗？”

    小金已经完全失控，他抱着头呜呜咽咽的哭起来，对着外人他可以是最狠的金哥，可是在付西蘅面前他永远是那个喂狗的孩子，看着付西蘅都是带金光的，崇拜爱慕，他把他已经供上神坛。

    付西蘅双眼无神，小金说的道理他都懂，可是他不甘心，从来都没有甘心屈服命运。

    米兰科莫湖附近村庄一间普通房子里，叶崇劭正在整理自己的家伙。

    艾尔来到他身边坐下，捏着下巴疑惑的问：“为了你的美人，你这是要去决斗？”

    叶崇劭哼了一声，继续擦着他手里的家伙，“如果能光明正大的决斗还好，你看看。”

    叶崇劭把手机扔给艾尔，艾尔一看大吃一惊：“老伙计，他们要你拿星皇的股份去换你的女人？”

    “嗯。”叶崇劭淡淡应着，“有烟吗？”

    艾尔抽出一根香烟塞到他嘴里，又拿着打火机给他点上，叶崇劭嘴角叼着烟眯起一只眼睛检查着家伙上的每一处细节。

    “喂，你倒是说话呀，星皇的股份那是天价，你真的能，能什么，那个词用你们中国话怎么说？”

    “爱美人不爱江山。”

    艾尔一拍脑门儿：“对，就是这个，爱美人不爱江山。”

    叶崇劭抬起头，香烟夹在指尖，他幽幽吐出一口烟圈儿，随后**的闭上眼睛，“艾尔，你们英国人有个叫温莎公爵的，他不也为了女人放弃皇位了吗？”

    艾尔嗤之以鼻：“那不一样，里面肯定有很多政治因素，但是你不一样，是需要拿着你的全部家当去换的，你真的愿意吗？”

    “艾尔，我们中国还有句话，叫钱是王八蛋，花完了再赚，我要钱，无非是想让我的老婆孩子生活的富足一点，如果失去她们，我要那么多钱给谁花，嗯？”说到最后一个字，叶崇劭挑眉歪头，嘴角也跟着歪歪一笑。

    “卧槽，电力好强。”艾尔捂着心脏做了个夸张的动作，“叶，我现在总算明白当年为什么有那么多女孩子跟在你屁股后面了？”

    “为什么？”

    “因为你正经着坏，深情着流ん氓的时候魅力无法阻挡，我都跨越性别爱上你了！”

    叶崇劭知道艾尔开起玩笑是没有节操的，随即指了指沙发，“你躺下，我想想蓝很乐意多你这么一个姐妹的。”

    姐妹？有见过身高一米九长着络腮胡子和胸毛的姐妹吗？

    付西蘅好像昏迷了，但是他能听到小金和手下的对话。

    小金的声音很阴沉，让他想起那条小毒蛇咬他时候的感觉，痛到麻木，冷到结冰。

    小金估计要带着想蓝出去交易，手下的人提醒他再给付西蘅补点药，小金却没有答应，付西蘅听到他淡淡的说：“算了，用多了对身体不好，反正已经把他拷住，不怕他到处去，叶崇劭那边怎么样？”

    手下的声音故意压得很低：“没有犹豫就答应了，当然也怕他做手脚，他手上有欧洲最好的雇佣兵，我们去先去交易地点布置。”

    小金低低的嗯了一声，随后把手放在付西蘅的鼻子下面，试试他的鼻息，然后转身走出去。

    付西蘅就在他出房间那一刻睁开了眼睛，他用力在手铐上挣了挣，手铐虽然不是专用的，却很结实，纹丝不动。

    想蓝被小金关着却没有遭到为难，还有人给她送吃的，想蓝现在倒也镇定下来，虽然心里还是很怕到底不哭不闹。

    半夜。她朦朦胧胧中被人拽起来，然后那两个绑架她的人把她塞进了一辆汽车，趁夜也不知道去哪里。

    想蓝的嘴巴用胶布糊着，除了呜呜的声音啥也发不出，眼睛也被黑布蒙着，但是她的耳边更加敏锐，听到小金的声音在说：“记住，等叶崇劭把合约书签妥后就把人干掉，这女人不能留！”

    想蓝的心好像被一只大手攥住，连大声的喘气都不敢，就在这时候她的肚子忽然动了一下，似乎有一直小拳头打在肚皮上。

    想蓝一愣，随即明白是胎动，她在心里哭泣，宝贝这是你第一次胎动呀，难道知道即将遭到厄运，不甘心吗？

    想蓝现在知道这个孩子与付西蘅无关，也懂了叶崇劭那些话的含义，虽然她不知道自己怎么从苏想蓝变成了珞珞又怎么成了付西蘅的老婆，但是为今之计还是能回到叶崇劭身边为好，那样所有的事情大概就水落石出了。

    汽车行驶了很长时间，终于在一处树林茂密的湖边停下，想蓝被小金带出来，静静的等着叶崇劭。

    也许等待太寂寞，他让人撕下想蓝嘴上的胶布和眼睛上的黑布，冷酷的对她说：“苏想蓝，你猜叶崇劭会真的用星皇的股份来交换你吗？”

    想蓝瞪着他，不哭不叫的，还教训他：“小金，你以为付西蘅会感激你？你这么做会让他恨你一辈子。”

    小金靠在车头上，他看想蓝的眼光有激赏的成分，“怪不得他们为你这不管那不顾，你这女人的确有两把刷子，可是都结束了，以后你的刷子留到阴间给阎王爷用吧。”

    说完，他一摆手，手下便把一件装着定时炸弹的大衣披在想蓝身上。

    想蓝还想争取最后一点机会，她舔了舔干涩的嘴唇，义正词严的说：“小金，我是个孕妇，肚子里还有个孩子，你这么做难道不怕遭天谴吗？”

    “天谴？哈哈，别跟我说那种东西。苏想蓝，我和付西蘅都是一类人，我们活在阴影里，见不得阳光，注定是被上帝抛弃的那种人，ん你跟我说天谴，真是笑话。”

    想蓝眼神执着认真，“不是神灵上帝的问题，我始终相信这个世界因果循环，善有善报恶有恶报。”小金烦躁的摆摆手，“行了，我也不跟你废话了，你爱怎么想就怎么想。”

    小金沉默，他身边的人也沉默着，天空很阴沉，没有一颗星也不见一丝月光，想蓝的心又来越紧，因为手被绑着，想抱抱肚子里的孩子都不行。

    忽然，湖面上亮起灯光，一艘小快艇穿波而来，一会儿就到了岸边。

    想蓝又高兴又害怕，她看到了叶崇劭站在船头，男人的手里夹着烟，那点艳红的火星此时在想蓝心中燎起一把大火，烧的她眼眶发热。

    小艇靠岸，叶崇劭长腿一迈跳上来，他身上还穿着上次的黑色皮夹克，微紧的牛仔裤包裹这修长的大腿，脚上是一双黑色皮靴，这样的打扮截然不同于他平时的西装革履，可更有一种张狂强悍的味道。

    今晚的风大，吹乱了他额前的散发，可是头发下伴遮盖的眼睛却亮的灼人，就像照亮暗夜的两道光。

    他从上岸开始就没有看想蓝一眼，目光一直集中在小金身上，那目光几乎都深情了，好像小金才是他的老婆一样，不过小金也不差，集中精力监视着他的每一个动作。

    小金知道眼前的是个什么人，他不只是一个成功的商人，他还曾经是个厉害的雇佣兵，帝都青龙帮天字第一号金牌打手，这些无论拿出哪一个都能压死他这个养狗的奴隶。

    可是有一天养狗的奴隶也可以逆袭，那种快乐是无法比拟的。

    叶崇劭微微眯了眯眼睛，抬脚把烟蒂碾灭，声音低沉而有磁性：“付西蘅呢，怎么不见人？”

    小金阴森森的说：“这点小事我来办就行了，哪里还用的着我们爵爷？”

    “你？”叶崇劭讽刺的掀起薄唇，“配吗？”

    小金也不生气，他阴冷一笑：“配不配不重要，能把事情干好了就行了，叶总，合约书在这里，你签字吧！”

    小金的手下拿着笔和合约书走到叶崇劭面前，叶崇劭的手上带着黑色的露指手套，他冷静的接过，借着汽车大灯的光简略的看着合同。ん

    其实这些东西就算签了也是不合法的，但他们能叫他签肯定就有办法合法化，叶崇劭知道不管怎么样的不平等条约他都没有讨价还价的余地。

    但还是要一张张的看，装出聚精会神的样子，他需要拖延时间，吸引他们的视线，以便艾尔能从后面包抄过来。布反反弟。

    小金也不是吃素的，他看出他有企图，开口说：“叶总，你的老婆和孩子肯都在你的笔尖下，你还要等上一年吗？”

    叶崇劭蹙眉，视线淡然“这是我的习惯，看合同就要看明白。”

    小金冷哼：“就怕你看明白了你女人也给冻死了，今晚的风可是很大。”

    叶崇劭压住心中的激动，签下自己的名字。

    小金咧咧嘴唇算是笑了，然后示意手下从叶崇劭手里接过合约。

    这时，叶崇劭才抬头看想蓝，他不敢泄漏太多的情绪，只是简单的说：“宝贝儿，我说过我会再来找你的，过来！”

    想蓝的嘴在叶崇劭的船来的时候又被堵上，她不能说话便拼命摇着头，示意叶崇劭不要靠近。

    小金也不想让叶崇劭靠近，因为他要留给自己撤退的空间，他冲想蓝指指：“你，自己走过去。”

    “呜，呜呜。”想蓝拼命摇头拒绝。

    有人从想蓝背后推了一把，她不由自主踉跄往前。

    小金脸上露出阴冷的笑意，他藏在衣袖里的手慢慢抬起来，黑洞洞的口子对准了想蓝的后背。

    他算计的很准确，只要想蓝倒下，叶崇劭必定上前抱住她，这样他们俩谁也逃不了。

    砰，他终于扣动了扳机，想蓝应声回头，却被外力顶着摔在地上。

    她的身后，付西蘅替她挡住了夺命一击。

    “爵爷！”小金像一头受伤的野兽，冲过去把付西蘅抱住。

    付西蘅后背洇开血花，将一件白色薄毛衣都染成红色，此时他颤巍巍的推开小金，用微弱的声音叫着：“珞珞。”

    想蓝还坐在地上，她吓傻了，她没有想到付西蘅能给她抵挡这一下，没想到真的没有想到。

    小金眼睛红的能滴出血来，他嘶声吼着：“爵爷让你过来。”

    想蓝这才连滚带爬的过去，她看着付西蘅那张俊美的脸，眼泪簌簌流下来。

    “西蘅哥哥，西蘅哥哥……”

    付西蘅伸出染满鲜血的手抓住了想蓝的胳膊，血痰堵住了他的喉咙，他喉结上下滑动发出咯咯的声音，好一会儿才断断续续的说：“珞珞，对不起，你们家……的那把火是我找人放的……，是我，是我烧死了你的妈妈卖了你的妹妹，我，我对不起你。”

    想蓝虽然全无记忆但是他的话还是让她震惊，但是因为没有记忆就没有感情，反而和付西蘅相处了这么长时间又给灌输了很多东西，更何况他还为了保护她受了重伤，这种危急情况下想蓝还是心疼他多一些。

    付西蘅把头艰难的转向小金，他微微一笑，艳色倾城，“小金，不是所有东西都是得不到就要毁掉的，有些东西，过于美好，所以舍不得，珞珞是我舍不得的美好，答应我，放过她。”

    小金红着眼，指甲狠狠的嵌进自己的掌心里，他咬着牙，恨恨的问：“为什么？到了这种情况你还要保护她？付西蘅，你本来是个最自私的人，为什么在这事上不自私了？”

    一口血上涌，付西蘅要说的话都浸在鲜血里，血线沿着他的嘴角流下来，他觉得黑觉得冷，觉得孤单觉得累，是时候该闭上眼睛了。

    依稀记得，那是个栀子花开满大街小巷的夏天，穿着肥大校服的小姑娘背着大书包走在他身后，在他冷冷回头时羞涩的叫“西蘅哥哥”。

    人生若只如初见，珞珞，我绝对不会再把你推开，不会在你投入别人的怀抱时才幡然醒悟，对你的爱已经泛滥成海。

    “爵爷！”小金的嘶吼撕开了夜的重重障幕，震撼着密林里的栖鸟，巨大的悲伤漫过湖水漫过山林漫到夜空，却还是装不下。

    这世界就是这样，再坏的人也有爱他的和他爱的人，我们可以批评他行事的方法过于偏激和很辣，却不要吝啬我们的泪水，因为，他也曾经这样深沉的爱过！

    叶崇劭趁机把傻了的想蓝拉到怀里，伸手撕了她嘴上的胶布，低沉急促的在她耳边说：“快点，上船。”

    想蓝挣了一下，她此时泪流满面，根本说不出话，走了好几步她才想起来自己身上有炸弹，她挣扎着去脱自己的大衣，可是叶崇劭却误会她不想走?箍紧了她的腰把她抱起来，“想蓝，别闹！”

    这个时间，小金也抱着付西蘅的尸体站起来，他红着眼睛像个要吃人的魔鬼，咬着牙一字字的说：“你那么喜欢她我就让她去给你陪葬好了，杀！”

    众多手下听到命令对着想蓝他们围拢过去。

    “我大衣里面有炸弹。”想蓝终于说出一句完整的话，叶崇劭是何等机敏的人一听就却脱她的大衣，几乎是一把就把厚重的大衣扯碎扔地上，几乎在同时，惊天动地的爆炸声轰然而响……

    