
    ·°33333爆炸声响的时候叶崇劭抱着想蓝跳入湖水里，爆炸时候叶崇劭把想蓝护在身下，有飞起的碎物重重的打在他后背上，他全然不管。带着想蓝奋力向着接应而来的船只游去。

    想蓝在爆炸里已经晕过去，被冷水一泡又清醒过来。因为呼吸的太猛大量的水漫入她的口鼻，可是这种溺水的感觉对她来说已经不新鲜，她闭住呼吸，感觉水把自己浮起来。

    灵魂再次脱离身体，站在高处悲悯的俯视着脆弱的**。

    这个身体对水有着此生不能泯灭的记忆，脑海里的记忆也随之而来，在马尔代夫叶崇劭教她怎么克服对水的恐惧，想起他想起知知想起苏文清婉婷，想起了很多人，明明是生死关头，她却觉得从来没有过的清明，思绪在水里延续，她看到了更多……

    医院里，叶崇劭看着药水慢慢的流进想蓝的静脉里，一筹莫展。

    大爆炸的时候他们第一时间被赶来的李峰救上了快艇。想蓝呛了几口水，没有生命危险，送到医院后医生也说没有事，可5天过去了，她却一直没有清醒。

    “来了。来了。”艾尔咋咋呼呼，他身后是李峰用轮椅推着一个中年男人，正是被付西蘅“弄死”的林森。

    叶崇劭很能稳住，他点点头，让李峰把林森推到床前，下一刻却伸手揪住了他的衣襟，一个巴掌扇他脸上。

    “林森。我本来不打残疾人，可这是你活该，好好一个人，给你当**实验，要是想蓝醒不了，我一定要你陪葬。”

    林森是死过一次的人，他现在什么都看的很开，哪怕挨打也是淡若清风，伸手接过想蓝所有的会诊病例，他聚精会神的看起来。

    叶崇劭捏了捏拳头，站在了一边等着。

    林森看完病例，示意李峰把他再往前推近一点。想蓝躺在床上神态安详，像睡着了一样。

    林森缓慢的开口，“想蓝，你应该起来了，真是顽皮，不知道大家都在担心你吗？”

    然而奇迹并没有出现，想蓝可不会因为他说这么一句话就爬起来，叶崇劭脸上的失落难掩，戾气更难掩。

    林森给想蓝拉了拉被子，然后对叶崇劭说：“这次我给她进行的中度催眠，其实很多意识她都有的，只是暂时性不让她想起来，几年前的那是深度，加上她丧失记忆，几乎那就成了她全部的记忆，现在我从她的脑电波来看一切都很正常，她现在应该处于休眠状态，愿不愿意醒来完全取决于她。”

    叶崇劭听烦了，“你说到底要怎么办？”

    “等，等她自然醒来，或许是一年或许是十年。”

    这话刚说完李峰都想揍他，“你胡说霸道什么，她肚子里还有孩子呢，睡个十年你以为孩子是哪咤？”

    林森微微一笑：“那就唤醒她，让她重要的人在她耳边说话，叫醒她。”

    叶崇劭显然对他的方法不感兴趣，他挑眉，说话的声音很低却有一种沉沉的压力：“你以为这是狗血言情连续剧？她不醒怎么办？到时候就扒了你的皮吗？”

    林森也受到了影响，他苦笑：“要是扒了我的皮她能好，我情愿自己动刀，我欠她的。”

    “混蛋！”叶崇劭忽然站起来对着身后的墙狠狠一拳，他的手在爆炸中受了伤，现在还缠着绷带，这么用力一打，立刻血迹斑斑。

    李峰皱眉看着，想去阻止又觉得他应该发泄，一时间病房里很沉默。

    林森再次开口：“还是试试吧，想蓝的各项生命指标都是正常的，叶总，这是检验你在她心中地位的时候了，说她想听的，说她不知道的，一直说，我相信想蓝会醒来的。”

    叶崇劭染血的手指整了整衣服领子，低声对李峰说：“让冷石把知知带过来。”

    所有人都退出去，叶崇劭关上房间的门，把一束沾着露水的玫瑰花放在床头柜上，他在她身边坐下，两只大手抱住她苍白的小手，用干涩蜕皮的嘴唇一下下亲着，一滴晶莹的泪水从他的左眼里流出来，滴落在想蓝的脸上。

    想蓝，你一直追问我过去的事情，其实有很多次我都想要告诉你，可是那段往事那么残酷，对你来说忘了开始新的人生未尝不是好事。但是你爸爸，也就是苏文清在死之前曾经说过我，我凭什么认为你没有承受过去的能力，好吧，我知道你很坚强，一直都是，因为坚强，你能一次次承受住我对你残忍的试探，想蓝，珞珞，在我告诉你所有事情之前，我先要说，我……爱……你

    想蓝的身体是不动的，大脑却异常活跃，她听到耳边有个低沉磁性的男人在说话，她很快的就把自己融入到他所说的故事里，回到了那个??岁的秋天。

    白璎珞在改名字之前叫白英英，很俗的名字，爸爸白起是个粗人，在锦城混社会，就是那种穿着人字拖花衬衫脖子上有根手指粗的金链子的混混。他混却很爱家，虽然很想要儿子但是在妻子生小女儿难产后就坚决去结扎，而且一夜之间似乎大彻大悟，觉得妻子生不了儿子是因为自己缺德事儿干多了，他想做个清白人，将来也好给女儿找个好婆家，所以他改行做了大修厂，还请人给孩子改了名字，一切从新开始。

    白起的老婆是个很温婉的女人，虽然有个混子丈夫，女儿却都被她教的很好，珞珞背着书包天天上学，成绩也不错，除了从??岁开始暗恋锦城付家的庶子付西蘅之外几乎没有缺点。

    ??岁这年，珞珞要准备高考了，她和好友戚南风有了目标，就是考中戏，她决定要在拿到中戏的录取通知书的时候去帝都对付西蘅表白。

    付西蘅这时候早就在帝都的大学里读书，成绩不好，家里有钱，可是他一点都不珍惜上学的机会，在帝都混帮派，每次考试都挂科。

    ?月??号星期六，是珞珞的生日，她妈妈做了一桌子好菜定她最喜欢的水果蛋糕要晚上给她庆祝。

    因为爸爸一直在忙没有回家她就回房间里看书，朋友甜甜打来电话说：“珞珞，你男神回来了，是给你过生日吗？”

    珞珞上次见到付西蘅还是在过年的时候，他还给了她一个红包当过年礼物，现在不过年不过节的回来，难道真的给她过生日？

    珞珞不敢想，却忍不住想，年轻的女孩子总喜欢做粉红色的梦，也喜欢把梦里的臆想当现实，她正脸红心跳胡思乱想着，付西蘅果然给她来了电话。

    他的声音一贯的清朗好听，温温润润的，好像春天的一场酥雨，“珞珞，生日快乐！”布找役巴。

    珞珞的心都快开花了，她甜甜的说：“谢谢西蘅哥哥。”

    “我给你买了礼物，想给你送过去可是没时间，要不你来拿吧。”

    珞珞的心狂跳不止，事实证明，不是她的一厢情愿，西蘅哥哥大老远回家给她过生日还送礼物，一定也喜欢她。

    “好，你说地址，我马上去。”

    付西蘅给了她一个地址，她一愣，那是本市最声色犬马的场所，叫“沦陷”。

    付西蘅似乎没有觉得大晚上让一个??岁的女孩子去那里有什么不妥，很快就挂了电话。

    因为要见男神，珞珞当然要好好打扮一下，因为刚洗了头，便没有把长发扎起来，而是随意披在肩头，她穿了一件白色的休闲毛衣，格子短裙，看看镜子里的自己，似乎比过年的时候又高了一点，再穿上半跟的小靴子更显得亭亭玉立。

    她有点小得意，大概西蘅哥哥没想到自己身高已经到了???了，还能喊她小不点吗？

    蹑手蹑脚的推开门，先看了一眼厨房里忙活的妈妈，又对正在看肥皂剧的妹妹珠珠做了个噤声的动作，珞珞逃跑成功。

    虽然她爸也是混子，但是沦陷这种据说本市最大的销金窟她还真没来过，平时就算走到这里都要绕路，现在的时间大概还没怎么开工，除了比别的地方艳丽的霓虹灯外也看不出有多可怕，这样珞珞的紧张消散了一点。

    她推门进去，吧台上有个人正在懒洋洋的擦桌子，大概把她当成了来上工的小妹，看都没看她。

    珞珞进来却懵了，这里面黑乎乎的，灯光虽说有红有绿，看起来却异常恐怖，她看不到付西蘅，走的太极又忘了带手机，一时间僵住。

    她大着胆子去问那个擦桌子的男生，对方听到付西蘅的名字一愣，随即问：“你说的是付三少？”

    珞珞点点头，男生又上下打量她，然后笑的神秘且色清：“看来三少今晚要玩点不一样的，你进去吧，?号包厢。

    珞珞好容易找到?号包厢，推门进去后却愣住了。

    原来诺大的包厢里只有两个人，付西蘅和一个卷发女人，他们正已一种很怪异的姿势抱在沙发上，付西蘅的衣服是敞开的，上面全是口红印子，而女人却已经脱到只剩下内衣，她的手还插在付西蘅的牛仔裤里。

    珞珞再不懂事也明白了他们在干什么。

    付西蘅看到她后明显一愣，推开女人压着裤子惊讶的说：“珞珞，我不是发短信让你别来了吗，礼物我晚点给你送过去。”

    “手机，手机我忘带了。”珞珞觉得自己的声音很飘渺，也不知道是从哪里发出来的。

    卷发女人不慌不忙的抓过衣服穿上，她冷笑着说：“西蘅，这是你的小情人？”

    珞珞此时才看清，那个女人并不年轻，属于**的类型，长得很漂亮，身材也特别有料。

    付西蘅从??岁开荤，经历过不少女人，他从来没觉得自己的银乱是不道德的事情，可是现在被女孩清澈如水的大眼睛看着他觉得羞耻，恨自己刚才没有顶住诱惑。

    他回头对女人说：”你先回去，我晚点去找你。”

    女人把小巧精致的??手包拿上，娇艳的红唇微微一弯，“西蘅，你什么时候喜欢上这种干瘪的小丫头，不过我也不在乎三人行，正好也让我见识一下她的功夫。”

    付西蘅勃然变色，他抓起一个酒杯狠狠的摔在墙上，“你给我滚！”

    女人冷哼：“好，我滚，那你别来求我！”

    珞珞此时已经完全清醒过来，她紧紧咬住下唇，装着不在意的样子，“你们继续，我走。”

    “珞珞！”

    付西蘅刚想追出去，女人忽然拉住他：“付西蘅，东西你不想要了吗？我不介意把它给老爷子。”

    付西蘅气的脸色铁青，却停下脚步，他伸手左右一分把女人刚穿好的衣服撕碎，狠狠的一口咬下去：“贱人，你就是欠干吗？本少干死你！”

    珞珞一出包厢就跑起来，她不想让付西蘅看到她的泪水，怎么会这样，这是她的西蘅哥哥吗？她的玻璃心在那肮脏不堪的一幕里碎成了渣渣。

    再次出来，沦陷却变了样子，音乐震天响，灯光也缭乱纷扰，人们进进出出，不少人盯着她的大腿看。

    珞珞吓坏了，她恨不能扯个桌布包住腿，或者挖去那些人的眼睛。

    迎面走来一个中年胖子，一看就是怪蜀黍那种类型，他伸手抓住珞珞的细腰，臭烘烘的一张大嘴往她脸上凑：“小美人，你这是弄啥来，扮成学生妹等着大叔搞？”

    珞珞本来神情恍惚，这样被他一抱吓得清醒起来，到底是白起的女儿，她抬手就给了胖子一巴掌，“放开你的脏爪子。”

    胖子的脸结结实实挨了一巴掌，立刻恼羞成怒，他上去抓住珞珞毛衣的领口，恶狠狠的说：“小婊砸，出来卖跟我演什么贞洁烈女，也不打听打听老子是谁？”

    “你是个乌龟王八！”珞珞狠狠的踹了他一脚，本来要踢裆的，结果失了准头踢在膝盖上，但是也够胖子受的，他疼得变脸，肥厚的爪子再次要去抓珞珞。

    珞珞像只滑不溜手的小泥鳅，提腿就跑。

    胖子气的冲才赶来的手下大喊：“给我抓住她，老子今晚要艹翻她。

    沦陷她一点都不熟悉，这些包厢做的相当隐秘，七拐八拐的就迷了路，眼看着胖子带人要追上来，她看到一个半掩着门的包厢，看样子是空的，就走了进去。

    包厢也不安全，嘈杂的脚步就在外面，她无法可想，推开洗手间的门就躲了进去。

    洗手间却不是空的！

    有个男人正背对着她撒尿，以她的角度正好可以看到起起落落的水流，她吓得尖叫，随后捂住自己的嘴。

    男人的尿也给她吓了回去，迅速提好裤子拉上拉链，他回头，一双鹰隼般犀利的眼睛带着钩子，生生的要剜下她一块肉来。

    珞珞也愣住了，事后她想了很多次都没有想通，明明当时生死攸关，她却还有心情对着这男人发花痴，可见他帅到了何种地步！

    珞珞一直认为西蘅哥哥是这个世界上最好看的男人，没有之一，可是见到这个男人后她才觉得自己太井底之蛙了，根本就不懂什么是男人！

    这个一身黑衣的男人个子很高身体很壮头发很浓密五官很深刻，??岁左右的年纪不老也不青涩，带着一种张狂的沉着，此时他正半眯着眼眸的样子，充满了足以致命的危险。

    “你看够了吗？”男人的眸子微微眯起，声音低沉好听。

    “啊？”珞珞没反映过来，她确实是看呆了，而且刚才貌似她还看到这个帅哥的那个东西。

    男人骨节分明的大手捏住她的下巴，指尖透着一股淡淡的烟草味。

    她害怕的瑟缩着，她的下巴很纤细而他的手那么大还有茧子，估计只要一使劲儿就可以捏碎。

    珞珞更加紧张的说不出话来，好吧，她收回刚才对他的赞美，这个男人果然太危险了，他竟然因为被人看到尿尿要杀人灭口。

    忽然，男人的浓眉一皱，他锋锐的目光移到门口，外面传来那个胖子气喘吁吁的声音，“就是这儿，她肯定跑不了，小婊砸，看老子怎么干你。”

    珞珞吓得大气儿都不敢出，她的手改成紧紧揪住男人的衣袖，因为太过紧张，卷翘的睫毛像受惊的蝴蝶不断扇动翅膀，细白的牙齿咬住了像花瓣一般鲜润的小嘴儿。

    离得太近她又绷得太紧，已经悄然成熟的蜜桃一次次若有若无的刷过男人的胸膛，属于少女的馨香盈满他的鼻息，基于男人的生理构造，他的某些部位竟然蠢蠢欲动。

    外面的脚步声越来越近，有人在说：“老大，这里没有，会不会躲进洗手间里？”

    胖子的笑很恶心：“那更好，老子直接在里面间了她。”

    他身边的人也跟着很恶心的笑：“老大，你玩完了也给弟兄们爽一爽。”

    接着的笑声几乎能让人吐出隔夜饭，胖子豪爽的说：“一起上，玩死那个小贱人。”

    珞珞的睫毛颤抖的更厉害，她几乎把身体全挂在男人身上，她掂起脚用两个人能听到的耳语说：“大叔，求求你救救我。

    灼热的气息吹进耳朵里，让男人的身体又紧绷了几分。

    只是，ズ大叔是个什么鬼，他有那么老吗？

    门外有人开始在推门，那种声音让珞珞头皮发麻。

    “切，锁上了。”

    “让开，这种门分分钟一脚下去就开了，看我的。”

    珞珞简直像把自己塞在马桶里，她不敢想象被这些人抓住的下场，危机之中她想被一群人糟蹋还不如给这个帅大叔点好处，说不定他尝到甜头就会舍不得让人抓走她，想到这里，她大着胆子嘟起嘴吧贴上了男人的嘴唇。

    男人一愣，随即反被动为主动揽着她纤细的腰把她压在瓷砖上，俯身封住了她的柔软红唇。

    “呜呜。”珞珞完全措手不及，后背被摔得很痛，嘴唇也被吸的很痛，甚至有一根舌头伸进来，以翻江倒海的姿势要把她的舌头给吞掉。

    门呼啦啦被踹碎，几个人看着洗手间里的活春宫立刻瞪大了眼睛。

    男人的激吻被打断很是不高兴，他高大的身躯完全罩住了珞珞，他转身，一双眸子寒光迸射，犀利狂霸。

    “哎……你……”胖子要逞威风的话卡在嗓子里，他喉结上下动了动，然后低下头恭恭敬敬的说：“原来是叶少，嗯……打扰了。”

    被称为叶少的男人显然不认识胖子，他狭长的眸子微微扫了胖子一眼，很是轻蔑不屑：“你是谁？”

    “呃，我叫胖秃儿，是锦成老鬼的手下。”胖子点头哈腰有点累，虽然知道对方不是个好惹的主儿，但是强龙不压地头蛇，心说他听到自己的名头后该卖个面子。

    叶少颀长的身子好像没有骨头似得懒洋洋的往后倚，一百五六十斤的重量全压在珞珞身上，珞珞不敢出声更不敢反抗，只好挺胸接住他，反而让自己的蜜桃更加亲密的摩擦他的后背。

    叶少眯起眼睛一副很享受的样子，他点燃了一根烟，一张精致带着成熟男人韵致的俊脸迷蒙在袅袅白烟中，然而，犀利的眸子却像是透着杀气的冷剑，毫不留情的穿透了胖子的厚肚皮。

    “老鬼？那是谁？”漫不经心的话从他菲薄的嘴唇里吐出来，把珞珞差点给吓趴下。

    锦城不是个大城市，破破烂烂的小城确是海港码头货物的集散地，因为没人能吃下这块大肥肉所以是个三不管地带，各种势力都有，却相互钳制，老鬼就是近年来风头很建的一只势力组织的头目，虽然白起已经久不问江湖事，但是这种类似八卦的事也是经常提起，珞珞自然也听他说过，这个老鬼没有别的特点，就是狠，坏。

    胖子人胖心眼多，这位叶少在江湖上是传奇人物，青龙帮的金牌打手，青龙老大雷哥的左膀右臂，他去年和老鬼进京进贡的时候曾见过他一面，当时他徒手折断了一个走水头目的胳膊，其狠砺现在想起来还心有余悸，不管他有多藐视老鬼，他自己是不敢惹他的，只好腆着脸说：“叶少到我们地面儿来要好好款待，这个……要不要多叫几个妞来陪您，我请客。”

    珞珞此时才知道自己押对了宝，不过也更害怕，胖子认识这个人，那么他会不会因为几个女人就把自己给卖了呢？

    