
    ﻿展封平低低的骂叶崇劭有了异性没人性，“你别急，也不是什么大事，就是付西蓉来了。”

    “付西蓉，她来干什么？”叶崇劭蹙起眉头。他现在全力对付大鳄鱼倒是忘了还有这些跳梁小丑。

    展封平看了一眼他怀里的想蓝，微微皱着眉说：“她是来找小嫂子的，据说有点东西要转交，付西蘅的。”

    叶崇劭也看想蓝，他现在没法子替想蓝拿主意，毕竟付西蘅最后关头救了她，他还是要尊重她的意见。

    提到付西蘅，想蓝的心绞痛了一下，无关爱恨，付西蘅再怎么说也是和自己朝夕相处那么久的人，她微微叹了口气，“我见。”

    叶崇劭皱着眉想了一会儿才说：“那明天，你今天还是要好好休息，这帮人，消息倒是很灵。”

    第二天，展封平带付西蓉来医院。叶崇劭在场，他不放心付西蓉和想蓝独处。

    付西蓉人很憔悴，但是妆容很精致，她神情冷漠。看了一眼叶崇劭后才把一个信封扔过来，“就这个，我偷付西蘅的，给你。”

    叶崇劭狐疑的捡起来，他自然不能让想蓝去动，掏出来一看是一张照片，女人的照片。

    照片里的女孩模样和想蓝依稀有几分相似，想蓝立即要过去，只看了一眼，她的嘴唇便不受控制的抖起来。

    “这照片是从哪儿来的？”想蓝的右手狠狠的抓住了病号服的领口，心，似乎要从胸膛里跳出来。

    付西蓉还是一副冷脸，她不耐烦的说：“我都说了是偷付西蘅的，就去年冬天的时候。我用这张照片换500万。”

    “500万？你疯了，明明知道老叶把股份都给了你们家了。他去哪里弄500万？”展封平在门口也一直没有离开，听到她狮子大开口不由的气的骂。

    付西蓉显然不受他影响，“500万，一分都不能少，苏想蓝，我还知道照片上人在哪里？”

    “付西蓉，你快说，她在哪里。”想蓝急的要跳起来，叶崇劭压住她，转而对付西蓉说：“我在法国有套房子，你去过，价值你也清楚，远远超过500万。我把房子给你，你说人在哪里。”

    付西蓉神经质的笑：“你果然爱她爱的没边儿了，说了我就不怕你赖账，这人就在帝都，至于什么地方我就不清楚了，你们自己慢慢找吧。”

    展封平气的脸都黑了：“就这值了500万？你赚钱忒容易了，上下嘴皮一碰比张开双腿都容易，真不要脸。”

    展封平其实不是个刻薄的人，但实在看不惯付西蘅，也替老叶不值。

    付西蓉知道他们人多自己惹不起，她闭上嘴巴，不再说话。

    叶崇劭无声的询问想蓝，直到想蓝点头，他对付西蓉说：“我去让律师联系你，你现在就去巴黎吧。付西蓉，相识一场我劝你，不要赌了，付西蘅不见得对你有多好但一直也护着你，如果你现在再出事可真没人管了。”

    付西蓉眼底的脆弱一闪而过，她很快冷笑着说：“你大嫂和你侄子都巴不得我现在就死了，我哥死了，我也没用处了，真他妈的现实。”

    付西蓉走后，展封平迫不及待的问：“到底谁的照片这么值钱？”

    想蓝把照片按在胸口，哭着说：“是珠珠，我的亲妹妹珠珠。”

    当她想不起往事的时候一个假珠珠出现她没有任何反映，可现在什么都想起来了一张珠珠的照片足以让她狂喜，她的珠珠真的没死，那个总是比别人慢半拍的小丫头还活着。

    展封平不说话了，小嫂子的妹妹，500万是值得的，不过他慢半拍的发现，她什么都想起来了.

    叶崇劭懂他的意思，点点头。

    展医生平时挺机灵的一人，最近发生的事情太对人智商有点欠费，他愣头愣脑的问：“想起来了？那她知道知知是因为掉到海里还落下的病？”

    叶崇劭狠狠的瞪了他一眼，恨不得揍他一顿，最是禁忌的都给他说出来，不过也有一种释然，他自己是不敢也没有勇气去问想蓝的，这样也好，不再遮遮掩掩，有什么病一块治好。

    想蓝的脸本来就白的像纸，现在成了死灰色，她哆嗦着铁青的嘴唇流着眼泪：“我不是故意的，叶崇劭，当时真的不是我有意跳海，我是被什么扎了肩膀，孩子没有抱住。”

    叶崇劭忙抱住她：“宝贝，别这样，我都知道了。”

    想蓝抬起婆娑的泪眼，“你什么都知道？”

    “嗯。“叶崇劭从怀里掏出一个小绸带，从里面倒出一枚锈迹斑斑的鱼鳔。

    “就这个，苏文清救你的时候医生从你身体里取出来的，依照当时的角度，这个是对着我而来的，但是你竟然奋不顾身的扑过来，宝贝，当年你落下海，我一直以为你是因为恨我才跳的，这些年我一直活在愧疚里，可当我看到了这个，明白了你当时的用意，你知道我有多高兴。”讨协以才。

    两个人相拥而泣，展封平傻乎乎的看人抱着，半天才反映过来其实这事儿叶崇劭早就说了，自己怎么就忘了呢，最近怎么了，估计都是和小九那傻丫头在一起的，给她传染了。

    叶崇劭让人把照片先传真回去，冷石在国内，让他找人，而他们这边也得到了医生的明确答复，想蓝可以出院了。

    又渡了一劫，想蓝戏称自己都快修练成仙了，她现在特别想回国，想小安杨琳桑榆庄尧廖天佟冬这些小伙伴。

    知知陪着她看娱乐新闻，廖天佟冬在记者招待会上公然出柜勇敢牵手，想蓝简直都傻了，他们俩？什么时候？难道就是从沙漠里拍摄男神来了开始的吗？

    知知很不解，她问想蓝：“妈妈，为什么两个男神叔叔要抱在一起亲，不是应该男人和女人才能亲吗？”

    这个问题牵扯到女孩的青春启蒙教育，想蓝不知道怎么说，她试着解释：“他们是很特殊的，因为很喜欢对方，就像爸爸喜欢妈妈那么喜欢。”

    “可他们为什么不喜欢个阿姨呢？”知知是著名的一万个为什么，这要她怎么说。

    “叶崇劭!”她喊在厨房里光着膀子煮中餐的叶崇劭，“快点儿，江湖救急。”

    叶崇劭拿着颗西芹就走出来，想蓝要帮他洗，给他推开，他把西芹放下，也不知道去哪里找来两块磁铁，对知知说：“知知，你认识这是什么吗？”

    “磁铁呀。”

    “真棒，那你告诉爸爸磁铁要怎么样才能吸在一起。”

    知知学过，所以知道s和n极是相互吸引的。

    叶崇劭把nn两级放在一起，然后问知知：“你觉得他们会吸住吗？”

    知知摇头，这个游戏她玩过，不会，还相互排斥。

    但是叶崇劭还是把磁铁交到她手里，让她试着把两个同级磁铁靠在一起。

    结果，两边疯狂的往后拽，知知费了好大的劲才把它们扣在一起。

    叶崇劭说：”你看到了把，?和?就好比男人女人，在一起很容易，而??就好像你两位男神叔叔，因为有很多像你这样不理解他们的人，所以他们在一起的很辛苦。”

    知知恍然大悟：“奥，也就是说我们不该问东问西，觉得很自然就好了？”

    叶崇劭点头，想蓝给了他一个赞赏的吻，跟着他去厨房，贴着他光滑的后背抱住了他。

    叶崇劭被她细致的脸蛋儿一摩擦，浑身起电一样，他眸光紧紧盯着抽油烟机，柔声说：“宝贝儿，你带知知去玩，厨房里油烟重，我做西芹炒腰果给你们吃。”

    “老公，我好崇拜你，你什么都懂。”

    这句老公叫的叶崇劭差点切到手指头，他愣愣的看着油烟机映出自己傻头傻脑的样儿，觉得很不好意思。

    流氓也有纯情的时候，老叶也不是不会脸红滴。

    他扣住她的柔滑小手，拉到唇边亲吻着：“宝贝，再叫句老公听听。”

    知知耳朵长，她忽然冲厨房喊：“爸爸，夏雨阿姨说老公是称呼太监用的，太监是什么？”

    夫妻俩从无言对视到磨牙霍霍，夏小九展封平！

    回国前一天晚上，叶崇劭把一本文件交给想蓝，想蓝随便翻了翻就扔桌子上，“这什么？”

    “傻丫头，大概世界上这么对待上百亿财产的只有你了”

    “什么？你别吓唬我，我没见过钱。”想蓝以为他在开玩笑。

    “你能不能记得出事那晚小金让我签了一份股份转让书？”

    叶崇劭不愿意提这事儿，付西蘅虽然可恶，但毕竟死了还是为了保护想蓝死的，他怕提起来想蓝会有阴影，果然，想蓝脸色一变，不过很快就说：“我记得，那展封平也说你一无所有了。”

    “我是一无所有，但是他们什么也没拿到，因为早在这之前我的股份全部都转让给你了，苏总，我现在给您打工。”

    “什么？”想蓝跳起来，她飞快的翻着文件，果然后面有自己和叶崇劭的签名。

    “我这什么时候签的名？叶崇劭，这到底怎么一回事，说清楚，不明不白的钱我可不要。”

    于是叶崇劭具体描绘了一下当时签名的场景，大概是在想蓝被折腾的欲仙欲死的时候神来之笔，虽然觉得不可思议，但也信了，只是想蓝对于自己成了星皇最大的股东有点不适应。

    “你一无所有？全部家当都在我这里？”

    叶崇劭咳咳两声，“也不全是，我还有点私产，比如法国巴黎的房子，不过已经给了付西蓉。”

    想蓝咂着嘴像牙疼，几百亿呀，到底有多少个零她都数不清，不过具象的是以后她就是叶崇劭的老板，她可以马上脑补出自己坐在星皇??楼总裁办公室的老板椅上，嘴里叼着雪茄冲叶崇劭拍着自己的大腿说：“来，坐这儿。”

    “想什么呢？”叶崇劭看着她在嘿嘿淫笑，觉得特阴森恐怖。

    想蓝勾了他一眼，“我在想我该找几个小秘，以后秘书室的那群小妖精统统下放，我的秘书室一水儿的要身高腿长的小鲜肉，就佟冬那类型的。”

    叶崇劭抓着她的腰作势要揍她：“敢！我在床上拆了你。”

    某人不知死活的扇着眼睫毛故意放电：“来呀来呀，谁拆谁还不一定呢，大叔。”

    叶崇劭又气又笑，抓着她的腰又抓又挠，想蓝笑着去躲避，玩的脸红心跳的，两个人都有点熬不住了，唇齿间渐渐粘腻，眼看着就要擦枪走火。

    最后关头叶崇劭刹车，顾忌想蓝的身体和肚子，他先把她伺候好了自己去了浴室，看着磨砂门里男人高大的影子，想蓝羞答答的说：“其实五指姑娘我也有，而且我还有别的。”

    叶崇劭眼看就要喷薄而出，给她的话直接激动下去，她的意思是可以给他那个？

    最终，叶崇劭还是没舍得她，那样虽然舒服，但是怕她会不舒服，搂着她睡，他说：“我们有的是时间，等你好了，孩子生下来我们慢慢研讨这个。”

    在外面流浪了几个月，却经历了两世的记忆，想蓝终于又回到了帝都。

    他们的行踪很低调没有媒体注意，而且这次住的地方也特别，是夏雨家的武馆。

    他们平时练跆拳道的地方也属于夏家，是叶崇劭出资成立的，教练大多数都是夏雨父亲夏临川的徒弟，但是他自己从不参与这个道馆的经营管理和授课，一直都是叶崇劭指定的人打理，挣的钱都贴在了家里的武馆上。

    夏雨家的武馆和电视上演的那些差不多，很古老，门规森严，入了这个门，师父最大，门人都要遵守。

    夏家几辈子都是开武馆的，到了夏临川这辈子武术好像没了用武之地，夏家武馆凋零，他为了生计没有办法，只好投师学艺去学跆拳道，投的师父是国际有名的跆拳道大师，在他那里入门排先后不论年龄，所以叶崇劭是师兄，夏临川才是师弟。

    想蓝很喜欢夏家的武馆，看到一帮大小伙子天天嘿嘿哈哈感觉特有活力，看看那胸肌还有腹肌肱二头肌，太帅了！

    叶崇劭不高兴喝了好几海碗陈醋，他对夏临川说：“以后让你的徒弟练功的时候都穿上上衣，没看到现在来了女眷了吗？”

    夏临川装作听不懂的样子：“那样浪费衣服，穿一次就得洗一次。”

    叶崇劭差点给气死：“服装费我出。”

    夏临川等的就是这句话，立刻下令以后徒弟们穿着衣服练功。

    果然，想蓝不爱看了，她跟夏雨说：“你们家的帅哥们为什么都穿衣服了呀，穿着不好看。”

    夏雨从小就见惯了男人的光膀子，没觉得好看不好看，她摇摇头：“大概是我爸觉得这样会让你们以为我家不给他们衣服穿，说我们小气。”

    知知拉着想蓝去了一个训练室，指着一个少年说：“妈妈，我要带你去见他。”

    想蓝吓了一跳，难道知知这是要带男孩子见家长吗？

    “喂，你，过来。”知知点着人家很嚣张。

    小男孩白了她一眼，不理。

    “你，那个什么烟什么尘的，快过来！”小公举病又发作了，还记得人家说她那一次。

    小男孩觉得自己实在没有必要和一个头发长见识短的小丫头片子计较，他抬脚踢断了一块木板，可凶悍。

    知知吓得钻进想蓝怀里，“妈妈，他太凶了，上次就他说我没妈妈，我要让他看看，我的妈妈是世界上最好看的妈妈，他妈妈一定是个丑八怪，看看他就知道了。”

    想蓝哭笑不得，人家小男孩长得很帅，而且就算不好看也不能这样说呀。

    想蓝微微弯下腰，现在肚子挺大的，弯腰都开始费力，“知知，不可以这样，你对小哥哥道歉。”

    知知把头一扭，“才不。”

    小孩子大度：“阿姨，没事儿，我不和无知的小丫头计较。”

    “无知，你才无知，你全家都无知。”知知气的炸毛，她真相把小男孩按在地上揍一顿，但是貌似她没有那种本事。

    小男孩切了一声，“你叫知知我又不叫。”

    知知真的要哭了，“妈妈，他切我。”

    想蓝给知知磨得没脾气，这孩子真是惯坏了，明明就是她喜欢人家男孩故意找茬儿，现在反而反打一耙子，这德性，和她老爸一模一样。

    他老爸此时在星皇的大会议室里狠狠打了个喷嚏，他今天是代表想蓝来开董事会的，他身后不仅带着展封平这个大股东，还有一个帝都最强律师团。

    叶景明和徐梅的脸色很不好看，他们没想到叶崇劭竟然把全部股份都转让给了苏想蓝，他在米兰签的合同一点用都没有了，现在人家拿着任命书堂而皇之的要回来上班。

    胡瑞在星皇作威作福有段时间了，他把文件啪的一扔，“开什么国际玩笑，星皇最大的股东？现在是叶景明！”

    叶崇劭也把手里的文件一扔，他身体后仰靠住椅背，好整以暇的看着他。

    身后的律师做了个手势，助理小姐赶紧把手里的文件挨个发下去，胡瑞觉得自己做事天衣无缝根本找不出什么破绽，所以看都不看。

    叶景明倒是想看看自己的这位小叔叔又能想出什么点子，他翻开一看，顿时脸都白了。

    徐梅看到他的样子也害怕了，她低声问：“景明，怎么了？”

    “你自己看”叶景明实在没有力气去解释，他服了，彻底服了叶崇劭，他就像一只被捏在掌心的猴子，怎么翻腾都逃不出叶崇劭的手心。

    徐梅赶紧打开，她也愣住了，这些条款是哪里来的，他们当时设计的时候也是有专业律师给把关的呀，怎么就掉在人家空子里了？

    原来，超星的入股是在叶崇劭失踪后，当时是叶景明和公司所有股东签订的协议，但现在人家拿出星皇股东大会的章程和规则来，就算当时叶崇劭生死不明也应该由他的股份持有人苏想蓝签字才能生效，否则一切都是无效的。

    “这个不可能，我们要和你打官司！”徐梅站起来，这个女人一辈子好斗，叶崇光给她斗死了，现在又要搭上叶景明。

    叶崇劭随手指了指后面：“随便，有事可以和我的律师谈。”

    胡瑞也站起来，“叶崇劭，你这么做想过后果吗，我们手里可是掌握着很多你对星皇违法经营的证据，比如避税比如非法竞标。”

    叶崇劭从烟盒里摸出一支烟，刚想抽眼前就浮现了想蓝皱着眉的小脸儿，他把香烟放下，舔了舔嘴角，确实一副煎熬的样子，后面的秘书马上给他送上一杯黑咖啡，悄声说：“叶总，这是夫人亲手磨得黑咖啡，说你想抽烟的时候就喝一口。”

    叶崇劭对秘书说谢谢，端起杯子抿了一口，咖啡的苦香很快就冲淡了想要抽烟的冲动，他微微扬眉，心情似乎也轻松起来。

    淡淡的环顾四周，他笑着说：“说到违法我还忘了，下面还有一帮警察同志在等着呢，据说要找胡总和超星的负责人。”

    叶景明的腿一哆嗦，他不知所措的看着胡瑞，“我们该怎么办？”

    叶景明和胡瑞给警察带走了，是拘捕不是请去调查，办案的警官说已经掌握了他们很多利用投资拍电影洗黑钱的证据。

    徐梅人都吓傻了，她其实真能耐也没多少，就些恶毒的小伎俩，真遇到了大事也抓了瞎。

    星皇的董事们这才庆幸刚才叶崇劭说的超星入股无效，要星皇真和洗黑钱的超星搅合在一起，那星皇这次也跟着死定了。

    徐梅面如死灰的走了，她出去跑关系救儿子，而叶崇劭这里会议继续，念了几份任免名单，大家都清楚，这是要把叶景明的人都给踢出去，当然第一个就是星皇的叛徒吴淮。

    很多等着看好戏的却失望了，因为吴淮在升职的名单里，星皇执行副总裁。

    今天的会吴淮没有来，据说是生病了，其实叶崇劭知道他是为了尽快扳倒胡瑞带着伤工作，导致身体伤口感染并发症，现在正躺在医院里。

    吴淮不是叛徒，他上演的这出无间道才是精彩，当然，代价也很大，冷石的那一刀一点都没有放水，就差那么一点就要了吴淮的命！

    会议结束后叶崇劭去医院里看吴淮，男人间自然不必说写矫情的话，两个人的手重重握在一起！

    吴淮问他：“这次算是把叶景明搭进去了，没有办法，他傻乎乎的被胡瑞牵着鼻子走，还有他那个妈，直接把儿子往火坑里推。这次，我还查到了一个大秘密，和你当年在马来海岛上的事情有关。”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（126.苏总，我给你打一辈子工）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    