
    ~yzzzzz电梯的灯一直在变化着，忽然面对着电梯灯的两个人忽然叫了一声：“苏想蓝小姐，是你吗？”

    在这种情形下被影迷认出来并不是件愉快的事情，对方是两个强壮的大男人。身上还穿着搬家公司的工作服，帽檐压得那么低根本看不清他们的脸。所以小安很警惕，她把想蓝往身后护，不悦的说：“你们认错人了。”

    另外一个笑起来：“你不是那个助理吗？我在电视上看到你好几次。”

    小安没想到自己也给认出来，她鼓着脸不说话，尽量往角落里缩了缩，看着电梯不断变化的数字心里骂了李峰一百回，“死李峰，怎么还不上来？”

    “想蓝，给我签个名吧，我妹妹是你的粉丝，她今年开学就高三了，你写点东西鼓励一下她吧？”男人的态度很诚恳，而且他说出妹妹要高考，想蓝无法拒绝，只好点点头。

    男人低头去拉包。大概想找可以签名的东西。

    和他一起的人笑着提醒，“你有笔记本这样的东西吗？我这里有件新T恤，不如就签在这里，带回家给你妹妹。”

    男人说好，抬起头来忽然直直的看着想蓝两眼露出寒光。想蓝感觉到危险，可是想呼救已经来不及了，因为两个男人都从包里掏出一个类似喷剂的东西，对着她们的脸就喷。

    叶崇劭见到保护想蓝的两个保镖竟然呆在家里，他生气的问冷石：“为什么没去保护想蓝？”

    冷石忙说：“是想蓝吩咐的，他们刚才带着知知去同学家玩，想蓝说要让知知和同学多接触。不能一天到晚在家看偶像剧。”

    是想蓝的主意叶崇劭也不好再说什么，他看看时间，边往外走边打电话，冷石一看就知道他要亲自去接人，忙让人准备车。

    电话响了好久都没有人接。

    他刚想打小安的，忽然冷石拿着手机跑过来，一张万年不变的大理石脸上竟然出现了类似惊恐的表情，他大声喊着：“先生，想蓝出事了。”

    叶崇劭身躯一哆嗦，但总是经过大风大浪的，他压住眉骨的楞动，接过手机喂了一声。那边李峰的声音嘶哑焦急，“先生，想蓝和小安都不见了，她们被人绑架了。”

    手蓦然握紧，叶崇劭生生捏碎了钢化外壳的手机。

    车子无声的滑出去，所有的景物瞬间倒退，叶崇劭双手紧握平放在膝盖上，在夜的流光中，可以看到他深沉紧绷的面孔，那双黑的发亮的瞳仁里，有毁天灭地的风暴在升腾。

    冷石无数次从副驾驶上回头，他有点担心，先生现在的样子算不上冷静，别人不清楚他最清楚，其实叶崇劭最近的日子一点都不好过，星皇马上就要100年大庆，他一边忙着筹划一边还是对付无数的敌人，内外交困外患内忧，一个超星已经不好对付，还要顾及到叶景明，他真的是心力交瘁了，如果想蓝再有点什么事，他真怕先生就这样倒下。

    叶崇劭早就感知到他的担忧，微微扬声道：“冷石，你看什么？”

    冷石忙垂下眸子，低声说：“先生，您先闭上眼睛放松一下，我们很快就到了。”

    叶崇劭的眼睛的确很疼，这样紧绷绷的睁着他觉得眼珠子都要脱出眼眶，可是他不敢闭眼，哪怕是眨眼他都怕想蓝消失在一瞬间。

    “我没事，你把人都联系好了？”

    “嗯，海陆空全封锁了，这么大个活人相信他没办法弄出去。”

    冷石的话让叶崇劭的瞳孔骤然紧缩，付西蘅！

    虽然知道付西蘅不会伤害想蓝，但叶崇劭更觉得害怕，付西蘅是个变态，他的想法人类都无法揣测，他前面下足功夫来讨好想蓝，甚至斥巨资给想蓝打造能唤起记忆的电影，甚至不惜身重蛇毒这些苦肉计，但是却起了相反的作用，只把想蓝往自己怀里推得更紧，也许杀还苏文清是他做的最后努力，绑架想蓝就是他的无计可施也不想施了，他要的就是永永远远把她从自己身边夺走。

    叶崇劭的手再度握紧，手背上的青筋蜿蜒，就像一条条爬行的小蛇……

    夜，一下子变得漫长无边。

    不知什么时候呼啦啦刮起了大风，几个闷雷之后，豆大的雨点子噼里啪啦的落下来，带着雷霆万钧的气势，横扫了夏夜的闷热。

    叶崇劭站在落地窗前，耳边尽是哗哗的声响，庭院里的地灯照亮了一地的水花，水花反射着灯光，亮起一片银白，又被大雨抽碎，就像落了一地的碎星星。

    星星，叶崇劭想起那本坑爹的杂志，写出来想蓝很喜欢星星，他傻缺的把她房子的天花板镶上钻石，以为她会喜欢。

    直到现在他还是没有弄明白她到底喜欢不喜欢星星，或许喜欢吧，毕竟她也没有说过不喜欢。

    屋里的光线很暗，落地窗也只是倒映出自己朦胧的轮廓，他忽然觉得一切都是虚浮的，不真实的，就连世界也变得像这个不稳定的影子一样，脆弱的不堪一击，随时都会崩裂ひ破碎。

    他又点上一根烟，整整一个晚上他都不停的在抽烟，所有的负面情绪全堵在喉咙里，唯有这辛辣苦涩的东西才能压制着，虽然眼睛给熏得发疼发红，他还是一跟接一根。

    玻璃上又出现了另一个高大的影子，是冷石，他无声无息的站在叶崇劭身后。

    “怎么样了？”叶崇劭的声音干哑空洞，完全不复往日的自信和霸气。

    冷石微微低了头，是为自己的无能自责，“没有，几乎把帝都掘地三尺了，还是找不到。”

    一道闪电似乎在头顶上炸开，瞬间照亮了叶崇劭棱角分明的脸，一夜之间，他颓废了许多，青胡茬儿长满了下巴，就连眼神也不复漆黑明亮，兜兜挂挂的全是血丝。

    冷石很心疼他，再强悍的先生也是个人，是个血肉之躯，他已经有三天三夜没合过眼，真担心这么下去他会熬不住。

    滚滚闷雷过后，叶崇劭沉声问：“那付西蘅呢？”

    “他一切如常，我们的人一直跟着，看不出半点问题。先生，是不是我们走错路了？”

    叶崇劭也曾经质疑过这个问题，他怕自己关心则乱，可是所有线索拉出来捋了一百八十遍一点没有错的迹象，难道付西蘅真的挖了个耗子洞把人藏起来不成？

    忽然，走廊那头传来了细碎急促的脚步声，两个人都回头去看，原来是知知穿着睡衣光着脚跑过来，她披头散发脸上还有鲜艳的泪痕，显然是从梦里哭醒。

    叶崇劭大步走过去把人抱起来，知知扑在他怀里哇的就大哭起来。

    “知知，怎么了，是害怕打雷吗？”

    知知小手揪住胸口，脸上隐隐显出痛苦之色，“爸爸，我刚才做梦梦到妈妈不要我了，我一直追一直追妈妈都不回头看我一眼，我好害怕！”

    叶崇劭的心就像搁在绞肉机里转了一圈儿，淋淋漓漓剥下一层血肉，但他还是微笑着，抬手给知知擦擦眼泪，逗她说：“那你肯定是白天没有完成妈妈给布置下的作业才做这样的梦，以后只要乖乖完成，妈妈肯定会更爱你的。”

    小孩子的眼泪来的快去的也快，知知很快就破涕为笑，可她又不高兴的说：“妈妈好讨厌，出去拍戏都不和知知说一声。”

    叶崇劭抽了张纸巾给她擤鼻涕，“妈妈是临时接到任务的，你要乖乖的，可不准拖妈妈的后腿。”

    知知点点头，可是又有些担心：“爸爸，为什么妈妈连电话都不肯接？”

    叶崇劭的眼角抽搐了一下，面对这么纯洁天真的孩子他真是编不下去了，清了清嗓子才说：“那是因为妈妈的拍摄是秘密的，一定要关掉手机，以后不要给她打了。”

    知知其实有一百个为什么要问，可是她也会察言观色，她能感觉到爸爸似乎很累很疲惫，她伸出软乎乎的小手揉着叶崇劭的眉心：“爸爸，你都不笑了，妈妈不在家你又跟以前一样不爱笑了。”

    叶崇劭是个强者，他从8岁起就鄙视眼泪鄙视一切软弱，可今时今日，在女儿的小手触及之时，他竟然鼻子一酸喉头一紧，差点落下泪来。

    可能是这一年过得太幸福了，幸福的以至于都忘了它的背面从来都是悲伤。

    知知终于在他怀里睡安稳了，听着孩子的绵长呼吸，他闭上了眼睛。

    想蓝和知知是需要他的，他不能倒下，唯有更加冷静和强韧才能和付西蘅对抗，他一定会让他知道，6年前他赢不了他，6年后同样是手下败将。

    天刚蒙蒙亮，忽然院里起来骚动，叶崇劭忙从床上起来，他细心的给知知掩好被子，打开门后大声问：“什么事？”

    是李峰，他跌跌撞撞的跑来，虽然想蓝和小安不是从他手里丢失的，但是他一直觉得自己有不可推卸的责任，铁铮铮的汉子也是几天没合眼了，此时狼狈不堪，他差点撞在叶崇劭身上，叶崇劭伸手扶住他，皱着眉等他说话。

    “先，先生，他们在海港的仓库发现了小安。”

    叶崇劭浑身的血液蹭的都顶在脑门儿上，他像给注射了一阵强心剂，抓着李峰的胳膊问：“那想蓝呢？”

    李峰颓丧的低下头，“只有小安。”

    “走，去看看。”叶崇劭率先走出去，都没有发现自己还穿着睡衣。

    海港离着市里开车大约需要俩个小时的路程，叶崇劭到的时候小安已经吃饱饭洗了澡换了干净衣服，但是一脸的惶恐紧张，显然还是没有缓过来。

    一群男人出现的时候她第一眼就看到了李峰，想到没想就扑过去紧紧抱住他。

    李峰回抱她，摸着她的头发在她耳边小声安慰：“乖，好了好了，都过去了。”

    虽然急，但是叶崇劭还是很有耐心的等着她，小安在李峰怀抱里得到温暖，这才发现四周的情况，她忙站好了，红着眼睛对叶崇劭说：“叶总，我把想蓝弄丢了。”

    叶崇劭喉头一紧，见惯了生死和大风大浪的人竟然没有说出话来。

    冷石赶紧说：“小安，你把那天的事情再说一遍，一定要仔细，不要遗漏任何细节。”

    小安把那天电梯里的事情说了一遍，她再醒来就躺在一个仓库里，身边没有想蓝，对方显然也没伤害她，期间给水给饭，只是蒙着眼睛绑着手脚，后来就把她扔在了码头上。

    又是一整天，他们联系当地的力量翻遍了整个码头仓库，根本就找不到关于想蓝的一点踪迹。

    叶崇劭在海边吹了整整一天海风，双眼红的能滴出血来，此时他站在一块礁石上，看着眼前朦胧成片的海月，伸手，似乎想抓住一缕风。

    风一阵紧似一阵，又岂是他能抓住的，银白色的月缓缓爬升，终于落在他头顶下，投下清辉与海水的柔波相映成辉，似乎在嘲笑叶崇劭的自不量力。

    他的身后，冷石似一块亘古不变的礁石站的笔直，小安披着李峰的外衣缩在李峰怀里，他们都觉得自己要对想蓝的失踪负责，他们早就做好了接受叶崇劭的责罚，可是什么都没有，叶崇劭责罚的只有他自己一个人。

    小安和李峰都一起看着冷石，冷石皱了皱眉，又等了一会儿才说：“先生，我们回去吧？”

    叶崇劭出乎意料的好说话，“嗯。”

    绵延的海岸线不时有寄居蟹爬过，浅水漫湿了脚面，柔软的沙子陷进去，是一种奇异缠绵的感觉，叶崇劭记得那个晚上他也把想蓝带到了海边，那时候他以为她又是谁派来害自己的，所以一次次残酷的试探，也想让她知难而退，不要做无谓的炮灰，可是这个小女人以她的坚强倔强以及柔软慢慢渗透她，哪怕她就是苏想蓝，他已然动了心。

    哈，真好笑，原来这么久都忙着做，却没有说，她知道自己的真心吗？她知道自己爱她吗？

    叶崇劭用手使劲儿**僵硬的脸然后抬头看天上的月亮，只要想蓝活着必定和他看到的是同一个太阳和月亮，总也生活在这个地球上，他不能灰心，她一定像个被困在城堡里的公主一样等着他的拯救，他不能灰心。

    脚下的步子一步似一步的沉稳下来，冷石在后面发现了这个变化，很快就脚步和他统一起来。

    想蓝失踪后第十五天，叶崇劭让杨琳发表个声明，说想蓝暂时退出娱乐圈，理由就是她因为父亲的去世悲伤过度，要去国外修养。

    对于想蓝的这种态度媒体很不满意，就算要退圈儿起码也召开个记者会什么的，这样太不负责任了。

    虽然媒体众说纷纭星宸也不解释，几个知情者都急得口角生疮，想蓝人好，大家都喜欢她，遇到这种事情都打心眼里着急难道。

    星皇总裁办公室，秘书在外面敲敲门，过了一会儿才听到叶崇劭说“进来。”

    秘书把手里的文件递给他，很为难的说：“西海岸影视城的融资申请打回来了，吴总经理也联系不上。”

    叶崇劭抬起头，浓眉蹙了蹙，“嗯，我知道了，还有其他事情吗？”

    “还有，”秘书担忧的看了他一眼，前段时间叶总的眼睛除了瞳孔是黑色的其余的都是鲜红，这几天鲜红色倒是褪了，可是在左眼的眼白上留下一个鲜润的红点子，红点不小，几乎占据了眼白的一半，看起来停吓人的。

    “就是关于我们星皇百年大庆的事情，准备工作基本已经做好了，只是……”

    “只是什么？”叶崇劭扔了手里的笔抬头看着女秘书，眼睛里的血点子更加清晰明显。

    女秘书忽然觉得红点子好像不可怕了，反而有点像古诗里说的相思泪，对，不是说相思泪是红色的吗，叶总一定是相思成疾。

    发现自己想多了她忙把思绪拉回来，郑重的回答：“是很多人都在质疑，说我们星皇现在还有这份心情吗？”

    “让他们去说吧，该怎么做就怎么做，知道吗？”

    “是，那没别的事我先下去了。”

    “陈茉”叶崇劭忽然叫住她，“帮我泡杯黑咖啡。”

    “那我给您加点点心吧，中午饭您都没吃。”

    叶崇劭略一沉思才说：“好，我要提拉米苏。”

    陈茉略一迟疑却还是懂事的什么都没问，她跟着叶崇劭工作了三年，从没有见他吃过任何甜食，这提拉米苏都是大明星苏想蓝来给她吃的。

    想一个人的时候，大概就要去吃她喜欢吃的食物，走她走过的路，躺在她的床上，枕着她的枕头，假装，她其实一直在身边。

    提拉米苏是展封平送进来的，他一进门就吓呆了，扔下点心抱着叶崇劭一个劲儿猛看，都快贴在他脸上。

    叶崇劭嫌弃的拍开他的爪子，“你干什么？”

    “老叶，你的眼睛是怎么了？妈的，付西蘅那个狗娘养的，我要去宰了他。”展封平很激动，他不过是出国去非洲参加一个国际性救助活动，回来就发生了这种事，他恨在叶崇劭最需要人的时候自己不在，恨付西蘅坏的冒脓水，连医生的斯文都不要了，骂起了娘。

    叶崇劭把他按在椅子上，自己一边喝咖啡一边吃蛋糕，一句话都不说。

    展封平却绷不住了，他锤着桌子恨恨的说：“老叶，你给句话，我们现在就去西四胡同把他的窝给端了，哪怕是把房子翻过来，还怕找不到小嫂子。”

    叶崇劭终是吃不下那块蛋糕，他把碟子一推，语气平缓安静：“你以为他会傻到你去找吗？出事后小安在码头被发现，我们集中所有力量在码头找人，以为想蓝会被运货的船给运出去，可是就在那天，A国公使的专机从帝都机场起飞，先是在S国停留，然后才回国。”

    展封平多聪明的人一听就明白了怎么一回事，他惊诧的说：“付三儿手段高明了不少，他自己还留在这里也是为了吸引我们的注意力。”

    叶崇劭目光深远，也不知道是看在哪里，他冷冷笑着：“付小三儿，他是攒足了劲儿要对付我，怎么能不学着高明。”

    星皇的百年庆典，如叶崇劭所料，付西蘅果然来了，身边还带着那个有点像想蓝的女孩。

    展封平隔着人群远远看着他，伸手把脖子上的领带松了松。

    虽然他功夫很烂，不一定能打过付西蘅，但是真的特别特别想揍他。

    付西蘅那么敏感的人怎么会感受不到两道寒冰一样的目光，他径直走过来，很有礼貌的叫了句“二哥。”

    展封平忽然觉得好笑，这个付小三还真是个有本事的主儿，抢了人家的老婆现在还能没事人似得站在这里，见过不要脸的也没见过能把不要脸发挥到这个高度的。

    上下打量了几下，展封平微微一笑：“付三儿，几年不见你怎么更娘了？”

    展封平很是记得，他第一次和付西蘅见面就是因为说他娘才打起来，这小子功夫不咋的，可就是狠，拿谁都能当杀父仇人。

    几年不见，付西蘅的涵养功夫可不是当日能比的，他面色不变，唇角笑意灿烂，仿佛一枝梨花颤在春风中，旁边的男人女人都给他迷的七晕八素。

    展封平很有深意的看了他一眼，觉得他像是练过葵花宝典了，就是不知道需不需要自宫。

    付西蘅还是应付自如，他对展封平说：“二哥，几年不见你倒还是老样子，没什么长进。”

    展封平桃花眼眯起来，压低声音在他耳边说：“对，我是没长进，所以到现在还惦记着要揍你。”

    “恐怕你没那个本事。”付西蘅还是笑着，可是话语里也渐渐露出狠戾。

    “付西蘅，你还能要脸吗？世界上多少女人没有，你为什么非要绑架人家老婆？”

    付西蘅抱住他的肩膀装出亲热的样子，“因为我高兴，我高兴玩谁就玩谁，你有老婆吗？给我玩玩也不错。”尽史史圾。

    “草，你他妈的找死，付西蘅，信不信老子能用手术刀把你那玩意儿切下来去喂狗？”

    付西蘅的脸皮已经厚到刀枪不入的程度：“那也要看你的本事了，手术刀，你还是要悠着点儿玩。”

    叶崇劭冷冷的看着两个人，知道展封平始终沉不住起去挑衅付西蘅，可是付西蘅只要敢来肯定就抓不住他的一点破绽，他又看看他身边的女孩，这么远远看着，女孩一身素白长裙，长发垂下的样子像极了想蓝，这个人渣，一面带着像想蓝的女人出席酒会，一面把想蓝藏起来，他到底想干什么？

    