
    tsppppp珞珞妈妈深受其害知道当混子的爱人有多不容易，看看白起，就算早退了还是逃脱不了一死的命运，她不能看着女儿再步她的后尘。所以她放大招，企图用亲情把女儿逼回来。

    可珞珞是她的女儿。比她还要倔强，和叶崇光的事情都没有办好又怎么可能半途而废，她跪着哀求：“妈妈，你别这样，求求你。”

    “你离开那个人。”

    “不行。”珞珞拼命摇头，“妈妈，你再给我点时间，好不好？”

    妈妈给气坏了，她也摇摇头：“不行，你走吧。”

    珞珞被赶出了家门，她不想离开，一直在楼下徘徊，想等珠珠放学后给她讲情。

    本来晴好的天气不知道怎么就下起雨来，从毛毛细雨到黄豆大的雨点儿，珞珞浑身湿透了。她站在雨里一动不动希望妈妈能心疼，能原谅她。

    可是家里的窗户始终关的紧紧的，妈妈未曾露面。

    珞珞的心也凉透了，她不过是个??岁的少女，为了这个家为了爸爸的血海深仇她付出的已经太多却得不到妈妈的谅解。

    站的太久。身上很冷，她几乎坚持不住了，摇摇晃晃的就要倒下去。

    忽然，一只有力的大手揽住她的腰，把她抱了起来。

    叶崇劭，怎么是会是你？“珞珞嘴上说的不情愿，却把头深深的依偎到他怀里。

    ”我来带你走。你妈不要你我要你。”男人的手臂坚实有力，抱着珞珞都感觉不到什么份量。

    珞珞还坚持：“我不走，我妈不会不要我的，都是我不好，我错了。”

    叶崇劭不理会她像只小猫一样微弱的抗议，抱着她向自己的车子走去。

    车子里面暖烘烘的，叶崇劭把她放在后面的皮面上，找了一条干净毛巾给她擦头发，一边擦还一边说：“这样不行，我们赶紧回去喝点热姜汤，要不会感冒的。”

    珞珞乖的不像话，大概小孩心里真难受了。到底是个孩子，哪能没有妈妈？

    叶崇劭心疼，却不知道该怎么安慰她，只好开车走人，想让她早点洗澡换衣服喝姜汤。

    这些全过程都是叶崇劭一手包办的，珞珞像个没有灵魂的布娃娃，洗澡的时候都不害羞了，等喝完姜汤捂着被子躺在床上，脸才慢慢恢复血色。

    叶崇劭握着她冰凉的手，觉得她怎么捂也不热，拖鞋脱衣服，他**把让人搂住，拍着她紧绷绷的后背安慰：“乖，睡一觉就好了。”

    叶崇劭像个天然大火炉，抱着暖烘烘的，他炙烤着珞珞的身体，把多余的水分全给蒸发出来，小姑娘也不知道怎么想的，忽然主动吻了叶崇劭的嘴唇。

    叶崇劭从惊愕到欣喜，他笑着问：“烧糊涂了？”

    “没，大叔，抱我。”

    面对如此直白的邀请叶崇劭还真不淡定了，美女在怀暖香袭人，身体的

    蠢蠢欲动全靠毅力在压着。但叶崇劭也不是毛头小子，他有分寸，拍拍珞珞不老实的小身体，他说：“睡觉，不准闹。”

    珞珞有些糊涂了，不是说做情人的连话都要床上说吗，现在大叔要光说不做，确实有点违法情人守则第11111条。

    睡意来袭，小孩很快就睡着了，一直假寐的叶崇劭这才睁开眼睛动了动僵硬的身体，悄悄的离这个熊孩子远些。

    说是孩子还真是孩子，什么情绪都表现在脸上，说不是孩子也真不是孩子了，很多地方已经发育的相当好，好的都让他沉迷不能自拔，要知道，他从16岁开始就不迷恋任何东西，包括人。

    到底是年轻了，睡了一晚第二天就退烧了，家是回不去了，她去找好友戚南枫，这才知道事情的始末，原来戚南枫知道她退学了很担心去她家问她妈妈，正好遇到也去她家的付西蘅，这才发生了回到家挨打的一幕。

    珞珞没有想到最终揭穿她的竟然是西蘅哥哥，他们之间的误会可能太深了，可是又怎么解释，也许这就是他们的最后结局吧。

    叶崇劭也意外她退学，客厅里，他很严肃的和她谈：“你要是上学我也允许的。”

    “不用，我现在没心思学习。”

    叶崇劭的眼睛亮的不可思议：“那你的心思用来干什么？”

    珞珞维持着低头的姿势却挑起眼尾：“算计你。”

    叶崇劭那一秒给她惊艳到，清纯中透出的妍媚竟然让他有心动的感觉，他笑着抚上她的脸：“我甘心给你算计。”

    珞珞便以这样的开始成了叶崇劭的情人，当叶崇劭的情人很简单，他不干涉珞珞的生活，但是珞珞也休想走进他的生活，他养着她，穿什么吃什么都应有尽有，但是他不带她走进自己的圈子，更不会把她暴漏在众人的视线之下，不过很快他周围的人也知道叶崇劭金屋藏娇养了个娇滴滴的小情人。

    这样大约过了半个月，珞珞在偷偷见叶崇光的时候明显看到他脸上的不悦。

    他合上面前的文件夹，尽量耐心说：“珞珞呀，这些日子你给我的东西没有任何价值，你连他去哪儿见谁都不知道，怎么可能带给我有用的消息呢？”

    珞珞觉得很抱歉：“叶叔叔，实在对不起，他从来不把工作带回来，甚至接电话都很少的，我也是没有办法。”

    “没把法要想呀。唉，算了，我也不难为你，你太小了。”

    叶崇光不信任的样子让珞珞很难受，她觉得很憋屈，觉得给人轻视了，咬着下唇很坚定的说：”叶叔叔，你再给我点时间。”

    “行吧，也是我太着急了，对了，我已经找好人，他们同意再调查你爸爸的案子。”

    “真的？”听了叶崇光的话珞珞都快感动哭了，爸爸出事后是当作交通事故来处理的，开车的司机没钱赔偿自愿坐牢，珞珞不止一次提出异议，要求当作刑事案立案调查，可谁把小姑娘的话当真，现在觉得爸爸有沉冤得雪的那一天，珞珞哪能不激动？

    从叶崇光的地方出来，她去了咖啡店静坐，她觉得叶崇劭还是不信任她，要怎么做才能让他全然的相信她呢？

    “珞珞，你怎么在这里？”眼前的阳光被高大的阴影遮住，付西蘅俊美无双的面孔近在咫尺。

    这要是在以前珞珞非激动的跳起来不可，今非昔比，她沉静的看着对面的男人，微微笑着说：“西蘅哥哥，下午好。”

    付西蘅在她对面坐下，要了一杯拿铁，他修长白皙的手指搭在白色骨瓷杯子上，显得莫名好看，顺着手指往上是一截粉色衬衫的袖子，这样颜色的衣服穿在他身上并不显得娘气，反而给人一种安静雅致的贵族感觉。

    珞珞愣住了，她像中了魔咒一样看着付西蘅，本来对他把事情告诉了妈妈的恼怒消失的一干二净。

    这是个安静的下午，王菲的我愿意一直在循环，而咖啡的苦香缠绕在每一丝韵律上，在他们的心头岁月的缝隙里跳跃斑驳。

    太安静了，太美好了，以至于谁都不敢开口去打破。

    付西蘅白皙如玉的手指从咖啡杯上落下来，爬过桌面按在珞珞的手上，他那双男人女人看了都会脸红的丹凤眼微微一挑，动情的说：“珞珞，跟我走吧。”

    珞珞没想到他会这么说，手像受了炮烙一样缩回来，她瞪大清冷的眼睛，惊讶的问：“西蘅哥哥，你在说什么？”

    “珞珞，你听我说，我也受够了，受够了这种虚假的生活，我们一起去国外，你不是很久以前就喜欢我了吗？我们在国外快快乐乐的生活。”

    “西蘅哥哥！”珞珞没想到自己纠结了好几年的少女梦就被这样轻易的说说出来那是一种什么感觉，就好像一个赶了很多路要去付一个盛宴的人到了后却发现桌子上只放着一盆大白菜，失望这个词不足以形容出她的失望，她神情复杂的看着付西蘅，不知道该说什么。

    “珞珞，不要犹豫了，你是因为成了叶崇劭的人心里有顾虑吗？放心，我不在乎。”付西蘅紧紧抓住了珞珞的手，再英俊的人一旦变得贪婪起来也是丑恶。

    “西蘅哥哥，我……”

    没等珞珞说完，一只有力的大手把她从付西蘅的手里扯出来，当看清面前的人是叶崇劭后她竟然有一种被解救的轻松，可是看到叶崇劭铁青的脸就知道情况不妙。

    果然，叶崇劭冷着脸说：“西蘅，你很闲吗？让你去查场子都查清楚了吗？”

    付西蘅显然并没太把叶崇劭当回事，他笑着低头抽回自己的那只手，然后扬起头潇洒的一甩头发，“大哥，这些我早在昨晚都做好了，来喝杯咖啡休息一下您也要管吗？”

    叶崇劭的眼神很冷，依着珞珞这些日子来对他的了解，他可能是真生气了，只听到他冷哼一声：“你做什么我都不管，但珞珞是你的大嫂，规矩你该懂。”

    付西蘅脸上的笑容如常，可明眼人都能感觉到他笑里藏着不臣服，“大嫂？原来是大嫂！大哥，我去忙了，大嫂，回见！”布长在技。

    付西蘅走出去老远叶崇劭才把冰冷的目光收回来，他居高临下看着珞珞，嘴角抽了抽，却没有说话，只是拉着珞珞的手就往外走。

    这个男人吃醋的样子可怕急了！

    珞珞给他扯得手臂痛，她小跑着追赶他：“大叔，你等等我！”

    男人猛然站住，珞珞刹车不住砰的撞在了叶崇劭的后背上，她痛的眼睛泛泪花，他身上到底是什么做的呀，怎么那么硬。

    “你叫我大叔？我有那么老吗？”这男人脸色铁青，对这个称呼很介意。

    “当然了，你大我??岁做我叔叔绰绰有余。”珞珞不知死活，实话实说。

    “哼！”叶崇劭脸更难看，他猛地放开珞珞，大步流星的走掉。

    珞珞急了！

    刚还想着怎么讨好他，现在给付西蘅一搅合更是把他得罪透了，怎么办怎么办？

    珞珞没敢再耽搁，小跑着去追他，可是他人高腿长走的快，打开车门就坐进去，头也不回的繁复司机，“开车！”

    司机从后视镜里看了眼追得辛苦的珞珞，却一句话也不敢多说，立刻发动引擎走人。

    珞珞吃了好几口汽车尾气脾气也上来了，她本来就不是个好脾气的，白起有一直娇惯养着，现在给叶崇劭这么对待她真想和他一拍两散以后再也不见。

    但也就是想想，她已经不是过去那个无忧无虑的小公举了，除了咬紧牙关忍着别无他法！

    抬手打了一辆车，她坐上岁司机报了个地址，回家！

    当然不是她的家，这个家就是叶崇劭给她在锦城弄得金屋，公寓式房子，有一百多个平方米，，平时有家政来打扫，珞珞只需要在这里等着他。

    回家的时候发现门口有双男人的皮靴，他竟然早回来了这让她很意外，据她所知这房子叶崇劭一到锦城就住在这里，没有别的去处，他不回来要么去办公室要么住酒店，当然也可以住在哪个相好的怀里，一想到叶崇劭会抱着另外的女人做对自己做的事情，珞珞就一阵阵不舒服，她把这解释为洁癖。

    男人的薄风衣随意扔在沙发上，只穿着件黑色ｍ坐在沙发上看电视，他拿着遥控器按来按去，也不知道看什么东西。

    珞珞没谈过恋爱也没有哄过男人，不对，她哄过白起，要钱要东西的时候都不要脸不要皮的撒娇耍赖过，不知道用在叶崇劭身上好使不好使？

    为了不让两个人的关系降到冰点，也为了能早点完成任务有个正常的生活，珞珞拉下脸坐到他身边，抱着他的胳膊把脸蹭上去，撒着娇说：“别这么小气嘛？快理我吧，大叔！”

    前半句叶崇劭还听正常的，可是听到大叔二字他豁的站起来，啪的扔了遥控器，回卧室里把门关上。

    这脾气！

    珞珞撸撸衣袖，气呼呼的跳起来站在沙发上掐着腰要去揍他，可是一想到他凭着一脚就踹坏了人家的腰子，珞珞就怂了，乖乖的在沙发上坐下，她开始认真考虑问题出在哪里。

    想了半天她觉得大概就是大叔的问题。

    这个男人难道因为觉得叫他大叔就把他叫老了？

    天呀，要不要这么小公举，那以后叫他大侄子能把他叫年轻了吗？唉，代沟，深深的代沟！

    正想着，房间门开了，叶崇劭出来倒水喝，他光着精壮的上身，牛仔裤腰低低的卡在胯骨上，可以清晰的看到他性感的人鱼线，珞珞口水都要流出来了，目不转睛的看着他打开冰箱拿出矿泉水，扭开盖子时手臂因为用力肌肉微微鼓起，他仰头喝水，喉结上下滑动，锁骨像两边有力的延伸至肩胛骨，总之，这个男人从五官到身体没有一处不养眼的，就算身上那些大大小小或浅或深的伤疤都不能破坏他的完美，反而让他更有男人的一种野性和悍性。

    珞珞看人都看呆了，等反映过来人家已经走回卧室要关门，她忙跑过去倚住门板，急促的说：“大叔，不，叶崇劭，其实你不用在意的，大叔并不是说你年纪大，你没看过韩剧吗？在上面少女都叫你这种年龄的男人叫大叔的，少女爱大叔，现在最流行最有爱了。”

    叶崇劭面无表情的听她罗里吧嗦说了一堆，然后把她推开，砰的一声又关上了门。

    珞珞简直要跳起来，有这样的吗？闹个屁呀，你是女人吗？小心眼！

    珞珞决定不要去理他，可是和他冷战的结果就是没有饭吃，大半夜的啃了一块冷面包，啃得肚子直胀气，她分外怀念他做的那些美味的饭菜，哪怕是一碗水煮面，感觉叶大叔做的也比别人好吃。

    叶崇劭是铁了心要和她冷战，一连三天都不回来，珞珞太着急了，这样下去别说完成任务，大概他都能忘了她，一想到他会忘了她和别的女人去这样那样那种该死的窒息感又来了，珞珞一狠心，做了一件非常大胆的事情。

    她记得爸爸以前和妈妈吵架为了哄好妈妈就把妈妈的名字文在胸口上，爸爸本来就有纹身，胸前有只张嘴的大老虎，很威猛，他硬是让人给老虎头上的王字改成王芳，妈妈的名字，从此后妈妈就是家里的大王，母老虎，母大虫。

    想蓝去了好几家纹身馆才找到一个女师傅，她本来想纹片叶子在胸口或者后腰的地方，又觉得很多做那个生意的女人都这么干没有新意，一咬牙一狠心，她让女人给设计了一片抽象的叶子，文到了小肚子的下方。

    整个过程疼哭了她，完成后女人给她一些消毒药水说要等几天才能消肿，珞珞没想到挨了一顿针扎还要再等几天，顿时很沮丧。

    坐上车，她不知道怎么就去了叶崇劭工作的地方。

    他和别的混的人不一样，他的办公室是在正正经经的地方，看起来就像做普通生意的一样。

    司机正在嗑瓜子，看到珞珞挺吃惊的，他把珞珞带到办公室，敲了敲门恭敬的说：“叶少，珞珞小姐来了。”

    他抬起头，把手里的笔在白纸上一戳，眯着眼睛看她也不说话。

    珞珞一张小脸儿跟吃了苦瓜似的皱起一起，她慢吞吞的走进去，看到一张沙发就坐下，然后像个犯错的小孩儿一动不敢动。

    叶崇劭站起来，他关上门，然后走过去居高临下的问：“找我有什么事？”

    珞珞抬起头，晶莹的泪珠已经挂在了睫毛上，她眨巴着眼睛，像个小狗崽子一样的哼哼。

    叶崇劭挺不耐烦的，他挑起眉毛：“你没事就回去，在这里干什么？”

    “大叔，我疼。”珞珞是真的难受，身体上的疼痛让她的神经也变得格外脆弱，抱着叶崇劭的大腿就把脸贴上去。

    “你，放开！”叶崇劭其实看到她梨花带雨的小模样心早就软了，她磨磨蹭蹭的样儿又让他别的地方硬了，但是不想给她好脸色，所以就大声呵斥她。

    珞珞果然放开了他，她站起来，叶崇劭以为她要走，心一下子就紧张起来，可没有先想到的是小女孩竟然伸手解开了连衣裙的扣子。

    她穿着一件带前扣有花边的牛仔连衣裙，里面是白的小背心，背心的大小只卡在胸部一下，而小小的裤裤根本就遮不住小腹那面还渗这血丝的肌肤。

    “这是怎么了？”叶崇劭吓了一跳，他把人抱起来放在办工桌上，低头去看伤口。

    “大叔，我疼。”又是可怜兮兮的一句，叫的叶崇劭除了那里其余地方都软的不可思议。

    “你这是？”叶崇劭终于看懂了，这丫头竟然去纹身，而且纹的是一片叶子里包这自己的名字。

    “崇劭”这两个字相当不好写，虽然纹身师傅给她做了艺术化处理，但是平白还是挨了很多下，此时白生生的皮肤上又青又红的，实在说不上美感，珞珞自己都后悔了，自己是抽了哪门子风来跟他抱委屈？

    叶崇劭的手指轻轻的按了按，却听到了珞珞小声的抽气，他又气又爱的，去冰箱里取出冰块，不敢贴着针眼儿，只在周围的肌肤冷敷，就算是这样珞珞还是疼的又哭又叫的，“大叔，不要了，疼，真的不要了。”

    办公室外面的几个人面面相觑，老板还真猛呀，大白天的就让人家小姑娘又哭又喊的，对了，那小姑娘又嫩又美，鲜嫩的跟个花骨朵似得，老板可把把人往死里折腾呀。

    真是中国好员工，为了老板的炕上生活，也是操碎了心！

    打打杀杀的人身边都有药箱，叶崇劭给珞珞上了药，把一条浴巾搭在她身上，他黑着脸说：“先这样让药晾晾。”

    珞珞早就哭的上气不接下气，还挺有礼貌的说：“谢谢。”

    叶崇劭实在狠不下心去，他打开门对着外面竖着耳朵的手下说：“谁去给我买杯热可可？”

    司机的腿脚最利索，他忙说：“叶少，我去。”

    热可可很快就买回来，叶崇劭扶着珞珞让她喝，又甜又滑又暖的饮料落在肚子里，珞珞这才觉得好些，她眨着泪迹未干的大眼睛四处看，还问道：“大叔，你这几天就在这里住？”

    