
    ?è?????想蓝后知后觉，她忙用手压住他的手，颤声说：“你要干什么？”

    叶崇劭却不回答，他勾了勾手指。熟练的解开了她的前扣，一抹肩带就把白色的bra给脱了下来。顽皮的小兔子活泼的跳出来。盈了他满手。

    他抓住揉了揉，眼眸中的遇色也越来越浓，似乎是被雾气渲染了一样，深处的热气一点点浮上来。

    想蓝伸手去挡，再次问道：”你要干什么？”

    叶崇劭艰难的做了个吞咽的动作，性感的喉结上下滑动，他手又放在她腰间裙子的带子上，沉声说：“别闹，给你脱衣服洗澡。”

    想蓝曲起胳膊挡住身前的风光，另一只手去抓裙子，“我自己来，你出去。”

    “好，那你要小心点。”

    叶崇劭欣然接受了她的提议，现在他的心情很复杂，又想像雪一样捧在她手心里。又想狠狠把她揉碎了填到肚子里，她皎白的身躯在他眼前晃着，几个月没有碰过他，身体和感情紧绷的都要爆炸，他还是想想静静吧。

    想蓝看到他放开自己然后转过身去。不仅松了口气，可是没等反映过来，忽然一个天旋地转，她就被按在浴室的墙上。

    男人的炙热身躯跟着压下来，他们身体的每一寸曲线完美的贴合在一起，他的刚硬嵌在她的柔软里，视线相触。她看到了他眼睛里满面娇红的自己。

    “宝贝，别这么看我，否则我会忍不住吃掉你。”叶崇劭深呼吸几下，眼睛从她花瓣般细腻的脸颊移到她毫无遮掩的雪白肌肤上。布圣低划。

    想蓝喉头发干，她有一种要被吃掉的感觉，也不知道是因为害怕还是害羞，她闭上了眼睛，长长的睫毛就像两排小扇子在她美丽的脸上留下些许阴影，精致的蝴蝶骨像展翅的蝴蝶连接着她柔滑圆润的肩头。

    “宝贝，你瘦了！”叶崇劭的唇压下来，恣意品尝着她柔软嫣红的唇瓣儿，双手环绕在她的纤腰上。似乎怎么抱都不够紧。

    他持续深入的吻着，吻掉她的挣扎和呜咽，这些日子以来的疯狂思念倾巢而出，把他的理智全部淹没，此时他的内心只狂吼着两个字“我的”“我的。”

    身下的人几乎被他吻晕过去他才舍得放开，最后他还是留着一丝理智不敢轻易碰她，给她脱掉裙子，把人放在水里，他捏了捏想蓝酡红的小脸儿，柔声说：“你先泡着，我在外面等你。”

    想蓝哪敢答应，想着刚才自己热情的回应她羞得想把头插在水里，看着人出去了她才深深的吸了口气，闭上眼睛开始讨伐自己。

    其实想蓝到没有觉得自己劈腿了，虽然她很清楚自己是付西蘅的女人而且还怀了孩子，但却没有把他当成自己男人的自觉，她对他没有感觉甚至还讨厌他的触碰，可是刚才那个叫叶崇劭的男人就一样了，他的气息他的眼神他的热吻如此熟悉，让她有种欲罢不能的感觉。

    这样想着，她身体又一层层热起来，许多让人脸红心跳的画面在头脑里呼啸而过，她不知道自己怎么了，原以为一直是无欲无求的那种，可是现在紧紧想想他宽阔的肩膀修长的长腿，她就惹不住湿润了。

    叶崇劭倚在门板上却没有走开，太长时间的隐忍让他几乎不能再忍，手放在那处昂扬上，他幻想着刚才眼前看到的美景，嘴里亲到的甘甜滋味，迅速动起来……

    最后疯狂时刻到来的时候他刚硬的身躯重重压在门板上，低吼着叫着想蓝的名字，随后失神的倚在门板上剧烈的**。

    休息了一会儿，他起身找纸巾擦手，然后整理好衣服敲门：“宝贝，你好了吗？”

    门里面并没有动静，叶崇劭又敲了好几次还是没有人回应，他怕想蓝出事立刻推门进去，可下一瞬他却被眼前的景色惊呆了。

    宽大的浴缸里，四肢纤细修长的美人静静躺着，一头绵密的头发海藻般披散着，盈盈的水波里，她皮肤细腻光滑的像一批绸缎，让他一刻都移不开眼睛。

    “想蓝，想蓝。”叶崇劭弯下腰，小声的叫着她。

    想蓝闭着美丽的眼睛，花瓣般的小嘴微微张着，正睡的香甜。

    叶崇劭无奈的笑了，他蜻蜓点水的亲了亲她的额头，“小妖精，你是想磨死我吗？”

    伸手把人从水里抱起来，想蓝只是皱着眉动了一下手臂却没有醒，叶崇劭从架子上取下粉色的大浴巾把人抱起来，然后一步步稳稳的向卧室的床上走去。

    他把想蓝放在床上，动作轻柔的好像她是个易碎品，然后去拿了一条毛巾，**跪在她身边轻柔的给她擦着长发。

    她大概是累坏了，这么都不醒，反而只是翻了一个身，把脸埋在了叶崇劭腰部以下的部位。

    叶崇劭。。。。。。

    “想蓝，想蓝，乖乖躺好了。”叶崇劭身体的某个又开始不听使唤了，他艰难的咬牙，压制住强烈的冲动。

    “嗯，，，唔。”想蓝的小脸摩擦了几下，还发出类似很舒服的声音。

    叶崇劭脑子里最后写着理智的那根弦彻底绷断了，**几乎把他的眼睛都烧成了赤红色，因为隐忍，额头都跳出了青筋，叶崇劭从来都不是一个能忍的人，这次他一是因为想蓝不认识他怕过度亲热给她带来精神负担，二是怕伤到孩子，可是她却无知无觉的一直诱惑他，还能忍下去，他就不是个男人！

    想到这里，叶崇劭伸手抽下了皮带，捧着想蓝的小脸儿一口口亲下去，“宝贝儿，这是你主动的，一会儿可不准哭着说不要。”

    想蓝做了个春梦。

    梦里男人的怀抱炙热的像火炉，而她是被扔进去的木炭，转眼就被他的热力点燃，他拥抱着她，燃烧着她，勾引着她身体里的暖和热，他们融合交缠燃烧，崩裂出最绚烂的花火，那一刻，天和地都不存在了，只有他和她，绽放，盛放。

    “嗯。”娇媚的叫出声，想蓝难耐的抬了抬腰肢。

    “宝贝儿，你乖乖的，不想让我干哭你就别乱动，我怕伤到宝宝。”

    男人的粗喘就向在耳边，那么潮湿清晰，想蓝一下子就清醒了，天啊，这不是梦！

    她后退着想逃避，却听到他更动情的低吼，接着就是狂风暴雨却又不失温柔的一番进攻，想蓝所有的理智都沦陷在他的柔情里，只好随着他的动作摆动身体。

    “宝贝儿，舒服吗？我想死你了，每天每晚都在想，你摸摸我，心跳的有多快，它是为你跳动的。”

    男人的话黄暴没节操，可偏偏想蓝就恼不起来，她沉沦着，脑子里却有那么一点点微弱的声音在警告她，你是付西蘅的女人，你怀着他的孩子，你这样是不对的。

    男人低头“宝贝，看着我”他的吻铺天盖地的落下来，这下子付西蘅全军覆没，想蓝完全被控制在叶崇劭的节奏里，沉沦到底！

    也不知道过了多久也不知道他要了她多少次，反正想蓝眼睛都睁不开连一根小手指也抬不起来，她抱着被子睡的昏天暗地，叶崇劭却精神抖擞，他果着上身，半支着身体在枕头上，一下下亲着想蓝的头发额头脸庞，这种失而复得的感觉没有谁比他更清楚，他在失去中得到又在得到中失去，颓废的时候也曾经觉得老天在玩他，可现在又一次失而复得，他才觉得老天待他不薄。

    想蓝完全清醒时已经是晚霞满天，她揉着眼睛，觉得自己做了一个荒唐的梦。

    推开被子想下床，忽然发现自己被子下的身体是光着的，她脸一红，环顾左右，床上只有一件男人的短袖?，她也管不了那么多，忙套在身上。

    急急忙忙的腿刚落地，她忽然惊呼一声，在厨房里的男人听到声音忙跑过来，手里还拿着一颗紫甘蓝，他温暖有力的大手捞起她的细腰，关切的问：“怎么了？”

    粘稠滑腻的东西顺着大腿流下来，想蓝的脸红的像樱桃，她捻他的手，低下头，头发齐齐像胸前拂去，露出一小块白腻的脖子。

    叶崇劭看她的样子已经明白过来，身为男人的骄傲让他脸上的笑意更深，俯身在她脖子上亲了一口，手按住她柔软：“宝贝，没事的，要洗澡吗？”

    一说洗澡想蓝猛然清醒过来，这个男人，绑架，营救，摩托车，木屋，洗澡，然后……

    想蓝咬了咬下唇，她承认自己做了对不起付西蘅的事情，但这事不能全怪叶崇劭，毕竟自己也很享受和配合，她低下头，小声说：“那个，这是个意外，我要走了，我丈夫该找我了。”

    “不准走。”丈夫两个字深深的刺痛了叶崇劭，他伸手把她拽入怀里，霸道的说：“谁是你丈夫？你和他结婚了吗？”

    想蓝发现自己很留恋他的怀抱，明明知道不对却舍不得放开他，低头看着腰间那双黝黑的大手还抓着个紫甘蓝，她忽然就笑了。

    “宝贝，你笑什么？”叶崇劭的声音贴着她的耳廓，一**让她酥麻到脚底。

    “你，你快去做饭吧。”不知道说什么好，半天想蓝才哼出这么一句。

    “那你不走吗？”叶崇劭还不放手，他甚至伸出舌尖一遍遍亲着想蓝的耳垂。

    身后有个东西又在壮大，想蓝脑子里一幕幕全是两个人没脸没皮的动作，她扭了扭腰求饶的说：“好了好了，我不走，你先去做饭，我饿了。”

    “乖，我马上就好。”叶崇劭得到想蓝的保证很高兴，又亲了她一口才恋恋不舍的放开她。

    想蓝偷偷的看了他刚才和自己屁股接触的地方一眼，在清楚的感觉到那个形状时脸腾的就红了。

    小木屋很小，从卧室门口可以直接看到厨房，男人果着上身站在厨房的炉灶前，宽宽的肩膀紧实的腰线挺翘的**，浅麦色肌肤下滚动这蓬勃有力的力量，深深浅浅的伤疤更让他拥有一种野兽一样霸道狂野的力量，脱下衣服，他绝对是一头皮毛华丽的豹子，浑身上下散发着野性的强悍，这样的男人注定了就是让女人流口水尖叫的。

    “我好看吗？”明明没回头，他却已经发现了想蓝的小秘密。

    想蓝喉头一哽，心跳的异常剧烈，她忙砰的一声关上了门！

    她的脸肯定比天上的晚霞更红，想蓝摸着发烫的脸，一头扎在被子里，却又被充满着他们爱叶味道的被子给惊到，她小声哀嚎着，暗暗下定了决心，就算万劫不复也任性这一次！

    只过了一会儿，叶崇劭就把饭做好了。虽然是单调的西餐，可能是因为他手艺超乎异常的好，所以闻起来很香。烤的香脆的面包，一戳开就流出浓稠蛋黄的煎蛋，还有脆嫩的香肠，五颜六色的沙拉，想蓝觉得口水都要流出来了，坐在餐桌前天真的问：“我可以吃了吗？”

    叶崇劭给她倒牛奶麦片，“当然可以，这里只有这些，你将就着吃。”

    叶崇劭还没有说完，想蓝已经急不可待的塞了一片面包到嘴里，却给烫的眼泪都流出来，“啊，好烫好烫。”

    叶崇劭吓坏了，忙给她抠出来，轻轻给她吹着凉气“宝贝，慢点吃，有没有烫坏嘴唇？”

    叶崇劭的脸隔着她很近，浓密的睫毛几乎戳到他的鼻梁上，没有忍住，想蓝忽然在他唇上亲了一口，虽然只是单纯的碰了碰，可是叶崇劭都给下愣了。

    “怎么？你不喜欢？叶崇劭，我发现我很喜欢你。”想蓝像个做错事的小女孩，很是纠结。

    狂喜像烟花一样在叶崇劭心里炸开，他忙把她搂在怀里，“宝贝，太好了，谢谢你喜欢我。”

    想蓝给他抱的有点发疼，却犹豫着伸出手，摸了摸他粗硬的头发，这个男人的每个地方都让她感到无比的熟悉，他到底是谁？

    不知道从什么时候他们又从餐桌转战到卧室的地毯上，叶崇劭知道她现在的身体状况是经不起自己太多次数的疼爱的，但是忍不住，就想时时刻刻把她嵌在自己身体里。

    又是另一场疯狂。

    下半夜的时候，想蓝忽然被叶崇劭摇醒，他在黑暗里做了个噤声的动作，借着月光，想蓝看到他的眸子很浓重，透漏着某种危险的信号。她忙手忙脚乱的穿好他递过来的衣服，小声问：“怎么了？”

    “他们找来了，应该是付西蘅。”

    想蓝低低的啊了一声，到现在她又不得不面对现实，付西蘅才是她肚子里孩子的爸爸。

    叶崇劭忽然扳住她的肩膀，严肃的说：“宝贝，我现在还没有能力带你走，为了你好，我把你绑在椅子上，等他们来了再把你带走。但是你一定要记住，今天我们的事没有对不起付西蘅，你是我的，你的所有都是我的，总有一天，我会光明正大的把你给带回来！”

    他的话好像很费解，想蓝拧着眉想不透，这时候叶崇劭已经找来一条软绳子把她捆在椅子上，狠狠的看了她一眼，似乎要记住她所有的美丽，“宝贝，等着我！”

    说完，叶崇劭推开窗户，跳进了湖水里。

    他刚跳出去，付西蘅带着人破门而入，他一眼就看到了椅子上的想蓝，两三步走过去，伸手解开她的绳子。

    小金跟在付西蘅的身后，身上绷带缠得像个粽子，他精明的打量着四周，房间里的甜腻气息其实是瞒不过的，稍微一动脑子就该想到这里发生了什么。

    付西蘅脸色阴沉，他没有平常的温柔和耐性，把想蓝推到保镖那里，他把房间视察个遍，然后问：“真的找不到人？”

    “是的，爵爷，人应该早走了。”

    付西蘅阴着一张脸过了一会儿才说：“既然没事我们回去，小金，带上你的人。”

    从始至终，付西蘅没有问过想蓝一句话，眼睛却一次次往她身上看，似乎在研究叶崇劭到底给她留下了多少印记。

    想蓝被带回别墅后天色已经微微亮，他让她洗澡休息，自己却坐在书房里一杯接一杯的喝酒。

    小金进去的时候他已经喝光了?瓶白兰地，屋里一股浓重的酒味。

    小金伸手夺了他手上的酒杯，沉声道：“爵爷，您不能再喝了。”

    付西蘅抬脚就踢，“你给我滚，下贱东西，什么时候轮到你来管我了？”

    小金并不生气，他仰脖喝光了杯中的酒，然后跪到付西蘅跟前，动情的说：“爵爷，我就算是条狗也您养的，什么都向着您，不像那个女人，吃您的喝您的，却让别人去睡。”

    “你给我闭嘴。”一个嘴巴子，小金的脸又挨了一巴掌，不过付西蘅喝的太醉了，根本就没有什么力气。

    可小金本来就是个伤员，他又是摸准了付西蘅脾气的，故意发出闷哼，歪歪的倒在地上。

    果然，付西蘅心软了，他忙从沙发上下来陪着小金一起坐在地上，伸手摸着他的连：“小金，疼吗？对不起，我又打你了。”

    “不疼，爵爷，你心里难受我知道，你受过多少苦我也知道，你很好，特别好，就应该得到世界上最好的东西。你想要的，小金一定会不惜性命为你夺来。”

    小金咬牙发着狠，这不是他溜须拍马说的好听的，这是他从认识付西蘅那天就开始有的愿望，因为他，他才变得强大，他愿意这一辈子都守护着他。

    付西蘅苦笑：“小金，没用的，我想要的这一辈子都得不到了。你说我怎么就那么傻，她开始说喜欢我的时候我就该把她牢牢的掌握在手里，而不是等到叶崇劭抢走她的时候才意识到，现在这样，有意思吗？有意思吗？”

    付西蘅双手狠狠的耙住自己的头发，使劲儿撕扯着，小金看着心疼，拉着他企图阻止：“不晚的，爵爷，你现在想要她就要，想怎么要就怎么要，谁也抢不走她，谁来抢我跟他拼命。”

    付西蘅跌跌撞撞的爬起来，他推开小金，抓着酒瓶子仰脖就倒在喉咙里，不少酒液顺着他的脖子流到衣服里，他嘤嘤哭着，随手把酒瓶子摔到地上，“纵使举案齐眉到底意难平，我这么做有什么意思，我他妈的一个废人，有那么个东西和没有都一样，我他妈的算什么男人，算什么？”

    小金没有上前阻止，他的目光充满了爱怜，就像再看一个耍脾气的孩子，他知道他心里苦心里难受，他也愿意替他分担，可是他的快乐不是他能给的起的，这可怎么办？

    把付西蘅的一身狼藉清洗干净又把他弄**哄睡了，小金的伤口基本上裂开，深深浅浅的出了血，可他像自虐一样觉得很舒服，对于他来说，这种被虐待的感觉比爱i来的更爽更能让他飘飘欲仙。

    从付西蘅的房间出来，他看看走廊尽头的房子，略一思索，大摇大摆的走了进去。

    屋子是上锁的，但是锁对小金来说根本不管用，他推开门，盯着睡熟的想蓝，觉得她的脖子异常的纤细。

    他把手放在上面，微微收紧，心说只要我用一点力气，这个女人就死了，就再没有人能左右爵爷了。

    想蓝猛地睁开眼，小金一脸血肉模糊，看起来像是个厉鬼，想蓝的尖叫给他掐住，瞪大眼睛惊恐的看着他。

    “你这个贱女人，今天让你逃了是侥幸，我现在杀了你也不晚！”

    想蓝瞪大眼睛，喉咙里发出咯咯的声音，她使劲儿蹬着腿。

    “你想活下去？为什么要活，反正迟早要死的，早死早投胎。”

    “呜呜，呜呜。”想蓝挣扎不开，她索性低头咬住了小金的手背。

    “啊，贱人，你敢咬我！”小金吃痛松手，抓起床上的枕头就要往想蓝的头上捂。

    “小金，你干什么？”付西蘅暴喝，他冲上来一脚把小金踢开，护住了想蓝。

    小金愣住了，他没想到烂醉如泥的付西蘅这么快醒来，他狂笑几声，大喊着：”爵爷，你让开，我要杀了这个**。”

    “你敢！”付西蘅细长的眼睛此时瞪大特别大，他气恼的说：“你要是敢动她一根头发丝我就把你切碎了喂狗。”

    “爵爷！”

    小金很绝望，他对他那么好，到头来他为了一个女人竟然这么残忍的对自己，还要忍耐吗？

    想到这里，小金戾气大盛，他站起来，抹了抹嘴角的血迹，一步步向着付西蘅走去。

    ?è????

    