
    ·°33333叶崇劭丢给她一份名单：“看看，请这些人行不行，或者有你特别想请的，都可以加上。”

    付西蓉慢条斯理的翻了翻：“我要再加一个。你的小情人，苏想蓝。”

    叶崇劭深深的睨了她一眼。不怒反笑：“付西蓉，你这是想一再的挑战我的底线吗？”

    付西蓉也笑，她微微翘起眼尾，妩媚的模样越发像一只小狐狸：“你的底线是她？劭哥哥，你还真是长情，对一个赝品都能这么爱护有加。”

    叶崇劭长腿跨前一步，他忽然伸手捏住了付西蓉的尖下巴，一双漆黑眸子里泛着冰山一般的幽冷：“付西蓉，我的女人只有我能欺负，想要做好你的叶太太，最好给我安分点。”

    叶崇劭离开很久了付西蓉的手还紧紧捏在猫的脖子上，那猫吃痛，终于忍不住喵呜一声从她身上跳下去。

    她的眼睛眯成一条线，咬着压根恨声说：“等着瞧吧，我一定让你知道什么才是最适合你的女人。那个小丫头，哼！”

    想蓝看着手机，默默在心里记着，从那晚事情发生后，叶崇劭已经56个小时零28分钟没有给她来过电话。而且也没有到医院来看知知，她去看知知的时候孩子还问爸爸呢，为什么没有看到爸爸。

    想蓝真想告诉她你爸为了给你找个真正的妈正忙活着呢，可到底没有说出来，只说她爸爸很忙。

    “想蓝，你好了吗，该你了。”工作人员来叫她了。想蓝忙把神志拉回来，她喊了声来了，整理下衣服又看看脸上的妆容就走了出去。

    导演看了她一眼，皱着眉说：“你可以吗？我看你今天精神不太好，下面的那组戏动作很大，要不找武替来完成吧？”

    想蓝点头：“我很好，早点拍完您让我换下这身衣服就好了。”

    导演哈哈大笑：“好，各部门注意，各就各位……”

    想蓝今天这出戏是需要吊威亚，大意是女主从很高的楼顶跳下来，空中好需要做翻腾的几个动作，想蓝学过很多年舞蹈。这些当然不在话下，她不愿意用替身，总觉得自己能完成的还是由自己完成才好。

    钢丝系在腰间，工作人员再次检查了一遍确认安全，想蓝也点点头，用手指比了个OK的手势，导演点点头，举起的手一挥：“ACTION！”

    想蓝被吊起离地面大约十几米，她在空中翻滚几次，赢得下面热烈的掌声，接着想蓝就需要做出最后飞落地面的动作就行了，地面上的气垫床早已经准备好了，而威亚也慢慢的下放，所以人都屏住呼吸等着最后这完美的一幕。

    想蓝纵身一跳，可就是这一跳，她耳边传来钢丝断裂的声音，接着连思考的时间都没有，整个人大头朝下载下去。

    大家都惊呼出声，却无能为力眼睁睁的看着想蓝摔下来。

    想蓝忽然在空中又做出一个翻腾的动作，整个人就像一只蝴蝶一样轻飘飘的落下来，砰的一声，落在了气垫床上。

    周围响起一片唏嘘声，接着大家都跑过去，想蓝静静的躺在气垫床上，就像一只在秋风中残落的蝴蝶。

    “想蓝，想蓝，想蓝！”

    想蓝只是暂时受到冲击昏迷，很庆幸的没有大事。

    可这还是吓坏了一帮人，她给送到医院接受了一系列检查，医生怕她有脑震荡，要她留在医院观察。

    小安一个劲儿在床边哭，哭的想蓝都以为自己得了不治之症，她苦笑着说：“小安，我做好准备了，你可以告诉我到底是摔出了什么不治之症。”

    “呸呸呸，不准胡说。我是给吓得，你落下那一刻一点气息都没有，我真以为……”

    想蓝拉开她的手去看她通红的眼睛：“好了，我这不没事儿吗？”

    小安不哭了又来了别的问题：“真是奇怪了，好好的威亚怎么就能断了呢，想蓝我看你是今年流年不利，我要去庙里给你求个符去。”

    流年不利？多么可爱的理由，她苏想蓝遇上叶崇劭大概就是最大的不幸。想到叶崇劭想蓝心里一酸，有一种不能言说的委屈在发酵，心里满的都快容纳不下。

    她不想让小安看到她哭的样子，就想支开她：“你不是要去给我求符吗？现在就去。”

    “现在，不行，我要照顾你。”

    “有护士呢，还有他们来看我的人，再说了，我一点伤都没有，不会有事的。”

    小安不过多说了一句话，却给想蓝赶着走，她只好对着护士千叮咛万嘱咐，才放心走了。

    想蓝嘘出一口气，她现在谁也不想见，见到别人就得端着，避免他们那种躲闪欲言又止的眼神儿，其实她懂他们的潜台词，“你不是给叶总潜了吗？现在他要结婚了，你决定小三当到底吗？”

    忽然，手机响了，想蓝心里一震，去拿手机的手都有点抖，是叶崇劭吗，会是她吗？

    是知知。

    知知电话一通就哭了：“妈妈，我看电视了，你没翅膀为什么要飞呢，现在你怎么样，疼吗？”

    想蓝的心里一暖，她忙安慰知知：“乖知知不哭，妈妈没事的，你别激动听见了吗？”

    “妈妈，你在哪里我想去看看你。”

    知知和想蓝住的是一家医院但是不在一个住院区，两座楼之间隔得不远，而且还有上下连接的电梯，想蓝想了想说：“你把电话交给王妈妈，我和她说一下。”

    王妈妈接电话的时候语气有些忐忑，毕竟给孩子看电视已经是不对，而且还让她的情绪受到影响这就更不对了，不过想蓝不会责怪她，就算知知叫她妈妈她还是个外人，又怎么能对照顾知知的老保姆出言不逊。

    想蓝问了一下知知的身体情况，又和她说了自己的房间号，让她带着知知过来。挂了电话之后想蓝又按铃找来护士，说一会儿会有个小女孩过来，让她帮着把人领进来。

    医院的护士都是经过严格培训出来的，更有严格的管理制度制约着她们，所以保密性是不用担心的。不一会儿，果然门开了，知知的小黑脑袋探进来，压低声音叫了句“阿姨。”

    想蓝对着她伸开手臂：“怎么叫起阿姨来了？”

    知知关上门把细细的声音憋在小嗓子里：“王妈妈说不能当着人叫你妈妈，因为你是明星。”

    想蓝挺感激王妈妈的周到，她拉着知知的手把她拉到床上来，小家伙病了一场又瘦了不少，尖尖的小脸儿上就剩下一双黑漆漆的大眼睛。

    知知的小手在想蓝身上摸索了一遍，最后停在她的脸上，“妈妈，我看到你从上面飞下来了，好可怕，差点把我吓出心脏病来。”尽讨台亡。

    心脏病三个字就像一把大锤子重重的在想蓝心上敲了三下，震得她五脏六腑都要碎了，她白着脸说：“什么心脏病，小孩子家不许胡说。”

    知知突然安静下来，她依偎在想蓝的胸前，小手紧紧抓着想蓝的衣襟，垂下眼帘，用一种超乎年龄的老成语调说道：“妈妈，我知道我是什么病，心脏病，是治不好的。”

    想蓝的脸刷的就失去了血色，她把知知紧紧搂在怀里，想哭又不敢哭，那种憋屈的滋味全发酵成对孩子爸爸的怒火，憋着哭压着火柔声安慰孩子：“知知，别听其他人胡说更不准胡思乱想，小孩子生病是很正常的，想蓝妈妈也经常生病的，你看，这不又躺在病床上了？”

    知知的脸紧紧贴在她的胸脯上，声音闷闷的：“别我当三岁小孩子，我今年都六岁了，是个成熟的少女了。”

    想蓝笑中带着泪：“妈妈知道你长大了，可是再大也是妈妈的宝贝，有妈妈在，你一定不会有事。”

    小孩子就是这样，当他们崇拜的喜欢的人给予肯定的答案时，哪怕他们说能撑起天空，小孩子们也丝毫不会怀疑，所以知知又高兴起来，她的小脸儿立时有了光彩，抬起头，卷翘的睫毛抖了抖，美丽的大眼睛满是希冀：“真的吗？知知会和豆豆姐王小胖一样喜欢干什么就干什么，喜欢吃什么就吃什么吗？”

    想蓝忍不住在她粉嫩的小脸儿上亲了口，然后把孩子搂着胸口，一下下摸着她的小腰小屁股，由衷的说：“嗯，到时候我们一起去旅行，威尼斯セ巴黎セ英国セ荷兰，还吃很多好吃的，冰淇淋セ蛋糕セ巧克力，只要不怕胖，想吃多少吃多少。”

    两个人沉浸在幻想中不知不觉时间过了大半，直到王妈妈来敲门知知才恋恋不舍的从想蓝怀里爬起来。

    想蓝也跟着起来把她送出去，两个人在门口依依不舍，知知一个劲儿往想蓝怀里挤，小嘴儿嘟着叫妈妈。

    王妈妈只好当恶人催促：“知知呀，苏小姐也要休息，你也要吃药了，乖啦。”

    知知对想蓝说：“妈妈，我跟你说个秘密。”

    想蓝弯下腰问：“什么秘密？”

    知知叭的一口亲在她左脸上，又亲了她的右脸セ额头，最后一口亲在她的嘴上，软软的小嘴唇儿又香又软，好似世间最好的良药，能治愈好一切苦痛。

    戚南枫没想到能看到这样一幕，她皱起眉心里很是怀疑，这一大一小两张漂亮的脸放在一起任谁也不能忽略。

    躲在暗处等孩子走了，戚南枫等了一会儿才去敲想蓝的门，想蓝很诧异，她这里是高级保密病房，没有允许是不能进来的，这来人又是谁？

    想蓝用遥控器打开门锁，门一开，戚南枫走了进来，她一手捧着鲜花一手提着果篮，娇小的身体几乎看不见。

    想蓝忙要起来下床，戚南枫赶紧阻止：“你好好躺着，别动。”

    想蓝笑道：“我没事，看看你们一个个的，当我不能自理呀。”

    戚南枫放下东西顺手把花插起来，然后转身问想蓝：“想吃水果吗？”

    想蓝摆摆手：“你别忙活了，过来坐。”

    戚南枫坐在她身边上下看了看才说：“身上没有外伤，听着说话条理也不错，没跌傻。”

    想蓝噗嗤一笑：“你这张嘴呀，可真够不饶人的，对了，你怎么进来的？”

    “我找了琳姐特批的，现在你的粉丝还有记者全在医院大门口堵着，你粉丝后援会的几个女孩子哭着要看你，还买了很多东西，想蓝，你红了。”

    想蓝没想到自己红不红的，但是让粉丝担心她很过意不去，她忙找出手机自拍了一张照片发了微博，告诉大家自己很好一点问题都没有，请大家不要再担心，乖乖的回家去。

    虽然星宸官博已经发过微博对这次威亚断裂事件第一时间做出回应，但是粉丝们还是不相信，现在看到想蓝自己更了微博这才纷纷在女神微博下嘤嘤嘤表示大家快要担心死。

    想蓝放下手机对戚南枫说：“谢谢南枫你的提醒，我可真是糊涂了，都忘了更微博。”

    戚南枫叹了口气：“你出事大家都吓坏了，再加上很多人都在忙叶总未婚妻欢迎酒会的事儿，可能你这块儿就忽略了。”

    “叶总未婚妻欢迎酒会”这个词微长，但是想蓝还是理解了其中的意思，她微微蹙起秀眉，低下头一言不发。

    戚南枫冷哼一声：“就知道你压根儿被蒙在鼓里，想蓝，我听说叶崇光的未婚妻是青梅竹马，几年前在他最危急的时候付西蓉把市值十几个亿的付氏传媒给搭进去，这件事当时轰动了整个帝都，就凭着付西蓉对叶崇劭的这份恩情他说什么也不能抛弃她。”

    想蓝往后靠了靠，漠然的说：“挺感人的，你要是写个剧本估计肯定大卖，不过这关我什么事？”

    戚南枫深深的看着她的眼睛：“不关你的事就好，想蓝，没有爱就不会有痛，能各取所需最好，他那样的男人，不是任何人都能驾驭的了。”

    想蓝本来就没有什么血色的脸更见青白，戚南枫见她情绪不高便起来告辞，想蓝也没有力气再留她，说了几句客气话就彼此告辞走了。

    戚南枫走了后想蓝的心乱极了，她打开手机上网，果然星皇叶总为欢迎画家未婚妻归来今夜为她筹备了盛大的欢迎酒会被刷上头条，而且各种照片还在不断的更新中，其中有一张叶崇劭挽着付西蓉的合影，叶崇劭穿着一身黑色丝绒西装，白色硬领衬衣黑色领结钻石袖扣，笔直的往那儿一站简直是自带光环的王子，而他臂弯里的女人一袭白色纱裙，星星点点的钻石坠在她的曼妙的腰臀以及大腿上，衬着一张脸都发出皎皎银光，就像来自天空的女神。

    想蓝嗤笑一声，啪的关了手机扔到了一边，一句话自然而然的就到了嘴边“奸夫**。”

    心里搁着一盆火，想蓝真怕自己的心会被烤熟，哪怕是不看不听不闻不问可是那些东西自动的在她脑子里排成了一出狗血剧，时时刻刻煎熬着她，不知道什么时候外面有人敲门，想蓝猜想大概是小安回来了，她没开，她把薄薄的被子兜头盖住，想把自己藏匿在黑暗里，就这样，她慢慢的睡着了。

    夜里很静，只有空调休眠时候发出的细微响声，想蓝在黑暗里打了个寒颤，她只觉得有一双又黑又深的眼睛在看着自己，就像……一头狼在盯着羊圈里的羊。

    “谁……呜呜”想蓝睁开眼睛，猛然看到了放大在自己眼前的脸吓得要大声喊叫，说知道男人的手捂住了她的嘴巴“别叫，是我。”

    想蓝猛地睁大眼睛，斫亮的火苗在她的美眸中燃烧，连想都没想，她施展学的跆拳道本领，抬脚冲着男人的胯下就是狠狠一踢。

    叶崇劭惊呼一声，翻身从想蓝身上下来，虽然躲过了这一脚，可落地的姿态略狼狈，就像是给媳妇踢下床的窝囊汉子。

    屁股着地有点略疼，叶崇劭竖起眉毛低声吼道：“你干什么？”

    “哼，我干什么，叶崇劭，我他妈的想废了你这个渣男人。”想蓝也顾不上淑女不淑女，骂人的话冲口而出。

    叶崇劭已经从地上站起来，他重新压下去和想蓝的身体贴了个严丝合缝，他把她的手禁锢在头顶，身上的衣服还是刚才想蓝在照片上看的那身礼服。

    酸凉的钻石袖扣擦过想蓝的脸颊，她又想起付西蓉裙子上那一把把的钻石，原来，叶崇劭追求女人的手法还真是单一，天花板上贴钻石算什么，人家已经把钻石贴到了衣服上，走到哪里都是一闪一闪亮晶晶，就怕别人不知道她找了个钻石级别的老公。

    叶崇劭沉沉的压下来，鼻尖触到她的鼻尖，轻轻的摩擦了几下，他声音醇厚性感：“宝贝，你屋里什么味儿？”

    “医院来能有什么味儿消毒水的味道。”想蓝说完了才发现自己根本就不该接他的茬儿，气的差点儿咬舌头。

    叶崇劭又在她鼻尖上擦了擦：“是醋味，好大的醋味，宝贝儿，你在吃醋。”

    这是一个肯定句，叶崇劭太高兴了，想蓝竟然在吃醋。

    他身上有酒和香烟混合的味道，还夹杂着香水味，这个卑鄙的男人他凭什么从一个女人的身上滚到自己的身上？想蓝怒极反笑：“醋味？哪有你身上的香水味重，叶崇劭你大半夜不在家陪着你的未婚妻滚到医院里干嘛？”

    叶崇劭挽着一个自己极其厌恶的女人一晚上心情本来就不好，再加上得知她出事的消息后本来就着急上火，虽然预见想蓝不会给他个好脸色，但眼见着了还是心里不舒服，他叶崇劭也是个人，也有一大堆男人都有的毛病，拿着个热脸想来哄想蓝，谁知道一脚差点让他当了太监，现在的火气也蹭蹭上来了。

    张口咬住了想蓝的鼻头儿，没真使劲儿，可是就牙齿在肉肉的小鼻子上一磨也够想蓝受的，她缩着肩膀一动不敢动，她还记得叶崇劭发起疯来有多可怕，说不定真能咬掉她的鼻子。

    一声底笑，叶崇劭松开嘴，他用下巴慢慢摩挲着脖子，低声说：“宝贝儿，大半夜我来看你就这么欢迎我？”

    “呵呵，是不是我该跪下大喊皇上吉祥，臣妾给皇上请安，谢谢皇上翻臣妾牌子？”想蓝身上的骨头还很酸痛，给他一压特别不舒服，只好小幅度的扭动着。

    叶崇劭喘了一声，浑身的血一下子都顶到了小腹，他热热的咬着想蓝白嫩的耳垂说：“宝贝儿，那你准备拿出什么功夫来伺候朕，医院里我还没做过，估计一定刺激。”

    想蓝又想去踢他：“你滚，叶崇劭，我讨厌你，滚！”

    因为挣扎，想蓝的病号服领子那里的扣子挣开了好几颗，露出了一道深刻的事业线，想蓝没有穿内衣，，衣服里面那对雪白的大白兔一个劲儿跳着蹦着，想从衣服里面解放出来。

    叶崇劭低头**一个，他翘起一边唇角笑的太邪气了“宝贝儿，本来想放过你的，可是看你踢我那一脚来看真的身体一点问题都没有，那么我们就来做些开心的事儿吧！”

    想蓝在他的啃咬下浑身颤抖，无法克制的张开粉红的唇瓣儿，心里头是又麻又痒，苍白的脸上泛起两朵绯红。

    “宝贝儿，你真美，看，我有多激动！”叶崇劭黯哑的说道，他握住她的小手一路向下，按住了他昂扬的“斗志”上。

    想蓝的手像被火烫了一样企图拿开，她惊慌的想撑起身子，刚想抗议却被他牢牢地封住，细细密密地吻铺天盖地而来，她像被包进了颤巍巍软绵绵漂浮在半空中的云朵里。

    “叶崇劭……你放开，滚，找你的未婚妻去。”想蓝还妄图做最后的一次反抗。

    可是叶崇劭根本不给她任何机会，他已经有很久没有碰她了，前面是因为知知的病后面又因为付西蓉的出现，他每天都忙于应付这些难缠的琐事，根本就顾不上想蓝。今天听到她出事的时候他差点吓出心肌梗塞，硬撑着等到这时候来看她，看到她生龙活虎的样子还能和自己较劲儿，叶崇劭这一刻的心情就别提多复杂了，他真想现在就把她撕碎了填到身体里走到哪里都带在身上，这样就永远不用这么牵肠挂肚。

    叶崇劭身上的香水味一阵阵飘到想蓝的鼻子里，她觉得他从里到外都恶心透了，坏着心去夹他，想让他早点丢盔卸甲滚出去，说知道一收缩果然就听到了那闷骚男人的粗喘和低吼声：“宝贝儿，你干嘛，想把我加断吗？”

    