
    qvuuuuu一路行驶到家，叶崇劭一下车就迫不及待的拉起付西蓉的手往楼上走去。

    但是却没有去卧室，叶崇劭把人拉到书房里。

    关上书房门，叶崇劭猛地松手把付西蓉掼在地上。虽然地上铺着地毯不会痛，但是付西蓉还是因为他的大力被甩痛了胳膊。然而她借着摔倒的姿势斜斜躺下，手支着头一条腿翘起来做了个非常骚包的姿势：“劭哥哥，你喜欢S/M？”

    叶崇劭刚才一脸的柔情早就不见，他拍打什么脏东西似的拍着手，拉开抽屉取出一本支票簿，很不耐烦的说：“说，这次又要多少？”

    付西蓉对他翻脸比翻书的样子一点都不奇怪，连脸上的微笑都没有变过：“劭哥哥，看你说的，一见面就提钱多伤感情。”

    叶崇劭是谁，付西蓉这些小把戏他根本就不看在眼里，冷笑一声：“怕伤感情这些年该把我给的钱退回来呀，我看你在欧洲花的挺潇洒，一年几百万，大小姐你的生活费都够西部一个城市的全年生产总值了。”

    “哟。劭哥哥，我们可是要领证结婚的人，你的不就是我的吗。”说着，付西蓉站起来坐在叶崇劭的大腿上，一手揽着他的脖子一手把一根烟塞到他嘴里。跟着用打火机点上。

    她手法娴熟，根本就不是那个笨手笨脚的想蓝能比的。

    看着香烟燃烧起来，付西蓉深深的嗅了一口然后曼声唱道：“想念你的吻想念你的外套想念你的白色袜子和你身上淡淡的烟草味道。”

    叶崇劭显然对她的烟和歌都没什么兴趣，把烟碾灭在烟灰缸里，他的脸渐渐沉下来，漆黑深邃的眼瞳里似乎有风暴在酝酿。“付西蓉，不要和我玩把戏了。虽然我知道你很会玩，做记者的感觉过瘾吗，你这次又想扮演什么角色，你这么会演其实该到星宸发展，我肯定会捧红你。”

    付西蓉还真是决定脸皮厚到底，她丰满的胸膛一个劲儿在叶崇劭身上挤压，软绵绵的说：“我可不要去演戏，劭哥哥怎么忍心让你的老婆去做戏子的下贱工作。”

    “下贱？付小姐还真是会解释，可为什么那么多人都上赶着下贱呢？”叶崇劭眯起眼睛，脸上的表情从阴沉转为阴鸷，越来越骇人。

    付西蓉绝对不会去惹毛叶崇劭，她跳下来笑模样依旧：“一见面就把老婆赶出去工作这叫媒体怎么说我们星皇叶大总裁。我还是做好你的贤内助就行了，比如当个记者去给你的小情人添添赌什么的。”

    见她供认不讳叶崇劭也不愿意在这件事上和她纠缠，这女人想要的是什么他很清楚，但因为关系复杂他一时也不能对她完全没有顾忌，也许对她温柔一点两个人都会好过，可是他根本就不屑于这么做。

    重新点上一根烟，一脸的阴沉藏在腾起的白雾里不见收敛反而增加了神秘，叶崇劭想了想决定开门见山不和她兜圈子：“真的不是要钱？只想和我结婚？”

    付西蓉连忙点头：“当然，劭哥哥，你年纪也不小了，我也快30了，现在结婚生宝宝正好，再晚了我怕生不出来了，那可就给叶家断了香火了。”

    叶崇劭弹了弹烟灰，说：“你想的还真周到，不过有两点我要告诉你，叶家还有叶景明，至于生不出来，你说的是你自己吧。”

    付西蓉噗嗤一笑：“这个能不能生咱试试不就知道了？劭哥哥，你坏呀，这么久不见都没有给我个好脸色，你可是答应我哥好好照顾我的。”

    一截烟灰掉叶崇劭手指上，烫的他一皱眉，迅速把烟灰清理掉，看了看有点发红的手指，过了一会儿才说：“你哥？他活不见人死不见尸的还能顾上管你？”

    付西蓉也不知道怎么就那么爱笑还能笑得甜蜜蜜：“哈，你完了，是咒我哥死吗？小心我哥回来找你算账。”

    “算账？他还是等回得来再说吧。”叶崇劭说着话的时候语气很平，并不是只针对付西蓉的，也是说给他自己听。

    付西蓉回答的很坚定：“当然会，我哥一定会回来的，回来收账，我们付家那么大的产业都填在你们叶家，任谁都会要点利息。”

    要不是付西蓉躲躲闪闪的眼睛叶崇劭几乎要相信她说的，可是看她的样子也就是虚张声势给自己壮胆儿，冷笑一声，叶崇劭说：“别扯远了，付西蓉我再问你一次，你的目的。”

    “结婚。”付西蓉很笃定，眼睛也毫不畏惧的对上叶崇劭的。

    “好，我就给你个婚礼。”

    付西蓉没有想到叶崇劭会这么轻易就答应了自己，她有些怀疑：“你是说真的？”

    叶崇劭慢条斯理的把书桌上的书排齐，他做事的时候很好看，手指修长，动作干练，因为低着头，两排浓密的睫毛就小扇子样垂下来，遮住了眼睛里锐利的锋芒，在鹅黄的灯光下，看起来很暖很让人心动。

    付西蓉着迷的看着他，这才惊觉这些年她满世界的晃荡差点把这么极品的男人给错失了，还好，现在还来得及。

    叶崇劭终于把书整理好，他抬头，一丝微笑从他的唇角漾开，他温声说：“结婚还会有假的吗？不过你可要安分点，帝都治安不好，别没命做新娘。”

    付西蓉一愕，脸皮瞬间就变了几次颜色，最后硬是挤出一个僵硬的笑：“劭哥哥你放心，以我的本事要对付几个男人还不成问题。要是把我们付家的钱留给别的女人花，我做鬼也会从坟头里爬出来把那个女人掐死。”

    两个人笑着你来我往，说的话却血腥味越来越足。

    叶崇劭冷哼一声：“怕死就好，现在可以去休息了，经常熬夜也是要猝死的。”

    “劭哥哥晚安。”付西蓉甜蜜一笑，打开门走出去。

    门口，冷石一伸手：“付小姐，请跟我来。”

    付西蓉一噘嘴，娇柔的媚态让男人看的心痒：“我以为今晚会和劭哥哥睡一起。”

    冷石天生面瘫，花岗岩般的脸上愣是没有一丝表情。

    付西蓉脸上的笑又深了几分，然而深到极致就有些狰狞，昏暗的灯光洒在她脸上，看起来有些像灵异电影里的女鬼。

    安排妥当付西蓉后冷石回到了书房，一推门他皱起眉头，惊呼道：“先生，你的手！”

    叶崇劭的手掌淋淋漓漓滴着血，刚才，他在付西蓉出去后捏碎了一只水晶杯，红酒和他的血液混合在一起滴落在浅灰色地毯上，成了斑斑点点的深褐色。

    “大呼小叫什么，我没事。你找人看着点付西蓉，别让她接近想蓝。”叶崇劭示意冷石把药箱拿过来，自己取出药棉止血擦拭。

    冷石眼睁睁看着，这些年先生很少受伤了，但是他的习惯却一直没变，从来都是自己一个人清理伤口。

    冷石眨眨眼睛，也觉得这样盯着一个大男人不好，他清清嗓子说：“先生，为什么要让她住在家里，这样不是很危险吗？”

    “放她出去就等于她在暗我们在明，危险搁在身边儿才好控制。”

    冷石帮着把带血的棉球儿清理到垃圾桶里，刚想说话忽然叶崇劭问他：“给想蓝打电话时她怎么说？”

    冷石想了想：“也没说什么，就是奥了一声。”

    “就这样？”

    “嗯，长长的奥了一声。”在对待女人方面冷石一向的缺乏经验，他不明白苏小姐的奥到底是个什么意思。

    “行了，我知道了。冷石，通知中东的人看紧了，局势有变。”

    冷石目光霍的一跳，他不敢置信的说：“先生，付……”

    叶崇劭摆摆手，“就是你想的那样不用再说了，该来的总是要来，不是吗？”

    一整晚，叶崇劭把自己关在书房里，他一根接一根的抽烟，水晶烟灰缸里满满全是烟蒂，他一手捏着手机，有几次放在通话键上但都没有按下去，最后索性把手机丢在桌子上。

    一轮圆月，偏照两处无安眠。

    想蓝满心的期待落了空，那种感觉就像烧滚了一锅水却没有饺子煮一样甭提多难受了，因为是冷石打电话来的，她也不好问什么，直觉中叶崇劭一定是特别忙，辗转了半夜好容易才睡着，第二天起来眼底乌青一片，头还隐隐作痛。

    小安见了她吓了一跳，拍着她的脸说：“你这怎么了，但愿粉底能盖住。”

    想蓝揉揉额角，“我头痛，对了，我爸上次给的熏香你见到没有？”

    小安摇头，“估计是搬家的时候弄丢了，我去给你找点药，你先躺一下。”

    李峰从外面洗车进来，他现在也住在这里，表面是杨琳的安排，其实是叶崇劭不放心想蓝和小安两个女孩子住。

    李峰穿着一条黑蓝色七分牛仔裤，黑色短袖T恤，短短的头发，有棱有角的脸庞，虽然不是很帅，但也是个身高腿长有力量的真爷们儿，一时间两个女孩儿的目光都充满了激赏。

    李峰并没有留意这些，他看到想蓝的脸色不好看便问：“怎么了，生病了吗？”

    “没，峰哥，你去换衣服吧，我们一会儿就出发。”

    李峰离开后想蓝笑着说：“一直都没发现峰哥身材这么棒。”

    小安淡淡应了一声：“当兵的也就练了一身腱子肉了。”

    想蓝仔细端详着小安的小圆脸儿：“不对呀，前面看你和峰哥关系挺好的，怎么现在反而生疏了，你有男朋友了？”

    小安给她说的脸一红：“你胡说什么，整天都在你身边哪有机会交男朋友？我和李峰一直就是君子之交，理应淡如水。”

    想蓝皱起秀眉：“我怎么听着好像某人在控诉我不给她交男朋友的时间？”

    小安气的要捶她：“想蓝，你变坏了。”尽扔每号。

    李峰换衣服回来看到两个姑娘正闹在一起，他轻咳了一声：“现在就走吗？”

    小安马上站起来，她整了整衣服伸手抓过想蓝的行李箱就先往外走，经过李峰的时候很漠然，想蓝都觉出了不对劲，心说这两个肯定有问题。

    当演员的，给观众看到的是光鲜亮丽的外表，可私底下受的罪可不是一般人能想象的，就比如冬天穿裙子夏天穿皮袄，不但要穿还要装着穿的很惬意很享受。今天室外气温32度，想蓝却要穿着一阵厚呢料的骑马装，在屋子里还有冷气，可一出屋子热浪滚滚而来，感觉立马就要中暑。

    演员们都叫苦不看，导演穿大裤衩子很淡定：“那你们去隔壁古装组看看去，一层层穿衣服还不说，光头套就够你们喝一壶的了。”

    小安提前准备好了冷气扇冰块绿豆汤，然并卵，一场戏下来想蓝的衣服从里到外都已经湿透。

    休息时间，大家都躲在屋里吹冷气，几个女孩拿着手机刷帖子，忽然爆出一声尖叫，把喝绿豆汤的想蓝吓了一跳。

    那女孩是星宸刚签的新人，她举着手机喊：“啊啊，心碎了一地，原来我男神是有未婚妻的。”

    另一个女孩问她：“你男神谁呀？”

    女孩一脸花痴状：“当然是我们星宸的老大叶总了，你们看过叶总在海滩游泳接力那个视频吗？我就是因为那个粉他的，哇，360度无死角的俊脸加腹肌加大长腿！”

    佟冬走过来，扯了张纸巾给那女孩：“姑娘，先擦擦你的口水吧，在这里**大老板，你不想活了吗？”

    女孩忙说：“冬哥，我们大老板是有未婚妻的，你快看看，付氏千金，流**画家，长得好美呀，要是来我们星宸一定是一姐。”

    女孩的声音挺大，想蓝也不聋自然是一字没差的都听了进去，她蹙起眉头伸手问小安要手机。

    小安看着她越来越差的脸色赶紧说：“你别听媒体胡说八道，都是捕风捉影的。”

    想蓝眉头拧的更紧：“手机。”

    小安只好把手机给她，同时担忧的看着她。

    想蓝捏着手机走出去站在白花花的大太阳底下，现在外面热，没有一个人影儿，连花木也给晒得蔫儿了吧唧的，没什么精神。

    想蓝最常看的节目是“娱乐新鲜事”这个节目每天早上都和新闻一样准时，而且娱乐圈儿新鲜事儿不断，不过这个节目想比很多只为博眼球瞎说乱搞的娱乐新闻节目来说都要公正客观的多，而且收视率很好厉害，想蓝一直都有关注。

    一点开，头条便是“钻石大BOSS原来是有未婚妻的，女孩们你们可以省省了！”

    既然是电视节目当然是有图有真像，节目爆料星皇集团总裁叶崇劭青梅竹马的未婚妻从国外赶回来相思难耐直接扛着行礼去酒会给叶总送惊喜，周围的路人甲乙们都给节目组弄成了背影，只有两个人在深情对视，后面还有拥抱谈话最后是二人牵手离开，小编还来了特黄爆的结束语“叶总，虽然几年不见，但是你这么猴急回家上炕广电局能通过吗？”

    后面跟着深扒镜头上那个美丽女孩，原来竟然是前付氏传媒的千金，现在是国际知名画家，瞧瞧，人家几年前就把偌大的一份家业给叶总当了嫁妆，现在叶总一定是准备婚了吧！

    天气很热所以想蓝出了汗，但汗水是凉的，黏黏腻腻贴着皮肤一层，她动了动嘴唇，感觉上嘴唇黏在了牙龈上，似乎一扯就会撕裂下来。

    “想蓝，想蓝，你没事吧，赶紧回屋去，大家都在看你呢。”小安拽着她小声说着，眼角还不停的偷瞟，害怕有人注意她们。

    想蓝闭上眼睛深吸了一口气，身体里的血管就像塞上了冰渣子，流动时带着彻骨的凉意和疼痛，她一只手捏着另一只手腕，扼住那从心里而来的颤抖，像个游魂似的回到房间里，坐在那里一言不发。

    小安知道想蓝和方尧关系好，就到处去找方尧，结果方尧没找到却不见了想蓝，她到处找却发现想蓝和佟冬廖天那帮爷们儿们在挑战冰桶，她没来的及喊，一桶带着冰渣子的水就被想蓝从头淋下。

    “好，女汉子。”男人们嗷嗷叫着，和想蓝挑战的佟冬却怂了，他大声求饶表示自己做不到，结果给廖天好一顿欺负。

    小安过去就把想蓝拖走，她找了个大毛巾给她擦头发，边擦边说：“你干啥呀，不知道自己身体比别人都虚弱吗？这要是生病了可怎么办？”

    “凉拌。”想蓝轻飘飘的扔下一句拔腿就走，小安气的咬牙切齿，等想追上去却发现想蓝已经在和导演说戏她只好停下来，看着想蓝的样子倒也正常，她才稍微安下心来。

    想蓝一天的表现都很正常，天气这么热很多人都吃不下去饭，她却一个人吃了两份盒饭外加一个冰淇淋，能吃是好事儿，可是小安还是担心，她悄悄的问：“吃那么多不撑吗？”

    想蓝摇摇头：“当然不撑，我上午的体力耗费太大了，下午还有骑马的镜头，对了，晚上我们去吃水煮鱼吧，我想吃。”

    小安摇摇头：“别出去了，我让李峰去买鱼，今晚我下厨做。”

    下午要拍的是一场赛马的戏，想蓝大学的时候就有学过骑马所以现在自然不在话下，倒是要和她飙戏的佟冬骑术很生涩，因为被摔过，所以有点心理阴影。

    这场戏是女主心情不好出来骑马，廖天饰演的老大自己没有功夫就让身边的兄弟佟冬陪着，佟冬一开始很讨厌女主，就想给她点苦头吃，谁知道反被女主捉弄。

    想蓝入戏很快，秀眉紧紧蹙在一起，看着追她儿来的佟冬高声喊：“你敢和我比赛吗？”

    佟冬当然不怕她，按照剧情他们这时候只需要做出动作，至于奔跑的地方有特效，可是想蓝忽然用马鞭抽了佟冬的马屁股一下，白色的俊马受惊，撒开蹄子跑起来，佟冬大惊失色，可是因为刚才的冰桶大战他被人嘲笑怂包，这次也不敢喊伏在马背上用手紧紧抱住了马脖子。

    导演用手帕擦了擦额头上的汗水：“剧本没这样要求呀。”

    武术指导却指着想蓝说：“她的骑术太帅了，赶紧拍。”

    这场戏下来佟冬的腿是弯着走路的，听说好吐的稀里哗啦，但是导演说效果特好，想蓝紧紧抿着嘴并看不出高兴的样子。

    晚上，小安做了一条五斤多重的大草鱼，她光红辣椒就用了半斤多，红彤彤的一大锅。想蓝也不吃鱼只是一根接一根的吃红辣椒，一张小脸儿红红的出了一层汗，连嘴唇都辣的肿起来了。

    连李峰都看出了不对劲儿，他和小安对视了一眼，却都不知道该怎么安慰她。

    还是李峰把米饭放在她面前：“想蓝，别光吃辣椒，吃点米饭。”

    想蓝却站起来推开碗：“我吃饱了，小安峰哥，你们慢慢吃。”

    看着想蓝走开，饭桌上的两个人却失去了胃口。

    想蓝回房间后就站在阳台上。

    她拧开一瓶冰水，刚要喝就想起叶崇劭不让她喝冷水，嘴角掠过一丝自嘲的笑，她算什么人呀，不过是花钱买的一个情人，也就是比大街上接客的价儿高点，说到底也是花钱的，怎么跟人家千金小姐，知名画家，还带着一大笔嫁妆的未婚妻比？

    可是就算这些话说上一百遍也改变不了她心里酸涩胀痛，她只要一闭上眼睛就出现他们对视相拥的镜头，就在昨晚，就在冷石给她打电话说不能来的时候，他们已经躺在了卧室的那张大床上，叶崇劭一定会很温柔的亲吻她，用力的占有她，在**的时候出发**的叫喊，他是叫她的名字还是叫宝贝……

    想蓝简直要把自己逼疯了，她捧着脑袋软倒在地上，掩藏了一天的情绪彻底崩溃。想哭，却不敢放肆，她咬着手指低声饮泣，不是怕小安和李峰听到，想蓝是怕自己听到，哭声太大，就会吵醒心中有个叫爱的东西，再难过她也不要承认已经爱上了一个花钱包养她的金主。

    而此时，叶崇劭正在筹备一个小型的酒会，专为欢迎付西蓉从国外归来。

    付西蓉抱着一只黑猫坐在沙发上，那猫一只紫色眼睛一只绿色眼睛，盯着人看的时候总是鬼气森森。付西蓉摸着猫毛说：“对我这么上心？我可是要感动的。”

    叶崇劭丢给她一份名单：“看看，请这些人行不行，或者有你特别想请的，都可以加上。”

    付西蓉慢条斯理的翻了翻：“我要再加一个。”

    “谁？”

    “你的小情人，苏想蓝。”

    