
    ??aaaaa叶少捏着下巴沉思，似乎是被胖子诱惑到了，“一个换几个，听着很划算。”

    胖子连忙点头：“是是。绝对划算，我找的人绝对是身经百战一等一的漂亮。随便您想玩什么花样。”

    “奥？”叶少似乎心动了。

    珞珞虽然看不清他的表情却能从话里听出他的动摇，急的百抓挠心却又不敢出声，只好伸出细白的手指在他后背上一笔一划的写字哀求。

    时值初春，叶少穿着皮夹克，只觉得后背酥痒却不知道她写的什么，不过用脚趾头也能猜出她的意思，他忽然嘴角噙上一抹邪笑，微微一转身就把珞珞给拉到胸前。

    珞珞惊呼一声，低头把脸埋在他的胸膛里，她有常识，知道即使今天逃过一劫也难免在街上不被这些混子遇到，所以捂脸很重要。

    显然的，她的动作取悦了男人，少女纯净好闻微微带点奶香的味道扑面而来，他不由得收紧了手臂。环绕住她柔软纤细的腰身，她似一杯烈酒撩拨蛊惑着他，他很期待掠取更多她的滋味。

    珞珞也管不了那么多，她小小声音说着：“不要把我交给他们，求你。”

    叶少挑眉。话却不是对着珞珞说，“本来我对她还没有太大的兴趣，可既然她值好几个一等一的，抱歉，不换。”

    珞珞松了一口气，她甜蜜的小嘴压在他穿着黑色薄T的胸肌上，说谢谢的时候感觉鲜明强烈。

    一个小女人而已。胖子犯不着不得罪大有来头的人，但是面子上的事儿又该另当别论了，他咬咬牙，对旁边的手下使了个眼色，自己却笑得见牙不见眼：“嗯，那我走了，叶少您玩的尽兴。”

    他使眼色的手下是个愣头青，大家都叫他彪子，平时仗着自己拳头比别人硬没少做欺男霸女的勾当，胖子一使眼色他就来劲了，在胖子领着人要走的时候忽然斜斜的冲出去，轮起拳头对准了叶少的面门就打。

    听到风声。叶少不骄不躁，他抱着珞珞转了个圈儿，伸手就架住了彪子的手腕，他眼睛看着珞珞，薄唇微启道：“抱紧我。”

    又是一个圈儿，珞珞尖叫着闭上眼睛，她抱紧男人的脖子，感受着他全身贲起的结实肌肉，感觉很紧张又很刺激。

    先不说这个男人的本领如何，就是他这种笃定霸道不可一世的狷狂气质，就足以让豆蔻年华的无知少女着迷。

    当然，人家也是有本事的，随着清脆的响声，彪子的手骨竟然让他毫不费力的折断！

    胖子本来还挺得意的，想着一会儿这个漂亮的小白脸儿挨打了自己用什么说辞，现在啥也不顾了，喊上几个人架着彪子就走，他知道自己狂妄了，再不走恐怕自己就要变成死胖子。

    “哎呀妈呀，吓死我了。”珞珞拍着胸口，危险过后她才发现自己和男人的姿势实在过于暧昧，想不着痕迹的逃走。

    叶少岂能看不出她的小心思，他倏的探出手，握住她单薄的肩膀，霸道的把人拉入怀中，低头吻住了软嫩的红唇。

    突如其来的吻让珞珞瞪大了眼睛，她完全不知道该怎么反应，如果说刚才的吻是个意外那这个坚决就是人为了，而且他的大手好像伸进了她的毛衣里，隔着运动胸衣，他粗糙的指腹刷过了她紧绷的小豆豆。

    从来没有过的感觉一下子席卷了她全身，就像在身体里通了电让她的汗毛都竖起来，一声**从喉咙里溢出来，带点沙哑的小性感，男人的眼神不由的更深暗，他按着她的翘臀往自己身下压，“敏感的小东西，喜欢它吗？”

    被又硬又热的一大坨顶住，珞珞吓得快哭了，她拼命扭着身体想离那坨远点儿，因为屁股被男人的大手按住，反而成了某种沟引。

    叶少难以自拔，这个看似清纯骨子妖媚的小东西轻而易举勾起了他的誉望，她微弱的反抗，酡红的脸颊，迷蒙的眼神以及柔软的身体让他为之疯狂，如果不是他的客人马上就要到了，真想现在要了她。

    想放开又不舍，他瞄了一眼手上的腕表，更加炙热的吻她。

    直到她无法呼吸他才恋恋不舍的放开她。她小脸儿绯红，似一只柔软的猫趴伏在他的胸膛上，一口口急促的换着气。

    叶少邪魅的低笑，伸手捏着她饱满光洁的耳垂。

    “小宝贝，想投怀送抱可以直接脱光了站在我面前，搞那么多花招，浪费！”

    他的话让珞珞浑身僵硬，想起刚才他对自己的所为所为她羞愤欲死，没了，留给西蘅哥哥的初吻没了，还给他用那么恶心的东西磨蹭，问题是刚才她竟然觉得很享受，貌似那里还……

    恨他也恼自己，珞珞不知哪里来的力气，猛地推开他，也不知道从桌子上抓了什么胡乱的扔在叶少身上。

    一口气跑出去很远她才敢呼吸，初春冷冽的风灌进胸腔却让她觉得舒服，真好，干净的空气。

    回家的时候已经很晚了，本来等着老妈出来骂，可家里静悄悄的，不知道是不是错觉，总觉得灯光也没有平常的暖。

    妹妹珠珠一个人蜷缩在沙发上，盖着条毯子睡着了，饭菜还摆在饭厅里，看样子根本都没动过。

    她拍醒珠珠：“喂，醒醒。”

    珠珠揉了揉眼睛问：“爸爸和妈妈回来没？”

    “他们去哪里了？”珞珞不解，大半夜的爸爸妈妈会去哪里。

    只有12岁的珠珠有点想哭：“妈妈给爸爸打了一晚上电话都不通，打去修理厂也没人看到他，妈妈担心他出事，找去了。”

    珞珞心事重重，她记得小时候爸爸也是经常这样晚归有时候干脆不回来，要不在医院里要不就是在派出所里，妈妈为了这个没少和他闹，后来妈妈生珠珠难产，差点死了，那天爸爸在外面和人打架连个家属签字都没有，因为这事儿他才决定改邪归正，以后的很多年都没有发生这种事了，可是今天又为了什么？

    凌晨二点，她妈妈拖着疲惫的身体回来了，珞珞立刻迎上去：“妈妈，找到了吗？”

    珞珞妈妈是个好女人，她不想让女儿跟着担心，勉强笑笑：“没事，都睡吧，跟着熬什么？”

    珞珞一看妈妈的样子就知道有事，她跟着走进卧室，紧张的问：“妈妈，是不是爸爸出了什么事？”

    妈妈摇摇头，眼睛呆滞无光：“我不知道，我去打听了，说下午有个人找过你爸，说要去赴什么约会。”

    “什么人呀，有事也别往坏处想。”珞珞给妈妈到了一杯水，回头看到珠珠倚着门站着，她把她推回房间：“乖去睡，我和妈妈说说话。”布何向号。

    珠珠从小被爸爸惯坏了，说话都带着一股奶味：“姐姐，我想爸爸。”

    珞珞的眼泪差点下来，她抽了抽鼻子哄着她：“珠珠乖，爸爸去做正经事，你赶紧去睡觉，也许你没醒爸爸就回来了。”

    珠珠点点头，然后冲妈妈说：“妈妈晚安。”

    妈妈勉强笑笑，眼睛里却依稀闪着泪光：“珠珠晚安。”

    等珠珠走了珞珞才问：“妈妈，到底是什么人叫走爸爸的？你知道吗？”

    妈妈愁眉紧锁，“听说是从帝都来的，叫什么少的，哦，叶崇劭。”

    刚开始妈妈说道少珞珞自然想到了在沦陷遇到的叶少，可明显自己想多了，大概不是一个人，现在想什么都没有用，她拉着妈妈在床上躺下，“妈妈，今晚我陪着你睡，就像跟珠珠说的，爸爸可能不用天亮就回来了。”

    妈妈也没办法，看着大女儿乖巧懂事她心里多少得到了点安慰，伸手摸了摸珞珞的头发，她在女儿身上拍了拍，不无遗憾的说：“妈妈有多久没抱过你了，好像自从有了珠珠后就没有了。”

    珞珞凑上去搂住妈妈，撒娇的说：“好了，那今晚就搂着我睡，让珠珠吃醋。”

    母女两个说着话渐渐都乏了，很快就朦朦胧胧的睡着了，珞珞这一晚睡的并不好，一会儿梦到付西蘅说讨厌她，一会儿梦到叶少抱着她又啃又咬，最后还把手钻进她的裙子里，梦里的她抵抗虚弱竟然拿还觉得舒服，她把自己都吓哭了，猛地睁开眼睛坐起来却发先东方已经泛起鱼肚白，摸了摸头上粘腻的冷汗，更多的不舒服是来自腿间，她懊恼的想拿脑袋去撞墙，看到妈妈还在睡，她蹑手蹑脚的出去，去自己房间找了换洗衣服，洗了个澡才觉得清爽，可是无论她怎么洗，哪怕用了半瓶沐浴露，都洗不掉来自男人身上淡淡的烟草味道。

    过了一会儿，她妈妈也起来了，照常去厨房做饭，只是脸色很差，有好几次把米都扔了。

    好容易熬了粥，珠珠却吵着要吃蛋糕，珞珞扯着她的小肥脸说：“看看你，都快成蛋糕了，还吃。”

    珠珠气呼呼的打她：“讨厌，那是我去年吃的蛋糕！”

    妈妈被她逗乐了，站在桌子边抿嘴笑。

    忽然，想起一阵急促的电话铃声，妈妈心一跳，手里的碗落在地上，虽然没碎，米汤却洒了一脚面，幸亏不烫，否则脚上非起泡不可。

    珞珞赶紧跑过去接电话，妈妈怔怔的看着她。

    听筒里的声音没有任何感情，单调而冷漠，“我是派出所，你是白起的家属吗？”

    珞珞听到自己说：“是，他是我爸，他犯了什么事了？”

    “他死了，你去人民医院?号太平间……”

    后面的话珞珞一个字都没有听到，她能感觉到全身都在抽搐着颤抖，然后发出一声尖叫，听筒从她手里滑落，那边又一遍冰冷的重复：“他死了，死于车祸……”

    天就这么塌了！

    白起是个好爸爸，他虽然没什么文化很粗鲁，但是有张鱼目混珠的好皮相，妈妈说当年就被他的外表懵了，抛下家里给安排的亲事不顾一切跟着她，这么多年了都不和家乡的亲人联系，开始是因为太落魄怕被娘家的哥哥嫂子瞧不起，后来是因为觉得他们不配，她有白起有孩子已经是时间诶上最幸福的女人。

    幸福是需要用很久的时间甚至是一生才能体验到的，可是破坏幸福很容易，就只是一个电话。

    珞珞永远都忘不了那一天，?月??日，阴，感觉天空阴沉的要下雨。

    太平间里，白起除了脸色白了点，似乎和平常没有什么不同，珞珞甚至以为下一刻他就能坐起来和她谈谈早恋这回事。

    妈妈疯了！

    她抱着爸爸残破的身体不放手，哭的惊天动地，她从??岁就跟着白起，以为能和他白头到老，谁知道他才刚??岁就撇下自己走了“白起，你是个骗子，你这个骗子！”

    珞珞抱着珠珠的头，不让她看到爸爸的样子，眼泪干了又淌下来然后再北风吹干，生命变成了没有任何意义的一口泉眼，只为流泪。

    大壮叔叔普通跪在了妈妈身前，“嫂子，我对不起你，要是当时我拦着起哥也不会出这样的事。我起哥绝对不是普通车祸，那个姓叶的小子他妈的不是个东西，他们要把锦城的势力集中起来，要起哥出面帮着打头阵，起哥拒绝，说要回家给女儿过生日，还没有到家就出了这事儿，这里面一定有文章，等我查实了，这个仇一定要报。”

    珞珞妈妈一句话也听不进去，就算听进去又有什么意义，她的白起死了，再也回不来了。

    珞珞的神色却变了，由一口泉眼变成了要喷发的火山，她把大壮拉到外面，冷声问：“大壮叔叔，这些你都是听谁说的？”

    大壮也有点吃惊，他没有想到起哥还有个这样的女儿，他气愤的说：“我找人打听的，很多沦陷的人都看到叶崇劭和你爸打起来，大概是打不过你爸就出阴招，狗日的，老子要去撕了他。”

    “叶崇劭，他住在哪里？”

    “啊？”

    “我问他住在哪里？”珞珞不哭了，一张苍白的小脸绷得紧紧的。

    “珞珞，你要去干什么？听叔叔说，这事你别管，万事有叔叔做主。”

    “我问他的地址！”珞珞咬着呀，曾经清如水的眸子都变成了血红色。

    大壮觉得她现在的样子挺像发狠时候的白起，遂吞吞吐吐的说：“他住在锦州酒店???房间。”

    珞珞点点头：“大壮叔叔，我妈是不会同意法医把我爸解剖的，他的后事拜托你了。”

    大壮忙点头：“这是我应该做的，好说。”

    爸爸下葬那天珞珞没让妈妈去，她已经三天滴水不沾，眼泪哭干了，就傻傻的坐着，她和白起是真感情，否则就凭白起年轻时候的德性怎么又会走到今天，这样猝然失去就像生生掐断了她的生命线，天塌了，她活着也成了行尸走肉。

    锦城的坟墓都在西山上，大壮给白起找的那块坟地风景很好，后临高山，俯瞰锦河，左边是苍茫的大海，珞珞领着珠珠，看着干巴巴的地上开了一簇簇野生的紫色二月兰，她想起去年爸爸带她们全家去郊区钓鱼的事，她和珠珠把爸爸的草帽插上一圈儿野花，爸爸跟妈妈说今年的雨水大花儿开的香，他就觉得花儿开在他头上。

    妈妈憋着不敢笑，她和珠珠早就笑的肚子疼，珠珠躺在草地上打滚，一个劲重复”爸爸，花儿开在你头上！”

    珞珞采了很多二月兰放在白起的墓碑上，在最后转身的时候她小声说：“爸爸，花儿，开在你头上。”

    晚上，家里少了男人爽朗的笑声，显得寂寞安静。珞珞安顿好妈妈和珠珠，在爸爸的遗物里找到一把锋利的匕首藏在牛仔裤的裤腰上，去了锦州酒店的???。

    锦州酒店的管理很严格，前台问她要找谁，珞珞紧张的手心冒汗，在来之前她故意化了个浓妆，快送外套里面的内搭扯成低胸的样子，给人的感觉她是做特殊服务的，这样才能不引起怀疑。

    “???，叶崇劭先生。”娇柔的嗓音是故意捏着说话的，听起来有几分真纯的做作。

    另外一个女人看了她一眼，低声对同伴说：“???叫过特殊服务，来的还真快，你赶紧发那个人，别耽误人家赚钱。”

    珞珞终于站在了???的门口，她手举起，犹豫了一下才放在，门上，敲了敲。

    门很快被打开，开门的男人光着上身只穿着一条低腰牛仔裤，蜜色肌肤覆盖的八块腹肌壁垒分明，给人一种强劲的压迫感。

    可是珞珞却在第一眼看到男人脸的时候愣住了，竟然是他，沦陷里她遇到的坏男人叶少！

    叶少也看清楚了她，惊讶转为惊喜，突然的伸手拉她入怀，他低头咬住她的耳垂，喊魂的说：”小东西，又是你的花招吗？我早说过了你想接近我最直接的方法就是脱掉衣服。”

    珞珞咬牙，她忍下他的羞辱，装着一脸享受的样子，纤细的手指戳着他波比肌肉覆盖的胸膛，“是呀，所以我来脱衣服给你看。”

    “是吗？”他踢上门，大手一推就把她压在了门板上，男人的大手扣住她尖尖的下巴，强迫她面对他，放肆的眼神把她浑身上下都看了一遍，就像在检验买来的货物，当发现她眼睛里一闪而逝的惊慌时，他扬起嘴角笑了。

    他的笑在珞珞的眼里就是残忍，

    这个男人就像一只搏杀猎物的野兽，在最后的一击时候总会露出得意嗜血的笑容。

    “你叫什么名字？”男人的声音有点沙哑，很能蛊惑人心。

    “珞珞。”她勉强装出微笑的样子，却不知道自己的样子比哭还难看，她试着用手指拨弄他的胸膛，“叶少，我们有话床上说。”

    他的身体很热，透过自己身上的几层衣服珞珞觉得皮肉都能给他烫熟了，而他恶意的挤压摩擦，更让她脸红的像高烧。

    “床上？好主意，但这是什么？”说着叶崇劭的手伸手她的衣服里面，稳稳的握住了匕首。

    珞珞害怕了，她不担心自己的生死，却怕不但给爸爸爆不了仇反而给他羞辱，电光火石之间她握住他的手压在了自己的蜜桃上。

    叶崇劭来者不拒的握住，那双锐利冰冷的眼睛里有压制不住的渴望。

    珞珞好无助，她觉得自己该马上逃走，可是能逃的了吗爸爸的仇就不报了吗？

    匕首被扔在地上，男人勾起嘴角，看着她白皙的脖子，忽然低下头，伸出舌头慢慢甜着，美丽细致的肌肤就像上好的慕斯蛋糕，让他眼睛里的火焰不再有冰山的阻挡。

    “你放开！”装不下去了，珞珞尖叫着想要去挣扎，叶崇劭紧紧握着她的手腕拉高压在门板上，邪气的问她：“怎么，就这点道行，是谁派你来的，老鬼？龅牙？还是李坤？”

    珞珞的面具差点给他击碎，她摇着头狂喊：“不是谁也不是，你放开我，我要回家。”

    “回家，晚了！你既然敢给我下料就要负责把我的火全部灭掉。”

    珞珞浑身颤抖，她这才发现自己多幼稚，以为凭着一己之力就能对这个猎豹一般的男人做什么。当他的庞大挤进她的紧小，她喊破了喉咙随后尽数被他吞下，身体的交缠中她哭她闹她**她尖叫却怎么也阻挡不了他的如狼似虎的进攻。

    这一夜，对珞珞来说似乎是没有尽头的，弱小青涩的身体被占有了一遍又一遍，她失去了想献给西蘅哥哥的童真，却给了杀害父亲的仇人！

    “混蛋，我要杀了你！”这是她在晕过去之前说的最后一句话。

    汗湿的手落在她的脸上，叶崇劭难掩眸子里的满足感，这个小女人不但疏解了他要爆炸的渴望，竟然还是第一次。对女人一向很冷情的他不知道为什么竟然心生欢喜，好像她的第一次给他是一件特别重要的事情。

    取来温热的毛巾，他给她细心擦拭，也许带她去洗个澡是好的，可是要了她那么多次还是让她休息一会儿吧，他简单的收拾了一下，自己去冲澡，然后躺在床上抱住她。

    熟睡的女孩收起了她周身尖锐的刺，睡姿很安静，一张小脸儿化再浓的妆也盖不住她的青春和娇艳，叶崇劭忽然一愣，“这孩子够十八岁吗？自己不会和未成年人玩了吧？”

    