
    íêééééé叶崇劭的声音很淡定：“嗯，我知道，我现在就在米兰。”

    方尧一愣，心说他还真是为了美人放弃江山了。“你在米兰哪里，不会也是秀场吧？”

    “没进去。听我说，方尧，现在想蓝可能不认识你，你想法接近她，让她多看看你，你们曾经合作过那么多次，她一定会记得你。”

    “什么，老叶你说明白点，她怎么了？”

    没等方尧问完叶崇劭就挂断了电话，方尧有点懵，这都什么呀。

    回酒店的路上，豆豆嚷着口渴要在路边喝东西，方尧只好带她去，一进店门忽然就看到了对面桌上正在喝果汁的女人，一张素白小脸儿。低眉浓睫大眼睛，正是他的好搭档苏想蓝。

    方尧感觉都给定住了，一动不动的看着想蓝，那种感觉很奇妙。

    豆豆这次学乖了，她看看爸爸小声说：“爸爸。你看我没有骗你吧？”

    方尧握着女儿的手紧了紧，上前站在想蓝眼前，张了几次口，才喊了一声“想蓝。”

    想蓝看着对面这个刚毅帅气的男人，想了想忽然说：“方尧。”

    “是，我是方尧，想蓝。你还记得我？”

    “我看过你演的电影，也听过你的歌，稳稳地幸福，很好听。”想蓝也站起来，女助理去了洗手间，几个保镖还不好贸然上前打断她，所以她大着胆子和方尧说了两句。

    “原来是这样，你不记得我吗？我们曾经一起拍过戏，黄浦风云，你去热搜一下，那是你做女主的第一步电视剧。”

    想蓝浅浅的笑：“方影帝，我想你是认错人了。刚才这个小妹妹也是，我叫珞珞，很高兴异国他乡遇到你们。”

    “珞珞？”方尧还想说什么，忽然付西蘅带着小金进来，他大老远就喊：“这不是方影帝吗？果然是米兰随时都能遇到大腕。”

    方尧认识付西蘅，当然也知道他是敌人，却也装出热情的样子：“遇到大腕不稀奇，遇到爵爷才稀奇呢，付爵爷，您好。”

    付西蘅把想蓝搂在怀里，他知道方尧和叶崇劭关系好，故意嚣张的说：“这是我的妻子珞珞，不是你们所谓的想蓝，请不要给她增添困扰。”

    方尧身边带着孩子当然不敢和付西蘅起冲突，他忙点头说：“兴许是认错了，不打扰爵爷和尊夫人了，我们也要走了，豆豆，走。”

    和豆豆走在大街上，方尧松了一口气，助理问他：“尧哥，怎么进去买个饮料紧张成这样？”

    方尧摆摆手，又拿出电话给叶崇劭拨过去。

    叶崇劭也没有和他多说，给了他一个地址，让他过去。

    安顿好豆豆，方尧自己去了叶崇劭的地方。

    那是一间比较隐瞒的酒店，他推门而入的时候叶崇劭正在抽烟，面前的烟灰缸里已经积了慢慢的烟蒂，他挥了挥眼前的浓烟，“你少抽点。”

    叶崇劭展眉一笑：“上次在沙漠的时候你见到我第一句话也是这样说的。”

    “有吗？”沙漠那次事件对方尧来说就记得紧张和惊险，现在午夜梦回都心有余悸，哪还能记住自己说过什么。

    叶崇劭把烟在烟灰缸里粗灭，他伸手抹抹脸，伸展了一下筋骨，而后对方尧说：“既然来了也别闲着，帮我个忙。”

    “我说。”方尧紧了紧脸，这个大明星虽然在银幕扮演过无数大侠大英雄的角色，可是对于现实中的打打杀杀还是还紧张。

    叶崇劭莞尔：“你紧张什么，我又不让你去砍人，明天你去科莫湖附近露个脸儿，到了就发微博，让你的粉都去堵你，我会找人保护你。”

    “明白。”说着明白方尧还是不懂叶崇劭葫芦里卖的什么药，他闷了一会儿不见叶崇劭解释只好不耻下问：“你要干什么？”

    “带想蓝回家，她出来的太久了。”说这话时，叶崇劭的眼睛深深的望着远方，语气却平淡，好像想蓝真的不过是出来过了一个假期。

    虽然很有很多疑问，但是方尧却聪明的选择了闭嘴，他赶紧回家安排，他一个大明星来米兰趟去科莫湖玩玩也没什么好奇怪的，这本来也是他明天的行程。

    这个微博上早说过，很多华人或者是在米兰的粉丝都想去求偶遇。

    想蓝住在科莫湖畔的塞尔贝洛尼别墅，这里距离米兰市区有50公里左右，气候湿润风景优美，简直是度假的天堂。

    在回程的路上，她一直很沉默，其实她一直这样，可是付西蘅心里有事，反而觉得她不正常，沉默许久后他故意说：“你认识那对父女？”

    想蓝抬头，一双清澈的眼睛毫无波澜的看着他：“不是你也认识吗？方尧影帝，我听过他唱歌。”

    付西蘅紧紧的盯着她瞳仁深处，似乎想解读出什么不一样的东西来，可是想蓝的眼睛比科莫湖的水还要清澈，科莫湖能倒映出蓝天上的白云，想蓝的眼睛可以倒映出他内心的污垢。

    付西蘅讪讪的笑，他没话找话，“我就是觉得那个小女孩好可爱，珞珞”付西蘅的手放在想蓝的小腹上，“你希望是个男孩子还是女孩子？”

    想蓝这次比较给面子，没有躲开他，“男孩子吧。”

    “为什么，我希望是女孩，像你一样漂亮的女孩子。”

    想蓝很不认同他说的，有点生气的说：“男孩子好，男孩子可以做哥哥，将来保护自己的弟弟妹妹。”

    付西蘅的眼睛里闪过一丝痛楚，虽然很快就掩藏好，但是痛楚过后的那丝怨毒却更明显，他阴沉沉的说：“就女儿，她不会有弟弟妹妹的。”

    想蓝也没想过要和他再接再厉生小孩，只是随口说了那么一句，却不知道他为什么就不高兴了，真是个怪人。

    回到别墅，想蓝已经很累了，她现在已经四个月多月的身孕，却一点也看不出来，除了特别容易疲劳外，反而比以前更瘦了一点。

    付西蘅这人唯一的好处就是办事周到，早早的就把厨师安排好，想蓝最近很讨厌吃西餐，他就去国内高薪挖来厨师，此时想蓝一回别墅就煮熟了香喷喷的鸡汤荠菜馄饨。

    最近想蓝孕吐的症状好了很多，看到汤鲜味美的馄饨食指大动，捏着勺子大口吃起来。

    付西蘅嘴角浮起一丝笑意，他柔声说：“你慢点吃，厨房里还有很多。”

    想蓝带点撒娇的鼻音：“不是我要吃，是宝宝要吃。”

    付西蘅心里有块儿地方就像给软软的羽毛拂过，酥软的一塌糊涂，这是他的珞珞呀，从14岁开始就在他身后当小尾巴却不敢说爱的珞珞，是他发过誓要珍惜爱护一辈子的珞珞。

    见付西蘅一直在看她，想蓝抬起头来，她嫣然一笑：“你怎么只看我自己不吃？”

    付西蘅伸手抹掉她脸上的一片菜叶，声音温柔的有点沙哑：“我不饿，你慢慢吃。”

    小金站在门口低低的喊爵爷，付西蘅眉头一皱，站起来走过去问：“什么事？”尽司匠划。

    小金低低的不知道说了什么，付西蘅回头看看想蓝，见她还在吃的很香，便跟着小金走出去。

    他刚走，想蓝就停止了咀嚼的动作，她脸上满足的笑容一下子消失的干干净净，眉宇间笼上一层忧虑。

    书房里，付西蘅重重的一拍桌子：“我说了，不行就是不行。”

    小金的脊背弯着，头几乎要触到自己的脚面，可嘴里说出的话却带着胁迫的意味：“爵爷，男子汉大丈夫有所为有所不为，你不能让个女人毁了你！”

    付西蘅抄起一个烟灰缸就砸在小金的脊梁骨上，他身子晃了晃，痛的差点趴下。

    付西蘅手指着他大骂道：“你算个什么东西，也配对我指手画脚，小金我告诉你，她是我的老婆，她肚子里的孩子是我的，谁也甭想打她的主意。”

    小金猛地抬起头，因为疼痛五官扭曲着，一双眼睛泛着血丝，“她不是，她不是你的女人孩子也不是你的，爵爷，用这个女人去换叶崇劭手里的股份是最划算不过的事情，你别执迷不悟了。”

    付西蘅冲上去揪住了小金，一通拳打脚踢，边打边骂：“王八蛋，我已经够有钱了，我还要那么多钱干什么，我想要一个正常的家庭，都是你们，整天让我干这个干那个，我受够了，我今天就打死你，也给那些人看看，谁还敢动我女人的主意。”

    小金给打的满头满脸的鲜血，却依然很执着的说：“爵爷，当断不断反受其乱，那个女人就是个祸根，你迟早毁在她手里。”

    付西蘅抄起古董花瓶重重的砸在小金的脑袋上，这下子世界终于清净了！

    看着小金昏迷，付西蘅反而心疼起来，仿佛刚才打他的人根本就不是他。小金对他是很重要的，不仅仅是左膀右臂这么简单。在他最难捱的那段日子，是他陪着他度过的，也是他帮着他制造了一系列完美的计划，不但让那老女人死的尸骨无存，还名正言顺的继承了他所有的财产和地位，只有小金，才见到过完完整整的他，肮脏的优雅的落魄的高贵的，如果没有小金，他觉得人生会寂寞的跟沙漠一样。

    让人把他抬回房间又找来医生，这次出来家庭医生没有跟着，另外请的医生给吓得不轻，一个劲儿喊着上帝，付西蘅站在门口并不进去，却也给叫的不耐烦，他低低的骂了一声，转身回书房去。

    付西蘅走了之后小金倒是清醒了，他推开医生，低声对手下人说：“让这个大胖子走，我不想听意大利歌剧。”

    意大利医生被请出去，小金坐起来，他的头上包着纱布，因为失血过多的关系脸色惨白更显得他阴沉可怕，“盯紧了那女人，等她出去的时候找个机会给绑了。”

    手下一听吓得脸色都变了：“金哥，她可是我们的夫人呀。”

    “呸，她也配！听我的，出事我全兜着。”

    这些亡命之徒都是跟了小金很多年的，很多时候认小金多过认付西蘅的，所以当即和小金筹划了一翻，领命去了。

    这一晚，科莫湖安静清聆，不知人间的丑恶与血腥。

    天亮了，想蓝起的很早，从别墅的窗子望出去，可以看到湖面上雾气凝结，耳边传来小鸟清脆的鸣叫，想蓝听的入神，对外面的景色充满了向往。

    “想出去玩？”付西蘅不知道什么时候站在她身后，伸手轻轻圈住她的肩膀。

    想蓝点点头：“外面好像很美的样子，我想去看看，可以吗？西蘅哥哥。”

    一声西蘅哥哥叫的付西蘅心里乐开花，他忽然很怜悯自己，不过一个称呼而已，怎么就这么贱呀。

    “去吧，可是我今天还有重要的客户要去见，不能陪着你。”

    想蓝巴不得自己一个人，但是她却做出失望的表情，“你忙正事，我还让昨天的女孩陪着就行了。”

    付西蘅点头：“那你要小心，不要和陌生人搭讪，你太单纯了，会给人骗的。”

    想蓝甜蜜一笑，“那我们先去吃早餐吧，我开始迫不及待了。”

    吃完饭，助理也来了，付西蘅把想蓝交给她，叮嘱了一番，有派上两个保镖跟着才放心。

    科莫湖很大，他们所在的位置据说是风景最好的地段，周围除了很多豪华的别墅外还有漂亮的公园，湖滨栽种这葡萄无花果石榴这些果树，此时虽然算是冬季却也果实累累，很是可爱。

    助理很健谈，似乎对当地的风景也很了解，她带着想蓝游了好几个景点，还体贴的注意劳逸结合。

    到了一处公园，忽然看到前面聚集着很多人，而且还都是华人，想蓝很差异，她问：“那边干什么？”

    助理让保镖去看看，一会儿保镖回来说是国内影星方尧在给影迷签名。

    想蓝一直记得他说和一个像自己的女人拍戏，她记得名字叫ナ黄埔风云ニ，可是别墅的电脑不能上网，只有付西蘅书房里可以，但是她知道书房对自己来说那是个禁地不能去，可是心里一直好奇，今天一听到方尧的名字难免想过去看看。

    助理到底年轻，她因为替华人工作所以对华人的影星也很感兴趣，就真的跟了过去。

    方尧给很多人围住，而且是那种真的热情，他一边冒着汗签字一边到处张望，这些人到底有多少是叶崇劭找来的群众演员，演的也太逼真了吧。

    想蓝被助理护在身后，她的身后是保镖，保镖中个是小金派来的人，他对另一个保镖说：“你去那边买杯鲜果汁给夫人，我怕她待会儿要喝。”

    这人挺不乐意的，但是知道这人抱着小金的大腿，也不敢多说，跑去前面的流动鲜榨果汁摊去买果汁，这边的保镖暗地里丢了个暗号，人群里不知道怎么就出来两个黑衣人，他们以非常利落的手法捂住想蓝的嘴抱着她就跑，连喊救命都来不及。

    湖边多树木，一会儿想蓝就失去了踪影，想蓝被人控制住手脚，嘴里喊不出声音，接着就被扔上了一辆车。

    科莫湖的树木太多而且很多鹅卵石铺成的小路，汽车反而跑不起来，后面不知道怎么就追上了一个骑着摩托车的男人，对他们紧追不放，样子十分彪悍。

    开车的坏人其中一个对另一个喊：“**，不是说演戏吗，怎么还真追？”

    另一个正专心开着车，给这么一说不仅条件反射的往回看，结果不小心把车子撞在了大树干上抛锚了。

    想蓝乘机利落的跳下来，随后而来的摩托车男人抓着她的腰就把她抱到摩托车上，这些动作发生的很快，就好像闪电划过夜空，准瞬即逝，等那两个蠢货明白过来，摩托车已经扬起一阵烟尘跑的远远的。

    摩托车的车速很快，男人穿着黑色的皮衣皮裤头上带着头盔根本看不清样子，也不知道是敌是友，但是想蓝嗅到他身上有一股子淡淡的烟草和男人麝香混合的味道，莫名的熟悉，她刚才的惊慌就这么被抚慰了，双手紧紧抱住男人的腰，把脸埋在他的手背上，甚至还闭上了眼睛。

    男人的后背很宽厚，即使隔着厚厚的皮夹克还是能感觉到他温暖的体温，那是一种让人沉沦的温度，是付西蘅那种像蛇一样冷血的男人不具有的。

    也不知道跑了多久，男人停下来，他摘下头盔，回头对想蓝扬起嘴角，柔声问：“有没有害怕？”

    “是你？”想蓝这才看清这个骑摩托车的男人竟然是在苏黎世和她在雪中对望的男人。

    男人长腿一跨下了车，然后伸开强健的双臂把想蓝从摩托车上抱下来。

    想蓝立刻红了脸：“我自己能走。”

    男人脸上挂着宠溺的微笑，并不听她的话，用公主抱的姿势抱着她走进了木屋。

    木屋不大，但是布置的很温馨，地上都铺着厚厚的地毯，男人径直把她抱到了浴室。

    把她放在马桶上坐好，他就去往浴缸里放水。

    想蓝想站起来，可是大腿内侧像抽筋一样疼得不听她使唤，她短促的哎呀了一声，男人立刻回过头来，低声问：“怎么了？”

    “腿抽筋了。”

    男人走到她面前，蹲下，大手轻轻的在她大腿上按揉。

    想蓝的脸都烧起来，她赶紧抓住男人的手，紧张的说：“我自己来好了，谢谢。”

    男人听话的停止了动作，却没有离开，他现在离想蓝距离那么近，彼此的睫毛几乎都纠结在一起，他屏住呼吸，生怕她像一捧雪被自己呼出的热气融化。

    “我叫叶崇劭。”他的声音哑哑的，带着一种磨砺过的质地，非常性感。

    “叶……崇劭？”想蓝把他的名字念了三遍，觉得有点熟悉。

    “对，叶崇劭，宝贝，真高兴我的名字能再从你嘴里说出来。”他看着她的眼睛深邃黑亮，就像暗夜里的一道光。

    想蓝羞涩的低下头，忽然看到了自己腿上的那双手，她呀了一声，然后握住轻轻的摩挲着上面的冻疮。

    这个男人的手除了拿武器的薄茧之外并不粗糙，一看就不是出卖体力的，但是这几个冻疮很突兀，让她想到了苏黎世的那个午后。

    心没来由的揪起来，很疼，她轻轻抚摸着，尽量不碰到冻疮，“疼吗？”

    叶崇劭摇摇头，他低下头用嘴唇碰了碰想蓝的手背：“不疼，我是男人。”

    想蓝笑了：“是男人又不是铁人，怎么会不疼？你赶紧的买些药膏老搽，要不每年冬天都会这样的。”

    “嗯。”叶崇劭低低应着，热切爱怜的眼神就像升起在科莫湖上的月亮，遍洒在想蓝身上。

    她有些不好意思，缩起脖子去躲，可是男人的脸好看的似乎在发光，那认真的眼神仿佛无处不在，哪里又能躲得过。

    叶崇劭的手不由自主抚上她的脸颊，粗糙的大拇指指腹**着她的耳垂，他用认真的眼神在询问，“该亲哪里才好？”

    想蓝的脸热得几乎要烧起来，她想推开男人站起来，可是从膝盖到手指，都变得软软的，或者说，浑身上下的每一寸都在男人的目光里沦陷。

    浴缸里的水满了，汨汨的流淌出来，浴室里雾气氤氲模糊了彼此的脸。

    想蓝的手指动了动，小声的说：“那个，水满了。”

    “嗯。”叶崇劭应了一声，却舍不得起身。

    “叶崇劭。”她叫了他一声。

    “嗯，宝贝，我在。”

    又是宝贝，叫的想蓝的心里酥酥的像过电一样。

    “你要洗澡吗？水满了！”

    叶崇劭终于站起来，他也把想蓝拿起来，伸手给她脱掉了开衫外套，柔声说：“是你要洗澡。”

    “我我不洗。”想蓝只觉得喉头发干，这个熟悉的陌生人总让她不像自己，明明觉得他很危险想逃避，可又忍不住靠近。

    “乖”叶崇劭压住她的手柔声哄着，“你刚才坐了那么长时间的摩托车肯定会肌肉酸痛，泡个澡，对宝宝好。”

    “啊？你知道我怀孕了？”想蓝瞪大了眼睛，这个男人似乎很了解她，连她怀了宝宝也知道。

    叶崇劭也不说话，可就在想蓝纠结宝宝问题的时候他已经脱下了她的短袖小衫，手指放在她???前面的扣子上……

    íêéééé

    