
    ???????付西蓉很讨厌知知，她知道这个小丫头片子比大人还难缠，遂冷笑道：“凭我是他妈妈，闲杂人等赶紧闪到一边去。否则明天见了报可又是个大头条。”

    想蓝现在越来越觉得付西蓉粗陋不堪，以前觉得她是个相当有手段的女人。可自从她嫁给叶景明后也不知道她退步了还是自己强大了，总之现在一点都不怕她，也没有觉得她手段多高杆。

    知知很生气也很匪夷所思，她问想蓝：“妈妈，这个坏女人为什么成了小石头的妈妈?小石头的妈妈不是个漂亮阿姨吗？这个女人在搞什么，先是抢我爸爸又抢小石头，她想把叶家的男人包办吗？真不要脸！”

    知知这番话说的可太成熟了，一点都不像个还没上小学的孩子说的，想蓝已经习惯付西蓉却以为是想蓝提前教的，她扬手就要打知知，嘴里不干不净的骂道：“你个没教养的小崽子，今天我好好给你上上课。”

    这么多人围绕着的小公主岂能让人打了，冷石捏住她的手腕，沉声说：“景少夫人，请你注意分寸。否则别怪我不客气。”

    “你们……”付西蓉知道自己一个人对付不了这么多人，气呼呼的拉着小石头就走，小石头很舍不得知知，却又不敢抗议，那么点的孩子憋憋屈屈的对知知摆手。叫个小姑姑都不敢出声音。

    想蓝的鼻子一酸，觉得小石头肯定在叶家的日子不好过。

    知知更是气愤，“妈妈，为什么她是小石头的妈妈，气死我了，我要让爸爸把小石头要过来。”

    想蓝知道知知是一片好心，却不知道该怎么把道理讲给她听。忽然听到冷石喊了一声“先生来了”她忙向叶崇劭求助：“叶崇劭，你过来跟知知说。”

    叶崇劭大概知道这里发生了什么，他抱起知知说：“你少给我惹事儿，回家。”

    “爸爸，我要小石头。”知知双手抱着叶崇劭的脸，嘟着嘴不爽的要求。

    “他有爸爸妈妈，你别闹。”叶崇劭脸绷得紧紧的，心中不爽到了极点，这两兄妹，怎么跟鬼魂似得到哪里都能遇到。

    “我不管，我就要小石头，他的亲妈妈跟白雪公主的后母一样。都不是好鸟。”知知很坚持，身为小姑姑就该肩负起解救小石头的艰巨任务。

    “别闹，再闹我打你屁股。”叶崇劭的脸色很难看，周围很多人都向他们这边看来，大概也认出来了，他想快点离开。

    想蓝抓住知知的手哄她：“知知，别和爸爸闹，我们回家。”

    小安笑着说：“知知是不是想要个弟弟，让妈妈给生一个。”

    知知显然觉得小安在出馊主意，“我不要，妈妈生宝宝会很痛痛，肚子上还要割一个大口子，不如爸爸自己生一个？”

    说成熟其实还是小孩子，这句话把大家逗乐了，叶崇劭趁机打道回府。

    晚上睡觉的时候，想蓝坐在梳妆台前抹护肤**，叶崇劭看着她雪白的大腿，忽然来了性质要帮她抹。

    想蓝当然不敢用，这一抹肯定又抹到床上去，她最近不知道怎么了觉得身体特别容易累和困，有点扛不住他的热情。

    叶崇劭从后面半抱着她，下巴搁在她圆润的肩头，看着镜子里两张亲密无间的脸，不由得哑声说：“不如我们再生个孩子吧？”

    想蓝推他：“你是想体验造孩子的过程吧，去，自己生。”

    叶崇劭哈哈笑着在她腿上摸了一把，破天荒的没耍流氓，他漫不经心的说：“今天也是巧，你碰到付西蓉，我碰到付西蘅了。”

    想蓝一愣，掌心里的**液顺着手心流到大腿上：“他回国了吗？”

    “嗯，过来，我给你看个好东西。”

    想蓝不过去，她以为他又要播放小黄片儿，很正义的拒绝了。

    叶崇劭伸手把她拉过来：“让你过来你磨蹭什么。”

    想蓝掌心里还有不少**液，她顺势就抹在他的肚子上，还挺好心的帮着揉了揉，“你也美美吧，哎呀怎么这么多毛，都沾上了。”

    叶崇劭抓住她到处放火的小手，把她按在自己肚子上，“想要了？乖，看完这个再给你。”

    呵呵大叔你真的误会了，我其实一点都不想要。

    叶崇劭调出手机里存的视频，想蓝一看就吓住了，她忙解释：“叶崇劭，你这什么时候拍的，里面的人绝对不是我，我没这么和付西蘅腻歪过。”

    叶崇劭淡然一笑：“没说是你，其实一点都不像，就是乍看头发身材有点像，而且她还穿着你上次出节目的衣服。”

    想蓝不解得问：“这到底怎么回事？”

    “今天下午付西蘅特地带着这个女孩去建设部门口堵我，就是为了膈应我。”叶崇劭说这话时候有点小委屈，那意思我是多么的正人君子，那个王八犊子得不到我老婆，就找个跟我老婆像的到我面前膈应我，这个我都忍了，看我多大度成熟。尽在鸟血。

    想蓝没想到付西蘅会这样，看着画面中女孩的背影她觉得浑身毛毛的，她想起两个人在一起呆的那一晚，虽然他什么也没做，但是看看现在的行径就觉得恶心，想到恶心想蓝胃里还真有点不舒服，她推开叶崇劭冲到洗手间里就是一通吐。

    叶崇劭跟着她进去，一直帮她拍着后背，她吐完了忙递过来漱口水，等漱完口又拧了毛巾帮她擦了脸，最后是把人给抱回去的。

    大手暖暖的贴在她的肚子上，他不放心的说：“我们去医院看看吧，这是怎么了？”

    想蓝把脸埋在枕头里瓮声瓮气的说：“这不看吐了吗？你不觉得恶心吗？”

    “宝贝儿，这说明付西蘅对你有野心，你一定要提防他。”

    想蓝很累，她含含糊糊的说：“我知道了，其实你不用多想，我不喜欢他也不愿意和他在一起，即便珞珞真喜欢他也和我无关，我喜欢的人只有你一个。”

    越到最后却低不可闻，可是叶崇劭却一个字没落的听在耳朵里，他的心里像烟花炸开，狂喜掩饰不住在脸上生动鲜明起来，本想对想蓝也来几句小情话，可是对方却发出悠长细微的鼾声，这女人已经睡着了。

    叶崇劭无奈的抓过被子给她盖上，躺下把人抱在怀里，觉得自己很幸福。

    这种幸福可不是付西蘅抓着个赝品能感受到的。

    第二天，想蓝显然还没有从恶心的感觉中缓过劲来，付西蘅却找上门。

    当然不是叶崇劭的门，不过也差不多了，他去了星宸的片场，指明要找苏想蓝。

    想蓝对他避之不及，可却又没办法，只好去见他。

    付西蘅个子高高的，身材偏瘦些，却是天生的衣服架子，他不像叶崇劭只穿些深色的商务装，而是像影星一样什么粉嫩的颜色都敢穿。今天他穿着一条白色小脚休闲裤，蓝色细条纹的折袖衬衣，浓密的头发染成深棕色，他走进片场立刻吸引住所有人的目光，俨然大腕明星的范儿。

    虽然有惊艳的成分，但还是抵不住那股子恶心的感觉，想蓝不自觉的皱起秀气的眉头，淡淡的说：“找我有什么事情吗？”

    很生疏很勉强，甚至连个称呼都没有，付西蘅的心中一痛，表面上却还是微笑着，“想蓝，我一回国就听说你父亲去世了，过来看看你。”

    想蓝深吸一口气，借机说：“是呀，我父亲突然去世我特别难过，身体也跟着侉了，怕耽误李泉导演戏的进度，我只好解约了，还要谢谢你们那边没难为我。”

    付西蘅作势要去摸摸想蓝的头发，却给她不动声色的避开，他的手尴尬的停在半空，好一会儿才一根根的握起来收回到身边。

    微微笑着，却透着一股子苦涩，他哑声说：“你我之间又何必客气，珞珞，你对西蘅哥哥生分了。”

    美人哀愁总让人不忍心，想蓝刚要自责太狠心，可是听到他叫珞珞又觉得自己对他还是不够狠，她正色道：“付先生，请不要叫我珞珞，以前的事情我都忘了，我现在只是苏想蓝，请你尊重我。”

    付西蘅垂下头，他伸出修长的手指擦了擦鼻尖，一种忧郁哀伤的样子，这个样子想蓝只见过已故的大明星哥哥张国荣有过，迷人优雅又说不出的伤感和颓废。

    想蓝放在身侧的拳头紧紧握住，她暗暗告诉自己不能心软，当断不断必受其乱。再次狠了狠心，她提高声音说：“付先生，我现在是苏想蓝，不是白璎珞，我只爱叶崇劭，请你以后不要来打扰我，这样会让我觉得很烦。”

    付西蘅抬起头，睁大了一双丹凤眼似乎不相信想蓝说的，过了半天他才再次确定：“你说的是真的吗？是不是叶崇劭逼着你说的？珞珞，你放心，有我在谁也不用怕，你想当明星我可以让你成为国际大明星，不要怕他，说真心话。”

    想蓝哭笑不得：“我说的就是真心话，我很爱他，是打算一辈子跟着他走到老那种爱，所以，请你成全我们。”

    付西蘅陡然抬头看着想蓝，眼睛里波光流转，看着很漂亮其实是怪异的，带点似笑非笑的神情，可是那通透的仿佛琉璃的眼珠后面却似乎掩藏着要把她逼到万劫不复地步的煞气。

    他笑笑，“你真这么决定了吗？不改了吗？”

    想蓝不懂这个还有什么改不改的，也笑着回答：“爱一个人哪能随便改来改去，这又不是在做选择题。”

    付西蘅的眸光越发深邃犀利，他笑的更娇艳，那微微流转的烟波，那翘起的浅红的嘴角，仿佛是桃花开了十里，想蓝忽然觉得自己很伟大，竟然拒绝了一个大帅哥。

    付西蘅没有说再见就走了，看着他落寞的背影想蓝深刻的体会到那句“越是骄傲的人越输不起。”但愿付西蘅早日找到真爱别再她身上浪费时间了。

    分割线

    不过几天功夫就进入三伏天，道路两旁的蝉一个劲儿咏唱这它们短暂的生命，叶崇劭算算时间也差不多了，再次问想蓝什么时候去领证儿。

    想蓝想了想：“下个礼拜二吧，我这周争取把工作收收尾，我们领证后就去找地方度假，这几天我热的难受。”

    叶崇劭见她这么爽快的答应了就去查旅游的路线，这次要带上知知，所以要去一个安全的地方。

    想蓝在忙着梳妆打扮，她今晚要出席一个活动，她是颁奖嘉宾。

    “你觉得我穿那条裙子好看？”想蓝摆弄这一条黑色的长裙和一条银色的。

    叶崇劭跟所有的男人一样对这个并不是太在意，他随意瞥了一眼，说：“都挺好的，其实我喜欢你不穿。”

    想蓝咬牙切齿的要打他，忽然叶崇劭又问：“我看你好象有条白色的，你穿白色好看。”

    想蓝心里打了个突，她可不敢说那条裙子是付西蘅送的，虽然当时事出有因但老叶这个大醋坛子可不是随便能惹的，她感激转移话题：“还是银色的吧，还闪亮。”

    “嗯，你穿什么都好看不穿更好看。”又补充一句，生怕别人不知道他有多饥渴。

    想蓝换好衣服刚要走，知知忽然过来抱住她的腿做出痛哭流涕的模样：“女神，请带我走，不要抛下我。”

    想蓝差点给她笑死，这拉起知知：“小朋友，乖乖给我看书去，否则你爸爸可不带我们去旅游了？”

    “耶！要旅游吗？太棒了。”知知是个人来疯，一听有的玩就高兴。

    “你喜欢去哪儿？”想蓝边整理裙子边问她，忽然觉得自己有点胖，腰那里都绷起来了。

    “我想去迪斯尼乐园。”知知一口喊出来，小孩子就是这么的真性情。

    叶崇劭有点不同意：“那地方有什么好玩的，要不我们去俄罗斯，那里天气不热。”

    几个人正争论了几句最后决定先去荷兰然后在玩遍欧洲，小安打电话催促她了，这才发现自己浪费了很多时间，忙抓着手包提着裙子往楼下跑，知知跟在后面喊：“妈妈再见。”

    想蓝回头，望着一大一小两张可爱的脸觉得自己很幸福。

    到了活动现场稍微有点晚，李峰去停车，想蓝先和小安乘电梯上去。

    活动现场在27楼F区，她们看到直通F区的电梯坏了，挂上维修中的牌子，只好该做了E区的电梯，上去后转过去。

    第一次来这里两个人也不是很熟，走进电梯刚要关，忽然进来两个很健壮的男人。

    小安和想蓝本能的退后，俩个人站在墙角，都没有出声音。

    电梯的灯一直在变化着，忽然面对着电梯灯的两个人忽然叫了一声：“苏想蓝小姐，是你吗？”

    