
    ?|￥￥￥￥￥听了苏文清的话，想蓝突然想起那天在书房听到叶崇劭和他说的一句话，不禁抬起头问：“爸爸，有件事我要问你。你一定要如实回答我。”

    苏文清的手一抖，他现在的神经调控性不好。脸上的一块肌肉簌簌的跳动着，竟然停不下来。

    想蓝忙握住他的手：“爸爸你别激动，我就是想问那天在书房里你和叶崇劭说的要告诉我事情的真相，妈妈的自杀是也林森叔叔有关系吗？你キ林森叔叔还有妈妈你们三个人之间肯定有很多故事吧？”

    苏文清这才松了一口气，还好想蓝知道的不多，虽然他是想在临死前把所有事情都告诉想蓝让自己的灵魂得到解脱，可是他也答应过叶崇劭不能告诉她，这几天他也反复在想觉得叶崇劭说的有道理，毕竟事情的真相太残酷了，而且还有很多他都不知道的隐秘，想蓝现在过得还不错，他又怎么忍心断送她的幸福？

    苏文清按住脸上的那块肉，他慢慢的说：“唉，那是一份孽缘，都过去了。你妈也死了，我也不想提了，我们三个兜兜转转这么多年，到头来只有死亡才能消解恩怨情仇，都完了！”

    想蓝想了想又问：“林森叔叔会催眠术。他能深度催眠人的心理，爸爸，我出事儿那会儿他有给我催过眠吗？”

    “没有呀，你怎么会那么问？”苏文清刚放松的心又紧张起来。

    想蓝蹙起秀气的眉：“也没什么，只是最近关于过去的事情越来越淡，就好像刚清醒那会儿一样，很多事情都是从你们嘴里知道的。我能记住的并不多。”

    苏文清眼光闪烁，他含混的说：“想蓝，你知道伤害后失忆吗？你当时是这种状况，后来不是慢慢好了吗？怎么能想这些，难道你怀疑爸爸吗？”

    想蓝忙摇头：“不是，我只是随便问问的。”

    见了汉斯后虽然没有什么作用，但是想蓝觉得安心了一点点，几天后他们出外景去了魔都。

    剧组的拍摄定在很有历史味道的黄浦大酒店，他们也住在这里，小配角们几个人一个房间，想蓝和男神们都是单独一个房间，最后因为定的房间不够。廖天主动让出了自己的房间去和佟冬挤在一起。

    因为要有好几天的拍摄，有空的时候想蓝就和小安尝遍这里的美食，这天，她们在酒店的旋转餐厅吃饭的时候小安去洗手间，竟然意外的遇到了江少峰。

    小安现在还并没有和江少峰确切的定下恋爱关系，因为彼此工作都忙一周也就能见个一两次，保持着不温不火的逐渐升温的关系，小安还是很喜欢这种相处方式，认为这样循序渐进的恋爱一般的结果都会是结婚，而江少峰会是一个好丈夫。

    江少峰看到小安很激动，他竟然抱住了她，小安脸红心跳的，这是他们的第一次亲密接触，感觉蛮浪漫的。

    两个人在异地相见难免要互诉衷肠一番，在酒店走廊的僻静处说着贴心话儿，可刚说了两句，不知道从哪里跑出来两个熊孩子，他们相互追逐，其中一个扑到了江少峰身上，手里拿着的巧克力蛋糕全压在他的白衬衫上。

    熊孩子看到闯了祸一溜烟儿跑了，江少峰看着自己身上黑乎乎的一片哭笑不得。

    小安气的喊那两个孩子，江少峰无奈的说：“算了，小孩子都顽皮。”

    ”你就不生气吗？我觉得这些小孩都是魔鬼。”

    江少峰好脾气的笑，小安在心里又给他打了一个高分，爱孩子的男人一定会是个好男人。

    从包里掏出纸巾给擦了几下，小安发现越擦越多，她着急的说：“这可怎么办，你住哪里还是回去换衣服吧。”

    江少峰看了看手腕上的表：“来不及了，约好客户在这里谈生意的，衬衫还好说，酒店对面就是阿玛尼专卖就是身上黏糊糊的特难受，巧克力都粘在皮肤上了。”

    小安急中生智，“你在这里等着，我去给你买件衬衫，我就住在这家酒店，等会儿你去我房间洗个澡再换上。”

    江少峰有点为难：“这怎么好意思？”

    小安睨了他一眼：“和我还需要客气吗？”尽低土划。

    江少峰从钱包里掏出一张卡给小安，“用这个，谢谢你。”

    小安也没有推辞，她很快就买回衬衫，但是却把人带到了想蓝的房间。她的房间里有人不方便，而现在想蓝吃完饭还要去看拍摄场景，她不和江少峰说去的是谁的房间，只洗个澡不会有问题。

    江少峰动作也麻利，他很快就洗完澡换上了新衬衫，虽然没有先洗过可是现在也顾不了讲究，出去的时候他还开玩笑，你们公司待遇真不错，给你住那么豪华的房间。

    小安笑笑没有多说，她和江少峰分开后就去找想蓝。

    这次拍摄编剧戚南枫也赶了过来，因为她的偏头疼发作了，想蓝把她带回房间去休息。

    给她倒了杯水，看着她吃了药，想蓝担心的问：“真的不需要去医院吗？你的脸色很难看。”

    戚南枫按着太阳**说：“没事儿，老毛病了。导演不是让你去他房间说戏吗？赶紧去吧，他最不喜欢人迟到。”

    “那你好好休息。”想蓝给她把空调调到合适的温度又给她掖了掖被角。

    戚南枫觉得心里暖暖的，她此时和想蓝靠的很近，想蓝身上的气息很好闻也很熟悉，大约她以前生病珞珞也是这么照顾的。

    戚南枫心头一热，她拉住想蓝的手说：“想蓝，等你回来我要告诉你一件很重要的事情。”

    想蓝微笑点头：“好的，那一会儿见喽。”

    戚南枫闭上眼睛，可过了一会儿，朦朦胧胧中她觉得浑身燥热，身体里有些隐秘的地方显得很空虚，她不禁紧紧抓住了床单，她是过来人，明白自己这时候需要的是男人，可为什么呢？

    门被无声的推开，一个高大的男人走了进来，他看着床上衣衫菲薄的女人不禁发出了银邪的笑声。

    男人坚硬的身体压过来，戚南枫本能的抱住他，，男人见女人如此主动便不客气的享用了她。

    戚南枫醒来时只觉得自己浑身酸痛，似乎做了一个很荒唐的梦。

    她坐起来，眼尖的看到地上的纸巾和套子，忽然那些不堪的镜头全都出现在她眼前，她咬着下唇觉得不可思议，她，被人下?药了？

    顾不上多想，戚南枫赶紧下床穿好衣服，把房间收拾好后她皱眉看着床上脏污不堪的床单，打了个电话叫客房服务，让他们来换床单。

    戚南枫收拾了自己的东西，跟做贼似的逃离出去。

    坐在出租车上，她的意识渐渐清晰起来，女人也是有欲往的，她现在是单身如果有合适的人来一场酣畅淋漓的兴爱也是不错的，但问题是这件事从头到尾都透着诡异，苏想蓝的房间怎么会进去男人，自己要是在哪个环节被谁下的药，而下药的人是针对她还是苏想蓝？

    与此同时，在一个阴暗的房间里，一个戴帽子的男人把一打照片交到另一个男人的手里。

    “看看，我技术不错吧，小娘们儿很够味儿，皮肤也够滑，身材也很棒，啧啧，是个极品。“男人看着照片啧啧有声，舔着嘴角似乎在回味。

    对面的男人很不屑的抽动嘴角，他抽出一张照片，忽然勃然变色：“你他妈的糊弄我，从哪里找个女人骗我钱？”

    戴帽子的男人也火了：“去你妈的，我是按照你要求的去5302房间搞的，你敢说她不是？”

    男人陷入深思，他知道对面的男人还没胆子骗他，于是他拿起手机拍了一张女人正面的照片从联系人里面调出一个为“F”的号码发过去，过了一会儿他手机响，他走到房间的深处去接电话。

    过了一会儿，他走出来，把一张卡扔给戴帽子的男人，“这不是那个女人，你弄错了，这里是十万，你拿走吧。”

    男人一掀帽子露出铮亮的光头，他横眉怒目的说：“你他妈的玩我呢，老子力气没少出一分你们竟然只给我一半儿的钱？”

    男人冷冷一笑，“嫌少一分都别要，不要忘了你是替谁工作？再说了，这个女人也是个名人，不是有这次契机，你一辈子都别想。”

    光头男人的脸扭曲着变了颜色，跳动的狰狞肌肉显然是用力把火气下压，末了他拿起卡悻悻的说：“算老子倒霉，那女人是谁？”

    男人哂笑一声：“别问我，想知道就回家多留意娱乐新闻。”

    剧组的拍摄很顺利，三天后他们准备打道回府。

    不过想蓝有点小心结，那晚明明把戚南枫留在房间里可是回来的时候就找不到人了，而且房间里有一股怪异的味道。

    回到帝都，想蓝想着有时间去戚南枫家里看一看，可是这天早上刚到片场，就看到戚南枫一脸阴沉的站在大厅里。

    想蓝兴冲冲走过去，笑着说：“南枫，我还想着去找你呢，想不到在这里遇到了。”

    戚南枫神情复杂的看了她一眼，然后说：“你跟我来，我有话说。”

    戚南枫把想蓝拉到车上，然后在路上转了大半个圈子，终于找了一处清净地方停下来，熄了火，戚南枫猛地伸手抓住想蓝，厉声说：“苏想蓝，你到底想干什么？”

    想蓝给她夜叉一般的模样吓坏了，她抓着她的手说：“南枫，你怎么了？没事吧？”

    戚南枫狠狠的摔了想蓝的一下，“你少给我装蒜，苏想蓝，我没想到你这么卑鄙，你根本不爱叶景明而且你现在也有了叶崇劭，可就因为我没让你们定成婚你就这么报复我，你还是个人吗？”

    想蓝云里雾里听不懂，她也有些急了，扒开戚南枫的手生气的说：“你有事说明白了扯这些陈芝麻烂谷子干什么，那件事我都忘了你为什么就不能忘？”

    “忘了？苏想蓝，你就因为长得比别人好点比别人会装可怜就周旋在他们叔侄之间，你以为霸上叶崇劭就真的心想事成了吗？因为你叶景明到处收购股份和叶崇劭对抗，而关键的百分之十在付西蓉手里，所以叶崇劭根本不会娶你，你只能当一辈子小三儿。本来我还同情你，想告诉你一些内幕，可谁承想你把我骗到房间里下药找人强我，还拍下照片勒索我，苏想蓝，我不怕你，要干就真刀真枪来，我戚南枫奉陪到底！”

    戚南枫一口气说了这么多，想蓝根本就听不懂，她拧着眉毛问：“什么呀，什么下药拍照的，这里面是不是有什么误会？”

    戚南枫阴阴冷笑：“误会，我倒是希望真的是误会，苏想蓝，我是不会放过你的，即使你身后的人是叶崇劭我也不怕你，我们走着瞧，下车！”

    戚南枫不容分说就把想蓝推下车便扬长而去，想蓝站在一个荒凉的路上气的直想哭，到现在她还消化不了戚南枫的意思。

    先给李峰打了个电话让他来接她，她的手机有定位，即使她自己不知道身处何方李峰也能找到，在等李峰的时候她找了棵树倚着站好，想了很久决定把这事儿和叶崇劭说一下。

    手机打了许久，她刚想挂断忽然被人接起来，有个娇娆的女声在那边说：“你好，请问找叶崇劭吗，他现在在洗澡，您能一会儿再打吗？”

    想蓝的心像被通了电一样颤的胸口都疼，她死也不会忘记这个声音是属于付西蓉的，她抬头看看太阳，大白天的洗澡还能干什么好事？

    手机在想蓝手里几乎要攥出水来，她恨恨的挂断，自始至终一句话都没有说。

    电话那头，付西蓉删去了来电提示，把手机放回到叶崇劭的外衣口袋里，然后脱光了衣服钻到了被窝里。

    叶崇劭从浴室出来，他一边走一边擦头发，脚步有些踉跄，看上去是喝了不少酒。

    擦了几下他就失去了耐心，伸手关了灯撩开被子躺进去。

    黑暗里，温热的身体像八带鱼的吸盘一样紧紧缚住，属于女人的香气直钻到鼻子里。

    今晚，叶崇劭喝了不少，加上在黑暗里誉望膨胀的分外大，他几乎是立刻就起了反应，抓住柔弱无骨的小手他低声说：“宝贝儿，是你吗？”

    付西蓉的手挑开他的睡袍钻到他的衣服里，抚摸着他强健的胸肌嘴里还亲热的喊着：“劭哥哥，我等这天等好久了！”

    叶崇劭闭着眼睛抓住她冰凉的小手贴在脸上，他舒服的舒展开眉头，喉咙里发出一声低吼。

    “劭哥哥，我爱你！”

    她的话刚说完叶崇劭猛然攥住她的手，他偏过头在黑暗里看着她：“付西蓉？”

    付西蓉还是往他怀里钻：“劭哥哥，当然是我了，要不你以为是谁？”

    叶崇劭一抖手腕，就把她给扔下床，饶是地上铺着厚厚的羊毛毯她还是给跌的闷声出声，叶崇劭啪的按亮了灯，看着地毯上一丝不挂的付西蓉。

    付西蓉故技重施，做出很勾人的动作，她撩腿抬手，灯光在她骨肉均匀的身体上投下阴影，她滟滟的笑着，一双美丽细长的眼睛勾魂摄魄。

    她以为，是个男人都会被她迷惑。

    可是叶崇劭居高临下望着她，冷冷的说：“你是怎么进来的？”

    付西蓉娇笑：“当然是走着进来的，劭哥哥，**苦短，你就忍心人家这一身细皮嫩肉就这么晾着吗？”

    叶崇劭勾唇一笑：“当然不会。”话刚说完，他忽然下床伸手就抱住了她。

    付西蓉激动的嗷嗷直叫，可是没等她叫玩，叶崇劭就打开酒店的门把果着的付西蓉给扔在了走廊里。

    房门关上，阻住了付西蓉粗野的咒骂，叶崇劭打了个电话叫客房服务，要求立刻更换床单等物。

    有个住酒店的外国人打开门不怀好意的看着付西蓉，她用英语骂了对方几句，到底不敢光着身子撒泼，只好撒丫子跑回自己的房间。

    想蓝站的腿脚都麻木了，可李峰的车还没到。正想催催他忽然她的手机响了，低头一看竟然是知知的。

    王妈妈在电话里很惊慌：“想蓝小姐，知知今天情况又不太好，而且还一直在闹，叶先生出差到美国了，我只好找您了。”

    想蓝一听马上答应：“你先别急，我马上就到，给展医生打了电话了吗？”

    “打了?，展医生也说一会儿就过来，我等着您。”

    正在这时，李峰也来了电话，他说车在路上抛锚了大概还要一个小时才能过去。

    想蓝等不了，她说自己打车好了，走出去足足500米才打到车，她对司机说：“去樱园。”

    想蓝戴着帽子和口罩，而开车的又是个50多岁的大叔，所以并没有认出她，到了樱园门口想蓝下来，自己走了进去。

    王妈妈早就急的走来走去，一见想蓝忙拉住她的手：“想蓝小姐，您赶紧去看看。”

    知知的卧室里，小家伙正靠着墙躺着，小小的身体缩成一团，看着挺可怜的样子。

    想蓝叫了一声：“知知，我来了。”

    知知更往里靠了靠说：“别理我，烦着呢。”

    小家伙说话的中气十足，不像是发病的样子。

    想蓝强行掰过她的脸看了看，没有问题，白白的带着一点淡淡的粉色，很漂亮。

    想蓝登时明白过来，她皱眉厉声问：“知知，你最好能给我解释的了。”

    王妈妈这个合伙人马上给知知打圆场：“知知是真的不舒服，不是骗您的。”

    “让她自己说。”想蓝第一次对知知严厉，不过因为知知太在乎她了，所以觉得她发火的样子很可怕。

    知知坐起来小心翼翼的看着想蓝的脸色，“妈妈，你别生气，我不是故意偏要骗你的。”

    想蓝声带哽咽，“知知，不是妈妈要训你，你听妈妈讲过狼来了的故事吧，人不能不诚实，否则会自食恶果。还有，你知道妈妈一听你生病是什么样的心情吗？这里，很痛，妈妈几乎要疯了，什么都放下不顾来看你，你能懂妈妈当时那种把心搁在滚油里油炸的滋味吗？”

    知知多聪明，她立马也哭了，抱住想蓝的腰就不松手：“妈妈，我错了我错了，不是我故意闹脾气的，是我看到了爸爸带着一个女人去了美国，我讨厌那个女人，爸爸为什么还要带着她？”

    想蓝这才明白知知是在吃付西蓉的醋，想蓝有种同病相怜的感觉，虽然不甚贴切。她抱着知知安慰她：“爸爸去是办正经事的那个人一定是他的助理什么的。”

    知知对她的天真嗤之以鼻：“妈妈你别傻了，我知道那个女人，她一直都缠着爸爸，现在爸爸的家那里我都不能去了，因为她住在那里，我爸真是瞎了眼了，这么好的你不要去要那个贱货。”

    “知知！”想蓝阻止了她，虽然她也很像这样痛快的骂，可是小孩子毕竟要管教的。

    正说着，展封平也来了，想蓝和他说明了事情的原委展封平也气的够呛，他可是正在给病人看病，半途把人换给别的医生，也是醉了。

    知知耍赖卖萌的算是把事情给翻篇了，展封平回医院，想蓝却留了下来，因为知知说要去外面散步一会儿，想蓝就带着她出去散步。

    两个人一路走一路说，想蓝告诉她很多做人的道理，可是不管用，她都快给知知洗脑了，说在学校里和小朋友要团结友爱，她就说：“人若犯我，让他三分?若在范我，斩草除根。”说要诚实不要撒谎，她说：“善意的谎言是为了他好你好我也好。”想蓝都拿她没辙了，差点要揍她，可是知知却信誓旦旦的说：“妈妈你不用担心，我一定不会让别人成为我的妈妈，我的妈妈我爸爸的老婆只能是你。”

    知知简直就是想蓝贴身的小棉袄，她抱着她亲了又亲，亲完了觉得树丛里白光一闪，出于专业演员的敏感，她高声喊：“谁，到底是谁在那里？出来！

    