
    ?|￥￥￥￥￥付西蘅像个幽灵一样站在她床边，慢慢把手放在了她的睡袍带子上……

    睡袍带子打成蝴蝶结的样子让她看起来像是个礼物，付西蘅好看的薄唇微微勾起，修长的手指轻轻拉住了带子一拽。想蓝的睡袍像花瓣儿一样自然散开。

    付西蘅的眼神微黯，修长的手指从她的眉毛开始缓缓的下滑到下巴キ雪白的脖颈。锁骨，然后停顿在她的领口的左边。

    他细长妖冶的眼睛再次回到想蓝的脸上，虽然在昏睡，但是从她紧锁的眉头不难看出她清醒时候的忧愁，海藻般浓密的头发铺展在枕头上，一张小脸儿越发显得苍白，此时的她是脆弱的，似乎只需要那么轻轻一捏，就碎了。

    他的手又动了，先是把睡袍左边的领口往外拨开，再是右边，转眼间，大片柔滑的雪软就落入了他的视线。

    手保持着这个动作很久都没动，他眸子里的光越来越黯淡，最后就像冬天的夜晚。凉寒刺骨。

    抿着姣好的薄唇，他似乎是下了极大的决心才给想蓝整理好衣服，低头在想蓝额头一吻，慢慢的走出了房间。

    雨不知道什么时候停了，天空竟然还有了一点点月亮的影子。他站在落地窗前，张开双臂做出了要跳下去的样子。

    他的手下，也就是在马尔代夫被蛇缠住的那个手下吓得赶紧冲上去抱住了他，大声喊着：“爵爷，不要！”

    付西蘅被他摔在了屋内的地上，很快就爬起来，他对着这名叫小金的手下就是一顿狂踹。根本就不管是不是踹在重要的脏器上。

    小金抱住头蜷缩成虾米形状任他打骂，哼都不哼一声。

    也不知道过了多久，付西蘅终于打累了，坐在地上大口**。

    小金，浑身是血的趴在那里，不知道死活。

    天亮了，暮春里吹过的是初夏的风，想蓝在微风里醒来，心却沉的像秤砣。

    她不知道自己怎么就无意识的睡着了，低头看看身上的睡衣完好，身体也没有什么不适应的，她这才放下心。去浴室洗了把脸，看到自己的衣服已经洗好烘干整整齐齐的放着，立刻换上走下楼梯。

    客厅里，付西蘅正在看报纸，他面前放着一杯咖啡，正袅袅的冒着热气。

    想蓝略显尴尬，她勉强笑笑：“早。”

    付西蘅一双美丽的眼睛从报纸里抬起来，眸光流转间仿佛把阳光碾碎了掺在里面，想蓝给他看的脸一红，忙低头看着自己的脚面。

    “怎么样？昨晚睡得可好？”付西蘅如玉般清透细腻的手指捏着咖啡杯的手柄，慢慢送到唇边浅啜一口，贵族范儿十足，哪里看到半分昨晚的疯狂模样。

    想蓝点点头：“挺好的，谢谢你，我要回家了。”

    “回家？”付西蘅的笑在嘴角凝结，仿佛一朵雪花倏然融化在阳光下，“你现在还要回去？”

    “当然，我有什么理由不回去？”

    想蓝的这句话里已经带了骨头，付西蘅如此聪明的人怎么会听不出意思，他扬扬手：“先吃早饭吧，吃完饭我送你回去。”

    想蓝很坚持：“不用了，我把手机借给我打个电话就好了，我司机会来接。”

    付西蘅比她还坚持：“人既然是我带回来的我肯定要把你送回去，傻丫头，你到现在还不信任我吗？”

    想蓝的笑很讽刺：“信任？信任给我喝加料的姜汤？”

    被人揭穿，付西蘅可没有一点难堪的感觉，他笑得云淡风轻：“我不过是想让你别激动好好睡一觉，你发现我对你做过什么吗？”

    想蓝接受不了他的逻辑，反正她睡着了什么都不知道，他想怎么说都可以，虽然他一口一个傻丫头叫着，但她没有属于珞珞的记忆，她现在只是苏想蓝，爱的是一个叫叶崇劭的坏男人，没有那么多闲工夫去和别的男人不清不楚的。

    但是，她没法拒绝他，付西蘅不是一个能够轻易被人拒绝的人，她只好留下来吃了早饭，然后由他送回家。

    在她家门口，付西蘅眯眼看看铁门上攀爬着含苞欲放的白蔷薇，似是在自言自语，又似在对想蓝说：“我该进去拜访一下苏教授呀。”

    想蓝忙拒绝：“我爸……我爸他不舒服，改天吧。”

    付西蘅站在她对面，微一低头下巴就碰到了她的头顶，他潋滟一笑，伸手抱了抱她：“那我走了，你自己保重，记住，我的大门永远为你开着。”

    他的一系列暧昧动作来的很濡染，想蓝都没怎么反应过来，看到他的目光越过她的肩头看向对面时她忽然感知到什么，果然，门内的大理石台阶上站着叶崇劭。

    叶崇劭的眼眸冷了冷，下巴紧紧绷起的线条越发显出他的锋芒，长腿几步就来到门口，拉门的手同样以拉门的力度把想蓝拽着转了大半个圈儿，然后扣在怀里。

    想蓝明显感觉到他的怒气，因为有付西蘅在场她不好跟叶崇劭翻脸，只好顺势伏在他怀里小声说：“有话回去说。”

    叶崇劭脸色铁青，直接把人抱起来，想蓝惊呼，可触及到叶崇劭猩红的目光，只好抱紧了叶崇劭的脖子老老实实的伏在他怀里。

    付西蘅看着他们的背影，嘴角微微扯动，眼底一片冷漠的嘲讽。

    客厅里，知知乖乖的坐在沙发上看漫画，一见爸爸抱着妈妈回来她立刻跳下来笑着说：“妈妈终于回来了。”

    想蓝挣扎着从叶崇劭身上下来，她掠了掠头发掩饰尴尬，看着知知却卡了壳。

    眼前的孩子叫了她这么久的妈妈，原来她是她亲生的呀！

    怪不得第一次见她就觉得格外可亲，怪不得孩子受一点委屈就心疼的要命，怪不得总是觉得爱孩子不够，原来这并不是所谓的缘分，而是骨肉相连。

    咬了咬下唇，想蓝伸出颤抖的手，似乎想去摸摸知知，可是无论如何就没有这份勇气。

    叶崇劭看出她的胆怯，柔声对知知说：“知知，妈妈回来了，你抱抱她然后去陪爷爷，我和妈妈有事情要谈。”

    知知很聪明，她给爸爸递了个小眼神儿，然后抱住想蓝的腰在她腹部蹭了蹭：“妈妈，昨晚我和爸爸在爷爷家等了你一个晚上，我和爷爷都骂爸爸了，你别生气，以后他要是欺负你和我说，我们一起收拾他，可不准离家出走。”尽肠吗才。

    “我……”想蓝喉咙里像赌上了一块湿棉花，一句话也说不出来，只是手指收紧抱住了知知的小肩膀。

    知知对她招招手，示意她低下头，然后趴在她耳边说：“妈妈，爸爸昨晚一晚都没睡觉，你看他眼睛都熬红了，肯定是后悔了，你就给他个机会吧。”

    想蓝说不出话，只好点点头，知知这次小大人似得松了一口气，她把想蓝的手交到叶崇劭的手里，很老练的说：“男人可不准欺负女人，老叶，听到没？”

    叶崇劭哭笑不得，他刮刮知知的小鼻子，笑着说：“知道了，小管家婆。”

    刚才的紧张尴尬气氛似乎一下子就烟消云散，果然孩子是一个家庭中至关重要的宝贝。

    等知知走远了，叶崇劭的脸一下子沉下来，他低声说：“去你房间吧，我有话跟你说。”

    想蓝没觉得自己有错，可是跟在他后面就像个犯错的小媳妇，走进房间关上门，他一回身，把她压在了门板上。

    早上的男人荷尔蒙气味特别强烈，想蓝连呼吸都不敢用力，她垂下眼帘，故意不去看他的眼睛，低声说：“现在不在孩子面前你也不用演戏了，放开我。”

    男人的呼吸粗重，显然是带了怒气，他修长的手指捏住她的下巴迫使她抬头看他：“怎么，在外头住了一宿你还有理了？”

    叶崇劭的眼睛里红血丝密布，一看就是没睡好，再加上知知说他一夜没睡本来想蓝的心已经软了，想好好的跟他谈一谈，谁知道哪怕是经过一晚他的口气还是这么强硬霸道，这让想蓝很恼火，所以她也是一样坏脾气的回答：“是呀，我不禁住了一宿，还和付西蘅睡了一宿，你满意了？”

    想蓝到底太年轻，不知道男人有些底线是不能挑衅的，听了她的话，叶崇劭眸底刮起了飓风，似乎想要把想蓝卷进去撕成碎片，他的眼睛红的要滴出血来，咬着牙一字字对想蓝说：“苏想蓝，你再给你一次机会，把刚才的话收回去。”

    想蓝心里一痛，到了这种地步他要是一味施压，明明错的就是他。

    想蓝抬高下巴冷冷笑着说：“为什么要收回，我还没说完呢，付西蘅不但人长得比你好看，还比你温柔，技术也比你好了不知道多少倍，和他在一起，我很快乐。”

    她的话几乎将叶崇劭的理智焚烧殆尽。

    大手钳住她，他低声吼道：“快乐？他让你哪里快乐？”

    “他……”想蓝不是叶崇劭这样荤素不记的流?氓，那些下流的话要说出口需要很厚的脸皮，她没那个脸。

    “你怎么不说？像他那样的娘娘腔，怎么可能满足你？”叶崇劭口不择言，之余情侣来说，大概相互伤害也是必修课吧。

    想蓝都给气笑了，她口不择言：“长得好看就是娘娘腔？他的那个可比你的大多了，而且很温柔不会像你只会粗暴蛮干。”

    叶崇劭一向对自己的尺寸和功力很有信心，没想到今天在这种情况下竟然给嫌弃，他眉心蹙的更紧，身体往前一扑整个人都压在了想蓝身上，他危险的气息扑落在她细嫩的颈部，发狠的语气好像要咬下她的一块肉来，“我想你可能是忘了我的庞大了，快活的时候不是觉得全世界就我这根东西最好了吗？就凭付西蘅二两三钱的也来跟我比？”

    顶过来的庞然大物让想蓝头皮发麻，她还想做最后的负隅顽抗，推着他的胸膛她继续膈应他：“那有什么了不起，关键的是技术，你放开我—唔！”

    想蓝的话没有说完就给他粗暴的堵住了嘴唇，这个吻带着浓浓的惩罚意味长驱直入，擒住她的舌纠缠，似乎要把她吞下去。

    想蓝抗拒，拳头一直捶打着他厚实的胸膛，他却根本不在乎，有力的指掌随意**着她身体的形状，恨不能一寸寸把她揉到骨头里。

    就在想蓝意味自己会给叶崇劭的吻窒息而死的时候，他才恋恋不舍的放开她，舔去嘴角的水光，他邪魅的挑起眉毛，声音却冷的像冰块：“他也能这样亲几下就让你意乱情迷吗？”

    想蓝靠在门板上大力**，她的舌根都给他吮的发麻发痛，说话都不利索，过了一会儿才开口：“我一见到他就泛滥成灾。”

    “你？”明明知道她说的也是气话，但是她眼睛里对他浓浓的抵触让他心里非常不舒服，有种将要失去的不好感觉在四处蔓延，最后的一丝隐忍和温情也彻底覆灭，他搂着她的腰直接给抱着扔床上，冷眸里一片阴森漠然：“既然这样，我就做到你流不出来为止！”

    “你敢，叶崇劭，除了用强的，你还会什么？我告诉你，就算你今天把我弄死了我还是要说付西蘅好，他比你好了一百倍一千倍。”

    “好，很好。”叶崇劭的脸色难看到了极点，他眼瞳深处的血红一层层涌上来，顶的太阳**都一跳一跳的疼，刚才付西蘅嚣张的样子一点不落的都收在他眼里，想蓝的的挑衅他也一点不落的收在心里，一种难以明了的痛苦深深的抓住了他，不但让他强大骄傲的男性自尊受到了损伤，同时可有一种委屈，深深的埋藏了六年的委屈。

    他的身体重重压下来，抓住了她不安分的手腕牢牢的扣在头顶，滚烫的薄唇毫不怜惜的落在她的锁骨上，往下撕扯着她的衣衫。

    他粗暴冰冷的说：“苏想蓝，这都是你自找的，大半夜跑出去跟个男人走，今天我不干老实了你我就不姓叶！”

    书房里，知知坐立不安，不时来回绕着圈儿走来走去。

    苏文清气息微弱的说：“知知呀，你坐下，这样我头晕。”

    知知的屁股在椅子上黏不住二分钟，她托着腮问：“爷爷，你说他们不会打起来吧？”

    “那你爸爸会打女人吗？”

    知知摇头：“我爸才不会那样，只有没本事的男人才打老婆。”

    苏文清干瘪的脸上有了丝笑模样：“知知真棒，那你担心什么。”

    知知挺大人的叹了口气：“这对小冤家就是不让我省心！”

    苏文清无语，大概意思是你怎么可以抢了我的台词！

    也不知道过了多久，卧室里渐渐安静下来，叶崇劭企图把背对着他的小女人搂到怀里，可是对方脊背一僵，显然是非常抗拒。

    叶崇劭比付西蘅更不好打发，他索性从后面穿过手臂绕到她胸前，一顿**想蓝自动讨饶，转过头来面对他，不过眼底拒绝的神色是那么明显。

    做完了他也后悔了，这不是第一次粗暴的对待她，上一次是喝了酒，这次是喝了醋，没酒品没度量，活了快四十就是个废物，他懊恼极了，简直想把胯下的那二两肉扯下来谢罪。

    想蓝眼泪婆娑，也想越是委屈，索性闭上眼睛让泪水流个痛快。

    想蓝的泪水像硫酸一样腐蚀着叶崇劭的心，他笨拙的给她擦着眼泪，低声在她耳边说：“以后不准随便胡说，又干又紧的，哪是给别人弄过的样儿。”

    “你去死！”想蓝拿着枕头就往他身上扔，本来想回家冷静下去找他谈谈，谁知道他能放自己和付西蘅走，却偷偷生了一个晚上的闷气，而这闷气的后果是这样严重，简直能把自己撕碎了，这男人就是头野兽，穿的在文明，一旦他的领地收了侵犯，就会发狂发疯起来。

    叶崇劭并没有生气，他把枕头接住又放回原位，低声说：“知知从懂事开始就没有见过妈妈……”

    想蓝堵着耳朵却听得一字不落，因为提到知知，她紧绷的情绪放松了有些，一言不发的仔细听着，

    “知知经常问我妈妈长得什么样，我从没给她看过照片也很少在她面前提及，可是有一天她告诉我说她梦到妈妈了，妈妈和想蓝妈妈长得一幕一样，很美还爱笑又温柔，宝贝儿，我说这个就是让你知道，你在做任何决定的情况下都要想一想知知，不管你是不是她亲妈妈，你在她心中的地位是不可替代的。”

    想蓝的眼窝一热，刚收住的眼泪又落下来。

    叶崇劭轻轻给她抹去，然后说：“我知道你是生气我不告诉你真相，我不说有我的原因，但绝不是因为我杀人放火做多了亏心事不敢说，想蓝，既然你已经知道了自己的真实身份但你仍然可以做想蓝，我也只是把你当想蓝，但是如果你想做珞珞就要把所有的往事自己想起来，我说的都不能听。”

    “为什么？”

    “因为，因为我从不确定珞珞喜欢的是谁？”

    叶崇劭的话里似乎藏着深切的悲伤和无奈，强势如他，现在竟然可怜巴巴的说出这么一句话，他不确定一个十八岁的女孩子到底爱不爱他。

    想蓝的眼睛里掠过一丝心疼，她忙低下头不说话。

    过了一会儿她又问：“那你还是不准备告诉我了？”

    “恩”叶崇劭点点头，其实这只是一部分原因，另一部分他无论如何也不能说出来。

    “好，我去问我爸爸。”想蓝坐起来，她收拾一下就去了书房。

    “想蓝……”叶崇劭在后头喊了一声，随即又摇摇头，到底能瞒多久？

    知知已经被李峰带去玩了，书房里只有苏文清一人，想蓝披头散发的进来，委委屈屈的叫了一声爸爸。

    苏文清忙招手让她坐在自己身边，他现在精力很差，几乎要工作十分钟休息半个小时，非常没有效率。

    想蓝坐下，面对这样一个快要死的老人，她说不出“爸爸其实我不是你女儿”这样的话，最后的时光还是给他安静吧希望他能快快乐乐的走

    苏文清却一早猜出了她的来意，他指指电脑上的一个文件夹说：“你是来问我你身世的吧，这个文件夹里有个电子日记，你看看吧，就什么都明白了。”

    都说近乡情怯，想蓝现在反而怕起了她的身世，但为了早日知道结果，她硬着头皮打开了文件夹。

    这个稿子有点自传性质，讲的是苏文清的一生。

    原来，他是和婉婷是同学，青梅竹马的早早定下了婚姻，后来杀出个学弟林森，他有很好的音乐才华，虽然是业余的却经常和音乐抓也的学生们一起演出，婉婷总把他当个小尾巴，后来就成了三人行的怪异模式。

    学中文的苏文清脾气一样温厚，只要婉婷喜欢他总是纵容着她，后来婉婷跟着林森私奔他才知道自己有多傻。

    不过那次却没有私奔成，婉婷最后关头反悔了，她觉得自己还是爱苏文清多一些，林森也大方，既然你选择了苏文清我就笑着祝福，而且大家都是好朋友。

    后来，苏文清和婉婷结婚了，生下女儿想蓝，而林森也渐渐淡出他们的生活。

    婉婷生了孩子之后得了产后抑郁症，最后不得不住院治疗一段时间，后来好了，一家人快乐的生活在一起，日子过得也算平静，可是一切都结束在想蓝16岁那年。

    那年，林森回来了，他那时候已经是著名的犯罪心理剖绘专家，在海内外都享有盛誉，办过几起很出名的大案子，16岁的想蓝是个悬疑犯罪爱好者，成熟稳重英俊潇洒的林森无疑成了她崇拜的偶像。

    而林森第一眼见到苏想蓝的时候也惊呆了，面前的女孩分明就是20年前的婉婷呀，他的心酥了动了，偷偷的和叫自己叔叔的苏想蓝好上了。

    苏想蓝一直是苏文清心中的乖女孩，除了爱看侦探也没什么特殊的，他做梦都没有想到自己的女人会喜欢上大了自己20多岁的林森。

    林森和苏想蓝的关系还是被婉婷发现的。

    当她看到自己没成年的女人和林森翻滚在大床上的时候她本来就不坚固的神经又断了。

    