
    ???????戚南枫不好再推辞只能答应，叶景明却站起来抓过车钥匙：“我有事，要出去。”

    “站住！”徐梅大声喊住了他，“景明。难道你不想在家听听南枫的秘密吗？”

    一听秘密两个字戚南枫头皮发麻，她今天在美发沙龙偶遇徐梅。戚南枫应邀顺便把她送回家，本不想进来更不想见到叶景明，谁知徐梅非要留她，而且还扔出这么一个让她胆战心惊的话题。

    看来徐梅今天要自己送绝对的有预谋，可不管她想做什么，要想要回孩子除非踏着她的尸体过去。

    想到这里，戚南枫也不怎么害怕了，她挺了挺腰背，僵硬的挤出一个微笑：“我有什么秘密呀？”

    徐梅神神秘秘的看了叶景明一眼，随后对戚南枫说：“当然是你和白璎珞是闺蜜的秘密。”

    只要不是孩子的事情别的事对戚南枫来说那就不算事儿，可是她也没有想到徐梅会这么堂而皇之的提起珞珞，她知道珞珞不是个简单的女孩子，可怎么能不简单到死了还有这么多人惦记着。当然，她那么聪明肯定能猜出一二，现在提珞珞。无非是因为苏想蓝。

    徐梅又说：“南枫你不会不知道白璎珞曾经是叶崇劭的女人吧？”

    南枫摇摇头：“我和珞珞虽然一直都很好，可是高三那年她就辍学了，那年她发生了什么我不知道。”

    徐梅抿嘴一笑，做成高贵紫色的水晶指甲轻轻敲打细瓷茶杯上：“你不知道也是正常的，这事儿连景明都不知道。谁能呈想他喜欢上的苏想蓝竟然和珞珞一模一样？”

    戚南枫更搞不懂徐梅到底个什么意思，一提到想蓝叶景明反而坐不住了，他厌恶的看了戚南枫一眼，这次站起来连个招呼都没打直接就走了出去。

    戚南枫也坐不住了，徐梅拉住她：“别急呀，他走了不是还有我吗，南枫呀。我们好好谈谈。”

    戚南枫不是个性情温顺的人，要不是徐梅是叶景明的妈她早就火了，强压住脾气她冷冷的说：“叶夫人我们之间还有什么好谈的。”

    徐梅微微一笑：“当然有，还很多，比如你姐姐家那个孩子，长得和我们家景明简直一个模子印出来的。”

    戚南枫心尖儿一颤，感觉到浑身的血液都不流通了，她愣头怔脑的站了一会儿才找回自己的声音，“你看错了，小孩子都长得差不多。”

    “南枫呀，你这就没意思了，现在的科学技术这么发达。我想要知道孩子和我们家景明有没有关系一根头发就搞定了。”

    戚南枫脸上的肌肉颤了颤，自己都感觉着五官挪了位置，她又坐下，咬着牙问：“你到底想干什么？叶景明也知道吗？”

    徐梅尖尖的手指轻轻拨弄着面前的糖果盘，似乎想从里面挑出一块儿来，可是翻找了半天似乎又没有一块合胃口的，她蹙眉，一双似睡非睡的风情眸子无聊的飞了个眼风，“景明他现在不知道，但不代表以后不知道。不过你不要紧张，我是绝对没有抢你孩子的意思，当然了我也不希望我们叶家的血脉流失在外面，但是我更希望他和他的妈妈一起住进我们家里来，南枫，我这样说你明白吗？”

    戚南枫明白又不明白，明白的是她字面的意思，不明白的是她绕了一圈儿到底要干什么？显然，她和后宫的皇后是一路人，有心机有谋略，可是除了孩子，她还想从自己身上得到什么？

    稳了稳心神，戚南枫问：“叶夫人，我是个直来直去的人，有话请直说。”

    徐梅一拍手掌：“好，我就喜欢痛快的人。南枫，我要你做的事情很简单，只要你接近苏想蓝，帮我摸出叶崇劭的秘密来。”

    叶崇劭的秘密，叶崇劭会有什么秘密要通过想蓝知道的。回程的路上，戚南枫的心神始终无法集中，她一直都在琢磨徐梅的话。秘密，每个人都有，可是为什么有人总喜欢去获得别人的秘密从而拿着去要挟别人？

    知知这次病发的突然，展封平的意思是要在医院里观察一段时间，知知虽然心不甘情不愿，可也是住惯了，闹几声也就好了。可是想蓝却心塞塞的，她现在有点后悔要精神么娱乐圈当什么明星，如果再任性一点，抛开责任，就守在知知的身边该有多好。

    一切又恢复了原来的样子，想蓝拍戏做节目，叶崇劭上班，他们的心都在知知身上，平时见面的时间有是有但全围绕在孩子身上，契约情人什么的都给抛到了脑后，叶崇劭是从来都没有想过，想蓝是顾不得想，她现在就希望奇迹出现知知好起来，别的什么都不想。

    叶崇劭的广西之行到底没去成，负责公司管理的吴淮来汇报，最近叶景明暗地里做了不少小动作，把星皇的一些零散股份全部买了下来，现在加上他和他母亲的，手里股份竟然有了百分之三十。

    叶崇劭眉心一拧，左手手指摁了摁太阳**，“百分之三十？你猜景明下一步要做什么？”

    吴淮自己站起来去老板的柜子里找茶叶，这来大半天了都没给碗水喝，只好自己动手了。

    叶崇劭倒是不急，等他泡好茶坐下后才目光灼灼的看着他。

    吴淮觉得老板的小眼神儿忒深情了点儿，舔了一下唇角他有点不还意思，不过看到老板的眸子渐冷他也不敢卖关子，赶紧说：“能想做什么，想到公司里掌权，不过这次可不是星宸一个公司那么简单了，星皇的股份你自己才只有百分之四十，他们自然是要和你较较劲。”

    叶崇劭的办公室是在八十层，后面的落地大窗可以看到蓝天和云层，他扫了一眼然后说：“那你看看星皇哪个位置合适？”

    吴淮耸耸肩：“除了你的位置就剩下我的了，看来我要回去打扫办公室了。”

    叶崇劭点上一根烟，他慵懒的伸展了肢体，“好好的干你的活去，ん锦瑟を赔了好几个亿，你得想法子给我赚回来。”?

    吴淮差点冲口而出赔钱还不是因为你昏君，人家好好的一给你换来换去的糟蹋了，现在才知道心疼，疼个蛋呀。不过这样的话他也就在心里叽歪，面上人模狗样的承诺：“臣自当肝脑涂地死而后已。”

    吴淮出去后一直负责近身保护的冷石进来，他低声说：“展医生已经去了机场，广西那边也安排好了接应的人。”

    叶崇劭点点头，幸好这次广西之行还有展封平替他去，要不他分身乏术，哪里都放不下。

    冷石顿了一下又说：“最近不少人跟拍苏小姐，我已经找人去调查了，好像是有人主使的。”尽斤边血。

    叶崇劭又摸出一根烟，叼在嘴角刚想点就想起想蓝柔软的娇嗔，他眉头一展嘴角漾起一丝浅笑，又把烟放回盒子里。

    冷石一直站在一边，看着老板这一系列动作后很庆幸自己面瘫，要不非得笑出声来。

    但是叶崇劭还是看出了他的情绪变化，皱眉蹙眸虽然还是平常冷然的样子但煞气却不浓郁，甚至声音也带着暖意：“一定要看好她，她和知知，必须完完整整快快乐乐活在这个世界上，哪怕我付出性命。”

    想蓝最近干什么都没有心情，就连最喜欢的拍戏也丧失了兴趣，她现在一有时间就抱着一本厚厚的医学书籍看，遇到不懂的就用笔画下来准备下次到医院的时候去问展封平或者别的医生，有一次廖天看见了就打趣她：“想蓝，是下一次要拍个医生还是要去做真的医生呀。”

    想蓝只是抿嘴笑笑却没有回答，方尧看在眼里，他皱起眉头。

    等两个人独处的时候方尧问她：“知知的事情你也别太担心，这几年她都熬过来了，叶总也一直在努力，一定会没事的。”

    想蓝点点头，眸子含水：“尧哥，你说怎么会这么怪？”

    “什么？”

    “知知，我和知知认识的时间不超过一年，可是我怎么觉得她的病比我父母的都让我担忧，这些天我晚上总睡不好，翻来覆去的总做梦，梦到知知发病时候的样子，那时候我真希望痛的是我。你那天曾经和我说过能让我不惜性命的人，我觉得知知就是，她和我之间总像有一根无形的线扯着，她痛我也痛，她快乐我才能快乐。”

    方尧当然也给解释不明白，他只好安慰她：“别想这么多，或许这就是所谓的缘分，知知从小没妈妈，你是上天派来补偿她的。”

    显然这样的理由不够想蓝来相信，她忽然问：“尧哥，你和他们父女认识多久了？”

    方尧想了想说：“也没有多久，大概有七八年了吧，不过开始交往并不深，我那时候刚出道，因为拍戏的时候得罪了人，他也是刚在星宸做事，帮我摆平了事情，真正熟悉是他真正接掌星皇的时候，当时星宸还是有人闹妖蛾子，我那时也有点地位了，就帮了他一把，一来二去成了朋友。论交往时间长短当然是他和展医生了，听说两个人又十几年的交情还是过命的。”

    想蓝其实还想问很多事，又觉得当着方尧打听叶崇劭不太好，这时候有人来叫他们，谈话也就到此结束了。

    方尧走开后给叶崇劭打了个电话，把想蓝跟他说的都说了，末了给了个总结：“这姑娘对知知和你是真的好。”

    放下电话，叶崇劭在办公室里转了一个圈儿，最后他站在落地窗前看着只有站在高位上才能体会到的壮丽到极致的景色，心里一层层暖一层层甜浮上来，就像在拌着砂糖的蜂蜜里浸透了，那个小丫头……可真够可人疼的。

    忽然很想听到她的声音，叶崇劭给她打了个电话。

    想蓝正在卸妆，听到手机响没看就接起来，刚说了句你好手机那边就传来一声低笑，同样的回以一句“你好。”

    想蓝愣了一下，随即拿起手机避开了人群，躲在一个安静的地方和他通话。

    “怎么这个时间给我打电话，不忙吗？”

    叶崇劭把玩着一支签字笔说：“我哪儿忙，整天就签个字。”

    想蓝一听这个就红了脸，这话是有来头的，有一次两个人啪啪啪时想蓝说叶崇劭管不住她，叶崇劭立时就给她个九浅一深边动还边说：“我能管了手下几万人还管不了你个小丫头，嗯？”

    想蓝给他弄得心痒难耐泪水连连却还嘴硬：“能管几万个人有什么了不起，都是别人管的你就签个字儿。”

    结果那晚叶总就给想蓝浑身上下签满了字，不但签字还盖上章，密密麻麻的全身都是青青紫紫的印章。

    此时两个人不约而同都想到了那晚的事情，不禁都心跳加速浑身发热喉咙发干，想蓝甚至听到了叶崇劭的粗喘声。

    情人之间总是有些隐秘的小趣味，对于叶崇劭，想蓝虽然嘴上不承认，但是心里和那些女人一样对他的大长腿腹肌和俊脸没有一点抵抗力，而且她还比别人多了一点，她是声控，特喜欢叶崇劭低低淳淳的声音，特别是在他们**的时候，他一喘她就浑身酥软，就连那里也不自觉的夹紧，搞的他更**的发出那些让她更更**的声音。现在，隔着电话，那声**更带着一种无法言说的撩拨姿态让她不知不觉就湿润了，等自己意识到只好加紧双腿。

    叶崇劭岂能不知道她那边的状况，不过他自己也好不到哪里，苦笑低头看着裤子底下鼓起的一大包他真恨不得现在就去片场把她按在身下这样那样。

    调整了一下，叶崇劭低声说：“宝贝儿，今晚你在家等着我，我要去参加个酒会，露个脸儿就回去，等着我。”

    叶崇劭说到最后几乎低不可闻，只留一丝性感余韵回荡在想蓝耳畔，想蓝红着脸嗯了一声，毫不犹豫的就和大叔约上了。

    这一天过得又慢又煎熬。

    下午拍戏的时候因为想蓝的关系咔了好几次，小安看着她发红的脸庞总觉得担心，一次次试她的额头还找来温度计，想蓝哭笑不得，调整了一下状态才把戏顺利拍完，收工的时候小安被叫去吃水煮鱼，大家都知道剧组很多女演员是不吃饭的，但是想蓝是个例外，她是那种羡慕死人的光吃不胖型，而且她现在真的有点瘦，导演是让她补一补了，要不身体吃不消。

    小安早就准备好想蓝的份，谁知道收工后想蓝却说她不去。

    小安简直不能理解：“不去，为什么不去？水煮鱼呀，这家特地道，好吃死了。”

    想蓝不为所动：“你们去吃吧，我让峰哥送我回家，然后峰哥再一起去找你。”

    小安觉得有点可惜，也不忘助理的身份：“那我也不去了，回去给你做饭吃。”

    想蓝忙摆手：“不用了，真的不用了，你回来的时候给我打包点就好了，要多辣椒。”

    小安见她如此坚持也没再说什么，分手后直接和剧组一帮人走了。

    李峰把想蓝送回家后仔细把家里的安全检查了一遍，确定没有问题后才说：“那我走了，有事儿给我打电话。”

    想蓝说：“嗯，峰哥你和小安吃的愉快。”

    李峰皱了皱眉，“我不去，他们那群人我不怎么认识，我是去找朋友，不过回来的时候会去接她。”

    想蓝胡乱给自己弄点东西吃了，然后就去泡澡，她特地在水里滴了几滴玫瑰精油，把自己洗的香喷喷的，洗完后还特地换了件平时嫌透不怎么穿的白色吊带纱裙，裙子做的很修身，勾勒出她曼妙的曲线，而且因为里面没有穿内衣，在灯光下一照格外引人遐想。

    为了配合这件裙子她还化了淡妆吹了头发，一切都弄好后她站在阳台上让鼓胀的风吹着发热的脸颊，觉得自己有点过了。

    不仅是过了还有堕落了，一幅等着宠幸的样子哪还有当时跟着他时咬牙切齿的说要等到一天超越他打败他的样子。

    想蓝到底年轻，她恼自己，三两个揉乱了头发，又重新去洗过澡脸上的妆容也洗了去，换上平时穿的短裤背心，努力掩盖住自己想取悦他的事实。

    可就算把一切外表的东西剥离，也不能抵赖她内心对他强烈的渴望。

    想蓝一阵烦躁，她躺在床上开始拿着iPad刷微博，眼睛看着屏幕，心却看着大门口，耳朵更是竖起来等着，就连胸腔里那颗跳动的心也带着滚烫的温度。

    用心急如焚来形容叶崇劭一点都不为过，他本来想简单的打个招呼就走，谁知临时有几个人拉住他谈前些日子的一个大项目，牵扯到重要的工作又因为几个人都是比较好的合作伙伴他也不好把人扔下。

    过了一会儿，几个人终于散了，叶崇劭放下酒杯马上准备回去，冷石也亦步亦趋跟着。

    刚想走，人群里忽然传来一阵骚动，很多人都看着门口的方向，原来站着一个女人，这样的场合她只穿着牛仔裤T恤衫，手里还提着个大行李箱。

    远远的她就看到了叶崇劭，挥着手高声喊：“劭哥哥，劭哥哥。”

    女人长得很美很有味道，一头黑直发披在肩膀上，随着穿着简单也难掩饰她凹凸有致的玲珑曲线，小小尖尖的一张脸，一双斜挑妩媚的丹凤眼，这身材这长相赶上星宸的一线女星了，但是女星们却没法子跟人比气质，这女人浑身上下透着一股优渥的骄傲，说的通俗点就是人家敢不化妆就上街地摊货也能穿出女王气质。

    男人们眼睛都黏在女人身上，女人则既嫉妒又羡慕的看着她，而她在数百人的注视下依然笑出一口雪白的牙齿，美丽的眼睛一直盯着叶崇劭。

    叶崇劭的浓眉皱了皱眉，眼睛里的光也深深浅浅变化了好几次，没等他做出反应，女人扔了行李箱扑过去就攀住叶崇劭，双手紧紧搂住他脖子双脚更是把他的身体当成大树用脚紧紧盘着，她一口亲在叶崇劭脸上，用有点生涩的汉语说道：“劭哥哥，我好想你。”

    很多女人都知道，没有叶崇劭的允许，他是不能随便碰的。可是现在的这个女人不但碰了，而且叶崇劭并没有生气，她到底是什么人？

    叶崇劭身后的冷石也不认识她，他上前冷声说：“小姐，请你自重，这是公共场合。”

    女人一撅嘴巴，好不掩饰自己的不悦，她娇声说：“劭哥哥，他让我自重。”

    叶崇劭哈哈大笑：“下来吧，你是够重的，你以为这是在美国吗，大家都在看着呢。”

    女人拒绝下来，她的手臂在叶崇劭脖子上摇了摇：“不，就是在中国也没有法律条文不允许未婚妻拥抱未婚夫的。”

    这句话一落地，人群里像给扔进了个炸弹，原来叶崇劭有未婚妻，原来叶崇劭那个传说中的未婚妻是这样的，真是个尤物呀，果然男人都不是个好东西，有这样的未婚妻还和别的女星闹绯闻。

    叶崇劭神色如常，他拍拍女人的屁股说：“好了，付西蓉大小姐，我们俩都快给当成猴儿娱乐大众了。”

    付西蓉这才从他身上跳下来，左右打量了叶崇劭歪着脑袋像个少女一样天真的说：“劭哥哥，你好像又帅了。”

    叶崇劭宠溺的一笑，然后看看她的行李箱说：“这是刚下飞机吗？你是怎么找到这里来的？”

    付西蓉天真的说：“当然是一路嗅到你的味道才找来的，我什么味儿我记得最久，汪汪。”

    女人搞怪也许会有人嫌弃，但是没有人会嫌弃一个美人搞怪，反而觉的她又美又有真性情。叶崇劭怕她不分场合的乱卖萌，忙带着她离开。

    在场的记者们纷纷跑出去跟拍，乖乖，明天好大一头条！

    在停车场的时候叶崇劭悄悄对冷石说：“给想蓝打个电话，就说我今晚不过去了。”

    冷石点头称是，眼睛却闪了闪，可惜天太黑叶崇劭没有看见。

    一路行驶到家，叶崇劭一下车就迫不及待的拉起付西蓉的手往楼上走去。

    