
    ?|￥￥￥￥￥伸手接过女孩手中捧的茶，付西蘅心不在焉的喝了一口，苦，很苦。他一口吐掉，真不懂这种东西叶崇劭喝个什么劲。他记得那个男人偏爱苦味的东西，茶，黑咖啡，苦瓜，苦有什么好，只好吃不到甜的人才会吃苦，从今天起，他就让他天天吃黄连，再次尝遍人间的苦味。

    时间过得很慢，太阳在人头顶上不变变换着位置，等快要落下去的时候，付西蘅真的等不了了。

    他手搭在门把上就要推开，谁知道门在这时从里面打开，林森疲惫的从里面走出来，摇摇晃晃的样子真像电视上演的运功逼毒而耗尽功力的前辈。尽乐讨亡。

    付西蘅牢牢的抓住他的手腕。急促的问：“怎么样，成功了吗？”

    林森冷冷的，看不出喜悲，“你先进来，剩下的要你做。”

    付西蘅按捺不住的兴奋。他早写好了脚本，他要把这些全灌输到想蓝的脑子里去，等她再醒来，她就完全是他的了。

    铺着雪白真丝床单的大床上，想蓝安静的躺着，绵密的头发像海藻一般铺展，她神态安静。甚至算的上安详。

    付西蘅坐在她身边，执起她的一只手，深深一吻，然后开始缓慢轻柔的倾诉……

    房间里不知道点着什么熏香，有点让人沉醉的感觉，不知不觉中夜已深沉。

    ???

    医院里，吴淮虚弱的躺在床上，陈茉站在床边，眼睛有点红。

    她咬了咬下唇似乎是横下心来，“吴淮，我就问你这一次，你到底为什么要出卖叶总？”

    吴淮脸色苍白。他偏头看着手上的点滴，似是嘲讽的弯起嘴角：“还能为了什么，钱。”

    “你已经够有钱了，住着这么大的房子，还有那么多古玩收藏，你要那么多钱干什么？”陈茉有点激动了，她平时是个很严谨的人，个人情绪都能控制的很好，今天却失态了。

    吴淮微微闭上眼睛冷哼一声：“你暗恋叶崇劭？”

    “什么？”陈茉一愣，吴淮的话太突兀，她根本就没反应过来。

    “你要是喜欢他也不用对着我表忠心，很恶心，陈茉，我感谢你昨晚的救命之恩，等我好了会送上支票，现在请你离开。”

    陈茉气结：“你，你，狗咬吕洞宾。我要辞职。”

    这下吴淮张开眼睛很冷漠的看了她一眼：“按照公司流程走。”

    “你！好，吴淮，我昨晚就不该回去，就是应该让那人把你捅死。”说完，陈茉大力把包往肩上一甩，气呼呼的走出去。

    走到门口，遇到叶景明和胡瑞，因为要辞职，她连现在公司的大老板都不看，甩着一头及肩的黑发与叶景明擦肩而过。

    叶景明愣了一下，他问吴淮：“你女朋友？好大的脾气！”

    胡瑞也说：“不听话就甩了他，当男人的，哪有看女人脸色的。”

    吴淮忙解释：“不是，她是公司的同事，就秘书室的那个陈茉。”

    叶景明若有所思：“怪不得我看她面熟，不过这几天没来上班吧？你们什么关系？”

    吴淮舔了一下干涩的嘴唇：“也没什么关系，就睡过她一次。”

    “那你可要处理好了，别让她太闹腾。”胡瑞神色凝重，他的目光落在吴淮的胸前，一层层包扎的绷带掩盖了伤口，但是昨晚他见过，伤他的人手法干净利落，刀子当胸没入，伤口整齐，就差那么一点点就要了吴淮的命。

    他并不相信吴淮，哪怕到现在都不见得有多相信，苦肉计自古就有的，难保吴淮也用这一招。但是不信归不信，吴淮手上确实有东西，他几乎掌控着公司的所有运营，而且他这人办事手段也高明，就是十个叶景明也比不上他，所以该利用了就利用，该不信还是不信。

    他不信不代表叶景明不信，叶景明热血青年，看到吴淮的伤顿时就气炸了，他捏着拳头说：“别让我找到冷石，否则我也给他肚子上来个洞。”

    吴淮不阴不阳的说：“别，景少，我的事您别插手，我自己会处理。”

    叶景明冷笑：“怎么，还不舍得？人家都快要你的命了你还讲什么客气。”

    吴淮显然不愿意多说，他闭上眼睛，显出很累的样子。

    胡瑞是个笑面虎，可是他的笑总是阴森森的，让人想到老狐狸，他装模做样的给吴淮掖掖被角：“你好好休息，我们明天再来看你。”

    吴淮懒得应付他们，闭着眼睛一言不发。

    谁也没有看到，他被子底下的手握成拳头已经许久了。

    想蓝已经昏睡了三天三夜，曾经有几次付西蘅把刀压在林森脖上，林森慢悠悠的推开他的弯刀，冷笑着说：“付爵爷，想蓝等于再获新生，身体和精神都处于很疲乏的状态，你要有耐心。”

    付西蘅咬着牙，一张俊脸扭曲的可怕，他一字字的说：“如果她有什么闪失，我会让你跟着陪葬。”

    林森不以为杵，笑着转身离开。

    第四天又下了一场雨，黄昏的时候雨停了，一天瑰丽的彩霞，透过窗子，把想蓝的脸都映红了。她先是手指动了动，然后睫毛不停的抖动，最后缓缓的睁开了眼睛。

    林森眼睛一下睁的老大，泪水抑制不住的从眼眶里流出来，他拉着想蓝的手说：“想蓝，你醒了，太好了，你醒了。”

    想蓝害怕的把手缩回去，那颤巍巍的神情就像一只刚出蛋壳的小鸟，她微微抖动着头，害怕的把自己缩起来。

    站在门口的付西蘅听到了动静忙大步流星的走进来，他看着床上的人，喊了一声：“珞珞。”

    想蓝的眼睛顺着声音望过去，看到付西蘅她很惊喜，微微抬了抬手，却又羞涩的放下，垂下长睫毛娇娇的叫了声：“西蘅哥哥。”

    这一声哥哥把付西蘅震住了，他曾经以为这辈子都听不到她这样叫了，狂喜之情难以自抑。他伸出双手抱住了想蓝。

    想蓝的眼神闪了闪，掠过一丝不情愿，却也乖顺的让他抱。

    付西蘅很敏感，把她的眼神和动作一点都不错的收在眼里，却不动声色，只是温柔的说：“珞珞，你吓死我了，都晕了好几天了。”

    想蓝彻底没了脾气，整个人柔的像一匹丝缎，“西蘅哥哥，对不起，害你担心了。”

    “宝贝，说什么对不起，你这个傻瓜身体不舒服不早说，医生给你看了，你怀孕了，我们要有宝宝了。”

    “有宝宝？”想蓝的手自然按在小腹上，却没有任何身为人母的欣喜，只是不相信的问。

    付西蘅的手按在她的手上，一脸的幸福表情：“你很意外吗？这个宝宝是上天赐给我们的礼物，珞珞，我太开心了。”

    林森在旁边冷眼看着，不自觉的神情绷紧的像一条拉长的皮筋，额头青筋隐隐可见，喉结上下滚动。付西蘅给想蓝写的脚本太无耻了，他抹杀了她苏想蓝的存在，让她一直以为自己是没有遇到过叶崇劭的白璎珞，是付西蘅的妻子，现在肚子里怀着他的宝宝。

    说了几句话，想蓝很累的样子，付西蘅体贴的说：”宝贝，你先休息一会儿，我让人给你端燕窝粥进来，我去送送帮你看病的林医生。”

    想蓝眨巴着乌黑的大眼睛点点头，却又小声问：“他是医生？为什么不穿白大褂？”

    付西蘅给她逗笑了，抬起手指刮了一下她的小鼻子：“小傻瓜，他又不是在医院穿什么白大褂。”

    付西蘅和林森出去后他伸手就拽住林森的衣服领子，一个巧劲就把他压在墙上。

    咬着牙他低声喝问：“林森，为什么她对我的触碰很反感？这就是你的成果吗？”

    林森也低声吼道：“你还想怎么样，我早说过了我不能左右她的感情，要不当年为什么不能让她像真的苏想蓝那样爱上我？现在她知道是你的妻子，但是那种没有什么感情基础的，你急什么，只要你对她好，她迟早会爱上你，难道你连这个信心都没有？”

    付西蘅目露凶光，狠狠的瞪着林森，大概过了一分钟左右他森然下了命令：“不行，这样的成果我不满意，我要再来一次。”

    林森大笑起来，“付西蘅我说你天真呢还是说你愚昧？”

    “林森，不要跟我卖关子，否则我有的是方法收拾你！”

    “你清楚人的大脑结构吗？每个人都在潜意识里有道防卫的墙，我现在能做的只是从她裂开的缝隙里一点点渗透进去改造，如果强行要拆除，她可能就疯了。”

    付西蘅显然不信林森的说辞，“你不是很厉害吗？你可以办到。”

    “不，我办不到，如果我真有那么厉害，想蓝的母亲婉婷还会疯吗？”

    付西蘅眯起眸子，似乎在考校他话的真假，最后终于放开他。

    林森重重的喘着气，贴着墙才能站直了。

    付西蘅恶狠狠的说：“我姑且放过你，你最好给我小心点。”

    林森咳着：“该小心的是你才对，我当年花了大半年的时间给她巩固记忆，你以为现在就万无一失了吗？”

    林森的话付西蘅不是不信，毕竟要改变人的认知和篡改人的记忆这几乎不现实，玄幻的像，林森是做到了，但是效果怎么样谁也不能保证，他不能杀林森，留着他还有用。

    他再进屋的时候想蓝已经吃完一碗粥，她似乎很饿，舔着唇天真的看着他，试探着问：“我能不能再要一碗？”

    付西蘅笑着去摸她的头发，果然想蓝又缩了一下，不过她自己似乎也意识到这样不好，忙扬起脸给了付西蘅一个讨好的笑容，笑容有点假，付西蘅看的心里一酸，这样的珞珞是他想要的吗？

    吃完饭，付西蘅问：“你想起来走动一下吗？已经躺了好几天了，对宝宝不好。”

    提到宝宝想蓝的眼睛再次落到小腹上，她怔怔的看着，黑黑的眼睛里雾气迷茫，看不清她在想什么。

    付西蘅忽然生起气来，他冷冷的问：“你在想什么？”

    想蓝抬头，又是笑：“我在想他是个女孩还是男孩？”

    付西蘅心头一松，笑着回答：“等过些时候我们去做个立体影像，是男是女不就知道了。”

    “那样不好，不如不知道，慢慢猜，你说好吗？西蘅哥哥。”

    这句西蘅哥哥又把付西蘅叫的心软，他点点头：“怎么样都听你的，现在要不要跟我出去？天上有晚霞，很美。”

    想蓝点点头，把小手交到他手里，和他一起牵着手去了花园。

    花园里有个巨大的秋千，想蓝坐在上面，新鲜的风裹着水汽迎面吹来，她贪婪的大口呼吸，歪着头浅浅的笑，从里到外柔成一团水。

    付西蘅一言不发的看着，他觉得眼前的女孩子很陌生，一点也不像珞珞更不像苏想蓝，苏想蓝和珞珞都是那种外柔内刚吃软不吃硬的个性，一身的刺，他喜欢被扎的感觉，明明疼的死去活来却又忍不住想要征服，而现在的珞珞，太柔了。

    花枝晃动，付西蘅大喊一声：“谁在那里？”

    小金唯唯诺诺的出来，低着头说：“爵爷，是我。”

    付西蘅知道小金来一定是有事，他低头轻轻在想蓝耳边说：“你先玩着，我去处理点事情。”

    想蓝点点头，眼睛微微闭着，很慵懒，似乎连话都不愿意说。

    付西蘅和小金穿过花丛去了那边，看着他的背影，想蓝的眼睛忽然睁大，打了个寒颤。

    付西蘅在确定想蓝听不到他们的谈话时停住，沉声问：“什么事？”

    “爵爷，冷石刺杀吴淮，他现在住在医院里，胡瑞来请示您的意思，能不能放手让他替我们做事？”

    付西蘅皱起眉头，吴淮这个人他仔细研究过，他很精明也对叶崇劭够忠心，但是有个毛病就是喜好古玩玉器，他家在清朝时候是著名的玉器大家，当年的博古斋名动帝都，后来家道中落，可是玩玉赏玉的痴迷却传承下来，俗话说“玩物丧志”付西蘅利用他的这个弱点，设计一个赌石的局，不但让他输了很多钱，还输掉了多年珍藏，逼着他不得不倒戈，现在看来目的已经达到了，现在不用还要留到什么时候？

    更何况，付西蘅算计的很清楚，星皇和他一点关系都没有，就算事情暴漏也和他扯不上任何关系，所以他点头：“告诉胡瑞，知人善用。”

    小金点头答应，付西蘅见他站着不动，不仅皱着好看的眉毛说：“你还有事？”

    小金的话到了嘴巴却不敢张开他的厚嘴唇，他怔怔的站着，涨了个脸红脖子粗，却一个字都没有蹦出来。

    付西蘅扑哧笑出声，他抬脚在小金屁股上踹了一下，“猴崽子，今天我心情好不和你计较，想的什么都给我憋回去，我不爱听。”

    小金确实没敢再说，他擅长做的就是低头，此时看着脚下松软的泥土，他的视线却拐了好几个弯一直投射到乖乖坐在秋千上的想蓝身上。

    小金一向认为女人是祸水，有了她之后，爵爷变得不像爵爷了，这让他很恼火。

    付西蘅回去的时候想蓝已经睡着了，他低下头看着她白皙干净的小脸儿，伸手把她抱起来。

    真的是完全属于自己了吗？

    时间过的很快，转眼一个多月过去了，想蓝的状态好了很多，但还是嗜睡，孕吐也越来越严重，她自己难受，却从不折腾人，自己一个人静静挨着，甚至想吃什么都不敢说。

    付西蘅不是个闲人，不可能??小时在眼前守着她，佣人们得了小金的暗示很怠慢想蓝，虽然每天的饭菜都很丰盛，却没有一点适合想蓝吃的，全是油腻腻的大鱼大肉，这要是以前的想蓝绝对不能吃下折扣闲气，可是现在的她什么都能忍，哪怕一顿就给个面包片她也没有怨言。

    付西蘅回来后看到她又瘦了很多，孩子已经快?个月了可是一点都看不出来，他很心疼，捧着她的小脸儿问：“你是仙子喝风饮露就能活吗？”

    按照林森说的，“她现在身边只有你，只要你对她好她一定会爱上你”可是这么长时间过去了，她还是讨厌触碰，每次虽然极力忍着，但是浑身的肌肉都忍不住颤抖，每次看到她这样付西蘅的心火就烧个一阵高似一阵，他忽然失望，就好像一个饿极了的人一直被人告诉前方的屋子里有满满一桌子山珍海味，等他费尽了千辛万苦到达的时候桌子上却只有一盆大白菜。

    狠了狠心，他把她的手拢在手心里，柔声问：“珞珞，你是这个家的女主人，你想要吃什么喝什么尽管吩咐他们去做，不要委屈到自己。”

    想蓝点点头，可是一双大眼睛怯怯的，还隐隐藏着水光。

    付西蘅看着越发生气，他忽然站起来把桌子上的咖啡壶和杯子扫落在地。

    想蓝吓得抱着头缩起来，整个人抖成一团。

    付西蘅更加生气，他双手大力捏住她的肩膀剧烈摇晃着：“你怕什么，你在怕什么，我有那么可怕吗？我是你的丈夫你的西蘅哥哥，你为什么要怕我？”

    想蓝睁大了眼睛，显然目前的局面让她害怕到了极点。她的脸快速的失去血色，手脚都变得冷凉僵硬，一双手在付西蘅的摇晃下像鸟爪一眼蜷曲起来。

    付西蘅发了一通脾气闷气散了不少，这才发现想蓝的不对劲儿，忙把她抱住搂紧在怀里。

    想蓝的眼睛几乎没有焦点，眼前白茫茫的一片，恍惚中，她似乎看到一个男人的脸和一双手，男人把手伸向她，嘴角有一点暗红像星星一样闪烁。

    “珞珞，珞珞。”付西蘅搓着她冰凉的手，让人拿热毛巾来给她擦脸。

    听到有人喊自己的名字想蓝才清醒过来，她茫然的看着付西蘅的脸，觉得他和刚才看到的男人一点都不像。

    “珞珞，宝贝，对不起，刚才我太冲动了，你没事吧？”付西蘅哄着她，又恢复了以往的温柔。

    想蓝细长的手指抬起来，轻轻按在他的眉心上，慢慢的，向他的鼻子下滑，刚才她没有看清那人长什么样子，只看到一管相当高挺的鼻子，她想试试，是不是就是付西蘅这样的。

    付西蘅以为她在向自己示好，激动的抓住她的手指亲了亲又贴在自己脸上。

    “珞珞，我错了，我刚才不该那么粗暴的对待你。林森说的对，你需要时间，是我太心急了。”

    曾经的那个人，不管是白璎珞还是苏想蓝都充满了生命的活力，明媚阳光，她的笑容似乎可以让全世界的花儿都能绽放，也可以扫除这个世界上的任何阴霾，而不是现在这样，只是个有生命的娃娃。

    他以为，凭着她年轻时候对自己的痴迷完全可以重新再塑造那样一个她，可是他太高估自己了，高估自己在她心中的分量，显然的，就算她毫无异议的接受了付西蘅妻子这个身份，却也只是个身份，对他没有一丝特殊的感情。

    一种无力感笼罩在他心头，迅速蔓延全身。

    可凭什么会这样？他付西蘅本来是高高在上的少爷，就是因为她受了世界上最残酷的折磨，别看他现在人前风光，可他的伤他的痛又有谁能看见？所以，现在的一切也是白璎珞欠他的，就该一辈子呆在他身边偿还。

    他是付西蘅，是完全可以掌握自己命运的神，所以，珞珞也会爱上他，只是时间问题。

    想到这里，他捧起想蓝的小脸儿说：“这里不好我们换个地方住，我带你去苏黎世，再过些日子苏黎世该下雪了，你不是最喜欢雪天吗？”

    暖色的灯光投在想蓝密长的睫毛上，那里关着一个颤抖的灵魂。

    苏黎世是世界上生活品质最高的城市之一，但是这里丝毫没有美国华尔街那样紧张快速的节奏，数家国际大银行藏匿在灰色的建筑群里，只让人的厚重和安全，却不见紧张，这里果然适合修养。

    这里伺候想蓝的人都是新人，对她很恭敬，慢慢的想蓝胖了一点，可发呆的时间一样长，林森说等到了中国年年底她会好一点，但是付西蘅却不能再等了，他在经济上打的叶崇劭毫无还手之力，但是那还不够，他需要给他精神上的一击，他要向这个世界公开苏想蓝在他手里，他要在苏黎世办一场盛大的婚礼，他要叶崇劭亲眼看着她是怎样一步步走向自己的。

    