
    ﻿索索自杀，但是没死成。

    大半夜的，冷石和吴淮都到了，吴淮眼睛通红，喝多了酒。

    珠珠知道了他们之间的这段纠葛现在挺心疼这两个男人，他们没什么错。反倒是索索这个女人，当初明明是她不对，现在又把自己承受的伤害和痛苦强加在两个男人身上，真的太自私了。

    索索是典型的冲动型人格，就算快三十岁了做了孩子的妈还是不成熟，她爱玩，不喜欢寂寞，爱花钱，爱虚荣，而且这个性纵然经过那种悲剧还是一点都不改，更增添了一种怨毒心理，觉得自己的悲剧就是这俩个男人造成的。虽然给不了她婚姻，但是她毫无羞愧的接受着他们的给予，金钱关怀和愧疚痛苦。

    珠珠的出现让她慌张，她怕冷石有了人之后不再管她，其实她就想霸占着他们，得不到**无论哪种方式能挽留住就好。

    躺在床上，她小脸苍白努力做出楚楚可怜的样子。

    “冷石、吴淮，我真后悔我没死了，我死了你们替我照顾小添。其实我早该死了，哪种事一发生我就该死，我是个肮脏的女人，连站在你们面前都会污染了你们的眼睛。”这么多年她都是用这种话像刀一样扎着他们，让他们疼。

    冷石和吴淮对视了一眼。这么多年，他们被她已经折磨的够了，都有了心爱的女人。情感得到救赎，看问题的角度也不一样了，这一刻，他们内心清明，再也没有以前的内疚。

    冷石看了吴淮一眼，吴淮口才好，比他会说。

    吴淮第一次和他心有灵犀。他咬咬牙，有些话终归要说出来，“索索，你也不小了，该成熟了。人活着都要往前看，你自己走不出去就不会得到幸福。这些年，我和冷石不好过，其实我们真的错了吗？说的残酷点，但凡我们心冷一点就可以好无所谓，但是我们和你哥和你都是好兄弟好朋友，我们有良心，我们不忍心，但是索索你以为拿着我们的良心控制我们就错了，时间可以冲淡一切，你自己的所为所谓只能让我们的心更冷，今天你拿刀伤自己以为是诛我们的心，其实你伤害的只是你自己，你死了，对我对冷石能有什么？”

    吴淮的话才是真的狠辣诛心，作为谈判高手的他多少次在商场上杀的对方片甲不留，只是他从没想到会这样对付自己身边的人。

    索索给他说傻了，连哭都忘了，冷石于心不忍，却也知道自己哪怕此时有一点心软都不是善良，扯断和索索的这根心肠势必要疼，可既然已经动刀了就不能拖泥带水。

    许久，冷石出了病房，却没有看到珠珠，给她打电话，她也没接。

    他吓坏了，他就怕倚着珠珠的善良个性会把索索的自杀原因往自己身上揽，更怕她会因此书疏远自己，越想冷石心越乱，里里外外的找她，急出一头汗。

    找了好久都没找到，冷石气馁的坐在椅子上，最终还是对自己没信心。

    “冷石哥哥，你怎么从里面出来了？索索姐没事吧？”

    冷石抬头，看到了俏生生的珠珠，她手里拎着袋子，提着很多好吃的。

    握住她的手臂，冷石慌张的问：“珠珠你去了哪里？”

    “我去买早饭呀，这里附近的都不好吃，而且没有你喜欢的蒸饺，我就坐车去了远一点的地方。”

    “那为什么不接我电话？”

    珠珠觉得他样子略凶，伸手到包里拿出手机看：“有电话吗？呀，没电了。”

    冷石气的牙根儿痒，也不管是在哪里，把珠珠往自己的怀里一按，随即含住了她的唇。

    “唔……”珠珠瞪大眼睛，双手还拎着汤汤水水的，不知所措哦。

    冷石手掌移到她的翘臀，吻得更加身日，直到两个人都气喘吁吁才恋恋不舍的松开。

    “小傻瓜，都说了接吻要闭上眼睛。”

    珠珠尴尬的看看左右，也不知道给人看到没有。

    “冷石？”

    “珠珠，你会不会离开我？”冷石就算给人盖了章还是不确定，这孩子看着人高马大，其实就像患有遗弃症的孩子，没有安全感。

    看了看左右，珠珠踮起脚尖迅速在他脸上亲了一口，“我怎么舍得离开你？”

    冷石看着她的眼睛，“珠珠，我和索索都说清楚了，从此我身和心都是自由的，当然，只要你喜欢，随时可以绑定。”

    珠珠害羞的低下头：“好了，别说这个了，早饭要凉了，你先吃点。”

    冷石嗯了一声，抬头看看天，正有阳光照着他的脸，真暖。

    吴淮虽然教训了索索，但是没说因为索索的自杀他已经错过了陈茉给他的最后机会。

    昨晚，陈茉说在会展中心的顶楼等他，如果他能到就再给他次机会。

    吴淮接到电话的时候正在电梯门口，他给陈茉发了一条短信，然后就再也没有出现。

    “去救人？用什么救？吴淮，我已经不信你了。”陈茉删除了短信，第二天，辞职。

    陈茉要走估计也不是想了一天两天，她手里的工作交代的差不多，暂时没有能接替的人，叶崇劭也不想再用女人，他打算找个差不多的男人提上来做助理。

    刚撂下索索的事情，吴淮家里又出了事，他外公因为年纪过大，走了。

    陈茉到走的时候都没有看到吴淮，她笑自己，还有什么不舍，难道这不是最好的结局吗？

    临近年关。

    珠珠的蛋糕店开张了，兼卖咖啡，星皇的人都知道这是老板娘妹妹的店所以无论远近的都来消费，听说这个小姨子人美笑容甜，和顶楼的老板老板娘搭不上关系，好歹和小姨子搞好关系也不错。还有人想，当叶总的女婿是来不及了，可是做叶总的连襟似乎还有可能，少奋斗10年呀。

    可是这些有目的的精英们去了几次就不敢去了，原来小姨子那里有个黑面神，大家都叫他“冷哥。”

    冷哥在公司里并没有固定的职位，但是大家都知道他和吴淮是叶总的左膀右臂，吴副总管公司，冷哥管叶总生活中的大大小小问题，地位是和吴副总一样的，现在他不再跟着叶总形影不离，反而跟着小姨子……这肥水还真不留外人田呐！

    但是星皇的女精英们多了新的癖好，喜欢叫外卖，每次不但可以吃到好吃的点心，还有冷面型男看，这是上班的福利呀。上华住号。

    冷石又拎着蛋糕要走，珠珠不高兴的问：“又谁点的，怎么整天看你外面跑。”

    “星宸的，送片场。”冷石面色冷漠，但是眉角眼梢柔情绵绵。

    珠珠从后头抱住他的腰：“不要你去送，让新来的小赵去送，那帮女人总是喜欢吃你豆腐。”

    “谁敢？就瞎想。”

    珠珠就是不放，嫩嫩的小手摸上他腰间的肌肉，真好摸。

    冷石眉头拧起来：“你确定？”

    珠珠以为确定不让他去送外面，脆快的答应，“当然确定，必须确定，再不确定你都让人抢去了。”

    “那我们就去确定。”说着，冷石把珠珠抱起来往外面走。

    珠珠尖叫：“去哪儿？”

    “回家，确定关系。”她娇小的身体在冷石手里跟玩儿似得，她害羞，把小脑袋埋在他胸口。

    这还怎么做生意呀，有个需求强烈的男人，也是挺愁人的，哈。

    吴淮去了陈茉租的房子。

    她退租后房东一直没租，吴淮给了钱，不让。

    房子基本上保持着原来的模样，陈茉是个很爱干净的人，走的时候把房子收拾的干干净净，连垃圾都没有留下一点。

    深呼吸，吴淮似乎还能嗅到她淡淡的香气，他想起他们在这个房子里无数的甜蜜。

    吴淮心绞痛，难道真的要失去了才知道后悔吗？他不愿意做这种人。

    腊月二十八，吴淮定了去陈茉家的机票。

    陈茉的家在极北的小城，这个时节正是冰封万里的天气，吴淮因为太着急，精于算计的他竟然忘了要落实好路线，等下了飞机才想起来还要坐大巴车。

    这个时候大家都回家过年，加上雪太大，他在汽车站等了四个多小时，都没等到车。

    他想打车，给人高价钱，可是听说他要去的地方司机都摇头，远，又是雪最大的地方，给多钱都不去。滞留在这个北方的城市，到处都是白雪覆盖的陌生样子，他生平第一次感到无助和绝望。

    陈茉的电话早就换了号，她家的电话吴淮不知道，他现在就靠着她身份证复印件上的地址去找，想想觉得自己过分，和她关系那么亲密，竟然对她还是一无所知。她出声的地方是这么广漠的北方，怪不得有那么开朗的性情和冰雪般的高洁，比比她，自己还真是龌龊。

    静下心来，吴淮去吃了一顿热乎的大锅羊肉，然后开始找关系借车，他们这些人朋友遍天下，很快就借到了一辆性能不错的路虎，不过车主担忧，他去的地方雪非常大。

    调试好导航装好防滑链，他戴上一些食物和水，出发了。

    这一路的艰辛虽然比不上在叶景明那么做卧底的时候，可是长这么大，他第一次受这样的苦。

    导航不正确把他给引到江边，轮胎破了在零下二十多度的寒风里更换，水结冰，面包干成渣渣，最难受的是除夕那天他一路听着爆竹响，而他孤单的在路上。

    正月初一的早上?点多，开了??多小时的车，他终于找到了陈茉的家，看着门前悬挂的大红灯笼，他想大哭一场。

    初一热闹，陈茉母亲是老师，总有很多人来拜年，有一个是从魔都回家过年搞风投的青年，她妈有些撮合，对人特热情，送他们出门，让陈茉陪着他去逛逛。

    吴淮下车的时候，他们正从门里出来。

    吴淮开车时间过长，双腿发麻，再加上地上有雪，他脚下一滑膝盖一软直接给跪下。

    风投男以及陈茉的爸爸妈妈吓了一大跳，陈茉更是没有想到来人会是吴淮。

    吴淮腿麻心眼活，他没起来，直接喊了：“爸妈，我来给你们二老拜年了。”

    陈茉爸爸说：“小伙子，你找错门了吧？”

    吴淮一笑，牙齿很白：“茉茉，新年好。”

    陈茉的眼泪一下子就下来了，她不敢相信这个跪在地上的男人竟然是吴淮。

    陈茉妈妈心细，看看女儿再看看吴淮，忙对陈茉爸爸说：“赶紧把人拉起来，有话我们回家说。”

    吴淮来的太是时候了，风投男还没有开始就没出局了。

    北方的暖气很足，吴淮进屋后眉毛头发都出了一层水雾，鞋子衣服都湿透了，而且好久没有享受到这么温暖的环境他的手脚开始不适应，疼，特别是耳朵，猫咬的一样。

    陈茉顾不得多说，这块路有多远多难走她知道，抱了弟弟的衣服给他，“快把湿衣服脱掉，去换上。”

    吴淮哪能先去换衣服，他对陈茉的父母说：“爸爸妈妈，你们好，虽然我是第一次登门但是在心里已经把您二老当我的亲人了，我叫吴淮，是茉茉的男朋友。”

    吴淮去洗澡换衣服，陈茉父母就审问陈茉。

    陈茉本来可以说他们结束了，但因为还爱，而且在分离在死死活活的更难受，现在他又这样出现她面前，她承认自己特别没骨气，就这么轻易的原谅了他。

    陈茉妈妈看出个大概，女儿突然回家又整天心情不好她当妈的就以为她失恋了，现在看着挺帅的一个大小伙子追过来，更加明白了。

    吴淮出来，陈茉妈妈倒水给他，吴淮也不客气：“妈，我已经好几顿没吃带热乎饭了，您煮点过年的饺子给我吃吧。”

    陈茉又想哭，除夕夜他也是在路上孤单一个人。

    陈茉去煮饺子，吴淮陪着她父母说话。

    年龄职业家庭情况都交代清楚了，吴淮这样见过世面有阅历的男人可不是矛头小伙子能比的，沉稳不张扬却又很有自信和风度，几句话就俘获了陈茉父母的心。

    等陈茉端着饺子出来，她妈妈已经直接叫吴淮的名字了，一脸慈祥的笑，真是丈母娘看女婿越看越爱看。

    陈茉弟弟拜年回来看到家里个男人以为又是拜年的，谁知道陈茉妈妈直接说：“过来，叫姐夫。”

    这个姐夫真不含糊，还没等小舅子讨厌直接掏出一个苹果??，孩子才上高三，看到这个喜欢的不行，立刻就叫了姐夫。

    又有来拜年的，陈茉妈妈直接叫介绍给人这是女婿，帝都来的。

    陈茉赶紧把吴淮带到自己房间里，一进门，吴淮就把她抱住。

    “你放开，吴淮，在我父母面前我是……唔唔。”

    吴淮狠狠吻着她，将所有的思念都释放的淋漓尽致，，陈茉开始反抗却渐渐的软了力气。

    “吴淮，你放开”

    他嘘了一声，“你家隔音好吗？”

    什么隔音？

    他再度吻上来，身体覆盖住她，大手胡乱捏着，好像不管怎么样都不能够平息自己的囧的悸动。

    陈茉哭了：“吴淮，你欺负人。”

    吴淮说：“宝贝儿，我错了，真的可以解释，我爱你，陈茉，我爱你，以前都是我错了，再给我个机会，让我爱你。”

    他的手生了冻疮估计脚也是，陈茉鄙视自己这么用力的逃避他，却为他的一点点主动就妥协了，可是爱情，不是你先就是我先，矜持着拿捏着真的可能错过，毕竟人心是不能算计的。

    雪纷纷扬扬，是吴淮没有见过的大，他想他会永远记住这个冬天，记住生命中有个能原谅他的女人，爱她，那将是一辈子的事情。

    雪还在下，亘古而来，一万年那么久，它每次都悄无声息的见证着爱情，就算在这个浮华的社会很多人不信了，它还是以轻盈的姿态纯洁的颜色告诉大家，真的真的有爱情！

    愿有情人皆能白头，叶崇劭想蓝，展封平小九，冷石珠珠，吴淮陈茉，都是爱情里最最幸福的见证。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（161.惟愿青春可白首（大结局））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    