
    夏雨开车很稳，很快就到了医院，展梦萍熟门熟路，去了院长办公室找弟弟，她门都没敲就闯进去，.cc[棉花糖]

    展梦萍在前面

    。她的第一反应就是去挡夏雨的视线，不过夏雨比她稍微高一点，两个人都没穿高跟鞋，越是遮挡越是欲盖弥彰。

    夏雨的脸色一白，她本来拉着小贺熙的手，此时把孩子往他妈妈的手里一推，转身说：“梦萍姐，我先回去了。”

    展梦萍摸不着情况不好阻拦，瞪着眼去看展封平，展封平那里早就急了，把腿上的女人抱起来就放在桌子上。推开展梦萍去追夏雨。宏农上才。

    桌子上的女人脸皮特厚，跳下来站在展梦萍面前：“您是梦萍姐吧。我叫辛桐，是封平的女朋友。”

    “啊？”展梦萍糊涂了，不过也不愧是陆玲的女儿，她淡定的说：“心疼？确实该让封平给你治治，胸外科病房在8楼。”

    辛桐：。。。。。。。

    展封平晚了一步，电梯的门已经缓缓合上，他奔过去一手扳住门缝，大声说：“小九，听我解释。”

    夏雨不想听，可是又担心电梯门给他挤了手，忙按开门键，他这才挤了进来。

    这是院长专属电梯。所以展封平毫无顾忌，一进来就压在夏雨身上。

    夏雨屈膝顶住他的小腹，一个巧劲儿就差点把他撂倒。

    展封平觉得挺悲催的，没事儿喜欢上一个比自己功夫还高的女孩，就是想耍个流氓都不能得心应手。

    见他捂着下边儿，夏雨以为自己用力过猛把他给太监了，忙上前拉开他的手问：“怎么了，踢哪里了？”

    展封平借机翻身压住她，嘴角挂着得逞的微笑，以惊人的速度和准确。低头覆住她的唇瓣。

    夏雨所有的咒骂都在他的热吻下变成了咕哝声，挥舞的双手也给他牢牢控制住，她瞪大眼睛，惊讶的发现自己好像给他抽走了所有力气，身体里只剩下一波又一波的热浪。

    展封平的吻火热直接，要的就是最短的时间里要夏雨头晕眼花，大胆的挑逗和需索冲破了以往的底线。他的热情似乎要把夏雨吞噬了一般。

    夏雨虚弱的握住他钻到胸口的手，利用换气的机会求饶：“别，这是电梯里

    。”

    展封平压着要爆炸的激动说：“知道这是电梯，而且直接到医院的大堂，开了门就会有无数的人看到你被我亲着摸着。”

    夏雨泫然欲泣，“你混蛋。”

    “我是个混蛋，混蛋的从你15岁就开始惦记你，小九儿，这都9年了，你也不是个孩子，为什么还不给我，再憋下去我有个好歹你一辈子的幸福可就完了。”幸福俩字说的很重，夏雨再纯洁也懂得。

    “你，你别说好听的，你身边多少女人你自己知道，我可不是第一次看见了。”夏雨动，不让他的手到处摸，却不知道这样更轻易的勾起他的火。

    “没，真没有。刚才那个人叫辛桐，是卫生局局长的女儿，在我们医院学习，我和她真没什么，刚才是她忽然坐到我腿上，我都没有来的及推开。”

    “苍蝇不盯无缝的蛋，你这么爱冲动，谁知道我们不来你们还会做什么？”吃醋是女人的天性，豁达如夏雨，遇到这种事情也不好受。

    “小九，真不是你想的那样，你乖一点跟我去办公室，我可以解释的。”

    夏雨没再坚持，心里她还是相信展封平的，所以也愿意给他个机会。

    电梯又重新上去，到了10楼打开，展封平拉着她简直偷偷摸摸的钻进了他自己的办公室。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    一进门儿，夏雨就对他提高警惕，这厮就会玩出其不意，她不能一而再的上他的当。

    看着夏雨防卫的表情，展封平无辜的举起双手，“小九，别每次都觉得自己被强迫一样，你也很舒服对不对？”

    夏雨一记撩阴脚，虽然做做样子也吓得展封平一头冷汗，“宝贝你可悠着点，踢坏了它我们真就没得玩了

    。”

    夏雨简直想让展梦萍切开他脑子看看他白大褂包裹下的灵魂是有多黄，气呼呼的坐下，“赶紧说，我还要回去上班。”

    展封平把她抱起来放腿上，夏雨嫌弃，扭着屁股不肯坐下，“别碰我，你一身那个女人的香水味。”

    展封平站起来直接撂了白大褂，然后伸手就要去解皮带。

    夏雨吓得赶紧捂住眼睛，“你要干什么？”

    “|不是嫌弃我身上有味道吗？马上就换衣服。”

    展封平一点都不含糊，三两下就把长裤衬衫扯下来，浑身上下就剩了一条白色小内内。

    展封平是那种典型的穿衣显瘦脱衣有肉的身材，个字高，四肢修长，宽宽的肩膀，胸肌腹肌都有，不是那种很明显夸张的，但是薄薄的肌肉包裹着劲瘦的力量，正是夏雨最喜欢的那种。

    手指缝里看到最冲击眼球的是他裹在弹性很大内内里面的性别代表，鼓鼓囊囊好大的一包。

    展封平趿着鞋子一点都不害羞，去浴室里冲战斗澡，一会儿就擦着头发出来，裹着浴巾找衣服，等把西裤衬衫穿好以后，他把吹风机扔给夏雨：“帮我吹头发。”

    夏雨想掀桌，不过隔得进了看到他脸上的倦容和眼底的青色不由的心软了，按着他的肩膀让他坐好，打开吹风机给他吹起了头发。

    夏雨的手指在他头发里穿行，展封平心猿意马的说：“小九，你觉得我发质怎么样？”

    夏雨说：“很好呀，又粗又硬的。”

    “我更粗更硬的地方还有呢，你要不要看？”

    夏雨愣了一下随即明白，拿着吹风机对着他的额头就是一通乱吹，直到他求饶。

    “还胡说八道吗？”

    展封平举着手发誓，“我绝对没有胡说八道，不信你可以亲自检验

    。”

    夏雨给他气死了，撂下吹风机要走，展封平一看闹过火了忙把人拉住，他总伸手把拢在身前，“好了，小九我错了，现在我们说正事。”

    夏雨抓起他的手狠狠咬了一口，是真咬，都见到深深的牙印儿了，展封平喊痛，却也是笑着喊得，痛并快乐着的真谛他现在是领略了。

    他亲了亲夏雨的脖子说：“小九，有些事我必须和你说明白，怕你以后有误会。”

    夏雨乖乖的不出声，等着他说。

    “我爸爸其实是想我娶辛桐的，而且辛桐确实也对我有意思，以前她来找我，去我家吃饭，开始是她自己一厢情愿，两家老人都没有表态，最后可能看到都有利益可图了，就把主意打到了我身上。最近我们医院有点问题，有把柄落在辛桐爸爸手里，她靠着这个几次来提点我，感觉这也是她爸爸的意思，只要我们两家结亲一切都好说。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    说到这里，夏雨回头张嘴看着他，“这种事我听人说过，一般当官的都愿意找个经商的，有钱有权。”

    展封平忍不住去亲她粉红的小嘴儿，“你放心，钱和权我都不感兴趣，我就对你感兴趣。”

    “你正经点。”

    展封平又挨了一口才又说：“这次我很明确的跟我爸爸表了态，我不能不依靠辛桐家一样可以把事情摆平，而后他也不准干涉我的婚姻，小九，我这是在努力，为我们的将来铺路。”

    夏雨多少懂点这里面的曲折，她心疼展封平，有点无奈的说：“我觉得饿自己挺没用的，又帮不上你什么。”

    展封平趴在她耳朵边色迷迷的说了句什么，小九的连立刻就红了，她气的去推他打他可哪舍得用力，不过是一种爱的表现罢了。

    她没有想到，一直要踮着脚尖去触碰的爱情原来是如此的简单甜蜜，早知道如此何苦受那些煎熬。

    展封平又何尝不是如此认为，可是这又能怪了谁，都是他自己情商太低

    。

    俩个人和好，展封平给他姐打了个电话，得知他们都在展妈妈的病房里，辛桐也已经走了，展封平就要拉着夏雨去见妈妈。

    夏雨害羞不去，展封平说：“怕什么，丑媳妇都要见公婆，更可况你不丑。”

    夏雨给他拉着，到了陆玲的病房里。

    幸亏病房够大，光展梦萍三口就占了半间屋子，展封平进来后这才正式和姐夫打了招呼，贺廷飞看了看他身上的衣服，笑着说：“封平连衣服都换了，想必这段时间干了不少事情！”

    夏雨的脸蹭的就红了，她在人看不到的地方捏展封平，展封平为了逃出她的魔抓赶紧把她往前推，“妈，小九来看你了。”

    陆玲头上缠着纱布，人还是很虚弱，不过精神倒是也不错，她抓着夏雨的手摇了摇：“你和平平什么时候结婚？”

    夏雨害羞的低下头，结婚这种事好像还早吧。

    展梦萍站起来叫弟弟，“展封平，你出来，我有事情和你说。”

    展梦萍的个性很硬朗，小时候展封平娇气，陆玲一度以为这两孩子弄错了性格，幸好展封平长大后没那么娘，这才让妈妈放心。

    姐弟俩勾肩搭背去了阳台那里，关好门后展梦萍就踹他：“你怎么回事，要是敢渣我第一个饶不了你。”

    展封平扑打着她鞋子踢到的地方，“你温柔点好吗？幸亏姐夫不嫌弃你，否则就是一个医院陪嫁也没有人敢要你。”

    “说你呢，扯我干什么？”

    展封平抱了抱姐姐，“姐姐，你放心，刚才的那个辛桐是敌人，我绝对没有怎么样她，她自己不要脸做我腿上的。”

    展梦萍上下看了他几眼，还是相信自己弟弟的，看他黏夏雨的那个样儿，以他的脾气要是喜欢上谁肯定就是一辈子那种，她这个弟弟，少有的恋旧。

    出去，小贺熙正用英文和陆玲谈话，夏雨尴尬的站着，没法办，听不懂

    。

    展封平知道她英语不好，就举起小外甥说：“好了，回国就给我说中文，否则我把你扔到动物园关老虎的笼子里去。”

    贺熙和知知差不多大，但是明显没有知知那些鬼心眼儿，小孩特厚道，看着小舅舅半天才说：“保护动物。”

    展封平没听懂他的意思，问他姐姐，“什么叫保护动物。”

    他姐解释，把他和老虎关一起老虎可能要倒霉，因为他总是喜欢欺负小动物。

    一家人哈哈大笑，过了一会儿展梦萍他们去看她爸爸，夏雨不方便去，告诉展封平要回家。

    展封平送她出去耍赖说今晚还要她送饭，夏雨说：“为什么要送饭，今晚难道你不和姐姐姐夫吃饭吗？”

    展封平皱着眉说：“现在哪有心情吃饭，等着，等他们都好起来你也来，我们吃个团圆饭。”

    夏雨俏脸绯红，“你们家的团圆饭和我有什么关系？”

    展封平大手放在她的小肚子上，“怎么没关系，你是我孩子的妈妈。”

    夏雨害羞了推开他跑了出去，展封平笑着让她慢点，过往的护士都着迷的看着他，私下里都聚在一起议论，展医生怎么越家里出事儿越看着帅了，那双眼睛眼角都飞着一点红晕，迷死人了。

    这次贺廷飞主要是回来帮忙的，姐夫小舅子研究了一晚上，暂时对医院的资金流作出了掌控，随后贺廷飞坐镇，展封平开始跑关系。

    叶崇劭给他的那个关系挺管用的，那人身居高位人很耿直，看了展封平的所有材料后才对他说：“其实仁爱的事儿上边儿已经知道了，你没从辛某那里走关系是对的，已经有人实名举报他，其中有一条就是收受你们医院贿赂的，但是因为他和你们医院现在正僵着，所以都没有去查你们，所以你不用担心，该回去干什么就干什么，不全的资料要补齐，违纪的要处理，出人命的拿钱摆平了，这个节骨眼不要出事。”

    有了这些话展封平才放下心来，他回去把这些事情和展必行说了，展必行长叹，也许自己的处事方式真的过时了，以后这天下将是年轻人的天下了

    。

    医院的这些事情虽然处理起来棘手，但好歹也都能摆平，这些日子展封平没日没夜的干，胸外科那里有几个手术还少不了他，这样熬着人都瘦了一圈儿，夏雨看在眼里疼在心上。

    但还不敢明目张胆的去看他，他那里有他爸爸，她这里还有她的爸爸。

    虽然夏临川的病情已经稳定，但夏雨却不敢惹他生气，他一直还以为池东宇是女儿的男朋友，而且这段时间池东宇也确实来看过他，不常来，他的工作性质也没让夏临川怀疑。

    只是女儿往外跑的太频繁了吧？

    夏雨一直开着展封平的车，却不敢开回家，总是在离家近一里的停车场停下然后再走回家，她带着知知去医院复查过一次，都是走到一里外才坐上的车。

    知知还不知道她展叔叔已经攻克了她小九姐姐，坐在车里还问：“为什么我展叔叔的车在你这里呀，他是不是给坏人抓去了？”

    夏雨附和她：“就是，让个大野狼把他捉去了。”

    又过了几天，忽然传出消息辛局长被双规，他老婆和被相关部门扣留，顿时仁爱作为给他迫害的单位彻底摆脱了困境，辛桐也从那天起没来上班。

    展封平这里刚要喘口气好好和小九谈恋爱，叶崇劭的一个电话就来了，“想蓝受伤昏迷，要带知知去国外。”

    爸爸妈妈都已经好了，家里还有姐姐姐夫，展封平立刻定了机票，这次事关重大，连夏雨一起带着就飞到了意大利。

    想蓝昏迷的时候他们见证了什么是真正的爱情。

    一天天，想蓝安静的躺着，叶崇劭那么强悍的人都瘦了一圈儿，他守着她，呼唤她，等着一个也许永远都不会发生的奇迹。

    夏雨每次去看他们都要哭上老长时间，哭完了就抱着展封平说他们太幸福了，起码能在一起，想蓝和叶师伯经历了那么多波折，却还要承受这种神魂分离的痛苦。

    展封平叶感慨，他爱的小九就在身边，既然已经错过了?年，以后的一天又一天里，他会一点点把?年的份补回来

    。

    也许叶崇劭的诚心感动了上天，想蓝终于醒来，在那一刻，大家都哭了，为爱为朋友为喜悦。

    回国后展封平以为可以放下所有琐事好好跟夏雨谈个恋爱，谁知道她接了池东宇一个电话后说让他这几天都不要来找她，因为池东宇那个旧情人逼上门了。

    展封平郁闷的要死，他池东宇能不能哪儿安静滚哪儿去，他的旧情人和他的小心肝有神马关系？

    但是夏雨态度决绝，展封平只好暂时恢复到光棍的身份，简直到了武馆里见到她都要装作不认识的地步了。

    刚回来，想蓝和知知还是住在武馆里，展封平假公济私也跟着去骚扰，人家吃龙虾，他明明知道自己不能吃辣可就是为了气夏雨，他也跟着吃了一个。

    气着人家没有还另说，反正他是过敏了，那种欲仙欲死的滋味让他差点栽倒院里那口古井里，众人都笑他，一时猪油蒙了心的展封平竟然在光天化日大家雪亮的目光下把夏雨按在了怀里。

    夏雨吓坏了，虽然今天她老爹不在，可难保那帮长舌头的猴崽子们不把事抖出去，夏雨双手贴着他火热的胸膛往外推他，“你快放开，大家都看着呢。”

    展封平有很多天都没好好抱她亲她，这对一个恋爱中的??岁男人来说太残酷了，他有时候只要看到她走路扭动的臀部都能硬，更何况现在她这样软在自己的怀里。

    压着声音他小声说：“不让我在这里吻你今晚就去医院找我。”

    “不行，没有借口出门。”夏雨企图拒绝。

    展封平作势要亲，吓得她赶紧求饶：“好好，我去。”

    展封平这才满意了，说知道一放开夏雨就挺一群猴崽子起哄说他们在热吻，夏雨捂着脸跑了，展封平挨个把人修理了一番，因为是胡说也不怕他们，反正他们说话一般都没有人信。

    晚饭展封平没有留在这里吃，随便找了个借口就回了医院。

    现在他爸爸已经让他接手医院的综合业务，但展封平还是喜欢这把手术刀，而且他还有一愿望没有实现，无论如何是放不下手里这把刀的，那就是给知知换上一颗健康的心脏

    。

    还不到?点，他坐卧难安，怕夏雨找不到借口出门又怕做不到出租车，他捏着钥匙站起来，按着电话准备去接她。

    刚拉开门，夏雨在外面一头热汗，她喘着粗气说：“累死我了，给点水喝。”

    展封平赶紧把人拉进来，一边给她倒水一边问：“跟你爸怎么说的？”

    其实夏雨是说和池东宇一起看电影，怕展封平膈应，她只好说是拿喵喵做的借口，展封平满意的拍了拍她红润的脸颊，感觉她的眼睛都在闪着光。

    有点忍耐不住了，他把人抱起来就往屋里的床上走。

    夏雨知道今晚会发生点什么，她有点渴望也有点害怕，经历了想蓝昏迷的那件事情她觉得要爱就趁早，所以也不再坚持结婚后再给他。

    展封平已经半硬，他一边走一边亲着夏雨，喃喃的叫着她的名字“小九，小九。”

    被轻柔的放在床上，展封平开始解他衬衣的袖子，他一边脱一边紧紧盯着夏雨，眼睛里就像闪着火炬，可以烧穿任何坚强的理智。

    “小九，我要你，今晚给我。”他缓慢的说着，灼热的气息吹拂着她的脖子。

    夏雨的衣服已经半挂在身上，露出的肌肤因为害羞泛起诱人的粉红色，她闭上眼睛，简直不敢面对展封平。

    展封平眯着桃花眼贪婪而细致的看着她的每一分美丽。单手握着她的手腕，把她压在枕头上，急促的呼吸证明了他对她的渴望已经暴涨到顶点。

    “小九，今晚真不能憋了，会死人的。”他声音低哑，在说话的同时，炙热的唇落在她颤抖的肌肤上，沿着她的额头，缓缓往下，不错过她的任何美丽。

    夏雨咬着唇，克制着不敢发出任何声音，也不知道这房间的隔音怎么样，门口是经常有人来人往的，万一给人听到……

    下载本书最新的电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（148.快放开，大家都看着呢）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    