
    ﻿展封平最终还是没打，他知道找辛桐是处理问题的捷径，但是后果呢，要他因为这人情对辛桐曲意逢迎？哼，他做不到。可能是从小生活的条件太好了，反而让他对金钱和权利没什么追求，在他觉得只是一个胸外科医生和是仁爱医院的太子区别不大，开不了辉腾就去开桑塔纳，有个啥？

    可是他不找辛桐不代表她不惦记他，刚放下手机这位大小姐自动就上门了。

    “封平，我听说阿姨出事了，都吓死了，我能去看看阿姨吗？”辛桐一脸的焦急倒不像是装的。

    展封平示意她坐下，玩着手里的笔说：“没什么大事，现在正准备手术。不适合见客。”

    辛桐难掩失望，她细白的手指扭着手里名牌包包的带子，坐在展封平对面。

    展封平低头看文件，似乎把她忘了一样。

    过了一会儿，辛桐憋不住问：“封平，你们是不是有个证一直办不下来？”

    展封平完全不同于在夏雨面前的率性幼稚，此时的他内敛冷漠，很随意的笑笑，他说：“好像是吧，我刚接手这个，不过做项目这也是常事。”

    辛桐咬着嘴唇停了一会儿才说：“这个我听我爸说过，其实都符合条件的，是有人从中作梗想打压你们。”

    “嗷？”展封平挑起眉毛，不过还是不在意，“那也没什么。做生意就这样，我们仁爱风头太大了。国内本来就是以公立医院为主。受到打压也是正常的。”

    辛桐真急了，本来以为拿着这些机密可以在展封平面前赚点好，可是展封平偏不鸟她，她也顾不上手段。原原本本的把事情跟他说了一遍。

    展封平拧眉听完然后特欠抽的跟人姑娘说：“谢谢你告诉我，不过以后这事儿别出来说，对你爸爸影响不好。”

    这个狡猾的男人，青龙三少原来并不是虚名，就算他展封平是只哈士奇，平时总是温文无害的样子，但是一旦触及他的底线，一样会露出尖锐的牙齿狠狠咬住敌人的咽喉。

    也是怪了，辛桐就是吃展封平这一套，平日里看他穿着白大褂斯文的样子总忍不住让她想扑倒，他奚落她痞气嘲弄的样子则让她又爱又恨欲罢不能，而现在她又看到他睿智干练的一面，虽然知道他狡猾的利用了他，可依然觉得他有智慧有谋略，总之无论展封平怎么样，她辛大小姐都觉得完美的不行。

    辛桐心高气傲，身边的世家子弟富二代无数，但是她只爱展封平，魔障了那种。

    送走了辛桐，展封平揉了揉眉心，对辛局那边的事儿大概有了个谱，也知道了谁在对他们医院使绊子。

    看看点儿，他给夏雨打了个电话。

    接通后，他刚才酷霸拽的总裁气息一下子就没了，软趴趴的对夏雨说：“这几天辛苦你好好照顾知知，我很忙，回不去，让她按时吃药按时休息，不能乱吃东西。”

    夏雨顿了一下才问：“你听着好像挺累的，有什么事情吗？”

    展封平心一下子就软的要命，哪怕是一点点关心都让他珍惜，微微笑着他耍贱，“晚上睡不着的时候记得想我和我的……”

    “展封平。”夏雨嗔了他一声，连名带姓的叫着。

    “小九儿，我想你了。”展封平没等她说什么就接上这么一句，震得夏雨都忘了自己要说什么。

    “你在医院吗？到底怎么了？”一会儿才开口，夏雨还是不会开玩笑，问正事儿。

    “我妈给车撞了，我爸一时着急高血压也犯了，我现在在医院顶着，很多事儿！”

    “阿姨车祸？要紧吗？”夏雨记得展封平的妈妈，虽然有点逗比，可还是很好的，比他爸爸好多了。

    展封平调整了一个舒服的坐姿，“没事了，不过需要手术。”

    “那你吃饭了吗？”

    不是夏雨说展封平还忘了他已经一天都没有吃饭，摸着扁扁的肚子说：“没，吃不下去，咖啡倒是喝了不少。”

    “光喝那个刺激肠胃，你是医生应该知道。”

    “嗯，我知道，不过还是不想吃，行了，你休息吧，我先去看看我妈和我爸，今晚估计要开夜车。”

    挂了电话，展封平有点不舍，今天的夏雨很不一样，他们相处的方式也不一样，是不是有点像情侣他不知道，但是他知道一定要用最光明正大的方式把夏雨绑在身边，不去上了池东宇的当。

    他妈妈已经睡着了，因为是院长的夫人当然是最好的看护和治疗，展封平亲了亲妈妈，然后去了爸爸的房间。

    展必行的高血压很多年了，说好的要戒烟戒酒，烟早戒了，但是酒不行，经营着这么大的事业，饭局几乎天天有，这些年年纪大了能推的就推实在推不了的才去，酒也很少喝了，但实在重要的还是要喝，虽然好好保护着身体，但是高血压这种富贵病还是没避免，他累，但是觉得儿子不知道。

    他就这么一个儿子，有个女儿早嫁人了，在国外。本心儿子能接自己的班，可是这孩子对经营事业一点兴趣都没有，小的时候更离谱，跟着人家去混社会，他要他去国外留学差点把他打死都不行，最好也不知道因为什么就行了，却不选商科念医科，回来后虽然是个专家医生，但却无法替他分担一二。他虽然失望，但也为儿子骄傲，他不到30岁的年纪就成了国内知名的胸外科专家这和他这个当爹的一点关系都没有。

    这人哪有十全十美的，他活了大半辈子也明白了，也放手让他去干，可是最近新问题又来了，儿子32了，要结婚了，而卫生局辛局长家的女儿也看上了他，辛桐这姑娘名牌大学毕业，长得又好，有气质有教养，而且官商联姻最好不过，但是儿子在大事儿上又和他对着干，这高血压有一半是他气出来的。

    敲门，儿子进来，他有点恼，闭着眼睛不看他。

    展封平也不在乎，在他身边坐下后说：“我给我姐打电话了，她明天的飞机，估计最晚后天凌晨就到了。”

    “你让她知道干什么，拖着孩子漂洋过海的。”展必行开口就不给儿子好脸色。

    展封平捻起果盘里一个柠檬，心说谁买的这种水果，“展梦萍是你的女儿，你有事她当然要知道，而且还有我妈，她想闺女。”

    展必行叹息：“后悔了，真不该让她出去上学更不该让她嫁到那里。”

    展封平的姐姐也是念的医科，在学校里和她的华人同学热恋，毕业后就直接嫁了，对方倒不是医生，他是做投资的，华尔街上能排上名的，相当厉害。

    展封平玩着柠檬，忽然说：“辛桐来过。”

    展必行敛眉，挺深刻的看着展封平，没说话。

    展封平把辛桐对他说的话对他说了一遍，然后等着老爸发话。

    “你怎么看？”展必行反而问他的看法。

    “我们仁爱树大招风，有人看不顺眼当然也不算什么，前期我们医院拿出几个亿来投资星皇的西海岸影视城，现在这个项目出了问题被迫停工，叶景明趁着叶崇劭不在国内抢了公司，有人就是看准了这个时机想卡住我们的喉咙，一是断了星皇的臂膀，一是打压我们的规模，如果是政府行为，我们经商的，根本就抵抗不了。”

    展必行看着儿子，眼眸中的赞赏毫无掩饰，他知道儿子杰出优秀，却没想到这些商业问题他也能吃的透，看来这几年跟着叶崇劭也不是百历练的，当初他要不是看准了叶崇劭绝对不是池中之物就是打死儿子也不能让他跟着混，现在看来他是对的。

    “那你觉得姓辛的老狐狸会怎么做？”

    展封平深深的看了展必行一眼，说：“爸爸，我明白你的意思，和辛桐当然是最好的解决方式，但我不会那么做，第一因为我根本不喜欢她，也不屑于用自己的终身幸福去换取金钱名利；第二我娶辛桐暂时的危机虽然解决了，但是以后呢，官场更复杂，要是他下台我们势必成为打垮他的突破口，就算今天压下去的事情都可能被重提，到时候我们连翻身的机会都没有。”

    展封平的一番话还真把展必行给震住了，儿子的话是他没考虑的，或者说考虑了却不以为然。历来官员倒台都会牵连出一大批经商的，他阅尽千帆又怎么不懂呢。

    “那我们要怎么办？”展必行不自觉竟然放低了姿态。

    “这个我还没有想好，但是爸爸你要相信，我们和星皇的合作不会完，叶崇劭也不会是那帮小人能打倒的，明天我和他联系一下，他在卫生司有人。”

    展封平手机响，他看了一眼就按断了，站起来说：“你先好好休息，我走了。”

    展必行耗费了大半天的精力此时也很疲乏，眼前的儿子深沉老练，办成事情有板有眼，他放心，就摆摆手说：“你也要注意身体，毕竟我们展家也不是那么容易对付的，褪一万步，我们还有香港的老底子。”

    展封平出了门才把电话回拨过去，“小九，真的想我想的睡不着？”

    “你在哪儿，我在你办公室，找不到你。”

    展封平差点以为听错了，他大步走进电梯，“你在那里等着哪儿也不许去，我马上就到。”

    他办公室门口，夏雨手里拎着保温饭盒，正低着头无聊的看自己脚尖。

    展封平跑过来握着她的手，笑着说：“怎么这么凉，穿的太少了。”

    夏雨身上穿着一件长到腿弯的开衫毛衣，没想到夜晚会这么冷，她有些害羞的看着走廊两边，轻轻挣脱他：“给人看见。”

    心情太激动，展封平没再耍贱，打开门让她进去，顺手接过她手上的饭盒。

    “你爸爸妈妈怎么都病倒了……唔。”夏雨的话没说完就给他堵住嘴唇，他好像饥渴许久的样子，把夏雨的嘴唇和舌头都吮的痛，毛衣也被他撩开，带着魔力的大手摸到哪里哪里就又热又烫。

    身体被他嚣张的顶住，虽然隔着衣服可那样激烈的研磨已经让夏雨受不了，她能感觉到身体的空虚，好像在渴望的更多。

    在彻底沦陷之前她奋力推开他，展封平也怕自己再控制不住，他和她并排倚在门上，粗重的喘息，裤子上的形状并没有消下去。

    夏雨尴尬的眼睛都不知道该往哪里放，只好飞扑到桌子那边，手忙脚乱的把饭盒打开，语无伦次的说：“我给你煎了包子，赶紧吃。”

    展封平感觉身体里快爆炸了，他喘息着等着这股子劲儿下去，看着饭盒里的东西却笑了，“小九，那是包子？”

    夏雨简直想找个地缝钻进去，饺子都能说出包子，都在想什么？

    展封平好一会儿才平息了冲动，他去洗手，坐在桌子前说：“好香，可惜没有醋。”

    夏雨白了他一眼，“知道你最爱吃醋。”

    从包里拿出一小瓶醋，在白色带着绿叶子的白菜帮子形状的小碟子里倒了一点，夏雨推给他。

    展封平想起那次在夏雨家吃池东宇醋的事儿，因为刚才啃了夏雨一顿所以觉得自己还是胜了那小子，蘸了一个饺子咬一口，他问：“池东宇去找过你吗？”

    夏雨一愣，老实的点头，“是呀。”

    “小九，离他远点，听我的。”展封平放下筷子去抓夏雨的手。

    夏雨白了他一眼，“又吃哪门子醋，我都让你这样了，和他能有什么事儿？”

    展封平瞪大眼睛，“你的意思是和他分了？”

    夏雨摇头：“没呀。”

    “夏雨，你别傻了好不好，他是，是……”

    “是什么，你怎么不说了？展封平，其实我不是小孩子，我自己会保护自己也懂得分辨，其实很多事情你可以直接对我说的，不用背后去做那么多。”说到最后也不知道怎么了，夏雨眼圈儿红了。

    展封平本来觉得自己饿坏了，现在却再也吃不下去，他抓着夏雨的手问：“池东宇都跟你说了？怎么说的？”

    夏雨抬头，微红着眼睛看着他：“都说了，他说他是个???，还说你调查他跟踪他想算计他，结果差点给他算计了，那天，我真的在???吧看到你和一个男的，以为你真是，吓死我了。”

    展封平赶紧去把人抱住，“我怎么会是？你知道的，我对你有反应不是一天了，难道你忘了??岁那次了？”

    夏雨想起的是那晚他抱住自己用手，红着脸去推他：“谁知道了，我又不懂这个，不过我暂时不会和池东宇分。”

    “为什么？”展封平炸毛了，还不分，难道要留着过年？

    夏雨忙安抚他：“你别急，是有原因的。那天池东宇和我谈了很多，他曾经有个恋人，在一起很多年，是那个人把他给掰弯的，后来那人背叛了他就分了。现在那人回来找他，他怕自己坚持不住，所以是真心想找个人结婚，他很喜欢我，说真的想和我好好过日子，却不想有个你，现在他求我帮他一段时间假装他女朋友，好让那人死心。”

    展封平不悦：“那是他的事，干嘛让我的女人给他顶包，随便去雇一个就好了。”

    我的女人他说的如此溜，让夏雨心里一甜，随后搂着他的脖子说：“不行啦。他以前那个恋人已经知道我的存在了，所以真的要装到底。”

    “那如果要结婚呢，你就跟着他结婚？”展封平想不明白，觉得池东宇那么聪明的人还要用这种手段，有点让人瞧不起。

    夏雨不想在这些问题上和他纠结，其实她开始也不答应的，但是池东宇哭了，那么高大硬朗的一个男人哭的像个孩子，他说他只能把那个人逼走，否则可能再被他伤害一次，夏雨心软，答应下来。

    本来不想过早和展封平确定什么约定什么，就想先好好帮池东宇，谁知道展封平家出了这种事情她立刻什么都忘了就想跑到他身边陪着他。

    “这些事以后再说吧，你先吃饭。”夏雨转移话题，希望他暂时可以不要揪住不放。

    展封平也是个聪明人，他知道夏雨的固执，当下顺着她来，“那你来喂我。”

    展封平抱着夏雨坐下，夏雨只好夹着一个饺子在醋里蘸好了送到他嘴边，还要用之间纸巾接住，就怕饺子里的汤水滴在衣服上。

    展封平都觉得饺子是用一种叫“幸福”的馅儿包的，好吃的要飞起来。

    吃完饭，夏雨给他擦嘴，展封平深深的看着她的眼睛，手在她臀部乱摸，“我喜欢你用嘴给我擦。”

    夏雨咬他的薄唇一口，“流氓。”

    一时间两个人竟然都无话，拥在一起感觉到很充实很温暖。

    夏雨在他怀里说：“我要走了，很晚了。”

    “嗯。”展封平答应着却不放开，反而更紧了几分。

    “我真要走了，你不是还要工作吗？”

    “我姐后天回来，你帮我去接吧？”展封平想让夏雨接触自己的家人，爸爸妈妈先不用，跟姐姐打好关系。

    夏雨说好，不过我不认识你姐姐。

    展封平把桌子上的车钥匙给她，“你一会儿开我的车回去，后天早上机场去接她，我拍个照片给她发过去，到时候就在出口等着她就好了，让她认你。”

    夏雨心眼实诚，没多想，展封平把脸贴近她用手机拍了一张。

    夏雨去抢：“不是说拍我的吗？干嘛这么亲密？”

    展封平点着照片觉得上面的人真是绝配，哪能删去，”这个好，她知道我们的关系，小九，我想娶你。”

    这话说的，夏雨脸又红了，她呐呐的说：“才刚在一起，就说这个？”低狂匠圾。

    “什么呀，?年了，小九，不是一天，是?年，我从?年前那次亲你就想要你。”

    他眼睛里的渴望红果果的，几乎要生出牙齿要把夏雨吞下去，夏雨腿肚子都软了，她爬起来抓着车钥匙要跑，“我走了。”

    展封平站起来跟上，“我送你去停车场。”

    停车场不算明亮，展封平在车里把人啃得衣冠不整才放开，小九一边扣内衣的扣子一边说他，“有没有啃出印子，真讨厌，让我怎么见人？”

    “不见人就躲在我的口袋里，小九，我爱你。”

    夏雨的手一滑，内衣内扣好带子又弹回去，接着外面的微光她看着展封平英俊的脸心里有一种又酸又甜又热的东西要冒出来，她虽然从未经历过，但也知道这种东西叫爱情，我爱你恰好你也爱我的爱情。

    展封平姐姐的飞机改签，一直到上午??点才到，夏雨请了假，去机场接人。

    她站在出口，很紧张，来的时候还特地打扮了一下，因为穿的不是平时的牛仔裤大毛衣，她还有点别扭。

    展梦萍一出来就看到了夏雨，姑娘长得高挑在人堆里很扎眼，她对身边的老公贺廷飞说：‘就那个，挺漂亮的，虽然黑点，不过五官深刻。”

    贺廷飞娶老婆多年，自然知道不能在自家女人面前夸别的女人漂亮，连小舅子的媳妇都不行，他看了一眼，淡淡的说：“还行吧，没你好看。”

    他们的儿子小贺熙忙捧爸爸的脚后跟：“没妈妈漂亮。”

    展梦萍是个冷静的脑科医生，现在却给老公儿子捧得飘飘欲仙，不过还装着高冷，“瞎说什么，人家起码年轻。”

    爸爸和儿子对视一眼，女人呀，难搞。

    “小九，这里。”展梦萍热情的挥手，让夏雨看到她。

    其实他们一家子一出来夏雨就看到了，男人潇洒女的漂亮，连孩子长得都精致好看，而且女人的五官不知道哪里跟展封平有点像，估计就是他姐姐一家。

    夏雨迎上去接过展梦萍手里的箱子：“姐姐，我是夏雨。”

    “夏雨？不是小九？”贺廷飞一直没搞懂小舅子和老婆说的什么，现在问题来了。

    夏雨脸红，“是小名叫小九，展师，展封平他一直喜欢这么叫。”

    展梦萍说：“我早就知道你很多年了，他在国外上学那会儿给你买鞋，一口一个小九会喜欢，后来还买了很多东西，不知道怎么却没有送出去。

    夏雨羞得脸通红，她赶紧接过东西让他们上车，问先回医院还是家里？

    展梦萍说先去医院，没看到妈妈总是放心不下。

    夏雨开车很稳，很快就到了医院，展梦萍熟门熟路，去了院长办公室找弟弟，她门都没敲就闯进去，却看到一个女人坐在展封平的大腿上。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    