
    ﻿叶崇劭一直弄不懂冷石和吴淮怎么就不对付，一个是左膀一个是右臂，他希望他们和和气气。

    在他儿子的满月酒上，叶总高兴，加上小酒喝的爽，他就问出了这个很**的问题。

    冷石脸色很臭。滴酒不沾的他孟灌饮料，吴淮却到处寻找陈茉的身影，有些话是不能给女人听到的。

    叶崇劭以为冷石是指望不上了，他问吴淮，“说说吧，今天我就给你们把这个心结解开，给我个面子。”宏爪匠弟。

    吴淮一张小白脸带着桃花的红晕，反而更加沉默，倒是冷石，皱皱眉才小声说：“多年的旧怨了，其实我都忘了。”

    吴淮抬头，眼镜后面的眼睛水汪汪的。“我当然也忘了。”

    “那你们为什么还像见了仇人一样？”

    两个人异口同声：“别扭。”

    别扭，真是个绝好的理由。

    叶总从来都没有想到有一天自己会在这两个心腹这里铩羽而归，浪费了半天唾沫星子等于什么都没有问出来。这么忙的叶总第一次有了闲心，他们两个到底是怎么了？

    他媳妇想蓝说：“哪有什么难猜，很多的恨都是由爱生的。”

    由爱生恨？叶崇劭差点跪了，这一个晏照池东宇就闹得天翻地覆的，他的这二位手下不会也那啥啥吧？

    第二天。闲的蛋疼的叶总把陈茉叫到办公室。

    他让陈茉坐下，拐弯抹角问起她的个人生活。

    陈茉不解，叶总从来不在办公室说工作以外的事情，今天是怎么了？

    绕了半天，他才说：“打算什么时候和吴淮结婚？”

    陈茉一愣心里有点乱：“叶总。你误会了。我和吴总，不过是普通的朋友关系。”

    叶崇劭蹙眉：“我没有反对办公室恋情，你不用怕。”

    陈茉梨花带雨：“我没掩饰，是真的只是普通朋友，说结婚，太早。”

    叶崇劭让陈茉出去，心里泛起嘀咕。吴淮和冷石，冷石和吴淮。

    晚上，做完了炕上运动，叶总没有搂着老婆又在讨论这件事，想蓝累的要死不想听他叨叨，“你是不是更年期呀，廖天和佟冬一对，晏照和池东宇一对，杨琳和桑榆一对，你身边这些事儿还少吗，，有什么好大惊小怪的。”

    叶崇劭给噎了个半死，他深深的为更年期一词介怀，把想蓝拉起来，也不管小忆忆的哭泣又把想蓝翻来覆去吃了一遍，嫌弃他老？反了！

    想蓝第二天揉着腰和珠珠去看店面的装修材料，她忽然问：“珠珠，你觉得冷石怎么样？”

    珠珠的小脸儿一下就红了，“冷石大哥挺好的。”

    想蓝看了珠珠一眼，凭着女人的知觉，她能感觉到珠珠对冷石有好感，凑过去小声说：“喜欢他吗？”

    珠珠脸更红了，“姐，你说什么呀？”

    “我不是开玩笑的，珠珠，你要是喜欢冷石就主动点，他那人太古板了。”

    珠珠忽闪着大眼睛天真的问：“姐，真的可以吗？”

    想蓝爱怜的摸摸她的头发：“傻丫头，喜欢就去追，哪有什么可以不可以，他最近都帮着你装修店面，是个好机会。”

    珠珠咬着粉嫩的下唇，眼睛里有水光，目光却清晰坚定。

    下午，珠珠一个人在店里，送地板的人来了。

    装修师傅现在不在，送货的把地板往下搬。

    珠珠看到角落了一些东西堆放的不整齐便伸手去整理，谁知道没看到高处堆叠的涂料桶忽然掉了下来，眼看这就要砸到她身上。

    “小心。”男人的大手把她一推，她安全了，却砸到了男人的肩膀上。

    珠珠吓得小脸都白了，她立刻扑上去问：“冷石大哥，你没事吧？”

    冷石的肩膀有旧伤，现在正砸在上面，他疼得要命却装着若无其事，“没事。”

    “怎么会没事，我给你去处理一下吧，擦点药油。”

    冷石拒绝：“不用，我习惯了，你离开这里吧，等有大进度的时候再来。”

    说完，冷石去指挥工人，把珠珠撂在那里。

    珠珠咬着嘴唇神情沮丧，只好转身去忙别的。

    收工的时候，冷石在前面走，她在后面追，他人高腿长很快就落下她一大截，珠珠跑的小脸儿红扑扑的，鼻尖上挂着晶莹的汗珠。

    “冷石大哥。”

    冷石回头：“有事？”

    “我想，我想请你去试试我做的新蛋糕。”珠珠觉得自己鼓足了勇气，因为怕拒绝，话语里都带着哽咽。

    冷石却无动于衷，他淡淡的说：“我不喜欢吃甜点。”然后就走了。

    珠珠站在原地彻底石化，这块石头果然轻易捂不热呀。

    冷石接了一个电话后面容起了一点点变化，他很着急的上了车。

    不是珠珠太八卦，她只是觉得冷石真的很奇怪，招了一辆出租车，她对司机说：“跟上前面的那辆车。”

    司机年纪不大，他看了珠珠一眼说：“妹妹，是捉奸去吗？前面那是你老公还是男朋友？”

    珠珠跟人交流少，她红着脸说：“是男朋友，麻烦您快点儿。”

    司机笑嘻嘻的说：“你放心吧，就这个点，他是路虎也得堵在路上。”

    司机果然说的没错，这个点路上比较赌，珠珠也不知道是不是错觉，总觉得稳重彪悍的路虎车身也是焦急的样子。

    冷石的车在一间酒吧停下。

    他下车，处于职业警觉，他看看四周，刚才他觉得有车跟着他，但车太多，他不能确定是哪个。

    因为太着急了，他没有耐心去管跟踪的人，径直进了酒吧。

    一进去，他拉着一个服务生问：“索索在哪里？”

    他人高马上一脸的煞气，服务生当然害怕了，他指了指一间包厢门，冷石松开他，然后一脚就踹开了那个门。

    里面的男人女人显然已经吸了粉儿，都神志有点不清楚，其中一个紫色头发的女人看到他摇摇晃晃的站起来，“冷石，你来了。”

    冷石拍开她搭过来的手臂，厌恶的皱眉，他一一扫过在场的男女，大声质问：“谁带她来的？”

    这些人都迷迷糊糊的哪能回答他什么问题，有两个调笑着缠在一起，彷若无人的脱衣服。

    冷石嘴角抽搐，他拉起女人就往外走。

    “你放开我，放开。”女人穿着短的不能再短的短裤，紧的不能再紧的皮质小背心，还露出半截雪白的小肚子，肚脐眼还纹着奇怪的图案。

    “我不走，你放开我，你是我什么人凭什么管我？”女人挣扎，踢掉了一只金色的高跟鞋。

    冷石显然没有了耐心，他把人扛起来，寒着脸走出去。

    到了酒吧门口他才把女人放下，女人显然玩嗨了，一下来她就像没有骨头一样软在冷石身上，她全身的每一处起伏都嵌在冷石的身体上，涂着鲜红豆蔻的手指在他壮硕的胸膛上摸来摸去，而修长的大腿则抵着冷石的胯骨部位磨蹭。

    猩红的唇贴在他的颈动脉上，她猫一样伸出舌尖舔他。

    冷石掰开她的脸她却咯咯娇笑着又贴上来，小手往冷石的裤子里钻，她说：“冷石，让我看看你下面是不是也像石头一样硬。”

    珠珠捂着嘴看着眼前的一切，大颗的泪珠顺着面颊滚落下来，出租车司机抽了纸巾给她，“妹妹你别哭，我跟你说呀那样的女人你男朋友只是玩玩，他不会娶回家的，你只要真爱他就不要在乎……”

    珠珠扔给司机块钱，下了车。

    其实，她应该让司机掉头往回走的，可是她也不知道为什么会下车，可是下车又怎么样，她连个吃醋的理由都没有。

    咬着下唇，珠珠终于想转身，忽然看到女人对冷石又抓又打，明显的冷石不能打她，只是钳住她的手，可是这女人很泼悍，发了疯一样的闹，甚至大喊着强抱，甚至脱开了衣服，很多人都围过来看热闹。

    冷石像石头一样硬脸皮却像纸一样薄，女人本来穿的就少，此刻背心脱了只剩下黑色的内衣，他都不知道手该往哪里放。

    珠珠冲过去抱住了女人，她大声喊着：“姐姐你喝醉了，赶紧跟着姐夫回家。”

    想蓝在家里打喷嚏，是谁这么想念她？

    珠珠很机智，她这样一说就替冷石摆脱了强迫女人的嫌疑，冷石顺势脱下黑色皮夹克，裹在女人身上。

    女人闹了一通浑身没了劲二，最终给冷石抱到车上。

    珠珠在后面跟着，看着冷石落在女人腰间腿间的手心里一阵一阵的酸。

    冷石把女人放在后座上，他关上车门对珠珠说：“珠珠，谢谢你，我给你打辆车赶紧回家，以后不要跟踪我，很危险。”

    珠珠咬着下唇，她的面皮其实更薄，不仅薄还容易化，很像不吃甜也尝不到她的滋味。

    闭上眼睛吸鼻子，珠珠不让自己没用的哭，她拉开副驾驶的门上去，哀求似的说：“冷石哥哥，让我帮你照顾她吧，我是女人比较方便。”

    事后，珠珠一想起来这件事懊恼的就想撞墙，如果冷石真对这女人有什么企图，当然要贴身“照顾”她了，自己这么做不是?瓦的电灯泡吗？可是当时也不知道就怎么想的，她就觉得冷石肯定不想和那女人发生什么，只是单纯的想带走。

    冷石想了一会儿，觉得珠珠说得对，他点头，珠珠露出一个甜美的微笑，就像一块抹着奶油的蛋糕，冷石别过头，小女孩，太甜。

    平时，冷石都是守在叶崇劭左右不离，可最近叶总生活美满幸福私生活就不想被人过多打扰，而且他也想让冷石寻找幸福，现在他的工作就是帮着珠珠装修，所以都住在自己的公寓。

    把人扔在洗手间的浴缸里，冷石对珠珠说：“你去帮着她洗澡。”

    珠珠点头，撸着袖子就往里面走，走了两步又回来，黑黑亮亮的大眼睛望着冷石问：“冷石哥哥，她叫什么名字。”

    “索索，绳索的索。”

    珠珠觉得这个名字很特别，不太像一个风尘女的名字。

    冷石一身的女人香味，他厌恶的脱了黑色?恤，去另一间浴室冲了个澡出来，刚套上运动?恤，忽然听到珠珠的尖叫和巨大的声响。

    他没多想，一脚踹开门就冲进去，索索穿着内衣裤站在地上，正把珠珠往鱼缸里摁。

    珠珠长得比索索娇小很多，加上她个性柔弱，大半个身体已经浸在浴缸里，眼看着腿的蹬动越来越微弱。

    冷石一把推开了索索，他把珠珠抱出来，拍着她的背控水，“珠珠，你怎么样？”

    珠珠的肺部都要炸开了，她咳嗽了一会儿才缓过气来，微弱的摇摇头示意自己没事。

    冷石用干净的浴巾把珠珠裹住送到卧室的床上，他对珠珠说：“你先暖和一会儿，我去处理一下。”

    珠珠现在觉得自己要死了，哪里还管他去做什么，一头扎进被子了，浑身发抖。

    冷石边走边打了个电话。

    吴淮接了，听明白了电话里的内容他忙起来穿衣服：“好，我马上来。”

    一条滑嫩的胳膊搂住他的腰：“这么晚了，你去哪儿。”

    吴淮心烦意乱，他推开：“你睡你的，我的事别管。”

    房门关上，陈茉觉得心寒，他的事儿别管，那刚才算什么？难道那个热情的在自己身上挥洒汗水的不是他？

    这么长时间了，他们一直腻歪在床上，难道真的只是炮友吗？

    陈茉记得两个人第一次发生关系是因为一个饭局。

    叶崇劭的饭局一般不带女人，吴淮酒量不错，人又圆滑带着他基本上可以摆平一切，那天是因为有份紧急文件叶崇劭要用，陈茉只好去送。

    酒喝的差不多，宴请的领导一看来了个青春活力的女人就起哄，陈茉也不愿意给叶崇劭添麻烦，只好敬酒。

    他们都有目的性的灌她，吴淮给她全挡了，那晚吴淮真的喝大了，走路不稳，陈茉只好扶着。

    叶崇劭因为有急事提前走了，她只好送吴淮回家，酒醉的吴淮把她压在身下，也许是因为酒精的作用，陈茉大胆吻了这个一直很爱慕的男人。

    那天晚上是陈茉的第一次，却依然很激烈，他们也不知道做了多少次，到最后陈茉觉得自己的身体都快给他的精叶灌满了。

    醒来，吴淮却懊悔不已，他私生活一向很开放，但是绝对不碰处，太麻烦了，眼前的这个不但是处还是同事，简直是麻烦中的大麻烦。

    陈茉看出他的懊悔，她捡起衣服穿上，忍着身体上的不适说：“吴总龙精虎猛，给我一个不错的晚上，这事儿发生了也不能说没发生过，但毕竟是你情我愿的，在生活里也就是个小插曲，以后大家都忘了吧。”

    说完，她潇洒出门，走出去很远很弯下腰，痛，刚才也强忍着。

    现在呢，说好的一晚以后就忘，可是却有了无数个夜晚，他们之间到底算什么？

    吴淮开着车心里烦躁，他点上一支烟，车里开了音乐，他一直觉得做人很成功，可是感情却处理的一塌糊涂，远的像索索，近的像陈茉。

    浴室里，索索旁若无人的要解内衣扣子。

    冷石把一条浴巾扔在她头上，怒气冲冲的说：“索索，你为什么要那么做？”

    索索把浴巾扯下来扔在地上，“她是你的新欢？冷石，你改口味了，那种小女孩能满足你吗？你看到没有，她那小身子骨，胸脯能有笼包大，我真不知道你什么时候恋童了？”

    啪，冷石甩了她一巴掌。

    索索捂着脸大哭：“你打我，为了这个女人你打我？冷石，我恨死你了。”

    “恨，索索，你有资格说恨吗？一直以来你用你的堕落在折磨谁？”冷石眼睛都红了，他一拳头打在浴室的瓷砖墙上，墙壁竟然出现了裂纹。

    索索蓬着一头紫发像鬼一样，她上前摇着冷石的身体：“我堕落，我堕落是因为谁？”

    吴淮大步走进来，他扯开索索，把浴巾捡起来包住她：“走，我送你回家。”

    “不，我不会去。”索索今天被珠珠刺激到了，她竭斯底里的闹，知道这两个男人谁都不会伤害她。就是凭着这个不会伤害，这么多年她一下子就锁住了最优秀的俩个男人，她谁也无法得到却不停止堕落和胡闹，她用她的方法去吸引他们，去抓紧他们，不让他们离开。

    利用的，无非是他们的善良和责任而已。

    珠珠披着毯子已经下来，她愣愣的看着眼前的情况，感觉特摸不着头绪。

    吴淮她也熟悉，当时第一次去店铺还是他带着去的，很风趣幽默的一个男人，但是姐姐说要离他远点儿，因为他风流，但是也好像听说他和冷石不和，看来传闻是不对的，他来冷石家都不需要敲门。

    吴淮也看到了她，有些了然的看了冷石一眼，冷石当然知道他这一眼是什么意思，低声说：“不是你想的那样。”

    吴淮没理他这茬儿，掐着索索的脖子说：“我送她回去，剩下的你自己看着办。”

    两个所谓不和的人其实很有默契，冷石知道他的意思，珠珠知道了这档子操蛋事儿，就等于想蓝也知道，想蓝知道了当然就等于叶崇劭知道了，珠珠可以糊弄想蓝可以糊弄叶崇劭呢？其实不是不想告诉他，只是当年的事情太过复杂，而且还牵扯着别人的**，不好说。

    索索还是不走，吴淮怒了，别看他平日里温文尔雅的样子，发起火来好像索索还是很害怕，他冲她吼：“你就这样下去吧，怎么配给小添当妈妈？”

    索索听了这句话嚣张的气焰一下子就没了，淮带走她，珠珠听到她叫吴淮哥，她愣愣的，半天才反映过来，把浴巾递给冷石，她抱歉的说：“对不起，给你添乱了，那个，我走了。”

    冷石拉住她：“就你现在这样去哪里？”

    珠珠这才后知后觉的低头看，原来湿衣服已经贴在身上，勾勒出胸衣的样式，她忽然想起刚才索索说的小笼包，不由得一阵难过。

    “珠珠”冷石别开眼睛，他喉头上下动了动，“今晚的事情涉及到个人**，希望你能帮我保密。”

    珠珠点头：“我知道。”

    “谢谢你，那你今晚就在这里将就一下子吧，我心情不好，不能开车送你，你住卧室，我住客房。”

    “我住客房好了。”珠珠不好意思，刚才在他卧室里呆了一会儿，躺在他的床上，感觉到他的气味，她浑身发烫，不敢再躺。

    “也好。”

    冷石为珠珠打开客厅的门，然后给了她一件?恤，是男式的，新的。

    “这是我新买的，洗了但是没穿过，你讲究一下，身上的湿衣服扔到洗衣机里，明显就干了，对了，给你姐姐打个电话报一声平安。”

    珠珠一一照做，她听冷石的话完全像小孩子听大人的话。

    “在冷石家？这这么回事？”想蓝虽然让珠珠主动，但是没让她这么早就送上门，这个妹妹智商是硬伤。

    珠珠不敢骗姐姐，她在帝都没有朋友，如果撒谎反而让姐姐更担心，她只好照实说是在冷石家，但是必要的解释还是不能少的，“姐姐，你不要多想，不是你想的那样。”

    “我想的哪样？珠珠我跟你说，女孩子一定要自爱……”

    想蓝的话没说完就给叶崇劭把手机夺去关掉，她炸毛，叶崇劭把她压在枕头里，“谁??岁就给我生了孩子？珠珠可都??了。”

    想蓝彻底无语，她去咬叶崇劭，“将来知知你打算让她多大住在男人家？”

    叶崇劭一边在她身上忙活一边说：“我的女儿不滚多大都必须给我回家。”

    想蓝。。。。。。

    珠珠在冷石那里住的非常好。

    早上，她起来准备给冷石做早饭，却发现家里什么都没有，她拿钱下楼准备去买，刚到了楼下，一个穿牛仔裤长?的女人叫住了她。

    珠珠愣了，“请问我认识你吗？”ギギ

    那女的身材很好，牛仔裤包裹的双腿修长笔直，她站在珠珠面前足足比她搞了半个头，她冷笑，不施脂粉的脸有点苍白，却透着一股病态冷艳的美丽，“小丫头，这么快就不记得我了，看来昨晚我给你喝的水少了。”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（155.冷石和吴淮的梁子（番外））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    