
    ﻿“我不准你对自己没信心。”夏雨说完忽然捧起他的脸，闭着眼睛把柔软甘甜的嘴唇压在他的唇上。

    都是对彼此有心的人，展封平片刻错愕后很快化被动为主动，翻身把夏雨压住。

    他们不是第一次吻了，可却是第一次两个人都心甘情愿放下包袱的吻。很快火势蔓延，现场情形远远超出夏雨开始的意愿。

    想喊停，晚了！

    谁见过狼嘴里吐出肉来？现在展封平绝对从哈士奇变成了大野狼，夏雨身上的衣服给他揉的不成模样，睡裤也挂在臀下。

    展封平吃的一点都没有风度，渴望的太久又喝了酒，就像含在嘴里一根大骨头，想要却不知道怎么下口，啃的毫无章法。

    可就怕这样，夏雨浑身已经被汗水湿透，体内的高温烤着她。让她一次次颤抖，展封平的嘴唇舌头和手在她身上到处动作，该去的不该去的地方，被他亲过摸过就软的一大糊涂。

    他的强大一触即发，夏雨用手去挡，“不行，展封平，不行。”

    展封平粗喘，胸腔的起伏超过了人体的正常频率，“小九，你见过箭在弦上不发的吗？要出人命的。”

    夏雨快哭了，被汗水湿透的头发黏在脸上，“不行的，不结婚不能做。”

    展封平翻身从她身上滚下来，又不舍气把人拉过去狠狠的在肩膀上吮了一口。他平躺着，衣衫凌乱。腰带挂在裤腰上。裤子那里高高顶着山包，人却拼命吸气，等着身体的反应消下去。

    夏雨脸红的都要爆了，她躲进被子里不敢看他。

    隔着被子。展封平摸到她，“小九，出来，别憋坏了。”

    “那你呢？会不会憋坏？”夏雨的声音又点稠有点哑，不轻不重的挑着展封平心里的那根弦，其痒难耐。

    隔着被子压上去，展封平哑声说：“怕我憋坏出来我们继续下去。”|

    夏雨当然不敢，她带着哭腔说：“你犯规。”

    展封平哪还顾得上规矩，释放出把夏雨吓哭的东西用手揉搓，隔着被子一声声叫着“小九，小九……”

    “小九”池东宇大叫了一声，夏雨吓了一跳，手里的筷子落在地上。

    “对不起。”夏雨脸红的能滴出血来，弯腰去拾。

    池东宇伸手叫来服务生，给夏雨取了一双新筷子。

    “在想什么，我叫你好几句都听不到。”池东宇给她的杯子倒上果汁，很体贴的递过湿巾。

    夏雨都不敢抬头看他，明明在和他吃饭，不知道怎么就想到展封平身上了，昨晚到最后他把她从被窝里挖出来，搂着她嘴上耍流氓，“终于可以光明正大抱着你自己撸了，什么时候你给我撸或者直接打全擂？

    算是接受他了吗？不是的，昨晚只是心疼他，而亲吻他似乎是安慰他的唯一方法，夏雨承认当时是太冲动了，忘了他们的家庭和社会背景也忘了她身边还有个池东宇，现在这种感觉就像她在脚踏两只船，心虚，觉得自己很渣。

    夏雨的筷子一直在碗里戳着却没有夹起任何东西，池东宇无声看着，眉头皱的很紧。

    夏雨想，她不可能做到爱一个备胎一个，既然对池东宇不爱不如趁早说清楚，哪怕错过了也比坑了人家好，她猛地抬头，鼓足勇气说：“东宇，我……”

    “对了，我前些日子在英国看到一种药对叔叔的病好像有帮助，没敢多买，怕吃了有反应，你拿着给医生看看，要是好我下次再带。”

    夏雨接过药分手的话如何说不出口，她怔怔的看着自己的衣袖，那个今早出门的时候展封平给她扣上的袖扣。

    吃完饭，池东宇送她回家，没进去坐，夏雨也心不在焉的，没怎么让他，先去看知知，然后回房间给喵喵打电话。

    她是个单纯的姑娘，平常最讨厌那种三心二意的人，现在事情落在她身上很头疼，觉得自己水性杨花，明明知道和展封平没什么可能，却又抓住不放。

    喵喵听了她的话骂她死心眼儿，她又没答应展封平什么更没答应池东宇什么，这年头都讲究竞争上岗，你是想要个你爱的人还是爱你的人，现在主动权在你手里。

    夏雨苦着脸说：“臣妾做不到呀。”

    “哼哼，那可以把你拖下去赏个一张红了，缺心眼儿。”

    夏雨真觉得自己缺心眼儿，但和喵喵说的不是一回事，明明知道自己的人生观和价值观都和她不一样还打电话求助不是缺心眼就是脑子进水了。

    烦恼的倒在床上，床单换了但似乎到处还是展封平的味道，夏雨嗷嗷叫出来又用被子蒙住头。

    展封平回来的时候正和池东宇的车交错而过，两个人都落着车窗一点都没错的看到了对方的表情。

    展封平特别想揍他，表情自然带着一丝狠厉，而池东宇吃了干醋自然表情也好不到哪儿去，他对展封平做了个挑衅的动作，竖起中指晃了晃。

    展封平要是再年轻几岁估计就开车撞他了，虽然感情上没多成熟，但不代表他智商和处事能力不行，开大灯，用双闪晃了晃他，一样的羞辱语言，不知道曾经当过兵的他懂不懂，然后展封平一溜烟把车开走，小子，你甭跟我拽，就你个二椅子还想跟老子斗，我他妈的不搞的你成了三凳子我就不是展封平。

    停车回家，看着隔壁房间没亮灯，展封平觉得今天应该放过夏雨，昨晚她的主动令他太兴奋了，整个科室的人都说展医生一定是开桃花了，瞧瞧那双眼睛，连眼镜片都挡不住的飞桃花。

    昨天，他情绪低落到极点，而关键时刻，是这个小女人给他注入了能量，更让他确定了一个天大的喜事，她在乎他，她也爱他。

    手放在门上刚要敲，展封平又放下，他清楚夏雨的个性，凡事不能把她逼太紧了，她是那种非黑即白的人，根本就不存在任何灰色地带，只要让她明白心里对他的感情，他敢打赌，池东宇离出局的时间不远了，不过在那之前他一定要给他点教训，敢耍弄小九？也不看看她背后的男人是谁！

    第二天早上，展封平跟大家说他要出差，让夏雨好好上心知知。

    夏雨都没敢看他，低着头嗯了一声，倒是知知有点烦，她非要送展封平出去，在外面小声说：“展叔叔你怎么可以走，飞行员回来了。”

    展封平觉得这丫头他没白疼，关键时候还是向着他，捏了捏她的小鼻子，“放心，叔叔这就想办法让他永远消失在我们面前。”

    知知吓坏了，“展叔叔你不能做傻事，杀人是犯法的。”

    “你个小丫头片子整天脑子里装的什么，我的意思是让他不再来找你小九姐姐。”

    知知表示担心：“你行吗？飞行员其实很帅的，人又比你脾气好。”

    展封平被知知小公主瞧不起也不是一天两天了，他不在乎，邪气一笑。“你等着瞧。”

    夏雨晚上下班在更衣室里被喵喵截住，“你打算怎么办？”

    夏雨说：“我已经给池东宇打了电话了，今晚见面说清楚。”

    喵喵用做着豹纹指甲的手戳夏雨额头：“你就是个死心眼子。”

    “拿开你的猫爪子，感觉你就是猫和豹子合体生下来的。”

    两个闹了一会儿喵喵有些伤感的说：“好男人怎么都扎堆到你那去了，分给我个就好了。”

    夏雨这人开不得玩笑，因为池东宇一开始的相亲对象是喵喵，所以她没办法回答。

    晚上，池东宇说带她到一个主题餐厅去吃饭，夏雨只想着早点和他说清楚，也没什么意见。

    这个主题餐厅在最繁华的酒吧一条街里，夏雨没来过这里，所以很好奇。

    池东宇把车停在停车场,他拉着夏雨的手，明显的感觉到她的抗拒后他反而拉的更紧：“这条街不安全，拉紧我。”

    夏雨虽然不怕事但也不是什么都无所顾忌，她不再挣扎，任由池东宇拉着。

    走过一间间风格迥异的酒吧，她美丽的眼睛里染上了霓虹的华彩，只是单纯的看却没有半点好奇和向往。

    这个时间段酒吧的生意刚刚开始，却有衣着暴漏的少女喝的醉醺醺的走出来，很快光罗的肩头就搭上了一只毛茸茸的大手，接着粗壮的男人就搂着她离开，一路粗鄙的调笑声不断。

    夏雨皱起眉，喵喵也经常来酒吧，难道喝醉了就随便跟着一个人走了吗？

    到了一间酒吧前一直没什么兴趣的池东宇忽然往里面看了一眼。

    夏雨本来已经视觉疲劳，她只是跟着池东宇的视线，忽然看到的是一对男人走进去，她不由得一愣，看着酒吧的招牌叫“淡蓝”她随即明白这是一间???吧。

    池东宇知道她再看，就说：“这是同志酒吧，你对同志怎么看？”

    夏雨对同性恋的认识还是来自喵喵，她的手机上有????多本**也看过日本的动漫，全是美男所以也不讨厌，有一段时间她曾经怀疑展封平和叶崇劭，年纪都那么老了还泡在一起会不会也是同，不过很快她就否了，感觉同志还是上的事情，与她无关，当然上次会所包厢里看到叶和展在一起那么亲密她挺奇怪的，想虽然也想了，却不能相信，展是正常的，那晚……

    “还好吧，不歧视。”夏雨淡淡说了句，她视线飘忽，忽然落在门口的两个人身上。

    他们一前一后走进了酒吧，好像还在争吵什么，前面的男人很瘦，穿着紧身的白色裤子和浅粉飞樱花瓣的修身衬衫，后面的男人则高大了许多，深色休闲裤米色开衫，那背影都熟悉的让人起疑。

    池东宇也瞧见了，他自言自语的说：“咦，这人背影好像展师叔，他还有这爱好？”

    夏雨挣脱他的手跟进去，池东宇忙跟上。

    现在时间店里客人不多，虽然灯光昏暗，但是夏雨还是一眼就看到了角落里的展封平，他坐在一张沙发上，修长的手指摁着太阳穴，而那个穿粉衬衫的男人则依偎在他怀里。

    夏雨就觉得有人拿着木棍在她头上狠狠的敲了一下，眼前金星直冒，展封平他到底什么意思，那天晚上不做到最后就是因为他发现无法和女人爱吗？

    夏雨捂住嘴巴，没说话，转身出了酒吧。

    池东宇看着展封平，脸上露出一个冷笑，随后去追夏雨。

    夏雨看着情绪也没什么不对，吃饭的时候也吃了不少，但是池东宇又岂能看不懂她几乎都没咀嚼就把饭菜咽下，真是是不知味。

    夏雨想，他说去出差就是来这里，原来她一点都不了解他。

    晚上回家，池东宇摸了摸她的头发，没说话。

    夏雨不希望他说什么，她很累没有力气去应付他。

    三天后，展封平回来，精神很好。

    夏雨对他态度冷冷的，不怎么说话。

    展封平丈二和尚摸不着头脑，去问他的知知小密探，知知也说不上个所以然，展封平只好自动理解成夏雨“大姨妈”。

    他没急着和夏雨解释，有些问题说多了还不好，他想让夏雨亲自去看，看池东宇是个什么样的人。

    他花钱雇佣的??给他电话，说池东宇已经上钩，但是很谨慎。

    展封平冷笑，他谨慎是应该的，一个???却要像个正常人一样娶妻生子，简直是祸害人。

    小??的工作没什么进展，因为池东宇又飞了。

    展封平有点急了，夏雨的大姨妈早该过去了，怎么还是对他那么冷淡。

    又过了几天，池东宇回来，展封平立马给小??打电话，让他赶紧约会池东宇。

    小mb终于约到了池东宇，赶紧打电话告诉了展封平酒店名和房间号，让他来捉奸。

    事到临头，展封平犹豫了。

    他觉得场面一定很肮脏，而他的小九是那么纯洁的姑娘，要是让她知道池东宇是个那样的人她肯定会很难受，自己忍心她受伤吗？

    展封平把事情仔细想了一遍决定不告诉夏雨，他想要是自己当面撞破了池东宇的事情他肯定递来不了再让他自己主动离开夏雨就好了。

    他找去酒店，利用小??提前留在前台的房卡打开了房间门。

    进门他吓了一跳，不是因为他看到多么肮脏的画面，而是池东宇衣着整齐的站在那里，没有??。

    展封平立刻警觉起来，他看着池东宇，冷声说：“想必你是在等我的。”

    池东宇喝了一口水，点点头，“嗯，等你很久了。”

    展封平眯起眼睛：“你什么意思？”

    “意思？不是你约我来的吗？你看上了我，我不同意，你就用强，我打不过你，就被你揍了，你说我这样说可好？”

    展封平笑了，他没想到池东宇还是个厉害角色，看来自己找人监视他早被发觉了，都怪自己轻敌竟然落到了他手里。

    “池东宇，你心机蛮深的，可是你演这出给谁看？”

    “不是给夏雨看的吗？你让??勾引我，然后带夏雨来捉奸，实话告诉你，你约见??那天我就带着夏雨看到你了，现在说你强迫我她不会怀疑。”

    展封平轻轻叹了口气：“可是我没通知她？”

    池东宇以为夏雨在后面，他拉开门往走廊里看，果然没有任何人。

    “你难道想拍照？展封平，谋划了那么久，找人跟着我花了那么多钱，你能放过这个好机会？”

    展封平轻笑，“对，要你是我肯定不会放弃，但是我和你不一样，我爱小九而不是拿着她当工具。我开始是想那么做的，但是我怕小九看到什么不该看的画面会受刺激，不管爱不爱你，她也是很努力和你交往，要受伤是一定的，而我，作为爱她的男人，怎么能舍得？”

    池东宇的浓眉皱起，他没有想到展封平有如此胸襟，他一直在等着反客为主，以为他敢让夏雨来抓奸就反咬他一口。

    展封平神色冷峻，他说：“池东宇，我不允许任何人伤害夏雨，今天，我们什么都说开了那就不再遮掩，离开她，找个好点的理由，不要让她难过。”

    “我要是说不呢？”

    “那我就用我自己的方式让她和你分手。”

    两个男人对峙着，就像两头小蛮牛，谁也不肯让一步。

    过了一会儿，展封平退出去，顺便给他关上了门。

    池东宇从来没有过的挫败，一屁股坐在床上。

    下班，展封平想去接夏雨，忽然收到他爸爸的电话，说他妈住院了。

    展封平最爱他妈妈，没顾上别的立刻去医院，果然医院的专家都在给她会诊。

    展封平觉得太不可思议了，陆玲连车都不会开怎么会出车祸？

    问过给看病的医生，医生恭敬的说：“陆医生现在还昏迷不醒，我们会尽力抢救。”

    这些话展封平也常对病人说，可这次他作为病人家属，听到医生这种敷衍的话简直想起来揍他。

    展必行好像苍老了十岁，他坐在急诊室门口双手抱头，“都是我不好，都怪我。”

    原来，早上陆玲和展必行因为儿子的事情吵架，她要展必行不准再干涉儿子的婚恋问题，两个人越吵越凶，结果陆玲气的收拾行李要去自己姐姐那里住，她因为生气只顾着低头走没有看到红灯，被一辆迎面行驶而来的车给撞了。

    展封平和坐下来和父亲一个动作，说到底还是因为他的任性，他凭什么觉得父母不会离开自己？

    晚上，池东宇坐在车里等夏雨，他握着手机翻来覆去的看一张照片，这张照片拍的很有角度，乍一看就像照片里的人在拥吻，他闭上眼睛，展封平的话犹在耳边，“不管爱不爱你，她也是很努力和你交往，要受伤是一定的，而我，作为爱她的男人，怎么能舍得？”

    他展封平不舍得那他池东宇能舍得吗？

    池东宇不是天生的同性恋，只不过是喜欢上一个人，那人却比他花心多了，在好了有?年那么久之后就抛弃了他有寻新欢，听说他新欢是个在校大学生，很年轻像极了??岁的自己，这都什么呀？

    他觉得什么都没劲了，恰巧有人给他介绍对象，他想都没想去了，对女人不一定提不起兴趣，毕竟从认识那个人之前，他最初的星幻想就是自己的女老师。

    他看到了夏雨，就像闷热夏季里及时的雨，让他在粘稠闷热的空气里透过气来，那么清新那么纯真。

    他是真的喜欢夏雨，而且还把夏雨当成了对自己的救赎，他知道这样挺自私的，但是他真希望她可以拉着他离开地狱。

    军人出身的他警惕性很高，而因为这个不能与人诉说的问题就更警惕，他很早就发现了有人跟踪他，国内国外，咬的很紧，开始他防着，最后腻了，决定陪着他们玩玩，这次进出同性酒吧，就是引着幕后人上当。低沟讽技。

    他猜的不错，这个幕后人呢就是展封平，他设计让他钻，想让他自己搬起石头砸他自己的脚，可是没想到展封平最后一个想法的改变救了他自己也救了夏雨和池东宇。

    他很不喜欢展封平，但是他有一句话说的很对，“谁忍心把夏雨的单纯抹黑。”

    夏雨出来，弯下腰趴在他车上问：“为什么不进去，我爸还问起你呢。”

    “你上来我们聊聊。”池东宇神色凝重，也声音都迟缓起来。

    夏雨知道有正经事，她拉开车门坐进去，小声说：“有事？”

    “嗯，夏雨，我跟你说，其实上次我们早同性酒吧看到展封平是个误会……”

    经过一晚上的紧急抢救陆玲终于脱险，不过因为颅内有血块，还需要动手术。

    展家父子都是医学界翘楚，自然一说什么都明白，看清醒不会有什么大问题，等做完手术一切就好了，但是因为紧张劳累过度，展必行的血压又高上去，需要卧床休息。

    展封平这才感到了压力，展家的连锁医院健身中心少说也有几十家，遍布全国几十个城市，平时他只做好自己的胸外科医生就行了，却不知道父亲每天要应对那么多事情，他把四五个助理挡在病房外面不让去打扰，父亲在病房里听到了动静就让他全权处理。

    展封平坐在父亲的位置上才知道肩上的挑子有多重，这个医院上个月出了医疗事故，病人家属先是打了医生又雇了医闹天天在医院门口拉着横幅闹，那个研究中心因为批文的问题导致一个重大的微生物研究课题滞缓不前，一天的投入就是上百万；还有一个医院因为负责人被医药公司的人下套，收了人家的钱和

    人，后来药品出了问题，卫生局要查封医院，总之各种问题层出不穷，压的他眉心都舒展不开。

    他一直忙着，累的时候就拿出手机看看，这还是那天偷拍的夏雨的照片，她从棉被半露出脑袋，因为怕看到不敢看的东西，眼睛还眯着。

    敲门声把他的思绪打断，助理进来给他一些资料，然后很无奈的说：“这些东西全由卫生局辛局长管控。”

    “辛桐她爸？”展封平拿起手机摸了摸，他在犹豫要不要给她打这个电话。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    