
    ﻿俩个人站在房门偏左的地方，静静等着。

    他们等了大约十几分钟，在这期间来来往往的人不少，有很多年轻的女孩子，虽然他们站的位置隐蔽。但是他们的长相和穿着太出色了，几乎网罗了所有的目光，要不是想蓝戴着口罩，估计早有人认出来了。

    叶崇劭很不喜欢这种感觉，他有点不耐烦，想抽烟。

    一块清凉的薄荷喉糖塞到他嘴里，想蓝小声说：“又想抽烟了？”

    叶崇劭舔了一下她的手指，“你真了解我，宝贝，吃糖不管用，吃你才好。

    想蓝气的推他，“不要脸，也不看看这是在哪里。”

    正说着，那边走来一个高挑纤细的女孩子，她穿着牛仔裤和粉色?，长长的头发扎成马尾。小脸儿圆圆的很清秀。

    想蓝的手一下子攥紧了叶崇劭。

    叶崇劭低声问她：“是这个？”

    想蓝僵硬的点点头，想说话，喉咙里痒的厉害。

    叶崇劭高声喊了一句：“珠珠。”

    女孩子正锁着眉头，听到喊声震了一下。随意望了望，又低头走路。

    叶崇劭也皱起眉，“怎么回事，不是她？”

    想蓝大步走过去，她挡在女孩子面前，只是站着没有说话。

    女孩虽然不矮，比起想蓝却还是矮了半头，她扬起脸问了句：“这位姐姐，有事吗？”

    想蓝嘴唇哆嗦着，半天才哑声说：“珠珠，你不认识我了吗？”

    想蓝摘下口罩，一张绝美的脸出现在珠珠的面前。

    珠珠惊愕的张大嘴巴，随即用手捂住，半天才颤声说：“是姐姐？”

    “是我。我是白璎珞，珠珠。我找的你好哭。”

    马上上演的大概就是姐妹抱头痛哭的画面，叶崇劭没让，他高大的身形替她们挡住路人的目光，沉声说：“找个地方说话，这里不方便。”

    显然珠珠也明白了什么，她忍着泪水点头，然后跟着叶崇劭他们下去。

    电梯里依旧人山人海，哪个城市的医院总是人最多的地方，叶崇劭护住想蓝，自从上次的绑架事件，想蓝的心里有阴影，不敢独自一个人坐电梯。

    到了外面，他们上了车。

    叶崇劭和李峰去稍远一点的地方站着。车里的空间全留给了姐妹两个。

    就这么面对面坐着，一时间竟然不知道那些烂熟胸口的话从何说起。

    想蓝的目光飘到外面，看到李峰要给叶崇劭点烟，叶崇劭接过来，想蓝就蹙起眉毛。

    大概叶崇劭也想到了什么，他把烟又还给了李峰，然后摆摆手，意思是不抽。

    想蓝眉头一展，无声的笑了。

    她的一切都落在了珠珠的眼睛里，她有些生涩的问：“姐，姐姐，你是大明星苏想蓝？”

    想蓝一愕，随即回答：“是的，珠珠我……”

    “姐姐，我懂得，珠珠这个名字其实我也有很多年不叫了我现在叫丁甜甜，你叫我珠珠，我都没反应过来。”

    都活着，只是换了一个身份和名字。

    真的有很多话不知道怎么说，想蓝只好问她：“珠珠，这些年你过的怎么样，都发生了什么事情？”

    珠珠苦笑，她人就像个甜甜圈，天生的适合笑的女孩子，此时的苦笑就像珍珠蒙了尘，让心生不忍。

    慢慢说了她的事情，听完后想蓝唏嘘不已。

    当年，付西蘅找人放火并不想伤害她们的性命，那个时间珠珠在上学当然没有受到伤害。

    珠珠放学的时候看到家里一片废墟，十二岁的孩子吓傻了，有人过来说我带你去医院看妈妈，她就信以为真跟着去了。

    那些人是雷哥的人，他们想把珠珠卖掉换钱花。

    珠珠辗转到了老丁那里，本来是要卖掉的，两口子也不是坏人，觉得要是这么小的孩子卖到泰国肯定给糟蹋了，不如他们买来给儿子当媳妇。

    他们的儿子比珠珠好小一岁，叫丁小强，小时候发高烧烧坏了脑子，智商在不发育，孩子表面看着和正常人没什么不同，其实智商也就**岁孩子的水平。

    买珠珠的人也怕再生枝节，就用?万的价格卖给了老丁，老丁怕人找孩子，就搬到了老家去，这一住就是好几年。

    珠珠乖巧听话，她从坏人的谈话中大约知道自己妈妈被大火烧死的事情，她痛苦害怕发了几天高烧，差点死了，也就是因为这个才救了自己，那些人怕她死了血本无归，这才把她卖给了老丁。

    老丁一家对珠珠不错，给吃给穿，还让她去上学，虽然只让她念到了初中毕业，因为丁小强不能再上学，她也失去了陪伴的理由，只好下来在镇上的蛋糕坊工作。

    她想过跑，但是跑去哪里，爸爸死了，妈妈没了，姐姐也不知下落，她本就是懦弱的性子，从小公主一下子落到这部田地，她失去了反抗的力气，向着命运妥协。讨肝杂划。

    再后来，老丁两口子相继去世，她没人约束了，丁小强却成了她的责任，带着他去帝都打工，她学习烘焙蛋糕制作，为的就是能有朝一日回到锦城去生活。

    在帝都工作了两年，她回来把所有积蓄投到这间小店上，丁小强也不是什么都不能做，平日里帮她干很多活，糖面粉这些东西的装卸都由他来，他从小就知道珠珠是他媳妇，一直缠着珠珠结婚，珠珠答应他蛋糕店开了在结婚，这几天他干活有干劲儿，可到了晚上也不知道从哪里学来的本事，好几次差点把珠珠给强了，珠珠虽然感激他们一家人，她也愿意养他一辈子，可是一想到要嫁给一个智商只有**岁孩子的人，她死也不愿意。

    珠珠一点也没有保留，把自己所有的事情都告诉了想蓝，想蓝一听就急了，“不行，冷石说他拿着你的内衣做那个，很猥琐，我们不嫁他，我会给他一笔钱保证他生活无忧，你就跟着姐姐回帝都。”

    珠珠摇头，“姐姐，当年到底发生了什么，我们的家为什么变成了这样，你又怎么成了苏想蓝，能告诉我吗？”

    珠珠可以把她的事情毫无保留的说出来，但是想蓝不可以，牵扯的人太多，又关系到很多人的名誉和生死，她的经历比电影电视演的都要传奇，说出来，珠珠也不一定相信。

    她组织着语言，但是关于白起以及家里失火的事情都要说，不能让珠珠对叶崇劭有误会。

    她从白起出事说起，很多方面简短带过去，但是把自己误会叶崇劭是杀父仇人已经帮着叶崇光卧底都说了，当年妈妈赶她出门，??岁的珠珠是清楚的。

    大体讲了些，珠珠已经觉得自己在听传奇，她愣了好一会儿才说：?给我们家放火的是西蘅哥哥，他，他怎么能那么做？”

    珠珠见过付西蘅几次，少女对于长得好看的男人都有好感，她一直觉得他是偶像一般的人物。

    想蓝拉着她的手说：“珠珠，过去的事情很复杂，但是变故有我不能推卸的责任，我今天去爸爸妈妈的坟前忏悔了，我别的也补偿不了，唯一能做的就是好好照顾你，你才??岁，以后想干什么都可以。”

    “姐姐，你真的是大明星苏想蓝？”

    想蓝点头，眼泪落在她握着珠珠的手上。

    “我其实去找过你的，看到电视上的你我就奇怪世界上怎么会有这么相像的两个人，我去星宸找你，但是人家不让我进，我也觉得自己傻，可是姐姐从小就要考中戏当明星的呀。”珠珠也哭，她是那种性子特柔软的女孩子，哭起来也是无声无息的。

    “珠珠，让姐姐照顾你。”想蓝抱住珠珠，两个人抱头痛哭。

    叶崇劭不时抬手看看时间，觉得时间差不多了去敲敲车窗，拉开车门坐进副驾驶里，他拿纸巾盒子给珠珠，却掏出手帕给想蓝擦眼泪，回头对珠珠说：“劝劝你姐，她今天已经哭了第三次了，还怀着孩子，不能总哭。”

    珠珠惊讶的啊了一声，随即很生硬紧张的叫了一句“姐夫”。

    这句姐夫叫的叶崇劭忒舒服，他破例给了珠珠个笑脸，“嗯。”

    珠珠的手机响，是丁小强给她打的，电话里丁小强含混不清的问她去哪了，态度很不好。

    珠珠不敢说自己碰到了熟人，老丁活着的时候一直给丁小强灌输老婆会跟人跑了的道理，所以他现在都神经质的怀疑珠珠，珠珠跟男人说话打招呼他都要发脾气，所以酷酷的冷石找上门儿的时候他就以为是珠珠的相好的，不分青红皂白就打人。

    珠珠心里很感激老丁这一家，但是受不了丁小强，这种缺心眼的人还死心眼，认准了一件事就病态的偏执，也不知道谁带他去看了苍老师，他心心念念想跟着珠珠滚床单，珠珠都要怕死了。

    在这个时候姐姐出现她当然要让姐姐解救自己，当年的事情虽然有心结，但她一直都不是心机重的人，而且一直很爱很依靠姐姐，现在有姐姐给撑腰了她不可能再提心吊胆的跟着丁小强过日子。

    珠珠偷偷看了叶崇劭一眼，她怕他，总觉的他眼神厉的要吃人，她小声跟想蓝说：”姐姐，那别难为丁小强，他其实也不是坏人，而且丁家这些年也对我不错，起码有吃有穿没有流落街头也没有给卖到红灯区。”

    想蓝心里更酸，珠珠还是那么善良，一点都没变。

    珠珠要上去找丁小强，想蓝不放心，她拉着珠珠的手说：“一定不要出院，我跟你姐夫商量一下该怎么办，你自己小心。”

    珠珠点头，她有点不好意思：“姐，其实丁小强也没那么坏的，他平时对我都很好，只是……”

    想蓝拍拍她的手：“我知道，但再怎么说他们家也是贩卖人口了，是犯罪，你不要觉得良心不安。”

    珠珠走了后想蓝把事情跟叶崇劭说了一遍，叶崇劭点头，“这事没什么难办的，就是珠珠自己的心理债过不去。”

    想蓝叹息：“是呀，她从小就善良，记得她八岁那年看到街上有个乞丐很可怜，就把自己的包子给他吃，可是却差点给那个乞丐猥亵了，幸好被我爸爸发现，本来以为她以后见着乞丐会绕路走，可遇到了还是会给钱，我妈说她缺心眼儿，其实不是缺，就是太善良，不记坏只记好，别人对她好一分她一定要还十分。”

    “嗯，这种个性是容易吃亏的，你放心，我一定处理好，谁让我是人家的姐夫呢。”

    想蓝笑，刚才自己嘴里的姐夫说的极其自然，其实也是不想珠珠胡思乱想，怀着人家的孩子要是没有名分这种事情估计保守的珠珠接受不了，但话又说回来，有个男人靠着的感觉真好，似乎天掉下来都不用担心，身后有个人靠着，她不忐忑！

    叶崇劭找了人去病房那里盯着，然后开车直接回了酒店。

    冷石已经出来，正在陪着知知玩。

    知知和他下五子棋，下了十盘他输了十次，知知最后不下了，很无奈的说：“冷石叔叔，我现在知道你为什么找不到老婆了。”

    冷石一愣，“为什么？”

    “因为你是一个无趣的男人！”知知的答案稳准狠，愣是把冷石万年不化的冰块脸给弄出来表情。

    “什么叫无趣的男人？”

    “就是，嗯……就好比我们下棋，你要让着我就起码要赢我一两次这样我才不会觉得你在让着我，现在你次次都输，表现的太明显了，没意思，很无趣。”

    知知的高论给过很多人，今天是第一次给冷石，可谓是受益匪浅。

    “什么有趣无趣，冷石，你别听知知瞎说。”想蓝对于女儿早熟的思想完全无法掌控，她赶紧打断，怕知知说出更恐怖的。

    知知跑过去亲热的抱着想蓝的腰，仰着头说：“妈妈，我说的是事实，冷石叔叔再不找老婆就很老了，以前爸爸最老，现在数他老了。”

    李峰逗她：“知知，李峰叔叔也没老婆，我比冷石叔叔还老。”

    知知翻了个白眼：“别以为我不知道，你早就老牛吃嫩草了，小安姐姐能逃出你的魔爪子？”

    李峰的脸立刻红了，这丫头真的啥都敢说，而且他和小安……，好吧，算他对小安有意思，可是小安好像根本就不喜欢自己这种没本事又闷的男人。

    叶崇劭一直在看热闹，他发现身边的人和事女儿一直看的很明白，甚至比大人都明白，心里生出对女儿的心疼，这么聪明的小丫头要是长大了也不知道会是如何古怪灵精的模样。

    越想心越疼，他不由得捂住胸口，对想蓝使了个眼色，想蓝带着知知回房间，他单独把冷石叫了过来。

    珠珠的事情他从头到位说了一遍，然后说：“这次你进去又出来派出所的人都认识你了，刚才锦城局里的领导还给我打电话要约一起吃饭说是赔罪，我们俩一起去，顺道和那个所长打好关系，后面的事情你来处理，我不能在这里耽搁太久，明天就要回去，”

    冷石点头：“先生您放心，我一定处理好，那个丁小强是好人坏人我不说，但是他的眼神太可怕了，既然不喜欢他，想蓝的妹妹就没有必要和他在一起。”

    又谈了一点别的事情叶崇劭才让冷石走，看着他壮硕的背影叶崇劭陷入深思，女儿说的对，大家都成双成对了只有冷石还单着，算算年龄也快??了，真该放他自由不能整天锁在自己身边，连找老婆都耽误了。

    晚上叶崇劭和锦城公安局的领导一起吃饭，见了面才知道是老熟人，以前叶崇劭在锦城的时候他是刑警队的大队长，两个人可是有过不止一次的交锋，现在时间变了，身份也都变了，这位刑局成了锦城的第一把手，叶崇劭也成了国内娱乐大鳄，过去的种种都藏在心里，表面上又客气又热络，气氛非常好。

    那个派出所的所长有幸和领导门坐在一起，他来的时候本来还怕的要死，不过叶崇劭对他大加赞赏，说办案认真负责一通好夸，冷石很少在酒局里露面，今天的场面他有点不适应，和所长喝了一杯酒人家就和他称兄道弟，算是搭上了关系。

    第二天，叶崇劭带着想蓝知知坐飞机走了，冷石负责处理珠珠的事情，想蓝临走给珠珠去了电话，也给他留了冷石的电话，让她有事就跟他商量。上了飞机，想蓝情绪不高，叶崇劭问她：“是担心珠珠？”

    想蓝摇摇头：“冷石办事我放心，但不知道怎么了，就觉得心里不舒服。”

    叶崇劭把手贴在她的胸口，想蓝吓坏了，虽然他们坐的是贵宾舱，但是知知和夏雨都在他们后头，给孩子看到了多不好意思。

    “不是说心里不舒服吗，我给你揉揉，你都想哪儿去了？”

    想蓝真想在他一本正经的脸上咬一口，他能揉的还不是他最喜欢的地方吗，想摸还要找这么高大上的借口，还能不能更不要脸点？

    锦城之行很顺利，不但找到了珠珠还什么事情都没有发生，大家都松了一口气。

    空闲下来，叶崇劭想着结婚登记和婚礼的事情，人家姑娘都给自己怀第二个孩子了，自己连点儿表示都没有，这不像话。

    而且，付西蘅在苏黎世的那场婚礼一直让他耿耿于怀，虽然最后没举行成，但如果自己也不办那么一场，总觉得咽不下这口气。

    男人，有时候幼稚起来堪比孩子。

    他在筹划，打算给想蓝一个惊喜。

    本来，帝都的娱乐圈已经鲜少提到叶崇劭和苏想蓝这个名字，可是星皇的巨变让这两个名字又重新回到了娱乐板块的头条，虽然叶崇劭对想蓝实行了各种保护，还是有人拍到了她的照片。

    照片上，她穿着白色宽松棉布长裙，米色开衫，镂空平底小靴子，已经有点孕味了。

    这张照片的配文又超长发挥了记者们的脑洞，“绯闻天后神秘消失后带球归来，到底是谁的种？”

    叶崇劭看到这篇报道后气的发火，写这个文章的记者可谓煞费苦心，从想蓝的突然息影到她在苏黎世和?国爵爷付西蘅的婚礼，付西蘅被杀，她忽然出现在帝都都给串联起来弄了个缠绵悱恻的爱情故事，说叶崇劭爱她爱的宁愿接受她肚里姓付的孩子。

    捏着烟最后还是扔进了垃圾桶，他打电话给桑榆，让她来星皇的办公室。

    在叶景明接掌星皇的时候，像桑榆这些老人儿都受排挤，桑榆从总经理降职到一个小部门当主管。本来可以潇洒的递上辞呈，但是桑榆不能放弃星宸，星宸是她的心血，是叶崇劭给她这个施展才华的平台，她不能在这个关键时刻就放弃，而且她也相信，叶崇劭一定会回来，星皇不会易主。

    果然，度过了最艰难的时期，叶总华丽归来，她桑榆自然又回归本位，他们见面，现在更像患难与共的老朋友，少了上下级之间的拘谨。

    等叶崇劭把自己的想法说出来，桑榆顿了顿，说：“这个办法是可行的，但是还要看那想蓝的意思，她如果不想放弃演艺事业，那我们按照这个来。”

    叶崇劭看着桌子上她的照片，微笑着说：“她当然不想放弃，生完孩子肯定还要复出，我现在一个给人打工的，不敢说话。”

    桑榆给叶崇劭少有的幽默感逗乐了，她抿唇微笑：“好事要近了吧，叶总您要提前通知，太突然了我们可拿不出红包。”

    “敢！你们这些年薪过百万的领导到时候一定要给大红包，否则扣你们年终奖。”

    说说笑笑一派祥和，似乎好久没有这么轻松过了，可是真的是雨过天晴了吗？

    想蓝这几天天天打电话给冷石追问珠珠事情处理的进度，对于杨琳和小安的突然造访很奇怪。

    小安现在已经不做助理了，想蓝失踪的这段时间她简直要疯了，杨琳看不过去她自我折磨就带着她学当经纪人，现在已经可以独当一面。

    他们现在搬回了叶崇劭的别墅，在花园里，想蓝给杨琳泡了香醇的咖啡自己喝牛奶，而杨琳也带了自己亲手制作的小熊饼干，他们享受一个完美的下午茶。

    杨琳把自己的来意说了，想蓝的眼睛都发亮了，“真的吗？我现在这样子还能上电视？”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    