
    ﻿徐梅打开车门坐上副驾驶，伸手按住了他的车钥匙。

    叶景明拧起眉毛，“妈，你下去。”

    “叶景明，你不识好歹。你现在可是有老婆的人，付西蓉手里还攥着公司的股份呢，你这样公然和戚南枫那个小贱人勾勾搭搭就不怕付西蓉对付你？”

    叶景明笑了，“妈，在你心中除了钱还有什么是重要的，胡瑞？对了，我有好多天没有看到他了，听说是去国外了，小心让他拐走你的钱，到时候你人财两空可没地儿说理去。”

    徐梅气的脸都扭曲了，她气呼呼的说：“你跟你爸一个德性，都是不成器的东西，你们……”

    徐梅话没说完手机响了，她看了一眼是胡瑞，觉得有叶景明在不方便就想关掉不接。

    叶景明也看到了他手疾眼快按了接听键然后小声说：“接。”

    被儿子舀住手徐梅疼得都快掉泪了，她咬牙对着手机说：“什么事？

    胡瑞那边口气也不好。他语气很冲：“徐梅，你什么意思，是不是要过河拆桥，我的那些钱可都在你手里。为你要个三五百万怎么了，为什么还不到账？”

    叶景明点上一根烟，他狠狠的吸了一口，冷冷的看着徐梅。

    徐梅因为叶景明在不好说什么，只对胡瑞说：“我还有事先挂了。”

    胡瑞一听她连电话都拒接气的吼道：“徐梅，你胆儿肥了，是瞅准我死路一条了吗，早该知道你这个女人心黑的很，连自己正牌的男人都能害死，更何况我这个姘头？”

    徐梅猛地摁断电话，对睁大眼睛的叶景明说：“景明，你不要听他胡说八道，他疯了。”

    “那你为什么要关了电话，心虚吗？打回去。我要问问他。”

    徐梅脸无人色，她一个劲摇头“景明你听我解释。不是你想的那样，真的不是。”

    “是哪样？给我打回去！”叶景明一声怒吼，把徐梅吓得乱哆嗦。

    正在这时候，胡瑞竟然又把电话打回来，叶景明一言不发就按了接听键，另一只有力的大手捂住徐梅的嘴不让她说话。

    他没说话胡瑞就吼上了，“臭八婆，你他妈的吞了我的钱敢挂我电话？不要以为我不知道你花钱包养小鲜肉的事儿，不就是图小孩的那玩意大次数多吗，你说你个女人都??了还要脸不要脸？当年叶崇劭不过是因为不受你勾引你就挑唆叶崇光和他的关系，活生生把叶家老头子给气死了，后来叶崇光给整了你就让我去破坏他的刹车，这些年你捏着这点儿把柄控制我。我告诉你，老子不怕了，要死一起死，拉着我们的女儿一起死，臭婊砸，我还不知道女儿是不是真是我的……”

    徐梅整个人都瘫在座位上，完了，这些年的辛苦经营就这么完了。

    叶景明捂着徐梅嘴巴的手改捏她的脖子，“他说的是不是真的，我爸是不是你给害死的？”

    徐梅摇头否认：“景明你听我说，他在造谣，他就是为了离间我们母子两个。”

    叶景明哈哈大笑，笑的一脸冰凉的眼泪，他抹着脸说：“徐梅，你是不是演潘金莲演着魔了，现实中也敢上演害死丈夫的戏码，你不配当我妈！”

    “景明，你听我解释，听妈一句话。”

    叶景明甩开她的手发动引擎呼的把车开出去。

    徐梅给甩在车门那边，她没有系安全带，头给玻璃碰出了血。

    小石头给晃了一下子，但是他坐在儿童座位上还蛮安全的，没事。

    小石头平时在家面对徐梅的时候多，此刻他看到徐梅流血了，小嘴稚气的说：“奶奶，痛痛。”

    叶景明心情不好，把车开到了???门，这在普通公路上简直不能呢个想象，他回头对小石头吼：“不准叫她奶奶，她也配！”

    徐梅心里乱死了，她也没多考虑，下意识抱住儿子的胳膊：“景明，求求你了，不要相信胡瑞的话，我没有害死你爸爸也没有包养小鲜肉，害死你爸爸的是叶崇劭，是他！”

    “你滚，别恶心我。叶崇劭曾经说过我和爸爸都毁在你手里，我还不信，现在才知道我有多傻，亲生妈妈杀了亲生爸爸，你让我这个当儿子的该怎么办？”叶景明一脚油门到底，车几乎要飞起来。

    徐梅害怕了，她使劲儿晃着儿子的胳膊：“景明求求你，慢点开，危险，有什么我们……啊！”

    几乎是一眨眼的功夫，叶景明闯了红灯和左侧驶来的大货车轰然撞在了一起！

    就在车祸发生的那一瞬间，他清晰的听到自己的手机在响，那个铃声来自戚南枫。

    这个世界上，每天都在发生车祸，本来是一个特别方便的代步工具，可是已经成为摧毁人类幸福的杀手，一起车祸往往造成了好几个家庭的悲剧，而这样的悲剧每天都在上演……

    戚南枫久久打电话都没人接，她以为叶景明又不信守承诺，拿了车钥匙，她去了叶景明家。

    路上，前方发生车祸，给堵住了，她看不到前面的情形很焦急就下车跟前面的人打听。

    开车的也是女司机，她车里还有个男人，那个男人说：“出事的是一辆白色布加迪威龙，好可惜，留了好多血，听说车上还有个小孩儿。”

    戚南枫一听浑身的血都凉了，顾不上许多就往前跑，她穿着高跟鞋，一脚崴在路边，她索性扔了鞋子过了过去。

    布加迪威龙已经变了形，救急人员正在警务人员的协助下把伤者弄出来，先是一个小孩子，虽然一脸的血但一看就是她的小石头。

    “小石头”戚南枫尖叫一声，她推开了交警的阻拦，扑过去蹲在孩子的身边。

    几个交警按住了她，急救的医生安慰她：“你是伤者家属？孩子没有生命危险，请不要妨碍我们。”

    听到孩子没有生命危险戚南枫才放下心来，她站在一边等着车里的其他人，孩子在后座还好，前面开车的叶景明大概凶多吉少了。

    戚南枫想笑，这是活该吗？可是为什么要哭的那么惨，戚南枫，你骗谁呢，你还爱着叶景明，不管他多渣多坏，你还傻傻的爱着他！

    车被撬开，先是鲜血淋漓的徐梅，接着是叶景明。

    伤者被抬上救护车，不知道谁拉了戚南枫一把，她也跟着到了医院。

    这一夜，已经被鲜血浸染。

    知知再次昏迷，经过一番抢救又醒来，这次她又回到了???，叶崇劭和想蓝穿着无菌服隔着玻璃看着她，身上的血都在一点点发凉。

    想蓝眉目呆滞，像个雕塑一般。

    放弃吧，奇迹不可能出现。

    展封平一身疲惫，双眼都血红，脱下无菌服，助手拿着水给他喝了一口，他的手现在很抖，连水杯都拿不住。

    他的手机响，他让护士给他放在耳朵边，也不知道电话那边说什么，他忽然情绪大变，推开护士跌跌撞撞去了????

    几乎是扑在叶崇劭身边，他用嘶哑的声音喊着：“老叶，知知可能有救了！”

    “啊！”叶崇劭手里的手机掉在地上，那头还有人焦急的喊着“叶总，叶总。”

    想蓝呆滞的眼睛有了点活泛，但是她又不敢开口，怕希望越大失望越大。

    叶崇劭狠狠的攥着展封平的肩膀，手指头几乎都要嵌进他的肉里，可是展封平丝毫感觉不到痛，他眼睛发着异样的光彩，“刚才市中心医院打电话给我说刚车祸收的伤者是?亚孟买血，对方是个成年男性现在生命特征已经很弱，让我们赶紧过去争取对方家属的同意，我现在就联系专家，你去市中心医院。”

    想蓝念了声佛，她咬着下唇说：“我和你一起去。”

    叶崇劭毕竟不是一般人，他从最初的狂喜冷静下来，“这种血型，成年男人，是谁？”

    “我没问，太激动了，忘了。”

    叶崇劭眼皮跳的厉害，他忽然意识到什么，捡起地上的手机给刚才的来电拨了回去，对方着急的说：“叶总，您的侄子叶景明和他母亲出车祸了，现在在中心医院。”

    叶崇劭的手倏然收紧，他对想蓝说：“是叶景明。”

    想蓝张大了嘴没有发出任何声音，怎么会这样？

    这事本来可以简单，叶崇劭即是伤者家属就好说话些，但是他们的情况不一样，现在叶景明的窒息亲属是付西蓉，她要是不同意根本就没有办法。

    而且，叶崇劭也不希望看到叶景明死，否则，他就不会阻止吴淮拦住了最后的证据。

    想蓝也黯然，叶景明，那个曾经被成为小棕熊的开赛车的大男孩，虽然纨绔风流，可是他把她带到了叶崇劭面前，她现在都不敢深想，如果没有她，是不是就没有今天悲剧的发生？

    展封平一看他们俩个人的样子急了：“是不是你们不好出面？我去！”

    叶崇劭拦住他，“不，我去！”

    再怎么着也要见他一面，他是他的亲侄子。

    两个人把知知托付给展封平，李峰开车把人送到了中心医院。

    他们到了后简单的了解了一下情况，这起车祸是恶**故，责任全在布加迪威龙，他闯红灯，大货车的车主重伤，现在还昏迷不醒，而布加迪威龙里面的小孩伤最轻，腿骨骨折还有多处软组织挫伤，副驾驶上的徐梅在救护车上就已经死亡，司机叶景明已经进入了弥留状态。

    在抢救室的外面，付西蓉和戚南枫都在，看到叶崇劭付西蓉明显的挑了挑眉，她对叶景明没有感情更巴不得徐梅去死，现在徐梅死了叶景明也马上要死了，叶家的钱就要她和小石头分，但是她也没有多高兴，反而一脸病容。

    戚南枫哭的像个泪人，她一见叶崇劭哭的更凶，说不出话，也不知道说什么。

    按理说，这个时候叶崇劭该提出移植心脏的要求。

    但是他张不开口，他是叶景明的叔叔，这层敏感的关系更让他无法开口。

    这时候医生从里面走出来，他对众人说：“你们都是伤者的家属吗？现在已经给他打了强心剂，他要最后见几个人。戚南枫”

    对于第一个叫到自己戚南枫愣了一下，她擦擦眼泪走上前去。

    医生继续叫：“苏想蓝，叶崇劭。”

    没有付西蓉，付西蓉也懒得动，她没有怕这些人会争去她的财产，坐在椅子上，她整个人都有一种病态的倦怠。

    叶景明，**着上身躺在病床上，他的身上插着五颜六色的线和管子。

    生命监视器里的线条起伏已经很微弱，他随时都有可能离开这个人世。

    也不知道是回光返照还是强心剂起了作用，看到进来的人，他微微睁开了眼睛。

    想蓝躲在叶崇劭身后捂住嘴巴，对也叶景明她恨不起来，不管他对别人怎么样，对想蓝还真没做出过直接伤害她的事，有想蓝也不记得，有付西蘅那边变态的占有做对比，叶景明的真不能算什么，而且，他也帮过想蓝很多，这些她都记得。

    戚南枫是爱叶景明的，有时候有多爱就有多恨，反着，有多恨其实还是有多爱，现在看着叶景明，他所有的不好都抛到脑后，能想起的只有他的好，他开车带她兜风，他坏笑着抢她嘴里的巧克力，他和她在沙滩上疯狂的恩爱，很多很多，原来他们也曾经那么快乐。

    几乎是半趴在叶景明身上，戚南枫泣不成声。

    医生提醒：“病人家属注意控制情绪，想说什么尽快，病人的时间不多了。”

    叶景明拉住了戚南枫的手，他张张嘴，气息微弱。

    “戚南枫，把耳朵贴到他嘴边去。”叶崇劭提醒她。

    叶景明张了几次嘴才问出来：“小石头……他没事吧？”

    戚南枫摇头：“没事，景明，他好好的，你也要好起来。”

    叶景明嘴唇弯了弯，费力的做了个微笑，小石头没事他放心了，长长吁了一口气才问：“我妈？”

    叶崇劭抢先回答：“她也没事，你放心吧。”

    想蓝对叶崇劭的做法很欣慰，他看着冷其实根本比很多人都善良。

    叶景明手拉着戚南枫，眼睛却追寻着叶崇劭，“叔叔，以后小石头和南枫就拜托你了，该给他们的你帮着给争取，我妈和付西蓉都怕你。”

    叶崇劭的喉头上下滑动，他点点头，一个好字说的很沉重。不可能没有感情，纵然知道这个侄子在父母的教唆下一直对自己心存怨恨，但总归是叶家的骨血。曾经，叶崇劭以是叶家人为耻辱，可当知道是父亲花了大价钱才帮自己摆脱了欧洲那帮人，他就知道他再和叶家分割不开，每个姓叶的都是他的责任，不管好坏。

    叶景明的眼睛再次转动，他大概在找想蓝。

    想蓝心领神会，她上前一点，让他看自己能容易些，虽然看着叶景明这样子她很难受却更惦记知知，她想开口，可几次话都堵在嘴边，可是现在这种情形只有让他本人签字，徐梅死了，付西蓉指望不上。

    正在努力组织言语，忽然叶景明先开口了，他说：“叔叔，想蓝，南枫，我死了后把心脏给知知吧，我虽然只见过她一次，也没听她叫过哥哥，可我很喜欢她，长大后，她一定和她妈妈一样漂亮。”

    想蓝迅速和叶崇劭对视了一眼，尽力压下狂喜，叶崇劭却掩饰不了眼睛里晶晶闪亮的光，他说：“景明，谢谢你，是你给了知知生的希望。”

    叶景明拉了一下戚南枫，“让医生安排一下，我签字，要不妈妈肯定会反对。”

    叶景明不知道徐梅已经死了，在他心里母亲始终是他变好的最大阻碍。

    戚南枫捂着嘴去找医生，对于叶景明的捐赠要求她没有任何立场反对，而且她也觉得他做的对，只是外面还有付西蓉，她现在这样算什么有什么立场？

    事情太过紧急，戚南枫也顾不上许多，赶紧去找医生。

    叶景明歇了一下才继续对叶崇劭说：“叔叔，我用一颗心换南枫和小石头的一生平安无虞，行吗？”

    叶崇劭拼命点头：“你放心，小石头还是叶家长孙，该是他们的一分也不会少。”

    叶景明疲惫的闭上眼睛，其实他不想做这个动作的，如果他还健康，他可能会苦笑冷笑哂笑，总之不是现在虚弱的样子。

    当死神在他身边徘徊的时候，他想对叶崇劭说钱多有什么用？就在前一刻，徐梅还和他为了钱争执不休，甚至为了钱连和她生过一个女儿的男人都能出卖，她用钱可以买最新款时尚的衣服，最奢华的珠宝，喝最贵的红酒，玩壮硕年轻的男模，可是这一切的前提是要有个健康鲜活的身体，不知道她伤的怎么样，今天她就会失去他这个被称作和你爸爸一样窝囊的儿子，以后的日子会过的更快乐吗？

    没有人回答，也没人知道他在想什么，戚南枫带回了医生，还带来了叶景明的私人法律顾问，车祸发生他就赶来了医院。

    叶景明签字的时候稍稍有了点力气，叶景明三个字签的很好看，他扔了笔，苍白的脸上似乎有点笑容，他伸手，叫想蓝。

    想蓝看了看叶崇劭，还是把手给了他。

    他说：“想蓝，我用我的方式爱着你，知知生命的延续是我最后能给你做的事情，想蓝如果有来生，能不能让我先遇到你？”

    他的这个问题问完，戚南枫和叶崇劭的脸色都很难看。

    想蓝更难做，即使他要死了，即使知道要给他最后的安慰不要让他带着遗憾离开，即使他刚刚给了一颗能让女儿活命的心脏，但是想蓝也说不出来那个“能”字。

    叶崇劭也紧张，即使是善意的谎言，他都不希望想蓝说出来。讨刚欢血。

    想蓝柔软的手指搭在他的手上，拍了拍，“景明，你该明白，这样的错爱苦一世就够了我们不能再错下去，一直往前追我的时候你怎么就不回头看看站在你身后的南枫，她也想着能在下辈子能早点和你相遇呀。而我，这辈子和叶崇劭错失的太多，如果还有下辈子，如果他还有耐心等我，我一定会毫不迟疑的追上去。我希望下辈子你和南枫，我和叶崇劭，我们都是最好的朋友。”

    叶崇劭松了一口气，他的想蓝太会说话了，句句都说在了他的心坎上。

    戚南枫心里更加凄凉，“到死他爱的都是苏想蓝，自己虽然遇到他早，可又有什么用？”

    叶景明苦笑，这个答案其实他早料到了，早就知道了，苏想蓝对他，从来都没有动过情，哪怕有一丝丝，就不会有她和叶崇劭的未来。

    累了，冷了，天为什么还不亮，好黑好冷，前方模模糊糊的高大人影是谁，是爸爸吗？爸爸，等等我，我来陪着你！

    雨还下着，天空却一点点显出蟹壳的青色，凌晨?点钟，叶景明脑死亡，享年??岁，他在死前签署了器官捐赠单，把自己健康的心脏捐赠给自己叔叔的女儿，知知。

    急救室里戚南枫哭的凄厉，付西蓉坐在椅子上浑身冰冷，死亡从来都不是一件能让人开心的事情，就算死的人恶贯满盈，他还是一样会有个爱他在乎他为他伤心的人。

    叶崇劭很难过，但这不是他悲伤的时候，吴淮早就来了，他让他和叶景明的律师相互协助准备心脏摘取手术以及叶景明的后事，而自己马不停蹄的回到了仁爱那边。

    知知需要血，展封平在电话里说这个手术会造成大量失血，而这种血型在血库里只有一点点，那么知知需要的血只能从叶崇劭的身体里抽取，他是女儿的移动血库。

    想蓝心疼他却无能为力，她只能让珠珠和小安准备下很多补血的食材。虽然有了心脏但也不能保证手术成功，叶景明是成人，而知知是小孩子，他们的血管相差悬殊，胸腔空间差距也大，他们现在换心就好比黄牛住到蜗牛壳里。

    好几个专家在密闭的办公室里制定方案，哪怕有一点点纰漏他们也要推翻重新来过，最后终于采取了展封平的“八边形”“?字形”切口，让血管能够吻合；同时，将知知的纵膈膜打开，为新的心脏腾出空间，再用人造隔膜给新的心脏做个新“房子”。

    这个设想非常大胆，而且对手术者的要求非常高，难度也高，但却是所有方案中唯一可行的一个，如果手术成功，知知将可能获得一颗动力强劲的心脏。就像小车换上个大马力的发动机，动力会非常强，孩子康复后可以正常的生活。

    叶崇劭已经抽完?????的血，他脸色很苍白，却执意等在手术室外面，一切都准备就绪，做这个手术的四个专家也换好了手术服甚至连??年没动过手术刀的展封平的老师，世界著名胸外科专家陈教授也到了手术室做协助工作。

    这是一场硬仗，一场只许赢不能输的硬仗！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    