
    ﻿想蓝故意在他大腿跟儿那里磨，“这儿可是我专属的，要是哪个小妖精敢坐我就好好教训一下叶小兄弟。”

    叶崇劭一下来了劲头，他的手隔着衣服到处揉捏，“欢迎来教训。叶小兄弟最近想你都想的都流眼泪了。”

    想蓝一听就知道他又要开黄腔，仗着肚子里有孩子已经是泼辣妇女了，她有恃无恐的说：“真的，那我教训完了可不负责灭火，你儿子不让。”

    叶崇劭含住她薄嫩的耳垂说：“我可有些日子没见我儿子了，估计他都忘了我长什么样了。”

    想蓝气的捏他：“好了，不闹了，说正经的，你什么时候把股份弄回你名下，天天一来公司就被一大帮人叫苏总，我不习惯。”

    “好好的你拿着就成了又不烫手。再说了，你的也是我女儿儿子的，分什么彼此，你是苏总。我是叶总。我们一起在总裁办公室里干些禽兽之事才好。”

    想蓝其实也想，他们已经好久没有那个了。彼此看到对方的身体都饥渴的不行，叶崇劭难受他会表现出来，想蓝不好意思说，被他搂搂抱抱亲亲蹭蹭一番后一定要换内内，湿的很彻底，现在那种难耐的感觉又来了。

    不能进去两个人只好蹭着过瘾，等叶崇劭高兴了，他一边儿收拾一边说：“我这手真不错。一个手指头就让你高兴成那样。”

    想蓝脸烫的能煎鸡蛋，她闷不吭手的拿纸巾擦着办工桌，忽然扔了纸巾说：“换张桌子吧。”

    叶崇劭把脸贴在她小腹上，笑着说：“那不行，我要留着作纪念，一个手指头的纪念。”

    想蓝拿着文件去打他：“你还敢说。”

    叶崇劭假装很疼，嘴上却一点都不放松：“哎宝贝儿，刚才你可是爽的很，一个劲儿催着我快点快点，转脸就要谋杀亲夫了。”

    “叶崇劭……”

    剩下的话让叶崇劭给堵在嗓子里。

    吴淮拿着文件上来，却给陈茉拦住。

    陈茉看了一眼紧闭的办公室门：“老板娘在里面，吴淮和狗不得入内。”

    不怪陈茉这样说，已经好几次了，叶崇劭一想和想蓝做点限制级的，吴淮这厮就来坏事儿，好几次看到叶崇劭扒了想蓝的衣服，气的叶崇劭要把吴淮放逐到国外去。

    吴淮把文件拍在陈茉身上，“那你拿给他吧，典型的昏君呀。”

    陈茉接了：“好。”

    吴淮没走，他转过神去又回来，对陈茉说：“那个，晚上一起吃个晚饭？”

    陈茉摇头：“不行，今晚有瑜伽课，没时间。”

    吴淮不乐意了，“你上瑜伽课前或者上完瑜伽课难道就不吃饭吗？”

    “不吃，减肥。”陈茉特别不给他面子。

    吴淮想走，可一看到几个小秘书都在瞅着他这样走了没面子，他走到几个小狐狸精面前问：“你们几个，有时间吗？我请客。”

    小姑娘们一见帅气的吴副总请客自然是高兴的很，但又有点怕陈茉，不敢答应。

    吴淮生气的说：“看她干嘛，去不去？”

    陈茉笑着说：“你们给吴副总个面子，今天下班准点儿，不加班。”

    听了陈茉的话大家欢呼，却把吴淮郁闷坏了，怎么就不生气？

    想蓝和叶崇劭一起下班去医院，知知还是在医院住着，没办法，换了心脏后需要好好观察，就怕出现排斥或者别的并发症。

    在路上，想蓝忽然问叶崇劭，“你看过一个韩国偶像剧吗？很红的。”

    她没头没脑的一句叶崇劭理解不了，都说一孕傻三年，果然这智商蹭蹭的下降。

    不过叶崇劭不提醒她，只是摇摇头表示没看过。

    “是这么个故事，说一个先心的女孩子换了另外一个出车祸女孩的心脏，结果性情大变，跟以前一点都不一样了，甚至都不爱自己的男朋友，转而爱上捐给她心脏那个女孩的男朋友。叶崇劭你说人的感情什么的到底是心脏在控制着还是大脑在控制着？”

    叶崇劭大概懂了她要说什么，女人的思维不可思议的让他直想笑，不过不敢，现在的想蓝特别敏感，你就骂个狗她也能联想到自己身上，所以叶崇劭只好哄着她，“别瞎想，管理人思维什么的当然是大脑，至于为什么总说心痛伤心这些是因为心脏连接着人体各处的血管，它是身体里的中心枢纽，当然重要了，不要多想，就算知知像叶景明，除了花心也没太大的缺点。”

    “我就是怕她这个，这个小孩子已经够早熟了，再接触了景明那乱七八糟没节操的思想怎么办？”

    叶崇劭知道没法子和个孕妇讲理，只好安慰她：不会的，放心，像也像优点。”

    这边叶崇劭跟想蓝保证着，那边知知就出了幺蛾子，他们跟到医院，就看到了在花园里晒太阳的知知，她和一个少年在一起，还亲了人家的脸！

    想蓝一下子就懵了，自己的女儿才?岁呀，这是要干什么？

    叶崇劭比她淡定，指着少年说：“这小子长得不错，和我有一拼。”

    大叔，你这是夸人家还是夸自己呢，要脸不？

    少年显然也给知知亲愣了，他的脸很红很红，一下子就从知知身边的椅子上站起来。

    知知笑的很甜，“左然郴，我好高兴还能活着看到你。”

    听到这个，小左左明显的愣住了，他红着脸说：“瞎说什么，你好好的，那个，我走了。”

    “左左哥，等我好了就教我练跆拳道吧！”知知晃着小腿儿，感觉世界都是她的。

    “那你赶快好起来。”小左左喊了一句就跑了，真的可以用逃跑来形容。

    等人走远了想蓝才走过去，叶崇劭抱起知知说：“我的小公主，你这又是在调戏哪个少年？”

    想蓝气的瞪他，“有你这么教孩子的吗？”

    知知却很骄傲：“妈妈，我很喜欢左左哥，长大嫁他好不好？”

    想蓝汗，“为什么要嫁给他？”

    “因为他比较像爸爸，很酷！”

    知知的这句话简直说到他老爸的心坎里，都说女儿是爸爸上辈子的小情人，叶崇劭觉得这个女儿没白疼，太贴心了。

    想蓝现在不能站的时间过长，腰疼，她在椅子上坐下，看着脚下一地的落叶开始有点担心，知知会不会像叶景明那样花心？

    不过这个担心明显是多余的，知知有了爸爸妈妈很快就忘了左左哥，这孩子也不知道哪里来的那么多话，不停地说说说，恨不得把在医院里上了几次厕所都说给爸妈听。

    这么话痨，随谁呢？

    时间过的飞快，转眼就到了新年，今年的除夕想蓝想好好过，珠珠在身边，女儿也好了起来，她觉得人生从来都没有这么圆满过。

    年底，叶崇劭照样很忙，白天忙也就罢了，晚上的饭局一个接一个，回家都是下半夜还一身酒气。

    想蓝开始忍着，后来她索性锁了卧室的门，回来就让他睡客房。

    可睡了几天她又觉得不好，这男人眼看着就要??了，也不好好爱惜自己的身体，她可比他小了??岁，是想看着她带着孩子去叫别人爸爸吗？

    这天，她在客厅里熬着，等他。

    大概是一点多，叶崇劭才推门进来，屋里黑着灯他没想到想蓝会坐在那里，所以当想蓝问他“回来了”的时候吓了一跳。

    曾经那么嚣张跋扈的叶总裁现在怕老婆。

    想蓝开灯，抱着身上的毯子问：“这才一点怎么就回来了，就没去嗨皮下？”

    叶崇劭坐过去抱她的大肚子，“老婆，这么晚了你怎么还不睡，我儿子有意见了。”

    “合着叶总也知道晚了，你儿子没意见你们都是男的，将来都是家国天下的主儿，哪像我们女人天天在家想着男人的心肝脾胃。”

    这话透着邪性，叶崇劭当然能听出来，他用青色的下巴去蹭她细嫩的脸蛋儿，“就担心心肝脾胃，那肾呢？”

    想蓝眯着眼睛看他裤裆，“肾？是呀，最近叶总的肾可总是闲着，估计存货也不少了，难道想着把公粮交给外面的小妖精？”

    知道他不会，但还是忍不住要说，叶崇劭的胃一直有毛病，最近这么个喝法不出问题才怪。

    叶崇劭老长时间都没碰想蓝了，都是靠意志力在憋着，今天本来就是暖香在怀，哪里还忍的住，手从她珊瑚绒睡衣的下摆钻进去，正好握住了自己最喜欢的小兔子。

    他揉揉：“又大了不少，这胎还吃母乳。”

    想蓝点头，“不过不会吃很久，我还有工作。”

    叶崇劭的嘴在她身上四处点火，用美男计平息她内心的怒火，听到她产后要复出，他的动作一滞。问：“为什么那么快，我以为起码要等孩子?岁。”

    想蓝伸长胳膊抱着他的头，微微转身去捕捉他的嘴唇，一边亲一边讨好：“我想趁着年轻，再晚了大家记得我是谁？”

    “你是星皇的女主人这就是最闪耀的名牌，谁敢不买你的帐。”叶崇劭有点火大，他其实真的希望想蓝息影，两个孩子是很牵扯人的精力的，他平时忙要是想蓝再飞来飞去的拍戏，孩子怎么办？总不能再像知知小时候那样吧？

    想蓝这才发现其实没有自己想的那么简单，她一直以为他宠她什么都行，现在看来自己也是一厢情愿了，有点无奈，她放开他，“这个问题以后再说，你洗洗睡吧，以后不要喝那么多酒了，我们已经够有钱了，不需要你拼命再赚。”

    想蓝回房，本以为他会追进来，可是半响却没有声音，她很失望也很委屈，这才几天怎么就因为一点小事冷战了，说好的要一辈子，能行吗？

    想蓝辗转反侧，看来真是相爱容易相处难。

    她翻来覆去折腾着，到底抵不过来自身体上的疲倦，刚刚有点睡意，忽然叶崇劭推门就来，上床就把想蓝搂在怀里。

    他满意的摸了摸，“准备好了等我来？”

    想蓝身上只穿了一件薄薄的睡衣，里面是真空。

    想蓝觉得两个人还在闹别扭就不想妥协，翻过身背对着她，那只他热热的贴上来，一手横在她胸前，下身则硬硬的贴住她。

    想蓝感觉到他的博大和危险，一动不敢动的接受他的摩擦。

    “工作可以，但是少接，不能出差，嗯，我们有两个孩子。”

    想蓝见他做出了让步，想必这段时间是在洗着澡思考吧，她觉得高兴，轻轻的覆住他的手，柔声说：“对不起，老公，我应该提前和你商量的。”

    叶崇劭抓着她的手去了他的地盘，哑声说：“口头没诚意，今晚小叶就靠你了。”

    一夜情浓。

    这晚以后，叶崇劭的应酬少了很多，就是去也是喝个一杯两杯马上走，除夕那天，知知早早被冷石从医院接回家，她现在恢复的很好，跑几步跳几下都没问题，展封平说大概再过一个月，就可以彻底自由了。

    今年过年在这里过年的人不少，珠珠冷石李峰，想蓝提前买了很多东西，统统交给男人下厨。

    三个男人不知道是不是一台戏，反正在厨房里分工明确有条不紊的准备年夜饭。

    珠珠陪着想蓝和知知在插花，今早李峰去花市买了很多花，想蓝一瓶瓶把它们插起来，增加过年的气氛。

    珠珠有点过意不去，她几次偷瞄厨房，小声说：“姐，我们这样不好吧。”

    想蓝瞪她一眼：“老实呆着，那几个男人的战斗力强着呢。”

    知知把一朵红色的玫瑰插在珠珠头发上，“小姨，你就乖乖的干你的吧，男人就该给女人做饭。”

    珠珠伸手去拔花，“快给我拿下来，像什么样子。”

    正巧冷石来客厅找东西，知知就喊他：“冷石叔叔，你看我小姨好看吗？”

    珠珠前几天被想蓝带着去烫了头发，可她因为要做蛋糕不能披，想蓝的造型师就教了她几款盘发，今天她简单的扎了个侧马尾，知知的玫瑰正插在马尾上，特别好看。

    冷石也看到了，他点点头，回答的一本正经：“好看，是花。”

    。。。。。。

    吃了一顿丰盛的年夜饭后，男人们在打扑克，三个人黑三张，不分总裁手下，该谁的钱狠狠赢一点都不手软。

    想蓝带着女人看，珠珠不懂这个，想蓝会看不会打，她趴在叶崇劭肩膀上给他当参谋。低住吉划。

    珠珠拿着一杯水，站在了冷石背后。

    想蓝抬头看到了他们靠在一起的脸，不由得心中一动。

    打到午夜??点，最终还是叶崇劭赢得多，他智商够用，特别能记住牌，把冷石和李峰的年终奖全给赢了回来。

    叶崇劭不客气的收下，然后转手交给老婆，特麽讨好的样子就像一只哈士奇。

    想蓝数钱数到手软，也累了，说着说着话都睡过去。

    叶崇劭他们去煮了饺子，大家一起吃饺子放鞭炮，然后就是分红包，每个人都有，珠珠接过红包的时候脸都红了，不好意思。

    冷石和李峰的是卡，叶崇劭早就想好了，哪能要他们的钱，卡里的钱可比赢得多。

    想蓝的就比较惨，??张???的，才????块，还没有知知的多。

    但是想蓝很拽，她也分了红包，连叶崇劭都给了，冷石和李峰每人?万，虽然和叶崇劭没的比，但他们似乎更高兴。

    最后，叶崇劭带着想蓝去睡觉，天明后大家都要来拜年，够他们忙的！

    时间匆匆，若不是有四季分明，若不是有春节为界大概我们也不能发现我们走了一程又一程，春节其实就是一个新的开始，在那一天我们都祈祷，不好的都过去了，以后的每一天都是新的。

    春节过后，想蓝临产的日子越来越近，她现在肚子很大，晚上睡觉翻身都不方便，只能又侧睡，还要不停的起夜，总之特别遭罪。

    想蓝的情绪不是很好，临近生产，她开始想起上次生产的事情，怕疼，担心孩子，叶崇劭哪儿都不敢去了，寸步不离的守着她，还通过可视电话求助林森。

    现在林森在战争最频繁的中东地区，他办了一个收容所，专门针对战后有心理创伤的孩子进行辅导。他被小金打断了一条腿，精神却很好，那种苦行僧的生活很适合他，让他给了心灵一个赎罪的机会。

    听完叶崇劭的描述，他证实想蓝是得了产前抑郁症，这个必须要好好控制，万一生产完继续恶化的话有可能精神失常，社会上有很多例子，甚至有精神失常的妈妈把孩子弄死后自己自杀，所以他让叶崇劭千万不要掉以轻心。

    叶崇劭吓坏了，天天和知知陪着想蓝，也让她的朋友们来看她开解她，想蓝这才慢慢的接受了生产这件事，不再怕了。

    鉴于这些状况，叶崇劭亲自去仁爱的附属妇科医院和专家商量，最后决定到了预产期不管想蓝开没开宫颈口，直接剖腹产。

    这个想蓝比较能接受，晚上她脱了衣服照镜子，她肚子上本来是有一道伤口的，当时生知知时候留下的，后来她被苏文清救了后，那里的纹身和伤疤一起给整掉了，现在需要在这个地方再来一下。

    叶崇劭从后面抱着她，双手放在她鼓鼓的大肚子上，轻轻抚摸着，他问：“害怕吗？”

    想蓝摇头：“她们都说这是小手术，我怕什么，就是觉得给人看到这个纹身有点不好。”

    叶崇劭吻着她白嫩的脖子，“正好给那些护士看看你有多爱我，省的她们惦记我。”

    想蓝给他逗笑：“叶崇劭你不要脸。”

    忽然，叶崇劭手摸的地方动了一下，也不知道是个什么部位慢慢的鼓起来，越鼓越大……

    叶崇劭张大了嘴巴不敢说话，这也太神奇了。

    两个人几乎虔诚的看完了这个短暂而神奇的过程，其实这就是普通的胎动，可是想蓝都快生了孩子却动的很少，要不是每次检查都说孩子健康，她都以为孩子在肚子里反生了什么事情，现在亲自见证了儿子的力量，她笑的好幸福。

    “估计咱儿子和你一样闷骚。”想蓝双手向后抱着叶崇劭的脖子，仰头和他接吻。

    这个动作想蓝做起来比较吃力，叶崇劭托着她的腰，哪怕吻得全身发热都不敢放手。

    又过了几天，想蓝到了预产期。

    送医院，做手术。

    仁爱妇产这边很人性化，丈夫可以全程陪着妻子生产，但据说很多男人看到妻子的肚子一切开就吓跑了。

    叶崇劭提出要全程陪护。

    因为是提前手术，所以想蓝没有受罪，仁爱妇产不同于别的医院的地方是她们的麻醉师都是女人，所以产妇的**保护的很好。

    麻醉剂起效后医生开始手术。

    专家提前和他沟通过，这种手术一般只需要十几分钟，所以不必担心。

    叶崇劭不比普通男人，他什么场面都见过，哪怕是缺胳膊断腿面目生蛆虫的死尸他都见过，可是看到医生切开想蓝的子宫时他还是闭上了眼睛。

    不为别的，只为这个女人是自己的，哪怕她打着麻药现在不疼，他也替她疼。

    但是想蓝喊疼了，疼得不断的叫，叫叶崇劭。

    叶崇劭吓坏了，他问医生：“麻药对她不起作用吗？”

    医生忙拿了针头在她肩膀胸口部位扎针，结果想蓝说不疼，医生说那就没事，个人痛点太低，等孩子取出来后就好了。

    叶崇劭汗都出来了，他攥紧了想蓝的手说：“乖，坚持一下，马上就好了。”

    想蓝痛出了眼泪，她哭着说：“我们不生了，以后再也不要了。”

    “好，我都听你的，乖，放松。”

    医生从子宫里取出一个浑身是血的小婴儿，她给叶崇劭看，“是个儿子，叶总，恭喜你。”

    叶崇劭哪还顾得上儿子，一个劲儿贴着媳妇的耳朵问：“孩子出来了，是忆忆，你好点了吗？”

    “嗯。”想蓝虚弱的点点头，可能麻药的作用越来越明显，她觉得叶崇劭的声音远在天边。

    小忆忆在护士阿姨的拍打下发出了响亮的哭声，声音惊天动地的，和知知出生时候的小病猫模样可一都一样，上称幺了一下，好家伙，胖小子?斤?两，怪不得想蓝的肚子那么大。

    叶崇劭眼含热泪，紧紧的攥住想蓝的手，“老婆，谢谢你，辛苦了！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（136.生了，七斤八两（大结局二））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    