
    ﻿临川赶她：“封平在值班室，你赶紧去把手机给送过去，这次要乖点，不准耍小脾气。”

    夏雨磨磨蹭蹭，“等会儿。我把这里收拾收拾，小师弟啥都不会干，看看造的跟猪窝一样。”

    过了一个多小时期间夏临川催了她?次，夏雨没办法，只好拿着他手机送过去。

    他的办公室里亮着灯，夏雨大力的敲门，她挺怕看到什么不该看的。

    门打开，并不是展封平一个人，白天看到的那个美女也在，长长的卷发披着，不过医生袍已经脱下来。穿着一件修身的连衣裙，曲线分明，很是动人。

    夏雨不认识的人从不打招呼，她把手机给展封平，“展医生，你的手机。”

    展封平接过来，夏雨转身要走，展封平喊她：“跑什么，我能吃了你吗？你等一会儿，我把一些术后的护理跟你说一下。”

    那女的一听他有事儿忙站起来，她脸上露出迷人的微笑，”封平那我先回去，跟你说的事情别忘了。”

    展封平点点头，淡淡的说：“把门带上。”

    夏雨觉得他最后那句话说的真不好，关什么门。又不是做见不得人的事情。

    “傻站着干什么，过来坐。”他冷着脸的样子挺吓人，夏雨赶紧坐在他对面。

    展封平看了她一眼，她今天穿着牛仔裤?恤，很正常，不过她穿他的衬衣挺好看的，他可以考虑长期给她提供衬衣。

    忽然感觉自己跑远了，展封平赶紧拉回来，“你昨晚干什么去了。不是说来蹭网吗？”

    夏雨没想到他会提这个，“啊？我那是随便说着玩的，师叔，我不敢打扰你工作，而且我也累了。”

    挺合情合理的解释，展封平看她说的勉强合格的份上不和她计较，不过跟上说：“那今晚呢？”

    夏雨觉得自己太笨了，理解不了他的意思，傻乎乎的看着他。

    展封平觉得她这样子挺可爱的，夏雨这个姑娘怎么说呢，说聪明她还傻乎乎的，说傻她有时候又精的难受，现在看着老实。有时候嘴里落刀子，他觉得她挺有意思的，很让人好奇。

    “一会儿手机上网，我把术后注意的事项都写出来了，发给你。”

    夏雨上微信接收了他的文件，乖乖坐着看。展封平也不打扰她，把今天的病例整理了一下。顺便想想病人的情况，屋里很安静，鹅黄色灯光是与漆黑夜色截然不同温暖颜色，似乎掩盖了所有黑暗和冰冷，让人沉溺其中。

    过了一会儿，展封平揉揉眼睛，起身去倒咖啡。

    夏雨估计早看完术后护理知识了，现在不知道在看什么，很专注。

    展封平这里的咖啡都是她老妈亲手磨的，很香醇，展封平把自己平常用的咖啡杯给了夏雨，自己则用一个简单的马克杯。低边吗技。

    夏雨玩手机正出神，听到展封平说和咖啡头都每抬就伸手去拿，而展封平只顾着偷窥她在跟谁聊天，不小心把咖啡洒在了她身上。

    夏雨嗷的跳起来，咖啡很热，幸亏不是很多，但估计衣服下的皮肤也烫红了。

    展封平吓坏了，拉着夏雨就往小浴室里跑，打开花洒就往她胸口冲。

    灼热的疼痛缓解了一些，但是衣服也已经湿透，白色的?恤贴在身上，很清晰的勾勒出胸衣的轮廓，夏雨尴尬的用手捂住，“好了，不疼了。”

    展封平早就注意到了那里的风光，他默默关上水龙头，取了一条干净浴巾披在她身上，低着头说：“带你去烫伤科看看。”

    夏雨忙拒绝：“没事儿，没怎么受伤。”

    “那也要涂药，你等着，我去拿。”

    展封平去烫伤科要了药膏，又想到夏雨的衣服湿了，便从衣柜里又取了一件衬衣，站在浴室的门口说：“药和衣服，知道怎么涂抹吗？”

    夏雨伸手接过来关门：“我知道。”

    夏雨在门里面换衣服，展封平心里总像揣着一只猫，小爪子挠的他七上八下，特难受。

    过了好一会儿夏雨才打开门，她微微弯着腰很不自然的样子，她小声说：“我把衣服放在洗衣机里洗了，明早再过来拿好不好？”

    展封平瞄了夏雨一眼，忽然意识到她衬衫里面是真空，他脸微微热起来，低下头看自己的脚尖，却忍不住在脑子里浮现她衬衫下的娇躯。

    一时间两个人都没说话，气氛很微妙，夏雨脸也热热的，她双手挡在胸前往外头走，“师叔，我走了。”

    “等等。”展封平拦住她，他本意是想再从柜子里找件衣服给她套上，可是伸手的时候夏雨本能的去推他，两个人一时都没掌握好，叠着摔在地上。

    男下女上的体味，莫名的和谐。

    成熟的女人躯体柔软的压在展封平胸膛上，仅仅隔着薄薄的布片，他甚至可以清晰的感觉到她突起的小小坚硬，上方小小的脸蛋布满红云，一双大眼睛里惊恐羞涩，她的气息轻轻拂在他脸上，像玫瑰花般芳香，让他忍不住靠近，直到微微一抬头，就能碰到那张粉嫩的小嘴儿。

    禁不住这种柔软粉嫩的诱惑，他手肘撑起，慢慢靠近夏雨……

    “你们在干什么……”

    突然闯进来的人打断了俩个人之间的暧昧，夏雨真像个猴子似的灵活跳起，却因为没站稳又差点摔倒。

    展封平抱住她，对来人冷冷的说：“爸爸，你就不知道敲门吗？”

    夏雨这才敢偷偷去看来人，??多岁的老男人，保养的很好，看着年轻时候应该很帅，和展封平的五官也很像，不过他人很威严，特别现在黑着脸的样子看起来特别可怕。

    展必行打量了夏雨一眼，很不屑的那种，然后很严厉的说：“展封平，你马上到我办公室去。”

    展封平不买他的帐，“我不去。”

    “我是以院长的身份要你去，上班时间和女护士做这些伤风败俗的事，你不觉得丢人吗？”

    展封平吊儿郎当：“说的自己好像很清高的样子，我妈都说了，她当护士那会儿你就是趁着上班办公室里撕了她的护士装。”

    陆玲在家狠狠打了个喷嚏，心说这是老头子还是儿子想她了。

    展必行气的吹胡子瞪眼，他治不了儿子就针对夏雨，“你，哪个科的，上班时间擅离职守，病人有情况怎么办？”

    展封平不让夏雨说话：“她不是咱医院的，你管不着。”

    展必行更火了，“好你个展封平，刚毕业的实习生才多大，你，你，你明天不用来上班了！”

    展封平在他老爹眼里那就是个叛逆，他脱下医生袍子狠狠一摔：“不上就不上，拜拜再见。”

    夏雨一看闹成这样忙说：“展院长，我们之间不是你想的那样。”

    展必行也想借驴下坡，儿子在他的医院是专家，很多人都是冲着他的名头来的，于公也不能说下岗就下岗，“那这是怎么回事儿，展封平你给我解释解释。”

    展封平这几天给他逼婚逼得有点烦，就是借题发挥，“想怎么样就怎么样，解释个毛线。”

    夏雨戳他，意思让他别这样。

    展必行和儿子不对付不是一天两天了，他本想妥协一次可儿子却不给他台阶下，气的他在屋里来回踱步，一眼瞄到浴室里夏雨晒的粉色文胸，这下证据确凿，不管是夏雨何种身份，在他眼里就是不正经的女人勾引他儿子，气呼呼的指着浴室说：“那是什么，展封平，你还有什么好说的？”

    展封平看着夏雨的文胸出神，?/?罩杯的，还有那么可爱的图案，夏雨其实还是很有内在美的。

    “说什么说，你这么大年纪看人家女孩子的衣服干什么，要我回去怎么跟我老妈说？”展封平抓住了他老爸的把柄，简直就是出演威胁。

    这下展必行可是炸了锅，他举起巴掌就要打儿子，“臭小子，看我今天怎么收拾你。多少有品位有气质的千金小姐送上门你不要，偏偏就要这些道德败坏的，你还学不学好了。”

    夏雨实在没想事情会越来越糟，展必行的话再难听她也能接受，可因为她不是千金小姐就把她说的污秽不堪让她很生气，一脚把凳子踢在门上碎了，她高冷的说：“展院长，注意你的用词，就算我不是千金小姐，你也不能用道德败坏来侮辱我。”

    夏雨扬长而去，椅子的木屑落了一地，展必行抹了一把冷汗，跟不同意儿子跟这样的暴力女在一起。

    夏雨受了委屈，出了办公室才掉下眼泪，哭完了又觉得不值得，她跟展封平什么都没有，就是自己在找气受。

    回病房的时候夏临川已经睡着了，夏雨在老爹的床前守了一会儿，通过对比展封平的爸爸，她觉得自己的爸爸才是最好最伟大的。

    展封平在夏雨走后也走了，不过他是个称职的医生，不可能离开医院，值班室里眯了一晚上，早上还没回家就通知外地有个手术让他急上，今天是夏雨的爸爸做手术，他也不能再过去关照，立即和医院的相关人员去机场登记，去了另外一个城市。

    等他回来，夏临川那边儿已经出院。

    他问护士：“为什么出院，这才几天，谁给病人的出元单上签的字？”

    护士小声说：“是展院长。”

    展封平头疼，他知道肯定出了事。

    也没顾上休息，他开车就去了夏家武馆。

    武馆里很安静，展封平推门进去正好碰到洗水果的夏雨，他抓着她胳膊很冲的喊：“为什么不在医院里住着，你爸手术还没超过??天，这么出院出了事谁负责。”

    不知道是不是展封平的错觉，夏雨的眼圈儿发红，她冷笑：“展医生，展院长都敢给我们负责了您还担心什么。”

    展封平见她说话邪性，也不愿意和她再纠缠，迈步就要往里走。

    夏雨拦住他：“展医生，谢谢你前些日子对我爸的照顾，不过我爸是病人，不愿意见不想干的人，您还是回去吧。”

    展封平简直要跳起来，“夏小九你吃错药了，什么态度，闪开，我要见我师兄。”

    “我爸睡着了，您请回吧。”夏雨一口一个您，坚决的和他撇清关系。

    展封平气的暴跳如雷，“你给我闪开，小九儿，怎么说我也是你的长辈，我和你说不着。”

    夏雨拉开了架势：“我爸也和你说不着，展医生，主们对朱门，竹门对竹门，我们门不当户不对，以后不要上门骚扰了。”

    展封平气的笑了，“我又不是和你处对象什么门当户对，再拦着我可动手了。”

    展封平想硬闯，谁知道夏雨真的出手了，他没来得及躲挨了她一脚，不疼，却弄脏了衣服，很狼狈的样子。

    他脸红脖子粗，大叫：“夏小九你疯了吗？”

    夏雨的眼圈儿更红，“我不想让些无关紧要的人打扰到我爸爸。”

    展封平是纯粹的少爷脾气，哪能受得了这个，他立即转头要走，夏雨却喊他：“等等。”

    他以为夏雨反悔了，说知道她把几件衣服塞给他：“还给你。”

    展封平那个破脾气上来哪还有天理，他把衣服狠狠的扔在地上踩了几脚：“老子不缺这几件衣服，不要了，嫌脏。”

    夏雨气的小脸煞白，等他走了还红着眼睛盯在衣服上，最后没管住，一颗大大的泪珠滚落在一件衬衫上。

    她进了房间，夏临川有气无力的问：“走了吗？”

    夏雨点头：“走了。”

    夏临川闭上眼睛轻声说：“小九，不是爸爸狠心，展封平不合适你，他家庭太好了，我们配不上。”

    “爸，你又多想了，我都说了那次是个误会，他爸乱想是他们的事儿，你可不能不相信你的女儿。”

    夏临川叹了口气，他相信自己的女儿，却也能看出她对展封平的意思，都怪以前老把她当小孩子，要是早发先也不至于这样。

    展封平从夏家武馆出来直奔家里，正巧家里有客人他隐忍不发，打了个招呼就要上楼，展必行叫住他：“封平，辛桐等你大半天了你也不好好说话？”

    辛桐正是夏雨那天看到的在展封平办公室里的女医生，她笑着对展必行说：“大概他是累了。”

    和她一起来的还有她爸爸，也是卫生局的局长，他有点不悦，因为当官当久了总是一副阴沉的样子，好像展封平把他女儿怎么了。

    展封平楼梯上了一半儿，他回头，走下来，对辛桐挺和气的笑：“不好意思，我今天接不了客，太累。”

    展必行气的差点要拿烟灰缸扔他，辛局长却给他一个台阶：“封平真幽默，怪不得桐桐经常夸你。”

    展封平心里有火哪会给他们好脸子看，他笑着靠近辛桐，状似压低声音却又能让在场的每个人都能听到，“辛医生，我哪儿让你喜欢我改还不行？”

    “封平！”展必行厉声喝到，他的脸色很难看，恨不得揍这个不省心的儿子一顿。

    陆玲洗水果出来，她护犊子，推着展封平上楼，然后小声抱怨丈夫：“儿子刚回来你就吼他，不知道他在外地三天三夜没怎么休息过吗？”

    辛桐脸色也不好看，却只能给展封平开脱，“我们都这样闹惯了的，展叔叔，您不用当真。”

    在这个家里，展封平给自己妈妈面子，他没再说什么。辛桐父女俩个也告辞，展妈妈赶紧送上了礼品，虚情假意的推辞了一番，然后才开着车离开。

    一回来，展必行就喊：“展封平，你给我站住！”

    “我本来也没打算上去。爸，我们谈谈，是什么原因能让展大院长对一个肺病患者亲自给出院单签字？”

    展必行知道他回来一定要闹这事儿，估计刚才的脾气也是由这个起来的，他觉得一定是夏雨跟他哭诉了，所以更上火：“怎么，我批准一个病人出院需要向你请示吗？”

    “爸，医生是什么？是救死扶伤的，医者父母心！这些话你从小就教我，可是那个病人光做完手术不到十天你就让他出院，这又是什么态度？”

    展必行给儿子诘问的哑口无言又不能示弱，他恼羞成怒。

    陆玲赶紧给打圆场，“你们好了，一回来就吵，封平赶紧洗澡睡觉去。”

    展封平偏偏不走，“妈，你告诉我，小九到底怎么回事？”

    陆玲心虚，“封平，我把小九怀孕的事儿告诉你爸了，你爸说她品行不好，要她把孩子去打掉。”

    展封平一听都好爆炸了，“什么，叫小九去打胎？展必行你是个医生吗？你要这样残害一条会和你成为亲人的小生命？哼，人品不好，你从哪里看到人家人品不好，人品不好的是你吧，展院长！”

    展必行扬起手要打他，展封平狠狠攥住他的手腕，他桃花眼里盖着一层血丝看起来很疯狂也很可怕，“爸，别的事儿你怎么教训我都行，唯独这件事不行。喜欢谁是我的权利，你们没有权利干涉，更不可能为了生意上的利益逼着我去娶局长的女儿市长的孙女司长的外甥。”

    展必行被儿子攥住手腕气的额头上的青筋都蹦出来了，他不说话，粗喘的声音像头牛。

    陆玲赶紧说：“平平你放手，你爸爸也是为了你好，而且小九也和我说她没怀孕……”

    “是，她没怀孕，我们之间根本也没什么，清白的不能再清白。说她怀孕是我拜托她帮我挡相亲的，在我房间里换衣服是因为我把咖啡弄人家身上把人烫伤了，我现在最不懂的是你和我爸去找人说了什么，让那么单纯的人对我不待见，爸，人家刚做完手术，你不会就去找他教女无方了吧？”

    展必行听他这么说也觉得其中有误会，想起自己在刚做完手术一天的夏临川面前说的那些难听的话，他真后悔了。

    展封平闭上眼睛，他对着这个家很失望，拿着车钥匙他往外走，一句话也不想再说。

    陆玲去拉他，“平平你去哪里？”

    “没法子跟展院长这么高贵的人呼吸同一片空气！”

    “你让他滚！滚了就不要再回来。”展必行大半辈子都是身居高位，也就这个逆子敢给他气受。

    展封平开着车一溜烟儿走了，他先回医院的办公室，离开了这些天办公室的门一直锁着，他打开，走进洗手间，夏雨的内衣早就干了，和白色的?恤晒在一起，展封平把衣服取下来，用衣服架挂好了放进厨子里，手指不经意碰到夹着海绵的罩杯，他想起她身上软软的触感，几乎是条件发射，他下面就站好了，他把脸埋在那粉色的柔软馨香里，忽然问了自己一个问题：“到底为什么这么在乎夏雨”

    酒吧里，叶崇劭来的比他晚一些。

    叶崇劭拿开他手里的酒杯，“干什么，自己先喝上了。”

    展封平把酒杯夺回来，有点丧气的问：“老叶，问你个问题？”

    叶崇劭让酒保拿了他们上次的存酒，喝了一口后紧紧抿住唇，似乎在咂摸辛辣的背后还有什么，过了一会儿，他才说：“爱情就像这酒，喝少了馋，喝多了就醉了，但是很少人能掌握好度，既品到了滋味又能清醒的。”

    展封平苦笑，又给自己倒了一杯，“那爱一个人是什么样的感觉？”

    “爱？大概是见不到的时候想，见到了其实还想，恨不能把她揉到身体里；自己一个人遇到好东西的时候第一时间就会想到她，有什么都愿意跟她分享。”

    展封平很认真的看着叶崇劭，不大敢相信能从他嘴里说出这样的话，等他说完，他从衣服口袋里拿出个小盒子，打开，里面是一条精致的紫水晶手链，他的手指摩挲着微凉的水晶，嘴角含笑：“你说的对，我大概是爱上她了，在外地看到这条手链，第一反应就是她会喜欢，结果就买了。”

    叶崇劭竖起耳朵好奇的不得了：“你说的这个她是谁？”

    夏临川手术后恢复的不错，上次在病房里给展必行羞辱了一把反而激起了他的斗志，就得好好活着，要不闺女受欺负了都没人给出头。

    夏雨还是那样，上班下班，武馆里帮忙，然后照顾爸爸，日子过的平淡安全，她不再去想展封平，爸爸说的对，门户高低不一样，没法子平等的站一起。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（142.我哪儿让你喜欢了我改还不行？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    