
    ﻿展封平看着她一张一合的小嘴儿，忽然倾身上前，压了过去。

    夏雨睁大眼睛，戒备的看着展封平。

    展封平伸手帮她拿掉头发上的一片鱼鳞，皱着眉说：“是海豚吃生鱼还是你吃生鱼。都吃头发上了。”

    夏雨放松下来才觉得身上的肌肉都绷的疼，刚才她还以为展封平有要对自己做什么，看来真是自作多情。

    不自然的咳了一声，夏雨问：“展师叔，你还没说干什么呢？”

    “是这样的，你陪我去相亲。”

    “啊？”夏雨深度不解，展封平这是个什么意思？

    展封平又闭上眼叹口气，“我们家老爷子的意思，我都在手术台上站了16个小时，现在最想回家睡觉，那个讨厌的女人却说她下午就要回国。要我马上过去。”

    夏雨听明白了，但是还不明白这和她有什么关系？

    “我需要做什么？”

    展封平说：“你等我们坐下后就来找我，说有了我的孩子要我负责懂吗？”

    夏雨皱起小脸儿，“这个不合适吧。这是在撒谎。”

    “夏雨。你帮帮我，我现在头疼的要死了。”展封平长吁短叹就是要拿同情分。

    夏雨柔软的小手给他捏着额头。想了一会儿才说：“那好吧，谁让你是我师叔呢。”

    展封平顿时来了精神，他站起来脱了医生袍随手递给夏雨，“给我拿着，我去开车。”

    他们一同到了餐厅，夏雨现在外面等着，一会儿给她发短信就进去。

    没有几分钟，展封平的短信就到了。

    夏雨走进去。她有点紧张，就只看到了展封平，没有看到他身边还有个中年美女，她几乎是背书一样把展封平交给她的台词背了一遍，“展封平你个负心汉我都有了你的孩子你还和别人相亲。”

    咖啡杯一下倒了两个，一个是对面的美女，一个是展封平身边的中年美女。

    美女站起来很愤怒：“展医生，想不到你在这么渣。”中年美女捂着胸口问：“儿子，我要有孙子了？”

    夏雨这才发现事情整大条了，死展封平，你妈妈在这里为什么不早说？

    夏雨这可真错怪展封平了，他给夏雨发短信的时候他妈妈还没到，是怕儿子又出什么纰漏她才跟过来，可是等她坐下再通知夏雨已经来不及了，展封平很是风中凌乱。

    夏雨一看这情况吓得要跑路，展妈妈拉住了她：“姑娘，不要怕，告诉我，我会给你个公道。”

    啥公道，她现在需要的是地道。

    夏雨一个劲儿给展封平递眼色求助，展封平当然不敢说实话小九就是他找来的托儿，只好敷衍他妈妈“妈，你这样会吓着她的，慢慢说。”

    其实就是慢慢编，展封平鬼心眼子多，说要陪着夏雨去做一下检查，展妈妈也要跟着，却给他拒绝，说她太辛苦回家休息，等着把人给她带回去，展妈妈这才放人。

    出了餐厅的门，夏雨一身白毛汗，她找了纸巾擦着，有点埋怨展封平，“你为什么不直接告诉你妈妈这是假的，我们不过在演戏。”

    展封平摇头：“那他们还要逼我继续相亲，今年我妈是铁了心要我结婚的，小九，你帮帮我，暂时不要拆穿。”

    “可是我哪儿去弄个孩子？”夏雨压低声音，好像展妈妈还在身边一样。

    展封平手指饶有节奏的瞧着方向盘，“你先不用管这么多，我慢慢想办法，记住，不要戳穿我。”

    夏雨忧心忡忡，她不想让展封平的妈妈误会，人家是豪门，听说自己这样身份的女孩子怀了她的孙子还不想法设法给打发了，夏雨真怕她拿着支票找上门，不般配就算了还是个假的。

    夏临川还有几天就要做手术了心里挺不是个滋味，他怕万一要是躺在手术台上下不来他的闺女可咋办，24了还没个对象，他就是死了也闭不上眼睛。

    展封平来看他，没说几句话老头儿竟然哭了。

    展封平吓了一跳，夏临川也算是硬汉断不是那种对人哭诉的主儿，他忙安慰：“夏师兄，别怕，这是个小手术，一准儿你下来又跑又跳，就是再娶媳妇生儿子也没问题。”

    好冷，展封平觉得自己注定了不会说笑话。

    夏临川也是一愣，不过他没怎么在意，继续哭着说：“封平呀，我可不做那念想，小九她妈死的时候我才36，这么多年都熬过来了现在就是有想法肾也不行了，我哭是因为小九，这孩子从小没妈在男孩子堆里长大，也没个女孩样，我担心我走了她没个人照顾，万一找个男人对她不好家暴她可咋办？”

    展封平由衷的说：“师兄，你放心，她不家暴别人就不错了，没人敢家暴她。”

    “那还有冷暴力呢，小九缺心眼儿，封平我跟你说，看着她眼挺大其实心更大，指不定将来碰上什么事儿就转悠不开了，我也没什么亲人，就你和崇劭是能说的上话的，崇劭他忙，烦心事一堆，我也不好麻烦他，小九的事儿以后你就多操心，你是她叔，看着她长大的，将来她在男方家里受欺负了你一定要替她出头。”

    展封平脑补了一下夏雨被欺负他出头的场景，跟老叶把冷石和李峰借来跟身后，自己嘴角叼着雪茄一脚踏在渣男的背上，很酷帅狂霸拽的说：“臭小子，敢欺负我的女人？”

    等等，有什么不对了，应该说：“臭小子，敢欺负我的……女儿？”好别扭，女儿？哪有老爸对女儿摸胸又抱抱的？

    夏临川要是知道这些肯定要让展封平放学别走，展封平也觉得自己挺没脸的，赶紧找了个借口告辞，在房间门口偏偏看到了刚才的女主角，夏雨今天穿的挺女人，白色的九分裤，黑色无袖小背心，把她发育良好的身材展现出来，特别是小背心很短，稍微抬手，就露出了平坦的小肚子，引人遐想。

    展封平眸子一黯，他拉着夏雨就往外走，一直拉到了他的办公室。

    关上门，他打开柜子拿出一件衬衫粗鲁的给她披上，皱着眉头说：“怎么搞的，不穿衣服也敢来医院？”

    夏雨很无奈，衣服确实不是她的，下班时刚换好衣服，同事说小贝在闹脾气，她只好跑回去安抚，结果给它把吃了一半的鱼甩到夏雨衣服上，她不能穿着染血的脏衣服去医院，只好借了同事的，她也穿不惯这种，但是没办法，而且满大街都这么穿的，应该不过分吧。

    “展师叔，我怎么没穿衣服了，你还没老眼昏花吧？”夏雨偏偏气他，把衬衫搭在椅背上。

    展封平气的肝火上撞，觉得这丫头忒不知好歹，捏着她胳膊给她穿上，一边扣扣子一边说：“你是怎么来医院的？”

    “地铁。”夏雨站着不敢动，展封平高她不少，现在低着头给她扣扣子，热热的鼻息喷在她脸上，说不脸红心跳那是假的。

    展封平也好受不到哪里去，少女的馨香像朵柔软的大花在他脑子里绽放，让他心痒难耐，手指出了汗几次滑腻的扣不上，却偏要装出一副长辈的样子去教训她。

    “知道地铁上有咸猪手吗？穿成这样，不是勾引人犯罪吗？”

    夏雨不服气：“凭什么男人管不住自己的下半身要把责任推到女人身上，展师叔你这种想法不好。”

    说完这句话两个不约而同想到9年前那件事，难道当时就是因为没发育的夏雨穿着游泳衣引发展封平兽性大发的吗？

    夏雨忽然变了脸，她作势要走，“我走了，还给我爸送饭呢。”

    “夏雨！”展封平喊住她，一双潋滟的桃花眼里泛着流光，深深的看着她。

    夏雨像给施了定身术，望着展封平一动都不敢动。

    展封平走到她面前，他手插在裤兜里，白大褂的扣子也没系上，很潇洒的样子，看着夏雨似乎要说什么，可过了半天才说：“你穿我的衬衣很好看。”

    夏雨觉得心里火烧一样热，她应付着说了句“是吗，谢谢”便逃跑似的走了，气喘吁吁的到了老爹的病房门口才想起来忘了问他相亲的事。

    展妈妈到医院给老公和儿子送营养汤，眼见着夏雨穿着儿子的衬衫羞答答的跑了，她有些担心，进门就说：“儿子呀，你过来，老妈有事和你谈谈。”

    展封平也没多想，给老妈倒了一杯水，然后坐在她对面说：“陆大美女，要还是相亲就免谈了。”

    “熊孩子，你这里都有一个了我还逼你相什么亲，我是问你，你一个胸外科医生懂妇产科吗？”

    展封平正拧汤壶的盖子，手一滑差点洒了，“老妈，老爸想让我去妇产科深造？”

    “不是，我就是说，唉，我也不拐弯抹角了。妈妈知道你们年轻血气方刚，但是小九现在是准妈妈，怀孕前三个月是不能同房的，真的不能忍忍吗？”展妈妈觉得跟儿子讨论这个还有点脸红，但是为了孙子也不顾忌了。

    展封平觉得自己不喝汤是明智的，否则现在肯定喷老妈一脸，他赶紧解释：”妈，我们没做。”

    “骗鬼呢，小九身上还穿着你的衣服，估计你这个熊孩子把人家的衣服给撕了，我还不知道你，跟你那个闷骚老爸一个臭德性，犯起混来不管不顾。”

    展封平尴尬，貌似知道了了不得的事情，老妈和老爸，难道喜欢办公室里撕衣服吗？

    “妈，我们真没，您别瞎想好吗？”

    展妈妈陆玲哪会相信儿子，不过也不好在这个问题上纠缠，她就问：“小九来这里干什么？找你？”

    “不是，她爸爸住院，她在这里陪床。”

    陆玲一听心里有了计较，自家的儿媳妇还怀着孩子呢，虽说是她爸爸可也不能太辛苦，不过最近儿子好像是夜班，这样两个人也好腻歪在一起，要不儿子整天这么忙还不冷落了人家姑娘？

    展封平哪里知道她妈这么多奇思妙想喜羊羊，倒出汤要喝却给她妈打了一巴掌，“别喝了，给小九送去，你也多关照一点，让护士过去勤盯着，别累着小九，对了，她爸什么病？”

    展封平心说这假做的出事儿了，依着老妈闲的长毛的状态，肯定是想和展师兄见面，他忙说：“妈你可不能去见她爸，她爸是癌症，马上要做手术了，我和小九的事儿他还不知道，你别刺激他。”

    虽然这话陆玲不太爱听，她撇撇嘴说：“我儿子多好，高大英俊家世好，还是个有名的大医生，多少姑娘争破头想嫁到他们展家都不行，怎么就刺激小九的爸爸了？”

    展封平真见识到了一个谎言需要无数个谎言去支撑这句话的真谛，他吞吞吐吐的说：“其实，其实小九的爸爸是我学武道的师兄，他女儿就是我的晚辈，学武的人很注重辈分，我们这样他估计接受不了。”

    展封平去学跆拳道还是因为外公的提议，当年的跆拳道大师是他外公的朋友这才收了他，所以陆玲对这事儿也相当看重，听他这样说也差不多动了，她语重心长的说：“儿子呀，那最晚也等人家手术完了就该让双方家长见面，小九的肚子等不了。”

    展封平就想着把眼前糊弄过去，“好好，那你也要跟我爸说不准逼我相亲了，总统的女儿都不行。”

    “放心，你老妈我也是女人，怎么能让我儿子始乱终弃，你爸爸那里有我搞定。”

    老妈终于走了，展封平松了一口气，看看桌上的汤，他拧好盖子，决定送到夏临川那里。

    夏雨在病房门口站着没进去，她身上穿着展封平的衬衣又大又肥，要是下面不穿裤子里面真空估计可以像想蓝演的电视那样玩制服诱惑了，可这要去见老爹，不伦不类的他肯定叨叨。夏雨去了洗手间，把衬衣的下摆束在裤子里，下面是紧身的铅笔裤，上面是白底小桃心的宽松衬衣，看起来有点自己平常穿衣的风格，她这次放下心里。

    推开病房门，夏临川问她：“怎么今天来的这么晚？”

    “小贝今天情绪有点不对，我多陪了它一会儿。”夏雨不敢不高兴，怕老爹多心。

    “你呀，整天和俩海豚较劲，这样什么时候能找着个好男朋友？”

    夏雨撒娇：“当然找不到了，世界上最好的男人夏临川已经是我爸了，有谁能超越他！”

    “别跟我嬉皮笑脸的，我今天可把你托付给你展师叔了，让他有好的给物色着，要是我死了也让他多照顾你。”

    提到展封平夏雨的心里抽了一下，她咬着下唇企图把那个男人的桃花眼赶出自己的脑海，上前抱着夏临川撒娇：“我谁也不要，就要陪着老爸，你陪了我??年，我也要陪你??年。”

    夏临川眼睛里发涩，他摸着夏雨的头说：“傻丫头，那都??了，谁还要你。”

    “所以你要好好的，我可不想变成孤儿。”夏雨特别想哭，这些日子情绪都压着，说不定什么时候就崩溃了。

    夏临川故意叉开话题，“我的饭呢，饿死了。”

    夏雨这才想起把饭菜忘在展封平的办公室，她不愿意回去拿，只好说：“我忘了买了，想吃什么我去买。”

    “我来的正好，师兄，来喝乌鸡汤。”展封平拎着汤壶走进来，他似乎没看夏雨，其实眼睛的余光早扫到了人，他的衬衫此刻正紧紧的束在夏雨纤细的小腰那里，紧的让他嫉妒。

    夏临川赶紧招呼他：“封平，你还会熬汤？”

    “不是我，是我妈，她来给我送的，我喝不了这个，就给你送过来了。”

    展封平放下汤壶，拿过碗就要倒。

    夏雨忙去拿，“师叔我来。”

    她的手正好覆在展封平的手背上，他的手几不可见的一抖，随后一动不动。

    夏雨能感觉到他手背上的筋络，也能感觉到属于他的温暖温度，像被电击一样，她收回手，讪讪的去那汤勺，幸好两个人背对着夏临川，他什么也看不到。

    倒好汤，展封平潇洒的甩甩手指，“师兄你先喝着，我今晚在医院里值夜班，有什么事给我打电话。”

    夏临川赶紧说：“封平你去忙，小九送送你师叔。”

    夏雨跟着展封平出去，在他身后走了一段路，展封平回头，“别送了，你回去照顾你爸爸。”

    “师叔，那天的事情你和你母亲解释清楚了没有？”夏雨觉得这鸡汤很蹊跷，不会是给孕妇喝的吧。

    展封平往她那边走了两步，低下头小声说：“还没，你再帮我顶两天，最近家里逼的厉害，等你爸手术完了我就找个理由出国，到时候再解释行不行？”

    夏雨一听就明白了他是因为老爹的病才呆在这里的，心里感激当然说不出半个不字，虽然还是担心，却也点点头。

    “吃饭了吗？”

    夏雨摇摇头，“等会儿，等我爸吃完再吃。”

    展封平扬起手腕看了看表：“??分钟后我在医院的食堂等你，有兴趣吃我们医院食堂吗？”

    夏雨笑，“我这几天就吃你们医院的伙食了，不好吃，太清淡了。”

    展封平气的直想咬她，“你说的是那种给病人吃的快餐厅，严格按照几口和营养来的，我带你去吃工作餐，医生和护士吃的。”

    “那好，不过我可以进吗？要不要去借个护士的衣服穿着？”

    展封平看着夏雨天真的样子忍不住伸手捏了捏她的小鼻子，“傻瓜，和我一起这个医院还有哪儿不能去的？”

    夏雨恍然，“对呀，我真笨。”

    “赶紧去伺候你老爸，我去餐厅等你。”

    “一会儿见，展医生。”

    夏雨没叫师叔，虽然几乎所有人都叫他展医生，可是展封平觉得从夏雨嘴里交出来的感觉不一样，他嘴角含笑转头走了，边走边乐像捡了钱一样。

    等他们过去，走廊的柱子后转出个穿护士服的女人，她看着展封平的背影就出了神。

    在餐厅里一起吃了饭，夏雨对仁爱医院的伙食赞不绝口，展封平说他今晚在值班室里，有什么事情可以去找他，夏雨跟他开玩笑，“那我可以去蹭网吗？”

    展封平很认真的回答：“随时欢迎。”

    也就是句笑话，夏雨再也不是??岁的小女生，她没胆量和展封平夜深人静的呆在一起，所以展医生寂寞难耐的等着她，到了天亮都没有看到伊人的影子。

    仁爱特护病房的条件非常好，夏雨一晚好眠，小师弟来送饭她也是刚起床。

    她埋怨老爹不叫她，夏临川笑着说：“你睡的那么香我怎么忍心叫你，晚上就别来了，叫你是师弟在这就行了。”

    夏雨心说那怎么一样，师弟是人家的儿子，而且她还不知道手术后的结果怎样，总要抓紧时间陪着他。

    夏雨跑着去坐车，在医院的停车场看到展封平倚着车门正跟一个美女医生讲话，不知道展封平说了什么，那女的害羞的笑了，抱着一本书挡着嘴，特别大家闺秀的样子。

    夏雨漠然的转头，展封平身边一直不缺女孩子，很奇怪他为什么要找这么普通平凡的她做挡箭牌，大概是怕找了别人会赖上他吧，而他也笃定夏雨不会。

    这一天的心情都不怎好，下班坐车回家换衣服，把他的衬衣洗了晾在那里，她想起衣柜里还有一件小西服，想带到医院去给他，又觉得今天没什么心情见她，夏雨叹了口气，关上了橱子。

    夏雨到医院的时候已经晚上?点多了，换了小师弟回去，夏临川问她：“你怎么又来了，不是不让你来吗？”

    夏雨顾左右而言其他，“这是街上便利店的王阿姨让我带给你的，她说想来看你。”

    夏雨把一饭盒饺子拿出来，打开放在老爹的面前。

    夏临川可惜的嘿了一声，“我吃饭了，这还是我最喜欢的西葫芦馅儿。”

    “那留着明早再吃，微波炉里叮一下就好了。”夏雨要收拾，夏临川现在不能吃太多。

    “什么这么香？”展封平推门进来，他没看夏雨，只对着夏临川说话。

    夏临川赶紧把饭盒推过来，“西葫芦羊肉的饺子，还热乎，你吃。”

    展封平也不客气，用筷子夹了一个塞嘴里，夸好吃，自始至终他都没看夏雨。

    夏雨也懒得和他计较，默默的在一边收拾东西。

    展封平说了几句话就走了，夏雨一直闷头不语，夏临川念叨她：“越长大不如小时候了，见了展师叔也不说话，这次我住院人家出了多少力？”

    夏雨还是闷头不语，忽然看到桌子上放在展封平的手机，她奇怪，什么时候把手机放这儿的？

    夏临川赶她：“封平在值班室，你赶紧去把手机给送过去，这次要乖点，不准耍小脾气。”低坑冬圾。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（141.小九现在是准妈妈，你们不能忍忍吗？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    