
    看着珠珠瞪大的眼睛，冷石无奈的用大手盖住，“下次吻你要闭上眼睛，这么看着我会有犯罪的感觉。”

    “奥”珠珠呆呆的回答，显然脑子里还是没有智商。

    冷石轻笑，柔软的薄唇贴在她额头上。“小傻瓜。”

    珠珠依偎着他不说话，幸福来的太突然有点不敢相信是真的。上农坑技。

    冷石确实伤的不重，他没住院，但是珠珠不放心他一个人，想蓝一心要撮合他们，特地把珠珠的东西打了个包连人一起送到了冷石的公寓里。

    晚饭，叶总夫妻两个独享二人世界，连孩子都乖巧的睡着了。

    想蓝问叶崇劭：“知知快好接回来了吧？我今天刚去看过她，小姑娘想家了，都哭了。”

    叶崇劭正在给老婆削苹果，前几天听说有人能把苹果削成小兔子的形状他不信，非要学。这一晚上都削了十几个没有一个像兔子的，想蓝不敢多吃，忆忆还吃奶，怕拉肚子。

    “我学会了明天去给知知削一个她就不闹着回家了，对了，你真的放心把珠珠给冷石吗？”

    想蓝点头：“当然。你的手下难道你不放心吗？”

    叶崇劭扔了刀子，“我信任的是他们的人品和工作能力，而不是情商，看看吴淮，就是一个傻Ｘ。”

    想蓝去掐他的脖子，“你说脏话！冷石肯定比吴淮可靠，我相信自己的眼睛。不过吴淮你就不帮帮他吗？”

    “怎么帮？把他打晕了和陈茉关一起吗？”冷石手闲下来就钻到老婆衣服里，某部位好容易从儿子的小嘴里解脱出来，也该伺候伺候他。

    想蓝躲他：“别闹，说正事呢。”

    “我还办正事呢，你说你的我办我的。”

    想蓝知道说不下去，就三言两语总结，“你哪天都请请他们吧。吴淮陈茉，冷石珠珠，撮合撮合，能不能成就看他们个人了。”

    “嗯。”叶崇劭的声音听起来很闷，当然闷了，钻到想蓝的衣服里了。

    冷石家里，珠珠一身清爽的从浴室出来，然后问冷石：“要不要我帮你？”

    冷石手里拿着换洗的衣服摇头：“不用，你去吹头发。”

    其实珠珠也就是说一下，她怎么能帮着冷石洗澡呢，虽然姐姐大有把她送到冷石床上的念头。但是珠珠还是觉得慢慢来比较好。

    因为家里多了一个小女人，连空气都很香甜，冷石站在镜子前面，呼吸着珠珠存留的香气，身体发热起来。

    想蓝把妹妹送到他家里就是信任他，他自然不能辜负，而且珠珠那么单纯，他既然打定主意和她在一起，就要好好和她处。

    所以，这晚上很纯洁的洗澡，很纯洁的睡觉，很纯洁的什么都没有发生。

    周五，叶崇劭请客，请他们去吃饭唱歌。

    大ＢＯＳＳＱ请客陈茉不能不去。在去之前她把一封辞职信放在了叶崇劭的面前。

    “这什么意思？”叶崇劭眸色深沉，看着桌子上的白纸黑字。

    “电子版我已经发您邮箱，叶总，我要回老家去。”

    陈茉最近几天很憔悴，从西海岸影视城回来她情绪不高，还要忍受诋毁和别人的八卦，日子不好过。

    “辞职也要吃饭，陈茉，我希望你明天再给我答复。”

    叶崇劭不愿意失去陈茉这样的得力助手，她除了具备优秀的工作能力还没有其他的野心，这样叶崇劭放心，谁知道吴淮这个王八蛋竟然把人给睡的要辞职。

    在陈茉出去后叶崇劭给吴淮打电话：“陈茉要辞职，她走了我就让你也滚蛋，怎么做看你的了。”

    吴淮最近天天蹲陈茉家门口，结果都给人无视了，从来都没有这么挫败，现在又挺陈茉要离职更吓坏了，今晚必须要拿下。

    三对儿都是俊男美女，更有想蓝这个耀眼的大明星，所以去的地方都是很隐秘安静的场所。

    吃饭的时候大家气氛不错，可都是一副公事公办的冷面孔，陈茉故意坐的离吴淮很远，低头吃饭，而冷石又是一副冷面孔，也不知道给珠珠夹菜。

    所以这顿饭基本上就是老板和员工吃的一顿散伙饭。

    吃饭完毕，气氛一点都没上来，想蓝只好招呼大家去唱歌喝酒。

    喝酒好，喝酒了气氛就热烈起来，想蓝说了有司机接送，让他们放开喝，叶总三陪。

    叶总在老婆大人的授意下果然做了三陪，为了让那俩孙子喝酒他老人家可没少喝，就至半酣，珠珠起来上厕所。

    去了一会儿没回来，冷石站起来说了句：“我去看看。”

    吴淮有点愣了，冷石和珠珠？

    珠珠不能喝酒，现在正在隔间里晕乎。

    冷石找不到人，打手机没人接，他看了一眼闯进了女洗手间。

    没人，他提前看准了。

    挨个敲门，“珠珠，珠珠。”

    细弱的声音传来，“我在这里。”

    冷石拉开门去扶珠珠，手捧着她的小脸儿问：“哪儿不舒服？”

    珠珠摇摇头又点点头，喝傻了，舒服不舒服都不知道了。

    攀住冷石壮硕的身体，珠珠一个劲儿往他怀里钻，喝醉了的她很可爱，像只小猫而一样黏人。

    冷石也是酒精上头，看着她可爱的小模样把持不住，把她压在门上就亲起来。

    屋里，陈茉夺了吴淮的酒杯。

    “叶总，别给他喝了，上次喝醉了您又不是没见过他什么德性？”

    吴淮拍了桌子，“陈茉，我什么德性，你不就喜欢我那样吗？我喝醉了猛你又不是不知道，一准干到你哭。”

    陈茉没想到他会当着人说这个，叶崇劭和想蓝也没想到他这么不争气，好心的要帮他结果这孩子往死里作，哎，自作孽不可活呀！

    果然，陈茉站起来，“叶总，想蓝，我想起我还有点别的事情先走一步了，不好意思。”

    叶崇劭不好去拉，只得给想蓝使眼色，想蓝拉住陈茉：“自己一个人不安全，让司机送你。”

    “不用，打车没事的。”

    吴淮嚷起来：“让她走，还要辞职？哼，不就是跟着那个小白脸儿去谈情说爱吗？陈茉我告诉你，按男人不是个好东西。”

    陈茉深吸了一口气，把他说的话都当成了狗叫，不理。

    冷石带着珠珠离开了会所，他发了一个微信说先走了。

    想蓝正在恨铁不成钢，好容易看到这对儿去**了，心里稍微有点安慰。

    冷石可没有带珠珠回家，他带着她去了秋街巷儿，这个城市的老胡同儿。

    在这个灯火辉煌的不夜城，这个地方显得残旧昏暗，到处是黑乎乎的。

    “怕吗？”冷石问珠珠。

    珠珠靠在他的手臂上，“不怕，有你在我不怕。”

    掏出一把黄铜钥匙，冷石打开了一家住户的门。

    ”你要干什么？”珠珠压低声音，她以为冷石要撬门。

    “我家，我从小就在这里长大的，就我和爷爷两个人，后来爷爷死了，我跟着先生，这里一直留着，我不会卖，可是再过不久就要拆迁了。”也许喝了酒，冷石的声音多了些伤感的味道。

    啪，摁亮了灯，昏黄的灯光下室内却还是很干净，应该经常有人来打扫。

    冷石在一张凳子上坐下，然后拍拍腿，让珠珠也坐下。

    珠珠不好意思，去做旁边的椅子，却给冷石一下子捞在了膝盖上。

    “珠珠，别动，让我抱会儿。”

    这里应该有冷石很多记忆，所以他此刻心情才会如此沉重，珠珠的心里也有点紧张，她能感觉出来冷石要告诉她什么。

    这样坐着，热恋的人又是喝酒了，两个人免不了继续洗手间里的事情，冷石的手钻进珠珠的衣服里，推开她的衣服，含住了美丽的小樱桃。

    娇喘声不断，珠珠在冷石的手里仿佛变成了一块面团，随意被他捏出形状。

    冷石闷声说：“珠珠，可以吗？”

    珠珠几乎没有一分钟的迟疑，她闭着眼睛去咬他的嘴唇，算是默许。

    冷石低吼一声，把她抱上了床……

    门忽然被推开，一个高兴的女人声音响起来：“冷石，你回来了，啊！”

    是索索，她以为冷石回了老宅，谁知道却看到交缠的两个人。

    珠珠吓得缩在冷石身体下面一动不敢动。

    冷石的裤子还没脱只解开了拉链，他拉过外套盖在珠珠身上，然后冷声对索索说：“出去。”

    索索一脚踢翻了凳子：“为什么？为什么你要把她带回到这里？你背弃了我们当时许下的诺言了吗？你是个大骗子，你对的起爷爷吗？对得起我哥吗？”

    珠珠明显感觉到冷石的紧绷，他皱起眉头，狠下心说：“背弃诺言的是你，索索，我累了，不要再拿过去的事情难为我难为吴淮难为你自己了，没意思。”

    “什么没意思？不过是你因为这个小狐狸精迷惑了心智，冷石，我不准你变，我不准！”索索叫声凄厉，在暗夜里很恐怖。

    冷石不想和她胡搅蛮缠，用自己宽大的外套把珠珠包起来，抱着她往外走。

    索索去拉他的胳膊，给冷石甩开，他回头，眸色冷然：“索索，我们没有亏欠你，这个你该明白。”

    “我不明白我不明白，要不是因为你和吴淮我哥不会死我也不会被轮生下小添这么慢个杂种来。”

    冷石气的给她一巴掌，“小添是你的儿子，我和吴淮早就说过了，要是你不想抚养随便给我们谁都行。”

    “冷石，你这个臭石头，王八蛋。”

    走的很远，索索的骂声还在珠珠的耳边回荡。

    她知道冷石心情不好，小脸贴在他胸膛上听着他有力的心跳，她忽然举得这个男人好让人心疼。

    冷石把她放下，自己坐在一处栏杆上，把她抱在腿上，“珠珠，你怎么不问我，索索说了那么多，你怎么一句都不好奇。”

    珠珠贴着他的心脏的位置，慢慢说：“我好奇呀，不过你想说的时候一定会说的。”

    “好珠珠，你真是个好姑娘，我觉得我配不上你。”

    这晚，冷石终于倾吐了压在心里的秘密。

    原来，就在这个胡同，冷石和索索还有他哥哥一起长大，他和哥哥是好哥们儿，从小就把索索当媳妇。

    吴淮的外公在这个胡同有所老宅，他每年的两个假期都要住在这里。

    开始，冷石和索索哥哥觉得他有钱好欺负，经常截住他要钱去买烟仇，吴淮直接就成条的中华拿出来给他们，吃人的嘴短，没几天，他们就成了好朋友。

    从１６岁开始，索索就爱跟在冷石屁股后面，虽然没确定关系，但下意识的冷石觉得索索是他的人。

    ２０岁那年，吴淮送了索索一块玉，索索才发现一直拳头都不怎样硬的吴淮其实有他的好处，长的白，好看，还有钱。

    她周旋在两个男人之间，享受着两个男人的呵护。

    那时候吴淮在外面上大学，冷石和她哥跟着老大混，所以，她完全可以不被人知道。

    但是她哥觉察了，要她和吴淮断绝关系，否则就告诉冷石。

    她不舍得，最终被冷石抓到他们约会，冷石把吴淮打到住院，从此他们的兄弟情谊也破裂。

    更让索索难以接受的是，俩个男人都不要她了。

    她约冷石和吴淮，三个人一起谈判，但是那天冷石和吴淮都没有来，等来的却是一帮小混混。

    其中领头的曾经追过她，她不和人好却要了人家几万块的手表，那人一直想找机会报复，碍于冷石和她哥都没找到机会，今天看她落了单，便领着三个人把她给轮了。

    她哥哥找到她的时候她像一块被撕破的破布，再也不复秋街巷一枝花的美丽模样。

    她哥气疯了，拿着刀去找人拼命，结果发生了械斗，当场被砍死。

    一夜之间，发生了这么大的事情，冷石和吴淮差点崩溃，他们都认为是自己造成了这个悲剧。

    可是悲剧没有完，索索发现自己怀孕，因为孩子的月份太大，她去引产大出血，最后只好养下孩子。

    吴淮和冷石都是男人，都有私心，他们虽然自责，却也不能毫无芥蒂的娶了索索，就这么着，他们赚钱养活这对母子，索索却自甘堕落，为了能引起两个男人的注意，她时不时弄出点事情让他们看到自己活的多么惨，折磨着他们的良心，用自己来折磨他们。

    珠珠听完后哭了，她觉得自己很幸运，终于等冷石打开了心结，她安慰他：“这并不是你的错，真的，也不是吴淮的。”

    冷石深吸了一口气，说：“那晚吴淮喝醉了给我打电话，他说了很多，我也想了很多，我们确实太傻了，有时候，不得不相信这就是命运。现在，你来了，我又怎么能错过？”

    “冷石哥哥，我会对你好的，一辈子。”珠珠软软的声音在保证，此时她觉得人高马大的冷石比她还需要好好保护。

    冷石站起来：“我们回家吧，都大半夜了。”

    刚准备回家，忽然来了电话，冷石接了电话后手机都掉在地上，珠珠捡起来问：“怎么了？”

    “索索自杀！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    