
    ﻿叶崇劭一愣，这个问题……

    当年自己是一个??岁身心都很成熟健康的男人，没有恋童的爱好，有怎么爱上了一个只有??岁的小姑娘？

    叶崇劭觉得那个时候跟自己的心境有很大关系,有一句话说来的不晚也不迟大概就是这样的。

    那个时候他心情不好，快??岁的人了。一直这么混着，不是个事儿。

    他不是天生的混社会的，小时候虽然喜欢学拳脚功夫，但他绝对不是个喜欢动拳头的人，但是叶崇光的母亲怕他跟叶崇光抢财产，所以故意找些小混混带坏他，以为他学会了他们的父亲就不再喜欢他，继承权也就没他什么事，可是她不知道不是每个人跟着小混混就能成了小混混的，叶崇劭那种人注定了做什么都是领导者，哪怕是混社会也是那种大混的。

    29岁，做过小混混、当过雇佣兵，后来回国，为了报恩跟着雷哥，他是不屑于投靠叶家的，他不求大富大贵只求真实自由的活着。在这之前他父亲找过他很多次，要他回去帮着管理公司，说他大哥耳根子太软，不是成大器的材料。

    叶崇劭是拒绝的。叶家水太深太混，他不愿意搅合，虽然看着老父苦苦哀求的样子于心不忍，还是觉得他活该，想坐享齐人之福哪有那么容易。

    也是??岁这年，他才知道自己当年脱离雇佣兵组织其实并不是雷哥帮的，而是父亲出了一大笔钱给雷哥，雷哥是为利出手，根本就不是什么路见不平义薄云天。

    他很烦，烦自己，以为本事大，到头来还是靠着最看不起的父亲，那是尽??年来，他第一次瞧不起自己。

    这样的心情下自己孤身一人到锦城这么混乱的地方。他是很孤独的，心情也不好。其实这时候要是随便有哪个顺眼点姑娘能跟他接触敢跟他接触就都有可能和他发生感情，但这个姑娘不是别人，就是白璎珞，第一次在“沦陷”的包厢里看到她，就给她那双清澈灵动的大眼睛给迷住。也许这样的眼神很多年轻的姑娘都有，可是他从没上心去看过，那天她在洗手间贴着他的身体，白皙的小脸儿，嫣红的小嘴儿，黑白分明的大眼睛，因为害怕不停颤动的密长睫毛，就像一朵花儿在他面前摇曳绽放，第一次。他看着一个人就起了反映。

    以后的故事不管是巧合还是有人的刻意安排，但总归他们走在了一起，酒店里他被下药本来想隐忍着冲凉水过去，可没有想到她自己送上门儿，没想过强迫不强迫的问题，他要她，不管是顺从还是拒绝，他想要的，她必须给。

    没追过女孩子，他也没那份闲心，他的爱一贯强势，一股脑儿塞给珞珞，强迫他接受，可是他没有想到前面还有个付西蘅，如果没有和落落发生关系他也许真就放弃了，他不是土匪恶霸，做不出来欺男霸女的勾当，但珞珞和他是第一次，他要负责更舍不得放手。

    夜色中，叶崇劭的眸色愈加深沉，想蓝久久没有等到他答案，便嘟起小嘴说：“回答不出来？这么问吧，你当时和我在一起什么想法，想睡？还是想爱？”

    叶崇劭勾起唇角笑的很好看，他的指腹来回摩挲着想蓝的下唇，柔声说：“想睡，睡的滋味很**，就想睡一辈子。”

    想蓝还是略感失望，当然她也不能指望从叶崇劭嘴里说出来一见钟情这些话，但是起码应该说她可爱大方美丽让他欲罢不能啥的，想睡，睡一辈子这些字眼听起来好黄。

    也不知道哪根筋抽了，想蓝张嘴含住了叶崇劭的手指，一双大眼睛含情脉脉看着他，柔软的能滴出水来。

    叶崇劭的眸子深的厉害，里面翻滚的情愫都是想蓝最熟悉不过的，叶崇劭压住粗重的喘息说：“你知道你这是在干什么吗？”

    想蓝一挑眉，很妩媚的眯着眼睛：“用你的话来说，我这是在玩火。”

    叶崇劭的眼神落在她的肚子上，这些日子忍得快要爆炸了，顾及到她的身体，可今天这姑娘不顾死活的勾他，这是嫌他憋得还不够吗？

    “锦城饭店，还是那个房间，好不好？”

    他的目光，带着火一般的热力燃烧着她，想蓝这才知道自己永远玩不了他，引火的后果只能是烧身，舔了舔干涩的唇角，她点头：“好。”

    叶崇劭给冷石打了个电话，一会儿就有一辆车开过来，俩个人上了车，想蓝也不敢看他，低着头乖乖的盯着包上的拉链，脸火烧一般的烫。

    锦城???房间，两个人一进门就抱在了一起，衣服从门口开始，一直脱到卧室的床上，最后时刻，叶崇劭还是没有忘记她现在的身体状态，温柔的让她适应，因为忍得辛苦，汗水一滴滴落在她雪白的肌肤上，他问：“可以吗？”

    想蓝闭着眼睛不敢看他，却抬腿圈住他的腰，无声的邀请。

    很多爱承诺着，却中途都变了卦，这能睡一辈子的，就算是老了，头发花白牙齿掉光，还是躺在一个枕头上，面对面数对方的皱纹。

    第二天，回酒店的时候已经是上午?点多，想蓝一回来就回去换衣服，因为带的衣服都是低领的，她只好在黑色宽松针织衫外面加了一条米色丝巾。

    知知问她：“妈妈，你冷吗，为什么要围丝巾？”

    想蓝只好随口胡说：“是怕太阳晒。”

    知知立马回头对夏雨说：“小九姐姐，我们也围个丝巾吧，你本来就不白，再晒黑了展叔叔在马路上都找不到你。”

    幸好展封平没来，可夏雨还是觉得挺尴尬，好像她有多在乎展封平似的，不过她没知知和想蓝白倒是事实，前段时间去西藏玩，回来一直黑的像碳，展封皮也取笑过她上马路都跟路面一个颜色，为这个，她买了不少面膜化妆品抹，现在没那么黑了，也是蜜色。

    想蓝把一顶带着花儿的小帽子扣在知知头上，“就你话多。”

    叶崇劭安排冷石去蛋糕店守着，自己带着想蓝知知他们去了坟地。

    锦城的墓地离着市中心挺远的，车子开了近一个小时才到，山脚下停下车，叶崇劭看看一节节的台阶，对想蓝说，“老规矩，让我背你。”

    想蓝没有矫情的拒绝，昨晚给他折腾的腰酸腿疼，现在想想都抬不起头来，孕妇这么能折腾，会不会给小忆忆看见？

    李峰也把知知抱起来，“我抱着你。”

    知知的身体不适应爬山，但是她自己跃跃欲试，“李峰叔叔，我先走一会儿，累了你再背我。”

    李峰看叶崇劭，叶崇劭点点头，他才对知知点头。

    一行人浩浩荡荡的走上去，叶崇劭背着想蓝走在最前面，心情很沉重。

    这里想蓝只来过一次，还是白起下葬的时候，现在妈妈就埋在他的旁边，两个人是一个墓碑，两个人感情一直那么好，应该很满意这样的安排。

    “咦。”想蓝发出声音，她示意叶崇劭放下她，微微弯下腰，指着墓碑前面一束黄色的菊花给叶崇劭看。

    “亲人？”叶崇劭问。

    想蓝摇摇头：“我们没什么亲人，要不当年也不至于事事要我个孩子出头。”

    两个人对视一眼，心里都有个共同的念头一闪而过。

    想蓝也顾不上多想，父母亲的坟墓就在面前，她定定的看着白起和母亲后来补照的结婚照，扑通一声，跪倒在坟墓前。

    叶崇劭虽然顾惜她的身体，可这时候拉她起来显然不近人情，把知知拉过来，“知知，过来让姥姥姥爷看看你。”

    知知很敏感，她第一次经历的死亡是苏文清的死亡，那件事对她幼小的心灵是有一定影响的，现在又面对满山的墓碑，小孩自然是有点害怕。

    想蓝把知知搂在怀里，对着墓碑上的人说：“爸，妈，珞珞不孝，到现在才来看你们……”

    其余的话已经没法子再出口，想蓝泣不成声。

    十七岁之前，她有个幸福的家庭，在家里被爸爸妈妈宠成小公主，不知时间疾苦；十七岁以后她成了孤女，尝尽世间心酸痛苦。这些能讲的不能讲的，以及对母亲对家的愧疚统统都在泪水里。

    叶崇劭让她哭了一会儿就走了过去，跪在她身边。

    想蓝止住哭泣，她小声哽咽着，没想到真的没想到，叶崇劭会为了她做到这步。

    他的声音低沉有力，在山谷松林间似有余音低回，他说：”爸爸妈妈，请允许我这么称呼你们，珞珞这些年吃了不少苦，以后不会了，我会好好照顾她。”

    拉过知知，他又说：“这是知知，我们的女儿，今年?岁了，珞珞肚子里还有个孩子，是男孩子，以后我们每年都来给二老扫墓，我，珞珞，知知，忆忆，我们全家。”

    想蓝没再说话，她靠在叶崇劭的肩膀上，哭的太累了，什么都说不出来，就让他来说吧。

    知知是个小人精，有样学样，也对这墓碑说：“姥姥姥爷你们放心，我会好好照顾妈妈，和她肚子里的小宝宝。”

    又呆了一会儿，风渐渐凉了，叶崇劭抱去哭的浑身无力的想蓝说：“我们回去吧。”想蓝无力的点头，在叶崇劭的背上频频回头看，她在心里说，爸爸，妈妈，我一定找到珠珠，你们放心。

    叶崇劭下山的时候话少，他心里有事儿，就是刚才知知的那句话，想蓝哭的什么都不顾了，他却上了心，知知对想蓝肚子里的孩子看样子不太喜欢，这些日子太忙，没有把她当成重心，这个熊孩子又想什么了？

    想蓝回去后被送到房间里休息，叶崇劭去找知知。

    知知和夏雨一间房，她叫了声“师伯”，叶崇劭冲她摆摆手，“小九，你先出去，我和知知有话说。”

    小九点点头，她看了一眼知知，出去给他们带好门。

    等门关上，叶崇劭对知知招招手：“过来，我们谈谈。”

    知知的小脸儿绷得紧紧的，她手揪住自己衣服的下摆很不情愿的站在爸爸面前。

    叶崇劭叹了口气，“这脾气跟你妈妈一样一样的，都不让我省心。”

    知知抬起头估计要说什么，忽然就红了眼眶，嘴巴却闭的紧紧的，不说话。

    叶崇劭对她和想蓝一样束手无策，把孩子拉到怀里，他捏捏她的小脸蛋：“告诉爸爸，怎么不高兴了？”

    知知很倔，即使想哭也强忍着泪水，“没有不高兴。”

    “这么小还撒谎了，说，是不是因为你弟弟。”

    小孩子终究是小孩子，给叶崇劭把心里想的说出来，知知哇的就哭了，她把头伏在叶崇劭膝盖上哭的上气不接下气，是真伤心。

    叶崇劭没有管她，让她哭。讨双助血。

    哭了一会儿，知知出了一头热汗，她本来就是披着长头发，泪水和汗水把头发舀在脸上，很是狼狈。

    “哭够了？”叶崇劭这次没有哄她，语气很严厉。

    知知的小嘴还撇着，眼睛里的泪泡泡又要落下来。

    叶崇劭叹气，“去把梳子拿过来，我给你把头发扎起来。”

    知知听话去拿，站在叶崇劭腿中间，双手压着他的膝盖，让爸爸给梳头。

    知知的头发很长，发质偏细软，却黑中透亮，这点特别随想蓝，叶崇劭的头发虽然那黑，但是太硬太粗，就像他这个人，是个宁折不弯的主儿。

    三两个就给知知扎了个高马尾，小姑娘镜子里照照，说话的时候中间还夹杂着一两声抽泣，“爸爸，你扎的比小九姐姐强多了。”

    叶崇劭又把她拉过来，粗戾的手指挑起知知的小下巴，“知知，你告诉爸爸，是不是不喜欢妈妈肚子里的弟弟？”

    这一说知知又想哭，可是看到爸爸严厉的面孔她把眼泪压住，哽咽着说：“当然不喜欢，你和妈妈有了自己的孩子就不要了，反正我是要死的，我死了你们一家三口就在一起了。”

    “叶栀知！”

    知知吓坏了，她从没有看到爸爸这么严厉的样子，那连黑的都赶上小九姐姐从西藏回来时候的样子了，她知道轻重好歹，不敢撒娇也不敢耍脾气，愣愣的看着叶崇劭。

    叶崇劭看到她可怜巴巴的小样儿最终是不忍心，“知知，爸爸不是和你说过了吗，你是妈妈亲生的，和弟弟一样都是在妈妈肚子里呆了??个月生出来的，怎么能不爱你，以后不准胡说。”

    “可是我是要死的呀，爸爸，你不用骗我，那次我在医院体检都听护士阿姨说了，我是心脏病是治不好的病，以前我觉得我死了爸爸妈妈可以再生小弟弟小妹妹，我把我的东西都送给他们，让他们陪着爸爸妈妈。可是我看到苏爷爷，姥姥姥爷都躺在一块石头下面埋在山上，是不是知知死了也要埋在石头下面，地里面全是土还有小虫子，它们会把知知身上的肉全吃光，我好怕，我嫉妒弟弟他躺在爸爸妈妈的怀抱里，知知不要孤单一个人躺在黑暗的地下。”

    知知是哭着说完这些话的，叶崇劭听着心一抽一抽的疼，他抱住知知的小身子，下巴抵在她的头发上，“知知不会死，爸爸怎么能让知知死，你一定听错了，那些护士说的不是你，爸爸爱你妈妈爱你，都像爱自己的命那么爱你，知知会好好活着，上学长大结婚，那天爸爸会给知知买世界上最好看的婚纱，把你送到新郎的手里。”

    “爸爸，你别安慰我了，每次犯病的时候我都很疼，小朋友都好好的不疼，为什么知知会疼，知知会得心脏病，爸爸，是不是知知以前做了很多坏事，神仙才这么来折磨知知。”

    叶崇劭的嘴唇剧烈抖动着，泪水在眼眶里模糊一片，他告诉自己不能哭，不能让孩子看到自己的眼泪，可是也不敢说话，生怕一说话眼泪就根本控制不住。

    贴着门，想蓝听到了房间里的对话，她像给抽了筋一样浑身颤抖，顺着门滑倒在地上。

    知知，知知，妈妈对不起你！

    好容易把知知安抚睡着了，叶崇劭守了她一会儿才打开门出去。一开门，就看到想蓝坐在地上无声的哭。

    叶崇劭忙把她抱起来，“傻瓜，干嘛坐在地上哭。”

    “知知……”想蓝就说了两个字再也说不下去。

    叶崇劭叹了一口气，“听天由命吧！”

    想蓝捶着他的胸膛压低声音哭：“你不能放弃她，我不甘心，不甘心！”

    叶崇劭深深的吸了一口气，他眉毛皱的死紧，没法安慰想蓝，什么话都是空话，说了没有意思，早晚有一天他们要承受这个巨大的悲哀。

    刚把想蓝送回房间，李峰忽然来敲门，叶崇劭问：“慌慌张张的怎么了？”

    “冷石被抓进派出所了。”李峰也是很稳的人，说话从来没有废话。

    “怎么回事？”

    “我也不太清楚，好像是和蛋糕店有关系，说他打了蛋糕店的老板。”

    两个人一边说话一边走，叶崇劭拿出手机找了吴淮，让他快点联系和锦城公安局有关系的部门领导。

    叶崇劭去派出所的时候冷石关在审讯室里，并没有得到什么不公平待遇，见到叶崇劭反而局促，嘴上的烟都掉了，“先生，您怎么来了？”

    叶崇劭皱眉：“怎么回事？很棘手？”

    冷石很难为情：“也不是，甜蜜蛋糕店的店主脑子有点问题，昨天我去买蛋糕的时候见到有个女孩，本来没怎么上心，昨天听想蓝的话后想想还真觉得她的侧影和照片有点像，我要见她，谁知道那个傻子就拿着棍子打我，我还手了，他挨了几下，然后有人就报警了。”

    叶崇劭凝神听着，脸上没什么表情，也不发表任何意见，这叫冷石很不安，先生的性子这么多年了他其实还是摸不清，大概这世界上也就只有想蓝和知知敢跟他叫板。

    “我找人保你出去，挨打的人呢？”

    “应该在医院。”

    叶崇劭给冷石整整衣领，“你不是沉不住气的人，这次到底怎么了？”

    冷石红了脸半天，才吭吭哧哧的说：“因为，因为我刚进去的时候那小子在拿着女人的内衣撸，没觉得他傻，就觉得不是个好货色，后来看说话也没觉得傻，但是总有不对劲的地方。”

    叶崇劭的眉头也皱起来，他们这种爱恨鲜明的男人大概理解不了那种猥琐行为，他沉声说：“我带着想蓝去医院，一定能见到那女孩，你从这里出来直接回家。”

    叶崇劭的车先回酒店接了想蓝然后开到中心医院。

    在车上，叶崇劭紧紧握住想蓝的手，今天他哭了两次她真不想刺激她。

    想蓝的手心很凉，她把身子软软靠在叶崇劭身上，很累，不想说话。

    叶崇劭拍着她的手安慰：“一会儿不管是不是都不许哭，再哭忆忆不高兴了。”

    想蓝点头，眼睛还是红红的，“我不哭。”

    低头亲了亲她的睫毛，叶崇劭笑着说：“你的保证我可不信，你就是水做的一个人，多少眼泪呀？”

    他的话让想蓝浅笑，她拉着他的手和自己的五指交叉，低声说：“叶崇劭，我有没有说过能遇到你我很幸运。”

    “现在说了，有点晚。”叶崇劭故意装着很酷的样子，为的就是逗红颜一笑。

    果然，想蓝又笑了一下，虽然很浅，就像夏日的微风倏然而过，但叶崇劭还是捕抓到了，他又亲了她的唇一下，用两个人能听到的耳语说：“我也很幸运。”

    如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过的怎么样，人生是否要珍惜？

    车子到了医院门口，叶崇劭护着她下车，然后牵着她进电梯。

    想蓝的脸色不好看，神经绷得也很紧，一次次的做吞咽的动作。

    叶崇劭把她护在身前，不让电梯里的人碰她，在别人看不到的地方用手捏着她后颈的小窝，示意她放松。

    想蓝紧紧揪住他衬衣的领子，仰头盯着他下巴青青的胡茬儿，小声说：“明天让我给你刮胡子吧。”

    叶崇劭捏着她的指尖放在下巴上，“好。”

    电梯门打开，电梯小姐说：“十楼到了。”

    走出去，叶崇劭很快就找到了派出所里了解到的病房，他让她在门口等着，自己去敲门。

    这种病房里面放着?张病床，他进去所有人的目光都放在他身上，猜测着是谁家的亲属朋友。

    叶崇劭的眼睛多毒，他扫了一下就锁定了最里边病床上的那个年轻人，他长得蛮清秀看着很文弱的样子，并不像一个猥琐的色狼，脸上以及下巴都有新鲜的淤青，看来冷石下手不轻。

    他身边并没有陪床的人，但是床角放在一个女孩用的白色背包，一只粉色凯蒂猫手机挂坠从未及拉好的包里露出来，叶崇劭立即认定了这个包的主人是蛋糕店女孩，不过现在不在。

    他说了句抱歉意思是走错了房间，几张床上的人也都看出他气度衣着不凡，本来还好奇谁家有这样的亲戚，结果都不是。

    叶崇劭出来后把想蓝拉到一边，他对她说：“是这间没错，不过女孩子不在，但应该没走远，我们在这里等着，你能认出来吗？”

    想蓝点点头，虽然刚复原的记忆还不是那么清晰，虽然珠珠那年只有??岁，但对于亲姐妹，在一起生活过那么多年，只要看到人，想蓝就一定能认出来。

    两个人站在房门偏左的地方，静静等着。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（130.是睡还是爱？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    