
    ﻿    夏雨的同事喵喵相亲，非拉着她一起去，夏雨不愿意去，就找借口：“你让许芊芊陪你去，万一我给人看上怎么办？”

    喵喵哈哈大笑：“亲爱的。(本章由更新)最新章节全文阅读就是不怕你被人看上，如果他真的放弃我这的童颜**选择你这位汉子，我祝你们幸福。”

    夏雨气的打她：“滚粗，祝你相亲成功立马让人拖去洞房。”

    “哈哈哈，你马上就该羡慕我有xx生活了。”低妖妖巴。

    夏雨做了个恶心的表情，也不知道哪根神经想到了展封平那次相亲，心有点疼。

    喵喵化妆用了一个小时才搞定，急的夏雨一个劲儿催她，喵喵一边整她那对波涛汹涌一边儿说：“急什么，男人就该等女人，这是相亲守则第一条。学着点。”

    她们果然姗姗来迟，介绍人差点急出半身不遂，抹了一头的油汗埋怨喵喵，“姑奶奶，你再不来对方就走了，你是不知道人家条件有多好。”

    喵喵看着卡座上的白衣男人眼睛一亮，不愧是开飞机的，长得又帅又有男人味。

    对方的眼睛在喵喵的身上停留没超过两秒钟接着从夏雨的身上滑过，夏雨明显的感觉到他审视的目光，不过她才不在乎，t恤牛仔裤板鞋穿着很舒服，而且又不是她相亲。

    大家坐下，介绍人给双方介绍了一下，这男人叫池东宇，民航飞行员。

    喵喵女神级别的人。看男人也是成了精的，不过这次却一眼相中了对方，没办法长得帅气质好工作好家庭好这样的好男人不抓紧了对不起祖国对不起党。

    喵喵是个很懂打扮的女人，而且懂得看碟下菜，今天听说要见的人是飞行员，她没有火辣也没有职业，一身淑女的打扮，粉色小飞袖修身衬衣，白色雪纺长裙。一头蓬松的大卷发做成好看的发髻，虽然没有空姐的高挑身材，但也娇俏可人，夏雨觉得要自己是男人也会被她甜美的外表迷惑。

    但是池东宇显然不太上道儿，看的出来聊天的时候他很敷衍，简单的说了几句电话就响，他接了然后很抱歉的说他有事需要先走，甚至连个电话号码都不给喵喵留下。

    这个招数喵喵经常用，但没想到这次给人用在她身上，可见这出来混是迟早要还的。

    人走了，她也不再装，给自己和夏雨一人叫了一个覆盆子蛋糕。

    夏雨一向不怕胖，但是她知道喵喵不行。就担忧的问她：“需要吃蛋糕解忧吗？”

    喵喵沉痛的说：“太需要了，我需要糖分，否则一定会被虐的晕倒，来，干蛋糕。”

    这一天夏雨给她折腾惨了，吃完蛋糕非要步行3公里减肥，结果等到了家都很晚了。

    夏雨看了看老爹的房间。还开着灯，她换了衣服进去，“爸，怎么还不睡觉？”

    夏临川做完手术后恢复的不错，但身体较以前真的差了太多，他问夏雨：“去干什么了？女孩子家回来的这么晚。”

    “陪喵喵去相亲。”夏雨顺手拿起一个桃子吃，夏临川的徒弟不少，有人听到师父生病了都来探望，家里的水果多的吃不了。

    夏临川陷入沉思，过了一会儿才说：“不如让王阿姨也帮你留意一下，她认识的人多。”

    夏雨赶紧求饶，“爸，我才24，你饶了我吧，喵喵看着长得小，她都27了。”

    夏临川才不管，这事他上心了，决定明天去便利店跟王阿姨说说，好像那次听她说有个侄子是什么老师的，这个职业好，一年有寒暑两个大假。”

    夏雨跟老爹聊了一会儿就回房间，一早儿还要起来教一群皮猴子晨课。

    喵喵魔症了，她对池东宇上了心，用各种方式对他进行全方位调查，身高体重年龄生日喜好航班日期家庭住址，她说很多年没有追一个男人的冲动了，这次一定要试试。

    喵喵是个大胆的女人，她甚至都打到了“敌人”的内部，利用赠送海洋馆福利票的机会去接触他们公司的空姐，特别是那种结婚有孩子的，她说要追男神要有三不要，一不要脸二不要怕三还是不要脸，哪怕被池东宇指着鼻子骂不要脸还是要不要脸。

    说起来容易做起来难，真被人冷嘲热讽的时候喵喵还是会哭，哭完了擦干眼泪还是继续上，夏雨劝她这是何必呢，好男人也不是他池东宇一个，但是喵喵却非池不嫁，态度坚定的让大罗和小贝都害怕。

    这天是池东宇的返航日，喵喵打听好了他这次飞的是英国所以做了蒸饺去接他，她也是怕了让夏雨陪着，夏雨觉得她每次去都要受那群空姐的欺负就陪着她一起去。千千（）

    池东宇看到夏雨似乎很意外，不仅多看了她们几眼，喵喵高兴坏了忙把饭盒递上去，池东宇看都没看顺手递给了旁边的女同事，几个空姐一拥而上分吃了喵喵做了半天的劳动成果。

    喵喵当时的脸色就变了，她的手指微微颤抖，连个笑都支离破碎。

    夏雨那脾气哪儿能看这个，她几乎是扑上去拽住了池东宇的衣服领子。

    池东宇穿着制服，给拽着领子的模样在喵喵眼里都很帅。

    夏雨恶狠狠的说：“池东宇，不要太把自己当盘菜，就算不喜欢喵喵你可以和她说清楚，干嘛这么伤她。”

    池东宇不愧是长年在天上飞的，他面不改色的说：“我已经和她说的很清楚，是她听不懂人话，夏雨是吧，要是你不喜欢的人整天烦着你严重影响你的工作和生活你该怎么做？我现在做这些就是让她知难而退，要他是个男的我早就不客气了。”

    夏雨觉得他话前半段挺对的，可是最后一句就想岔了，她惊讶的问：“你喜欢的是男人？”

    池东宇哭笑不得，把自己的衣服从她的手里拽出来，“我不喜欢你朋友不代表喜欢男人。”

    夏雨带着哭的梨花带雨的喵喵走了，她劝她：“天涯何处没有个狗尾巴草，你就放弃吧，喜欢猛男我家武馆里有，上次那个教练怎么样，他是我大师兄，也是武馆的合伙人，挺有钱的。”

    喵喵还是哭，看来真是中了池东宇的毒,夏雨翻白眼，这姑娘真是没救了。

    说人家，那自己呢，如果她夏雨有哪个晚上没想叫展封平的男人那就有资格教训喵喵了。

    最近展封平太忙，叶崇劭拜托他去广西一趟，还是关于知知配型心脏的问题，作为老叶过命的兄弟，他责无旁贷，身边的烦心事暂时搁下也要帮他。

    他也觉得现在这事儿先冷冷好，毕竟他和夏雨之间叫了这么多年的叔，要改变还需要个时间和契机，更何况自己老爹又说了那么混账的话，要他是夏临川，能跟这样的老混蛋做亲家才怪。

    广西之行并不顺利，这里民风彪悍还被被黑市的人插了一脚，他被人盯上差点给绑了去，还好老叶在这边有朋友，帮他脱险，不过还是多少受了一点伤，耽误了他回去的行程。

    在修养的那几天他彻底想明白了，他是喜欢夏雨的，他这人看着聪明其实情商不高，他一直觉得夏雨是个小孩子，而且自己还给人看过黄片亲吻过，再和她有点什么都透着一股子龌龊劲儿，可想明白了就是他展封平过早的暗恋人家，从人家14开始就惦记上了，不行吗？十年暗恋，够长的吧，现在哪儿去找这么长情的老爷们儿，小九你就乖乖到爷的碗里来吧。

    一想到夏雨柔软的身躯，馨香的味道他下面就硬的不行，就算有伤也脑补着撸了一把，还咬着牙回头就把人给办了。

    事实证明，他想的还是太简单！

    就在他离开的这些日子，夏雨的身边已经有了人，就是那个飞行员池东宇。

    喵喵追他千辛万苦他反而因为夏雨给揪了衣裳念念不忘起来。

    那天，夏雨带着大罗小贝表演，获得了满场的掌声，等表演结束她带着两只海豚去和观众互动，有个小孩子想喂小贝吃东西，海洋馆里有明确规定观众不可以喂食海豚，而且小贝也不可能吃夏雨以外的人给的东西，小孩气哭了，要去打小贝。

    夏雨喝止他，小孩子还挺横，虽然只有七八岁，但嚣张的已经到了份上。

    夏雨不和孩子一般见识，她大声喊：“谁家的孩子，请家长带好。”

    一个穿着条纹t恤的男人跑过来，他手里拿着几瓶冷饮，看到夏雨他笑着赔罪：“夏雨，对不起，孩子太不懂事给你添麻烦了。”

    夏雨一看，是池东宇。

    她一愣，随即说：“喵喵今天休班，你要找她吗？”

    池东宇摆手：“夏雨你不是不知道我对她根本就不来电，我今天纯粹带孩子来玩的，这是我姐家的孩子叫展拓，展拓，叫阿姨。”

    小孩子眼睛翻到屋顶上，不叫。

    夏雨和小孩子打交道不多，最熟悉的就是叶师伯家的小知知，那孩子可算是豪门，但人家也没这么娇纵，虽然小小年纪就毒舌，但对大人还是知道礼貌的，很讨人喜欢，哪像这个小讨债鬼。

    池东宇大概也知道他外甥不怎么好处，也不想在这方面给自己刷负分，他笑着说：“夏雨，等你下班我们一起吃饭吧，算是我给你配个罪。”

    夏雨心大可不笨，池东宇对着喵喵酷的像个杀手，对自己却满脸笑容，她可不想因为不相干的人破坏了自己和喵喵的友谊，忙推辞说：“对不起呀，我今晚有事。”

    池东宇很有风度：“没关系，等下次吧。”

    第二天，夏雨的手机响，是个陌生的号码，她第一反映是展封平，心跳的有点不规律，可接起来一听是个不熟悉的男人声音，顿时失望的浑身都没了力气。

    “夏雨，我是池东宇。”

    夏雨有气无力的回答：“池先生，有什么事情吗？”

    “没什么，就是想请你吃顿饭。”

    夏雨头疼，“我没空。”

    挂了电话她关机，不希望受到人打扰。

    下班的时候，她背包去做地铁，一辆车在她后面按喇叭，接着车窗降下来，池东宇带着墨镜，特别酷的样子，他笑着招呼：“上车，我送你。”

    夏雨觉得他很无聊，瞬间也能体会喵喵去追他时候他的感受了，但是己所不欲勿施于人，他怎么就这么不厚道。

    夏雨刚想给他上一课，忽然手机响，家里的，小师弟在电话里哭着说：“师姐，师父他又不好了，快来家看看。”

    夏雨吓得手脚冰凉，她一时没有办法，只好拉开池东宇的车门上去，焦急的说：“麻烦你送我回家，我们家有点事情。”

    林东宇问了她家的地址开的飞快，夏雨的心像被开水煮着，不知道爸爸又怎么了？

    回家，她顾不上道谢，三两步就跑进去，池东宇也在后头跟着，看自己有什么能帮的上忙的。

    进屋一看夏临川好好的坐着，就是手捂着腰，她忙问：“爸爸你怎么了？”

    夏临川赶紧解释：“刚才我想运动一下，结果闪了腰，扶着腰痛苦的时候小十六那孩子以为我又犯病了，我都说他了不要咋咋呼呼。”

    夏雨给吓出一身汗，虽然老爹这样说她还是不放心，非要去医院看看，池东宇也跟着符合：“对，叔叔您还是去医院看看好。”

    夏临川这才有机会问：“这位是？”

    “池东宇，叔叔，您叫我我东宇就行了，我是夏雨的朋友，我们的名字里都有个雨字。”

    夏雨没想到他这么会套近乎，忙淡淡的说：“雨和宇还不一样呢。”

    池东宇只笑不说话，那笑容怎么看都有几分宠溺的味道，把夏雨当成了小女生。

    夏临川看着人高马大模样帅的青年很满意，就喊人做让沏茶。

    夏雨一看她老爹的姿势是要和人长谈，忙拉着池东宇说：“你不会是还有急事吗？快去办吧，谢谢你了。”

    池东宇故意装傻，“也没什么事情了，我还真口渴了，想喝杯茶。”

    夏临川赶紧赶夏雨：“去换衣服去，我和东宇聊来两句。”

    夏雨气的牙根痒痒，心说老爹你填什么乱呀。

    从这天开始池东宇成了武馆的常客，从喝茶到吃饭，简直拿武馆当家一样。

    夏雨问他怎么不忙，他笑着露出一口白牙，“我为追你把攒了几年的年假全休了。”

    也许这是最甜蜜的情话，可是夏雨却分外想念有个人别别扭扭闹性子时候说的话。

    夏雨不冷不热的样子看在夏临川眼里，晚上，他把夏雨叫到房间里，要好好和她谈谈。

    刚开口，他就说：“小九，爸爸知道我得了什么病。”

    夏雨心里一咯噔，随后强作欢笑，“您想什么呢，就是普通的肺炎，这不好多了吗？”

    夏临川叹了一口气：“我又不是老糊涂，给我打的那些针都没有名字，不就是怕我看见吗？小九，爸爸不怕死，就怕死了没人照顾你，我看东宇这孩子不错，工作好，人也有教养，最重要的是他家庭合适，父母亲都是从教育岗位上退下来的，你嫁过去不要担心被欺负。”

    夏雨的心给他说的乱乱的，忙胡乱回答：“爸，瞎说什么，我谁也不嫁，还有夏家武馆呢，我得守着。”

    “这么个破地方你守什么呀，人是活的房子产业都是死的，有武馆给你陪嫁我更放心了，起码娘家也不是一无所有。”

    夏雨越听眼窝子越热，她站起来说：“爸，你就是胡思乱想，赶明儿我让王姨好好教育教育你。”

    “小九。”夏临川叫住她，“你给爸爸个实话，你是不是喜欢展封平？”

    爸爸的这句话呛的夏雨心里一阵疼，她嫣然一笑，“爸，你想象力太丰富了，给人说了那么一句就整天寻思着有没有枉担了虚名，你说你累吗？”

    “你既然不喜欢他为什么不接受池东宇，他有那点儿配不上你。”

    夏雨气结，她想说好的男人多了去了我也不定说都接受呀，可是看到爸爸干瘦脸上的沮丧，她愣是把话咽了下去，改口说：“我才和他认识几天，难道你要我和人结婚吗？”

    这个借口总算蒙混过关，夏临川柔声说：“我也不是逼你，只是觉得你对东宇太冷淡了，小九，给自己个机会也给人家个机会。开始我也不喜欢你妈妈，可她走了我难过了老长时间，连再找的心都淡了，感情是可以培养的。”

    爸爸平时很难说这么有深度的话，今天看样也是给夏雨逼到份上了，夏雨也不好再说什么，答应老爹说好好和池东宇处处。

    从老爹的房间里出来她在院子里练了后一会儿，自己踢沙包，把沙包当成那个让她恼的男人，不怪老爹小题大作，是展封平的爸爸说话太伤人了，他说：“你一个当爹的装病帮着女儿勾引我儿子，打算挣到手多少钱？”

    当时他爸刚做完手术才6个小时，他虚弱的说：“你放心，我女儿是无价之宝，你儿子一步一个金砖我们也不嫁！”

    有时候，感情也需要尊严和骨气来支撑的。

    夏雨大概觉得，老爹活了一辈子第一次听到那么伤人的话。

    既然答应了老爹，她自然不再横眉冷对池东宇，两个人出去吃了几次饭看了场电影，池东宇真是个不错的男人，懂得照顾人很体贴说话也动听，也像那个傲娇外加少爷脾气的展封平。

    夏雨觉得这样下去，她可能过年的时候就能和池东宇定下来，可是还有一个问题，喵喵。

    池东宇开着他那辆奥迪??去海馆接她，她埋怨：“不是不用来接吗，让喵喵看到多不好。”

    池东宇笑的有点苦涩：“难道你打算瞒着她一辈子，我们结婚你也不请她？”

    夏雨不想失去这个朋友，“总要有个时间段吧，我觉得现在不是时候。”

    池东宇忽然倾身，吓得夏雨赶紧往后仰，池东宇气的去捏她的脸，“你怕什么，我给你系安全带。”

    夏雨的确怕他，不知道为什么她好像接受不了除了展封平以外男人的过分亲近，每天夜里，她枕头边总要放着他的一件衣服，陪着她一起睡。

    池东宇开车，很专注的看着前方，他很聪明，知道夏雨没真的喜欢他，但是只要给他机会就好，他对自己有信心。

    夏雨第二天上班，更衣室里刚脱了上衣喵喵就跳出去扑过去打她，夏雨是谁，一个旋风脚就踢出去，看清了是喵喵后及时收脚，这样喵喵还是给踢青了手臂。

    夏雨拿药油给她搓，喵喵哭：“夏雨我打不过你，你就这样欺负我，我没你这个朋友。”

    夏雨也为难，不知道怎么解释，半晌才说：“喵喵我不是故意的，我也不知道他会看上我，刚开始他缠我那会儿真像你去找他那样厚脸皮。”

    喵喵眼睛里含着泪水狠狠的剜她：“你这是在炫耀还是在嘲笑我？”

    夏雨嘴巴没有她利，一时间也不知道说什么好。

    过了一会儿，喵喵说：“快给我揉呀，别有淤青。”

    夏雨笑了，喵喵这么说等于给了她命，她的好友不多，她不想失去喵喵。

    喵喵皱着眉说：“其实我早看出来了，从第一次带你去相亲我就看出来他喜欢你这种类型的，高高瘦瘦和梁咏琪一样，嫉妒你。”

    夏雨纳闷：“你胡说，第一次你怎么就看出来了，他对我们态度都不好。”

    “他眼睛的余光都往你身上飘，你就是不注意罢了。”

    夏雨皱眉想了很久也没有觉得，她以为池东宇喜欢她可能是因为差点挨揍那次吧，那次真揍他就好了，那样他大概把自己当仇人了，万万不能追到自己家门口。

    友谊保住了，喵喵说她已经不喜欢飞行员了，夏雨很欣慰，但是恋爱却无论你如何都让她高兴不起来。

    展封平回来，还是没有找到能和知知配型的心脏，换了衣服洗了澡，他拿着给夏雨买的水晶手串及广西的一些土特产，开着他的辉腾去了夏家武馆。

    门口，挺着一辆白色的??，霸占了他常用的停车位。

    展封平皱眉，心里有点不爽。

    不过看在马上就要见到小九的份上，他要保持好心情。

    一进门就看到小师弟，他看到展封平似乎有点慌张，支支吾吾不肯说师父和师姐在家没。

    展封平心里堵得慌，难道这个家已经明确出来展封平和狗不能进入吗？

    “臭小子，滚边儿去，枉我那么疼你。”

    没理会小徒弟，他挑开帘子走进去，大声喊着：“夏师兄，小九，我来了。”

    屋里欢快的笑声因为他而停止，好几双眼睛都用看外人的架势看着他，而他们却是一家人。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    