
    ﻿展封平听叶崇劭的话几乎是一个习惯，用展必行的话来说就是姓叶的小子要你去死你也不会迟疑一秒，当然了，所谓信任就是知道对方不会害自己，所以当叶崇劭说出“知己知彼”后他立马就找人查了池东宇

    沮丧的走进叶崇劭办公室，他一屁股歪在椅子上。有点像小孩对大人告状的口吻：“妈的，没有没有，那个池东宇竟然没有任何拿不上台面的东西。”

    叶崇劭修长的手指把手里文件折了的边角压平，他抬头，眉目深刻，抿了抿薄唇说：“展封平，你有什么拿不上台面的东西？”

    展封平一愣，他拿不上台面的东西大概就是9年前对夏雨做的那事儿吧，挺恶心的，对一个未成年少女发情又不是因为爱情，那不就是耍流氓吗？

    “我再问你。我有什么拿不上台面的东西。”叶崇劭双手交握，仰头动了动颈椎，他赶着快快做完工作回家陪老婆，可这熊孩子却来给他添乱。

    展封平靠了一声。“你拿不上台面的事情多了，做生意的人谁干净。”

    叶崇劭气的差点揍他，“你这个傻x,我指的是思想的阴暗面，道德作风问题，大多数人都是好的，谁整天顶着个变态的牌子，你找人跟着池东宇无非是想发现他有没有和女人乱来，不是吗？”

    展封平点头：“对呀，他身边那么多空姐。还经常在国外。我就想看看他有什么污点，事实发现他真的听正经的，从不和女人瞎混。”

    叶崇劭沉思：“那男人呢？”

    展封平倒吸一口冷气，他想起那天酒吧里夏雨的误会，有些抗拒的说：“哪来的那么多同性恋，你想多了吧？”

    叶崇劭站起来想揍他：“你个不争气的，如果想蓝身边有这么个人，没污点我也让他有污点，是直的我也把他掰弯了，人是我的，就只能是我的。”

    展封平跟个哈士奇似的，坚决的没尿性。“这样会不会太缺德。”

    叶崇劭拎着他的衣服领子往外赶，“滚，我要工作。”

    展封平出了办公室就给找的人打电话：“继续跟，不光女的，男的也要注意。”

    电话那头的人说：“哥，我们也跟不起了，他来回国里国外的，光机票钱和住酒店的钱都搭进去不少了。”

    展封平气的吼：“马上给你转账。”

    这次的钱还真没白花，几天后给他发过照片，找国外，池东宇进了一间同性酒吧。

    展封平看着照片上他和一个男人姿态亲密就有点犯恶心，他什么意思呀，是因为小九单纯好骗想和她形婚还是男女通吃？越想越生气，展封平恨不能立刻把池东宇抓住暴打一顿。

    他没敢把照片给老叶看，不是怕挨说，是老叶摊上大事儿了，好好的想蓝忽然失踪，据说绑架她的人是他们曾经的兄弟，付西蘅。

    付西蘅那小子当年怎么就没死，活到现在出来祸害人，他和池东宇一样都是该杀的人渣。

    老叶决定千里寻妻，最不放心的就是他女儿，知知有心脏病需要有经验的人护理，而且安全问题也是个隐患，展封平则不旁贷的接下照顾孩子的任务。宏吐在技。

    这孩子常年住院对医院很反感，展妈妈倒是稀罕养，但是展封平又怕不安全，考虑再三，他决定把孩子放在夏家武馆养，自己也搬过去住。

    这个设想很完美，知知又有人照顾他又近水楼台，帮兄弟泡美人两不误。

    展封平提前没打招呼，直接把孩子的东西放在车里拉着孩子和保姆就去了，夏家常年接受叶崇劭恩惠这点忙也责无旁贷。

    夏雨知道这事儿，她心疼知知，也就没反对展封平住家里。知知是叶师伯和想蓝姐的心头肉，她要是有个好歹自己没法子再见叶师伯，展封平第一是孩子的暂时监管人，第二他是胸外科专家，有他在，放心。

    知知一直以为妈妈是出差了，虽然想念但也没什么，很快就给武馆的新鲜劲迷住了，天天跑去看小孩子们训练。

    其实现在夏家武馆也不收学生了，夏雨大师兄弄得跆拳道馆一直很红火，家里的也就是熟人的孩子在这里练练，年纪都不大，十七八十二三小的还有七八岁的，不过就是来往的人多，指不定道馆那边谁就来，所以看起来门庭若市的，很热闹。

    热闹归热闹，武馆门禁森严，外人进不来。

    知知和保姆住在了夏雨的房间，夏雨只好搬到了展封平隔壁。

    这对展封平来说简直像买东西意外抓到了大奖一样，近水楼台夜黑风高，不如扑倒再说？

    呵呵，壮士你想多了，要扑倒先要打得过人家夏女侠。

    那就顺便说那么一嘴，人展医生可是个斯文人，龌蹉的事儿做过一次就够了，而且那时还是年纪小。

    本来最近他夜班，愣是用一个苹果6s才换成白班，下班开车去武馆，就连堵车的心情也很美丽。

    忽然，他在红灯前狠狠的磕了一下，该死，老叶现在受尽煎熬，自己竟然利用照顾他女儿之便泡妞，是不是很不够义气？

    不过他很快安慰自己，凭着老叶的本事这都是通过他幸福道路上的磨练，他一定会斗败坏人抱的美人归，而自己身为他的好兄弟，当然要抓住一切时机，迎头赶上。

    回家，夏雨不在，说是要加班，展封平带上知知殷勤去接。

    在路上，一大一小开始在谈判。

    展封平问知知：“小九姐姐好不好？”

    知知吃着蜜桔说好，特别好。

    “那让她嫁给展叔叔好不好？”

    知知差点噎着，她瞪大眼睛特欠揍的说：“展叔叔，不要吧，你都那么老了，小九姐姐还小。”

    展封平差点捏断方向盘，“你爸爸还大你妈妈2个你呢，你怎么不说你爸爸老？”

    知知挺不屑的，“那你是霸道总裁吗？不是怎么跟我爸爸比？”

    展封平让这个熊孩子气着了，他伸手装橘子的包拿自己这边儿，“说什么呢，不给吃。”

    知知撇嘴，“这么大年纪的人还这么小气，丢人，幼稚。”

    “嘿你个熊孩子，叶栀知，小心我跟你爸爸告状。”

    知知撅着小嘴不服气，“你告我什么？”

    “告你早恋，喜欢上那个棺材脸的小男生，叫什么来着？”

    知知给他快气哭了，“展叔叔你坏人，胡说八道，不跟你好了。”

    展封平还真怕小祖宗哭，忙哄着，“好了，叔叔逗你玩呢。知知呀，叔叔是真喜欢小姐姐姐，你看叔叔这么大年纪了还没个老婆怪可怜的，你能不能帮帮叔叔？”

    知知吃软不吃硬，一听这个立马来了兴趣，“怎么帮你？”

    “在你小九姐姐面前多说叔叔的好话，要是那个飞行员来找她就给他们捣乱，等叔叔和小九姐姐结婚就让知知去做花童，生个弟弟给你做新郎。”

    最后一条知知抗议，“不要，比我小那么多，我才不哄孩子。”

    和知知击掌，算是结成同盟，展封平支着额头感叹，现在的小孩子太不得了了，这个知知真是个小人精！

    到了海洋馆，知知很快就看到了夏雨，她招手，“小九姐姐！”

    夏雨身上还穿着工作服，姣好的身材套在宽大的粗布衣服里可以说没什么看头，但是展封平就是觉得她好看，朴素自然，脸上连点脂粉的痕迹都没有，他也记得她的唇亲起来有多甜多软。

    一时间有些失神，也不知道知知对他说了什么，胡乱应着对夏雨说：“还有多久，我们等你。”

    夏雨有点埋怨他：“为什么带知知出来，这里到了晚上很冷，而且大罗有点生病，别传染知知。”

    展封平点头，“我们去车上等你，你快点。”

    展封平给知知买了点好吃的，两个人在车上聊天等夏雨，一会儿她带着同事喵喵和芊芊出来，有点不好意思的说：“展师叔，你能把她们送回去吗，今天都太晚了，车不好等。”

    展封平很痛快，立刻问了地址。

    因为路的远近他要先送喵喵，车子行驶在路上，知知坐副驾驶，后面是三个女生，不时的叽叽喳喳说话，装着小声的样子，其实笑声都能吓飞鸽子。

    展封平一句话都不说，她们说的却一句都没落下全到了他耳朵里。

    那个叫喵喵的说：“夏雨你家那位什么时候回来，让他帮我带的东西可别忘了。”

    夏雨有点不好意思，“快了吧，大概就明后天。”

    展封平的手紧了紧，他一直都没有告诉夏雨关于池东宇的事儿，几张照片也说明不了什么，就算进同性酒吧喝酒也不能说明是同性恋，再有一点，他要确定夏雨对池东宇的感情到了什么地步。

    芊芊不同于喵喵的张扬孤傲，也不同于小九的率真自然，她看着很腼腆，话不多喜欢脸红，人说的时候她都很认真的听着，但是展封平对她印象并不好，这个女孩子的眼睛一路都在围着他打转，其实他帅她多看了也没什么，展封平在医院那是被护士们看出来的，但是这女孩子偷偷摸摸的看的是他衣服腕表什么的，带着评价与贪婪的光，一看就是个有心机的。

    喵喵下车，芊芊在路上开始没话找话先跟知知聊。

    她的眼角还是挂着展封平，有点撩拨的意思，展封平装作看不懂的样子，还是一句话都不说。

    到了地方，她下车，拉着夏雨楚楚可怜的说：“夏雨你能不能送送我，小区的路灯坏了，我害怕。”

    夏雨很痛快的说：“好，我当护花使者。”

    展封平淡淡开口：“你老实呆着，从不把自己当女孩子，我送。”

    芊芊求之不得，眼睛里放着光却一个劲说这怎么好意思。

    “不好意思？那就算了。”展封平毫不客气，直接给来了这么一句。

    夏雨白了展封平一眼，“我师叔跟你开玩笑的，师叔，是吧？”

    展封平绅士的给她打开车门，让她下车。

    这个地方到她家的楼座大概不进，她小碎步跟在展封平身边，边走边说：“我常听小九说起您，您是医生吧？”

    展封平来了兴趣，“小九都说我什么？”

    芊芊想了想说：“就说您少年才俊，医术好人又好，整天听她说展师叔展师叔的，没想到这么年轻。”

    展封平手插在裤子口袋里，白白的月光下面如冠玉，“你和小九做同事很多年了？”

    芊芊点头：“有2年了，小九人很仗义，对我也好，我们是最好的朋友。”

    “看出来了。”展封平淡淡的应了一句，感觉耐心已经用尽了。

    “展医生，其实我有的时候这个地方就有点痛，不知道是不是心脏有问题？”芊芊的手按在自己高耸的左边。

    展封平的眼光如刀轻轻划过后说：“那你该去看妇科，最好做个切片，别是肿瘤什么的。”

    芊芊心里不舒服，却装着天真的样子，“不会吧，我，我还是……”咬住下唇不说话，羞娇的一笔那啥，意思她还是没有经过大黑牛开垦的菜园子。

    展封平也装傻，“这是病，得治！好了，送你到这里，我走了。”

    说完，他转身，不再给芊芊说一句话的机会。

    到了车上，夏雨说：“怎么这么久？”

    展封平看到知知已经在夏雨的怀里睡着了，压低声音说：“她让我给她摸摸心脏。”

    夏雨吓了一跳随即看到他眼睛里的戏虐，气的想打他，“你能不能正经点，别侮辱我朋友。”

    展封平皱眉问：“是你朋友吗？是朋友以后少跟她来往，不是更好，这种人不能交往。”

    夏雨平时只跟喵喵走的近，但是芊芊也是她同事，说她不好就该说自己一样，她不高兴。

    展封平补充，“这个女人太有心机，以后离她远点，知道吗？”

    夏雨低头奥了一声，心里却说：“你管我呀。”

    展封平拉着她们转了一个大圈才在一家店门口停下，下去买了脆皮烧麦和虾饺红枣粥。夏雨问他：“你没吃饭吗？”

    “是呀。”展封平没好气的回答，为她的不解风情。

    这些东西最后都进了夏雨的肚子，她早就饿了本来想回家吃碗炒饭就够了，谁知道展封平把东西给她后再没有问起她也只好吃掉，这少爷浪费，她可不行，这顿起码有100多。

    第二天，辉腾变成了q7，同样高大但不一个帅法的帅哥在海洋馆等夏雨下班，夏雨现在成了海洋馆的红人，豪车帅哥还一天换一个，简直让人羡慕嫉妒恨好吗？

    出门的时候夏雨看到芊芊在跟池东宇说话，她一脸的春风，离得池东宇特别近，估计要是夏雨不出来她能趴到池东宇的怀里。

    夏雨有点不舒服，不是因为芊芊和池东宇的暧昧，而是因为她想起昨晚展封平对她说的话，难道芊芊也对他做什么了吗？

    池东宇看到夏雨的脸阴阴的，以为她在吃醋就格外高兴起来，他上前拉住夏雨的手说：“夏雨，我给喵喵带的东西都在车里，你先给她送去吧。”

    夏雨淡淡扫了芊芊一眼，“芊芊的就不用了，自己都拿了。”

    池东宇开心的拍拍她的脸，“是的，都拿了。”

    上了车，池东宇问：“去哪儿吃饭？”

    夏雨心不在焉的说：：“哪儿也不去，今天我爸爸说吃饺子。”

    “那我们再买点卤肉什么的，你爸爱吃。”

    两个人去超市买了点东西回家，门口没看到展封平的辉腾，夏雨看看手机，还没下班吗？

    听到夏雨的声音知知跑出来，池东宇问：“这谁的孩子，好漂亮。”

    知知想起展封平和她的约定，便抱着夏雨的大腿亲亲热热的叫，“妈妈”。

    池东宇脸色微微一变随即恢复正常，“夏雨，这你孩子。”

    “别闹，她是我师伯的女儿，叫我姐姐。”

    知知觉得夏雨姐姐一点都不好玩，都不配合。

    她歪着小脑袋，明知故问：“你是谁？”

    池东宇蹲下，“我叫池东宇，是个飞行员，开飞机飞来飞去的那种，我是你姐姐的男朋友，你好，小美女。”

    知知扬起脸很天真的问：“姐姐，你的男朋友不是展叔叔吗？”

    夏雨很尴尬，“知知你瞎说什么，洗手吃饭。”

    吃饭的时候夏临川问：“封平怎么没回来？”

    夏雨低着头没说话，夏临川这才意识到不能当着池东宇的面儿过多的提展封平，而池东宇也小声问夏雨：“你师叔要来？”

    知知抢着回到：“展叔叔住在这里的，小九姐姐给我电话，我要给他打电话。”

    夏雨把手机给了知知，知知想给他报信，找了个离着他们远一点的地方打电话。

    过了一会儿，知知跑回来还手机，神色凝重，“展叔叔不能回来吃饭了，他还在手术。”

    这顿饭，大家吃的都很沉默，饭后，池东宇说了一会儿话就回去了，夏雨出去送他，分别的时候他摸摸她的头发，然后上车。

    都晚上??点了，展封平还是没回来，夏雨的手几次按了他的号码又挂断。

    快??点了，夏雨听到隔壁有动静，她披着衣服出去看，展封平摇摇晃晃的站在门口。

    她去扶他，低声埋怨他，“你喝了多少酒？还开车，你是不是嫌命长呀？”

    展封平跌进屋子里，他打着酒嗝眼睛通红，“命，命是什么，我就是嫌命长你能怎么样？”

    夏雨气的转身就走，“你爱怎么样就怎么样？”

    “夏小九！”展封平喝住她，哑的声音里有丝沉痛的意味，“不是你的飞行员来吃饺子吗？我他妈的晚点回来省的给他添堵，不打扰你们的甜蜜时光，我有错吗？”

    夏雨眼睛里有泪光，她咬咬牙，回头对他说：“你这是在让谁不舒服？”

    “我让谁不舒服，哼，我让我自己不舒服，小九，我好累。”展封平摇摇晃晃的往床上扑，要不是夏雨拽了他一把，估计就砸在地上。

    气归气，夏雨真狠不下心不管他，不知道他为什么心情不好，咬着唇给他脱了鞋子和外套，又搭上被子刚想走，忽然被他拽住了手，只听他喃喃的说：“小九，我难过，我没用，我太难过了，怎么就死了呢？”

    夏雨不知道他说什么，也无从安慰，他的手很凉，掌心和手指间都有拿手术刀磨下的茧子，夏雨挣扎不开就让他握着，谁知道他得寸进尺，猛地一拉就把夏雨拉上床，然后把头靠在她怀里……

    夏雨忍着没动，他这是借酒装疯赚便宜。

    手捏起拳头，她咬着牙说：“展封平，起来，不要怪我我不客气。”

    “小九，求你了，让我靠一会儿。”

    他的声音疲惫沙哑，透着无奈和苍凉，听了他的话夏雨竟然下不去手。

    他的头使劲儿往她柔软的地方钻，隔着薄薄的?恤，她能感觉到自己胸脯的位置热热的，他在哭吗？

    忽然，展封平的手机响了，她帮他拿过来，一看是同科室的同事，让他接他似乎睡着了不动也不动，她只好接起来。

    “展医生，到家了吗？”

    夏雨尴尬的说：“他到家了，睡着了，谢谢您。”

    对方一愣，随即好像明白过来，”你是展医生的女朋友吧，你好好安慰安慰他，今天下午他做了一例手术，病人是个??岁的小伙子，术前孩子还和展医生开玩笑说好了要和他比赛打篮球，可手术失败了，那孩子再也没醒来，孩子的父母跪在医院的走廊上让展医生救救他们的孩子最后还骂了，展医生很难受，去喝了很多酒还一定要开车回家，我们医生也是人不是神仙，你劝劝他别想不开。”

    夏雨心情沉重，她说了声谢谢，挂断电话后就看怀里的展封平。

    她认识的展封平是个很付责任的医生，他对病患从来都是一视同仁，他最开心的事情就是生病的人从他这里开心的离开，感谢的话都不用说，只要他们能够在他的手里重获健康。

    但就算是艺术再高明的医生也会面对死亡，他们也不是百病包治，有时候，他们依然战胜不了死神。

    夏雨的手插在他的鬓发里，果然那有又热又湿，是他哭了。

    “展医生，你已经很好了，不要太苛责自己。”夏雨小声安慰他，她知道他在听。

    他的手按住了她压在他头发上的手，一根根指头搓摩，“小九，我没用，你知道那孩子对我报以多大的希望吗？我也跟他保证能好，可我他妈的就吹牛，根本就治不了他。”

    “不是那样的，每个人都有向往好的一面的权利，但是谁也不能保证结果尽如人意，你是最棒的胸外科医生，不要有阴影，更多的病人需要你。”

    展封平张开手，夏雨能看到他的是个手指全在抖，他用一只压住另一只，痛苦的说：“会吗？我还能拿手术刀吗？”

    “我不准你对自己没信心。”夏雨说完忽然捧起他的脸，闭着眼睛把柔软甘甜的嘴唇压在他的唇上。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    