
    珠珠眯了眯眼睛仔细辨认，这美人就是昨晚那个杀马特造型的醉酒女？我去！反差也太大了吧。（.la 无弹窗广告）

    攥着手里的钱，她习惯性的露出甜美笑容，“姐姐，你其实不化妆好看。”

    索索大清早是来堵冷石的，但是到了又不敢上去。昨晚做的太过了，不知道冷石会怎么修理她，刚想走就看到了珠珠，这小丫头昨晚竟然住在这里这让她太生气了，不敢怎么样冷石还不敢怎么样她，她是抱着药撕逼的态度来的，哪承想小姑娘竟然开口叫姐，想拉近乎，没门儿，今天一定把她彻底从冷石身边赶走，否则她就不叫索索。

    大长腿横在她面前，索索流里流气的去掀珠珠荷叶花边的衣服。“小妹妹，你几岁了，你爸爸妈妈不管你？夜不归宿住在男人家里还要脸吗？”

    珠珠果然泫然欲泣，“姐姐，我没有爸爸妈妈了，只要他们能在我身边。哪怕一顿打我都乐意。”

    索索。。。。。。。

    珠珠擦擦眼睛，差点把手里的钱都掉了，她忙说：“姐姐你吃饭了吗？我们一起买了早餐上去吃吧。”

    索索想了一千种方法要欺负珠珠，此刻却无处施展，最后的结果是她给珠珠拉着去买了米粥小笼包荠菜馄饨煎饺，去了冷石的家。

    冷石其实一直都在健身房里锻炼，珠珠出门的声音他也听到了，以为小姑娘走了就懒得理会，谁知洗完澡出来，竟然看到人回来了，而且还是两个。

    俩女人也给冷石吓了一跳，不。是惊艳了一跳。

    冷石刚洗完澡，身上只穿着一条运动长裤，松松的裤腰卡在腰间以下的部位，露出精壮的胸膛及麻将牌似得八块腹肌，他的身材比例完美，完全可以去当健美先生，但不像练健美的人胸肌那么夸张。他的皮肤是健康的古铜色，亮亮的像涂了一层油，一颗水珠顺着他的小腹往下滑落。亲密的滑过人鱼线，最后消失在毛茸茸的……

    冷石淡定的扫过俩人，拿起t恤套在身上，然后问：“你们怎么在一起？”

    珠珠赶紧把东西放到厨房，冷石这里的厨房干净的要命，一看就没有使用过，珠珠好歹找到了碗和盘子，把东西端上了餐桌。

    她本来就是干活的命，现在干起来得心应手也没觉得有什么不妥，但是在冷石和索索眼里就是另一回事，他们都觉得她像这个家的女主人。

    “冷石哥哥，姐姐，吃饭了。”珠珠洗了洗手，喊他们。

    索索了冷石对视一眼，谁都没说话，乖乖的走到了餐厅。

    这顿饭吃的很诡异。大概只有珠珠不觉得，她很诚心的请他们吃饭，评价饭菜的味道，早上的太阳金粉一般倾洒下来，映照着她年轻干净的皮肤，除了细细的绒毛几乎连个毛孔都看不见，而她脸上的笑容也因为阳光带着一层温暖的颜色，美得让索索自惭形秽，美得让冷石眯起眼睛。

    太闪耀了！

    吃完饭，珠珠收拾碗筷，她用百洁布把流理台擦洗干净，拿起包对客厅里沉默的两个人说：“冷石哥哥，姐姐，我先走了，.la [棉花糖]”

    冷石站起来，“你等一下我去换衣服，我送你。”

    珠珠摇头，她伪装了一早上的笑容不希望最后在冷石面前破功，她指指索索，“不用了，我自己回去可以。”

    “我要去找先生。”冷石的话不容置喙，除了听叶崇劭的，他在谁面前都敢霸气。

    珠珠乖乖的点头，嘴角一抿，酒窝很深。

    索索不得不承认，眼前的小女孩虽然不是特别漂亮，但是年轻，真可以用嫩的能掐出水来形容。

    冷石换了衣服，他常年跟着叶崇劭，因为要经常出入一些重要场合，所以着装方面一般是西装衬衫，此时他穿了黑色衬衫，一身精壮的肌肉包裹在薄薄的布料下，看起来相当有感觉。

    珠珠赶紧移开眼睛，小步子跟着他出门。

    索索被撂在房间里，今天早上到现在，冷石都没有和她说一句话，走的时候也没有问一句，这让她非常不舒服，气的想要砸东西，可是又不敢。

    昨晚，吴淮告诉她：“索索，你再这么不学好我就把小添接到身边养，这辈子你都别想见到。”

    虽然她不是一名合格的母亲，可是她一样害怕失去儿子。

    珠珠和冷石坐在车里，珠珠抿着粉嫩的嘴唇，长长的睫毛小扇子一样覆在下眼睑上，一路不说话。

    冷石扔给她一片口香糖，他乖巧的样子让他心疼，只是他却不敢靠近。

    对于爱情，他和吴淮有自己的处理方法，经历了那件事，吴淮选择的是游戏人生，而他选择的是避开感情。

    摆弄着包包上的流苏坠子，珠珠终于开口了，“冷石哥哥，索索姐姐长得真漂亮，像个模特儿。”

    “嗯，她就是，内衣的。”

    “啊？”珠珠一阵自卑，怪不得人家脱衣服那么随便，感情是脱怪了，当然人家有这个资本，要是她，脱光了也没人看。

    冷石再不说话，珠珠等了一会儿忍不住又问：“她是你女朋友吗？”

    很明显的，冷石放在方向盘上的手一紧，他干巴巴的说：“不是。”

    珠珠明确了答案却没有窃喜，这个索索和他的关系不简单，就算他不承认但一定有某种亲密关系。

    回到家，姐夫正抱着忆忆在客厅里走来走去，他长得人高马大抱孩子却有模有样，大手托着孩子的屁股特别专业的样子，珠珠刚从外面回来怕自己身上不干净不敢抱孩子，她朝楼上看看，问：“姐夫，我姐姐呢？”

    叶崇劭的目光从冷石身上收回，淡淡的说：“在楼上生闷气。”

    “怎么了？”珠珠有点怕这个姐夫，尊敬是有的，亲近不起来。

    叶崇劭嘴角露出一丝浅笑，精致的五官立刻焕发出迷人的光彩，“刚才试衣服，发现以前的裙子拉不上拉链，气的哭。”

    “谁哭了，叶崇劭，你还笑，都是你，非要我每天喝这个那个汤，现在腰围粗了这么多怎么办？”

    想蓝觉得世界都是灰色的了，要知道她以前可是只吃不胖的身体呀。

    叶崇劭的眼睛落在她高耸的胸部，其实她一点都不胖，虽然体重比怀孕前重了10斤但是依着她的身高这个算是标准的，以前都瘦成什么样子了。

    别人也许看不懂，想蓝当然知道老公的这一眼什么意思，现在可是便宜了他，前凸后翘的怎么玩都爽，可是她还要登台呀。

    “姐，你别胡闹，现在只是水肿，等孩子断奶了自然就瘦了，你可别学着人家减肥，这是不对的。”珠珠帮着姐夫劝姐姐。

    想蓝奇怪：“你怎么知道这个？”

    “我一起给人当过保姆，去培训过。”珠珠说的理所当然，没觉得有什么不妥。

    想蓝却变了脸，她几步就过去把珠珠抱住，“珠珠，都是姐姐不好，你受了多少委屈？以后有姐姐在一定没人欺负你了。”

    说起往事，珠珠又怎么能不心酸，但是当着姐夫和冷石她也不好痛苦，只是拍着姐姐的后背说：“好了，都过去了，我这不是挺好的吗？”

    叶崇劭抱着孩子出去，冷石忙跟上。

    忆忆乌黑的眼睛好奇的看着冷石，冷石皱起眉头，这么小的孩子懂得看人了吗？

    叶崇劭边走边说：“这是产后抑郁症，天天说哭就哭说笑就笑。”

    冷石顺着叶崇劭的意思问下去：“没什么影响吧，要不要找找林森？”

    叶崇劭摇摇头：“没事，让她出去工作就好了。”

    说完他对怀里的孩子说：“是不是，忆忆？”

    忆忆忽然很响的放了一个屁，冷石眉头一咒，“他会放屁？”

    叶崇劭简直想踹他，“你不会放屁吗？不好，可能是拉了，要赶紧回屋换尿不湿，赶紧叫月艘。”

    冷石愣愣的看着叶崇劭的背影，半天没缓过来，这还是他冷酷狂霸吊炸天的先生吗？

    过了一会儿，奶爸总裁换了被儿子尿湿了的衣服去公司，新来的司机小随给开车，李峰已经给叶崇劭派到吉普寨的公司去了，他的才能远远不止当个司机，叶崇劭知人善用，不能埋没他。宏丸布亡。

    “冷石，你跟在我身边有几年了？”叶崇劭忽然感慨，问他。

    “先生，快?年了，当时我差点被人打死，是您……”

    叶崇劭摆手制止他，“陈年往事不要提了，这些年你在我身边帮了我这么多我很感激，但是和李峰一样我不能再埋没你了，想干点什么或者喜欢公司的那个行业，我派你去做个经理。”

    冷石摇头：“先生，您觉得我是能做了办公室的料吗？我这些年过的很好，本来我都觉得自己是个行尸走肉，跟着您才又有了存在的价值，要是您不嫌弃，我愿意一直跟着您。”

    “嗯，你既然不愿意去公司干我也不勉强，跟了我这些年我们风雨同舟我早就把你当了兄弟，商业街?区的商铺我决定以后所有的租金收益都归你。”

    冷石一听吓坏了，?区的商铺少说也有五六十，一个铺子的租金就是几十万上百万，这是多少钱呀，他忙摇头：“先生，我不要。这些年你给我的够多了，我孤家寡人要这么多钱干什么？”

    “娶妻生子呀，难道你觉得知知和忆忆不可爱吗？打打杀杀半辈子了，我希望我身边的每个人都过的好，你，吴淮，李峰，桑榆，杨琳。”

    叶崇劭自己幸福心变得特别柔软起来，这一开口一年就是给了冷石上千万。

    “先生，我现在就很好，铺子的租金我真不能要。”

    “闭嘴，没等什么就不听我的了，回头让律师和你谈详细的条款。”叶崇劭眉头一挑，又拿出他总裁酷霸拽的范儿了来。

    冷石心里暖暖的翻滚着情绪，有话堵在嗓子里。

    陈茉今天的情绪不高。

    有几次文件都给叶崇劭拿错了，叶总心情好不和她计较，她自己却不好意思起来，躲在茶水间里喝咖啡提神。

    昨晚，展封平倒是没有一去不回，可是陈茉宁愿他不回来，半夜的时候他上床躺在她身边，一身的女人香水味道。

    陈茉躺在黑暗里使劲儿闭着眼睛，她清楚的感觉到吴淮躺下关灯的声音，还感觉到他一只手在她手臂上摸了摸，那一瞬她有一股冲动，爬起来大声质问他去了哪里和谁在一起。

    可是她不敢，她怕一句话出口吴淮就再也不回来了，他是个没心的男人，和他谈感情等于自取其辱，他和女人最惯常用的就是身体交流，她和他的开始就用了这种荒诞不经的方式想要扭回到正途已经晚了。陈茉不想和他的关系只局限于身体的接触，他假装投靠叶景明被冷石刺伤住院的时候，陈茉以为是个机会，她没日没夜的照顾他，甚至不去在意他是好人坏人，可当他好了之后他们之间的关系一如从前，没什么实质性的改变。

    陈茉喝了一口咖啡，特苦，应该是忘记放糖了，她转身去里面取糖，却听到外面有两个女人在八卦。

    女人甲：听说吴总和一个明星好上了，就是最近上演那部宫廷剧的女二号，叫罗裳那个。

    女人乙：你也太孤陋寡闻了，那个女人早就是过去式了，他现在的女伴是嫩模齐齐，听说两个人去巴厘岛转了一圈儿，齐齐微博里都有两个人的湿身照片。”

    进来的第三个女人丙对她们的话不屑一顾，“这都什么年代的事情了，你们也太落后了，知道现在吴总的新欢是谁吗？不要往演艺圈儿猜，是我们公司的。”

    陈茉心一紧，她和吴淮做的很小心，处处不留痕迹，难道还是给人发现了？

    甲乙都催促丙：“别卖关子了赶紧说，能让他看上的想必是绝色。”

    丙神秘兮兮的说：“可不是，就是我们企划部刚上任的那个总监涂雅琳，年轻漂亮还是海归，听说家世也很厉害，她父亲是从政的。”

    几个女人感叹一番，最后有个说：“哎，还是我们的叶总好，有钱还不渣，只可惜我们都不是苏大明星。”

    陈茉靠着墙才站稳了，她们说的话她都不信，可是信不信有什么区别，吴淮和谁在一起那是他的自由，对于别的女人他还费心去追，开始送点鲜花约着吃个饭，可是自己确是倒贴的廉价货，只要叉开腿等着他恩宠就行了。

    陈茉狠狠的灌了一口黑咖啡，苦不堪言的皱起小脸儿，但是心里有个地方去比这苦了一千倍。

    快下班的时候吴淮发来微信，“我今晚有事不去你那里了。”

    陈茉看了一眼没回，这种回不回都无所谓吧。

    下班，有人叫她一起走，她慢吞吞的跟在一帮小妖精后面，无精打彩。

    小米问她：“陈茉姐，我们要去血拼，听说商业街那里很多品牌打折没你要来吗？”

    陈茉很少和她们在一起，大小她算是个领导，有她在她们不随意，所以她摇摇头，“算了，你们去吧，我有事。”

    另外一个女孩??说：“陈茉姐肯定是有人约，哪像我们单身狗。”

    陈茉笑笑，她没有精力多说话，想回家睡觉又怕面对冰冷的墙壁，出门后开着自己的小福特去了会展中心。

    她喜欢这里的顶楼，很高，平常令人讨厌的堵车在这里都成了点点星火，可见高度不一样，看到的食物面貌不一样，她觉得自己需要站的高些看清了吴淮，不要再这么沉迷下去。

    下去的时候她有些头疼，可能是吹了冷风，整个人都恹恹的，像要生病。

    会展中心也不知道举行什么活动，她瞄了一眼，却看到出口处吴淮扶着涂雅琳的细腰总里面走出来。

    吴淮一身白色西装乍一看像个新郎官，涂雅琳也穿着一件白色的鱼尾晚礼服，凹凸有质的身体包裹在亚光的面料里面，平添了几分妖娆。

    两个人边走边说话不是的笑声阵阵，下台阶的时候吴淮小心的扶着她，怕她因为高跟鞋摔跤。

    陈茉的眼睛酸胀难忍，她慌忙站在一个宣传牌后面，不让他们看到。

    “陈茉，真是你！”怕什么来什么，忽然一个爽朗的男声叫她，这一嗓子把吴淮和涂雅琳都引到她那里。

    陈茉应付不了这样的局面，她有些鸵鸟的想躲开吴淮，于是对和她说话的人打招呼：“嗨，你好。”

    隔得远些，她没认出对方是谁，到了近前那人一把把她抱住，“小沉默，有多久没看到你了，想死我了。”

    这种浓浓的春晚冯巩出场的台词让陈茉好生尴尬，可是对方她也认出来，高高的个子短短的头发穿着?恤牛仔裤，高大健硕充满阳光，正是她的大学学长程风。

    “学长，你好。”陈茉这一刻竟然没有推开程风，她幼稚的想到了报复这个字眼。

    吴淮眯着眼睛看这边，没有任何表示，涂雅琳挽着他的手臂说：“那个是陈秘书的男朋友吗？很帅呀，和她也很相配，我们不要过去打扰他们了，还是走吧。”

    吴淮点头走了，再也没有看陈茉一眼。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（156. 她是你女朋友吗？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    