
    ﻿手术已经进行了6个小时！

    天光终于大亮，雨停了，太阳从厚厚的云层里钻出来，竟然是火辣辣的毒，秋天。有这样的烈日真的不多见。

    想蓝的眼睛几乎没有眨过，明明对面的休息室玻璃里可以看到手术室的情况，想蓝偏偏不去，她就坐在手术室门口的长椅上等着，叶崇劭又抽了???｝｝的血，这让他看起来很阴沉，想蓝知道他没力气让他躺着去休息，可他把她拥在怀里指着窗外的云彩说：“想蓝你看，今天的每块乌云都镶着金边，我要和你一起看着知知没事。”

    想蓝哭，却已经流不出眼泪，本来尿频的孕妇已经有?个小时没有上过厕所，她身体里哪还有水分？

    桑榆杨琳小安珠珠夏雨冷石这些人都在，吴淮和李峰去叶景明那边，这些人因为帮不上忙就招呼着给手术室门口弄来了柔软的长沙发，一条大毯子给两个人盖着。冷石和珠珠分别喂两个人喝汤和猪肝粥。

    谁也喝不下去，想蓝对珠珠说，“知知刚进去的时候还是清醒的，她还对我笑。没有叫妈妈，是没有力气。”

    珠珠抱着她不让她哭：“姐，孩子会没事的，你要爱惜身体，肚子里还有一个呢。”

    熬着煮着，从来没有觉得时间竟然是一锅粘稠的粥，人都快饿死了它还是那么烫。

    忽然，不知道谁喊了一声，“出来了出来了。”

    想蓝猛地站起来腿却麻了，叶崇劭扶住了他的腰。

    出来的是个护士，她喊了一声：“谁是患者的家属，血还在路上可是已经来不及了，还需要???｝｝。”

    叶崇劭站的很稳，他沉声说：“我在。抽我的。”

    冷石看不下去了，他大声说：“先生。献血的极限是???｝｝，你再献就是????了。”

    叶崇劭眉头一皱，“你还有更好的办法吗？知知本来身体里就是流淌着我的血，这是我当爸爸的分内事情?”

    大家都没出声却看着想蓝，想蓝更难，知知要救，叶崇劭也不能有危险，可是知知的血型特殊，也只有叶崇劭的才能符合。

    叶崇劭看出她的心思，手心按在她的眼睛上，他柔声说：“放心，我不会有事的，现在知知容不得一点差错。”

    想蓝只能点头。和他分开的时候她拉住了他的手，低声说：“你不能有事，我们可是娘仨。”

    叶崇劭给了她一个最温暖的笑容：“我保证。”

    那个笑，大家都见过，以至于很多年以后说起来大家都喜欢用一句歌词来形容，“春风再美也比不上你的笑”。

    再抽了???｝｝叶崇劭已经陷入到昏迷当中，院长展封平的父亲亲自来安慰想蓝，说?亚孟买血已经去周边城市的医院里调集，一来了就马上给叶崇劭输血。

    到了这个时候想蓝分为平静和坚强起来，女人也并不是柔弱的代表，叶崇劭用他的生命在捍卫她们的幸福，她又怎么能一味的哭哭啼啼。讨有坑才。

    想蓝安排冷石和珠珠一起去照顾叶崇劭，自己在手术室门口等着知知。

    时间又过去了一个多小时，直接空运的血包已经进入到叶崇劭的身体里，虽然只有宝贵的???，但也已经足够叶崇劭清醒了。

    手术室的灯在人们过度疲惫的等待中终于灭了，还没开门门口就传来惊呼和喊叫，想蓝全身犯冷，紧紧抓住了小安，手指甲深深的嵌进她的肉里。

    小安顾不上喊疼，着急的说：“到底怎么样？”

    陈教授被抬出去，紧接着是展封平，他摘了口罩，一双桃花眼里泛着血丝，手指还在轻微的颤抖着。夏雨上前一把攥住他的手：“怎么回事，吵什么？”

    展封平拍拍她的手，脸上露出一丝疲惫的笑容：“一切顺利，刚才是陈教授晕倒了。”

    夏雨回头，对神经已经快崩断的想蓝喊：“想蓝姐姐，你听到了吗，手术成功了！”

    想蓝像傻了一样一遍遍把这句话搁在脑子里翻滚，成功了成功了成功了。

    杨琳知道想蓝可能受的刺激有点大一时间不知道该怎么反映了，她上前抱了抱她，“想蓝，知知换心成功了，她以后就是个健康宝宝了。”

    想蓝抓着杨琳的手，似乎不敢相信：“琳姐，这是真的吗是真的吗？”

    “是真的，想蓝，是真的，好人总有好报，你那么好知知那么好，你们一定会幸福的。”

    想蓝捂住嘴蹲在地上大哭，这次是高兴的，叶崇劭，你听到了吗？知知的手术成功了，我们给她想的那些将来都可以实现了！

    夏雨想去扶想蓝，展封平却不放开她的手：“让她哭吧，喜极而泣没什么不对的，憋着反而不好。”

    夏雨点点头，等她明白过来展封平的脑袋已经放在她肩膀上。

    她伸手去推，展封平低声在她耳边恳求：“小九，让我靠一下儿，我已经?个小时没有眨一下眼睛，知知的手术大半是我操刀的，太累了，让我靠会儿。”

    夏雨抿起嘴巴果然不动了，展封平硬硬的头发从隔离帽里扎出来，扎的她脖子发痒，而他密长的睫毛正碰在她下巴上，他睫毛很长，像个姑娘一样，这个她从小就知道。

    叶崇劭在接受输血后很快就清醒过来，听到知知手术成功，他很淡定，“嗯，我相信展封平和专家们。”

    真能这么风轻云淡吗？冷石细心的发现他的手一直在抖，背过的身影其实是在擦眼泪。

    知知转到了加护病房，她恐怕还要在医院里住上很长一段时间。

    但这已经是最好的结果，长时间的紧张后所有的狂喜都埋在疲惫里，病房外面的套间床上，想蓝和叶崇劭相拥而眠，这几天想蓝第一次睡的这么踏实，她做了一个梦，梦里她肚子里的孩子也出生了，一家四口去逛超市，知知要爸爸背着，爸爸脖子上骑着小儿子，背上背的确是妈妈，知知不干，说爸爸偏心，伸手就把爸爸从地面上拽住脚举了起来。

    想蓝笑醒了，睁开眼睛却看到叶崇劭在看着她笑，她没动，俯身在他脸上亲了一口，“还晕吗？”

    “不晕了，你睡着的时候又补了???，对了，刚才知知也醒了一次，我们没吵你，她现在还不舒服，疼得哭。”

    想蓝叹了口气：“那你怎么跟她说的？”

    “我说你疼妈妈爸爸都在疼，我们在帮你分担，知知勇敢些。”

    孕妇情绪不稳定，想蓝忽然抱着叶崇劭的脖子又哭了，“叶崇劭，我一定好好爱你们，把我此生最好的都给你们。”

    叶崇劭缠缠绵绵的吻下去：“宝贝，我也一样。”

    雨过天晴后，这是最美的秋天。

    徐梅和叶景明的葬礼在一个周后举行，中间有很多事情要处理，让叶崇劭意外的是付西蓉竟然丝毫没有刁难任何人，她很积极的帮着处理丧事，还红着眼圈，穿着一身合体的黑色衣服，还真是像痛失婆婆和老公的可怜女人，根据她以为的为人，这简直是太不可思议了，连叶崇劭都不能理解。

    入夜，这是最后一次守灵，叶崇劭虽然身体还虚弱着也不得不来，他来只是为了叶景明，徐梅那个女人是没有资格入叶家宗祠的，不过外界还是要做做样子，他另外给她选了坟地。

    小石头还在医院里，那么小的孩子骨折也是够受的，叶崇劭让戚南枫好好在医院陪着孩子，将来好了再去他爸爸的坟头磕头也不迟，人都死了，拘泥那些俗礼干什么。

    最近付西蓉很寡言，脸色也不好，不过叶崇劭来她也不躲着，反而要和他单独谈谈。

    叶崇劭知道要避嫌，毕竟付西蓉曾经是自己的未婚妻，这男人刚死她就要有想法吗？付西蓉看穿了他的心思，很无奈的说：“叔叔，我没别的，就是关于叶家的一些财产问题要和你说清楚。”

    叶崇劭点点头：“那我们上楼。”他回头示意，冷石也跟着上去。

    付西蓉什么都明白，所以隔着一扇门冷石在外面站着她也没有什么好奇怪，她笑了笑，人很憔悴：“劭哥哥，似乎有很久没有和你心平气和的说话了。”

    叶崇劭不置一词，他现在看不透付西蓉，索性以不变应万变。

    付西蓉哭了，她哭的很凶，肩膀一抽一抽的。

    叶崇劭没有去管她，他不会给她任何让她觉得自己有机可乘的机会。

    叶崇劭站在门口，拧着的眉头无声的显示着他的不耐。

    付西蓉知道他不待见自己，却没有生气，收住哭声笑得很温婉，“劭哥哥，跟我在一起就这么难受吗？”

    叶崇劭现在很想抽根烟，他舔舔薄唇，手插在裤子口袋里，淡淡的说：“现在这么叫我不合适，毕竟我侄儿的棺材还在下面停着。”

    付西蓉凄凉一笑：“你也不用和我打官腔，我累了，没有力气再和你斗下去，我没我哥哥那么自不量力。我让你上来，只是有些事情要说清楚，一旦……我死了，也好省些麻烦。”

    叶崇劭眉目一凛，他最近太忙了，没有闲工夫去关注付西蓉，但刚才几句话明显不对，她这是怎么了？

    “你还年轻，景明走了，你更没有顾及了，而且属于你的那份财产也不是小数目，星皇还有你的股份，付西蓉，只要你不滥赌，我相信你一定会过的比大多数人都好。”

    她笑，开始小声笑最好哈哈大笑，笑得流了眼泪腰肢都要晃断的颤抖，“钱，钱多有用吗？我现在情愿用这一切买我的健康，我得病了，我他妈的宫颈癌晚期。”

    叶崇劭着实一愣，他这才发现付西蓉真是瘦的厉害，一把的骨头架子挑着个细脖子，他还以为这女人只是为了减肥连命都不要。

    叶崇劭却没有给她过多的同情，他没什么情绪的说：“你要想开些，现在医学这么发达，很多病都能治的。”

    付西蓉渐渐收住情绪，她坐下，抚着发闷的胸口说：“很多病都能治，却也总有那么一种治不好，比如癌症。得了我认了，怪谁呢，怪我自己这些年玩的太厉害，没有办法，你不喜欢我我只有想法子让自己快乐，酗酒开快车嗑药玩姓派对，我怀过孩子，不知道孩子的父亲是谁，流产的时候大出血，那时候还没想到会因为这些失去一个女人做母亲的权利。其实我跟叶景明很配，都是烂人一个，更没有想到我们的命也这么配，他出车祸我得癌症，这就是所谓的报应吗？”

    叶崇劭缄默，其实没有谁一生下来就是坏人，不过是对自己太好了，不管是不是自己的都想一股脑拿过来，好大了拿多了对别人造成伤害了就是坏，可是他们自己往往觉察不到，因为他们总觉得，我对自己好，有什么错？

    付西蓉站起来走到叶崇劭身边，她苍白的手拉住他的手：“劭哥哥，我身边没什么亲人，付家的人也都死的差不多了，有几个关系不错的情人他们在乎的也只是我的钱罢了，我不会让肮脏的他们得到一毛钱。我死后，希望后事还是由你来办，我不要葬在叶家的墓地里，不想也不配，我是个向往自由的人，就把我骨灰洒在大海里吧。”

    她说的伤感叶崇劭当正经遗嘱来听的，“我答应你。”

    “其实我手里也没什么钱了，只有股份，我送你，就像叶景明最后送给苏想蓝一颗心让她永远记住他，我也希望你能记住我。”

    付西蓉手里有星皇20%的股份，再加上叶景明的遗产，大概有30%多，说实话这是笔巨额财产，有了这些股份，星皇再也没有大股东。

    可叶崇劭丝毫不为所动，就像想蓝在叶景明临时都不肯答应来世和他牵手一样，叶崇劭也不会为了钱在以后用一种很复杂的心情想她，他很干脆的说：“我去让人去拟合同，按照星皇的市价给你钱。”

    付西蓉并不意外，“我现在要钱有什么用？|”

    “那是笔不小的数目，如果你真不想要我可以帮你捐助出去，成立慈善基金什么的都可以。”

    付西蓉迟疑了一下说：“那好吧，就成立个先天性儿童心脏病的慈善基金吧，希望更多的孩子得到救治。”

    叶崇劭点头，“我以后会把这项基金好好管理经营，以你的名字命名。”

    “不不”付西蓉摇头，“我太脏了，这么神圣的事担当不起，就以知知的名字命名吧，以后请苏想蓝做形象大使，这也算叶家和付家在这个世界上能留下长久的类似丰碑的东西。”

    这个秋天似乎很多雨。

    叶景明下葬那天下着小雨，不大，却也需要打伞。风不小，吹的雨丝歪歪斜斜，就像无声的哭泣，为这份无期的离别平添一份愁楚。

    下雨天路滑，叶崇劭举着伞把想蓝紧紧搂住，他们穿着同款的黑色风衣，都带着墨镜。

    叶家家大业大，送葬的人当然少不了，当然这些人也全不是伤心的心思。叶崇光??多岁就死了，叶景明更年轻，才??岁，听说人还没有下葬，叶崇劭已经买过了侄媳妇手里的股份，他现在可是独霸星皇了，叶景明恐怕怎么都不会想到自己的死又给叔叔平添上一段丧心病狂的传奇。以后人人提起叶崇劭恐怕不再是弑父杀兄把自己的女人推到大海里，还要加上个开车撞死嫂子和侄子，灵堂里逼奸侄媳妇这些，但谁又在乎呢，只要他的爱人懂他，他的朋友懂他，其他的人，算个逑！

    长长的队伍在山路上蔓延，每个人的手里都拿着一朵白色的长梗菊花。祭拜完后把手里的花就扔在棺材上，鞠个躬告辞下山，到最后人都走的差不多了，只剩下叶崇劭展封平这些人，大家都知道最后叶景明为知知捐了心脏，都很感激他。

    叶崇劭拉着想蓝过来，哑声说：“想蓝，景明棺材上的第一捧土你来吧，我们一辈子都感激他。”

    想蓝点点头，她蹲下，细白的手捧起湿润冰冷的泥土轻轻盖在了叶景明的棺材上，她轻声说：“景明，这些话我以前都没有对你说过，后来想说也没有机会了。我其实特别感激你，没有你就可以说没有现在的我，感谢你一直都对我好，就算这份好已经成为我的负担，但我还是感激，在那个世界好好的过，别开快车。”

    叶崇劭上前拉起她，用白色的手帕给她细心的擦手，然后把她交给后面的小安。

    他也给叶景明棺材上盖了一捧土，“景明，谢谢你，等知知好了我会让她亲自来看你的。你放心，小石头和戚南枫有我，我答应你的一定会做到。”

    叶崇劭和想蓝的身体都不好，大家弄得差不多了就往回走，剩下的交给工人去做。

    雨依然下着，和来时一样缠绵。

    叶景明，生在春天，死在秋季，愿在另一个世界里，你的生命春和景明。

    从墓地回来后想蓝就病了，发烧，咳嗽，一方面是因为感冒，一方面是因为压力太大，因为是孕妇不能用药，只能开些药性平和的中药。

    想蓝挨得辛苦，心里却不苦，比比死亡，他们还活着，还和自己最爱的人在一起，她有什么资格去抱怨。

    小石头转到仁爱，知知也慢慢清醒了，每天下午，戚南枫都推着他到知知的房间里玩一会儿，小石头受到的惊吓不小，现在对有轮子的东西都有阴影，这个轮椅还是适应了好久才坐上的，

    他脸上有伤，知知问他：“小石头，你脸上的伤疤要是好不了你怎么娶媳妇？”

    小石头小，对于娶媳妇没啥概念，就问展封平：“医生叔叔，娶媳妇干什么？”

    这个时间夏雨正好来看知知，展封平眼睛看着夏雨，舔了舔嘴唇说：“娶媳妇是搂着睡觉的。”

    小石头恍然大悟：“那我不要，我有妈妈，我让妈妈搂着睡。”

    展封平本来要说你妈妈当然要陪着你爸爸，可一想到叶景明已经死了，他的心脏正在知知的身体里有力的跳动便不好再张口，只是淡淡的说了一句：“你长大了就不要妈妈了。”

    小石头不服气：“我爱妈妈，我要妈妈。”

    夏雨看看时间，对知知说：“我走了，知知你要好好养病，等你好了我要受你当徒弟。”

    夏雨出去，她今天穿了一条羊绒针织的红色连衣裙，窈窕的身体被紧紧包裹着，透着火辣和性感和平常的女汉子模样差了很多，展封平看着她的背影傻傻的。

    知知推他：“展叔叔你傻了，还不快追。”

    ??多岁的人让个孩子教着，展封平这辈子都没这么丢人过。

    付西蓉去法国了，她还有个画廊要处理，她说想在生命的最后时光里好好的画几幅画，以前都是拿着钱在玩艺术觉得挺亵渎的，但愿现在忏悔还来的及。

    又过了段时间，小石头好的差不多了，戚南枫也要带着他离开，移民去国外，叶崇劭给办的手续。

    他们走那天叶崇劭没去送，李峰拉着想蓝去送的，想蓝感冒好了却特别怕冷，刚深秋她已经穿上了薄羽绒服，肚子又大了一些，现在才是真的孕味十足。

    她和戚南枫在机场旁边的咖啡厅里喝咖啡，孩子被李峰带着玩。

    看着机场里来来往往的行人，想蓝苦笑，“真想不到，??年就这么过去了。”

    戚南枫也很不是滋味，“谢谢你，我对不起你的地方那么多，你却一直帮着我。”

    想蓝低头，面前牛奶的热气熏了她的眼睛，“我是一直把你当朋友的，哪怕是忘了从前的事情在片场见到你的第一眼就想亲近你。”

    戚南枫也低下头，她细白的手指摩挲着骨瓷杯子的边缘，“如果你不嫌弃，我们以后还是。”

    “就这么说定了，你可不准赖账，我还等着你的好本子开工呢？”想蓝握住她的手，美丽的眼睛直视着她。

    戚南枫惊讶：“你还要演戏？我以为以后你就在家当全职太太了。”

    想蓝摇头：“我才不，那样很快就成了黄脸婆了，叶崇劭不要我怎么办？”

    戚南枫笑：“哪怕你成了???斤的胖子叶总也不会不要你。”

    想蓝笑的很迷人：“很多事都是很难说的，也许我们可以共同经历苦难，但是再患难的感情也有可能被平凡的生活磨去光彩，我们一样需要努力经营这段婚姻，未来还有几十年，我可不敢掉以轻心。”

    戚南枫仔细琢磨了她的话，觉得她说的很对，她忽然眼睛亮起来，握着想蓝的手说：“想蓝，我写这个故事好不好，以你为原型的剧本，你的经历其实比电视剧要精彩。”

    想蓝哈哈大笑：“好啊，我等着拜读大作。”

    相视一笑，一切都明若轻风。

    送戚南枫回去，想蓝去了公司找叶崇劭。

    进了大楼她就脱了羽绒服搭在手腕上，大厅里的前台一见她立刻跑过来给她按了总裁专属电梯，恭恭敬敬的叫：“苏总。”

    想蓝到了总裁办公室，陈茉领着一帮小妖精叫苏总，然后在她们羡慕的目光里走进了办公室。

    叶崇劭从文件里抬起头来，没等说话想蓝已经自动坐在他大腿上。

    叶崇劭笑：“以前让你坐不坐，现在都轻车熟路了。”

    想蓝故意在他大腿跟儿那里磨，“这儿可是我专属的，要是哪个小妖精敢坐我就好好教训一下叶小兄弟。”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（135.生如夏花，死如秋叶（大结局一））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    