
    ﻿    入夏，石榴花开的一树艳红，老爹夏临川顶着个大光头就站在石榴花旁边，看着有点滑稽。($>>>棉、花‘糖’小‘說’)

    不过夏雨可没有看老爹，她的目光完全被老爹旁边的高个子帅哥吸去。

    夏雨不是没见过男人。武馆里连个苍蝇都是公的，只是没见过这么好看的男人。他吃什么长大的皮肤怎么那么白，他眼睛咋长得，水汪汪的像桃花落在水里，他的嘴……

    “小九，你给我出来！”老爹一声吼，夏家武馆抖三抖，夏雨让大师兄一脚给踹出来。

    她一个踉跄扑过去，后面一片戏虐的笑声，她闭上眼睛，心说完了。一见面儿就要给这个帅哥跪了。

    那个夏天，夏雨第一次见展封平，没前没后的身子像一根儿面条儿伸展在地上，双手抱住了他的鞋子。

    随后她抬头。以仰望的角度看着展封平，一看就是很多年。

    老爹觉得她很丢人，嫌弃的把她拉起来，对帅哥介绍：“这就是我家那个小猴子小九儿。”

    帅哥看着她笑，露出雪白的牙齿：“确实像个皮猴子。”

    夏雨闹了个大红脸，她低下头看着自己和帅哥的脚尖。

    帅哥穿的是一双雪白的运动鞋，那个标志貌似是耐克，而她穿的是一双白球鞋。布的，鞋面全是土。

    老爹的声音在她头顶上作怪，“小九儿，这就是我经常给你说的展师叔，他最近要住在我们家里。[棉花糖]你好好照顾着。”低匠长技。

    夏雨的声音闷闷的，说了一声，“好。”

    接下来的一整天，夏雨都不敢怎么看这位师叔，他太干净整洁了，和武馆里的师兄弟一点都不一样，夏雨觉得他像是从画报里走出来的偶像明星，可远观不可亵玩。

    离着暑假还有段时间，夏雨每天早上五点起床跑步练功，七点吃早饭上学，她每次总要经过帅哥师叔的房间窗户，他开着窗只穿着条平角裤睡觉，两条大白腿伸着。胸前的小红点颜色粉嫩。

    ??岁的夏雨赶紧把眼睛闭上，这人怎么回事，不知道这里还有女孩子吗？

    夏雨发育的晚但不代表对男女之事一无所知，学校里有些学习不好的同学整天在一块腻腻歪歪，大家说他们谈恋爱，武馆里的师兄弟们神神秘秘的开黄腔，整天给嘴巴过瘾以为她听不到看不到，每次给大师兄打扫卫生的时候都发现他床底下有不穿衣服的女人照片。

    但这一切也说明不了什么，夏雨还是个单纯的好姑娘，嗯，如果大家把她当姑娘。

    展封平在这里住了十天左右就走了，以后也不常来，不过他石榴花下的样子却牢牢地印记在一个小女孩的脑子里。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    夏雨??岁那年的暑假，展师叔又来了，是受着伤被叶师伯送来的。

    老爹的师父收徒弟不论年龄，排辈论资是按照入门先后，叶师伯比自己老爹小了很多，可老爹照样叫他师兄。

    叶师伯长得很帅，比展师叔有男人味儿，（??岁的夏雨已经懂了男人味这个词），但是夏雨害怕他，觉得他的眼神像刀子都不敢看，还是那个长了一双桃花眼的小师叔可爱些。

    夏雨现在的身高比两年前拔高了一截，不过身材还是平，还黑，短短的头发瘦瘦的身材，展封平依旧把她当成个发育不良的少年。

    这个误会有点大了。

    展封平是因为家里的事儿挨了打这才来武馆养伤，送下他师伯就走了，临走的时候师叔还拉着师伯的衣服哭，“大哥，不要丢下我！”

    夏雨看到这一幕脸红了，莫名的觉得他们在一起很般配，可是又莫名的感觉到失落，心里有个地方酸酸的。

    展封平这次受伤生活饮食都落在了夏雨的身上，夏雨母亲死的早，从小就会做饭，展封平爱吃她做的饭，每次去送饭的时候总要把胳膊搭在她肩膀上压她。

    每次夏雨都红着脸要摆脱他，他坏笑：“小猴子你身上香香的，快说和你哪个同学去约会了？”

    夏雨不明所以，觉得这个师叔脑子有问题。

    展封平来了后还住在以前的房间，睡觉还是开着窗户身上只穿个裤衩，不过夏雨可没有胆量从他窗下走了，??岁的女孩子来了月经知道什么是男女有别，不敢看师叔的大白腿。

    这天，夏雨又想远远的绕过去，给展封平看到了，他还懒在床上不起来，想换条裤衩却又懒得下去拿，隔着窗户喊：“小九儿，你来一下。”

    夏雨没多想就走了进去。

    “小九，你帮我把那边箱子里的内酷拿条出来，白色的。”说着，展封平就脱下了身上的那一条。

    展封平是??多岁的青年，血气方刚，大清早起来难免就起了生理反映，他这么随便一脱，小展师叔就红头愣脑的指着夏雨。

    夏雨不经意的抬头，猛然看到了眼前这惊心动魄的一幕。

    她的脸由红变白变青，一句话都没说就跑了出去。

    展封平差点郁闷死，这熊孩子，估计是生理发育迟缓，连这都没见过，赶明儿让你爸带着你去医院看看。

    夏雨跑回去后关上房间的门，她的心快要从喉咙里跳出来，闭眼就是展封平的那根东西，小姑娘吓得哭了，趴在被子上肩膀一抖一抖的，特可怜。

    展封平一整天都没看到夏雨，晚饭的时候找别人打听，说去她姑姑家了。

    展封平本来想着教她些生理卫生知识，估计也过不多久就用上了，到时候撸一发泻火的时候也不忘她展师叔是教导她走上人生正道的第一导师。

    夏临川过来对展封平叨叨，说小九不懂事，再有几天就是个少年跆拳道大赛，赢了有奖金，她不好好训练去姑姑家。

    展封平见过小九的本事，她在这种比赛里拿冠军根本没悬念，他就安慰夏临川，孩子不练也是冠军的料儿，夏临川给他说高兴了，回去睡觉。

    晚上，展封平失眠了，他总觉的这孩子不对，可是哪里呢。

    过了一天，夏雨回来，对展封平的态度很冷淡，展封平为了赔罪，把自己的笔记本电脑拿了出来，叫上几个小师侄一块儿来看他高清无码的存货。

    这东西大家都懂，背地里也都看过，男生们也爱在一起看，觉得刺激的时候掏出来撸也就那么回事儿，展封平上学的时候没少干过。

    他觉得这事儿有必要让小九也懂，否则给学校里的女老师女学生欺负去了怎么行，他让一个年纪小的孩子去叫她，那孩子也不知道他要干什么，就和夏雨说师叔找她。

    夏雨想了想还是去了，她没感觉出来展封平对她耍流氓，可能那天他是睡糊涂了，所以她要装着若无其事的样子。到了窗外，她意外的发现关着窗户拉着窗帘儿，很奇怪。

    她敲门，几个师兄弟看的正过瘾全没理会，展封平立刻下去开门，激动的拉着夏雨就说：“小九，看我的好东西，今天就好好给你看一课，男人就该是这样……”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（138.卖海豚的旋风少女（番外一））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    