
    展必行这火儿，他把客人交给助理，然后找个地方给陆玲打电话。[看本书最新章节请到棉花糖]

    陆玲一看是老头子的电话忙示意大家不要说话，她走到阳台那里开始说话

    。

    展必行：“阿玲，我今晚有应酬不回家吃饭了。”

    陆玲心说这个好像早就说过了，这老头子得了健忘症了吗？

    陆玲：“知道了。你别喝酒。”

    展必行：“玲啊，你和梦萍在家吗？你们想吃什么我给带回一点儿。”

    陆玲看了看一桌子的好菜心虚的说：“不用了，你吃你的吧，记住不要高脂肪，多吃青菜。”

    展必行：“这里也没什么好吃的，要不你们给我留点我回家吃。”

    陆玲紧张：“别呀，家里也没什么好吃的，你在外面吃饱就行了，不说了，小熙叫我。”

    陆玲赶紧挂断了电话，她心虚的样子给展封平看到，他问：“妈。我爸的电话？”

    陆玲拍着胸口说：“可不是，吓死我了，老东西跟查岗一样。”

    陆玲大条展封平可细着呢，他一想老爸也经常带人来这里吃东西难道给撞上了？刚想打个电话问问，谁知道门被推开，他西装革履的老爸在酒店经理的陪同下走了进来。

    夏临川为了小九也是豁出去了，展家母女和一个女婿都是不错的人，听他们都一起夸女儿，夏临川这顿饭吃的很舒心，可是眼见着最不待见的亲家公竟然来添堵，他可是真要豁出去了。

    展封平愣了愣赶紧上前，“爸爸你怎么才来？”

    这戏演的，跟真的一样！

    展必行特别想把儿子绑起来在祖宗面前打他个屁股开花，还有那个吓得脸色发白的老婆，他就有那么可怕吗？

    众人赶紧给他让地方，展必行坐下

    。陆玲嫌弃的不想看他，这种人做惯了上位者，见谁都沉着一张脸，活脱脱的一个大阴天，还能好好的给儿子娶媳妇吗？

    展必行皮笑肉不笑：“呵呵，这菜不错呀。”

    陆玲现在又找回了威风。狠狠白他，心想着要是这个老东西敢砸场子回家一定要他睡书房。

    现在局势有点僵，夏临川八方不动等着兵来将挡，夏雨大眼睛骨碌碌的看展封平，问这是个什么情况。

    展必行扫了全场一眼，然后把酒杯一放，对展封平说：“倒酒。”

    展封平看了他姐一眼，很明显是让她救场，然后对展必行说：“爸，大家都不喝酒，我们没点。”

    展必行又撂脸子：“这么大的场面没酒怎么行，赶紧让人上瓶茅台。”

    展封平看陆玲。陆玲在外人面前也不能不给展必行面子，她好生好气的说：“展医生，注意你的身体，你自己是医生，高血压能喝酒吗？”

    “今天这杯酒必须喝，夏雨爸爸，你说是不是？”得，叫的门清儿，今天也是有备而来。

    夏雨爸爸那次是被打了个措手不及。加上确实是在人家的医院里受到人家的恩惠，现在不一样了，坐着大家都一样高，他自然无惧无畏，“嗯，今天的酒是必须喝的。”

    “爸！”夏雨叫，他也是有病在身的人，怎么就不知道深浅。

    茅台给送上来，展封平不倒酒，展必行就命令那半个儿子：“廷飞，.cc[棉花糖]”

    贺廷飞是外国长大的，中国人的这套礼他还真不懂，虽然知道老婆大人不同意，他也只好硬着头皮上。

    展封平从他手里接过酒瓶子，“姐夫，我来。”

    展封平给两个爸爸倒上酒，心里打鼓，要是打起来怎么办？

    展必行端起酒杯对夏临川说：“夏雨爸爸，先前对你有冒犯的地方我在这里赔罪了。”

    展家的母子三个都石化了，展院长这没受刺激吧

    ！

    夏临川跟他碰了碰，“我也有不对的地方，咱们都是为了孩子好，只要他们相亲相爱，当父母的就放心了。”

    这个神逆转简直把大家都惊呆了，陆玲开始后悔早知道老头子有了这份心又怎么可能不叫上他？

    展必行转头对夏雨说：“小雨，只要你进了展家的门儿我一定把你当女儿看，怎么对梦萍的就怎么对你。那个，这是今天的见面礼。”

    展必行哪有什么准备，身上只带着卡，他从钱包里摸出一张金卡就放在她手里。

    夏雨吓坏了，他看展封平，展封平赶紧按住她的手：“给你就收着。”

    夏雨只好说：“谢谢叔叔。”

    “嗯？你叫我什么？是不是该改口了？”展必行看着夏雨的小模样，觉得还真跟自己的熊孩子挺配的。

    夏雨大眼睛忽闪忽闪的，这个爸爸还真叫不出口，她看着自己的爸爸，为难的快哭了。

    夏临川也没有想到展必行会做到这步，本来对那次医院的事儿耿耿于怀，现在倒释然了，人家好歹也是这么大医院的院长，钱很多，害怕不好的姑娘进他家门也是对的，换位思考，要是自己家的儿子找了夏雨这么个女孩，自己肯定也要多想的。

    他拍拍夏雨的肩膀，说：“小九，叫爸爸吧。”

    夏雨不敢叫也怕自己的爸爸多心，此时爸爸都这样说了，她动了动嘴唇终于叫出了“爸爸。”

    展必行只觉得心头一震，眼泪差点下来，真没想到竟然只是个儿媳妇就把他激动成这样，早知道被儿子的媳妇叫爸爸的感觉这么好，以前做那个恶干啥？

    “我也要我也要，小九，赶紧叫妈妈。”陆玲解下手上的钻石手链，老公都给金卡了，她当婆婆的哪能落后。

    展封平接过手链给她戴上，夏雨羞涩的叫了句“妈妈。”

    “姐，赶紧的，过来表示一下

    。”展封平收礼上瘾，赶紧招呼展梦萍。

    展梦萍并不喜欢戴首饰，她只好取下手腕上最新款的江诗丹顿女表给夏雨，夏雨忙摆手：“梦萍姐，你别听他瞎说，我不要。”

    “给你就拿着，我本来还想送辆车给你呢，不过这个机会就让给平平吧。”

    大家都送了，夏雨以为就完了，谁知道展封平说：“小九，我也有礼物。”

    “啊？”

    展封平从衣服口袋里摸出个小盒子，打开，里面竟然是一只晶光四射的戒指。

    他送到夏雨面前，“本来想等过几天找个机会跟你求婚的，不过你都叫了爸妈了，我也得赚句老公了，小九，嫁给我。”

    今晚的事儿发生的都太戏剧化，小九脑子都不够使了，不过有替她想了，小贺熙大声说：“夏雨姐姐不能嫁，没下跪没鲜花。”

    展梦萍捏他鼻子，小鳖犊子，你舅的婚姻大事你搅合什么？

    展封平开始觉得这些虚的就不要了，但听贺熙这样一说就觉得女孩子大概都喜欢这样，抬手从桌子的花瓶里拿了一根绿梗百花的马蹄莲，单膝跪下说：“夏雨，我爱你，请你嫁给我！”

    夏雨这孩子总是抓不住重点，她拉他，“你赶紧起来，快点儿。[看本书最新章节请到棉花糖]”

    展封平还跪上瘾来了，“你不答应我就不起来。”

    夏雨囧坏了，两边的家长都在，展封平哪能说跪就跪，她使劲儿点头：“好好，我答应，不是早就答应了吗？”

    这就是夏雨，所谓的浪漫到她那里全没看见，不过展封平也认了，谁让从看上她的时候她才??岁呢。

    尘埃落定，两家人一下子就变成了一家人，他们一边吃一边讨论婚礼的时间和一些细节，囧的夏雨脸像个大红布

    。

    她小声说：“其实也不用很急的，我还小。”

    “急。”展封平和陆玲一起喊，陆玲说：“小九呀，我们家平平看着长得嫩，都??了，不是小孩子了，他爸爸这个年纪的时候都是第二次当爸爸了。”

    展封平接口：“是呀，人家老叶第二个儿子都快出生了，小九，不能耽误咱女儿的进度，再晚了和他结不成亲家了。”

    夏雨小声嘟囔，“你要是真想和他做亲家更要晚结婚，你女儿起码比他儿子小??岁。”

    展封平.......

    谁也没有想到双方的家长如此简单的搞定，饭局结束后，展封平送夏雨回家，顺便和家里说要住下。

    展必行皱眉：“我这是娶了一个儿媳妇进门还是嫁了一个儿子出去？”

    陆玲安慰他：“好了，我的展院长，都是你们展家的人你计较什么，还是想想平平结婚住在那栋别墅吧。”

    “他不和我们住？”

    陆玲白他：“你个老古董，人家年轻人谁喜欢和老人住一起，不一起就不一起，你有什么意见？”

    展必行当然是希望一家人住在一起，但是儿子很早就离开家独自生活了现在结婚反而回家住也是不大可能，想通了也就气平了，没个啥。

    到家，展封平蹭着不走了，因为事情都定下来夏临川也只好睁一眼闭一眼，展封平偷偷到了夏雨房间里，他倒在她床上，一想到要在她房间里和她啪啪啪，就有点小激动。

    夏雨当然不能适应，她赶他：“你去那屋睡，快点。”

    展封平耍赖的抱住她的腰，“不行，你在哪里我就在哪里，我们是夫妻。”

    “你别闹，还没有领证，展封平！”

    “叫我老公，乖

    。”展封平捞过夏雨压在身下，看着她娇美的面容，真是越看越爱越爱越看，一口口温柔亲着，低声叫她：“老婆，老婆……”

    夏雨给他叫的迷迷瞪瞪，一个没注意就被脱光光，正当他们要进入正题时，忽然夏雨的手机响了。

    “不准管它。”展封平霸道命令，把自己重重的沉入到夏雨身体里。

    “不行，可能是喵喵有事。”夏雨抬起身体去拿手机，却引来展封平一声闷哼，这样的姿势……

    手机上的来电显示是晏照，夏雨抓着展封平的肩头不让他动，然后接起来。

    展封平坏，他一下下慢慢磨着夏雨，夏雨怕叫出声音只好咬住嘴唇。

    晏照说：“夏雨，你把我的手机给了一个叫芊芊的人吗？”

    “嗯，没有，晏少校，我……没有。”夏雨狠狠的去捶打展封平，不让他动。

    “我觉得你也不会。”

    “怎么，她有你电话？她找你什么事？”夏雨紧张了，这个芊芊要做什么？

    晏照说：“你和她关系好吗？”

    夏雨说：“一般，一般的同事关系。”

    晏照觉得奇怪：“夏雨你生病了吗？声音怎么那么奇怪？”

    “没，没生病，就是我家养了一条大黑狗，他在这里一个劲闹我。”

    展封平瞪她，夏雨，你敢把我说成是狗，看我怎么收拾你！

    晏照说：“行，只要她不是你好朋友就好说了，那你继续和狗闹着，我挂了。”

    终于按断电话，没等夏雨想明白晏照这通电话的意思，展封平已经对她进攻，她连尖叫的功夫都没有了，哪还顾得上什么千千百百。

    早上，展封平出门的时候夏雨在后面喊“我就是当给狗欺负了

    。”

    夏临川训她：”小九你也太放肆了，怎么说封平是狗。”

    夏雨红着脸说，“他自己承认的，管我什么事。”

    海洋馆里现在是淡季，游客少，夏雨和喵喵闲聊，喵喵突然问：“夏雨，芊芊认识晏照吗？”

    夏雨摇头：“我不知道呀，应该不认识吧，怎么了？”

    喵喵皱着眉头一副百思不得其解的样子，“昨天我好像在酒吧里看到他们在一起，好像样子很亲密。”

    夏雨想起了昨晚晏照的那通电话，但却是毫无头绪，晏照是???，怎么会对芊芊有兴趣？

    不想去想这么费脑子的问题，夏雨拿手机给喵喵看照片。

    “哇，钻石手链，江诗丹顿的手表，还有这个钻戒，夏雨，你发了！”

    夏雨捂着喵喵的嘴看看四周，“你小声点儿，我都不会带，这些东西我要了干嘛吗。他爸才大手笔，直接给我一张卡，是透支卡，无上限的。”

    喵喵双手合十，“夏雨，你确定不是来炫富虐我的，不行了，我要绑架你，让你的老公那赎金来。”

    “你绑的了我吗？我现在就绑你。”

    两个人闹在一起，正闹着，有人来喊她们，夏雨随手把手机往柜子里一放就走了。

    过了一会儿，芊芊走过来，她打开夏雨的衣柜，把手机拿出来。

    夏雨的手机没锁，很轻易的就进入了相册。

    看着相册里闪烁的奢侈品她眼睛都红了，她一直以为最有机会嫁进豪门的是她或者喵喵，可是小咸菜一样的夏雨竟然成了仁爱医院的公子夫人，这简直太让人生气了。

    “你干什么？”夏雨去而复返，她看到芊芊在翻看她的手机，顿时明白了昨晚晏照提到的事情。

    芊芊给吓了一跳，不过她也很机灵，“我开错柜子了，你的手机干嘛要和我的这么像？”

    夏雨气的哆嗦，她真是睁眼说下滑，夏雨对手机向来用的随便，而芊芊是用的苹果??，光屏幕大小就不一样，怎么可能说认错

    。

    “芊芊，你是不是从我手机上取到了晏照的电话？”

    芊芊不以为然的说：“你别瞧不起人，就你认识几个有钱人吗？我凭什么不可以认识？”宏围医巴。

    “芊芊，我是好心规劝你，不管你想做什么最好收手，他不是你能招惹起的人。”

    芊芊嘴角的笑很嘲讽：“夏雨，你真是在吓唬我吗？不就他是个???吗？我跟你说，我已经和他上床了，你有的这些东西我很快也就有了，你不用得瑟。”

    夏雨当然不信她的话：“芊芊，千万不要玩火，你真惹不起他。”

    芊芊冷哼一声，甩着大卷儿长发妖娆的走了。

    夏雨很担心，就给展封平打电话。

    过了一会儿他才接，夏雨又觉得自己打扰了他，“你没上手术台吧？”

    “没有，最近都不接手术了，你想我了？”展封平夹着电话坐下，嘴角挂着笑容。

    夏雨把事情说了一遍，最后她担心的说：“不会出什么乱子吧？”

    展封平知道夏雨心地善良，忙安慰她：“能出什么乱子，大不了那个芊芊想接近晏照嫁进豪门。”

    “只有这样简单吗？我真担心。”

    展封平说：“这样吧，我给晏照打个电话问问，你别多想。”

    挂了电话，展封平先给叶崇劭去了电话。

    叶崇劭倒是也挺重视这件事的，他说：“要是真的那个芊芊和晏照去了酒吧，我觉得这里面肯定有大事发生。”

    展封平心领神会，“就由着他可劲儿折腾，不会对我们项目有影响吧？”

    “应该不会，我们项目都是板上钉钉的事情了，你按管好小九，不要对那个女的有同情心，对了，还没有恭喜你，终于啃到了小九这朵小白花

    。”

    展封平嘿嘿直乐：“我们结婚你一定要当证婚人。”

    “好，那必须先生女儿嫁给我儿子。”

    叶崇劭一点亏都不吃，人家女儿还没有影子就给定下了。

    晚上，陆玲要展封平带着夏雨回家吃饭，这其实也是应该的，夏雨提早下班去买礼物。

    展封平来接她，礼物却已经准备好了，他说：“你知道我爸爸妈妈姐姐喜欢什么吗？不知道，到时候花冤枉钱了怎么办？还要留着给我儿子娶媳妇呢。”

    夏雨给他逗得没脾气，仔细捡点了一下他买的礼物，给他爸爸的是一套紫砂茶具，以前老展不喝茶的，现在研究，就投其所好，陆玲的是一大束鲜花，她最近学着插花，而展封平这些花失去花市买的，什么都有肯定有很好的发展空间。给展梦萍和贺廷飞的是一对民族风格的手绳，他们夫妻两个都喜欢这个，小熙的则是玩具。

    夏雨撅着嘴说：“你看看你们家给我的都那么贵重，到我这里了一捧花就行了。

    展封平说：“把你给了我们家比什么都厉害了。”

    这句话说的夏雨心里甜蜜蜜的，她主动抱着他的脖子亲了一口，“老公。”

    恰巧又走到上次那个交警岗那里，恰巧又是那个交警，他看到展封平打招呼，“哥们儿，有老婆了开车更要小心，有些事儿不开车的时候再做。”

    夏雨简直想钻到座位底下，不是说好的不走这条路的吗？丢死人了。

    展家是拿出大架势来招待夏雨的，做了很多好吃的，陆玲一个劲的看夏雨的肚子，结婚提到日程上来，最好结婚的时候肚子里就有一个，这样省劲。

    第二天，夏雨一上班就给喵喵拉到角落里，把手机递给她让她看网络新闻。

    夏雨昨晚又给展封平折腾了，典型的一副纵欲过度的样子，她打着呵欠说：“什么事情呀？”

    “你看看，某军区司令儿子被爆同性恋，军队难道是搞基的温床”？晏照和池东宇被曝光了

    ！

    夏雨一听吓坏了，果然，手机上还有他们的照片，虽然不是很清楚，但是熟悉的人还是一眼能看出来。

    “这是谁干的？坏我心中第一??？”喵喵义愤填膺，很是不服。

    夏雨面色凝重，“估计是那些缺德的记者，对了，我赶紧打个电话给晏照，问问情况。”

    夏雨给晏照打电话，不通。

    她又给池东宇打电话，这个倒是通了，可惜没有人接。

    夏雨只有给展封平打电话，展封平早就知道了，他让她别慌，他正在查。

    他是和叶崇劭在一起的，其实他知道的比夏雨多，但却不想告诉她，这事情很复杂，不能让她搀和。

    叶崇劭手里把玩着打火机，虽然最近不抽烟了，打火机却还是随身带着，展封平站起来走了两圈才说：“那个小姑娘没这么大胆子，我估计还是晏照自己导演了这场戏。”

    叶崇劭说：“我发现你自从跟小九阴阳调和后变得聪明了。”

    “什么呀，我一直都这么聪明好吗？倒是你，老婆怀孕没有?生活，是不是很憋？那玩意儿好好使吗？”

    叶崇劭的长腿隔着桌子要踹他，“你要知道结果可以趴下我让你亲身体验一下。少一副小人得志的嘴脸，小心我在小九那里给告一状。”

    闹够了说正事儿，展封平问：“晏照这么做什么用意，我们由着他胡闹吗？”

    叶崇劭冷笑：“我猜他是要破釜沉舟不给自己留一点点后路，池东宇遇上这么个混世魔王也是倒霉，估计这次连个渣渣都不会剩下。

    下载本书最新的电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（153.求婚成功！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    