
    ﻿杨琳把自己的来意说了，想蓝的眼睛都发亮了，“真的吗？我现在这样子还能上电视？”ま

    “主意是叶总想的，我们不敢居功，你走的不明不白。总得给粉丝们个交代。”杨琳说话，眼睛却一直盯着想蓝的肚子，她一直也想要个孩子，都快想疯了。

    想蓝莞尔：“我以为他现在只需要我在家里安胎，你们不知道呀，我现在一天五六顿饭，各种干果水果还不算，都快成大胖子了。”

    小安羡慕：“多好，真没想到叶总是这么深情的人，想蓝姐你好福气。”

    想蓝想起知知的话，不太好问小安和李峰啥进度，只能拐弯抹角的说：“你也抓紧呀，好男人跑了可找不到。”

    小安抿嘴笑：“嗯，我会的，我认识个律师相当棒，我决定和他试试。”

    想蓝眉头一皱。律师，不是李峰？李峰这都什么进度，再这样下去人都跑了。

    杨琳说小安：“我不太看好顾律师，那人太圆滑了。不适合你。”

    “琳姐，你别打击我好吗？”

    三个女人一台戏，聊了一下午直到叶崇劭打电话问想蓝晚饭想吃什么才走，杨琳回去说让策划组赶紧出方案，最好下个周节目就开发布会和宣传片。

    想到能重新拍戏想蓝心里痒痒的，她其实有大好的星途，如果这样息影真的很可惜，叶崇劭很了解她，什么都替她想到了，有这样一个男人爱着，前面受的那些苦其实真的不算什么。

    她给叶崇劭发了个微信，“老公，我爱你。”

    期待着会有什么样的回复，可是手机半天都没有动静。有点小失望，她有点赌气的扔了手机去厨房帮忙。月姐把她赶出去，看看时间知知差不多该回来了，她只好去客厅等知知，顺便想想李峰和小安的事情。

    哎，米虫的日子真的是超级无聊呀！

    晚上叶崇劭有应酬，回来的时候一身酒气，想蓝拎着他的外套送到洗手间，“喝了多少酒，都成酒缸了。”

    叶崇劭去吻她的侧脸，用胡子扎她，“回家有老婆管真好。”

    想蓝故意板着脸，“你这人就是抖s，人家都不喜欢老婆管。我都不敢在你喝酒的时候给你打电话，怕给你丢面儿。”

    叶崇劭手不规矩的往她衣服里钻，“没事儿，我不怕，就喜欢有人管着。”

    想蓝笑着说他有病，推着他往浴室走，“去洗澡，一身的酒味儿。”

    叶崇劭赖着不肯去，眯着眼睛坏坏的邀请：“老婆，一起去？”

    想蓝脸一阵阵的热，“我洗了，你快去。”

    叶崇劭意味深长的看着她，直看的她小腿都发软，“那乖乖躺好了等我。”

    这话里的意思很明显，想蓝怀孕后的身体很敏感，仅仅因为他的一句话就绷得很紧。

    他洗澡出来没穿衣服，只在腰间围着条浴巾，一边擦着头发一边对想蓝说：“宝贝儿，给我倒杯水来。”

    想蓝冲他撅嘴，转身去外面的套间给他倒了一杯温水。

    喝酒多了容易口渴，叶崇劭把满满一大杯水全喝了，这个期间他仰着头，因为吞咽的动作喉结上下滚动，胸肌和腹肌都统一协调的跟着起伏，特别性感。

    想蓝看的口干舌燥，她舔舔嘴唇，其实想要的何止是他，她也想。

    喝完水，叶崇劭豪放的扔了浴巾直接从后面抱住了想蓝。

    想蓝低低的叫出来，“你这人，好歹穿件衣服呀。”

    叶崇劭低低的笑，微微沙哑的声音很性感：“那多麻烦，一会儿还要脱。”

    想蓝羞得从脸红到脖子，她抠着他的手指撒娇：“孩子都?个月了，还能做吗？”

    叶崇劭故意逗她：“做？做什么？”

    想蓝气的在他手心里一捻，“讨厌，我不理你了。”

    叶崇劭的手捂到她突起的小腹上，“不理我？我不和忆忆打个照面儿他能睡的香？”

    想蓝听出他话里的不要脸意思，羞得脸都发烫，小声嗔怪：“你还要脸吗？跟孩子都能说出这么下流的话。”

    “哪儿下流了？我的忆忆是男生，将来肯定要这么弄哪家的姑娘，我先教着他。”叶崇劭的手越来越往下，炙热的掌心贴到哪儿，那里就要燃烧起来。

    想蓝实在无言以对，但愿肚子里的小宝宝听不到他爸爸的这番荤话。

    叶崇劭亲着她白皙的脖子，低声哄着她：“乖，今天给我发微信说的话再说一遍。”

    不提还好，想蓝还为这事纠结了半天，以为他没有听到，现在才知道他听到了却不回复，有点气，装着矫情的要甩开他。

    可是现在他的手已经到了里面，拿不出也舍不得拿出，叶崇劭咬着她的耳朵哄着：“宝贝儿，乖点，说声老公我爱你。”

    想蓝扭着身子嘤嘤，最后忍不了，只好软着声音说：“老公我爱你。”

    一听这个叶崇劭简直像加满油的马达轰的就发动了，“老婆我也爱你”。

    夜色迷人，相爱的小夫妻不要太激烈哟！

    星宸的工作效率惊人，不过是三天就出了方案，因为想蓝怀孕，这期的男神来了就算是个温情卷，回忆以前的为主，加上很多明星的友情加盟，其实有点给想蓝摆团圆宴的感觉。这几乎是绝无仅有的，但是谁也不敢乱发酸，要知道现在的想蓝可是星皇的老大，都得上赶着巴结还还不及。

    接下来的宣传可谓铺天盖地，想蓝在头条中又加头条，久久不更的微博发了一张照片，众影星纷纷转发点赞，恭喜她回归，粉丝们也活跃起来，纷纷给她留言祝愿。

    大型时尚杂志l.z也找上她，说要拍一组孕妇装的照片，而且要她上封面，这个杂志在国际上非常出名，亚洲的女星上过的很少，上一个是林玉。

    这事儿想蓝做不了主，还得问家长。

    不过晚上这事儿一般问不了，因为医生说怀孕后三个月要禁房事，这个黄金月叶崇劭真不打算放过想蓝，有空就来一发，想蓝现在终究怀着孩子精力有限，感觉自己要被他榨干，这都快??的人了还这么猛，他是不是天天瞒着她吃补药？

    早餐的时候，想蓝把一个剥好的白煮蛋放在知知的碟子里，然后夹了一只汤包给叶崇劭，乘机问：“l.z的封面我接不接？”

    叶崇劭不动声色的把知知偷渡过来的蛋黄塞嘴里，这是爷俩每天早上都要上演的戏码，知知不吃蛋黄，给爸爸。

    想蓝只有装作看不见，她有点紧张的等着叶崇劭的答复。

    叶崇劭过了一会儿才说：“你自己的想法呢？”

    “我？我其实很想去，毕竟能给l.z拍封面不是每个明星都能有的事儿。”

    放下筷子，扯了张纸巾擦擦手，叶崇劭淡声说：“那就去，不过跟他们讲好条件，来我们这里拍，你不能坐飞机，不管好坏，一天的拍摄不能超过?个小时，时间长了你会累。”

    想蓝忙点头，“还有吗？”

    “他们来中国的费用我可以包。”说完，叶崇劭站起来，准备去公司。

    想蓝也跟着站起来，屁颠屁颠的跟在叶崇劭背后，等到了知知看不到的地方她在叶崇劭脸上亲了一口：“老公，谢谢你。”

    叶崇劭嫌弃的皱起眉毛：“嘴上全是饭渣滓。”

    想蓝还不在乎，亲的啵啵响，“谢谢老公，谢谢老公。”

    “没诚意，接吻要这样。”说着，叶崇劭扳过想蓝的脸，一手护着她的腰，低头就给了她一个深入缠绵湿答答的吻。

    直到人走了想蓝还愣着，她其实很想说，“老公，你今天的裤子有点瘦，小心前面那儿给撑爆了。”

    想蓝给小安打电话，现在杨琳让她负责这块儿，想蓝和小安说了叶崇劭的条件让她去跟l.z那边沟通。小安的效率很快，l.z本来就准备拍一期中国特色的封面，现在顺水推舟包吃包住的来游玩何乐不为，当下一切都谈好，给想蓝的报酬很可观。

    想蓝想，这笔钱是自己赚的，要留给珠珠开店。

    想到这里她立刻打给吴淮，因为事先跟叶崇劭沟通过，要店面就找吴淮，从星皇产业下面找栋在商业区的好门面，留给珠珠。

    吴淮早就接到了叶崇劭的通知，当即就告诉想蓝，在?｝l商业区有处门店，大约2??多个平方，可是分隔出厨房，吧台，前厅还可以放几张桌子，做蛋糕店非常合适。

    想蓝就说等珠珠来了再去，谢过了吴淮，又给方尧打电话。

    她现在是忙人了，忙的知知都看不到她，叶崇劭也有后悔自己想的这个馊主意，不过只要想蓝开心怎么都好。

    ?月?日号这天，星宸男神来了节目组举行宣传发布会。

    发布会现场秩序良好，记者们也没有恶意相对的，当然这些被邀请的记者都是星宸严格把关的，甚至名单是经过叶崇劭亲自鉴定的，想蓝现在的身体状况可来不得任何差错。

    发布会很成功，这些记者被邀请参加晚上的开机宴会，据说今晚的宴会除了有很多大腕会登台助阵，而且星皇叶总还有节目。

    这个才是重点，叶总好久没在摄像机面前露面了，这次整这么大的动静也不知道要干什么，诸位记者怎么能不好奇。

    想蓝很高兴，不过最高兴的是珠珠也被冷石带回来了，叶崇劭一定要她参见今晚的晚会。冷石，夏雨，展封平，小安，李峰都要参加。

    这些人都知道，今晚叶崇劭要有大动作。

    化妆室里，想蓝脚上穿着平底的白色小羊皮鞋子，很柔软，身上穿着一条白色小礼服裙，因为腰间的百褶设计不太显肚子。

    珠珠正僵硬的被造型师摆弄着，特别不自然。

    想蓝笑：“你放松些，那副杀气腾腾的样子要跟谁拼命。”

    造型师说：“珠珠小姐和您的皮肤一样好，也是适合淡妆，不过她嘴特别小，用这种樱花色的唇膏最适合。”

    想蓝歪着头看她：“穿白裙子吧，白色才趁樱花色。”

    其实造型师也想让她穿白色，但想蓝穿白色怕撞色，现在她开口了自然一切qu，想蓝的头发自然披着，发尾处有几个大卷儿，造型师心血来潮，也给珠珠弄成这样的发型，还让她穿上一双八公分的高跟鞋。

    小安看着姐妹花不由得赞叹：“其实你们俩个单独看不像，但是站一起又觉得像，不过说不出哪儿像，但一看就知道是姐妹。”

    想蓝说：“我长得比较像爸爸她长得比较像妈妈。”

    叶崇劭和展封平进来，看着她们的背影，展封平咦了一声，“老叶，你能分出来吗，这差不多呀。”

    珠珠穿了高跟鞋，身高上已经和想蓝差不多，再加上发型和衣服，从后面看还真差不多。

    叶崇劭也不回答，直接过去搂住想蓝的肩膀，得意的冲展封平歪歪嘴角，抱着睡着的人，能分不出来吗？

    时间差不多了，叶崇劭搂着想蓝向宴会厅走去，在路上想蓝小声问：“喂，今晚为什么好搞的这么了隆重，你有什么阴谋？”

    叶崇劭神秘一笑：“暂时保密。”

    知知今晚跟着现身，她也穿着白色的小礼服裙子，长发上带着一个有白色羽毛装饰的小帽子，美的就像个小天使，她插在爸爸妈妈中间，想蓝和叶崇劭相视一笑，一人拉住了她的一只小嫩手，这一家三口站一起，简直可以秒杀所有菲林。

    珠珠很紧张，刚踏上红毯就差点摔倒，冷石扶了她一下，“小心。”

    珠珠嫣然一笑：“谢谢你呀，冷石哥。”

    冷石脸上没什么表情，万年不变的花岗岩脸。

    今晚到会的记者也是有里头有脸的，因为大多数是星皇的人，大家都很随意些，佟冬一来就在角落里坐着弹钢琴，廖天坐在他身边，一边给他翻琴谱一边看他，秀的一手好恩爱，把老婆孩子不在国内的方尧差点虐死。

    杨琳和桑榆出现，这二位前些日子听说吵架了，因为孩子，不过最近刚和好，还是因为叶崇劭的案子问题，所以现在看起来还有点别扭，但是眼角眉梢都挂着对方，也有一种别样的风情。

    吴淮邀请陈茉做女伴，可是陈茉说她会很忙，现场的很多问题需要她协助公关部，但是吴淮似乎打定主意要缠着她，跟在穿着黑色包身礼服的陈茉后面，给人拎包递水，特殷勤。

    展封平今晚抽了，当他知道夏雨带着是一个飞行员帅哥而不是海豚男朋友的时候他就傻了，电话簿一个个往下翻，势必要找一个出来做女伴，叶崇劭可怜他，要他从星宸的女星里面挑一个，他说誓死不要娱乐圈的，还真拉了一个做医生的美女来，这女人挽着头发，穿着香槟色小礼服，知性优雅，很不一般。

    小安趁着这个机会也找了顾律师做男伴，这位律师也是快??岁的人了，成熟睿智确实不错，小安喜欢大叔，这次可真找对了，顾律师看来对她也很满意，对她照顾的无微不至，做全场保安工作的李峰无数次看到她便酸涩的移开了眼睛。讨华斤技。

    每个人都有每个人的缘法，能不能走到最后谁又知道？

    一切都有序热烈的进行着，今晚方尧和娱乐主持天后卓娜当主持，两个人妙语连珠说了很多活跃气氛的话，现场笑声不断，艺人们都上台演出，个个身手不凡，最让人印象深刻的是佟冬和廖天的表演，佟冬弹琴，廖天唱歌，唱的是哥哥那首《我》“我就是我是颜色不一样的烟火天空海阔要做最坚强的泡沫我喜欢我让蔷薇开出一种结果孤独的沙漠里一样盛放的**裸……

    现场都很感动，杨琳拉过桑榆的手，真的很不容易，独一无二我遇到独一无二的你，擦出火花彼此照亮，这是缘，该珍惜。

    因为下一个节目是想蓝的，她被方尧教唆要和叶崇劭对唱，她有点紧张，而且孕妇总是小便的次数频繁，所以她特别想去洗手间。

    本来叶崇劭吩咐过她去洗手间要叫上夏雨，可是今晚已经麻烦过夏雨p次了，而且夏雨还和飞行员男朋友在说话，她只好拉着珠珠，让她陪着去。

    冷石见她们出去忙跟上去，这种时候更不能疏忽。

    她们进了洗手间冷石只好在外面等着，他警惕的看着四周，不敢有一丝放松。

    忽然，门口鬼鬼祟祟进来一个人，在看到冷石后猛地一顿扭头就跑，冷石眼睛很利，一眼就看到了那人裤子口袋里寒光一闪，他急忙跳起来就追上去。

    珠珠先出来，她弯着腰在大理石的洗手台那儿洗手，刚倒了些洗手液在手心，她猛的抬头就看到镜子里有个男人。

    她张大嘴巴想惊呼，可是没等喊出声对方的大手已经捂住了她的嘴，这一幕正好让想蓝看到，她吓得尖叫：“救命！”

    男人看到她明显一愣，可能是发现了抓错人，可是想放开已经来不及，出去追人的冷石追上对方时猛然惊觉自己是中了计，马上就往回赶正好碰上珠珠被劫持的一幕。

    珠珠呜呜叫着挣扎，男人知道现在也没法子再抓想蓝，看到想蓝紧张的样子他知道手里的人很重要，嘴角闪过阴冷的狞笑，把猛地打晕了珠珠扛起来就走。

    李峰闻讯也赶来，冷石大声说：“你保护想蓝，其余的人跟我上天台。”

    想蓝刚才看到那人手上的刀疤，猛然明白了对方是谁，她大声喊着：“冷石，那是小金，你要保护珠珠的安全。”

    冷石早已经走了，也不知道能不能听到想蓝的话。

    想蓝这么久没回去叶崇劭找过来，李峰迅速把情况说明，叶崇劭攥着她的手说：“相信我吗？”

    想蓝用力点头：“相信。”

    “那好，你回去，上台唱歌，我保证你歌唱完我也把珠珠给你救回来。”

    想蓝眼睛里噙着泪花：“那你要小心。”

    叶崇劭笑着亲了她脸一下，然后单手解开礼服的扣子把衣服脱下来扔她手里，“拿着。”

    礼服上带着叶崇劭温暖的体温和淡淡的烟草味道，他已经不怎么抽烟了，但是衣物上还是有点烟味，想蓝没跟他说过，她很喜欢。

    男人矫健的身影消失在视线里，想蓝用力眨眨眼睛深呼吸，然后笑着自言自语，“老公，我这首歌是唱给你听的。”

    想蓝回到大厅，主持人正在讲段子救场，想蓝落落大方的上台，然后对着宾客们说：“谢谢大家能来参加这个宴会，也谢谢星宸的各位同事好朋友给我的这次机会，更要谢谢给了我这么一个美好时刻的男人，下面这首歌，味道，送给他。”

    今天晚上的星星很少ま不知道它们跑哪里去了，想蓝的手臂上还搭着叶崇劭的衣服，她把脸依偎在上面，唱的很投入。

    天台上。

    叶崇劭冷石和小金对峙。

    小金摘了头上的帽子，他点了一根烟，燃烧的烟头正抵在珠珠白皙娇嫩的脖子上。

    空气里多了一点皮肉焦糊的味道，晕着的珠珠被疼痛刺激醒，她还懵懵的，对着小金的刀尖儿双眼都没什么焦距。

    冷石少见的紧张：“珠珠。”

    珠珠这才反映过来，她害怕的转头看冷石：“冷石哥。”

    叶崇劭制止冷石，他凝眉冷眸，对小金说：“你还真能忍ま。”

    小金笑：“是呀，对付你这样的人不能忍行吗？”

    叶崇劭似乎很有心和他聊天，“我以为你会在锦城动手，毕竟付西蘅是在那里长大的，那里有很多关于他的记忆，连他生命中重大的转变也是在那里。”

    小金脸色有些变了，付西蘅的事情他也不是完全都知道，起码在他去m国那些细小的充满幸福感或者酸涩感的小颗粒是他捕捉不到的，这些对于一个正常人来说不算什么，可对小金这样一个对付西蘅的占有达到了病态的一个人来说打击是很大的，他脸色的肌肉簌簌抖动，似乎很痛苦。

    “想念你的笑想念你的外套ま想念你白色袜子和你身上的味道ま我想念你的吻和手指淡淡烟草味道ま记忆中曾被爱的味道”

    想蓝的嗓音很柔美却又带一点点沧桑的感觉，就像蜂蜜里拌上了砂糖，把味道这首歌发挥的淋漓尽致，大家都随着她的歌声摇摆，陷入到各种的一段情伤里去。

    小金的刀陷入到珠珠的皮肤里，“叶崇劭，你知道我想杀的是白璎珞，爵爷那么喜欢她，她该到地里去陪着她的，不过我本事差做不到，我会到爵爷那里去请罪。这个人是谁？你小姨子？叶崇劭，想救她，你先自己卸了一条胳膊。”

    叶崇劭眯着狭长的眼睛刀锋一般盯着小金，几乎要刺进他的肉里，“你也太小看付西蘅了，要是随便谁都行，他能等了那么多年吗？小金，你也太小看我了，就凭她还换不了我的一只胳膊，你以为我会在乎她是珞珞的妹妹？”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    