
    夏雨咬着唇，克制着不敢发出任何声音，也不知道这房间的隔音怎么样，门口是经常有人来人往的，万一给人听到……

    “小九。棉花糖”他低哑的呼唤她，虽然手指触及的地方一片湿润。知道她已经为他做好了准备。可还是要再次确认，拉着她的小手到了最难受的地方，紧紧压住不让她逃走，“你看，它想要你想的都要炸了，可以吗？”

    夏雨手里像捂住个烧红的烙铁，本能想逃的远远的，但他的眼睛里却有着让她难以抗拒的情愫，顺从他也顺从了自己，其实男女相爱本就这样，不对吗？

    笨拙青涩的去亲吻他

    。贴在他嘴角小声说：“你真能磨叽，平时不是挺能的吗？再不来我可要回家了。”

    巨大的喜悦几乎要淹没展封平，他狠狠的吞噬了她的呼吸，压抑已久的渴望如脱缰野马一样。

    贴着她滑腻馨香的肌肤，他喟叹着低语，“小九，我爱你。”

    这几个字让夏雨兵败如山倒，脆弱的防线全线溃败，在他的诱哄下打开了自己的美丽……

    砰砰砰，巨大的擂门声把正沉醉在爱情海洋里的两个人吓了一跳，展封平已经箭在弦上。他不理会，执着的想把自己送到渴望已久的温暖花园里。

    夏雨去推他，“有人在敲门。”

    展封平粗喘着说：“不管他。”

    “不行，你去看看。”夏雨推着展封平，外面的敲门声越来越大甚至还有踹门的声音。

    展封平骂着脏话起来穿上裤子，夏雨手忙脚乱的找衣服穿，挺大胆子的姑娘手抖得不成样子，连内衣扣子都扣不上。

    展封平给她逗乐了，伸手给她扣上内衣：“你慌什么，又不是警察扫黄。”

    夏雨没说话，紧紧咬着下唇眼睛却已经红了。

    展封平帮她扣好扣子，自己也没穿上衣就去打开了门。

    他一皱眉，门口的人是辛桐。也不知道她喝了多少酒。酒气冲天。

    看到展封平，她扬扬手里的酒瓶，一下就扑倒在展封平的身上。

    展封平只是伸手扶住她并没有让她更多的靠近自己，他皱眉说：“辛医生，你喝醉了，我找人送你回家。”

    因为宿醉，辛桐的眼睛都通红。她醉眼朦胧的看着展封平，伸手就摸着他的胸肌，“原来展医生不穿衣服这么有料，我早该把你扑倒。”

    夏雨见过她好几次，前几次她都收拾的一丝不苟，这次虽然醉了，可因为是美人，反而更加大胆妩媚，身上穿着黑色细肩带紧身裙子因为动作幅度过大，已经露出穿着大腿根儿吊袜带的花边儿

    。

    这种东西别说夏雨没穿过连喵喵都没穿，在她们这些姑娘眼里这是岛国拍爱情动作片穿的，现在看辛桐穿成这样估计是要来勾引展医生。

    展封平被打断好事很恼火，开门的时候都有杀人的冲动，估计辛桐要真是男人他就揍了，不过这时候他真是一身本领也使不出来，辛桐像一条蛇软趴趴的缠绕在他身上，因为穿的太少，动了哪里就感觉都是肉，气的他太阳穴那里都突突的跳。

    这栋楼虽然只是几个高级医生的办公兼休息室，但毕竟还是有人的，医生们早晚班不一样，现在已经有人听到声音了，纷纷探头一看究竟。

    夏雨知道展封平为难，她忙上前扶住辛桐，小声说：“你去穿好衣服，我来扶她。”

    展封平觉得自己的媳妇识大体可人疼，挺厌恶的看了辛桐一眼，放开她就要回去穿衣服。

    醉的像一滩烂泥似的辛桐此时倒比谁都清楚，她推开夏雨伸手扯着展封平的皮带，大声喊：“展封平，你要对我负责。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    展封平黑线数条，姑娘你可真是醉的不轻，你他妈的yy我，我却要对你负责，还有天理吗？

    夏雨用身体隔开她和展封平，回头低声说：“想办法把她弄走，对你影响不好。”

    其实展封平倒是不怕什么影响不影响的，但是转念一想，辛局长的事儿还没过去，自己犯不着在这个节骨眼儿再整出事儿来，他低声说：“你先应付着她，我打个电话叫人来。”

    他们说悄悄话，辛桐也是一字不落的听在耳朵里，她其实只是微醺，不过装着酒醉壮胆，看到展封平和夏雨亲昵的样子她都快气疯了，她有哪点比不上她，凭什么给展封平利用完了就抛弃？

    现在听着夏雨出主意要赶她走，她恨得牙根都痒了起来，她的父亲倒了她的家庭完了但不代表她可以被一个臭丫头瞧不起，她扑上去一把就抓住了夏雨的胳膊，没头没脸的就厮打

    。

    夏雨跟大男人打都没有问题，可从没有想过会被一个女人抓打，她躲避着，想用力又不敢，就怕给她折了胳膊腿给人赖上。

    “辛桐，你干什么？”展封平抓住她的手腕，用力把她拽开。

    辛桐是诚心想往大了闹，她披头散发的往展封平身上扑，哭喊着：“展封平，你这样利用我你又良心吗？你把我们家害的这样惨难道你就一点也不愧疚吗？”

    展封平气的想动手，“辛桐，你说话注意点，我怎么利用你了？你家有事那是因为你父亲做了违法国家法纪的事情和我有什么关系？”

    “难道不是你举报的我爸吗？我们一家是诚心对你好，我有什么都告诉你，可你倒好就和这么个烂咸菜好上了，她知道我们一起去出差时候发生的那些事儿吗？我可清楚的记得你左边屁股上有块胎记。”

    展封平脸都黑了，他是和辛桐一起出差过，不过可不是像这个女人说的那么暧昧，辛桐落水，他下去救人，上来的时候换衣服和同行的男人一起换的，那人开玩笑似的说了这个，辛桐竟然拿来说给夏雨听，可见她一点都没醉，就是来找事儿的。

    “你别血口喷人，我和你没有任何关系。”

    “没有？那这是什么？”辛桐举起手里的手机，她屏幕上的照片正是展封平，背景就是身后这间屋子，展封平睡在床上，被子半盖在腰间，露出精壮的胸膛。

    展封平懵了，他都不知道自己还有这么张海棠春睡图在辛桐手里，他去看夏雨，摇摇头，意思让她不要相信。

    夏雨这姑娘率真坦诚，她想都没想就说：“你口口声声和他有关系，为什么照片里只有他自己？米为什么不把自己也拍进去？”

    一句话问的辛桐哑口无言，夏雨接着说：“如果你这是来说这些无意义的话请回去吧，展封平不承认和你有什么关系，你一个女孩子家也给自己点尊严

    。”

    辛桐气的脸色大变，她咬着下唇眼睛里满是仇恨，“展封平，我再问你一次，你真对我这么绝情吗？”

    “辛桐，我也再和你说一次，我什么时候对你有过情？你有妄想症吗？”展封平毫不客气，对待妄图破坏他和小九感情的敌人就该像冬天般的冷酷无情。(棉花糖)

    “好，展封平，你狠。”辛桐一声冷笑，也不知道从哪里摸出一把手术刀，压在了自己的动脉上。

    展封平头疼死了，他气呼呼的喊：“辛桐你真是个疯子，赶紧把刀放下。”

    “我不放，反正我现在什么都没有了，我就死在这里，死在你们仁爱，我的遗书就在我在邮箱里，只要我死了就有人把它发给各大周刊，到时候就让所有人认清你展封平的虚伪嘴脸。”辛桐真是疯了，锋利的手术刀压进了皮肤，很快就汨汨冒出鲜血。

    展封平气的都骂娘了，都是自己老爹神经，招惹了个更神经的定时炸弹搁在身边，辛桐好歹是人命，他不希望自己和小九的后半生里搁着她的鬼魂，糟心透了。

    ”辛桐，你放下刀，你还年轻，很漂亮，还是个医生有大好的前途，不要做傻事。”展封平压着脾气劝她，有什么办法呀。

    辛桐哭，“我的前途就是你，只要你答应和我结婚我就不死了。”

    展封平真想狠狠踹她一脚，这女人脑子给狗吃了吗？这样的奇葩想法也能想出来。

    “你先放下刀，凡事好说。你爸爸还没有定罪呢。”

    能住在这里的医生也算是有素质的，可是都没出来，现在看到牵扯到人命都跑了出来，有个骨科的大夫喊：“展医生你先答应她，凡事后面慢慢说。”宏估引才。

    展封平明明知道现在答应她是权益之计，后面可以说话不算数，可是他觉得膈应，就算是假的都说不出来。

    夏雨从辛桐拿出刀就一言不发，她眯着眸子观察辛桐，在寻找机会。

    展封平去看夏雨，两个人心意相通，他对夏雨使了个眼色，夏雨点点头，意思让他吸引对方的注意力

    。

    展封平的视线再次落到辛桐的手腕上，血越来越多，很刺目，他眯着眸子，沉声说：“辛桐，你为什么想和我结婚，你是真的爱我还是爱我是仁爱院长的儿子。”

    辛桐竭斯底里的说：“当然是爱你这个人，展封平，你以为我真要来你们医院进修吗？是因为我那次在饭局上看到你一眼就喜欢上了你，可是你却一眼都不看我。为了能和你有进一步的发展，我抛弃了在办公室的机会，跑到你们医院来进修，每天累死累活忍受各种委屈还不是为了多看你一眼？你说说，这个咸菜疙瘩到底哪里比我强？”

    她刚把目光移向夏雨，忽然就看到白影一闪，夏雨的腿已经狠狠的踢到了她的手腕上。

    咔嚓一声，岂止是刀子，连腕骨都给踢骨折了。

    大家一看刀子掉了立刻过来把辛桐抱住，现在这种时候，能在未来院长面前表现一把也是不错的。

    有人问：“展医生，需要把她送急诊吗？”

    展封平看着她的手腕，点点头，“嗯，先送急诊，然后再联系五院，让他们把人接过去。”

    辛桐早疼得脸都扭曲了，她哭喊着，“我不是神经病，我不要去五院。”

    一场闹剧结束，展封平重重的吐出一口浊气，他转身对夏雨张开手说：“过来，让我抱抱，安慰安慰我这颗受伤的老心。”

    夏雨皱着眉说：“那你先给我解释一下床照是怎么回事？”

    展封平摊摊手说：“我也不知道她怎么就进来了，好像有一次我爸给了她钥匙，她说的不成立。

    夏雨觉得这样给他蒙混过关显得自己太好说话，不过事实可能就这么简单，只是人们自己有什么后想的复杂。

    “那胎记呢？为什么她知道你屁股上有胎记。”

    展封平喊冤枉，“这个更冤了，她不过是听到一个医生说的，当时是开玩笑，谁知道她竟然记住了，我们回屋去，我让你好好检验一下

    。”

    夏雨其实没有不信任他，不过觉得不问反而不好了，现在给辛桐这么一闹两个人谁也没心情继续刚才的事情，夏雨要回家，展封平开车送她。

    早晚都是她的人，跑不了的。

    叶崇劭这老小子一把年纪了要玩浪漫，跑到医院跟展封平说了自己的计划后，展封平都觉得不认识他。

    爱情的力量真是伟大，它可以让叶崇劭这样一个冷酷高傲的男人折服，甚至为讨好他心爱的女人想尽办法。

    说实话，老叶的招又老套又土气，但展封平心痒痒了，不知道他也来这么一招小九会不会答应他的求婚，不过这很难说，小九那脾气。

    当天，夏雨忽然来电话说她要带着池东宇去。

    展封平当场就爆了，“小九你敢带他去我当场就干了你。”

    夏雨赶紧顺毛：“师叔，我不是说过我暂时要假装一下他的女朋友吗？这个宴会他那个旧情人也需要出现，池东宇都说了，这次过去以后就真不麻烦我了，好吗好吗，展封平！”

    夏雨撒娇成了展封平的软肋，他竟然轻易的被安抚了，虽然说挺没出息的，但是对着自己的女人要那么多出息干嘛？“叫老公，叫老公我就答应。”

    电话那边夏雨的脸红透了，她咬着嘴唇四下看了看，憋着好久才小声说：“老公。”

    “听不到，大声点。”展封平得了便宜就要卖乖。

    “老公。”夏雨大喊一声，破罐子就破摔吧。

    展封平给这么不温柔的一嗓子竟然喊得立了正，神马玩意儿呀，禁欲的男人真的伤不起。

    冲着电话里恶狠狠的说：“夏雨你给我等着，我一定要狠狠干到你哭着说老公我不敢了。”

    开了黄腔等着夏雨回应，那边却挂了电话，估计他的话也没有听见，气死宝宝了！

    夏雨这边原来是他老爹来了，老头手术后恢复的不错，他看着闺女笑，以为是她在和池东宇通电话，他问：“小九，你和小池什么时候正式确定下来？”

    夏雨最烦谈这个，她把老爹往外推，“我们才认识几天，你就不怕他是坏人？”

    “不是你爸爸吹牛，就凭我阅人无数的眼睛就可以肯定小池不是坏人，别人不敢比，但闭气你师叔封平肯定要可靠些

    。”

    夏雨的脸上一红，“好端端的你拿他比什么比，这都几点了，赶紧睡觉去。”

    夏雨往外推老爸，夏临川和想和女儿多沟通沟通，“小池真的不错，小九我跟你说一定要抓住机会，这么好的男人让人抢走了你哭都没地方哭去。”

    把老爸推走了夏雨自己咕哝，“还好男人，好男人喜欢的也是好男人，老夏头你什么眼神儿，我师叔哪儿比不上池东宇了，就他喜欢女人这一点都比他强。”

    宴会这天，想蓝送来礼服给夏雨，顺带还有一个化妆师。

    她去更衣室换礼服，许久都没有出来，喵喵和化妆师一个劲催：“怎么了，是不是没有拉上拉链儿？”

    门终于开了，夏雨提着裙子小心翼翼的走出来。

    喵喵和化妆师都惊呆了！

    美丽的晚装，虽然长到脚踝，可是她优美的脖颈，圆润的肩头，性感的锁骨，都是裸露的，甚至是浑圆的美丽也有一不分露在细腻的布料外面，大胆的红色贴合着她蜜色肌肤，是糅合着青涩与妩媚的风情。

    设计师把一条金银丝编成的项链带在她脖子上，项链的坠子是几颗大小不一的钻石，其中最大的一颗就躺在她的胸前。

    “乖乖，太美了，我是女人都觉得呼吸困难。”喵喵表情夸张，翻着白眼装着要晕过去。

    夏雨拼命去拽裙子的边缘，“我觉得这个不太适合我，会掉的。”

    设计师摇头：“想蓝是根据你的个性身高容貌来选的，不要辜负她呀。还有，你这个项链可是展医生亲自送来的，不是借给你戴，是他送给你的，辜青斯基，世界珠宝顶级品牌

    。”

    虽然不知道那个是什么东东，但是顶级两个字还是能听懂的，夏雨伸手就去摘项链，“我不要。”

    “你敢不要。”霸道的男声闯进来，展封平压着她的手臂，姿势暧昧。

    化妆师和喵喵对视了一眼，立刻就消失了，把空间留给这两位。

    夏雨脸红，“你干嘛？这么珍贵的东西我戴着整天下水吗？”

    展封平眯着眼睛看她高峰中间躺着钻石，很是羡慕嫉妒恨，伸手用拇指来回磨蹭着，他哑声说：“那就只有晚上戴，戴给我看。”

    夏雨撅着嘴巴不高兴：“我还是觉得太奢侈了，听说是顶级品牌，要好几万吧？”

    展封平心说宝贝你再加两个零成不？不过他嘴巴上却说：“嗯，差不多，不到??万。”

    夏雨吓得啊了一声，“太贵了，我真不要，万一丢了。”

    “丢了就丢了，小九，男人送女人礼物是量力而行的，我要是个普通工薪族那我可能只给你买千八百的金项链，可我好歹也是仁爱胸外科的第一把刀，不靠家里我也给你买的起，男人赚钱是为了什么，就是给自己的女人花，你都不要我赚钱还有什么意思？”

    夏雨给他说的心里像蜜一样甜，她有同学都要结婚了却因为彩礼的问题崩了，也有因为恋爱中谁花钱多少崩了的，虽然说男人爱女人不一定表现在金钱上，但是喵喵说，要是一个男人一分钱都不舍得花在女人身上肯定也不会有所谓的爱，现在这样大方的展封平是真的爱吗，让她好感动。

    夏雨在他脸上亲了一口，“好吧，那我收下了，不过以后要是分手我可不退。”

    展封平狠狠的咬了她手指一口，满意的听到她喊痛后才说：“让你胡说，小九我告诉你，我们之间只有丧偶没有分手。”

    两个人又腻歪了一会儿，展封平亲着她的胸说：“真不想让池东宇那二椅子看到你这么美丽的样子，给他打电话别来了。”

    夏雨哄他：“好了，今晚结束了就陪着你，在现场你可要离我远点儿，别露出破绽

    。”

    展封平问：“对方什么人，为什么要弄得这么小心？”

    夏雨摇摇头：“不太清楚，好像是军方的，是池东宇在部队认识的。”

    展封平没有八卦人家**的意思，不过因为涉及到夏雨，他不得不长个心眼儿。

    晚宴开始，大家双双对对的出现，展封平没办法，只好把老姐给拉了来。

    展梦萍薄施粉黛，穿着一件黑色高领露肩晚礼服，长发做成光滑的发髻在脑后，显得成熟高贵典雅，起初夏雨都没有认出对方是谁，还吃了一点点飞醋，等认识了却又不能去打招呼，因为一进场池东宇就低声对她说：“看到没，角落里那个黑西装的男人就是。”

    今晚很多穿黑西装的男人，但夏雨第一眼就认出了那个人，他身上的气场很强大，几乎可以和叶崇劭相比，但又不尽相同，多年的军人生涯让他跟周围的人格格不入，就算不说话那种感觉也很鲜明。

    从见到这个人的背影开始，池东宇就紧张起来，他紧紧握住夏雨的手，夏雨都感觉到他手心里的汗水。

    一看这情形夏雨就明白了，按照**文里写的，池东宇绝对是个受，而这个兵哥哥绝对是个大强攻。

    夏雨拍着他的手安慰：“别紧张，他朝着我们走过来了，池东宇，你要淡定。”

    没等池东宇定下来，这人已经到了眼前，一米九的身高站在池东宇面前都只能让他仰望，他低头，薄唇轻启：“东宇，好久不见。”

    池东宇的表情很僵硬，夏雨明显的感觉到他手臂都在颤抖，过了好一会儿他才回答：“晏少校，你好。”

    少校？这么年轻呀，好带感。

    夏雨觉得自己完全变成了旁观者，不过这位晏少没让她轻松多长时间，转而笑着说：“这位就是弟妹吗？”

    下载本书最新的电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（149.你慌什么，又不是扫黄现场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    