
    ﻿冷石觉得好了，想出院，出院这天索索竟然来接他，她还带着一个四五岁的小男孩，孩子见到冷石高兴极了，扑过来叫爸爸。

    “爸爸？”珠珠惊讶的看着小孩儿扑向冷石。更惊讶的看到冷石竟然抱住他亲了一口。

    这一刻，这个大理石般冷硬的男人浑身洋溢着慈父的温暖光芒。

    索索轻轻呵斥孩子，“不要随便压爸爸，他身上有伤。”

    冷石丝毫不介意，把孩子抱起来举了个高，孩子乐的呵呵笑。

    珠珠忽然觉得自己很多余，她慢慢退后，想退出房间。

    索索忽然伸手接过她拿的包：“我来拿吧，这些天辛苦你了。”

    珠珠囧，这种正房太太的口吻……

    珠珠脸上还是招牌式的甜净笑容，她很轻松的甩甩马尾，“我去看看车。”

    索索看着她的背景。嘴角掠过一丝浅笑，绝非善意。

    冷石的眼睛落在索索和珠珠之间，他目光一沉。

    晚上，叶崇劭出去应酬，珠珠抱着忆忆看她姐姐一件件试衣服。

    在换掉第五件裙子之后想蓝挫败的坐下：“一件都穿不上，怎么办？”

    原来，星皇5天后要举行西海岸影视城启动开幕式，想蓝需要挽着叶总走红毯。

    珠珠摸着忆忆粉嫩的小脸说：“那你买新的不就行了吗？”

    想蓝觉得自己这个妹妹没法沟通。“是可以买新的，但是我就姑息这整整十斤肉长在身上吗？”

    “姐，你才110斤根本就不重，以你的身高130都是丰满而已，你别瞎折腾了，累不累，谁生完孩子不胖个十斤二十斤。”

    “你看那个谁，就主持综艺节目那女的，她不都说了吗，体重超过三位数的女人没前途，她自己生完孩子后各种健身。”想蓝实在向往纤腰楚楚的状态。

    “姐夫不让你折腾，他说你身体太弱了，你还是省省吧，该吃吃该喝喝。我们家都没个胖的。你也胖不起来。”

    想蓝看看珠珠的小腰身，虽然她没自己高，但在女孩子也不算矮的，细细的小腰小胳膊，很娇弱的小女人，干起活来却虎虎生风，自己可比不上。

    想了想，想蓝终于下定决心：“珠珠，明天你陪我去买衣服。”

    想蓝终于买到了合适的礼服，她本来就不胖。穿上新锐设计师穆绵设计的名叫“像雾像雨又像风”系列礼服中的“雾”，简直美得要黏掉人的眼珠子，叶崇劭搂着媳妇的时候小声说：“真希望不要参加这个开幕式。”

    珠珠不喜欢这些场合自然是在家带孩子，叶崇劭派冷石护卫他们的安全。

    抱着孩子在外面散步，珠珠走在前面，冷石在后面跟着，从他一进门珠珠没多跟他说一句话，珠珠是个很简单的人，她自从知道冷石有孩子后就对他保持距离，虽然心里难免不好受，但是她也不会去做破坏人家家庭的第三者，就算他和孩子妈妈有什么矛盾都不能乘虚而入。

    前面不知道谁家的狗跑过来冲着珠珠叫，她怕吓着孩子忙去捂忆忆的耳朵，脚下一个没留神差点摔倒，冷石忙扶住她的腰，低声说：“小心。”

    珠珠的脸一红，她忙站好，“谢谢。”

    冷石的手缓缓拿开，却在珠珠心里烙印下鲜明的感觉。

    珠珠继续往前走，冷石忽然说：“孩子不是我的。”

    “啊？”珠珠回头，没反映过来。

    “孩子不是我的，我和吴淮都是小添的干爹，你别误会。”

    “奥。”珠珠嘴上答应着，心里却没反映过来。

    两个人继续走，一前一后，珠珠在心里慢慢咀嚼他的话，灵光一闪就抓中了重点，“他不是孩子的亲爹，是干爹。他说让自己别误会，为什么怕自己误会？”

    猛然回头，冷石也在想她为什么听到自己的话一点反映都没有，没注意到她突然停下，小俏鼻撞上他**的胸膛，疼得珠珠哎呀一声，眼圈儿都红了。

    “怎么样？疼不疼？”冷石伸手抵着她额头，去看她的鼻子。

    珠珠觉得自己现在的样子肯定很丑，偏着头去躲，结果额头擦过了冷石的嘴唇。

    两个人都像浑身通了电一样，怔住了。

    仿佛忘记了时间和世界，他们俩就保持这样的姿势站着，直到忆忆响亮的一声啼哭才把他们给拉回来。

    “对，对不起。”冷石说话竟然有点结巴。

    “冷石哥哥，你说索索姐的儿子不是你的？”珠珠舔舔粉红的唇瓣儿，小声问。

    冷石的目光紧紧盯着水嫩的红唇，只觉得口干舌燥，突出的喉结上下滑动。

    “冷石哥哥，冷石哥哥？”珠珠小声叫着，心说他在看什么？

    “奥，你刚才说什么？”

    “我说，没什么，那个我们回去吧，时间久了忆忆会饿的。”

    “我来抱着。”冷石不等珠珠回答，伸手抱过忆忆，却不小心碰到了珠珠的胸部，两个人心里都尴尬，却装着不在意的样子，冷石的石头心却一阵紧似一阵，胳膊上的触犯一直软软的抵达心里。

    这次散步，收获似乎蛮大的，珠珠内心的小声音又来了精神，冷石哥哥，我不会放弃的。

    想蓝这次跟着叶崇劭出去需要明天才回来，不放心忆忆，打电话回来问。

    那边，叶崇劭也不放心儿子，打电话给冷石，要他晚上住在家里不要走。

    冷石在别墅里有专属的房间，他答应着，不知道为什么一想到要跟珠珠处一起他身体就发热。

    晚饭的时候只有他们两个，饭菜很简单，四菜一汤都是珠珠下厨做的，她给冷石盛汤，表情有点不自然。

    冷石低头扒饭，也不大和她说话，但是他们两个都有种火烤着的感觉。

    冷石不抽烟，却也忍不住了，吃完饭在花园里，他点上一根烟。

    他知道，他看到了爱情的小苗在他和珠珠之间生长，但是他很害怕，曾经如此污秽不堪的他还配得到爱情吗？

    电话响，他接起来，是吴淮。

    吴淮在西海岸影视城，估计今晚的酒会喝多了，要不也不可能给冷石打电话。

    他说：“冷石，我们到底还要赎多长时间的罪，一辈子吗？”

    冷石幽幽吐出烟圈儿，低声说：“吴淮，你喝醉了。”

    吴淮继续说：“我发现我们两个都是傻?，大傻?。”

    冷石始终重复着那句话，“吴淮你喝醉了。”

    他和吴淮，都被那件往事折磨着，年轻时候的冲动造成了一个女人的悲剧，可是现在他们这样苦着自己真的是在赎罪吗？

    珠珠站在窗前看着冷石模糊的影子，她觉得他们之间的屏障越来越薄，却无法穿透，可那个屏障到底是什么，索索还她的儿子吗？

    吴淮被冷石挂断电话很生气，他今晚特别不痛快，不是因为别的，是因为陈茉竟然和一个男明星的经纪人有说有笑，他几次挑衅，陈茉都四两拨千斤，好像把他看成孩子在无理取闹。

    吴淮很慌，陈茉一直围着他转，哪怕他假装是商业间谍投靠叶景明的时候她都不放弃他，可是现在他在她眼睛里就像是一团空气，都可以无视。

    真的很在乎失去陈茉，她和别人的分量一点都不一样。一想到她可能和别人结婚搂着别人亲吻他都要疯了，他想，真的有那么一个人他会杀了他。

    醉醺醺的他来到陈茉的房间门口，他给陈茉打电话。

    陈茉看到他的电话，给按了，关机，扔在床头上。

    吴淮拍门，特别大的声音，要让整个酒店都听到。

    陈茉气的直骂，这个吴淮，她死乞白咧赖着他的时候他对她不屑一顾，她放弃他的时候他却死缠烂打，到底属什么的？

    “陈茉，你出来，我知道你在里面，甭想不见我，我们说道说道。”

    这个酒店住的不是明星就是导演经纪人，当然还有记者，陈茉不敢闹出事情来，只好打开了门。

    门口，吴淮坐在地上，完全没了平日的儒雅形象，那种被抛弃的小眼神儿，怎么看怎么像只流浪狗。

    看到陈茉，他抬头，可怜巴巴的说：“陈茉，你不要我了吗？”

    陈茉心里一酸，差点掉下泪来，她咬着唇把他往里拉，“你先进来，乖。”

    好容易把人给弄进来，吴淮还没站利索，张嘴就吐了一地。

    陈茉赶紧把他往洗手间里推，吴淮抱着马桶吐得昏天暗地，陈茉被熏得想哭，这到底是个什么祖宗。

    把地和他都收拾利索了，陈茉给他漱口水喝，，谁知道这位竟然醉的把漱口水都咽了下去。

    “你快吐出来。”陈茉赶紧拿水给他漱口，这位却把水扔一边儿，抱着陈茉把她压在洗手台上。

    “吴淮，你快放开。”陈茉的腰给他掰折成不可思议的弧度，而且硬硬的洗手台硌着也不舒服。

    “茉茉。”含情脉脉的呼唤着，吴淮含住了陈茉的嘴唇。

    陈茉去推他，“吴淮你放开我，不是说好聚好散的吗？”

    “我答应了吗？”吴淮耍赖，他喝醉了手没轻没重，捏着陈茉的身体很疼。

    陈茉真的不想再和他发生关系，不是怕他怎么样，是怕自己给了他后又狠不下分开的心，长腿蹬地挣扎着，吴淮到底是喝醉了的人，头重脚轻的，给陈茉一把推倒在地上。

    “啊！”他痛呼一声，好像是磕到了脑袋。

    陈茉吓坏了，浴室里都铺着地砖，很坚硬，万一磕坏了可怎么办？

    她去拍他的脸：“吴淮，醒醒，痛吗？”

    男人响起了鼾声，摔了一跤，吴淮竟然摔的睡着了。

    陈茉没有办法，她连拉带拽把吴淮弄床上，给他脱了衣服。

    忙完这一切陈茉已经满头大汗，她看了看睡着的男人，无声的摇摇头，去了外面的沙发。

    早上，陈茉被外面的敲门声吵醒的。

    她昨晚给吴淮折腾的直到下半夜才睡着，现在迷迷糊糊的，也忘了吴淮还在屋里，走过去打开门。

    同事a吵她：“陈茉，都几点了，赶紧起来，不是说好了一起去做船上玩吗？”

    看着他们十来个人青春洋溢的样子，陈茉拍拍脑袋：“你们去玩吧，让我再睡会儿。”

    “你这个懒鬼，昨晚让谁给睡了？对了，吴副总也不在呀，他又让谁给睡了？”

    她的话刚说完，还没等陈茉紧张起来，吴淮从里面走出来：“谁呀，大清早的瞎吵吵。”

    众人看着他光着上身的样子顿时石化！

    同事a嘴巴张的大大的，她知知陈茉又指指吴淮，不敢相信的说：“陈茉，你和吴副总……”上广豆扛。

    “我们什么也没有，昨晚吴副总喝醉了，找不到房卡才睡我房间里的。”陈茉的这番解释没人回信，就算吴淮酒醉，为什么不去别人的房间非要到这里？

    可就算没人会信吴淮还是介意了，他就这么见不得人吗？还是陈茉有人了怕被人知道他们的关系？越想越生气，吴淮抿了抿嘴唇，忽然伸手揽过陈茉的后脑勺，狠狠的亲上去。

    “啊！”周围一片唏嘘声。

    直到他的嘴唇被咬出血他才放开陈茉，陈茉狼狈的推开他：“吴淮你有病。”

    吴淮舔舔唇角上的鲜血，细长的眼睛一勾，无限风流，“你才知道呀，茉茉，我的病不是梅毒性病尖锐湿疣，更不是艾滋，我的病叫相思病，你是我的药。”

    忽然，人群里一声尖叫，涂雅琳指着吴淮骂：“吴淮，你什么意思？”

    吴淮面色很冷，他淡淡的看了涂雅琳一眼：“我表白呀，不过对象不是涂总监，不要激动。”

    “你，吴淮你个大骗子。”涂雅琳哭着跑了，现场很热闹。

    陈茉感到很难堪，她曾经特别渴望吴淮能说句喜欢，可此情此景，她只觉得难受，推了他一把，她回房间，砰的关上了门。

    吴淮眯了眯眼睛，虽然刚才做的有点过，却从来都没觉得这么痛快过，一句话而已，说都说了，他还怕什么。

    回头冷眼看这帮看热闹的，“看什么看，都要被扣工资吗？”

    虽然众人对公报私仇的吴副总很无奈，却也不敢明着和抗衡，纷纷做鸟兽状散。

    酒店房间里，叶崇劭气的来回走。

    吴淮靠在沙发上，衣服倒是穿整齐了，就是扣子没扣好，有点颓废和妖娆。

    “吴淮，你让我说你什么好？这里到处是记者，你在公司那么多高层的面前给我表演渣男劈腿计，演的挺好呀，都不用剧本，以后你别敢副总了，改行写剧本去吧。”

    吴淮破罐子破摔，一点都不怕酷霸拽的叶总，“我要是写剧本，戚南枫准没饭吃。”

    叶崇劭给他气死了，伸手扔了他一个茶杯。

    吴淮伸手接住，“别呀，摔坏了还要赔，你要是觉得我不好，直接揍我顿就好了。”

    叶崇劭恨铁不成钢，“你说你和冷石怎么回事，连个恋爱就整成这个熊样儿，出去别说跟了我这么多年。”

    吴淮笑了：“哪比的上您呀，人家想蓝??就给你睡了。”

    叶崇劭捏着拳头想揍得他满地找牙，可是觉得那样自己会像封建家长，他看着他，忍了忍才说：”公开了也好，陈茉这么好的姑娘你要对人家负责，别玩了。”

    吴淮看着自己掌心的纹路，他真不想玩了，但是陈茉的心却不知道能不能挽回。

    陈茉的房间，想蓝在劝。

    想蓝一个劲儿骂吴淮不是东西，骂到最后陈茉都乐了，“想蓝，你确定这是骂他吗？”

    想蓝坐下，抓着陈茉的手说：“其实他除了风流外没有别的坏毛病，估计是没有遇到他该珍惜的人，你就是。”

    陈茉苦笑：“我不是，我也不想再这么累下去了，想蓝，要是叶总也和你上床，却公然追求着别的女人你能忍受吗？”

    “他敢！”想蓝说完了又后悔了，都说好了在外人面前要给叶崇劭面子。

    “叶总不会，但是吴淮会。我曾经以为我守着，等那些成为过眼云烟他一回头肯定看见的是我，可是我却没有想到他是个不会回头的人，而且我还知道，他有个儿子。”

    “不会吧，这个不可能的。”想蓝从没听说过这个，她不相信。

    “好像是未婚生子，孩子的妈妈很漂亮，他对孩子很好。算了，说这个干什么，反正我已经决定放弃了。”

    陈茉的话说的很坚决，想蓝也不好再说什么，只是叹气，吴淮我只能帮你到这儿了，谁让你渣呢。

    西海岸影视城之行结束，归来的大家情绪都不高。

    珠珠的店已经装修的差不多，再修整一下就可以开工。

    想蓝帮她找了一个助手，店肯定会做的好，叶崇劭早吩咐下去了，以后不管星皇哪个公司的糕点招待都要去珠珠的店买。

    珠珠忙着店里的摆设，忙出一头汗，她穿着一套宝石蓝色修身运动服，长长的马尾晃在腰间，特别有韵律感。

    冷石进来的时候看到的正是这个景象。

    他没说话，只是站在角落里静静欣赏珠珠专心工作的样子。

    店里又走进来一个人，叮铃铃的风铃乱想，珠珠的助手对来人说：“你好，我们的店还没有开业，请您开业再来吧。”

    来人没有说话，直勾勾的看着珠珠。

    珠珠抬头，她唬的脸都白了，“丁小强，怎么会是你？”

    丁小强背着个旅行包，一头一脸的尘土，他把包扔在地上，大声说：“珠珠，跟我回家结婚。”

    珠珠退后几步，“丁小强，我姐的钱你已经收下了，你回家好好过日子，那些钱够你好好过两辈子的。”

    “跟我，回家结婚。”丁小强跟个机器似得，只重复这一句话。

    他的眼光太可怕了，没什么焦点却很执着，珠珠和他生活过很久，当然知道这种智障人士的思维，只要让他认准了一件事情，是几头牛都拉不回来的。

    冷石大步走过去挡住了珠珠，冷峻的脸孔透威严：“丁小强，当时我们是怎么说的，我也你叔叔签了协议，你赶紧回家，不要打扰珠珠。”

    “回家，结婚。”丁小强嘶吼起来，他认得冷石，觉得是冷石把珠珠从他身边抢走的，所以眼光怨毒起来。

    “丁小强，你给我出去。”冷石指指门，他能感觉到身后的珠珠在害怕，大手伸到后面，握追了珠珠的。

    丁小强的双眼腥红，他忽然摸出一把刀，对着冷石就挥过去。

    冷石并没有把他放在眼里，不过是轻轻的在他肩膀上一撞，他的刀子就偏离了方向，他的人重重往前扑去。

    “别伤害他。”珠珠喊着，冷石提起的拳头因为她的话收了力量，却没有防弊被丁小强再次反扑过来，这次他的刀子竟然冲着珠珠。

    冷石去抢刀子已经来不及，他的人整个撞上去，把丁小强撞飞，而那把刀也插进了他的肩头。

    血大量的涌出来，珠珠吓得大哭，“冷石，冷石，你没事吧？”

    冷石一脚踏住了丁小强的脊背，让珠珠的助手报警，然后才摇摇头，“没事，皮外伤。”

    珠珠没觉得这是皮外伤，她大声喊着：“去医院呀，去医院。”

    丁小强被带走了，作为智障人士他唯一的惩罚就是遣送回家乡，冷石也给送到了医院，展封平笑着问他：“这次不用找个男医生吗？”

    尼玛，哪壶不开提哪壶，展医生你这样真的好吗？

    包扎的时候珠珠一直哭，不敢大声哭，小声的哽咽着，眼皮都红红的。

    护士出去后，冷石实在没有办法了，过去单手把人搂住，“别哭了。”

    “对，对不起，都是我烂好心，才害你受伤。”珠珠一句话说的支离破碎，哭的都要上不来气儿。

    “我没事，都说了是皮外伤。”

    “怎么是皮外伤，流了那么多血--陡然压在唇上的烫热薄唇，让珠珠如遭电击，哽咽也给堵在喉咙里，她瞪大眼睛惊声喘息。

    天啊，他吻了她！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    