
    ﻿想念你的笑想念的外套想念你白色袜子和你身上的味道我想念你的吻和手指淡淡烟草味道记忆中曾被爱的味道。

    想蓝的歌已经接近尾声，最后的一个音符落地，现场掌声如潮，想蓝双眼润湿，叶崇劭。我唱完了！

    她要下台，脚下却不听使唤，也不知道怎么就绊了一跤整个人都向前摔过去。

    “啊！”众人尖叫，台阶不高，可想蓝还怀着孕，这要是摔实了孩子肯定要出问题。

    可好像谁都隔着她太远，她闭上眼睛心说完了！

    熟悉的味道扑面而来，男人厚实的怀抱把她给裹住，叶崇劭稳稳的接住她，大手覆上她的眼睛，柔声问：“宝贝儿，唱的真好，可惜我只听到最后一句。”

    记忆中被爱的味道！

    想蓝闭着眼睛感受着他带给自己充满安全感的味道，在她怀里轻声问：“都结束了吗？”

    “嗯，珠珠受了惊吓我让冷石把她带走，小金从天台掉下去。他们已经报警，我们的宴会很成功，但是好像少了一个环节。”

    想蓝慢慢睁开眼睛，长而蜷的睫毛美丽的抖动：“什么环节？”

    叶崇劭直接用公主抱的姿势把她起走上舞台。想蓝羞赧的揪住他白衬衣的领子，都不敢睁开眼睛。

    叶崇劭把她放下，单膝跪在她的面前。

    台下哗然，知知使劲儿拍着巴掌，夏雨忙把一束火红的玫瑰递给她，“快去呀，提前排练的都给忘了。”

    知知这才想起来自己还有戏，展封平等不及她自己走过去，直接把人给抱上舞台，知知把花交给叶崇劭，尖着小嗓子说：“老叶，这次求婚不成功我就和妈妈离家出走了。”

    叶崇劭接过花顺道捏了她的小鼻子，然后做了个必胜的姿势。

    火红的玫瑰花碰到想蓝的眼前，想蓝真的哭了。

    这种求婚的方式太俗了。但是俗的却让想蓝感动，她没有想到叶崇劭这种骄傲高高在上霸主一般的男人会给自己跪下。眼泪真的很不争气成双成对的滚下来。

    可还是想矫情一把，毕竟人生这样的日子只有一回，她说：“没有戒指。”

    话没说完，叶崇劭已经从裤兜里摸出了戒指，钻石并不大，但光头很亮，四叶草的造型，和耳钉是一对。

    想蓝捂着嘴哽咽着问：“耳钉有追踪器这个有什么？”

    叶崇劭说：“这个，有我的心。”

    我的心早在六年前第一次在沦陷里见你已经沦陷，所以，今天你一定要给我个名分。

    台下一片哗然，记者们纷纷拍下这感人一幕抢着发头条，众人齐声高喊：“嫁给他嫁给他。”

    想蓝泣不成声。她接过方尧递来的麦克风，大声说：“叶崇劭，遇到你是我这一生最好的一件事，叶崇劭，我爱你！”

    哗，掌声如雷，女孩们都哭了，谁不想在最美的年华里遇到对的人，如果这个人英俊成熟睿智霸气多金还深情，那是天大的福气。

    现在这个福气落在了想蓝的身上，今夜，星空为她而瞩目，明月为她而皎洁，百花为她而盛放！

    在大家亲一个的起哄声中，叶崇劭抱起知知，一家三口亲密的拥抱在一起，而记者们也都抓住了这个最美最动人心魄的瞬间。

    尘埃落地，你我相爱的路上再也没有坎坷。

    这一晚，大家都折腾到很晚才睡，知知和想蓝熬不住提前回家，想蓝又找出了网购的衣服，觉得这次去登记可以用上了。

    因为太过激动，好像刚睡就醒了，想蓝起来准备去看珠珠，月姐却连规矩都不顾了，没敲门就跑到了卧室，大声喊着：“先生，想蓝，你们快去看看，知知发病了！”

    想蓝正站在门口，她差点就磕在门上，叶崇劭披着睡衣扶住她：“别担心，没事。”

    他快速去了知知房间，知知的情况和前面几次发病一样，嘴角都流出粉红色的血水一张小脸儿青紫，他也顾不上别的，按照展封平教的急救方法先进行简单的处理，然后扯了一张毯子裹住知知就要送医院。

    想蓝在身边跟着：“等等我，我也要去。”

    叶崇劭略一迟疑，随后拉着她上车。

    车子速度很快，可怎么又能快过他们的心跳。

    知知，你是我们的天使，你要坚持住，千万不能有事。

    想蓝拉着知知的小手，眼泪一颗颗落上去。

    展封平早就接到了电话，他在医院门口等着，人一下车立即接过去，急诊，手术室，急救。

    那个亮着红字的门口俨然成了一道生死关，想蓝几乎不敢去看，知知，我们的幸福才刚开始，没有你爸爸妈妈的生命怎么又能完整？

    叶崇劭眉宇间有少见的焦灼之色，他紧紧抿着下唇，脸色异常难看，却又不得不用眼神安慰想蓝，示意她放松。

    放松，怎么可能放松，谁也无法放松。

    ???分钟后，急救室的灯灭了，门开，展封平像打了一场惨烈的战争，浑身都被汗水浸透，他疲惫的说：“暂时度过危险期。”

    想蓝理解不了他的话，几乎要贴上他的鼻尖问：“展医生，暂时是什么意思？”

    展封平疲惫的看了她一眼，随后对叶崇劭说：“老叶……”

    叶崇劭知道现在什么都瞒不住了，他无力的点点头：“你说吧，她是孩子的妈妈。”

    展封平清了清嗓子，没说话自己先哽咽了，这对他来说也很残酷，医生不给亲人动手术律师不给亲人打官司这些都是定律，知知是他看着长大的，自己最好哥们儿的小女儿，活泼天真的一个小姑娘，他拿她当女儿待，现在要让他亲眼看到一个小生命的凋谢，他……感觉心都要挖出来了。

    “你们先听我说，知知这才的病情加重了，她的身体机能已经进入了最弱的状态，左心肌扩张基本失去了搏动的能力，现在虽然抢救过来，但是随时都有可能再次昏迷，现在唯一的方法就是给她及时手术换心脏，否则，回天乏术。”

    普通，想蓝一屁股坐在了地上。

    叶崇劭吓坏了，他赶紧把她抱起来，急促的说：“想蓝你别怕，一定会有办法的。”

    “心呢，去哪里找个心给她换？”想蓝一声嘶吼，似乎是从胸腔里没有经过喉咙直接发出来的，痛，真的痛，不是妈妈，不会理解眼睁睁看着孩子在自己面前痛苦却无能为力的感觉，更别说要眼睁睁看着她死去，真的宁愿痛的死的是自己，都不愿孩子受到一丁点伤害。

    叶崇劭紧紧抱住她，“想蓝你冷静点儿，冷静，你要记住你肚子里还有个孩子，这个一定要让他健康的出世答应我。”

    “孩子，妈妈？我怎么配当个妈妈，是我害了知知，我是个罪人，我不配当妈妈，知知，妈妈对不起你。”想蓝撕扯着自己的头发，痛，太痛了，真想有一把刀直接把自己的心挖出来给知知。

    “想蓝，你冷静，你听我说。”叶崇劭箍紧她不让她乱动伤害到肚子里的孩子，“知知的事情不怪你，这是命是天意我们改变不了，不要这样，你这样知知也不会开心的，答应我，擦干眼泪高兴点我们去看孩子。我一直和儿童先心协会和各种有心脏来源的机构沟通着，我们会有配型合适的心脏的，相信我。”

    叶崇劭的话想蓝从来都信，哪怕把珠珠的生死交给他她都信任，可是这次不行，她不是不信，是没法子信，要是能有心脏早换了，哪有那么巧合的事情在最关键的时候心脏就出现了？

    经过一晚上的抢救，知知从icu转到了加护病房，叶崇劭已经坐好了最坏的打算，如果真的要走到最后一步，就让知知安详点去，别折腾孩子了，天堂里没有病痛，只希望这个孩子早点转世，还能让他和想蓝做她的爸爸妈妈。

    小姑娘大概已经习惯了这样的折腾，她浑身冷，也没有力气，眼皮似乎都睁不开，微微闪出一条缝儿看着爸爸妈妈。

    她伸出手，那只小手白皙透明，就像一朵小小的百合花。

    想蓝不知道她想做什么，用手握住。

    触到想蓝柔软的手知知的嘴角似乎弯起来一点，不过她脸上插着氧气管子，看不清楚。

    知知的手还在摸索，动作很小，也很无力，但是从那微勾的手指看出她还想要什么。

    叶崇劭也把手搭过来，一家三口的交握在一起。

    知知曲指碰碰叶崇劭的手心，好像是在打招呼，手却还是没有停止摸索的动作。

    想蓝强忍着眼泪，她答应叶崇劭不能哭的，可又怎么能不哭，知知，是她的女儿，她错失了她整整六年，好不容易在一起了又要亲眼看着她从自己生命里一点点剥离，这就像钝刀凌迟着她的皮肉，痛已经不算什么，难受的是已经找不到一个词能形容出自己的感受。

    这个孩子从一开始在她肚子里就没有受到好的待遇，她没想要，一次次想打掉，弄得叶崇劭不惜把自己捆绑起来扔在海岛上像个囚徒一样看管，自己心情不好，不是哭就是闹，最后难产还差点一尸两命，这个孩子何其坚韧和顽强，这样都来到了这个世界上，甚至在掉在大海里还是艰难的活了下来，可是这六年她又活得何其辛苦，自己除了给她带来生命和苦难还为她做过什么？

    “知知，你想干什么？”想蓝再也忍不住，泪水扑簌簌落下，三个人握在一起的手很快都是湿的。

    知知的手又动了动，艰难的落在了想蓝的肚子上。

    那里又孕育了一个新的生命。

    知知的喉咙里发出咕咕的声音，似乎是有点高兴，然后疲惫的闭上了眼睛。

    叶崇劭和想蓝对视了一眼，却更加难过，知知这是第一次摸想蓝的肚子，开始她对妈妈肚子里的孩子是排斥的，而现在她做出这样的动作大概是为了表示对弟弟的喜欢，就像她说的那样，没了她还有弟弟陪着爸爸妈妈，弟弟可以住她的房间睡她的床，代替她在家里的位置获得父母的宠爱，而她呢，终究随着一捧黄土埋在了又黑又有虫子的地下。

    想蓝根本忍不住了，她捂着嘴冲出去，在隔壁的套房里嚎啕大哭。

    为什么时间不能够倒转，为什么世界上没有卖后悔药的，如果有，想蓝愿意拿出生命去交换。

    叶崇劭追过去，他强势的抱住想蓝把她的头按在怀里，“哭吧，难受就哭出来。|”

    多么讽刺，现在能做的也只有哭泣而已，叶崇劭曾经觉得自己很有钱很了不起，可还是有钱买不到的东西，比如一颗能救知知命的心脏。

    他们的朋友亲人差不多都知道了知知住院，陆陆续续来了很多人，想蓝谁都不见，不想听安慰的话，怕受不了。

    珠珠受了点轻伤，执意要留在医院帮姐姐，冷石没赶她走，两个人坐在走廊的长椅上，一直沉默着。

    珠珠不知道很多事，冷石也无意去说，现在大家的心情都沉的要死，谁也没有力气去说话。

    后来，珠珠睡着了，倚在冷石臂弯里。讨每冬才。

    展封平给知知下了病危通知书。

    叶崇劭拒绝在上面签字，他现在已经没有了所谓的理智。

    展封平也难过，但他还是一个医生，必须要摒弃感情客观的说话，“老叶，你理智点，知知的病不是一天两天了，现在她的心肌收缩力量几乎接近零，你该有个心理准备的。”

    应该有吗？他准备了六年，一直觉得自己会给知知找到一颗配型的心脏，为什么老天不能再多给点时间，他不答应，也不准，就算是死神也休想带走他的知知。

    想蓝哭的晕过去好几次，此时她忍着心口要爆开的疼痛，“展医生，求求你，救救她！”

    展封平看都不敢看她，每次都是这样，当医生也挽救不了患者的生命，当患者的家属撕心裂肺哭喊着求救命的时候，展封平都鄙视自己的无能，更何况这次的人还是自己好朋友的女儿。

    从白天等到了日落，从日落又到了漫漫的黑夜，想蓝和叶崇劭坐在知知病房外面的长椅上，隔着玻璃看着安静躺在那里的知知，无助、彷徨、悲伤、焦急，这些情绪把黑夜都浸染的痛苦不堪。

    想蓝的头歪在叶崇劭的肩膀上，她已经没有泪水了，脸紧绷绷的像涂了一层胶水，双唇干燥的能撕扯下一层来。叶崇劭的情况也不好，但他是男人是她们的依靠，他强迫着自己打起精神，因为焦躁想抽烟，一次次捻着拇指咬嘴唇。

    整个期间他还是不停的电话，他在全世界的各大医学网站重金求a亚孟买血型心脏，不到最后一刻不会放弃。

    夜很深了，连医院都静下来，他们住的是特护房听不到外面的动静，所以知知仪器的声音格外清晰，每一声都压住他们的神经线上，几乎要了人命。

    想蓝疲惫的伸了伸脚，似乎是为了缓解这种紧张的气氛，她忽然说：“叶崇劭，知知该上学了，她要读贵族学校还是普通学校？”

    叶崇劭愣了一下，他舔舔下唇，眼睛望着床上的小人儿，暖声说：“普通学校吧，让她和个平常人一样。”

    想蓝很满意他的答案继续问：“你说知知这么早熟，要是早恋怎么办？”

    “我就去学校找到那小子打一顿，打到他不敢招惹我闺女为止。”

    想蓝不赞成的摇摇头：“太粗暴，不好。那你说要她读什么大学？建筑？艺术还是经济？”

    “去国外读商务法律这些，女孩不能只有一个漂亮的躯壳。”

    想蓝生气：“你这是说我吗？不行，知知那么爱演将来一定要当明星的，要读艺术学院。”

    “那就当明星，整个星宸都给她玩，不用怕潜规则。”

    想蓝揪着他的衣袖摇晃，笑着笑着就哭了，“哪有你这样当爸爸的，太惯了。”

    叶崇劭的脸上没什么表情，更或者说是很严肃的表情，好像他说的这些马上就会实现，“我的女儿我就惯着，养的像个小公主，她喜欢怎么样就怎么样，谁敢有意见？”

    “那让是她学坏呢？”想蓝跟他呛声，忽然想吵架。

    “学坏能坏到哪儿去，她爹够坏了，杀人放火强男霸女什么都做过，只要她坏，我就给她收拾烂摊子。他抿紧下唇，那样坚硬的面部线条此刻脆弱的不堪一击。

    想蓝哭着笑着发泄着，“那她要是找男朋友，什么样的男孩子能配的上？”

    叶崇劭皱着眉毛想了一会儿，说：“身高要???以后，人帅，学历硕士以上，最起码会三国的语言，年龄不能太大也不能太小，人品好家世好，会说话动情趣，还要会点功夫，比展封平强但不能强过我，嗯，暂时就这么多。”

    “就这么多？你的这些条件估计英国的王子都难以达到！最后那个什么意思，为什么不能打的过你？”

    叶崇劭面无表情：“小子欺负我女儿的时候我才能揍他。”

    想蓝忽然用手捂住了脸，哭着说：“叶崇劭，你不能打人，知知如果很爱那个男孩，她会很伤心的。”

    叶崇劭的声音陡然提高：“我不会让她伤心，我的女儿我宠着，带她周游世界，去瑞士滑雪去威尼斯划船我给她在英国买个城堡，她就是要天上的月亮我都可以给她摘下来，可是，她不给我机会，她根本就不给我机会，不给我！”

    叶崇劭最后的声音低不可闻，这个男人的心里在滴血。

    “叶崇劭，我们该怎么办？我们都是罪人，我们生下知知却不能给她正常的生活，你说我们该怎么办？”

    再也假装不下去，想蓝抱住叶崇劭的头，两个人抱头痛哭。

    不知什么时候下起了小雨，给浓黑的夜平添一股寒意，这样又黑又冷的夜晚似乎没有个尽头，正用邪恶的黑暗吞噬着人最后一点希望……

    此时，叶景明家里正在吵成一团。

    叶景明已经有半个多月没有回家，他这次回来一进门就抱起了小石头，要将他带走。

    徐梅上前撕扯他，“景明你疯了，你要带小石头去哪里？”

    叶景明看着母亲紫色水晶指甲，微皱的眉头显出一丝厌恶，他冷生说：“你放开，我要带小石头去找他妈妈。”

    “他妈妈？谁？戚南枫那个贱人？景明，你疯了吗？孩子我们已经弄回家，是不是那个贱人又迷惑你，我就知道她不会消停。”徐梅张牙舞爪，平日里的优雅气质荡然无存。

    叶景明都不想承认这个银弹的女人是自己的母亲，他躲开她：“别这样说她，你没资格。”

    啪，徐梅一巴掌打在儿子的脸上，力气不大，但是她长长的指甲把景明的脸都刮出血来，她有些后悔，却不甘心示弱：“我知道你怨我，可是你理解妈妈的痛苦吗？我一个女人要和叶崇劭那样的人纠缠有多难，没个人靠着怎么行？”

    叶景明觉得她真脏，别过脸不想面对她那双虚伪的眼睛，“你们的女儿只比我小?岁，那个时候我爸爸还活的好好的，叔叔也在国外，你这样给自己找借口，好吗？”

    徐梅的脸色大变，她拉着儿子的手辩解：“不是的，妈妈不是那个意思，你那时候还小，不知道你爸爸有多荒唐，他身边有很多女人，天天夜不归宿，我是一时喝醉了酒才和胡瑞……”

    “够了，你不怕恶心我怕，为了给自己留点面子，你还是闭嘴吧。”

    小石头虽然小，可是最近生活在这个家里也学会了看脸色，他乖乖的伏在叶景明的肩膀上大气儿都不敢出。

    叶景明提起收拾好的小行李箱转身就往外走，他已经答应了戚南枫今晚一定要把孩子送回去。这些日子，他活的像个流浪狗，死皮赖脸的赖在戚南枫家里，戚南枫没有赶他走当然什么也不可能发生，她需要的只是要回自己的孩子，如果没有这一层她估计连门都不会让叶景明进。

    昨天，他们都看到叶崇劭和想蓝求婚的场景，叶景明心里难受，脸上自然而然就流露出来。

    戚南枫看到他的样子冷笑，她说：“你知道我为什么那么讨厌苏想蓝吗？”

    她没等叶景明回答，继续说：“因为我讨厌你因为我们曾经是闺蜜就在我身上找她存在的感觉，我对她的怨恨全是因为你，叶景明！”

    叶景明低着头喝了一口水果酒，他难过的说：“南枫，对不起，我不是个好男人，我很烂，不配想蓝更不配你，我想好了，我要去国外继续我的赛车手生涯，已经联系好赛车俱乐部了，等我把小石头给你带回来我就走。”

    戚南枫不信他：“你说的都是真的？”

    叶景明点头：“也许我说过很多假话，但这一句是真的。”

    为了这句真话，叶景明真的回来带走小石头。

    徐梅当然不准，孩子好歹是叶家的血脉，拥有叶家财产的继承权，她不能把这么大的筹码给送出去。

    叶景明不理她，抱起孩子就走。

    付西蓉刚从外面回来和叶景明撞在一起，徐梅大喊：“西蓉你给我拉住他。”

    付西蓉脸色不好，就算敷着很厚的粉也盖不住脸上的青灰颜色，她给叶景明撞了个趔趄，感觉身子骨都要散架了。

    她没拦叶景明，看样子就知道母子在闹矛盾，她乐见其成。

    徐梅不知道骂了句什么，急急的追出去。

    叶景明打开他的布加迪威龙车门，把小石头塞到后座，自己坐到驾驶位上准备开车。

    徐梅打开车门坐上副驾驶，伸手按住了他的车钥匙。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（133.为什么不给她时间长大？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    