
    ﻿她敲门，几个师兄弟看的正过瘾全没理会，展封平立刻下去开门，激动的拉着夏雨就说：“小九，看我的好东西。今天就好好给你看一课，男人就该是这样……”

    屋里死一般的寂静，所有人不约而同的看着展封平，电脑里女人的尖叫和男人的粗喘已经黏腻的水声格外清晰，夏雨的手紧紧攥着，脸上像刷了一层石灰一样难看。

    猛地推开展封平，她落荒而逃。

    展封平给她推到桌子那里，碰着了腰，疼得他皱起眉，一肚子的火儿冲蹬着大小眼儿的几个发出来，“看什么看。不就看个片儿吗？你们都看，他夏雨怎么就不能看了？装什么假正经，我告诉你们，底下长着那根就正经不起来。除非他不硬。草，什么玩意儿？”

    几个孩子面面相觑。大气儿都不敢喘。

    “你们什么德性，被夏小九传染了？都给我滚，以后都把那玩意儿系起来，谁敢硬撕下来喂狗！”

    大师兄白着脸试试探探的说：“师叔，小九是女的。”

    “什么？”展封平掏了掏耳朵。

    “小九，是九师妹，她是女孩子，没有那玩意儿。”

    展封平傻了。他站在那儿像根木头桩子，过了一会儿他关电脑把人赶出去，收拾覆盖卷连夜走人，妈的，竟然是女的，哪有女人长得像猴子的。

    展封平连夜收拾东西滚蛋，他爹打到屁股开花都没有把他送到国外，现在一个小黄片让他立马滚到了哈佛。

    夏雨哭了一晚上，并不是觉得展师叔冒犯了她不是个好人很流氓，她差不多想明白了，感情展师叔一直拿她当男孩子，她长得有那么雌雄不分吗？第一次，夏雨认真的照了镜子，镜子里一张小黑脸儿，头发比展师叔的还要短，确实挺爷们儿的，怪不得学校里的男生每次见她上女厕所都要大呼小叫。

    夏雨这晚下了决心要留长头发，这头发不管是为谁留的，一留就是许多年。

    隔年夏天，展封平又回来了。

    出去锻炼了一年，他成熟了不少，这次上门他主要是来找夏雨道歉的，一年前他那么怂的走了，真的不像个男人，让人姑娘心里怎么想？

    他给夏雨带了礼物，自觉她不会喜欢花裙子化妆品那些，他给她买了双耐克运动鞋，因为不知道她脚码数，索性从36开始一直到40，一个款式买了5双。

    可惜，夏雨不在，夏临川说她去海洋馆打暑期工去了。

    展封平等到晚上也没看到夏雨，只好站起来告辞，走到巷子口的时候和一个自行车的女孩擦肩而过，女孩的身上飘着他熟悉的气味，但她的头发很长，应该不是夏雨。

    晚上，夏雨回家看到床上摆着一溜鞋盒子很纳闷，以为老爹中了五百万大奖，谁知道老爹跐溜跐溜喝着茶水美滋滋的说：“小丫头和你展师叔关系不错，鞋都是他给你买的。”

    晴空里一个炸雷，夏雨被雷的外焦里嫩酥脆极了。

    关了房间门，夏雨把鞋子一双双拿出来，15岁的她穿36的鞋子，估计很有可能长大。

    夏雨一双都没敢穿，她知道这是展封平对那次的事情做出的补偿，其实也没什么，不需要。

    第二天，她去了耐克专卖店，差不多样式的鞋子要1600一双，5双就是9000，或许在美国可能便宜点。

    不知道展封平还能不能来家里，夏雨问叶崇劭要了他的地址，把鞋捆在自行车后座上，小姑娘腿脚轻快，一溜蹬着就去了展封平家。

    到了门口，她呆了，怀疑自己找错了地方。

    大概听说过他是富二代，不过也不知道他家住这么大房子，老长的围墙围着，里面目测不止一幢小楼房，庭院深深的样子。

    夏雨的手无论如何没有勇气放在门铃上，她低头看着自己的露趾凉鞋，破了好几个洞的牛仔裤，觉得这样进去会被抓。

    忽然，里面开出一辆白色的跑车，夏雨赶紧推了车子走远些，黑色的欧式雕花铁艺门大开，车子开出来，夏雨看到司机是展封平，他带着太阳眼镜，副驾驶上有个美女，也带着太阳镜，穿着花色吊带长裙，感觉很美的样子。

    两个人不知道在说什么，美女把一颗糖塞在展封平的嘴里，两个人看起来很亲热。

    夏雨的眼眶热热的，无从说起的委屈来的猝不及防，震碎了一颗粉红少女心。

    她推着自行车低头要走，谁知道展封平从后视镜里看到了她，猛地来了个自以为很帅的漂移想堵住她，夏雨看着跑车横着对自己而来，纵然功夫在身也慌了神，车把一撒，连人带车歪在了地上。

    小腿处传来了疼痛，夏雨咬住了嘴唇。

    展封平吓坏了，他下车跑过来，拉起夏雨的裤腿儿一看，“划在哪儿了，怎么这么长道口子？”

    夏雨本能的去挡，“展师叔，没事儿，小伤，不疼。”

    说不疼，眼圈儿却红了，夏雨一直觉得自己不是个爱哭的人可今天不知就怎么了，特别的少女。

    “小九儿？”展封平听到她的声音才认出了，刚才他拦住她只是因为她车后座的鞋盒子。

    夏雨扎着马尾，她发质硬，有很多小碎头发扎不住这时候都黏在脸颊上，大概样子相当狼狈。

    展封平却伸手把她抱起来往别墅里走，吓得夏雨脸都白了，“展师叔，你放我下来，我没事。”

    展封平好像真生气了，“别吵吵，那么长的口子还说没事，夏天很容易感染的。”

    被冷落的美女从车子上跳下来提着长裙子喊：“封平，你不是要带我去游泳吗？”

    展封平连头都没回：“没看到这里有伤患吗？想去就自己。”

    女孩子咬着嘴唇闹脾气，最后却没法子只好提着裙子跟过来。

    夏雨尴尬的要死，她单手环着展封平的脖子咬着牙蜷缩在他怀里，他身上的气味很好闻，不知道是那种洗发水的芳香，夏雨却觉得连呼吸都犯了罪，连呼吸都屏住。

    展封平把夏雨放在宽敞明亮的客厅沙发上，回头对跟过来的佣人说：“吴阿姨，麻烦你帮我拿药箱来。”

    穿着白色制服的佣人看到夏雨腿上的血也吓坏了，赶紧去拿药箱。

    花裙子美女不忿的站在一边，抱着胳膊撅着嘴，斜着眼睛仔细看夏雨，当认清不过是个黑不溜秋的小丫头时神色才缓和下来。

    药箱拿来了，展封平先取了碘酒给她清洗伤口，然后取了药粉均匀的给她洒在伤口上。

    花一样的男人蹲在地上给自己服务夏雨一点都没觉出享受，反而她浑身绷的发疼，连呼吸都不敢用力。

    花裙子美女问：“封平，她是谁？”

    “我师兄的女儿。”展封平头也不抬，专心的给她一圈圈缠纱布。

    他的手很大，指尖微凉，偏偏碰到夏雨哪里都能激发热量，烤的夏雨浑身不舒服。

    花裙子美女对夏雨的身似懂未懂，不过她也不敢多问，只是耐心的等他包扎完毕。

    最后打了一个漂亮的蝴蝶结，展封平细心的把她的裤腿子给放下来，柔声叮嘱：“好了，不过伤口最近不能碰水，我给你点药和纱布拿着，回去一天一换，这样不容易留下疤。”

    夏雨不自觉的舔舔下唇，“谢谢展师叔。”

    展封平不经意的看到她半截粉色的小舌头和粉润的薄嘴唇，他下腹一紧，竟然有点肾动的感觉。

    展封平站起来离开她借以掩饰自己的尴尬，他倒了一杯水给她让她吃下口服的消炎药，“你怎么找到这里来了？”

    夏雨这才想起自行车和车上的鞋子，她要站起来走：“糟了，我的车和鞋子。”

    展封平这才明白她带着五六个鞋盒子的用意，有点不高兴便冷冷的说：“放心，在我家门口没人动你那辆破自行车，鞋子怎么回事，穿着都不合适？”

    “不是”夏雨低着头盯着自己脚趾上的泥巴，这次发现已经把客厅的地毯弄脏了，“鞋子太贵重了我不能要。”

    展封平有点儿烦躁觉得这孩子不识好歹，不就几双鞋子吗，她痛痛快快的收下他心里也好舒服些。她低头他也跟着低头，正好看在了她的脚上，夏雨接触到他的视线下意识的把脚指头蜷缩起了。

    展封平的眸子一眯，他发现夏雨的脚长得很秀气很好看。

    夏雨人黑脚却白，小脚板瘦瘦的，脚趾头就像一个个伸出的小花蕊，而那顶端圆润透明的指甲就像一粒粒粉色的小珍珠，晶莹剔透。

    那种不适的感觉更重了，展封平在心里狠狠咒骂着，“展封平你在这个王八蛋，那是你师兄的女儿，你他妈的有病！”

    展封平是个娇生惯养的富家子弟，平日里很嚣张跋扈，因为有叶崇劭管着才老实了，现在那股子少爷脾气又上来了，他心里恼的是自己，抬脚就踢翻了一个小皮墩儿。

    夏雨和花裙子都吓了一跳，夏雨以为他生自己的气，忙站起来说：“师叔，我去把鞋搬进来，谢谢您还惦记着我。”

    展封平冷着脸不说话，花裙子也没见过他这样，吓得大气儿不敢出。

    夏雨一瘸一拐的把鞋子搬进来，没敢往里走，怕再弄脏了地毯，放在客厅门口给展封平鞠了个躬就跑了。

    花裙子美女的手在鞋盒子上弹了弹，略带着酸味的说：“你这个师侄女还蛮有意思。”

    展封平拧着眉一句话也不说，那堆鞋盒子扎他的眼睛。

    指了指，他对花裙子说：“帮我搬到车上去。”

    花裙子翘着兰花指不干，“不行，我搬不动。”

    “人家十几岁的孩子都能搬动，你怎么就搬不动了？搬不搬？不搬以后别来找我。”

    花裙子好不容易才攀上他怎么可能放弃，当下撅着嘴吧，一双双把鞋子放在跑车的后备箱里，展封平就觉得奇怪，为什么夏雨敢一下搬?双，而这位就只能一次拿一双？

    等到了晚上，展封平开着车又去了夏家武馆。低引边才。

    刚过了晚饭时间，院里很热闹，小师兄弟们三三俩俩的搬桌子准备打扑克，展封平想着当年自己在这里赢了这帮小子不少东西，心里郁结的那口气才消散了点儿。

    见他搬着一摞鞋盒子大师兄伸手去接，“师叔，您这是干嘛，要在夜市练摊儿？”

    展封平不用他，只是问：“夏小九呢？”

    “这个点在房间里吧，她现在迷内谁的，什么海豚女人的……”

    每等大师兄把话说完展封平都没影了，大师兄平常只见叶师伯施展身手却没见过一身懒骨头的展师叔练过，今天才知道原来展师叔会的是轻功。

    一脚踹开夏雨的房间门，展封平把鞋盒子全扔到地上，一股脑的把鞋子全取出来然后一脚一个把鞋盒子全踩扁了，“夏小九，你不要就扔大街上，捡垃圾的傻花儿肯定不嫌弃，别给我送回去！”

    不等夏雨说话，展封平一阵风似的走了，连夏临川的面儿都没照开着他的保时捷跑车就没影儿了。

    夏雨看着一地的鞋子很头疼，这个师叔好歹也是??多的人，怎么就这么不听人话呢。

    夏雨没办法，只好把鞋子都收拾好放在床底下，她把那双??的摆在一边儿，漂亮的小脚伸进去不大也不小非常合适，她站起来走了两步，角度好垫子厚还很透气，贵是贵点，但自然有它贵的道理。

    隔了两天，展封平又来了武馆，看到夏雨在院里晒衣服，脚上正穿着那双鞋，他的眼睛弯了弯，很高兴的样子。

    这次和他一起来的还有上次那个花裙子美女，一个劲儿嚷着去打高尔夫球，展封平带上了夏雨和大师兄，夏雨也不知道他啥意思，不过大师兄还没有打过高尔夫觉得特好奇，好不容易得了师父的批准，第一个跑上了展封平的跑车。

    一辆车拉了四个人，花裙子坐在副驾驶上，后面坐着夏雨和大师兄，男人估计都好车，大师兄一个劲儿和展封平聊车，美女想插句话都不行。

    打高尔夫是要换衣服的，男人的是长裤白?，女人的则是短裙白?，夏雨没穿过裙子，而且这裙子那么短，她走一步就要拉一下，生怕走光。

    花裙子比夏雨高，露的更多，但是人家一派坦然，高傲的昂着胸脯，虽然年轻却有一具发育成熟的身体，大师兄的眼睛像黏在她身上，偷偷的跟夏雨说正点，还批评夏雨含胸驼背，长大了会嫁不出去。

    展封平和花裙子都会打球，貌似技术很好，夏雨只是眯着眼睛看，她觉得很无聊，就那么个小白球，一杆进洞了也就是了，下一杆还要跑那么远的地方，这不就是闲的吗，哪有打两套拳来的痛快，霍霍霍，快意恩仇。

    在夏雨快要睡着的时候展封平喊她，“夏雨过来。”

    夏雨见识了他不讲理的模样不敢违逆他，说不出那是一种什么感觉，对叶师伯可以说做什么都是一种无条件的遵从，对他大概有一种纵容吧。

    夏雨没想到的是当她握着球杆站好了，他却贴在她背后，弯下腰下巴放在她的肩膀上，双手捂住她的手，教她怎么挥出球杆。

    虽然看着亲密，但是展封平还是保持着一定的距离，但对夏雨已经够杀伤力了，一个豆蔻少女，被自己心仪的男人用这种暧昧的姿势抱着，鼻息里全是他干净清爽的气味，夏雨觉得心跳的要爆炸。

    花裙子十分不高兴，她扔了球杆发脾气，“不打了，我头晕。”

    漂亮的挥杆，小球准确的滚到小洞里，展封平放来也快晕了的夏雨，漫不经心的说：“那你走吧，不送。”

    花裙子可气坏了，她指着展封平的鼻子说：“展封平，你等着，以后可别来找我。”

    她真走了，夏雨吓坏了，她摇着展封平的手臂喊：“师叔，你赶紧去把你女朋友追回来呀。”

    展封平歪嘴冷笑，这个动作是他学叶崇劭的，虽然没有他的邪魅冷酷，但也有一种别样的风流，“她不是我女朋友，走，我带你们喝东西去。”

    夏雨跟着展封平疯了一天。

    从这天开始展封平比较喜欢在武馆里玩，有时候也带着夏雨出去，不过不是俩个人单独的，有时候是武馆的孩子有时候是他的朋友，??岁的女孩子都喜欢玩喜欢和好看的男人玩，夏雨也不例外，那段时间他们几乎每天都泡在一起。

    这是个无忧无虑的年纪。

    这天，展封平要带夏雨去他朋友的庄园里烧烤，他朋友的房子在海边，还可以游泳，要带泳衣。

    展封平带着夏雨到的时候那里一大帮男女，女孩子们都穿着比基尼，一个比一个白一个比一个胸大，其中最白最大的就是花裙子，夏雨有点后悔来，她现在虽然不至于分不清前后了，但还是小笼包级别，换了泳衣等于自取其辱。

    展封平只穿了一条泳裤，光滑的上身肌理分明腹肌胸肌人鱼线啥都不缺，姑娘们的眼珠子都黏在了他身上，惹的一帮男人都嫉妒他。

    他喝着啤酒烤鸡翅膀，眯着眼睛往上刷蜂蜜，微微抬头的时候就看到了夏雨，小姑娘穿着很保守的暗色泳衣，还披着条毯子。

    今天的酒喝的不少，红白黄都有，现在他有点兴奋，干什么都管不住自己。

    “小九！”他招手，因为迎着光的关系眼睛微微眯起，染成棕色的发丝在阳光下闪闪发亮。

    夏雨跑过来，浴巾下的小屁股一颠一颠的，她问：“师叔，什么事？”

    展封平觉得自己很龌龊，每当夏雨这样天真无辜的看着他叫师叔的时候，他心里的小禽兽就蠢蠢欲动，总想要干点儿什么，这样他很鄙视自己，甚至想逃开夏雨，可第二天睡醒了又忘了照常找她玩。

    “给，鸡翅膀。”展封平把烤好的鸡翅膀递给她。

    “谢谢师叔。”夏雨接过来，直接送到嘴里。

    ”小心烫。“展封平觉得自己说晚了，因为夏雨已经捂起了嘴，真给烫着了。

    “小傻瓜你没脑子吗？”说着，他拉着她就往院里的房间走，找了间浴室给她用凉水冲嘴。

    夏雨身高只有一米六，她被展封平按在洗手盆里，他高大的身体整个都压在她身上。

    然而他只顾着她的嘴没觉得这样的姿势有什么不妥，冲了一会儿，他问：“嘴还疼吗？”

    “呜呜呜”夏雨说不出话，展封平哪是个会照顾人的，这通折腾差点把夏雨的腰弄断，好容易等他把自己给弄起来，还没说话他的脸就凑上来，“给我看看，起泡了没有？”

    眼前是一张水淋淋的小脸儿，黑白分明的大眼睛水汪汪的看着他，粉润的小嘴儿红红的，有点肿就像嘟起嘴巴等他亲吻的样子，他脑子一热，竟然对着夏雨的嘴亲了下去。

    夏雨死都不敢相信师叔竟然含住了她的嘴巴还把湿漉漉的舌头伸到了她的嘴里，师叔闭着眼睛的样子似乎很沉醉，他的手下移按住她挺翘的臀部，按在了他身前硬硬的那个地方……

    啊，展封平痛呼一声，他立刻放开了夏雨，夏雨推开他冲了出去，撞到了拿着饮料来找展封平的花裙子。

    展封平抹去嘴上的血迹，倚着贴瓷砖的墙闭上了眼睛，他疯了傻了还是憋狠了，怎么会对小九下手，而且还那啥了，这太可怕了。

    花裙子把饮料放下叫他：“封平，你怎么了？”

    展封平的眼神有点可怕，他一把抓过去好不怜惜的把她推到墙上狠狠的就亲下去。

    入口就是一股浓郁的唇膏味道让他忍不住要呕吐，他屏住呼吸亲，可是不行，刺鼻的香水味道把他顶的鼻子发痒，哪里有夏雨清新自然的少女香好闻。

    实在亲不下去，展封平推开她，满脸阴郁的走出去。

    花裙子气哭了，“展封平你回来，什么意思你？”

    夏雨是给展封平吓坏了，她万万没想到师叔会亲了她而且还用他那儿磨自己，现在唯一的解释就是他喝醉了，可是太可怕了！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    