
    那么晏照到底搞什么鬼

    原来，芊芊听到夏雨和喵喵的谈话又偷听了夏雨和晏照的电话，她才知道原来那两个大帅哥竟然是gay，震惊之余她有了一个大胆的想法，她偷了晏照的电话，去联系他。.

    晏照这个电话很私人。接到一个陌生电话的时候他还很差异，当对方说了她是谁时候他想了想才记起来，随即冷漠的想挂掉，谁知道芊芊却说：“我可以帮你得到池东宇。”

    晏照的眸子缩了缩，他怕被录音，不动声色的说：“你说什么我听不懂，是不是吃错药了”

    芊芊冷笑：“你不要以为别人都不知道，夏雨都告诉我了，池东宇追求她是想和她型婚，但是她有爱的人了，希望我能代替她。”

    晏照虽然和夏雨相处的时间不长。但是以他看人的毒辣眼光还不至于看错，他知道事情没那么简单，随即对芊芊说：“有事我们见面说。”

    芊芊求之不得，她给了他一个地址，然后约见。

    这个酒吧喵喵也经常去，所以那晚喵喵看到了她。

    晏照在和她见面前先去找人挖了芊芊的底子，这个姑娘生活在单亲家庭，母亲也是个贪慕虚荣的人，自己老了就想着女儿能嫁个有钱人，芊芊从小就被送去学习舞蹈声乐什么的，也不是为了她成才，就想着有亮点能吸引人。芊芊从小在这样的环境里长大自然也就长成了这样的人，她比她妈妈心眼儿更多，时刻想着怎么吸引到有钱人，曾经给人当过小三，也台湾商人保养过，是个百分百的绿茶表。

    晏照用烟头在她的照片上烫出窟窿，然后丢进了垃圾桶。

    可就这么一个没关系背景的小女人，提出的计策竟然把晏照都吓一跳。

    她跟晏照说要去接近池东宇。然后给他下药两个人造成暧昧的事实和他隐婚，然后她可以当他们一辈子的挡箭牌，让他们尽情去爱。

    晏照冷笑：“要多少”宏木央巴。

    芊芊没想到他这么爽快，装着羞涩的说：“说什么钱，我也是为了帮你们”

    “要多少，别跟我废话。”晏照有点火大了，他这个人护短。他算计池东宇可以，别人，连门儿都没有。

    “500万，你别觉得多，这可是我的一辈子。”芊芊说出来其实有一点害怕。

    “好，就500万。”晏照站起来，“事不宜迟，你明天就去做。”

    芊芊没想到晏照这么爽快，她仿佛看到了名牌衣服包包朝着她飞来。

    芊芊偷了夏雨的手机，说夏雨让她给池东宇送东西，池东宇没怀疑。让她过去。

    药是晏照给的，她所谓网上买的药不靠谱，给完药晏照倚着墙抽烟，他是豁出去了，算计了芊芊也算计了池东宇，也算计了他自己，他要的是一个把自己和池东宇逼到绝境的理由，这样他们谁都退不了了，哪怕是死也要整出个结果。

    池东宇在吃了芊芊的药后果然起了反映，但是他意志力很强，把自己关在浴室也不对芊芊做什么，其实芊芊也想算计住晏照，她想真的和池东宇发生关系，池东宇没出来晏照倒是来了，他弄开了浴室门，芊芊乘着他们搂搂抱抱时候就拍下照片，她是怕晏照不给钱想那照片威胁。

    芊芊从池东宇家走了，她并没有看到现场版，路上手机却让人抢走了，接着这张照片第二天就满天飞，芊芊吓死了，她现在才知道自己当时想法有多蠢。

    这几天她提心吊胆，日子过的相当艰难。

    晏照和池东宇一起被他老爹的警卫绑回家，晏照被鞭子抽，晏司令抽一下问一句：“改不改”

    晏照裸着上身，上面全是纵横交错的鞭痕，鲜血飞溅到地面上，连鞭子都变成了红色，他咬着牙挺直了腰背：“我没错，不改。”

    晏司令气的手都发抖，脸上的肌肉簌簌的跳，“小兔崽子，既然这样老子就打死你，就当没生过你。”

    “你打死我我也是这样，我爱池东宇，一辈子都不变，我不会和女人结婚。”

    池东宇双眼血红，他像要挣断筋骨一样挣扎，“晏照，晏照，你求饶吧，你求饶，我不值得，我真不值得你用生命去爱。”

    晏照回头对池东宇一笑：“东宇，我知道你有很多缺点，你挺自私的，很精明，懂得明哲保身，为了摆脱我你甚至想结婚，但是我就是爱你，不能停止。你从部队退伍后我很消沉，一个人跑去维和，那段日子我过的像个苦行僧，我时刻都在想，有颗子弹能射中我心脏就好了，我就可以不想你，不爱你，可真有枪子儿过来的时候我又不想死，我不甘心，不甘心就这样放弃，东宇，即便我们的爱被全世界唾弃，我，这个，这颗鲜红的心，也只因为你跳动。”

    晏照哭了，190的大个子，铁铮铮的汉子，枪林弹雨中都谈笑风生的汉子，此时为了能对爱人倾吐出心声哭的像个孩子。

    池东宇一膀子把按着他的警卫顶翻，他跑过去趴在晏照身边，哭着喊着：“晏照，你别说了，你的心我都明白，我又不是铁石心肠，我只是怕，你的身份太特别了，我不能害了你。”

    晏司令听着两个人你一句我一句的互诉心肠更气的吐血，他狠狠一脚把池东宇踹开，又是狠狠一鞭子，“晏照，老子要你出去维和是维护世界和平，老子要你当兵是做个顶天立地的男子汉，国家和党培养你是让你无耻的为了个男人要死要活吗”

    晏照吐出一口血沫子，冷笑道：“晏司令，少说的这么伟大。我是个普通人，我知道的是家国天下，有家才能有国，如果我连自己喜欢的人都保护不了怎么去保护别人你一口一个国家世界，这些年还不是做了权利的奴隶你要我和那个参谋长的女儿结婚为的什么你自己知道，别跟我说好听的。”

    “晏照”晏司令扔了鞭子拔出了他的抢。

    池东宇吓坏了，他大声喊：“晏照，求饶，认错，快呀”

    晏照一脸的血，他对着池东宇笑，笑的很开心很灿烂很好看，“东宇，哪怕我死都不会说一个错字，爱你不是错，只有这个愚昧的人才认为同性恋是病，我只不过爱上一个人，这个人恰巧和我性别一样罢了，我没偷没抢，照样为了国家和世界流血流汗，我错在哪里”

    “晏照”池东宇泣不成声，他投降了，他不会再坚持，哪怕是十八层地狱他也要跟着晏照一起下去。

    两个人眼含热泪凝视，再也不躲不藏。

    晏照妈妈终于闯了进来，她一眼就看到了浑身血的儿子，扑过来就捶打晏司令，“你怎么这么冷血呀，他是你儿子不是你仇人，你要打死他”

    晏司令嗓子都哑了：“你别管，今天就当没生过他。”

    晏照妈妈哭的上气不接下气，她扑在儿子身上，“你要打死他就连我一起打死，孩子没错，是我生的不好教养的不好，你一年到头在家的日子能数过来，我不指责你没尽到父亲的责任，你是为了国家，可是他有错就是我做母亲的错。”

    晏司令哪能真打死晏照，不过是吓唬吓唬他，现在晏照妈妈来了，他也只好借坡下驴，气呼呼的收了配抢。

    和晏照妈妈一起来的还有晏照的哥哥晏辉，他看一家子都在哭，只好在他爸爸耳边安慰，晏司令看着稳重的大儿子总算有点安慰。

    晏照妈妈看今天是收不了场了，她替儿子求情：“老晏，你今天就睁一眼闭一眼成全他们吧，小照说的对，他们也没有做不起对不起国家和组织的事情，反正丢脸已经丢了，再说了人家卢森堡的首相都和男人结婚了，难道我们非逼死孩子吗”

    晏照爸爸仰天长叹：“慈母多败儿，我就算放过他，可他是个军人，你问问他，就这样能在军中待下去吗”

    “我退伍，爸，我退伍。”晏照一点都没犹豫，虽然也舍不得身上这身军装，可是为了池东宇他什么都肯做。

    “晏照，你不能”池东宇现在心情非常复杂，晏照已经为他做到这份上了，他却什么都不能为他做。

    晏照摇摇头：“东宇，你别管，这事儿我早想好了，就算不当兵我照样可以为了国家出力。”

    晏辉看了这个倔强的弟弟一眼，对晏司令说：“爸爸，你就答应他吧，你不能真的往小照往死里逼，要是他真有个三场两短，外人还是有人说话的。

    晏司令也是没有办法了，打了打了关了关了，维和几年都没有把人分开，难道真的要把人逼死不成，他叹了口气，收起一脸的戾气，人仿佛也苍老了许多，他对晏辉说：“你看着处理吧，我不管了。”

    晏司令走了，晏辉又让人把妈妈也送走，他才一脚踢到晏照屁股上：“晏小照，你这是苦肉计吗你父母都一把年纪了，真的要气死他们吗我怎么能有你这么个混世魔王弟弟”

    晏照疼得呲牙咧嘴：“哥，谢谢哥，下辈子弟弟给你当牛当马。”

    当晚，芊芊在酒吧里和人喝酒被抓，有确切的证据怀疑她卖银，后来花钱虽然保释出来，但工作被辞退，人财两失。

    晏照说为了感谢夏雨他们要请客，叶崇劭展封平他们都去。

    喵喵知道后很激动，听到他们拼死捍卫爱情的故事还哭了一鼻子，爱情女王一定要去见识见识她心目中的第一cp，夏雨问了后也带上了她。

    一桌子人坐下夏雨唏嘘不已，这是什么样的缘分呀，先是喵喵和池东宇相亲，再是池东宇追自己，现在池东宇和晏照一对儿，自己和展封平一对儿，叶师伯带着大肚子的想蓝姐，只有喵喵一个人很孤单。

    喵喵最近受了刺激，再也不化浓妆，池东宇笑着说要是早看到喵喵素颜的样子可能就选她了，喵喵女王切了一声，“我可不想给追杀。”

    池东宇和晏照对视一样，所有的心结解开，两个人此时甜蜜的就像在糖水里泡着。

    夏雨对想蓝说：“想蓝姐，你帮喵喵留意着，她都快28了。”

    喵喵给揭发了年龄气的哇哇叫：“夏雨你胡说，人家还小着呢，再说了我不喜欢贵圈的人，我还是喜欢军人，酷”

    晏照打包票：“好，包在我身上，回去我就给你登个征婚启事，海陆空特警任你挑选。”

    喵喵反而不好意思了，她站起来红着脸说：“那个我出去打个电话。”

    走到门口她出有人进，两个人撞在一起，对方很高，她的额头碰到人家的胸口就像碰在石头上，疼得她哎呀一声，泪花都出来了。

    对方扶住她肩膀，低着头去看：“小姐，你没事吧”

    喵喵这样了嘴上还不饶人：“你才小姐你全家都小姐，没事长这么硬干嘛，你打铁的吗”

    晏照已经站起来：“哥，你来这里干什么”

    晏辉说：“我在那边吃饭，听说你也在就在打个招呼，最主要的是跟叶总展医生打个招呼。”

    叶崇劭和展封平忙站起来跟晏辉握手，叶崇劭说：“晏上校，几年不见您更有大将风范了。”

    晏辉寒暄：“过奖了。还要感谢您当年照顾小照，现在他也没少给您添麻烦。”

    男人寒暄着喵喵偷偷的问夏雨：“这大块头谁呀，长得比晏照还大阴天。”

    夏雨小声说：“应该是晏照的哥哥，听说是个上校，很厉害呀。”

    吃完饭，大家在停车场各自上车，展封平喝的挺多，夏雨要开车，喵喵住的地方和他们的公寓正好是两个相反的方向，她说要自己打车就行了，可是夏雨不放心，正在说着呢，晏辉的车开过来，他说：“我送这位姑娘回去吧，我要去的地方隔着她住的地方不远。”

    就这么着，喵喵上了晏辉的车。

    晏辉是司机开车，喵喵不好坐在副驾驶，只好硬着头皮坐在他身边，他也喝了不少酒，呼吸间全是白酒的味道。

    喵喵觉得这样冷场不好，她搜肠刮肚的想寻找话题，但是和他说什么好呢，化妆品服装估计他啥都不知道，飞机坦克国际时局，抱歉，她也不知道，

    忽然，晏辉忽然凑近她，嘴巴几乎贴着她的脖子，喵喵吓坏了她一动不敢动，结结巴巴的说：“你，你要干什么”

    “别动。”晏辉的头垂下来，他嗅着她的味道，“你用的是紫罗兰香粉”

    喵喵没想到他会闻出这个，她的化妆品一向都是大牌，唯有对紫罗兰有特殊的偏爱，可能是因为小时候偷偷用妈妈的吧，总觉得这个俗气的香味很温暖，即便现在，她总喜欢在脖子上薄薄的扑一点，没想到这位大将军竟然懂这个

    “是呀，有什么问题”

    “没，以前冰冰她妈妈活着的时候也喜欢用，一转眼，她都没有三年了。”

    晏辉放开她，靠着椅背闭上眼睛，迎面的车灯一闪，喵喵不知道是不是看错了，他脸上似乎有泪水。

    喵喵好奇死了，本想一回家就找夏雨八卦，可是想到展封平喝醉了夏雨可能要照顾她就没打，大姑娘一晚上兴奋的睡不着，总觉得有个满身酒香的男人在自己脖子根呼气。

    夏雨的婚期定下来了，展封平说要错过叶崇劭老婆生孩子的日期，否则两个大事一起办他们家的人不好借着使，夏雨不同意场面太大，展封平却不同意，两个人这辈子就结一次婚怎么也要难忘一下。

    夏雨的伴娘好选，非喵喵无疑，但是展封平那边的伴郎出了问题，候选人太多，争得要打起来了，吴淮第一个报名，展封平嫌弃他长得比自己白，晏照也池东宇也来凑热闹，结果晏照自然被嫌弃比新郎高，最后池东宇勉强及格，还给展封平嫌弃他鼻子比自己挺。

    喵喵在试礼服的时候偷偷对夏雨说：“夏雨，你家老公是不是处女座呀，怎么这么挑剔”

    “不是呀，他好像是白羊，一直都这个样，少爷脾气。”本来夏雨的婚纱展封平定制了英国婚纱设计师珍妮.帕克汉的，但是夏雨知道价格能买一辆名车的时候坚决不要，她先择了本土设计师穆绵的婚纱，价格便宜了许多不说，据说这位美女设计师设计的婚纱“看一眼就想嫁”。

    喵喵的小礼服也是穆绵设计的，她往裹胸里塞胸垫，忽然大惊小怪起来：“夏雨你的胸大了许多呀，不是说好婚前不发生关系的吗嗷嗷，我还相信你啊，我是个大傻瓜，被你的外表骗了。”

    两个人在更衣室里闹，展封平和池东宇以及来陪着男朋友试礼服的晏照都惊呆了，这些女人

    展封平去拍门，里面安静下来，一会儿门打开，夏雨提着裙子走出来。

    展封平愣住了。

    夏雨穿着一件堆纱叠绉的裹胸式婚纱，腰间强调腰线，下摆却如云般飘逸，展封平咳了一声，挡住了两位gay的视线，小声说：“小九，我们去跟那个穆大设计师商量一下，能不能多加点布料。”

    夏雨摇头：“当然不好，凡事加大的人都有脾气，就好像你展大医生，如果人家认为你刀开的不好要重新开一次你愿意吗”

    虽然不能比，但是展封平没话反驳，只能看着媳妇那天要这么暴漏在大庭广众之下。

    “帮我拿鞋子。”

    展封平去打开鞋盒子，这鞋子和婚纱是一套的，鱼嘴式样，跟不算高符合夏雨这些不能穿高跟的，但是样式很奢华，在软软的皮子上面用一整根白纱缠绕，鞋后跟哪里白纱飘逸。

    夏雨坐下，展封平蹲下，他把夏雨的脚拿在手里，细心的给她穿上。

    喵喵看着眼眶有点红了，展封平是真在夏雨，看她嫁的这么好，她也替她高兴。

    婚礼那天，正值春末夏初的好时节，夏家武馆蔷薇花开的红艳艳。

    大小师弟们都回来了看师叔娶师姐妹的盛况，当然还有一个特别的任务，护卫。

    想蓝带着小安珠珠来凑热闹，除了小安能放开点，剩下的可都不是能闹得人，于是对付伴郎们的任务就交给了喵喵。

    喵喵摩拳擦掌，就算外面是一群虎狼她也能顶住。

    迎亲队伍一到，护卫队就摆开了阵势，长枪短棍一拿新郎就头皮麻，他对叶崇劭说：“老大，这儿就交给你搞定了。”

    叶崇劭今儿是来当内奸的，老婆大人在里面他哪敢放肆，捂着胸口咳嗽了两声，“我最近肾消耗的太厉害，不宜动武。”

    展封平等着老婆洞房等的心肝儿都痒，他气的要脱西装，谁知道晏照阻止了他，“我去会会他们。”

    晏照好斗，看来带着这个孩子来是没错的。

    只是闹不是真打，晏照很快就攻下城来，不过媳妇的房门还是不好进。

    喵喵问，“新郎，请问新娘的哪里让你最满意。”

    展封平心说哪儿都满意，但是必须说一个，“嘴，嘴巴，嘴巴最适合接吻。”

    哄堂大笑，今天可以无节操。

    喵喵还准备了很多没有节操的问题，她也彩排了很多次，可是现场她真不好意思问了，听到屋子里卡壳，众位壮男们一拥而上把门撞开了。

    展封平第一个跑过去抱起老婆真是抢亲的架势。

    夏雨今天很端庄，她脸上挂着矜持的笑意，微微红着脸拿手展封平：“弄乱衣服了。”

    展封平贴着她的耳朵小声说：“其实是想扒下衣服，只可惜要等到晚上。”

    婚礼邀请了很多宾客，展家父母脸上都乐开花。

    周旋在宾客之间敬酒，夏雨觉得自己这辈子真的就当这么一次女主角了，虽然很累，但是更多的是幸福，因为身边的这个男人是他，她爱了9年的展师叔。

    喵喵接捧花的时候接到了，虽然觉得自己结婚的日子遥遥无期，但是总也让自己高兴了一把，婚礼进行到一半的时候她就累的不行，因为要穿婚纱早上又没吃东西，所以找了个角落大吃起来。

    身边有人坐下，他看着她，良久，没说话。

    喵喵抬头：“怎么是你”

    五月的风带着紫罗兰的馨香，不不，那是爱情的味道，它吹遍这个世界的每个角落，吹到每个相信爱情的女孩心里。记住，每个爱笑的女孩运气都不会差，谁能拒绝鲜花般美丽的笑容，所以，笑一笑，在任何时候，等待爱情。

    ..任意搜索引擎内输入:即可访问

    