
    “冷石哥哥，你怎么了。”珠珠飞快的跑进来，看到眼前的情况赶紧捂住了眼睛。

    珠珠捂着眼睛还是抵不住刚才视觉的冲击，男人结实的大腿因为疼痛肌肉紧紧绷着，腿间沉甸甸的的东西红狞，好吓人。

    冷石拉过被子盖住。虽然面色不变但心里头已经是羞的跟番茄酱一样，“出去。”他对珠珠冷声说。

    “奥。”珠珠小蛮腰一扭就要往外走，走了两步忽然回头看着冷石，一副欲言又止的小媳妇模样。

    冷石：……

    鼓足了勇气，做出要死就死吧的表情，珠珠说：“要我帮你涂药吗？”

    冷石的耳根出现了可疑的红色痕迹，可还是强撑着。“不用。”

    珠珠忽闪着水灵灵的大眼睛很认真的说：“你别害羞，我是经过专业培训的，而且忆忆的尿布都是我包的。”

    冷石想咬人！

    真的，很想在珠珠嫩的能掐出水的皮肤上咬一口，把他和忆忆相提并论，珠珠你脑子里分不出大小吗？

    就算都是鸟。也有小家雀和老鹰的分别呀，而且，老鹰被女人的手碰了是会有飞的。

    “出去”冷石手指着门，觉得这辈子都没有这么丢脸过。

    珠珠不敢说话，只是用萌萌的大眼睛再次询问，真的真的不需要我吗？

    冷石脸色已经难看到极点。他心里有一万头羊驼踏着珠珠的小草地呼啸而过。

    门轻轻的关上，冷石呼出一口气，身体也松弛下来，但是他却没有勇气拉开被子。

    被子底下，他可耻的升旗了。

    冷石把手里的药膏扔出去，他真想把自己狠狠的扇一顿，就这样被看着就升了旗，是太久没有女人了吗？

    被子底下硬的疼，但是更疼的是因为充血而紧绷起来的皮肤，冷石一下子体会到水深火热的感觉，看来珠珠这个小姑娘还真是他的克星，大概是上天专门派来磨他的。

    晚上的时候，冷石让珠珠回家睡。他这里有护工，不用他陪床。

    珠珠摇头，“都是我把你害的，我姐夫说了，一定要把你照顾好。”

    冷石拿她没办法，赶不走她也就不理她，闭上眼睛装睡。

    珠珠坐的地方离他不远不近，她呼吸的声音很轻，几乎没什么存在感，也不知道过了多久冷石以为她走了，才缓缓睁开眼睛。

    珠珠没走。她坐在灯下织毛衣，粉蓝的毛线在她的小手里像一朵盛开的兰花，只见纷飞穿梭，一会儿手下就出来一大片，但看不出来织的是什么。

    冷石没有打扰她，他目不转睛的看着她。其实这样的珠珠才是最真实的，她不用卖笑脸给任何人，也不用陪着笑脸去讨好谁，她沉浸在自己的世界里，就像他在她家乡的蛋糕店第一次看到她一样，专心烘焙，俗世皆忘。

    也许是冷石的目光太过火辣，知知感觉到什么，她抬头。用钩针戳戳自己的头发，就往冷石这边看。

    冷石赶紧闭上眼睛装睡，不让珠珠发现他在偷窥她。

    珠珠看到冷石还在睡着，就弯起唇角笑了笑，又低头织毛衣。

    护士敲门，来查房，她见冷石睡着就没打扰，问了有没有发烧后说：“病人虽然有烫伤但还是要注意个人卫生，你是他女朋友吧，找个湿毛巾把他大腿里外擦一下，别感染。”

    “啊？可是？”没等珠珠可是完，人家美丽的护士姐姐已经走了，珠珠对着床上的大个子不知道该怎么办？”

    “感染？感染一下不要紧吧？”珠珠想到他腿间的凶器，自然是不敢妄动一步。

    可是又想到他这么长时间以来从家乡到帝都都为自己跑里跑外，还因为自己的毛手毛脚受伤，他都为自己做了这么多，难道一个擦拭皮肤都做不到吗？

    珠珠咬咬牙，上前轻轻推了冷石一下：“冷石哥哥。”

    冷石装睡，所以更加闭紧了眼睛，怎么叫都不答应。

    珠珠见他睡的这样沉，心说这样也好，自己给他擦拭一下估计也不会醒来。上圣引巴。

    珠珠去洗手间专门弄了不冷不热的毛巾，在自己身上试验过不会有太大的反映才找到冷石身边。

    闭着的眼睛一点点睁开，看到冷石穿着一条肥大的运动短裤才放心。

    冷石睡觉的姿势是仰面朝天，大腿张着，这样的动作方便了珠珠擦拭，但是她不敢给他脱下短裤，只好微微撩起一点他的裤腿儿慢慢擦。

    冷石的大腿肌肉很硬，就像丝绒里包裹的钢铁，珠珠不敢把毛巾大幅度的放在他腿上，只能一点点的来回擦拭。

    又掀开一点，貌似看到了黑森林。

    珠珠的手指一直在颤抖着，粉嫩的小脸儿就像放在蒸锅里蒸过，一直冒着热气，她在心里祈祷，一定不要醒来一定不要醒来。

    冷石比她的感觉好难受一千倍！

    长久禁欲的男人怎能抵挡一双柔若无骨的小手在自己大腿根儿那里摸来摸去，他只觉得浑身的血都涌到小腹那里一直对着那个造孽的东西冲去。

    无论有多大的忆念冷石都不能抵挡那里的充血，柔弱的小手钻到裤腿里，他只觉得像有成千上万的蚂蚁在那里爬来爬去，牙关狠狠咬在一起，额头那里更是青筋狰狞，最后当微凉的指尖不小心碰到他柔软的一块儿时，他忍不住粗喘出声。

    珠珠吓坏了立刻把手拿出来，冷石又是欣慰又是失望，他装着是痛的样子，哼哼了两声。

    珠珠拍拍胸口呼出一口气，“好险好险，要是让冷石哥哥看到这个情形，丢死人了。

    想继续，却发现冷石的腿交叠在一起，其实冷石是为了掩饰腿间的尴尬，而珠珠却认为他这个动作非常不利于腿间的伤口，她扳住他的大腿，手伸进去，头也抵在他胯间，企图把他的腿分开。

    “你们在干什么？”门推开，想蓝看到眼前的一幕差点吓得跳起来，自己的妹妹竟然为冷石在这个她都很少做，真看不出来小绵羊一样的珠珠怎么就这么开放！

    叶崇劭伸手盖住了老婆的眼睛：“想蓝，非礼勿视。”

    想蓝一把打掉了他的手，大声说：“我不能装做看不到，我要给我妹妹讨个公道。”

    冷石在也不能装睡了，他起来，扯过被子盖好，然后对已经石化的珠珠说：“还不把你的手拿出来，你姐姐会给你剁了。”

    “啊。”珠珠吓得拿出来，不是给她姐姐吓得，是刚才她因为害怕姐姐，不小心握住了男人的

    叶崇劭很痛心的看了冷石一眼，“我也帮不了你，冷石，是男人要负责。”

    珠珠慌忙解释：“不用负责，是我心甘情愿的，和冷石哥哥没有关系。”

    这无疑是火上浇油，想蓝大声对冷石说：“这些话都是冷石你教这个无知孩子说的吗？她才０岁呀，你怎么能对她下得去手？”

    冷石看叶崇劭，似乎是要把这句话送给叶崇劭，叶崇劭囧，他拉着想蓝小声说：“闭嘴吧，你１７岁就跟着我了。”

    想蓝……

    叶崇劭心情非常美丽，因为就在两个小时前

    叶崇劭：展封平，冷石那里你想法子，给他和珠珠制造点暧昧。”

    展封平：你别乱来，万一人家不喜欢了怎么办？”

    叶崇劭：哪里来的那么多喜欢不喜欢，你以为都像你磨磨唧唧，赶紧的。”

    展封平：好吧，不过出了事儿你担着，不要忘了珠珠可是你小姨子。”

    叶崇劭嘿嘿冷笑，就是要把小姨子给嫁出去。

    此时，着了道的两个人完全不知道这是叶崇劭的所作所为，珠珠松开手却总觉的手心里很异样，似乎总有个大东西在突突的跳动。

    想蓝在医院闹一通把珠珠接走了，留下护工照顾冷石，叶崇劭拍拍他的肩膀，语重心长的劝他：“冷石，不是逼你，是该找个女人定下来了。”

    冷石不言语，和先生说着话，心思却全在刚才握住他的那只手上。

    吴淮了陈茉已经冷战了好几天。

    以前也不是没有战过，一般都是吴淮主动登门算是道歉，两个人吃饱饭菜再让吴淮吃她，一成不变的模式，可是这次没有，哪怕在公司里遇到双方眼皮都不抬一下，更不用提交谈。

    吴淮最近和涂雅琳的关系非常好，中午一起吃餐厅晚上一起出去吃饭，时不时的串个办公互赠一杯咖啡一点小零食什么的，虽然公司没有明文禁止办公室恋情，可他们这么做太明目张胆了，简直就是在虐狗。

    陈茉统统装作看不见，可是她不去找别人不代表别人不去找她。

    去财务的时候遇到涂雅琳，她拦住陈茉问：“陈秘书，我问一下，吴经理的生日是什么时候？”

    陈茉心情不好，他生日关她什么事，陈茉淡淡的说：“这个您不该问我吧，我是叶总的秘书可不是吴总的。”

    涂雅琳抱歉的说：“我以为你会知道，看到你关系和吴副总蛮不错的，算了，我去问人事部。”

    陈茉当然知道吴淮的生日，８月份底，该死的处女座男人。

    陈茉转身要走，涂雅琳赶紧送她一包小饼干：“尝尝看，我自己做的，要送去给吴副总当下午茶。”

    看着包装精美的小包包里巧克力色的饼干，陈茉没有一点想吃的**。

    刚回到楼上，叶崇劭要她去吴淮那里拿一份文件，越快越好。

    陈茉不愿意去，怕看到涂雅琳和吴淮她心里难受，可是逃避也不是办法，她只好拿着文件过去。

    敲了门，而且陈茉也认准叶崇劭也一听会打电话通知他上面会有人来拿，但是他毫不在乎，依靠抱紧大腿上的涂雅琳。

    涂雅琳倒是有些不好意思，但是陈茉好像瞎了一样，她淡淡的说：“我是来拿叶总的文件，请马上给我。”

    拿到文件后她转身就走，还是没有看吴淮和涂雅琳。

    吴淮就像一拳头打在棉花上，连吵架都没有机会。

    陈茉却没有上楼，她躲在走廊僻静的地方哭了。

    真的，她陈茉也不是铁打的，她会痛，会难受，为什么吴淮他总体会不到。

    快下班的时候，有人送上一束花。

    刚看到的时候陈茉心里一紧，她以为是吴淮送的。

    这是一束长梗的马蹄莲，绿梗白花，相当漂亮。

    陈茉立马就找了花瓶浸起来，手贱，立刻拍了照片在公司的微信群里分享。

    很快就有人评论了，“这个花的花语是什么？哇，是谁送的花好漂亮”

    “你终于有人追了。”一一回复，最后索性写上，“这是陈茉姐的花不是我的，请不要再问我了。

    这条微信同样也给吴淮看到。

    其实他没有看到的，是涂雅琳转给他的，还装模做样的问他：“你知道这是什么花吗？”

    吴淮匆忙扫了一眼，“马蹄莲。”

    “呃，这个名字也好听，是有人送给陈茉的，她真幸福。”

    吴淮忽然停下，他皱了皱眉头，眼睛危险的眯起来。

    下班时候，程风的车在公司门口不远的地方停着，他自己站在门口。

    陈茉一出来他就看到了，中规中矩的包臀裙，白衬衫扎在腰里显露出纤细的腰身和高耸的胸部，正是女白领最经典的装扮。

    程风笑意从眼底到底了嘴角，他迎上前说：“收到花了吗？”

    陈茉点点头：“谢谢你学长。”

    “走走，什么时候跟我这么客气了，猪头蚊子那帮家伙都想见见你，说想看看当年打乒乓球压得他们喘不上气的陈茉女侠现在怎么样了？”

    其实这是几天前就和别的同学约定好的，恰巧的是程风也在，所以他就自告奋勇来接陈茉。

    陈茉知道今晚要喝酒，她没有开车，上了程风的车。

    这一切都落在吴淮的眼里，他也不知道抽的哪门子风，开着车就在后面跟着程风。

    他们约得的以前经常吃饭的大学城外面的一家烧烤店，过了好几年，这帮哥们儿有很多都混的西装革履的，现在袖子一撸照常在烟熏火燎的大排档里吃烤肉。

    吴淮远远看着，见有很多人脸色才稍微缓和一点。

    抽烟太多，他嘴里苦，车上没水了，他去附近的超市买，下车的时候很多女孩子看他，吴淮却没有像平常一样乱放电，他的心始终都放在一个地方。

    吴淮没想到都３０岁的人了，还能做出在车里监视一个女人到夜里１１点的疯狂事情，而这一整晚，他只喝了一瓶水。

    陈茉喝多了，倚在程风的肩头东倒西歪，兄弟们都起哄，说要送入洞房。程风也喝了不少，脸红红的，软软香香的陈茉一个劲儿往他身上倒，让他心猿意马。

    他告辞，兄弟们也不留他，刚想把陈茉抱到车上，只听到后面有风声，没等他反应过来已经给人放倒。

    程风喝多了起不来，他气呼呼的骂着，“你他妈的谁呀，神经病吧。”

    吴淮双眼猩红，他把陈茉抱起来，一字字的说：“记住，这个女人是我的，以后少碰她。”

    等程风反映过来，吴淮已经把陈茉塞到车里扬长而去。

    他的一帮兄弟都拿着酒瓶子出来，程风气的推了就近的一个一把：“擦，等你们来老子早就见阎王了。”

    陈茉很少醉酒，但是她酒品还算好，即使是醉了除了身体站不住以为，安安静静的，不闹。

    其实吴淮倒是希望她闹得，有时候他自己都觉得她该闹，打自己骂自己，可是她从来都没有，本来是一个脾气急性子烈的女孩，到了自己手里没了脾气。

    嫌弃她身上的酒味和炭火味，一到家吴淮就把她放在浴缸里。

    陈茉像只小绵羊静静的躺在浴缸里，吴淮的手摸到她细致的肌肤，小腹一阵紧锁。

    已经有好几天没碰她了，他很想。

    简单的给陈茉洗好，吴淮把人放在床上，刚要起来去洗澡，她忽然伸手搂住他的脖子，不让他走。

    吴淮亲着她的脖子，“乖，等我一下。”

    陈茉发出小猫一样的哼哼，长腿勾住他的腰，让他紧紧的和自己贴在一起。

    都这样了吴淮能忍住就不是个男人了。

    他几下扒掉自己的衣服，像一团火一样把自己沉进去，陈茉是唯一一个可以不戴套做的女人，他相信她，只有自己一个，干净。

    早上，陈茉醒来的时候看到身边的男人以为是做梦，又闭上了眼睛。

    随后，她又觉得不对，睁开眼睛果然看到了吴淮。

    吴淮嗓音微哑，他说了声“早。”

    陈茉愣住了，过了好一会儿才问：“你怎么在这里？”

    吴淮有些不高兴，“我怎么在这里，你该问你自己，是你不让我走的，长腿一直勾着我。”

    陈茉觉得很丢人，但她一想到昨天他和涂雅琳的样字就觉得恶心，翻身背对着他：“是吗？我喝醉了。”

    淡淡一句话冲去了吴淮今早的所有喜悦，他咬牙看着陈茉半果的瘦弱肩头，握紧双手把脾气压下去。

    他去抱她，在她肩头吮吻，“茉茉。别闹了，我们和好吧。”

    可能是还宿醉没醒，陈茉今天浑身是刺儿，她回头，冷笑：“吴淮，我们什么时候好过了？”

    “你？莫名其妙。”吴淮气的做起来，他果身下床，比例完美的身材足可以让任何年龄段的女人喷鼻血，而身下的大物件也可以征服任何女人。

    陈茉以前一看到他这样子总忍不住要腻上去，不干别的就是摸摸捏捏，可是摸捏的结果就是要陪着大爷大战三百回合。可是今天，陈茉只是淡淡的扫了一眼，穿衣下床。

    吴淮的一股子火给勾上来，他忽然拉住去洗手间的陈茉，“你什么意思？”

    陈茉看他的眼神很冷：“字面上的意思，吴淮，我们以后还是不要来往了，你不缺女人，而我想要好好找个男人结婚，就这样。”

    吴淮细长的眼睛眯起来，他冷笑着：“我懂了，大清早儿跟我说这个无非是想划清界限，陈秘书玩够这种炮友游戏了，想要嫁人了，嫁给谁？昨天那个想趁你酒醉占你便宜的小子？哼，我已经把他打了，估计他也不能再来找你了，怎么办？”

    陈茉一听气坏了，“吴淮，你不可理喻。”

    说完，她去找手机，想打给程风问问，看伤的严重不？

    吴淮眼睛里冒火，他夺过手机就摔在墙上，陈茉刚买了不久的苹果６就给他摔得粉碎。

    陈茉气的浑身发抖，她指着吴淮的鼻子骂：“吴淮，你能不能像个男人一样有点风度？”

    “我不像个男人？是谁昨晚在我身下哭着喊着让我快点儿，说我好棒，陈茉，估计现在你里面还有我的东西，怎么一下床就不认账？”

    陈茉脸色发白，“你这个混蛋，说不准弄里面的，你还敢不戴套，你的淋病梅毒尖锐湿疣艾滋病别传染给我。”

    吴淮去抓她的腰，“反正做了做了，该传染早就传染上了，就不在乎这一次了。”

    陈茉剧烈挣扎，可哪是吴淮的对手，几下就被压倒床上扒光了衣服。

    陈茉眼睛里有泪水，她咬着牙说：“吴淮，别让我恨你。”

    吴淮一边冷笑一边侵入：“我不在乎，宝贝儿，你里面好软。”

    这天，陈茉请假，吴淮也没去上班。

    医院里，珠珠经过了那次的尴尬事件却异常坚定的在医院里留下来，只是她尽量少出现在冷石的面前，自己尴尬，也怕他反感。

    冷石是个男人，事情过去了就没什么，其实他是怕珠珠有什么，有心不让她来医院又怕她多心，过了好几天，两个人的关系才缓和下来。

    这几天，跑医院最勤快的是那个李设计师，上次珠珠说过几个想改动的地方，开始他不想乐事见到珠珠后他又改变了想法，想再调整一下，所以天天和珠珠来讨论方案。

    冷石不觉得珠珠懂什么设计，李设有目的，这是个男人就能看出来。

    冷石冷眼旁观，他觉得自己有保护珠珠的义务，毕竟珠珠现在是星皇总裁的妹妹，谁娶了她至少可以少奋斗０年。

    有些话不好对着珠珠说，冷石觉得找机会该跟想蓝提一下。

    冷石觉得好了，想出院，出院这天索索竟然来接他，她还带着一个四五岁的小男孩，孩子见到冷石高兴极了，扑过来叫爸爸。

    