
    吴淮点头走了，再也没有看陈茉一眼。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.說_._.網

    程风和陈茉多年不见，有说不完的话，陈茉上大学时候暗恋过这个学长，不过当年这个学长只忙着渣游戏没有理会她，今天相见才知道他已经开了一家游戏开发公司。也算是赚钱玩乐两不误。

    得知陈茉在星皇做秘书时他夸她有本事，陈茉苦笑：“什么本事，不过是伺候人的工作。”

    程风认为她思想有问题，像上大学时候一样给她上了一节政治课，不外乎职业没有贵贱什么的，一晃间，陈茉仿佛回到了无忧无虑的校园。

    他们一起去吃饭，然后去喝咖啡说了很多上学时候有趣的事情，又聊起同学，让陈茉意外的是程风这个上学时候最不交朋友的人反而现在谁的下落他都知道。

    程风要送她回家，陈茉说自己有车，但就算是这样程风也是一路跟着她看她安全到家。两个人都下了车。程风对陈茉说：“茉茉，我知道你大学时候喜欢过我，现在也许早没了，换我来喜欢你怎么样？”

    陈茉愣住了，她不是个娇柔的女孩，但是最近吴淮把她的棱角都磨没有了。所以人看起来分外呆板，她摇头：“我有男朋友了。”

    “茉茉。别骗我了，有男朋友就不会一个人失魂落魄的站在会展中心，我早看到你了，一直跟着你上了天台，我知道你没有男朋友。”

    陈茉惊讶的看着程风，现在的人都怎么了，曾经最不懂人情的程风也变得这么狡猾了，她觉得世界太可怕了。

    陈茉打开房门吓了一跳，吴淮只穿着一条内裤坐在她家的沙发上，用那种很男人的姿势，四仰八叉。

    换鞋放包脱外套。陈茉都没有说一句话，不是不想说，只是在想如何说。

    吴淮摘下眼镜，他是单眼皮儿，眼睛细长，加上尖尖的下巴白白的皮肤，很像韩国欧巴李准基。此时他长手长脚的伸着，目不转睛的盯着陈茉的背影，有说不出的压力。

    陈茉倒水。喝了一口润润嗓子才说：“你怎么来了？”

    吴淮冷笑：“不让我来难道你要带着别人回家吗？”

    他的话很伤人，陈茉心里一疼，她闭上眼睛死死咬住了嘴唇。

    没有得到回话就没有挑衅的理由，他从在会展中心看到程风抱着陈茉时候的火气一直没发出来此刻更是到了顶点，他冷笑着：“怎么不说话，被我说中了很难堪？还是想回来带上你的情去内衣和他酒店。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.說_._.網

    陈茉终于回过头，她看着他，眼睛里有泪光，说起情去内衣要不是他要求的她根本就不会穿，那次在淘宝上看到，他说她穿了一定好看，她为了讨他欢心买了，女仆装和小护士装，他那晚往死里做，差点把她给折腾去半条命。

    深吸了一口气，陈茉说：“我要洗澡睡觉。如果你想吵架恕我不能奉陪。”

    吴淮没想到她这么直接，气的眼睛都红了，赤脚走到她面前按住她的肩膀，“陈茉，你哪儿不对付了？见了你学长就狂到这样了，是不是今天把我从这里赶出去明天好换他进来？”

    陈茉眼里的吴淮是个人精，见人说人话见鬼说鬼话的主儿，他的社交手段那是一绝，叶崇劭都佩服，在人前，他温和儒雅，哪怕是对个前台小妹都和煦如春风，可就对她陈茉，就像抓了两手土疙瘩的样子，看着嫌弃又扔不掉的感觉。对着她，他什么恶毒的话都能说出来。

    相反的，陈茉是个犀利的姑娘，以前有人要赚她便宜都给她三言两语骂走了，叶崇劭也就是看中了她的耿直个性才把她留在身边，可是爱上了吴淮，她就失去了对这个男人说不的权利。

    陈茉咬着下唇一句话都不想说，拿了浴袍去浴室。

    吴淮跟着她走进去，从背后狠狠的把她按在墙上。

    陈茉的胸部狠狠的撞到墙，她痛的要哭出来。

    吴淮热热的身体贴过来，伸出舌头舔着她的脖子，“茉茉，别和我闹，他不能满足你的。”

    陈茉偏头，正巧看到他胸脯上的吻痕，心里一阵抽痛，她冷笑着说：“你怎么知道，难道世界上只有你一个十八厘米的男人？”

    吴淮给她的话顶的无名火一阵紧似一阵，他的手从她裙子里面伸进去，“这么说是已经做过了？在车里？我检查一下。”

    陈茉的眼睛死死盯着他胸前的吻痕，忽然竭斯底里的推开他，“滚，你不是已经和涂雅琳做过了吗，我和谁做和你有什么关系。”

    陈茉的这下力气很大，加上吴淮淬不及防，一下给推倒在浴室的地上，狼狈的爬起来，他指着陈茉。“陈茉，你有种，以后别找我。”

    他穿上衣服走了，把门摔得山响，陈茉慢慢软到在浴室的地上，失声痛哭。

    ?エエエエエエエエエエエエエエ?

    下午，冷石去珠珠的店里看装修进度。[.la]

    他去的时候发现珠珠和一个长头发的男人正在站在说话，他们不时的看着房子比划，热火朝天的样子。

    冷石面无表情，他仔细的看着每一块地砖确定工人没有偷工减料。

    厨房已经装修好，干净的留理台上放在几个漂亮的骨瓷茶杯，咖啡壶里香气浓郁，原来珠珠正在煮咖啡。

    冷石说：“谁要在这里喝咖啡，刚装修好的，不健康。”

    长头发男人回头看冷石，他笑着说：“这位先生，这店里的所有东西都是我设计的，采用的全是环保材料，绝对不含甲醛，对不对珠珠？”

    珠珠笑着解释：“是呀，冷石哥哥，我和李设要喝下午茶，我有带自烤的小熊饼干，不过你不吃甜点，我就不让你了。”

    “拿来。”

    “啊？”

    “小熊饼干。”冷石拖了把椅子坐下，大有我不走了的意思。

    珠珠忙给冷石倒咖啡，手忙脚乱的竟然把倒好的咖啡打翻，刚煮出来的咖啡滚烫，却毫不保留的倾倒在冷石的裤子中间（裆）。

    冷石跳起来，纵然是一张花岗岩脸也变了色，他几乎是跳着冲到了洗手间。

    珠珠吓坏了，她恨自己的笨手笨脚，也不知道烫的怎么样？

    这个李设也吓了一大跳，他压低声音说：“珠珠，你和他有仇吗？”

    珠珠都哭了：“有什么仇呀，他是我的好朋友。”

    “没仇你要废了人家，你这般咖啡估计够他受了，不行就送医院吧。”

    珠珠跑过去敲门：“冷石哥哥，你怎么样，我送你去医院。”

    洗手间里，冷石已经把裤子脱到脚跟，幸亏他反映速度快，要不内裤粘在伤口上就够他受了，就算这样他大腿根儿那里也是一片红，那个地方……艹，他长这么大做梦都没有想过这个地方会被开水烫。

    即便冲了水那里还是火辣辣的疼，他不敢忍，扯下内裤虚虚的提上裤子，他艰难的对门外的人说：“去医院。”

    李设开车，冷石以怪异的姿势挪到车上，整个过程他拒绝珠珠的搀扶更拒绝和珠珠说话。

    珠珠一直哭，李设边开车边开玩笑：“珠珠呀，你让我想到了一首歌，西湖的水，我的泪，啊啊啊。”

    珠珠非但没笑哭的更凶，直到冷石不耐烦的吼了一声：“我还没死，哭什么哭。”

    珠珠止住哭泣，却还是一抽一抽的，没办法，闯了这么大的货要是毁了冷石的子孙根她拿什么赔偿。宏丸布号。

    到了医院，冷石坚持不了了，他不敢再走，等着急救床来推。

    冷石被推到急救室，几个戴着口罩的医生进去，珠珠急的在门口来回走，末了才想起给姐姐打电话。

    想蓝一听也吓坏了，立即联系了叶崇劭一起往医院赶。

    李设还挺好，一直陪着珠珠，哄她不要害怕，那玩意儿给剪断了都能接上，估计也就是疼几天没事儿。

    急救室里，宋渝宋医生对小护士们说：“给他脱裤子，备皮。”

    冷石第一次来泌尿科，他一看到全是小姑娘都吓屎了，捂着裤子不让脱。

    宋渝火了，摘下口罩气呼呼的说：“你磨叽什么，废了可是你自己的事情，害什么羞，你那玩意在医生和护士眼里就是一个病灶器官，和心脏大肠没什么区别，赶紧的。”

    “换个男人来。”冷石疼得直冒冷汗，看到医生也是个大美女后更是要誓死守卫裤子。

    宋渝真火了，她气的要去拽冷石的裤子，“我告诉你，我是来进修的，过几天就回海城了，到时候谁认识你圆的扁的，赶紧的。”

    冷石是谁，宋渝一近身他就本能反映，给了宋渝一拳，宋渝立马给打哭了，气的出了急救室。

    珠珠一看医生都出来了，赶紧进去看冷石，“冷石哥哥，你好了吗？”

    冷石咬着牙坐起来：“去找展封平过来。”

    哪里还用去找，宋渝哭哭闹闹的早就到了院长办公室，展封平自然下来看个究竟。

    见对方是冷石才明白了是一场误会，展封平憋着笑给冷石安排男医生，然后偷偷的对珠珠说：“我敬你是条汉子，够厉害的，冷石都让你给制服了。”

    珠珠哪有心情开玩笑，她哭着说：“展医生，我就是蠢，呜呜，你说冷石哥哥不会给我害了吧？”

    展封平逗她：“那正好，废了你嫁给他。”

    珠珠哪有心情挺展封平胡说八道，不过她心里很坚定，要是冷石真有个好歹，她照顾他一辈子。

    李设见没事后就告辞走了，冷石的伤还不算严重，多亏裤子穿的厚，不过这样下边还是被刮了毛，上药。

    冷石悲哀的躺着，只觉得下面一阵阵的漏风，幸好他没有?生活，要不让他怎么有脸见人？

    想蓝和叶崇劭也来到了医院，听了事情的前后因果后人家两个口子把妹妹留下就走了，美其名曰让珠珠好好照顾冷石。

    于是，病房里就出现了现在这种情况。

    “冷石哥哥，你喝水吧。”

    “冷石哥哥，你喝点汤。”

    “冷石哥哥，你吃水果。”

    “冷石哥哥，你要上厕所吗？”

    冷石闭上眼睛，本来就不好意思见人她偏偏就不断提醒着，真的就不能忘了吗？

    喝水喝水不停地喝水，冷石已经在她的强迫下喝了三大杯水，膀胱里满满的。

    有了尿意，冷石下床去洗手间。

    珠珠忙过去扶，冷石推开她：“我自己走。”

    珠珠咬着下唇泫然欲泣，冷石哥哥这下子可讨厌她到底了，怎么办呀。

    冷石一直都尿不出来，就像堵了的下水道。

    他在里面折腾了好一会儿，头上都冒汗了，还是放不出水。

    珠珠也知道他可能尿不出来，就拍着厕所门一个劲儿鼓励他：“冷石哥哥，你别急，慢慢来，医生说你要放松，不要硬挤，嘘，嘘嘘，嘘嘘嘘。”

    珠珠竟然模仿着月艘给忆忆把尿什么的嘘嘘声给冷石用上了。

    冷石凌乱了，这位姑娘，我们之间没仇吧！

    不过，珠珠的方法好像还真管用，终于，冷石淅淅沥沥的尿了出来，这水一放，浑身舒服轻松。

    听到了声音，珠珠高兴坏了，她拍着手喊：“尿出来了，尿出来了。”

    门呼的被打开，冷石眯眼瞅着她：“你打算去医院里给我广播一下吗？”

    珠珠俏脸通红，她咬着粉嫩的像果冻一样的嘴唇说：“不，不是，冷石哥哥，我就是想赎罪。”

    “让我安静一会儿行吗？”

    珠珠忙点头，去外间守着。

    冷石觉得自己可能是发烧了，不知道是不是烫伤后感染，反正浑身酸软无力，大有大病一场的感觉。

    他模模糊糊的睡觉了，好像听到珠珠在跟谁讲电话，还哭了，他睡着觉想，她还真是爱哭呀。

    护士来换药。

    冷石说瞅着门说：“出去，不是和你们展医生说好了我这里要男医生吗？”

    护士很无辜，“是的，给您安排的医生是男的呀，可是医生不管换药，这是护士做的。”

    冷石拧眉：“你把药放在这里，我自己来。”

    “不行的，这些药很复杂，你自己不行，要专业的。”护士拒绝，大有我非要看你鸟的意思。

    “那就不换了，出去。”冷石发起火来很吓人，护士大概给他吓到了。

    “那好吧，这个这个还有这个是抹这里的，这个这个是抹哪里的……”护士这里那里解说了一通，冷石也不知道自己记住没有，就是烦她，让她快走。

    人走了，冷石把珠珠也赶出去，自己上药。

    他终于明白了护士为什么不让他自己上，这药真他妈的疼。

    “啊。”实在没忍住，冷石叫了一声。

    “冷石哥哥，你怎么了。”珠珠飞快的跑进来，看到眼前的情况赶紧捂住了眼睛。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（157. 换个男医生）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    