
    ﻿屋里欢快的笑声因为他停止，好几双眼睛都用不欢迎的姿态看着他。

    展封平一愣，一双眼睛很会抓重点的落在池东宇身上，他没等人让就坐下，而且还是坐在夏雨和池东宇的中间。

    夏临川咳了一声。他还是拉不下脸来对展封平，只好说：“封平你过来坐，和两个小辈坐一起，不挤吗？”

    展封平一皱眉头，夏临川这话直接把他定位成了长辈，长辈就不可以觊觎他女儿了吗？真是个老狐狸。

    展封平笑呵呵的说：“没事儿，我怕过去闹你，坐这儿挺好的。”

    池东宇开始看到个年轻男人以为是夏家的徒弟，他这几天进进出出的看到不少男人，还有很多打着赤膊的，开始他觉得夏雨在这样的环境里很不好。来常了才知道也只有这样的环境才能长出夏雨这么干净的姑娘。

    他本来想打招呼，夏临川忽然说是长辈，他不由得多看了展封平几眼，又觉得他不同于那些普通的练武之人，这男人眉宇间透着优雅和矜贵，即使他大咧咧的样子做的很痞气，但是与生俱来的东西是很难改变的。

    夏雨在看到展封平的第一眼心跳就乱了，她始终低着头不说话，只是站起来坐到了夏临川那边。

    池东宇不傻，他和夏雨相处这几天也多少了解了她的个性，现在她这样子好奇怪。

    展封平其实对池东宇很好奇，但是他不看他，看什么看，反正这都是炮灰，跟他展封平抢小九。他黄瓜还太嫩！

    展封平指了指地上的东西，“这是广西的特产。”

    夏临川问：“你去广西了？”

    “是呀。去了一趟长了不少见识。那地方，嘿，人太野了。”展封平没再说下去，忽然觉得有点苦涩。本来以为回来可以让小九看看他的伤口听几句好话，谁知道一进门就遇到身边这个货。

    话说，还没有人给他介绍。

    展封平拿起夏雨的杯子喝了一口水，一挑眉毛问：“这位小哥是来学跆拳道的？”

    夏雨忙抢着说：“展师叔，这是池东宇。”

    只有一个名字，并没有说两个人的关系。

    展封平忽然觉得看到了希望，把手伸过去：“小池，你好。”

    “你好，您是？”

    “他是我师叔，展封平。”夏雨赶紧说，她没看展封平，特别不想。

    展封平瞟了她一眼，和池东宇挺热情的说：“虽然你年龄大点，不过现在练也不晚，真的，强身健体之外还可以防身，现在的年轻人都亚健康，我看你体格……嗯……这是我名片，要不来我医院，我给你做个胸透心电图什么的，里面的毛病不可小觑，现在年轻人心脑血管病的发病率也很高。”

    池东宇看了看他的名片，忙装着崇拜的说：“原来是展医生，我很小的时候就听说过您，可以说是听着您救死扶伤的故事长大的。”

    池东宇大夏雨?岁，今年??，可展封平却有??了，这个年龄差是硬伤，给人这么编排他还是头一遭，这才觉得对面这个年轻人不好对付。

    他集中精神，刚长途跋涉而回他还是有点疲倦的。

    夏雨去洗了水果端上来，今晚第一次正经和展封平说话：“师叔，吃水果。”

    展封平忽然觉得很委屈，“小九，我还没吃饭。”

    好看的桃花眼里汪着一潭桃花水，滟潋的波光晃得人心神荡漾，夏雨脸上一热忙移开目光，小声说：“厨房里有饺子，我去给你煎一下。”

    展封平有个毛病，吃饺子要煮熟了再用油煎一下，每次在武馆里吃饺子都是小九伺候他。平时根本不会在意这些小事，可是现在想起来觉得分外甜蜜。

    “给我倒点醋，不要蒜末。”

    展封平故意喊得很响，有点幼稚的不像个??岁的男人，就是要让池东宇看看，他在小九心里是个啥。

    夏临川哪能看不透他的心思，笑着对池东宇说：“小九的师叔经常来家住，也是习惯了，小九很尊重这个长辈的。”

    又是一顶大帽子，展封平都想把叶崇劭叫来了，让他管管这个忘恩负义的师弟。

    小九在厨房里心情复杂，她不知道展封平这又是什么意思，招惹不起的人她不去招惹，可是他为什么却一再不放过？

    大约煎了??个，她端着出去，却看到展封平和池东宇已经干起来了。

    她放下饺子很慌张，“爸，他们干什么？”

    夏临川倒是不慌不忙，他觉得趁这个机会看看池东宇的品行也好，“过招呢，封平说要教小池几招。”

    展封平的段数当然不及他，但是要对付几个没有功夫的普通人还是绰绰有余，她挺担心池东宇，刚要上前，却被夏临川拦住，“等等。”

    池东宇是退役的空军飞行员，那也是有功夫底子的，要是对付寻常人当然是不在话下，可展封平是黑带高手，虽然这几年没怎么使用过但是技巧和力量都在那里，很快池东宇就不敌，几次都差点被展封平打趴下。

    其实展封平要快速取胜不能，他就是要给池东宇难堪，纯粹就是猫捉耗子。夏雨看的很清楚，她挺生气展封平的没风度，在她心里池东宇怎么说还是外人，她能让一个客人在家受欺负吗？

    眼看着展封平的脚又要从人家下巴颏擦过去，夏雨猛地跳过去用腿接住了他的这招。

    展封平眯眼，心说夏雨你就这么维护他？

    两个人都闷不做声，你来我往过招。

    夏临川也是好武之人，他背着手观战，心中对女儿的功夫特别满意。

    这样好呀，不用担心她给男人家暴。

    池东宇很快就看出展封平落了下风，他没想到夏雨这么厉害，心里又怕又喜欢，夏雨束着高高的马尾，要是穿上古装，就像拍戏的那种女扮男装的武林高手了。

    展封平和夏雨不止切磋过一次，他从没觉得打不过小师侄有什么丢人的，可是今天他憋着一口气，怎么都不服输，和夏雨缠斗的特别持久。

    夏雨一个旋风飞踢而来，正擦着他的下巴过去，这是他刚才戏弄池东宇的招数，没想到夏雨给他还回来，他生气了，招数就有点乱，一不小心，把衣服里装的盒子掉了出来。

    夏雨没注意，一脚踩踏在上面。

    练跆拳道的都知道，脚的力量最大，夏雨这一脚就好几十公斤，脚下的盒子联同水晶手串给她踩的粉碎。

    展封平一个愣神就给夏雨逼得狼狈不堪，他退后收招，看着夏雨的脚下眼睛很红，”我回去了“就撂下这么一句，展大公子走人！

    夏雨气的够呛，她低头，看到脚下踩的东西好像是珠子，顿时明白，这估计是他要送人的东西给自己踩碎就生气了，这人，真幼稚。

    池东宇鼓掌，“夏雨你太厉害了，我要拜你为师。对了，你师叔怎么就走了？”

    夏雨摇摇头：“谁知道他，莫名其妙！”

    展封平没再休假，他上班，也答应了她妈回家吃个饭，只是没想到辛桐也在。

    吃饭而已，不至于食不下咽，但好像满桌的菜都没有合口味的，他皱着眉很不满意。

    陆玲夹了一块牛柳给他，“怎么了，不合口味？”

    “我想吃煎饺子。”也许就是因为那盘饺子，叫展封平牵肠挂肚。

    陆玲赶紧吩咐保姆给他煮了饺子煎，展必行生气的说：“这么一桌子菜还不够你吃的，也不怕辛桐笑话你。”

    陆玲一向是这父子两个之间的消防员，她摆手示意保姆快去，然后对辛桐说：“我这个儿子毛病忒多，吃个饺子不要煮的，必须是煮熟了在用油煎，一身的毛病。”

    辛桐笑：“那没什么的，个人的爱好而已，我也喜欢煎饺子。”

    展封平放下筷子一笑：“辛小姐还有什么爱好？”

    辛桐按照打听他的喜好照着说：“我喜欢小提琴演奏，比较爱看默片，还有，我很喜欢跆拳道。”

    展封平脸上的笑容更深，“原来你的爱好跟我这么相似，那我喜欢解剖死尸打飞机，你也喜欢吗？”

    辛桐的脸立刻就变了颜色，她也觉得自己挺无辜的，不就是喜欢他吗？他犯得着这么狠吗？

    展必行要拍桌子，陆玲赶紧说：“平平在开玩笑，快吃，大家都来尝尝这个拔丝香蕉，我第一次做，不知道好不好。”

    展封平好歹给他妈一个面子，把这顿饭算是吃完了。

    饭后，陆玲让他陪着辛桐出去走走，也是怪了，他越是对辛桐冷漠，这姑娘就越觉得他酷，爱到不行。

    他出门就取了车，“我送你回家。”

    虽然辛桐想的是散步拥吻，不过直接车震或许更带感，她上了他的辉腾。

    在路上，展封平专心开车，不说话。

    辛桐没话找话：“你们科好玩儿吗？”

    展封平看了她一眼，眼光异样，在他的桃花眼眸中，辛桐差点连魂儿都交代了。

    “好玩？你竟然用这个词语。难道人命能拿来玩吗？”展封平的声音不高，但是很冰冷，说的话更是充满了讽刺意味。

    辛桐给他顶的很难受，刚想要辩解，展封平的手机响了，他接起电话就说了句“马上来”就把车靠边停下。

    他招手，来了一辆空出租，他给了司机一百元，“把这位小姐送回家。”

    辛桐挺伤心的，“封平你不送我回家？”

    “对不起，我还有事情。还有，下次请叫我展封平或者是展医生。”

    辛桐走了，展封平驱车去了酒吧。

    今晚老叶请喝酒，估计又是被爱所困。

    在他们的专属包厢里，两个人都有心事，喝了点酒就闹起来，也忘了谁先淘气，反正最后展封平给叶崇劭压住要抽了腰带，却没有想到悲催的是夏雨竟然推门而入。

    两个人都愣了，夏雨也是尴尬死了，不穿裤子的展封平她叫过，但是没见过不穿裤子的展封平被压在叶师伯的身下，她看过**文，也喜欢脑补，如果展封平喜欢的是叶崇劭那么一切都能讲的通了，他不相亲也不结婚更不交往女朋友，可是叶师伯有想蓝姐呀，难道展封平他要做小三？或者是他利用想蓝姐来做挡箭牌？

    叶崇劭没什么，一派坦然的样子，倒是展封平手忙脚乱的提裤子，站到人夏雨面前说话的声音还是不低，“你怎么在这里？”

    夏雨心里挺复杂，不过还是一五一十的回答他的话，“我同事生日就在隔壁，我好像走错包间了。”

    展封平拉着她的胳膊说：“生日怎么就不能去菜馆里过，酒吧是喝酒的地方，你一个姑娘家来干什么？”

    夏雨瞟了一眼叶崇劭，“不是我一个，四五个呢。”

    “那也不行，喝了酒让人占你便宜怎么办？”

    夏雨觉得他比老爸还啰嗦，“那也要喝的过我呀，我酒量你又不是不知道？”

    这个展封平觉得提起来很丢人，某次和夏雨喝酒，说说看谁先醉，结果展封平都醉到指着垃圾桶说是夏雨的程度上人家夏雨还是啥事没有，他发现自己在很多方面都输给夏雨，怎么搞的。

    他没话找话，“那也不行，要是人家往你酒杯里加料怎么办？这种地方反正女孩子不该来。”

    夏雨不耐烦了，“展师叔，叶师伯都没管你，你管我干什么，我??又不是??，我会照顾我自己。”

    “会照顾个屁，都把什么人带回家，我问你，池东宇那小子是怎么回事？”

    夏雨不耐烦，“这和你无关，展师叔，请你不要过多关心我的私事，你还是管管你自己吧。”

    “我怎么了？”展封平指着鼻子，今晚喝的酒不少，他有点晕。

    “你和叶师伯……我不歧视，但是你又想蓝姐怎么办？”夏雨想哭，不知道是为想蓝还是为自己。

    展封平这才听出了重点，他头疼，这孩子脑子长脚后跟了吗，什么跟什么呀，他拉着她就往走，夏雨在人多的时候不好挣扎，等到了车里才气的说：“你要干嘛？”

    “我和叶崇劭能有什么事儿，你不要瞎想。”展封平觉得脑仁疼。

    “解释就等于掩饰，你不要说了。”夏雨累，不愿意和他纠缠。

    展封平看着她秀丽的侧脸，不觉就涌上了冲动，他忽然俯身压制住副驾驶上的她，哑声说：”要是被压住解开裤子就是喜欢，那我也来喜欢你好了。”

    夏雨的眼前都黑了，带着酒味的薄唇覆上来，压在她的唇上，男人女人的呼吸混合在一起，车内的空气顿时暧昧起来。

    展封平睁着桃花眼，一眨不眨的看着她惊慌失措的模样，他蹭了蹭她，“感觉到了吗？亲你一下都能硬，我是喜欢女人的。”

    夏雨有些失神。

    依照她的能力其实从一开始就可以挣脱他甚至一个巴掌甩到他脸上。低妖夹亡。

    她没争扎，或许从一开始就不想挣扎，她想起昨晚和池东宇去看电影回来，也是在车子的副驾驶位上，池东宇压过来想亲她，结果被她一手肘顶在了眼睛上，对她来说当时并不是有意的，是一种本能的条件反射，但为什么对展封平就没有这种反射，难道知道他不会伤害她？

    她推开他，又推开车门，很尴尬的下车。

    展封平也跟着下去，他长臂扯住她的手腕把她扣在怀里，压住她的脸又亲了下去。

    这个吻情鱼色彩很重，他的舌头也伸进来，就像9年前的那个一样。

    夏雨给他吻了几秒钟，又推开他，“展师叔，为了证明你是个直男也是蛮拼的，你真没有必要这样。”

    “夏雨你还给我装，你他妈的要装到什么时候，明明知道我是认真的，别人说我和老叶有什么我tm的在乎个屁，我是怕你误会，我喜欢你，我展封平喜欢你夏雨，听懂了吗？”一口气喊出这么多，展封平觉得心里很痛快，管他是不是猥琐的王叔叔，爱就要大声说出来。

    夏雨听到展封平的告白惊吓远大于惊喜。

    这要怎么说呢，就好比有人告诉一个人，你赶紧走，前面1000公里的地方有好吃的，那人就拼命走一直走，走了很久很久，久到他已经没有力气吃的时候才到了，你说他会高兴吗？夏雨就是那个一直走的人。

    展封平的爱对她来说就像天上的星星月亮，从十几岁懵懂的青春开始就喜欢这个人，过了这么久她已经不敢喜欢了。

    推开他，夏雨低头，“展师叔，你喝醉了。”

    “我是喝了酒，但是没醉。小九，我在广西受了伤，但是为了能早点见到你，我带着伤奇就回来了，你都没句安慰的话。”

    展封平很委屈，委屈的想哭。

    夏雨真哭了，她轻声说：“师叔，我已经有男朋友，那晚你见过的，池东宇，民航的飞行员。”

    展封平愣了愣，没等反映过来夏雨已经走了，她走的很慢，而他却愣在原地，没有追上去的勇气。

    表白失败，他展封平一直以为垂手可得的东西就让人给抢走了！

    夏雨一边走一边哭，她真答应池东宇了，再说展封平的家世和自己的相差太远，他爸爸盛气凌人的样子她永远记得。

    其实，展封平和他爸爸很像。

    池东宇的年假已经休完，一个年假搞定一个女朋友，他一直对自己很有把握。

    他飞的第一天飞机上就来了一个不速之客，嚷着说飞机飞的不舒服，要见飞行员。

    他当然不可能去见那人，大家也是在当笑话说的，说这人肯定是没做过飞机的土老冒，以为这是公交汽车。

    池东宇飞英国，到了当地机场的时候那个客人一直在等他，看到对方潇洒挺拔的身影俩个人都有点眼红，都是一副了然的姿态，小子，知道就是你这头猪把夏雨这颗好白菜给拱了。

    两位我大天朝的帅哥，在人家异国土地上拉开了架子，池东宇是打不过他的，不过他有人，好几个空少兄弟跟着上，展封平身上有伤，上次跟夏雨就牵动了手臂的骨头，这次很快就给人打的鼻青脸肿。

    叶崇劭很快就赶到了把他给送医院，展封平死活都不去，大声嚷着他是医生，叶崇劭差点抽他，没出息的二愣子，就凭着他先认识夏雨这么多年，还怕他个池东宇，真是丢人都丢到大不列颠来了。

    展封平最后撕心裂肺的对池东宇喊：“臭小子，对她好点，否则我见你一次揍一次。”

    医院里，叶崇劭问他：“你打算放弃小九？”

    展封平摇头：“不，肯定不。”

    “那为什么那么说？”

    “显得我大度呀，有一种爱叫做放手，我背后插刀。”

    叶崇劭邪笑：“行呀，小子，终于出息了。”

    展封平揉着嘴角的淤青奸笑：“谁让他插队，我就给他插刀。”

    叶崇劭拍拍他的肩膀：“孺子可教！哥哥再教你一手，知己知彼百战不殆。”

    展封平琢磨着这句话，茅塞顿开。

    夏雨在国内当然不知道因为她已经把战争的火焰烧出国门，最近她心情很差，展封平那里一回事，池东宇那里一回事，小贝又快生宝宝了，情绪很不好。

    喵喵喂给大罗鱼，让它来个漂亮的空中飞扑，夏雨嫌弃她：“你别逗大罗了，没看到小贝吃醋了吗？”

    “好大的醋味，夏雨你说动物之间都这样，更何况人。你真答应池东宇了，那你那位男神师叔呢？

    ”

    夏雨无精打采的说：“我和他没有可能，而且池东宇对我求婚了。”

    “什么？”喵喵的眼睛瞪的老大，“这也太快了，你们交往有一个月了吗？有这么闪婚的吗？”

    夏雨双手捧着腮，真是愁得不行，“他的理由挺充分的，第一我爸爸的病，早结婚他也早心安，最好抓紧时间生个宝宝，让他还能看到；第二是他飞来飞去的不能整天在家，我其实什么都不用改变，就是名正言顺的多了个人宠爱。”

    喵喵鼓掌：“好感人的理由呀，你给感动了吗？”

    夏雨摇摇头，“没有，一点儿也没有。”

    喵喵说：“你这就是矫情，池东宇那样的男人要什么有什么，虽然可能没你的师叔有钱，但是这样才能跟你门当户对呀，错过这个村就没这个店了，你要趁早答应，他面前整天那么多空姐，不知道就被谁勾去了。”

    也许是喵喵打动了夏雨，她想了一会儿说：“那等他回来我就答应他，喵喵谢谢你。”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    