
    ﻿    忆忆先给护士阿姨带出去，叶崇劭一直陪着想蓝缝合好伤口推入病房。最新章节全文阅读

    产房外面只有珠珠和冷石，别人一概不让来，看到孩子后冷石立刻打电话告诉了吴淮，吴淮赶紧群发星皇。娱乐记者们进不了仁爱妇产却早在星皇和星宸蹲点儿，等着这一手消息。

    叶崇劭看着想蓝睡着了才挨个打电话，其实大家都知道了却装着不知道，高兴的说恭喜，不过有几个人是真不知道的，比如戚南枫和艾尔。

    艾尔接到电话后简直想跳起来咬他：“叶，你战斗力真强，随便一出就是个大儿子。”

    叶崇劭觉得他狗嘴里吐不出象牙，不过诚挚的邀请他来中国喝他儿子的满月酒。

    叶崇劭高兴着，却不知道星皇那里吴淮给他举公司欢庆，大家都沾了太子爷的喜气。放假半天！

    小忆忆洗了澡在水里游了一圈儿有了个孩子样儿，一双浓眉相极了叶崇劭，长大了一定是个祸害千万美少女的大帅哥。

    想蓝从昏睡中醒来，刀口隐隐作痛。叶崇劭不眠不休的陪着她，还让人抱来小忆忆给她看。

    想蓝没见过刚出生的小孩，生知知的时候她是拒绝看的，现在看着没骨子似的一团小肉闭着眼睛吧嗒嘴睡着，她觉得很奇异，然后有一种特别的感动。

    这个小东西是从她肚子里生出来的呀。

    知知对于小弟弟特别好奇，她捂着嘴很受伤，感觉世界都对他们家满满的恶意。

    叶崇劭问她：“你怎么了？不喜欢弟弟？”

    知知摇头：“你确定他是我妈妈生的不是抱错了吗？他好丑！”

    想蓝哭笑不得：“他哪里丑了。你看他眉毛多好看。”

    知知瘪嘴：“爸爸妈妈和我都好看，他那么丑，一定是猴子生的。”

    叶崇劭和想蓝无奈，明明他们看着就是那么漂亮！

    看着孩子漂亮的还有杨琳和桑榆。

    桑榆简直抱着孩子不松手，叶崇劭不得不去门口守着。真怕她下一刻就把孩子抱走。

    桑榆说：“叶总，以前你答应我的事情没有忘记吧？”

    想蓝立马警惕起来，他不会答应把孩子送给这对女同吧。

    叶崇劭笑着接过孩子亲了亲交给月嫂，“怎么会忘记，不过冷石的主意你们别打，他那么古板的人是万万不会答应的。”

    想蓝掉在迷魂阵里，又关冷石什么事，难道叶崇劭要把冷石交给她俩让他们玩……呸呸呸，想什么呢，好乱呀。[超多好]

    桑榆不高兴：“简单的话就不找你了，我退一步，不一定冷石，李峰。展医生的都行，再不济就吴淮，他虽然体格不行，智商还不错。”

    叶崇劭说：“你们要是真要孩子就别找身边的人，太尴尬，我给你们物色了一个，不过是欧洲人，能接受吗？绝对是帅哥。”

    桑榆高兴：“好好，混血的孩子一般都漂亮，快点生，将来嫁给你儿子。”

    叶崇劭汗，觉得这个想的太长远了点儿，他盘算了一下说：“等到月底，他来中国，我就把这件事给你们办了！”

    想蓝是剖腹产，做好了月子很关键。

    叶崇劭听说生孩子落下的病只有通过坐第二个月子能治好，想蓝的身体一直那么差肯定和知知的出生有莫大的关系，这个月子他一定把她所有的毛病治好了。

    月嫂、营养师、健身师他都请了，还请来一位德高望重的老中医，给想蓝把脉后开足了一个月的药膳，简直把想蓝当成了宝贝捧着。

    想蓝哭笑不得，觉得烦，人家那么多坐月子的也没有这些破事儿，就他有钱瞎嘚瑟。

    这次叶崇劭坚决不妥协，他对想蓝说：“你想演戏想上舞台就必须按照我说的来。”

    小安也劝她：“有多少男人把女人当成生孩子的工具，生完了就不闻不问，叶总对你好，你要是不配合就是给他惯出了毛病。”

    好吧，有毛病也是他惯得，想蓝无法，但还是坚持下去，后来才知道叶崇劭做的这一切是多么有必要。

    满月酒，艾尔真的来喝了。

    这位哥们儿卸下戎装，穿着西装打领带就跟欧美男模一个范，酒店里叶崇劭故意把他介绍给杨琳和桑榆，桑榆喜欢他的高大身材，杨琳则喜欢他的眼睛，两个人眼泛桃花的样子让艾尔以为这俩美女都看上了他。

    休息室里，叶崇劭带他去看孩子，小家伙现在已经有了人样儿，皮肤随妈妈，白嫩的像剥壳的水煮蛋，眼睛却像爸爸，狭长内敛很有男人味，艾尔的一根手指被小家伙攥住，他动都不敢动，生怕伤到孩子，对上孩子的黑眼镜，他清晰的在他眼睛里看到自己的样子，忽然，小家伙张开没牙的小嘴儿冲着艾尔哈哈一乐，经历过无数枪林弹雨的艾尔竟然给吓到了，张大嘴巴半天没敢说话。

    叶崇劭乘机说：“可爱吧，想要一个吗？”

    艾尔郑重点头：“喜欢，想要，借给我玩两天。”

    叶崇劭踹他屁股，“滚犊子，我儿子你就甭想了，借点精子，我给你整一个。(棉花糖)”

    艾尔用半生不熟的中文说：“别造孽了，生了我能养？”

    叶崇劭见时机到了，就说：“不用你养，看到刚才那两位美女了吗？她们是一对儿，想要个孩子，需要有位英俊潇洒的壮汉给提供精子，老伙计，把你擦在卫生纸上的儿子省点给人家。”

    艾尔虽然是个开放的欧洲人，可对这事儿也不是什么不在乎，他皱眉：“这样也行？”

    叶崇劭拍着他的肩膀神情严肃：“都是我信赖的人。”

    言下之意很明显，不是你们我这个大总裁哪有心情管这些破事儿，艾尔小乖乖你就从了吧！

    这事儿艾尔拒绝不了，只能答应让叶崇劭欠他人情。

    第二天，叶崇劭就让展封平带他去了仁爱妇产科，对着电脑上的苍老师撸了一发，杨琳两口子感激他请他吃饭，席间多喝了点酒但是没醉，不过回了酒店却感慨那么好的女人怎么就不喜欢男人。

    叶崇劭也喝酒了，微醺，一进门儿就倒在卧室的大床上。

    这个床他有一个月没睡了，至于床上的这个人，可是有好几个月没睡了。

    他躺着，抽了抽鼻子，说：”有股味道。”

    想蓝闻了闻，“没有吧，床品什么都是我刚换的。”

    叶崇劭微微眯着眼睛对她招招手：“你过来，我告诉你味道从哪里来的。”

    想蓝不疑有他，倾身过去，叶崇劭抓住她宽大睡衣的下摆，猛地把头钻了进去。

    想蓝又惊又喜又怕，蝎蝎螫螫隔着衣服抱住他的头，“别闹！”

    叶崇劭的嘴贴在她柔软温暖的皮肤上，哑声说：“都说了有味儿，就这，奶味。”

    猛地被他含住，想蓝倒抽口冷气，细白的牙齿咬住嘴唇哼哼唧唧的说：“别，你别，忆忆还吃奶呢，我，你喝酒了！”

    想蓝话都说不完整，她脸又热又红，想让叶崇劭停可更想他继续下去。

    叶崇劭狠狠的撮了一口，“臭小子，抢我的，赶明儿就给他找个媳妇，去吸他媳妇的去。”

    想蓝给他又黄又孩子气的话逗乐了，抱着他的头脖子使劲儿往后仰，“啊，你轻点儿，跟孩子抢饭吃，还要脸吗？”

    “今晚我不要上边儿只要下边儿，老婆，你摸摸，都存了好久的公粮了，就等着交给组织。”

    想蓝早知道他脱了衣服就是个没有底限和节操的大野狼，可那些话听到耳朵里还是不好意思，不但不好意思，身体里也跟着涌起一股子奇异的热力……

    生完孩子有一段时间是不来月经的，特别安全，叶崇劭觉得自己要充分利用这个安全时间，不用穿小雨衣就可以跟想蓝深入交流，那种毫无阻碍的接触每次都让他有了把自己融化在她身体里的感觉，那么满足那么幸福。

    早上，叶崇劭起床去公司，想蓝还在被窝里睡懒觉，他看到保姆抱着孩子在门口的走廊溜达，就知道估计孩子是要吃奶，没什么羞耻心的叶总忽然在儿子面前抬不起头来，心说小子我暂时把老婆让给你，等过了这段时间，连碰都不让你碰！

    他吃完饭去上班，临走的时候知知给他送外套，“爸爸，你的外套。”

    叶崇劭蹲下把知知抱在怀里，亲了亲她嫩嫩的小脸蛋儿，“过几天就去上学了，怕不怕？”

    知知咬着小嘴说，“我才不怕，左左哥会保护我。”

    “左左哥是谁？”

    “左然郴，夏雨姐姐道馆里的哥哥，他和我一个学校。”知知一脸的骄傲，好像左左是她家的。

    叶崇劭捏了捏眉心，看来想蓝的担心也不是多余的，从现在开始他这个国民老丈人就要做好准备了。

    出门，阳光很大，照在他身上，暖融融的，他忽然觉得住了这么多年的别墅变得不一样了，脚下的地头上的天也变得不一样了，他自己也不一样了，哎！有儿有女，老婆孩子热炕头，这生活呀，有奔头儿了。

    忆忆四个月的时候想蓝感冒发烧就没给孩子喂母乳，后来病情加重只好吃药打针，这样一折腾奶就回去了，孩子撮的哭都没有一滴。想蓝心疼，本来想差不多这时候就给断了她出去工作，可现在真不给他吃了又舍不得，孩子哭她也心疼的哭，叶崇劭倒是看的开，孩子多喝点奶粉也行，不能总抢走妈妈身上的营养，?个月的忆忆就已经??斤，白白胖胖的，小腿小胳膊跟藕节一样，可他妈却越来越瘦，和没怀孕前差不多体形基本没什么变化，就是胸丰满了些。

    这个可是叶崇劭经过测量得出的结论，他一本正经的说：“确实大了，以前抓手里不满，现在正好一巴掌。”

    想蓝为他这句话故意去买了一件睡衣，睡衣挺普通的，就是一件白色的套头衫，可是在胸的地方却横过来两只男人的手，紧紧覆住她的高耸，特别逼真。

    叶崇劭第一次看到她穿的时候眼珠子都红了，立刻要去找剪刀给她剪碎了，太过分了，自家的老婆怎么能随便放上野男人的手。

    想蓝气的骂他，“什么野男人，你连自己的手都不认识，这是你的。”

    叶崇劭把自己的手放上去，气呼呼的说：“这次是我的，捣什么乱！”

    想蓝开始陆续接一些工作来做，但还是以家庭为主，没办法，两个孩子，一个上学，一个刚断奶，她没有那么多时间和精力，虽然她还是向往站在舞台上。

    李泉找了叶崇劭，说要拍个电影，很好的题材，关于抗战的，叶崇劭看了剧本，讲的是一个富家千金怎么从一个对政治完全没有觉悟的女人一步步走上为国为民的道路，除了有几幕吻戏，总体来说水平相当高，想蓝拍了肯定能成为经典。低匠吐圾。

    想蓝看了后也觉得喜欢，这次一定要和李泉合作成功。

    她没想到这个电影陆陆续续拍了?年多，等首映的时候忆忆已经会叫妈妈了。

    金马奖是在香港举行，李泉本意是拿着这个冲击美国的小金人去的，不过对想蓝来说，本地的小金马已经是她梦寐以求。

    这部名叫《一仗红尘》的电影呼声很高，很多人也看好想蓝，不是因为她是叶崇劭的妻子，而是因为她有那个实力。

    褪去青涩，这个女人在影片里美的让人窒息，她的爱她的恨都是一杯有毒的烈酒，甘醇罪人更蚀骨穿肠，而她的家国天下她的勇敢赴死，都让人震撼落泪。

    也是经过一番激烈的较量，最后想蓝拿下影后的桂冠。

    大概是蓄意安排，颁奖的竟然是星皇的总裁叶崇劭。

    事先大家都不知道，当从丈夫手里接过奖杯的时候想蓝哭着扑到了叶崇劭怀里，颁奖嘉宾直接抱着她在舞台上转了好几个圈儿。这都被一一记录下来，报道称，这是金马奖史上最富有激情的颁奖。

    叶崇劭当场宣布，颁奖结束后他会带着老婆孩子去国外旅行，他还欠想蓝一个盛世婚礼。

    想蓝轻轻拭去脸上的眼泪，婚礼不婚礼的其实已经不重要了，她有爱的人，也有爱她的人，还有自己喜欢的事业，生活美满幸福的似乎不可思议，从前的苦难都淡的只剩下个影子，也许所有的一切都只是为了和他相遇。

    依偎到他宽厚的胸膛里，想蓝双手搂住他的腰，以最缠绵的姿势送了一首情歌给他，歌里的都是她要说的：有人问我你究竟是那里好这麽多年我还忘不了春风再美也比不上你的笑没见过你的人不会明了是鬼迷了心窍也好是前世的因缘也好然而这一切已不再重要如果你能够重回我怀抱是命运的安排也好是你存心的捉弄也好然而这一切也不再重要我愿意随你到天涯海角。

    叶崇劭，谢谢你爱我，你满足了少女的我对爱情的所有向往，这一生，我赖定了你！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（（正文大结局））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    