
    池东宇自己一个人住，挺高档的一小区，看门的管理员很严格，但是见到晏照的吉普乖乖放行。[看本书最新章节请到棉花糖]

    夏雨不懂这个，她有些担心的问：“池东宇看到我们在一起会不会不高兴呀？”

    晏照找停车位置，“他只要看到我就开心不起来。和你无关。”

    夏雨有些迟疑，“晏少校你……”

    晏照的车忽然猛地停下，差点撞到隔离墩上，夏雨吓了一跳，晏照却邪笑着压过来，邪肆的脸放在在夏雨的瞳孔里。

    “夏雨，崩说别的，否则连朋友都没得做，我这辈子是和他池东宇耗定了，除非我死了。”

    夏雨往后躲，“说话就说话靠那么近干什么。”

    两个人下车。晏照让夏雨敲门。

    听到夏雨的声音，池东宇果然上当开门，可是看到她后头人高马大的晏照立马要关，却给男人强壮的手臂顶住门，两个人一起进去。

    池东宇穿着休闲的衣裤，人还是收拾的很利索，但就是一脸的憔悴，看来给晏照折磨的挺厉害。

    指指门，他都没劲儿跟质问夏雨，“你们怎么来的就怎么走出去，给我关上门。”

    夏雨发现他脸很红，想伸手去试，却给晏照挡住，这男人的独占欲太强了，夏雨要摸摸池东宇的额头都不让

    。

    但是池东宇也不让他摸。。两个人又要吵。

    不过还是晏照技高一筹，很快就制服了池东宇，果然很热。

    夏雨也找到了医药箱，她拿着一个温度计说：“东宇你试试吧，现在感冒发烧都能死人的。”

    池东宇双眼通红，他对晏照笑：“我最近一直烧着呢，艾滋病人都这样，晏照，你怕吗？”

    夏雨怕了，她想着刚才差点摸了池东宇，不对，摸一下不会传染，但是他们几天前才在一起吃过饭，然后她还和展封平爱爱了，这怎么办？

    晏照可没有夏雨这么好骗，他逼近。因为身高上的优势压制住池东宇，也不管现场还有观众，薄唇热热的贴在他唇上，几乎含着他的唇说：“东宇，听说血液可以传染。”

    话音刚落，他就狠狠的咬了池东宇的嘴唇一口，舔去唇边的血迹，他笑得很欠扁：“东宇，要死我也跟着你。”

    池东宇忍无可忍，伸手就冲着晏照的另一只眼一拳。

    晏照轻松接住，回头笑着对夏雨说：“夏雨，赶紧给你老公打个电话，说东宇病了，让他给看看。”

    夏雨慢半拍，“他不会看艾滋。”

    晏照笑意更深，他对池东宇说：“看你把夏雨吓到了。夏雨你别听他瞎说，感冒而已，他除了我就没有过别的人，不管男人还是女人。”

    池东宇不服：“你怎么知道，这几年你在国外，怎么就知道我没有别人，我还去过gay吧，夏雨的师叔还找人拍过。”

    晏照哼了一声，说的很有自信：“你不敢，不管你身体的哪个部分只有我能看能摸。”

    夏雨脸红的也像发烧，这都要表演下场版了，麻烦二位大哥体谅一下我这个少女！

    展封平上来，手里并没有看病的工具。他是胸外科医生，一般的感冒都能处理，看看温度计，38.5°，挺高的，说了几种药，晏照只一个电话很快就有人送上来，人这么多，池东宇也不好闹，只能乖乖吃药

    。

    展封平不愿意夏雨在别的男人的房间里逗留太久，他搂着她的肩膀说：“吃药最好吃点东西，晏少你会做饭吗？给病人熬点粥也可以。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    晏照给了展封平一个感激的眼神，“行，你们回去吧，我会。”

    池东宇迷迷糊糊的没什么力气，可还是赶晏照：“你走，我不需要。”

    展封平丢给晏照一个眼色，然后小声对他说：“这些药里都有安眠的成分，我现在带着夏雨走，剩下的就看你自己的表现了。”

    晏照说：“展医生，够意思，你和叶哥西海岸影视城的事情我已经着手在办了，肯定没问题。”

    两个男人交换一个会心的微笑，然后展封平拉着夏雨的手走了。

    夏雨频频回头：“你说晏照不会把池东宇怎么样吧？”

    展封平掰回她的脑袋：“你以为他们之间没怎么样吗？管那么多干嘛？”

    夏雨也觉得自己多心，但是又不能不多心，被展封平带回他的公寓，趁他去洗澡的时候她给喵喵打电话吐槽。

    喵喵自从从夏雨嘴里听说到这件事后对池东宇简直要好奇死了，看过n个g片后她还没有看到生活中有那对儿同像**描写的那么美好，其实池东宇很男人，浑身都透着阳光味儿，这也是她当初一眼相中的原因，现在心里起码平衡些，这个男人不是看不上我是看不上所有女人，看上夏雨是因为她的身份问题，所以我不没那么差。

    “喵喵你倒是说说呀，他们会不会发生什么？”

    喵喵故作深沉：“通常里攻会用自己的体温给受取暖。”

    “可池东宇发烧，38.5°，估计他很热。”

    “那就陪着他嘿咻，出汗病就好了，对了他们家有润滑油吗？”

    夏雨楞：“什么是润滑油？”

    “润滑油？是在爱爱时候起润滑作用的化学物品，小九我们不需要，我有一千种办法让你湿透

    。”不知什么时候展封平已经站在夏雨的身后，他贴着夏雨的耳朵，暧昧的热气让夏雨浑身一抖。

    不理会喵喵那边的大吼大叫，夏雨赶紧挂了电话，她推他：“你讨厌，偷听我电话。”

    展封平绕过来做下，顺势把夏雨抱在大腿上，拨弄着她的头发却说：“我饿了，做饭。”

    夏雨气的捶他：“整天跟个大爷似得，人家晏照那么大的少校还做饭。”宏上台弟。

    “那是因为他笨没有把飞行员追到手，小九，你的第一次可是我的。”

    夏雨气的脸红，展封平在人炸毛前赶紧打住：“好了，不逗你，我已经叫了外卖，本来想和你在外面吃，怕时间不够，只好委屈你吃外卖了。”

    夏雨没理解他的时间不够什么意思，听说不用做饭也高兴，两个人抱着腻腻歪歪，热恋中的人而且已经发生了关系，当然免不了做些什么，都外卖来敲门的时候夏雨的衣服已经给展封平扒的差不多了。

    听到门铃响，夏雨迅速躲到卧室里，过了一会儿听到展封平笑着说：“出来吧，人走了。”

    夏雨披着毯子出来，她迅速去洗了手，展封平已经把披萨和玉米浓汤放在餐桌上。

    夏雨不节食，她吃饭的时候忽然又想起来池东宇，就问：“你说晏照真能给池东宇做饭吗，他看样子也像是会呀。”

    展封平把叉子重重一放：“他在部队炊事班干过，你说会不会？”

    夏雨差点喷了，无法想象晏照穿着围裙带着帽子的样子。

    展封平喂给她一块披萨，“管别的男人，你先管管你老公怎么样？”

    一顿饭很快吃完，然后继续刚才中断的事情，展封平啃着夏雨说：“看看，都不用润滑油，你这里自带的

    。（好看的”

    给他吃了两回已经是晚上11点多，夏雨要回家，展封平正是浑身绵软想睡觉的时候，搂住夏雨的腰不让她动。

    夏雨推他：“别闹，我要回家，我爸都打了好几遍电话了。”

    展封平蒙头闹脾气：“给喵喵打电话，让她帮你瞒天过海今晚在这里住下，小九，我想睡你一晚上。”

    夏雨摸摸索索的起来穿衣服，她爸精着呢，经常拿喵喵撒谎他不信的。

    展封平没办法，只好也跟着起来，夏雨按住他：“不用你送我自己打车。”

    “把我说的那么渣，我能放心你一个人回家吗？”

    出门口的时候展封平抱着夏雨的腰在她后颈磨蹭，“小九，我们什么时候去领证，我真不想这样半夜送你回家。”

    夏雨弯腰穿鞋，屁股顶着他身上的某物，展封平瞬间就清醒了，舔舔嘴唇感觉又饿了。

    夏雨也觉察到了，她故意用屁股蹭他，“喂，刚才是谁不行的想睡了？”

    展封平咬牙切齿的说：“你给我等着，总有一天我要收拾的你下不了床。”

    两个人笑闹着上了车，晚上路空，很快就到了夏雨的家。

    夏雨推了推车门，展封平还落着锁，“你快开开呀，我要回家。”

    展封平也不知道发哪门子的神经，他拉着夏雨不放，腻歪着，“小九，我也跟着你去睡好不好，不愿意一个人回家。”

    其实夏雨也不放心他自己一个人回去，路不进，他明天还要上班，最近他特别辛苦，还要管着病人还要接手医院的管理，脸上的肉都少了，夏雨看着也心疼。

    但是心疼也不能心软，就算他单独睡在他专属的那家房里，明早要怎么和老爹解释。

    展封平终于解开锁，夏雨下车，他却跟在后面，大声说：“小九，要不我现在就去找你爸爸，跟他要了你

    。”

    “你别呀，我爸身体不好，你……爸，爸爸！”

    夏雨的话没说完就看到了站在门口的夏临川，她像见了鬼一样一句话都说不出来。

    展封平虽然有点吃惊，不过他很快淡定下来，迟早都要经过这一关的，既然撞见了反而省事了，他扣住夏雨的手，等着夏临川发话。

    夏雨去挣，可是第一次发现展封平这么有力气，常年拿手术刀，他的手上都好似茧子，硬硬的磨进手心里，就像他此刻坚强的意志。

    夏临川的目光落在他们的手上，随即咳了一声，“封平，你刚才说找我要什么？”

    展封平毫无畏惧，双目炯炯注视着夏临川，他摇了摇他和夏雨握在一起的手说：“师兄，要你最珍贵的宝贝，夏雨。”

    夏临川眉头纠成一个大疙瘩，眉骨楞动，脸上的肌肉抽搐。

    他不说话夏雨和展封平也不敢说话，他们的手紧紧握着，都是十指连心，而此刻，他们真的听到了彼此的心声，虽然紧张却也坚定。

    半天，夏临川才开口：“你他妈的都要拱了我种了二十多年的白菜了还叫我师兄？”

    展封平没太明白这句话的意思，愣愣的看着夏临川不知道怎么回答。

    夏临川气呼呼的又说：“展封平，你是不是从进我家门儿就是有目的的，我恨我自己呀，把你头狼引进门儿。”

    “爸！”夏雨长长的叫了一声，真急人，这到底是答应还是不答应呀。

    夏临川气呼呼的推门进去，看到后边的俩人还傻站着，回头喊：“好不进来，在外面给我丢人现眼。”

    夏雨赶紧扯着展封平进去，可还没走到中庭夏临川就对他出手，他不敢接招只是一味躲闪：“师兄，你的身体。”

    “我死不了，接招。”

    夏临川还真是拼了力气，展封平本来就差他好多，现在又顾忌他的身体可真是狼狈到了极点，夏雨急的跺脚，一边儿大喊：“爸爸，你不要打了

    。”

    终究是生病的身体，只过了二十几招夏临川就气喘吁吁，他收招，无奈的叹了一口气。

    “爸。”夏雨快哭了。

    夏临川指着展封平说：“你真以为我是老糊涂吗？你从小就对小九有意思，本来把她交给你我也放心，你打不过她，脑子还比她好使，不能让她在外面吃亏，她也吃不了你的亏，可是你家门槛太高，小九这样的个性吃不消，本想着你出国了就算了，可这么多年你们终于把事儿给我坐实了。”

    展封平低着头小声说：“师兄你别生气，我知道我爸说的那些话太难听，但是我发誓，我肯定不让小九受一点儿委屈。”

    “还叫师兄，展封平你要气死我吗？”

    夏雨和展封平对视一眼，展封平可精乖了，他张口就改了，“爸。”

    夏临川一愣，老脸都红了，十几年的师弟呀一下子就变成了半个儿子，他得好好消化消化。

    “爸我们进屋说，外面凉。”展医生对付老丈人也是有高招，一口一个爸把夏老头叫的那一个不好意思。

    坐在屋里，夏临川说：“崇劭早就点过我，你虽然比小九大了不少，但也是我看着长起来的，人品我清楚，再说了，我祝愿你怎么待我的我也知道，我的病虽然被你们瞒着可自己还是很清楚的，能把小九交给你我也放心了，你说的对，她是我的宝贝，我总得找个知根知底能信得过的人帮我照顾她。”

    夏雨哭了，“爸，你别胡说，医生都说了你还能活??来年，到时候你也??了，也够本了。”

    夏临川摸着她的头发表情悲怆：“小九呀，爸爸的病自己清楚，控制的好十年八年，唉，你要你喜欢的什么都好，不过你也放心，我会让你叶师伯看着他，就算爸爸不在了还是有人能制住这小子，不怕他造反。”

    夏临川的话又把气氛搞的轻松起来，展封平没想到老叶已经提早替自己疏通关系了，赶明儿备份大礼好好去谢谢他。

    说开了就好了，夏临川几乎甚至没提过池东宇，估计也知道他只是个炮灰，晚上展封平就在这里睡下，不过可不敢和夏雨一屋，这刚通过组织的考验，该装的还是要装

    。

    第二天，展封平送夏雨下班，在路上他对她说：“你那边过的挺轻松的，我今天就回家跟我妈说，趁着我姐姐姐夫都在人多力量大，不怕我爸爸不妥协。”

    “你也悠着点来，别把事儿弄僵了知道吗？”

    “遵命，老婆大人。”展封平冲夏雨打敬礼正巧路过一个交警岗，人家用看神经病的眼神儿看着他。

    展封平更疯的是他竟然降下车窗冲交警喊：“警察同志，哥们儿有老婆了！”

    夏雨羞得不敢见人，她把自己藏在座位上，尼玛丢死人了，展封平你就不怕人说你狗肚子装不住二两香油吗。

    夏雨决定以后都不走这条路了。

    上班的时候喵喵问起她池东宇的事儿，她才想起来应该给池东宇打个电话的。

    休息的时候她把电话打过去，池东宇的声音很沙哑，就是不知道是因为感冒还是因为别的，想到这里夏雨脸红了，想什么呢，都是喵喵给带坏了。

    池东宇不停地咳嗽，夏雨让他去医院，池东宇不说话，夏雨就问：“你生我气了？”

    “怎么会？夏雨我问你，你是不是挺喜欢晏照的。”

    夏雨说嗯，“晏照这个人就是挺有魅力的。”

    池东宇低声笑：“我是太低估他了，原来他不仅会对付女孩子还能收买女孩子，夏雨他不能动你却能收买你，我千算万算还是不如他。”

    夏雨嘴快，“算什么呢，爱情经不起算计的。”

    池东宇苦笑：“哪有什么爱情，不过是占有欲罢了，算了，夏雨你不用自责，反生我也利用你了。”

    夏雨随便安慰了他两句，也知道自己说的是废话，没滋没味的说再见。

    打完电话后她把手机扔到储物柜里，也没有锁就走了

    。

    芊芊从柜子后面走出来，她看着夏雨的储物柜冷笑。

    晚上，夏雨和展封平没见面，各回各家。

    今晚展必行带着贺廷飞出去应酬，家里只有陆玲母女还有小贺熙。

    展封平没有通知就回家把陆玲高兴坏了，她立刻吩咐保姆加菜，却板着脸对儿子说：“展少爷怎么有空回来，我以为你忘了我们的家门朝哪儿开了。”

    展封平抱着妈妈撒娇：“妈，你可冤枉我了。我爸知道，我天天在医院里累的跟牛一样，你看，看都瘦了。”

    陆玲确实看到儿子瘦了，心疼死了，“正好今晚炖的土鸡花旗参汤，你好好补补。”

    展梦萍故意臭他：“展医生，你是工作瘦的吗？我以为是泡妞累的。”

    陆玲给说道心病上，“平平呀，你姐说你有心上人了，是妈见到的那姑娘吗？”

    展封平正经起来，“妈，我要跟你说的就是这个，她叫夏雨，我们认识很多年了，人长的你见过，脾气好对我好将来肯定对你好，她从小没有妈妈照顾，很可怜的。”

    展封平打出感情牌，知道他妈妈母爱泛滥，肯定会加倍对小九好。

    果然，陆玲都快哭了，“那赶紧的呀，把人取回来，你也??多了，赶紧生个孩子，无论男女，妈妈都高兴。”

    “可是我爸对她好像有点误会，上次人家爸爸住院他还去说了那么多难听的，也就是小九离不开我，否则您的儿媳妇肯定就黄了。”展封平添油加醋的一定要把爸爸一竿子打倒。

    陆玲果然起火了，“这个老展呀，年纪大了脑子不灵光，就想着你和什么局长的女儿结婚，我可不喜欢那个大小姐，是很有教养也挺会讨好人的，但是我总觉得假，不舒服，对了，后来听说还拿着刀子去你宿舍闹。”

    “老妈英明。辛桐现在诊断出有很严重的抑郁症，还是小九好，她的脾气跟您肯定对付，是吧，姐？”

    “是呀，就你的小九好，上次叶总的酒会把我带去却扔在那里，自己送小九回去，把你姐夫拎去接我这个不认识路的拉着我绕了城市转了大半个圈儿才回家

    。妈，他们是拆不开了，你赶紧给他们准备着办婚礼吧。”

    展梦萍的话让陆玲神往起来，给儿子办婚礼她可是渴望了很多年，想想就很美好。

    “平平，她家里人知道你们的事儿了吧，要不我们在一起吃顿饭。”

    展封平当然说好，不过他还是顾忌他爸爸。

    “不用管他，我们先瞒着他。”因为上次车祸的事，陆玲现在在展必行面前说话很硬气。

    就这么愉快的决定了，展封平立马去安排酒店，然后打电话通知夏雨。

    第二天，展封平下班的时候去接夏雨和她爸爸，而贺廷飞则载着陆玲他们直接去酒店。

    展封平定的酒店很有讲究，既不过分华贵，又安静上档次的私房菜馆，老板他熟，提前给留好了包间。

    夏临川虽然是一介武夫也不是没有见过市面的人，所以面对展家好几口人的时候含笑自若，哪有展必行说的什么穷酸气。

    寒暄落座，展封平给一一介绍了，今天这样的场面反而是夏雨紧张，虽然人她都认识，却还是手心出汗。

    展封平暗地里攥紧了她的手安慰，小贺熙认识她又喜欢美女，主动腻在她身边问这问那，倒是让她的紧张缓和下来。

    上了菜聊得很好，小贺熙用有点费力的中文说：“夏雨姐姐，你嫁给我等长大了。”

    展封平差点给呛着，小外甥挖墙角竟然挖到他头上来了，他立刻吓唬他，“她是我老婆，你的老婆幼儿园找去。”

    大家都笑起来，去不知道此时走廊里老板对来吃饭的展必行说：“展院长，封平和阿姨都在里面，我带您过去。”

    下载本书最新的电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    