
    ﻿夏雨是喜欢展封平，可是小女孩的喜欢和成人不一样，她们的喜欢是干净纯粹的，唯一觉得浪漫的大概就是亲亲脸，可展封平上来就用他那狰狞的一根那啥她。小姑娘能不害怕吗？

    夏雨回家的途中遇到了雷雨，受了惊又淋雨，大病了一场。

    展封平也没脸再见她，如果说一年前的小黄片是无心之举，那么现在的是酒后失德吗？反正他觉得是没脸见人了，赶紧滚回了美国。

    谁也没想到这样一走就是经年，他们再见的时候已经九年后。

    九年后的夏雨身高已经有?米?，是一名海洋馆里的海豚训练师。

    这些年，在师伯的帮助下道馆的规模越来越大，老爹怕耽误她不让她在道馆里做教练，好好的上个大学找份文职工作做。夏雨偏偏选择了做一名海豚训练师，这让他老爹很费解，这孩子去训海豚还不如回家来训这帮猴子呢。他不知道，从1?岁的暑假开始。海洋馆里的海豚成了夏雨最知心的朋友。很多不能说给人听得话她选择说给海豚听，因为对着人的时候她说不出展封平这三个字。

    她想。人生也许就这样了，她会交男朋友结婚嫁人，然后展封平这三个字永远在心里埋葬。

    人生的迷人和磨人之处就是你永远不知道下一刻会发生什么，比如她以为叶师伯会孤独终老，可是他又找了个大明星媳妇，爱的死去活来。

    大师伯的大明星媳妇苏想蓝特别好看，夏雨最羡慕的就是她的白皮肤，白白滑滑的就像嫩豆腐。她就不行了，虽然已经不是小时候的非洲黑，但已经晒出了油，不管抹什么样的化妆品都是那种蜂蜜的颜色，而且夏雨也不抹化妆品，小贝和大罗对化妆品敏感，她擦了它们就不喜欢亲她。

    大罗小贝是海洋馆的海豚，她的心肝宝贝。

    师伯和想蓝带着他们的宝贝女儿知知一起来看海豚表演，夏雨穿着黑色潜水服和大罗小贝在水上起舞，知知拍手叫好，觉得小九姐姐是世界上最了不起的人。

    展封平因为有事找叶崇劭，只好到了海洋馆里，他远远看着骑在海豚上的姑娘，觉得黑色潜水服下的玲珑曲线很有看头，叶崇劭调侃他：“觉得好看吗？”

    展封平点头：“好看，那谁呀？”

    “海豚呀，你不认识？”叶崇劭多少知道一点他和小九之间的江湖恩怨，故意逗他。

    “我知道那是海豚，我说骑海豚身上那人是谁？”

    “小九，那个整天闹着要你娶她的小九。”

    这个可真冤枉小九了，她从来都没有说过要展师叔娶她的话，只是那阵子整天跟着他玩，武馆里有师兄弟就嫉妒，酸溜溜的说师叔整天带着小九还能娶她不成？结果这句话在人群中传开，后来就变成了小九说展师叔要娶她，为这个小九气哭了，展封平却安慰她不要在意，人嘴上下两张皮，一碰随便说什么，用有文化的话来说，那叫“流言止于智者”。

    “小九？！”展封平的语气很怪，而眼神也变了几变，说不上是什么样子，但总觉得奇怪。

    夏雨上岸，拿过毛巾擦脸，叶崇劭喊她：“小九，过来，看看谁来了。”

    展封平想跑，但被叶崇劭勾住脖子，他只好站住。

    夏雨一扭头就看到那边来了个人，一边笑一边跟师伯说话，好看的桃花眼隐藏在眼镜片下。

    那一刻，她觉得自己像是站在无边的大草原上，成千上万的羊驼从她身边呼啸而过，微笑凝在嘴角，那个表情几乎延续了n年前被亲吻的那个瞬间。

    展封平看到她的脸心里抽了一下，不过这么多年过去了年轻时候做的糊涂事儿早就淡了，更可况他现在30多岁的人也经历过许多，早就炼成了喜怒不行于色，他用纯长辈的口吻说：“奥，小九，长漂亮了，我都认不出来了。”

    夏雨心里酸酸的，她低下头，很恭敬的说：“展师叔好。”

    展封平纯属没话找话，“可真出息了，我以为你会去非洲训狮子，没想到训起海豚来了。”

    夏雨觉得心里不舒服，她出口的话自己都没想到，“是呀展师叔，我一向比较爱训畜生。”

    展封平一愣，这话里有话呀，几个意思？感情在你夏小九的眼里我展封平是畜生？

    叶崇劭提议大家去吃饭，展封平觉得自己肯定会给噎着，推辞着不不想去，可被叶崇劭铁钳一般的手扭住胳膊，托也托着去了餐厅。

    这顿饭吃的很有趣。

    叶崇劭两口子跟孩子做一边，夏雨只好和展封平坐一边。

    想蓝是个聪明人，一看就觉得夏雨和展封平有问题。低乒长技。

    叶崇劭家的知知年龄小话却多，而且语不惊人死不休，她挺感慨的说：“大罗小贝结婚爸爸妈妈结婚，展叔叔和夏雨姐姐也结婚，这一对对的，老好了！”

    噗，展封平一口可乐喷在了夏雨的衣服上，夏雨穿着一件白色t恤，立马就一大片咖啡色污渍，展封平手忙脚乱的道歉，拿着纸巾去给人擦，结果一手按在了夏雨不大不小的蜂蜜小面包上。

    “流氓！”夏雨喊了一声，一巴掌清脆的拍在了展医生的脸上。

    当着人被打展封平立马就炸了：“唉，我怎么流氓了，夏小九儿，你装什么装，又不是没摸过！”

    这句话信息量太大了，想蓝和叶崇劭都惊呆了，知知又加上一句“展叔叔不要脸摸女生咪咪”当场气的展封平耍开了多年都没有展现的坏脾气，他摔了筷子大声说：“我会对俩干吧粘豆包有兴趣？是她自己送上门来的好不好？”

    夏雨气的嘴唇发抖，她对叶崇劭和想蓝说：“师伯，想蓝姐，我回家换衣服。”说完拎起包就走了，展封平胸腔里的那口气还没有平息，他指着夏雨的背影就喊：“哎你等等，把话说清楚。”

    话人家是不说了，展封平随便找个了借口告辞，其实是追人去了。

    夏雨穿着平底鞋子走路很快，展封平追了几条街才追上，他拉着她的手腕喊：“夏小九，你什么毛病，人不大脾气不小，咱把话说清楚。”

    夏雨回头，狠狠的瞪了他一眼，展封平发现她眼圈儿通红，大概是哭了吧。

    “展师叔，我们之间没什么好说的，您放开，否则别怪我对你不客气。”

    展封平是个吃软不吃硬的人，他听她这么一说就乐了，“呵，还来劲了，小九，我听说了你本事越来越大，不过你确定要揍师叔吗？”

    夏雨咬咬嘴唇，她其实可以挣开他的手，但是被他拿手术刀的手握住的地方很温暖，一如?年前的感觉，让她留恋。

    见她不说话，展封平乘机说：“小九，还生我的气？”

    夏雨扬起头笑了笑：“什么呀，师叔说的什么我都不记得了。”

    展封平见她有意逃避也不想再重提旧事，毕竟不光荣，他放开夏雨，有点不好意思，“那个，刚才没吃饱，我们在去吃点吧。”

    夏雨摇头：“衣服太脏了，我回家换。”

    展封平把身上的亚麻小西装脱下来，“穿这个总行了吧？”

    展封平里面贴身穿着?领白?，特别薄那种，隐隐能看到凸起的小豆豆。

    夏雨看了看他，接过来套上。

    夏雨把袖子挽了挽，她比较瘦身材又高，这样男款的西装穿在身上很宽松，有种潇洒利落的味道。

    展封平抬手，夏雨本能的往后一缩，展封平笑着说：“我又不打你怕什么，好了，夏雨，我们讲和吧。”

    夏雨这才明白他只是给自己弄衣服领子，红了脸低下头。

    展封平去拉她，“小九，我们讲和吧。”

    夏雨笑笑：”师叔真会开玩笑，我们这么多年都不见了能有什么矛盾。“

    九年，是个相当漫长的光阴，没有人能在离开九年后还能把过去的那段毫无缝隙的衔接起来。这些年，夏雨没间断过听到展封平的消息，也知道他其实回国都有?年多了，一直在仁爱医院工作，是个了不起的胸外科专家。可是他再也没有来过武馆，老爹和他们聚会也是给人接出去，有一次，他老爹喝醉了是他送回来的，他的车早就换了，不开骚包的敞篷车，改成了低调的辉腾，但是他没有进来，让小师弟们把老爹给背进去，他躲着谁不愿意见谁一清二楚，夏雨不会自找没趣往他跟前凑。

    见夏雨这么逃避估计还是对九年前的事情介怀，展封平不知道道歉的话要怎么说，说对人没兴趣就是喝醉了这样的话显得他太没品了，索性也跟着她装傻，“想吃什么？”

    夏雨看了看他，“火锅，四川火锅，你行吗？”

    展封平真不行，他不太能吃辣，稍微一点还行，多了就过敏。

    但是为了陪夏雨，他咬咬牙：“好。”

    夏雨知道他本能吃辣，觉得他没有必要逞强，既然他答应了她没说什么，和他一起进了火锅店。

    现在的火锅店一年四季都挺火的，没包间了，他们只好去大厅吃。

    夏雨到底还是有良心的，叫了一个鸳鸯锅，把牛羊肉分了一半到不辣的那边。

    火锅这种东西其实吃起来挺心急的，烫熟了东西就得快吃，所以隔着白色的烟雾他们真的是可劲儿吃，没怎么说话。

    展封平默默喝着冰啤酒，他其实挺食不知味的，对面是夏雨，一个放大了的夏雨，和他梦里的一样又不一样，这个城市说大还真是大，他诚心躲着她就真的这么多年没见，而小真是小，这一下子就见到了还在一起吃饭，过去的那点破事就真的过去了，没啥，是吧？

    这么想着，展封平就说出来，夏雨没懂他意思，默默的给他捞了些菌菇，她记得他爱吃。

    展封平没话找话：“小九，有男朋友了吗？要是没有展师叔给你介绍，我们医院里很多年轻的医生，不少从国外回来的，挺不错的。”

    夏雨嘴里塞着羊肉含糊不清的说：“从国外回来的能看上我？师叔别开我玩笑。”

    “怎么是开玩笑，我们小九才貌双全，我害怕他们配不上你呢。”

    展封平说完了又仔细看夏雨，人都说女大十八变，夏雨还真是大变了模样。常年练武的缘故，她的身材较一般的女孩子要结实一些，有点漂亮的小肌肉，但绝不过分，因为长得高身材比例好，看起来有种很健康的弹性。

    她不白，但是眼睛够亮，鼻子很秀气，笑的时候微微皱起给人感觉她的笑容很由衷，两片肉嘟嘟的小嘴唇形状很好看，现在被辣椒辣的红彤彤的，就变得格外丰满。

    夏雨不是个什么大美人，那张脸第一眼并不一定能让人记住，但是第二眼第三眼后就觉得她长得非常好看，忍不住看第四眼。

    被展封平看的不好意思，她低下头，把脸埋在碗里。

    展封平觉得自己失态了，他清清嗓子放下筷子说：“我出去抽根烟。”

    展封平不抽烟，他也劝叶崇劭不要抽，但是刚才实在找不出什么理由，不知道怎么了，他觉得自己在夏雨面前就心虚。

    站了一会儿回去，夏雨已经买了单，等着他走。

    展封平喝了点酒，很少，但是夏雨还是不让他开，“打车吧，明天你再回来开，停在这里很安全。”

    展封平拗不过她只好打车先把她送回去，到了门口她下车，趴在车窗上说：“师叔，我就不请你进去了，再见。”

    没等说什么出租车司机就把车开走了，他在路上问展封平：“哥们儿，你是那小姑娘的师叔？我看着你们的年龄也差不多。”

    这句话可把展封平夸高兴了，他忙说：“嗯，她24，我26，辈分大而已。”

    司机信以为真，“我看那是开武馆的，我孩子就在学跆拳道，我觉得都是花架子不管用，你会几招吗？”展封平还沉醉在26的年龄里面，漫不经心的说：“那你就把他送到夏家道馆去，那里面可是真材实料，就怕到时候你教训不了你儿子。”

    司机也笑，说展封平幽默。

    展封平回家，洗澡的时候眼前还一直飘夏雨的影子。

    夏雨回家后才发现自己身上还穿着展封平的衣服，她是不打算和他在见面的，衣服可以交给想蓝，让她给带回去。

    去老爹房间里看他，还没到就听到一阵撕心裂肺的咳嗽，她快步走进去生气的说：“说什么明天都要去医院，这次你再跟我犟，我就是绑也要绑你到医院。”

    夏临川笑：“你妈死的早没人管我，到你了又这么管着我，烦不烦，赶紧的给我嫁出去。”

    夏雨搂着老爹的脖子撒娇，“才不，我才吃了你24年饭，不能便宜了你。”

    父女两个说说笑笑，其实心里都有一本账，夏临川觉得自己清楚自己得了什么病，怕是个治不好的症候了，何苦去医院受罪花钱。

    第二天，夏雨早早在老爹房间门口等着，必须去医院。

    老爹的徒弟开车把他送到中心医院，医生让他去做了各项检查，最后看了检查结果对夏雨说：“建议你们去仁爱看看，他们治疗肺部肿瘤比较专业。”

    肺部肿瘤这几个字压得夏雨腰都直不起来，怕什么来什么，自己老爹怎么会的这种病，他一不抽烟二没有不良生活习惯，整天练功身子骨很硬朗，就算到了现在三四个小伙子也近不了他的身，怎么会的这种怪病？

    夏雨立马带着老爹去仁爱，按照中国人的办事习惯都喜欢找个熟人才放心，仁爱夏雨有熟人，但是她不打算找。

    挂了专家号，老爹还问她：“这不是封平家的医院吗？”

    夏雨点头：“您不用管这些，赶紧进去。”

    小师弟陪着老爹，夏雨去交住院费，刚才给这边的专家看了片子确诊了是肺癌无疑，夏雨的心就像鲜花淋了水变得很重很重，她想起8岁那年妈妈去世，她是在回家的路上被违章建筑上掉下来的硬物打到头去世的，她记得那段时间老爹忙着处理妈妈的后事，没人给她做饭吃，她拿着小板凳坐在门后，唱小白菜。

    老爹回来，一把抱住了她，哭着说：“你妈不要咱，咱就自己过，不娶后妈不要弟弟。”

    为了这句承诺，她老爹从30多岁就一个人过，中间拒绝了很多女人，夏雨有时候想是不是自己太自私了，唱什么小白菜。

    老爹的这一生已经很苦了，为什么还要让他摊上这个病？

    夏雨受不了，去外面找了个安静点的小花园做着哭，也不知道哭了多久，忽然有人在她耳边说：“小九，你怎么了？”

    夏雨一点点仰起头，先看到一双质地考究的棕色皮鞋，接着就是灰色休闲裤，白色医生袍，最后看到了展封平的脸，他站在那里，脸上的表情很严肃很成熟，像个好医生的样子。

    夏雨挺不住了，她双手抱住了他的腰，“我爸，我爸得癌了。”

    展封平跟着她去交钱，只是把普通病房给调成了特护病房，小套二的房间，陪床的人也可以在这里休息做饭，条件相当好。

    夏临川觉得很奢侈，展封平安慰他：“一点都不贵，好好住着就行了。”

    夏临川笑着说给大家都舔麻烦了，其实他心里很明白，他猜的没错，他就是得了绝症。

    展封平和夏雨在花园里溜达，他对夏雨说：“我建议你还是把实情告诉你爸爸，他是个很坚强的人，什么都能承受的起，这种病其实还要看心态，要是心态好，手术后再活个二十年没问题。”

    夏雨也没主心骨，她还是哭，“我爸又不抽烟怎么就能得那种病，展师叔你说手术的把握大吗？我单位的一个同事公公就死在这个病上，据说最后非常痛苦，瘦的皮包骨头，要靠杜冷丁止疼。”

    展封平安慰她：“你也别怕，你爸爸的病情发现的挺早的，还有机会手术，放心好了。”

    夏雨没办法放心，这种病现在太常见了，常见却没办法治疗，这才是最揪心的。

    夏临川生病很多人来看，夏临川情绪很好，一点都不像个病人，就是说在房间里太闷了。

    叶崇劭给了夏雨10万块钱，说让她好好给她爸爸看病，有什么需要尽管说。

    夏雨心里感激，爸爸的这一个师兄一个师弟都没白交，其实武馆里有钱，但是叶崇劭的钱推辞不了，展封平在医院里给的各种照顾也推辞不了，夏雨想着念着，觉得以后要是叶崇劭和展封平有用得着的地方她一定万死不辞。

    夏临川的一切情况都稳定，再过几天就可以手术。

    这天她刚伺候爸爸吃完饺子，展封平就给她电话，这几天他们的关系好了很多，以前的不愉快似乎忘了，就他真的和叶崇劭一样只是自己的长辈。

    展封平电话里说：“夏雨，你来后面的花园一趟。”

    他很少这样叫她，除非有什么特别重要的事情。

    她很忐忑，以为爸爸的病情又有了什么新变化，等到了看到展封平坐在长椅上闭目养神，感觉很累的样子。

    夏雨坐下，少女的馨香顿时扑到展封平鼻子里。

    他醒了，看了夏雨一眼，带着很浓的困倦说：“你来了。”

    “嗯，师叔，什么事？”夏雨的手握在牛仔裤两侧，很紧张。

    展封平打了个哈欠说：“你别紧张，不是你爸爸的事，是我有点私事想请你帮个忙。”

    “什么事？”夏雨坐下，很自然的去掏他医生袍的口袋。

    展封平帅，又是院长的大公子，自然医院里的护士和医生女病人都想追他，所以他的口袋里经常有人送的小零食巧克力坚果什么的，有次夏雨饿了他就从里面掏出一盒奥利奥，夏雨记住了，每次见他都要掏点好吃的，这次摸出一块黑巧克力。

    夏雨掰了一块丢嘴里，好吃的闭上了眼睛，“嗯，好香好丝滑，师叔，以后有这种巧克力给我留着，反正你也不吃。”

    展封平看着她一张一合的小嘴儿，忽然倾身上前，压了过去。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（140.小九，有男朋友吗？（番外））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    