
    ﻿“小九，小九，我们结婚吧。”展封平隔着衣服磨她，在最难耐的时候喊出来。

    夏雨给他磨得难受，一时间不上不下的找不到自己的理智，只是嗯嗯乱应着。也不知道是不是真的答应了。

    关键时候，展封平的手机响了。

    开始他不想接，夏雨小猫似得叫着催他：“电话，电话。”

    “别管。”

    说是不管但是电话响起来没完没了，展封平气的想摔了手机，可是一看手机上的号码就不敢了。

    “是你师伯。”展封平说了句忙接起来。

    没等他开口老叶电话那边就吼起来了，“展封平，不管你在哪里赶紧给我回医院，知知发病了！”

    嗯了一声展封平就挂断电话，他发动引擎，对夏雨说：“小九。我们马上回医院，知知发病了。”

    夏雨见过知知发病的样子，小孩儿太可怜了，看到展封平脸上少有的凝重表情，她问：“需要我做什么？”

    “认识路吗？你来开车，我需要保持体力。”

    夏雨点点头，她下车和展封平交换位置，飞快的把车开到仁爱。

    展封平电话里安排好后闭目养神，因为太清楚知知的状况，知道这是一场硬仗。

    他们比叶崇劭到的还要早一点，展封平接过孩子的时候对他坚定的点点头算是安慰，其实他自己心里也没有底，但是他需要足够的信心来给自己和老叶保证，知知不会有事。

    但是。奇迹没有发生。知知的心脏必须换，可却没有合适的配型，其实大家都知道这已经是知知的生死劫。

    正当悲惨的阴云笼罩着他们的时候，上天给了他们一线生机，叶景明车祸死亡，临死他捐献出心脏。

    有了合适的心脏却不是解决了问题，知知只是个6岁的小孩。而叶景明却是个成年男人，不用说别的，就是血管都承受不了。

    几乎所有医院包括几个外国的专家都聚集在仁爱开会，这个史无前例的手术让这些淫浸医学多年的人跃跃欲试，同时也不敢妄动，这个女孩是娱乐大鳄的千金，是展封平的干女儿，万一有什么闪失……

    律师不给亲人打官司医生不给亲人动手术这都是行业常识，但此时所有人的目光都落在展封平脸上。

    展封平从来都没有感觉到这么大的压力。

    他爱知知这个毋庸置疑，他也不喜欢老叶失去女儿痛苦，但越是因为这些情绪就让他手指发抖，几乎不敢去碰手术刀。

    每个医生都提出了手术方案。最终展封平的被采用，可这更加坐实了由他主刀，知知的性命全落在他一个人手里。

    展封平很少抽烟，他却问老叶要了一只，两个人站在医院的吸烟区里对着窗外喷云吐雾。

    叶崇劭说：“我本来都戒了，想蓝怀着孩子，我要少抽。”

    展封平答非所问：“你记得你第一次受伤给我处理的时候吗？”

    叶崇劭点头：“记得，你是个蒙古大夫，被人砍没痛死我，让你缝针差点痛死我。”

    “时间过的真快，转眼就这么多年了，叶崇劭，我其实一直在替最亲的人看病，对不对？”

    叶崇劭知道他在说什么，大手落在他肩膀上用力拍了拍：“老二，放手去干吧，即便……有个什么闪失，也是命，我认了。”

    展封平闭上眼睛，香烟叼在他嘴角，一截长长的烟灰摇摇欲坠。

    叶崇劭走后夏雨走了过来。

    他没回头就闻到了她身上的味道，“小九，我怕。”

    他逆光站着，脊背紧绷。夏雨从后面双手环抱着他的腰，脸贴在他宽厚的脊背上，小声说：“怕是应该的，但怕还是要做，师叔，我相信你。”

    展封平嘴角的烟火终于落下来，他偏头，对夏雨笑：“别叫我师叔，听着就像我潜了你一样。”

    夏雨抱的更紧，手指紧紧扣在他腰间，“那我应该叫你什么？”

    “老公，封平，展医生，你随便。”

    “那我就叫你平平，平平，大平平。”

    展封平终于笑了，他扔了烟，双手揉揉脸，转身按住夏雨的肩膀让她抬头看他：“夏雨，要是我这次手术成功我们就结婚，好吗？”

    夏雨觉得他真狡猾，这个节骨眼儿她怎么可能拒绝他，不过她也知道任何时候她都拒绝不了他，爱了他这么多年本来应该主动把他扑倒，可自己愣是矫情的让他主了动，太完美了！

    夏雨握住他的双手压在自己唇上，“嗯，好。”

    展封平张开双臂紧紧搂住她，不放。

    手术进行了?个小时。

    这?个小时里，手术室外面的人看不到里面的情形，每个人头上都像用头发丝悬着一把利剑，煎熬煎熬再煎熬。

    夏雨从心里觉得医生的伟大，也更能明白展封平因为病人手术失败死亡时候的心情，他是一个好医生，不管有没有红包有没有关系，他都希望自己的每一个病人通过他的手健康起来，想必，这就是他最大的骄傲。

    他说过，这是一个有良心的医生最基本的职业道德。

    手术灯灭了，手术室门大开的时候里面传来了骚乱，夏雨以为手术失败了两条腿几乎都站不住，还好展封平出来了，他整个人都很疲惫，眼睛里全是红血丝，他靠在夏雨的身上，告诉她“手术成功。”

    夏雨哭了，为知知能够获救高兴，也为展封平成功高兴。

    四周很多人，夏雨怕被人看到他们的亲密，小声说：“你起来，别人都看着呢。”

    展封平觉得自己都快虚脱了，他说：“小九你别动，让我靠一会儿，就一会儿。”

    这一会儿是??个小时，展封平整整睡了??个小时。

    醒来的时候已经是晚上，满室昏黄的灯光，夏雨正坐在桌子那里玩手机。

    展封平没动，眯着眼睛看她的侧脸，夏雨不知道和谁在聊天，笑的眼睛都眯起来，单边儿还有个小酒窝，很好看。

    夏雨正和喵喵聊得热乎，满屏的猫咪表情。

    狮子喵：夏雨你赶紧洗干净侍寝吧，记得要刷牙，给你师叔口一发！

    九哥暴风雨：滚你，就满奶字小黄文，小心迟早有一天黄到脸上。”

    夏雨的输入法出了问题，貌似有个字没有写对。

    修长的手指把手机抽去，展封平点着屏幕说：“这上面会有小黄文儿，我要检查。”

    夏雨还没有发现自己写错了字，她只关心自己和喵喵的谈话内容太生猛会然展封平消化不了，站起来去抢手机，自然身体上刚才打的那个字的东西就压在了展封平胳膊上，尽力充沛的展封平自然是身体一热。

    把手机还给她，他伸了个拦腰，露出毛茸茸的小腹，“我饿了，有吃的吗？”

    “当然有，给你煎的饺子。”

    夏雨撂下手机去拿饺子，展封平飞快的瞥到喵喵的回复，“我擦勒，九哥你完了，现在思想全落在器官上了。

    展封平十指如飞回复到，“九哥现在去给我准备吃的，不在。”

    喵喵看到这条回复插袋呢石化，这个吃的意思是说夏雨在准备自己吗？嗷嗷嗷，九哥你终于要脱处了！

    夏雨回头的时候看到展封平乖乖站着，就说：“你坐着，我马上就好，给你熬得鸡汤。”

    夏雨把东西都准备好后就拉着展封平去洗手。

    在洗手间里，展封平对着马桶解裤子。

    夏雨赶紧转身出去，“你这人，怎么不提前说一声。”

    伴随着令人尴尬的水声，展封平说：“看到马桶想起来了，你有什么不好意思的，现在这个东西是对着马桶，等一会儿还要对着你呢。”

    夏雨秒懂，她脸上一阵阵发热，其实已经做好给他的准备了，可事到临头就是害怕。

    展封平不仅洗了手还洗了个澡才出来，他擦着头发说：“知知现在的情况怎么样？”

    “我来之前去看过，情况很稳定，好几个专家在盯着，叶师伯让你安心休息。”

    展封平淡淡嗯了一声，不过还是不放心，打了好几个电话询问后才过来吃饭。

    饺子很香，他一口气吃了??多个，夏雨一直在旁边看着，“你慢点慢点。”

    “先吃饭再吃你，不抓紧时间怎么行？”

    夏雨瞪他：“能不这样直白好吗？”

    展封平笑：“不这样哪样？难道每次上床前都要写个????字的申请书吗？老婆大人在上，老公我因为长久饥渴……”

    夏雨去打他：“你差不多就行了，别贫。”

    展封平吃完后洗手刷牙，他站在夏雨面前时看她的视线很露骨，伸手解开她衣服的扣子，哑声说：“宝贝，**一刻值千金，乖乖自己脱。”

    夏雨又别扭起来，“哪有这样的，你刚吃完饭，不用酝酿一下情绪吗？”

    “情绪都是床上酝酿的，你只要亲亲我就能硬，我也保证亲亲你就能水。”

    男人都是流忙，展封平脱下白大褂更是个无耻的大流忙。

    夏雨用手抵着他的胸膛，小声问：“疼不疼呀？”

    “第一次肯定疼的，但不是因为膜被刺穿，是因为你的那里太过窄小，第一次被异物进入肯定不适。”

    夏雨没听懂，她红着脸强调：“我是第一次，会流血。”

    展封平大笑，伸着手指去勾她的下巴，“我知道你第一次，但是第一次不一定会流血，这是个误区来，我给你举个例子。”

    展封平找了一个透明的方便袋，又拿来一个杯子，他比划了一下把方便袋蒙在杯口上，“你看，这个袋子就好比那层膜，每个女人都有的，只是长得位置不一样，有的人长得很满几乎留一点缝隙，有点人却很偏，像这样，才盖住杯口一点点，长得满的有可能被刺穿，长得偏的可能就碰不到，而且这东西是有伸缩性的，如果长时间没有那个，它会又长回来一点，看明白了吗？”

    夏雨接受了这么生动的一课当然是看明白了，只是展医生我想问问你，这种紧要关头你还能科普医学知识活该你撸一辈子！

    科普完，展封平脱了上衣走过去拥住夏雨，用性感的声音在她耳边说：“所以，让我来检验一下你的长得满还是偏？”

    夏雨觉得自己就像一条鱼，在他手上再折腾也逃不出下锅的命运，咬着牙脱了外衣，穿着仅剩下的衣服钻到被窝里，然后拿被子密密的把自己裹住。

    展封平隔着被子抱她：“害羞？”

    夏雨在被窝里把最后的衣服也脱了下来，她露出一条光罗的手臂把小小的布片递出来，然后轻轻的勾住了展封平的脖子。

    展封平爱死了她现在羞娇的主动，飞快的把自己变成了原始人，他也钻进了被子，阳刚有力的男性躯体覆住夏雨的身体，他小声说：“小九，我来了。”

    夏雨看过大罗和小贝的爱爱，也看过喵喵提供的动作爱情片，但是她还是无法想象和一个男人那么亲密的时候会是怎么一种感觉，在被展封平翻来覆去吃了很多遍的时候，她忽然觉得这个跟练武有点像，入门的时候腰酸背痛，练到一定程度的时候欲罢不能，最后酣畅淋漓的大干一场，累的腰酸背痛。

    她没流血，估计那东西长得比较偏，但是展封平又说不一定，她从小练武，有可能损伤过那里，总之展医生坚定完毕，说她是个他欲罢不能的极品。

    这应该算是夸奖吗？夏雨只好认为是。

    成了他的人感觉就不一样了，虽然夏雨大大咧咧，但是和所有女孩一样交出第一次去有点患得患失，更何况展封平是这么优秀的男人，能爱她一辈子吗？

    交足了存货的某人心情好的不得了，他从钱包里掏出几张卡给夏雨：“小九给你，这个是我的工资卡，现在我在仁爱的工资是年薪，???万一年，不加奖金，财务每月都会转??万到我账户，这里绵有好几年的工资我没动过，也不知道是多少你去查查。这个是我的信用卡，白金级用户，透支上限???万，还有这个……”

    “我不要。”夏雨往外推。

    展封平火了：“你这是干嘛，睡了我就想不负责任？夏雨我告诉你，我一个清清白白的大小伙子国家的栋梁给你糟蹋了，你敢不负责我跑你们单位闹，让大罗小贝给我做主。”

    夏雨给他逗得抿嘴笑，心里又高兴的想哭，展封平不是那种哄女孩子身体的男人，他会负责，他上交工资卡，他的恋爱是以结婚为目的。

    手里捏着他的卡，夏雨依偎在他怀里，小声问：“我们什么时候去和我爸爸说清楚，我有点担心，他现在的身体……”

    “小九，你爸爸精着呢，估计我们的事情他门儿清，我知道我爸上次在你们面前说了不好听的话，我替他道歉，他狭隘自私没见识，我们才不和那个老顽固一般见识，等见了你爸我也这样说，只是有一点，叫了你爸这些年哥，忽然要改口叫爸我还真有点别扭。”

    夏雨去咬他胸前的小豆豆，“估计我爸更别扭，从师弟到闺女女婿，你老牛吃嫩草。”

    “得了，有老叶比着我们还不算。”

    夏雨的手实在没地方放，玩够了展封平的小豆豆转而攻击他肚脐上的毛，毛茸茸的手感很好，她玩上了瘾。

    展封平的呼吸有些粗重，交了一晚上的货现在腿都有点软，可有个地方却硬了，夏雨真是个磨人的小妖精。

    “对了，池东宇！”夏雨忽然叫起来，手也没轻没重的揪了他一下。

    展封平闷哼一声，这个时候叫池东宇不是诚心惹他生气吗，伸手在夏雨小屁股上拍了一下，“在我的床上说他，你找?吗？”

    夏雨没计较他的粗话，有些苦恼的说：“我怎么和我爸说我和池东宇的事情呀。”

    “就直说，他是个二椅子，而且还是有人坐的二椅子。”

    夏雨摇头：“不要，给他保留点**吧，我觉得还是说我被你强了比较好。”

    展封平气的去咬她，“不好，我强你夏临川会信？”

    “也是呀，你又打不过我。唉，怎么办，好像你爸我爸那里都不怎么好过。”

    “就这么过！”展封平把被子拉起来盖住他们的头，压着夏雨低声说：“我们多做早点怀宝宝，你挺着大肚子往他们跟前一站，保准他们都同意。”

    夏雨气喘虚虚的去躲，“不行呀，都一晚上了，你快放开我。”

    “谁不行了？看看你的男人行不行。。。。。”

    夏雨和晏照打了一场后基本上就把晏照当了兄弟，所以当他又来找自己的时候夏雨都没意外。

    这次是芊芊告诉她的，她问夏雨：“那型男是谁呀？”

    夏雨自从上次的事情后对她很冷淡，“我一个朋友。”

    芊芊小脸儿一冷，一本正经的说：“夏雨，不是我说你，和男人还是要保留着一定的距离，不要同时一脚踏好几天船，喵喵就是个例子。”

    夏雨不知道喵喵有什么好给她说的，喵喵虽然爱打扮爱玩但也不是随便的姑娘，换成别人被芊芊这么说肯定要回嘴，可是夏雨没理她，白了她一眼就走掉了，

    芊芊气的嘴都歪了，一跺脚也走了，这一切都落在晏照的眼睛里，他眯起眸子也不知道在盘算什么。

    “晏少校，你又找我切磋吗？到我们家武馆怎么样？”

    晏照戴着墨镜，他摘下来冲夏雨一笑。宏庄乐技。

    夏雨差点笑了，他左眼眼眶乌青一片，眼球充血，看来是给谁揍了。

    “你还笑，有那么好笑吗？”晏照戴上墨镜，立刻硬汉形象又竖起来了。

    夏雨憋着笑说：“我只是奇怪谁有那么大的本事能打武功高强的晏少爷。”

    “除了池东宇还有谁，要是别人我早就把他的脑袋拧下来了。”晏照虽然说的挺狠，但是夏雨却看到他嘴角有丝得逞的笑容，这个表情展封平也经常做，通常是在赚了自己便宜之后。

    有点懂了，夏雨挺担心的问：“你没把池东宇怎么样吧？”

    “我哪儿敢？现在这位大爷硬气着呢，那天你在我那儿，他跑来找我二话不说就打了，要不是我知道你和展医生好着，我真以为你们有一腿。”看晏照说的轻松，但是夏雨明显的感觉到了杀气，那意思很明显了，如果你跟池东宇真的那什么了，估计就不能好好的站在这里了。

    夏雨心里有点后怕，还好自己喜欢的是展封平。

    这样想着，再笑就有点勉强了，她问：“你找我有什么事情？”

    “让你和我一起去看看他，我去肯定是吃闭门羹，虽然我有一千种方法进去可是不希望和他闹得太僵，听说他连民航那里都要辞职，我挺担心他的，夏雨拜托你了。”

    夏雨本来想说担心人家就别去招惹人家有一种爱叫做放手不知道吗？可是看到晏照那种魔鬼终结者的范儿，她不敢。

    这次，先给展封平打电话，请假。

    展封平在知知病房里，恋爱的人都是恨不能??小时在一起，上班是没法子的事情，但是一听到下班的时间也要被占用他就炸毛了。

    夏雨看看晏照，走远些才压低生硬说：“我就去看看，你别这样，回去我给你带好吃的。”

    他们两个人的相处模式其实很有趣，??岁的夏雨当时就要照顾??岁的展封平，现在??岁的夏雨还是要照顾他，但这只是在生活起居这些小事上，大事还是看展封平的，夏雨不行，心眼太实诚。

    “地址。”

    “啊？”

    “给我池东宇家的地址，我去接你。”展封平还是不放心夏雨和两个同志在一起，特别一个杀伤力特别强大。

    夏雨也不知道，只好问晏照，然后给展封平发了过去。

    离下班只有一丢丢时间，夏雨说回去换衣服，要晏照等一下。

    晏照倚着车身吸烟，他穿着一件黑色的皮质风衣，整体酷酷的真像未来战士。

    芊芊踩着三寸高跟鞋走到了晏照的车边，她忽然脚下一歪，软软的身子对着倚在车身上的人倒去。

    晏照一手夹烟把她扶住，很快就松开，眼神淡漠。

    当他带着粗茧的大手触及芊芊的肌肤时，她半边身体都酥了，心说这样的极品好男人怎么都可劲儿往夏雨那里钻？她到底是比自己漂亮了还是身材比自己好了，她叶良辰不服。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，荼小茶谢谢您的支持！！

    