
    池东宇赶紧挡住夏雨，冷冷的隔开晏照的手，两个人的目光撞在一起，感觉有火花在闪耀。紫Ｙou阁

    展封平一直密切的注意着夏雨，此时他正好站在叶崇劭身边，叶崇劭顺着他的视线看过去。不禁咦了一声。

    展封平敏感，赶紧解释：“小九是我的，她不过是帮着池二椅子演戏而已，你不用有什么疑问。”

    叶崇劭觉得展封平特没有出息，闹了个媳妇看就像穷小子捡到元宝是的，真不好意思说认识他，狠狠的白了他一眼，“我是惊讶你说的那个二椅子旧情人竟然是晏照，你想多了，少年。”

    展封平一皱眉，“晏照？就是晏司令那个忤逆不孝的儿子。擦，怎么会是他？”

    “赶紧把你的小九拉回来，不要搀和他们的事儿，这个池东宇不简单，他竟然选了小九当他的挡箭牌。”

    叶崇劭表情严肃，展封平虽然不认识晏照但却对他的劣迹早有耳闻，这个人，是发起飙来能拿刀和老子互砍的主儿，太危险了。

    拉住叶崇劭去夏雨他们那边儿，他低声恳求：“你千万要帮帮小九。”

    看到叶崇劭，晏照收回刚才对池东宇的剑拔弩张，过去和他拥抱了一下：“叶哥。我不请自来还没跟您请罪呢。”

    叶崇劭也笑：“晏少是我请不到的贵宾，我不说客气话，你随意。”

    池东宇借机带夏雨离开，夏雨挺感激的看了展封平一眼，展封平和晏照的眼睛不约而同落在池东宇搂着夏雨的手上，两个人心中都嘶吼着同一句话“特么欠剁手呀。”

    这晚的宴会非常成功，叶崇劭如愿以偿抱的美人归，展封平却一晚上都没撂下心事“尼玛老叶什么时候和晏照这二椅子勾搭上了？”

    结束的时候。池东宇要送夏雨回家，却给晏照拦下来，“老战友，找个地方喝一杯叙叙旧怎么样，带上弟妹。”

    夏雨总觉得这个晏照阴气森森，十分想拒绝，可是她要是不去等于把池东宇一个人往虎口里送。一时间没了主意。

    展封平第一时间过来解救：“夏雨，你还不回家，你爸爸好病着呢。”

    晏照看着展封平问：“这位是……展医生？”

    “我是展封平，晏少，久仰久仰。”一个个都会见人说人话，见鬼说鬼话。

    晏照对展封平很客气，“上次我爷爷做心脏搭桥手术是您主刀吧，我当时在国外维和没能到场，不过听我弟弟说您可是华佗在生呀。”

    展封平敷衍：“这是我应该做的，倒是晏少保家卫国给我们创造了太平盛世，这才该值得敬佩。”

    两个人你一言我一语互捧起来。把池东宇和夏雨晾在一边。

    池东宇也不打算讲什么礼貌，带着夏雨要走，晏照忽然喊住他：“老战友，我们还没说完话呢。”

    展封平扶住夏雨肩头，笑着说：“夏雨是我师兄的孩子，正巧我要去看师兄，这样就由我送她回家，你们老战友好好叙旧。”

    晏照也搂住了池东宇，“如此再好不过了，老战友，走吧。”

    自始至终，这都是男人们的较量，夏雨一句话都没有插上。

    离开他们的视线，展封平把西装脱下来给夏雨披上，他没说话，但是脸色听阴沉的。

    夏雨知道他生气，就小声说：“说好的是假装，你生什么气呀？”

    展封平瞪了她一眼：“一会儿车上跟你算账。”

    夏雨挺忐忑的，她知道他算账的方式有多丢人，不知道现在打个出租车回家行不行。

    到了车上，展封平一下子就扑过去，夏雨捏着拳头不知道该不该打他，哪知展封平只是给她扣安全带，扣完了就开车，一句话都没说。

    夏雨低头，一眼就看到了自己胸口来回晃荡的项链，虽然平时少戴这些东西，但还是觉得喜欢，忽然想起小安对她说的话，她问：“展师叔，这个项链要100万？”

    展封平伸手捏住项链塞到她胸口，乘机卡了点油，点点头。

    “这么贵，我感觉皮都要烧掉了，还给你吧。”

    “你敢！”展封平横了她一眼，“都说了要留给我的孩子，小九，难道到了现在你还和我分你我吗？”

    夏雨低头，其实她现在对这份感情挺有安全感的，就是狗肚子装不住二两香油，一百万的项链戴身上，害怕。

    单手把她拉怀里，让她枕着自己的肩膀，展封平叹了口气，“小九，我真不知道该拿你怎么办了，现在就想全世界就剩下我们两个人，然后我们日出而做日落还做。”

    夏雨脸红的要死，“那不累死了。”

    展封平笑：“累死在你身上我也愿意。”

    好丢人的话可是也好甜蜜，她伸手摸着他的胸口说：“其实那个晏照也挺帅的，池东宇跟他在一起挺般配的。”

    展封平都没了脾气，这个节骨眼她也能提这个，破坏气氛不？不过借机和她说明白一些事情，省的她害了自己都不知道。

    “小九，跟池东宇说不和他演戏了，晏照那人不好应付。”

    夏雨不乐意：“我都和池东宇说好了。”

    “你又不欠他什么为什么要替他做这么多事？”展封平言语犀利起来。

    “展师叔，你不要想多了！池东宇其实对我不错，还帮我从英国带特效药给我爸，给钱都不要，我觉得欠他人情挺大的。”

    “药，什么药，我是医生真有特效药能不给你爸爸吃吗？市面上卖那种多半是含有吗啡成分的，当时觉得管用，其实后患无穷，回家后赶紧把要我扔了，我真是让你气死了。”

    展封平真是无语了，这就是他的小九，率真好哄，人家对她好一分她能还十分，爱她这一点也怕因为这一点她被人骗。

    夏雨吓坏了，木呆呆的看着他。

    “小九，”展封平把声音放柔，“你太单纯了，明明白白的拳脚你能躲得过，可是社会上龌龊的勾当你不懂。你知道晏照的背景吗？他是军区司令的儿子，势力很大，人也无法无天，你叶师伯都让你离池东宇远点儿，估计池东宇就是看好了你的身份才和你交往的。”

    “我有什么身份？”

    “叶崇劭是你师伯呀，他叫老叶哥，估计他们之间有见得不人的勾当。”

    夏雨吓坏了，勾当这个词到底几个意思呀？

    此时，他们讨论的那两个人也在讨论他们。

    看着展封平带走夏雨，晏照笑着说：“东宇，你的这位女朋友怎么看着像跟别人借的？”

    池东宇心头一颤，他强装镇定，“不要用你的眼睛来看她，太脏了。”

    晏照眸色一沉，“你什么时候对我说话这么犀利了？”

    池东宇转身要走，晏照拉住他不放，池东宇低吼：“放手，你也不看看这在什么地方，到处都是记者。”

    “记者？谁敢拍个给我看看？东宇，我们是战友难道就不能好好叙叙旧吗？”

    池东宇眸色发红：“不能，晏照，你放开。”

    晏照眯起眸子：“我要是不放呢？东宇，你的小女朋友长得不错，要不要我找几个哥们儿去给你试试是处不？”

    池东宇气的瞳孔收缩，他咬着牙道：“晏照，你敢！”

    “我不敢，我有什么不敢的。”

    “他是叶崇劭的师弟的女儿，关系非常好，我可听说叶崇劭对你有救命之恩。”

    晏照紧紧的凝视他，过了一会儿才笑着说：“你倒是有备而来呀。”

    “晏照，我们没什么关系，少来烦我。”池东宇甩开他，大步走到电梯里。

    “小宇宇，你甭逃，我们没完。”冲着他的背影，晏照大声喊。

    展封平送夏雨到了家门口却不放人，搂着结结实实的啃了起来，夏雨知道今晚他憋着气只好顺从他，谁知他竟然趁着夏雨意乱情迷的时候把车座放倒，身上昂贵的礼服也给他撕扯的不成样子。

    摸出一个圆圆的小片片，他问：“这是什么？”

    夏雨一把抢过来，“乳贴，给我。”

    展封平眼睛都红了，他去摸另一个，“你今晚就用这两个东西挡着你的小馒头，小九，这是什么材料的呀，你就不怕毒死我。”

    夏雨去推他的头，“又不是给你吃的，你起开。”

    展封平又亲又舔哪里能起来，他含混的说：“我的，就是给我吃的，一辈子只准我吃。”

    夏雨迷迷糊糊的说：“胡说，还有孩子呢，你就不让孩子吃奶了吗？”

    “喂奶粉，不准他碰你。”展封平粗声回答，一点都没有做个好父亲的样子。

    夏雨却无法在计较这些问题，那个人在她身上放火，几乎要把她烧成了灰烬。

    展封平的话夏雨听，第二天她就没接池东宇的电话，其实该和他说清楚的，可是她不知道该怎么说。

    上班的时候，喵喵叫她：“夏雨，有人找，你说你怎么回事，又一个帅哥找，好家伙，这个好高，身体倍儿有型。”

    夏雨心尖儿都哆嗦了，这个人不会是晏照吧？

    她穿着工装出去的，远远的就看到了晏照，他对她笑，露出一口雪白的牙齿。

    夏雨咬了咬唇，装着糊涂说：“晏少校，你好。”

    晏照对她点点头，“我就叫你夏雨了，我们车上谈？”

    夏雨很想拒绝，但是这个人和她师伯一样，都有一种天生让人臣服的气势，她跟在他后面，看着他走路挺得笔直的腰板，心说这样的极品男人怎么就喜欢男人呢？

    外面挺着一辆越野吉普，晏照打开车门，先让她上去，然后自己也坐上去。

    他发动引擎，开车。

    夏雨看着他粗壮有力的手臂衡量着对阵他的胜算，也没问要去哪里。

    晏照说：“你很有胆色，不怕我把你抛尸荒野吗？”

    “啊？”夏雨慢半拍的才反映过来他对自己说话，“你说什么，我没听清楚。”

    晏照不明白这姑娘是真傻还是装傻，他叹了口气说：“夏雨，我也不拐弯抹角，你和池东宇是真的吗？”

    这句话倒是把夏雨难住了，她虽然不想再帮池东宇掩护下去，却也不能不厚道的揭穿他，想了想她说：“你还是去问池东宇吧，这事儿你再和我搅合都没有意义。”

    晏照又看了她一眼，有了激赏的意思，“他不肯说，但是我觉得是假的。”

    “为什么呀？”

    晏照忽然毫无预示的把车在路边停下，他古铜色一张脸上纹路很深，一看就不是养尊处优的人，拿了一根烟，他做了个询问的手势，夏雨点头他才点着，幽幽突出一口烟圈他才说：“因为你们没有眼神交流，我都不用找人去查，单凭你们昨晚的眼神就可以看出来，东宇要是喜欢谁他看他的时候眼睛里就会有光，很迷人。”

    夏雨看着他嘴角挂着微笑，不由得问：“看样子你很喜欢他，那为什么要分开呀？”

    晏照低头自嘲的笑，他舔了舔下唇，轻声说：“因为我不够好，我总伤害他，有兴趣听我们的故事吗？”

    夏雨点点头，她就算不想听也不敢拒绝。

    晏照眯着眼睛看着远方的一座建筑物说：“我从小就混家里人管不了就把我丢到部队上，我爸对我要求特严格，不准空降要从基层开始，遇到东宇的时候已经是我在部队的第四个年头，２２岁，血气方刚。

    东宇是军校的大学生，部队培养的王牌飞行员，人长得好看特阳光，我第一次看到他就想扒了他那身军装。”

    夏雨脸红，心说这些细节你就不用说了。

    “东宇是直的，是我生生掰弯了他，我们在一起那两年非常开心，甚至都忘了外面的世界有多残酷。我家里不可能让我一直当个普通的士兵我有的是机会升上去，我们在边境执行一次缉毒行动的时候东宇立了功我却受了伤，可是上报的时候却成了我立功，他说不在乎，但是我知道他开始不信任我，后来我回家又被家人安排订婚，东宇知道了，你猜他怎么着，他本来有大好的前途竟然舍下不要退伍了。”

    “啊？”

    “你不要吃惊，同志的爱情比你们普通人的更脆弱更没有安全感，不要以为我们的爱情经不起考验，你没有经过枪林弹雨没有经历过生死一线更没有看到战友同伴在你身边流血，所以你体会不到……”

    晏照已经哽咽，他双手捧住脸，高达的身躯伏在方向盘上，因为很痛苦吧。

    夏雨现在对他有了全身的认识，他并不是像别人说的那么可怕，相反的在坚硬外坑的包裹下他有一颗很柔软的心，抬手迟疑了一下，最终还是拍了拍他的肩膀，“你没事吧？”

    过了一会儿，晏照才坐直身子，他很爽朗的对夏雨一笑：“让你看笑话了，对不起。”

    “没什么？那你现在找池东宇……？”

    “认错，复合就这么简单，他要结婚是不可能的，我不准。”晏照又恢复了他的霸气。

    夏雨摇摇头：“你也不能太自私了，池东宇这几年挺痛苦的，你跟他复合以后呢，你不结婚吗？能让他被你的家人接受吗？”

    晏照笑：“想不到你还挺关心他的，你的展师叔就不吃醋？”

    夏雨脸红，“你都知道了？”

    “当然，这跟打仗一样，我不知己知彼我怎么打胜仗，其实东宇也不傻，他知道我会调查，但是他就抓你和叶崇劭的关系不放，哪怕打发不了我也不让我靠近，看来他的意念不是一般的坚决呀。”

    夏雨现在没话说了，池东宇惹上这么个主儿只能自求多福了，她是爱莫能助。

    晏照说：“听说你功夫不错，找个地方练练？”

    夏雨看着他醋钵大小的拳头忽然来了斗志，问：“去哪里？”

    “跟着我。”

    夏雨没想到他竟然把她带到了军营。

    长这么大，除了军训的时候被军人训过，她还真没见过这么多硬汉，其实夏家武馆的男人也挺ＭＡＮ的，但是和军人还不一样，她听到呼呼哈哈的喊叫就热血沸腾。

    换过衣服，就和晏照在训练场上拉开了架势。

    很多人都围过来，他们见到晏照少校和一个女人对招真是太好奇了，很多挤不进来的都以为这个女人长了三头六臂。

    晏照穿着迷彩军裤和汗衫，夏雨也是同样的装扮，他们静静看着对方，目光都很平静，高手过招，都知道要戒骄戒躁。

    晏照笑着说：“我和你师伯教过很多次手都没胜过，不过我也不以大欺小，我先让你三招。”

    夏雨不和他客气，长腿带着风声而来，施展的是她看家本领。

    晏照轻松躲过，接着夏雨就是第二招……

    一场大战夏雨汗水淋漓，虽然最后输了，但是周围欢呼一片，都说她是女中豪杰，她问晏照咬了衣服做纪念，晏照欣然答应。

    回去换衣服的时候夏雨发现手机里有１００多个未接来电全是展封平的，她心说坏了忙回过去。

    展封平接了手机声音都是哑的，当夏雨说她和晏照在兵营里过招的时候展封平就问了句地址啪的挂了电话。

    夏雨傻了，这都什么意思呀，到底要不要过来接？

    那边，晏照也接到了一个电话，他对夏雨做了个手势，夏雨懂了，打电话的是池东宇。

    估计池东宇的脾气也好不到哪里去，晏照却一点都不发火，他一手夹着烟一手握着手机，嘴角挂着一抹得意的笑，夏雨忽然就明白了，他把她弄到兵营里来，就是要逼池东宇给他打电话。

    这个男人的心计！

    挂了电话，他对夏雨说：“等着吧，你师叔快到了。”

    夏雨吓坏了，“怎么办，他一定会掐死我。”

    “没那么严重，抱着他亲两口不行就让他摸两下再不行就回家滚床上，什么气都消了，男人好哄！”

    夏雨无语，用得着说的那么直白吗？

    军营门口，展封平的辉腾开的忒嚣张点，要不是晏照在，估计门岗的就要端着枪出去了。展封平一眼不发，铁青着脸等夏雨做好，一溜烟又开走了。

    车在僻静的路边停下，展封平拉开车门下车。

    夏雨以为他人有三急，就老老实实坐着，展封平回头看不到人气的又走回来，绕着车转了两圈儿打开后座又上了车。

    夏雨这才敢开口：“展师叔，你是让我来开车吗？”

    展封平气的想咬她：“过来。”

    “啊？”

    “让你过来。”

    夏雨想下车，他伸手就把人拉了过去，真的一点都不怜香惜玉，弄得夏雨身上好疼。

    “轻点儿。”

    “现在知道疼了，早干什么去了？夏雨，你没脑子吗？”

    夏雨不说话，不过听不服气的，凭什么说她没脑子。

    “你知道晏照这人有多狠吗？老叶告诉我，他曾经一脚就踢断过别人的十根肋骨，也曾经把暗恋池东宇的一姑娘给在巷子里扒光，你说你怎么敢跟着他走？我都跟你说什么，就不能给我打个电话发个短信吗？”

    夏雨回嘴：“晏照挺好的。”

    “你再说一遍？”

    “晏照真的挺好的，他很讲理，他也很爱池东宇，你小题大作。”

    展封平气的后脖颈子疼，他咬着牙叫：“夏小九！”

    夏雨本来还想显摆军装，哪知道展封平猛地就压过来，狠狠的吻住了她。

    夏雨呀夏雨，你怎么就这么心大呢，你知道在你失踪的这２个小时零４５分钟里，展封平打了多少枫电话找了多少个人担了多少心吗？

    这个吻太狠了，亲的夏雨嘴皮都破了，展封平不给她喊疼的机会辗转缠绵，那股子凶狠劲简直要把她吞到肚子里，还说人晏照狠，根本就没他狠好吗？

    衣服被解开裤子被拉掉，火热的嘴唇越亲越往下，夏雨躲避，“不行，我除了一身汗，臭死了。”

    展封平闷不吭声，手指挑开她最后的遮蔽，长驱直入。

    夏雨尖叫，“不要。”

    “不要也得要，小心我在车上办了你。”宏叉讽弟。

    展封平现在比她难受，车上不干净卫生条件达不到，她又是第一次，他怕她难受，但是她不难受了他难受，吃了这么长时间素的老虎整天看着肉在嘴边晃荡，却没有吃到一口热乎的，你让他情可以堪？这要是让叶崇劭那厮知道了，肯定会各种嘲笑，说他不认识他。

    “小九，小九，我们结婚吧。”展封平隔着衣服磨她，在最难耐的时候喊出来。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    