
    走出宾馆，在月色下，小绿一脸的沮丧，抬头看着月亮。

    小绿身边的3个人则是一副死爹妈的表情。

    婷婷近乎于崩溃，靠着小绿的身边哭。“大小姐，对不起，我去抓那个抗联，没想到被警察抓了……”

    武家男一个劲地打自己的耳光：“大小姐，都是我的错，如果我不带莎莎来车站……”

    清水军曹则是有些畏惧地看小绿：“大小姐，下官，回去的话，要不要切腹谢罪？”

    “哎？”看着眼前几个人这幅悲痛欲绝的模样，小绿先是发愣，然后惨然地笑了。

    几个人看着小绿的惨笑，不由地身后冰凉。

    ◇

    “啪！”一个耳光下去，方琪被打倒在地上。

    “糊涂！”方书记一脸怒气冲冲地看着倒在地上的女儿。

    “爸，尹进他在外面偷人！你就不管管？”方琪捂着脸不服。

    “你呀……尹进他在外面偷吃算什么？你有儿子，还怕尹进他能飞了不成？”方书记拍着大腿问道。

    “可是……那是大汉奸胡二的丫头……”方琪继续不服？

    “汉奸？你几岁了？这都什么年代了，还敢说汉奸……”方书记嘲笑道。

    “可是……胡二他吃人肉……”

    “他吃人肉，和你有什么关系？你这个坑爹的玩意儿！”

    “书记，书记不好啦！”外面传来了女仆小芬的声音。

    “怎么说话的？”书记皱起眉头。

    “方书记，鬼子兵……”

    “鬼子兵怎么了？”方书记连忙追问到。

    “鬼子兵他们进城了，火车站上面，好几百鬼子……”

    “什么？”书记一愣，然后严肃起来。

    正当方书记板着脸的时候，外面传来了枪响和喊杀声。

    “这是怎么回事？”方书记不由地慌神了，这鬼子兵来的这么快？“小芬，这是什么样的鬼子兵？”

    “他们一个个都戴着小鬼子的草帽和屁帘子，后背背着大铁罐子，火车上还写着731和【甲铁城】”

    这个时候，书记的脸色变了。

    “731部队……那是日本人的细菌毒气部队……士兵后背背着的大铁罐子是毒气罐子。天杀的小鬼子，这是要用毒气把南区百姓杀绝呀！”

    “爸爸，我们怎么办？”方琪慌忙站了起来，扶着爸爸的胳膊。

    “你还问我怎么办？尹进呢？”

    “尹进……他在宾馆穿上衣服就走了。我……”方琪陷入混乱中了。

    “你们让我进去，我有重要事情向书记汇报！”外面传来了保卫处长的声音。

    “高处长，你进来！”方书记说到。

    “书记！不好了，尹进他背叛革命了。现在外面的防暴大队举着膏药旗在向市委大院进攻，兄弟们快要顶不住了！”

    “什么！他尹进也背叛革命了？”方书记的眼睛瞪得大大的。

    ◇

    “给我打！”市委大院的外面，尹进站在一台挂着膏药旗的装甲车的后面说到。

    特警大队和防暴大队两个大队的特警们集火向市委大院射击，市委大院的卫兵们还击。但是被装甲车上的37炮轰飞了机枪公事……

    “打进南大院，活捉方老贼！”特警们大喊到。

    “同志们，战友们……我是第一书记方……你们不要中了敌人的圈套……我们是同志，是组织的人……”方书记眼见外面的卫兵陷入不利境地，亲自去广播站操起大喇叭进行演讲。

    “活捉赤色分子方老贼，向皇军进城献礼！”外面的特警们喊到。

    “打倒卖国贼！打倒走狗汉奸尹进！”市委大院里的卫兵们在军官的带领下喊着口号。

    “轰……”一声炮响过后，围墙崩塌，战场上传来了新的声音。

    “帝国万岁！正靖皇帝万岁！”一阵女孩子的喊声传来之后，坦克的轰鸣声带来了树木被压断的咔咔声。

    月光下可以看见，一排涂刷这帝国主义者和法西斯主义者标志坦克撞毁了市委大院的北墙，一辆4号坦克挂着【烛炬帝志，洞灭魍魉】的旗子赫然冲在最前面，后面跟着二式内火艇，豆战车，谢尔曼m4坦克，苏联的t34中型坦克……

    “完了，小鬼子派出了坦克部队……方书记……我早就知道那尹进不是好人。一早让这些日本人来三军河驻扎，就是想要背叛革命……”保卫处长老高哭丧脸说到。

    看到外面的坦克，大院的卫兵们被冲的七零八落，纷纷放弃了阵地逃跑，跑的慢的干脆丢下枪，举手跪地投降。还有敢于反抗高喊进步口号打倒帝国主义的，最后被坦克炮炸死……

    战斗进行到这一步，已经没有意义了……

    不用方书记下令投降，卫兵们也不再抵抗了。

    特警队员们冲进了办公楼，清剿残余人员，把躲在床底下，衣柜里，浴室里，还有女仆裙子低下的领导们都抓了起来，然后用枪托驱赶到食堂里。

    与此同时，在大院外面看到帝国主义者的坦克开进了市委大院，尹进身边的董大力的眼睛都直了。

    “政委，这样好吗？”

    “有什么不好？”尹进笑的渗人地答道。

    “可是，我们这么做，以后就没有退路了？”董大力犹豫到。

    “退路？你还以为那些南方人能打回来？别开玩笑了？你知道今天发生了什么事吗？”尹进坏笑地问道。

    “发生了什么？我带人在车站等了一天，也没等到那个绿魔王来车站呀。只看到东山太君指挥伪军们在车站布防……今天，是不是绿魔王她压根就没来？”董大力这个时候还是一脸迷糊。

    “绿魔王？伊诺卡……”尹进看了看自己的手腕，仿佛她还在自己的身边。

    想着她的笑容，想着河水中小船上的她，想着在自己怀里的感觉……这样的感觉。

    这样的感情，水中的空气……

    自己，现在才开始了真正的恋情吗？

    尹进自己问着自己，但是被报告的声音打断。

    “报告政委，我们已经抓到了方老贼！”特警队大队长向尹进敬礼说到。

    尹进还礼：“带我去看看！”

    尹进一行人走到了小会议室里。方书记坐在会议室，方琪抱着孩子在一边哭。

    “苏苏，把孩子抱走！送他去卧室休息。”尹进指挥着身边的女秘书说到。

    “不，你们不能抢走我的孩子！”方琪极力反抗，但是被苏苏和几个特警把孩子抱走了。

    “尹进，你个狼心狗肺的畜生，忘恩负义对我家下手，还勾结日本人叛变革命！”方琪大喊大叫到。

    尹进掏出了手枪对准了方琪。

    “我早就想要杀了你，在宾馆里的时候……”尹进一脸的怒火。

    方琪被吓到了，浑身都在哆嗦。

    她知道自己的丈夫这次是认真的。

    “尹进，住手！”方书记大喊道。

    “哦？方书记，现在你还想要发号施令吗？”

    “尹进，你知道你在干什么吗？”

    “怎么不知道？我在弃暗投明呀？这片土地本来就是皇帝的，我只不过是识时务者为俊杰而已！方老贼，你想不到你也有今天吧？当年我们一家都像狗一样地巴结你，给你送钱，替你办坏事。今天，你也终于招到报应了！你们把这个赤色分子给我绑好喽！我要在车站广场公开把这老东西给毙了，当成我们给皇军和陛下的投名状！”

    “你……你不能这样！”方书记气的拍了桌子。

    “哦？方老贼，我为什么不能？”尹进狞笑着一挥手，四个特警向方书记冲了过去……