
    提起木林军的沐猴而冠的荒唐，婷婷捂住肚子大笑起来，而小绿则是在思索什么：

    “武曹长，革命委员会是什么？”小绿突然打断了武曹长的讲述。

    “革命委员会呀……唉，对呀，你这岁数的小姑娘不懂。革命委员会，是**********期间中国各级政权的组织形式，简称“革委会”。也就是相当于地方政权机关，区公所之类的。”

    “哦……明白了！请您接着讲。”小绿示意武家男继续。

    城北的东洲井冈山革命委员会。是由原来驻军的士兵工会演变来的。

    战争开始的时候，军官们不是被炸死就逃跑，基本上整个指挥体系被摧毁了。

    但是，士兵们也不是没用的人物，在一番重新整备之后，自然是找到了一个六期士官和一个五期士官带队的指挥体系。

    因为六期士官属于副团级待遇的关系，一路上遇到的尉官和少校，也不能对士兵们说什么。即使想要说什么的，架不住两个士官长的手下有枪……

    虽然具体的细节不清楚，但是，很快，东洲士兵委员会就占领了粮仓，而且在招募了大量的退伍士兵和民兵之后，两个士官长觉得目前的体制下，他们实在是无法发挥指挥权，拯救人民，也无法对付地方上官员。像是市政府的征粮队，买东西用军火和子弹付款算是好的。

    那些吵吵【自己是某级别干部，要指挥军队】的人才是让人愤怒，在弄死几批那样不识时务的【修正主义分子】之后，士官们于是决定，手下的士兵们开始废除军衔制。全面恢复65军装！政权体制用旧有的红色体制。

    组建【东洲井冈山革命委员会】造反夺权！

    两个士官长一坚定了想法，手下十几个三期四期士官们也觉得有道理。

    于是。六期士官做了革委会主任，五期士官做了革委会副主任。剩下的十几个三期四期士官做了革委会常委。而且准备吸纳各个地方官员做革委会委员。原来招募的士兵改编为【工农革命军】简称【红军】。轰轰烈烈的无产阶级**********再度在东洲的城北开始！

    既然是八国联军打进了祖国，一定是有汉奸特务工贼在捣鬼！

    连京城的修正主义政府都承认他们内部出现了八大汉奸！

    大革命的首要目的，就是镇压那些黑五类分子，挖出潜伏在人民内部的特务！

    嗯，首先把城北的政府给占领了！

    在两个班的士兵拎着步枪和机枪，开着63装甲车的攻势下。占领区政府毫无压力。因为站岗的警察们早就跑路了，只剩下还死心眼留在政府里等死的打更老头和傻子保安。

    嗯，区长不是跑了了吗？反正不跑也要镇压他们的！

    剩下来的那几个保安老头，一人发一身黄军装，戴着解放帽和红领章，拎着警棍去站岗吧！工农革命军没有那么多人，就安排50岁老头入伍了！等忙过来之后，会发你一只三八大盖的！

    然后，占领区政府之后，就是用大喇叭号召各地警察进入区政府登记！进行无产阶级改造！然后招募革命青年参加民兵，分发【红卫兵】臂章。把革命青年分配到各个派出所进行秩序维护。

    至于区警察分局那些负隅顽抗的分子，告诉那些修正主义者。如果不听话。看到500米外东北方向那么85毫米58加农炮了吗……绝对把你们轰杀至渣！

    而在投降之后，立刻发动群众攻势。让警察们背靠背检举揭发。那些罪恶不大的当场释放，分配到下面去进行维稳工作。罪大恶极的在进行批斗之后公审，公审之后枪毙。死了就是畏罪自杀！

    很快，在攻占了区政府和区警局之后，革命群众们的热情被充分调动起来了。那些跳着广场舞的大爷大妈们积极向革委会靠拢。

    在革委会的【扩红令】发布之后，大爷大妈们踊跃送自己的儿女加入红军。嗯，不加入的都是叛徒内奸和修正主义者！

    红军的招募规模很大，按照井冈山1000多人一个红军师。10000人左右一个方面军的编制。很快，5个师就被组建起来了。

    那些有服役经验的退伍军人，都去做了连长排长。而原来的那第一批开始造反夺权的老兄弟们，都做了团长师长！

    这样很幸福呀！我们不止要搞正规军，还要大建民兵师！

    但是，扩大规模之后，武器弹药不够怎么办？

    现在每个派出所才有一把枪和3发子弹。剩下的红卫兵们都是用扎枪头子和大砍刀与敌特份子作战。这样的情况实在是太糟糕。连正规二线部队才能做到2个人一支枪。更别提一个班一支枪的民兵队了！

    “下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利”

    没有枪，没有炮，敌人给我们造！

    据线报报导，在本市，拥有军火最多的地方，就是南区！那里的武警驻地里有大量的轻武器，虽然南区的重武器被革委会运走了，基地也废弃了，但是警察局的军火库和武警的轻武器库都在南区！去和那些修正主义者进行交涉！

    结果，南区的修正主义者拒绝交涉。

    那么，就是用大炮和他们说话的时候了。

    于是，革委会一边让下面的小作坊多做7人抬手榴弹，多做单打一手枪！然后还组织了党员团员敢死队，每人一只单打一手枪一把大砍刀一枚手榴弹，就准备对南方修正主义当局下手了！

    当大炮被架起来的时候，南边的修正主义者居然喊话要炸桥炸水库【要死一起死】，真是丧心病狂！而且，想到如果开战，那么弹药消耗也是一笔天文数字。剩余的军事物资恐怕难以维持对北区的现有领导，而且，南方修正主义分子也服软了，以修正主义警察政委尹进为首的投降代表团送来了10只手枪500子弹和20只79微冲和2000子弹。革命委员会也达到了胜利的目的。所以，胜利的革委会决定暂时和修正主义者停战。

    虽然首战告捷和修正主义者停战了，但是，革命的步伐还是要继续。

    首战告捷，让修正主义支付了赔款，证明了一只强大的人民军队的组建还是必要的。

    所以，要发挥黄崖洞精神，各个小工厂都做单打一手枪和单筒双筒散弹枪！而且为了战时经济，所有货币现在开始作废。要上缴革委会进行和平赎买。对于赎买的部分，个人家里用房产证和副食品本进行补充。每人每月18斤粮食！如果拒不交出金银钞票的的，家产充公，一家人都变成黑五类分子！

    所以，还要积极宣传，让革命群众唱红歌，每天都是要跳忠字舞，早请示晚汇报。组织批评和自我批评，每个单位都要抽签5%的****分子。三个月之后平反再抽签……

    嗯，这样的经济制度，有力地维持了北区的和平稳定，甚至有大批难民从东区的帮派分子和西区的封建余孽那边跑过来，投入人民的怀抱！

    而且，在无产阶级的强大力量下，帝国主义者的走狗却上来凑近乎。

    那些在盛京的帝国主义者的走狗无知的城管汉奸队，居然连军火都敢卖！

    在我们革命队伍里，这样的贪污腐败的现象是不可想象的。

    所以，很快，红军就收到了大批的旧政府的武器弹药。56半自动步枪，81自动步枪，95步枪和95机枪。虽然一次数量不多，但是积少成多之后，按照2人一支枪的标准，足足可以武装一个师！

    后续的汉奸队居然还弄出了在抗日战争时候的武器：歪把子机枪，99步枪，还有日本的26左轮和大名鼎鼎的小米步枪三八大盖！那些武器，让我们的部队里的轻武器配备齐全！

    革委会的委员们摩挲这些武器，感叹着想起这些曾经是侵略者手中的屠刀却被人民军队用在他们身上以牙还牙，不知道那些侵略者们会如何感想！

    革命委员会是从善如流的。不只是枪炮，连弓弩和仿真枪也可以要！

    因为听隐蔽战线的同志们说，在南方的修正主义当局，甚至开始组织义勇军手持玩具枪在一线冲锋，以节约武器成本。

    革命委员会也决定，可以组织一批觉悟高的老同志，手持仿真枪和扎枪头对西面的封建余孽进行冲锋。而正规红军大部队，则是可以有效节约兵力，把兵力用到更有力的地方去。

    我们不仅要解放东洲，我们还要解放整个中国，解放整个世界！

    我们是人民的武装！

    无产阶级**********万岁！

    武家男说完，突然婷婷开脑洞问出了一个奇怪的问题：

    “武曹长，你说，那些红卫兵疯子，会不会为了占领世界，把铁路扒了？”

    “不会的，伍长！那些疯子压根管不着这片铁路，他们的控制区在城北。”武家男笑道。

    “那，城西的王木林会不会扒铁路，那个人听起来就像一个精神病，我怕他也许哪天想不开就扒铁路。”婷婷说道。

    “哈哈哈！”武家男和清水军曹一起笑了起来。

    “为什么在笑？”婷婷一脸的不懂。

    “伍长呀，铁路地，我们皇军地保护。王木林破坏地不敢！”清水军曹说到。

    “是呀，那铁路可是当今圣上的命根子，谁敢动一下……啊……”武家男的话被一阵强烈的刹车而带来的冲击力打断。

    “见鬼！怎么回事？”武家男被晃到婷婷的怀里，双手还抓住了婷婷的胸脯。

    婷婷脸色刷地一下就红了，然后抬手给了武家男一耳光。

    武家男的脸色变得更红了，然后打开包厢的车门大喊：“给我出来，告诉我是怎么回事？”

    一个小跟班凑到武家男的面前：“武爷，是前面，前面出现了王木林的人，他们在扒铁路！”

    小绿走到了包间外，一脸好奇默不作声地看着武家男和跟班的对话。

    武家男自认为现在应该找个地缝钻进去……