
    夜幕下的街道，静悄悄的。

    我的身边是一群背着高压钢瓶的士兵们，士兵们手里拿着的，是据说在日本最先进的******。

    而我的面前，在我眼中的街道。则是时间凝固的区域。

    国营工厂建设的1980年代的旧小区，5-7层的旧楼房，还在我的眼中历历在目。

    已经30年历史的楼房，在述说着什么？

    我的妈妈，就是住在这样的楼房里度过她的童年和少女时代。而我现在已经十六岁了。看到的，还是这样的楼房。

    麻木，颓废，畏惧的眼神，在环视着我们的周围。

    东洲的时间，仿佛凝固在1980年代。

    甲铁城战斗队的士兵们，毫不遮掩地端着上膛的******指着周围任何敢于露头的人影，把居民们吓的顿时就缩回了头。

    又走过了一条街，我看到了一座巨大的墙壁。

    虽然没有用钢筋水泥垒砌，但是还是两道铁丝网那种杂物堆砌的墙壁，而在两道铁丝网墙壁的中间，则是不时地有狼狗的叫声。

    看到我的目光注视着狼狗，一个甲铁城兵长冲了出去，端着枪大声呵斥牵着狼狗的管委会保安把狗牵走。吓的那个保安立即卖力地牵着不愿意离开的狼狗离开了。

    “平日里，想要离开这里很难。也就是这几天木林军来了，杀了不少人，封锁才变得松懈了……不然的话，过这道墙是要接受检查的。”这是我听到的买包子的那个大叔的话。

    那个大叔姓蒋，原来是银行里的职工，末世到来，银行自然被裁减。而这个身体瘦弱的男人就只能艰难求生了。据他说，他是这第九管委会里一家私企的会计，而那家私企，则是负责给警察们加工被服的企业。一个月能赚到五六块银圆券，勉强维持一家老小的生活。

    我向那个男人询问这里的水电供应，显然，这里的水电供应比木林军的要好。

    一日至少可以保证有计划的供水――自来水。而且大多数需要有电时间是有供电的。而不像木林军那边，除了区公所之外的地方几乎夜里到处都是黑暗，也没有见到有供水车停在街边。

    这说明尹进的治理能力要比王木林强太多了。

    但是，这个第九管委会和尹进所直辖的区域，还是不同。

    尹进直辖的区域，几乎是24小时都有水电供应。而这个地方是早晚两峰供水。而且也是只有晚上五点钟到半夜十点半才有电。

    可是，这也比到处都是粪便和血腥味的木林军辖地要好……那个木林军所在的地方，有魔性。一到晚上，能看见大批的死魂灵在天上飞。里面还有我一个……

    无意中，我走神了。连身边拎着一袋包子的蒋先生说了什么都不知道。

    直到，我们走进了这蒋先生的家里――位于第九管区的银行家属楼里。

    蒋先生不好意思地说，这是他的父母的家，只有40平方米，确实小了点，他位于北区新城的家倒是有90平米，可是被红卫兵们占领了。看那些红卫兵闹腾的劲头，生怕自己被打成****的他吓到房子都不敢要，就带着儿子逃了回来。把房子丢给他的妻子住了。

    我问蒋先生他的妻子呢？蒋先生表示现在对北区一无所知。因为北区在搞****，搞封锁，谁知道他的妻子是死是活。

    但是，蒋先生对现在的生活也有了一些幸灾乐祸一般的感想，因为现在这个局面，群雄割据，他的房贷是不用还了。所以，蒋先生对现在的生活还是比较乐观的。因为据他说，比起西区和北区的居民，他还是很幸福的。至少不用担惊受怕地担心第二天就会被杀。他还问我西区和北区是什么样的。我只能回答他我在西区的见闻。西区的生活不怎么样。

    然后，蒋先生就露出了他的优越感。

    这个时候，蒋先生的儿子在哭，蒋先生的父母就在打这个孩子。

    我问蒋先生的父母为什么要打孩子，蒋先生的父母显然是被我吓到了。哆哆嗦嗦地不敢回答。蒋先生也慌忙地跪在地上向我磕头。

    而这个只有五六岁的孩子则是大声哭闹着说想要吃包子。

    只是吃包子？

    那就吃吧！

    我也在奇怪，为什么蒋先生不让孩子吃包子――虽然这是人肉包子，但是，好像蒋先生一家人吃包子没有什么心里障碍一样。既然蒋先生敢买，为什么不让孩子吃？

    看着孩子大口大口地吃着包子，蒋先生的父母想要阻止。

    为什么要阻止？

    看着这个样子，很难看的。

    我感到不舒服，为什么孩子吃饭，大人也阻止？

    食欲可是人类的本能，是大于****次于睡眠欲的本能。

    看到我的不高兴，挎着手枪的婷婷对那一对老两口开始冷嘲热讽了，弄得老两口不敢出声。

    “包子……好吃吗？”我看到这小孩子吃着人肉包子吃得香，不禁感到好奇了。

    “好吃！包子好吃！”孩子开心地笑着。

    “嗯，那就请慢慢吃。”

    “谢谢警察阿姨！”孩子的嘴巴上沾满了油污渍说到。

    警察？他大概是把我误认为旧警察了吧？

    看着自己身上这身黑色制服，好像和尹进手下的警察们的制服也挺像的……

    要不是这少尉领章上还透着红色色调，恐怕就更像了吧？

    接下来，看着孩子吃完包子被爷爷奶奶哄走，我就好奇地问蒋先生为什么要买人肉包子？记得国人是喜欢吃猪肉的，难道现在猪肉很贵？我记得在盛京和新京，猪肉是很便宜的。一块钱银圆券可以买7斤猪肉吧……

    结果我得到的回答是：在东洲，因为物资供应不上，猪肉确实比市长的肉还贵！如果用猪肉包包子，这种肉末含量，恐怕要三分钱一个。而且，居民们对过去骑在他们头上压榨他们的市长和区长们很不满，所以，吃这用市长和区长做的人肉馅包子，不只是因为便宜，而且还有报仇的意思！

    吃掉仇人的肉，就是复仇？

    我向蒋先生这么问道，结果得到了肯定的回答。

    夜深了，我带着一群人走出了蒋先生的家。迎面遇到的，是自称第九管区管委会主任的一个中年胖子，还有木林军的一个军长【管理1000人】，他们来到楼下，是要来请我吃饭的……

    “吃饭？是人肉包子吗？”我歪着头，想起了什么，随口就问道。

    随后，我觉得自己是不是犯了什么错误？

    是不是我说错了什么？

    为什么对面的两个人都被吓到了？

    在这里的原住民，好像都是喜欢吃人肉包子的……为什么他们的表情会是这样？

    我有些紧张地看着杜瑞和婷婷，我身边的两个人表现的很正常。

    难道，不正常的是我？

    不舒服，非常的不舒服……

    像是逃离一般，我慌忙地离开了那两个官员的视线，带着人走出了第九街区。

    回到宾馆之后，我发现小宁居然在我的卧室里收拾行李。

    “宁诗涵，你怎么来了？”婷婷看到宁诗涵的到来有些惊讶，但是显然一副不爽的样子。

    “婷婷，是司令刚刚打电话让我来的。说你一个人照顾大小姐不够……让我也来帮你……所以，我就从盛京坐火车连夜赶来了。”小宁像是蚊子一样的低声说着。

    结果，听了小宁的话，婷婷变得脸色苍白像是被人抢走了什么东西或者赌博输掉了一样的颓废……

    不过，对于我来说倒是无所谓，反正，身边多一个侍女还是少一个侍女都不碍事的。