
    武家男呆呆地丢掉了手中的手枪，然后手枪从手中滑落，扑通一下跪在地上。liudianxing.com

    婷婷的手枪这个时候已经拔出，打开了保险对准了武家男的脑袋。

    清水的军刀也抽了出来，直接架在了武家男的脖子上。

    “为什么，要开枪？”小绿的声音响起。

    “我……我早就想这么做了……”武家男呆呆地说着。

    “是吗？”满脸是血的小绿，眼珠子转了转，然后看着倒在地上头部中枪还在蹬腿的赵晓英。

    赵晓英一脸的惊愕，显然不知道自己这个时候居然会死。

    但是，她现在也感觉不到痛苦了。

    因为，头部中枪的她已经死了。

    看着地上掉落的格洛克26袖珍手枪，小绿开口了。

    “那么武莎莎怎么办？”小绿掏出手帕，擦了擦脸上的血问道。

    “莎莎……她……”武家男的笑容开始扭曲。

    “莎莎，不是你的女儿吧？我看你们长得不像。”小绿问道。

    “莎莎……她是我媳妇，小英和莎莎都是我的媳妇……”武家男的笑容变得扭曲起来，手里拿着刀的清水军曹脸色则是露出一脸的感动。

    “是吗？”小绿看着已经死透了的赵晓英，然后收起了手帕站了起来。“那么，改日再来打搅……”

    “半妖，半妖……”小绿的耳边，没有来由地响起了孩子们的嘲笑声。

    “小绿没有妈妈……”这样的声音，也在耳边响起了。

    小绿回复的神志，开始向清水下命令了：

    “清水，我们走！”

    清水收起了军刀。

    “哎？不逮捕我吗？”武家男愣了，跪在地上抬起头向众人问道。

    “婷婷，你去把武莎莎抓过来！”小绿突然命令到。

    “大小姐……”武家男一听要把他女儿带走，马上由脸上的逃过一劫变成了再次入狱的表情。

    “我不要，放开我，爸爸救命！”武莎莎被婷婷从房间里拉了出来，不停地挣扎着。

    “妈妈……啊……妈妈死了……啊……”武莎莎看到自己的妈妈倒在血泊中死去，吓到得哇哇乱叫。

    “清水，你去到宪兵那边去和武家男录口供，我把武莎莎带走了。”

    “大小姐，大小姐饶命呀……您不会把莎莎带到731去吧……”武家男爬着凑到了小绿的脚边。

    “啊……我不去731……我不想死……我不想和死人阿姨走……死人阿姨把妈妈杀了！我不想死！爸爸救命……”武莎莎奋力挣扎，看到挣扎不开，还下嘴咬了婷婷。

    “小贱人……”婷婷被咬疼了，随手给了武莎莎一巴掌。这下子挨了一巴掌武莎莎哭的更凶了。倒在地上赵晓英的血泊里打滚干嚎，弄得像个血葫芦一样。

    婷婷刚刚抬起手要再打，但是看到小绿已经默不作声地走出了门外。

    婷婷瞪了武家男一眼，然后跟了出去。

    武家男呆呆地抱着浑身是血的女儿。然后看着正在拎着军刀打电话的清水，不停地颤抖。

    到了楼下，看到一个分队拎着枪赶过来的警卫士兵。

    为首的军曹看到了小绿，向小绿敬礼。

    小绿还礼，婷婷担心地揉着手腕跟在小绿后面。

    “那小贱人，都把我的手咬出血了。”婷婷抱怨到。

    “婷婷，你会开车吗？”

    “会呀！这还是司令亲自教的……”婷婷说到这里，脸色有些变红。

    “开车，我们去看守所。”

    “是！”

    两个人登上了吉普车。婷婷拧动了钥匙，吉普车发动起来。

    当到了看守所的时候，凭借小绿的军官证。看守所的典狱长就屁颠屁颠地迎接大小姐光临。

    然后，穿着囚服的小宁也被领了出来。

    “大小姐”看到了小绿之后，近乎于崩溃的小宁流出了眼泪。

    “大小姐您看，你的手下的制服已经被洗干净了。这就可以让她换上。”典狱长指着新洗干净的皇协军制服说道。

    “婷婷，把给小宁换上便服。”没有结果那套制服，小绿向婷婷下令。

    “是，大小姐……”婷婷掏出了一套小宁的换洗便衣丢给了小宁。

    小宁接过了便服先是一愣，然后垂头丧气地换上了便服。

    三个人走出了看守所，登上了吉普车。

    “小宁，以后你想要干什么？”小绿在吉普车后座上问道。

    “我……我想要和大小姐在一起……”

    “是吗？不想见到杜瑞或者……算了，你家在哪儿，我送你回去。”小绿一直地看着前面的风景说到。

    “大小姐，小宁的父母都在战争中……”婷婷插嘴到。

    “大小姐，我……”小宁的脸上，是惊恐。

    “小宁，你还活着，你还有人生的可能性。”小绿转头看着小宁，脸上露出的，是少有的关切。“离开这里吧，不然你会死的。”

    “大小姐，我不在军队里，我又能去哪里？如果我不在您的身边，我又能去哪里？”小宁像是被抛弃崩溃之后的样子哭了出来。

    “去嫁人，去工作，去……怎么样都行……像个普通人一样活着！”

    “不……现在到处都在打仗。连美国都在打内战……我们普通人怎么活着……大小姐，你的爸爸是司令，自然可以活的好，我这样父母都死了的普通人，又能怎么活着？我除了读书什么都不会，连打枪都打不好……我……我又能干什么？”小宁捂着脸在哭。

    “干什么……我也不知道……”小绿也是一脸的失落。

    “大小姐，我们去哪儿？”婷婷在驾驶座位上问道。

    “去新兵营，我要看看杜瑞，我要看看他是怎么想的！”小绿罕见地来了精神，向婷婷命令到。

    “是，大小姐！”

    “不，大小姐，我不想见杜瑞，我对不起他……”小宁拉住了小绿的手腕。

    “给新兵营打电话，我要问问杜瑞，看看他是什么意见！”小绿对婷婷说到。

    ◇

    天色暗了下来。

    在司令的别墅里，小宁一个人呆在一楼的警卫室里发呆。

    在二楼，小绿也望着外面的月色发呆，旁边是一边坐卧不安的婷婷。

    “大小姐，那杜瑞真是不知好歹！大小姐亲自撮合他和小宁，他居然说要以事业为重。只想一心当兵报效国家，不再想和小宁结婚了。大小姐和他说到这份儿上，他都……”

    “算了，每个人都有他自己的选择……”小绿脸上带着忧郁，看着窗外的街道。

    “大小姐……清水军曹问您……那武莎莎，怎么处置？”婷婷小心地问到。

    “就是说我是死人的那个？”

    “是，就是她。大小姐，我们要不要惩罚她……”

    听了婷婷的提问，小绿低下头，捂住了自己的脸。

    “大小姐……大小姐……”

    婷婷一边问着，一边靠近小绿。

    她发现，捂着脸的小绿的肩膀，在颤抖。

    婷婷也不敢出声，就在小绿身边站着一动不动。

    最后，一直到了小绿深呼吸，松开手，不再捂着脸，而是站起来之后，然后带着忧伤的眼神转身躺在床上的时候，小绿她才终于开口了：

    “算了，婷婷，你也去休息吧！”

    ◇

    夜深了。

    在二楼的卧室里，一个高大的男人身影半躺在床上被黑暗笼罩，而在他的身边，月光所到之处，赫然摆着一副雪白的身躯。

    “你居然说大小姐新招的女仆不合适？婷婷，你真是越来越调皮了……”男人一巴掌轻轻地拍在了怀中女孩雪白的小月亮上，发出啪的一声。

    虽然这一下打的不重，但是婷婷被吓得一哆嗦。

    “叔叔……那宁诗涵曾经勾结过外人，要对大小姐不利……”

    “婷婷，你连我的话都不听了吗？”男人的声音变得妖娆起来。

    婷婷吓到从床上滑落下来，一丝不挂地跪在地面上向男人磕头。

    “叔叔，婷婷错了，婷婷再也不敢了。”

    “婷婷呀，你在我这里好像有些屈才了。军衔一直上不去。你说，升你一级，你去到新兵营做军曹小队长怎么样？”

    “不，叔叔，婷婷错了，婷婷再也不敢了……”婷婷开始磕响头了。

    “哎呦呦，这算是怎么回事呀？婷婷，你跪在这里，是想要我把你送到慰安所吗？”男人抬起一只手，开始在月光下打量起自己是指甲了。

    一丝不挂跪在地上的婷婷的面孔变得因为恐惧而扭曲。

    “那里……可是有很多精壮的汉子哟……”大魔王无视婷婷扭曲的表情，继续开始他的表演。

    月光如洗……照射在地板上。

    洁白而明亮。