
    “抗联！”一听到这个字眼，车站里的鬼子立马紧张兮兮的。

    清水军曹马上联系到车站里的鬼子宪兵和伪军小队长，让他们严加戒备，在车站内抓捕恐怖分子！保护车站安全。

    武家男情报曹长这个时候，正在一脸悲催地在市医院为女儿看病，现在他的宝贝女儿被死人阿姨吓的口吐白沫两便失禁不省人事中。

    婷婷则是被桥头上的警察们缴械之后，警察们不顾婷婷的破口大骂，把蓬头散发的她戴上手铐塞进了警车里。

    小绿……

    小绿则是被尹进抱在怀里。

    在婷婷刚刚和黄豆豆见面，喊出【抗联】字眼的时候。尹进第一反应，就是把眼前这个戴眼镜的女孩子抱在怀里。

    然后，然后就是尹进的保镖们拥着抱着小绿的尹进跑出了车站。

    尹进抱着小绿，被一伙警察押进了防弹汽车里，他才想起了自己的怀里还抱着一个女孩子。

    这个女孩子戴着眼镜，一言不发地看着他，没有反抗，也没有质问。

    看着怀里的女孩子，安静而无机质，尹进不禁想要捉弄一下。

    尹进抚摸着女孩子的脸颊，女孩子一声不出，张大眼睛看着尹进的眼睛。

    尹进感觉怀中的女孩子太有趣了，不禁低下头吻了上去。

    果然，怀中的女孩子终于闭上了眼睛。

    莫名其妙的有了成功的感觉的尹进抱紧了女孩子。

    “那个……你们的大小姐，应该没事吧。”尹进抱着女孩子说到。

    “哎？”怀中的女孩疑问到。

    “你们家的大小姐，是……那种……嗯，连人肉都敢吃的肌肉猩猩吧？你看，你家大小姐还没下车，那个小女孩――武曹长的女儿就被吓的口吐白沫小便失禁的倒在地上。只是个把抗联恐怖分子这样的场面，自然挡不住你家大小姐的！”尹进自作聪明地说到。

    “哦？我家大小姐……很强？”女孩抬着头看着尹进。

    “你是你家大小姐的新跟班吧？”尹进低头看着怀中的女孩子。

    女孩愣愣地看着尹进，然后点点头。

    “那是了，难怪你不知道，你家大小姐，是一个身高一米八，体重二百斤的壮汉。不，是肌肉母猩猩……一个人就能端着重机枪冲锋。前几天，王木林手下几万暴徒扒铁路。你家大小姐端着装甲车，不是推着装甲车……不，是带着她装甲车和十几个人就冲进了王木林的老家，射死了王木林，活捉了王木林的老爹老妈和十几个媳妇……”

    “是带了20人，没有射杀王木林，只是活捉了王木林的爸爸妈妈，而且王木林的妻子好像有至少20个……”怀中的女孩纠正道。

    “哦，果然，还是你这个大小姐身边的人才知道……那，把王木林的老妈做成人肉包子的事情有没有？”

    “有的。”女孩子点点头。

    这个时候，坐在前面司机身边不开眼的秘书苏苏开口了。

    “政委，现在已经回到局里了。我们要去哪儿？”

    “没看我正忙着吗？”尹进不高兴道。

    “可是，对胡小姐的招待……”苏苏有些犹豫。

    “这个……让董局长去做就行了，反正他也是警察局代理局长，副书记。警察局二把手。他也够格了。光是招待一个肌肉母猩猩而已……想着就没趣。今天我已经去车站了。算是已经露脸了。”

    “可是……政委，这孩子……”

    “不就是胡二女儿身边的一个丫鬟吗？没事，到时候晚上再送回去！”

    “政委，这合适吗？”

    “我是政委还是你是政委？”尹进对苏苏来了脾气。

    苏苏不敢出声，转过身去。

    尹进抱着女孩子，一脸满意地下令司机把汽车开到河滩地。

    看着河滩地上陈列的坦克大炮，还有河里不断穿梭的小炮艇和鱼雷……没错，就是日本93酸素鱼雷在三军河里面吧唧吧唧地游着，女孩子不禁露出了惊奇。

    尹进一脸的得意洋洋，好像是好东西被人看到了一样。

    “怎么样？这是我们市里最新引进的招商引资项目。军宅前线！”尹进抱着这个穿着白色裙子的女孩子下了车，然后拉着她往河滩地走去。

    苏苏一脸的不放心，小跑着跟在身后。

    河滩地警戒线的警察们，看到了尹进领着一个白裙女孩子到来，马上向尹进敬礼。

    尹进拉住女孩子就朝河滩地的军武宅演习场走去。

    “五代……”一声喝令声之后，一排日本兵放了排枪，然后喊着杀给给口号朝对面冲了过去。

    “gogogo……”对面的美军士兵们也端起了m1步枪，不停地射击着。不时还发出弹夹抛出的叮当声。

    这个时候，从三军河里面驶来一辆小炮艇，朝近处的美军开炮，然后，小炮艇居然开到了岸上！用车身撞击美军！

    美军被打的节节败退，最后不得不撤到了二线。

    “板载！”打跑了美国兵的日本兵们一阵欢呼。

    这个时候，上岸的小炮艇的舱门打开，里面的坦克兵……还是水手？反正，里面的鬼子从炮艇里面跳了出来！

    “依娜咔……”鬼子说着日语，向女孩扑来。

    “纳兹口……”女孩走向鬼子。

    尹进刚刚想要拉住女孩，但是被苏苏挡着。只好看着跳出来的女鬼子和女孩子用日本话不停地说着什么。

    ◇

    “犬养，好久不见了！”

    “大概有两年了吧……”小绿歪着头想着。

    “怎么？你也来这里了？和你爸爸转学到这里了？”穿着海军二等兵曹制服的夏子问道。

    “不，我是离家出走了。”说到这里，小绿有些不好意思了。

    “啊？小绿不是好学生吗？怎么也？”夏子有些惊讶。

    “对不起，我只是想要看看我妈妈出生的国家是什么样的。”小绿说到。

    “哦……也是呀……”夏子看了看对面的尹进。“你的男朋友？”

    尹进向夏子笑了笑，夏子向尹进挥挥手。

    “哦，他是这里的警察局长。”

    “哦，我知道，他是这里的警视正。是警视厅长官！就是他批准我们搞这片地做试验场的！”夏子一脸的兴奋。

    “试验场？”小绿疑惑到。

    “是呀，你看看，犬养，这是我们工作室复刻的二式内火艇！怎么样，比起原版的也不差什么？”夏子炫耀到。

    “这不是水陆坦克……吗？”小绿看着二式内火艇的履带说到。

    “可是，按照旧日本海军的规定，它是船！所以，要叫我船长大人！”夏子挺起胸脯，显露出傲人双峰。

    “是，船长大人……”小绿认生一般地说到。

    “能介绍一下吗？”这个时候，尹进看到小绿和夏子两个人用日语交谈着，终于忍不住开始走到小绿的身边了。

    “哦……这位是我的同学……”小绿有些不好意思地向尹进介绍到。

    “纳兹口……吗？”尹进问道。

    “哎……是……”

    “我也知道你的名子了。你叫伊诺卡。”尹进的目光闪现出睿智。

    “嗨……是……”小绿显然被尹进的【睿智】给吓到了。

    “喂，你们两个在说什么悄悄话呢，这表情？”听不懂中国话的夏子在用手肘轻轻敲着小绿，一脸的【我知道】的样子。

    “没有啦！”小绿连忙否认。

    尹进看着这女孩子害羞的表情，感觉更得意了。

    她是日本人又怎么样？

    在阳光下……她是如此闪耀。

    她的名子是……伊诺卡。

    尹进感觉，自己的眼里，都被眼前的伊诺卡占据了。