
    王木林这大西皇帝，终于成了大行皇帝。

    现在大行皇帝的龙体，就在这临时找来的泡菜坛子里。

    反正也就剩个脑袋了，就拿泡菜坛子凑合吧，不然棺材找不到，骨灰盒也装不下……

    看到这院子里摆放的泡菜坛子和跪了一地披麻戴孝的女人，小绿的心头，升起一股厌恶。

    “这就是战争，婷婷，这就是我想要看的国家！”小绿在小宁的陪伴下，一边看着院子里的场景，一边对婷婷自言自语。

    “姐姐，东山太君和老爷的头号助手红毛叔叔来了。”婷婷在一旁说到。

    哦？他们来了……

    “绿酱！”一个怪阿姨的声音响起，然后一个漂亮的女人飞快地冲了过来。扑到了小绿的怀里。

    小绿身边的小宁看到这一幕，吓得拔出了手中的小砸炮！

    小绿笑着对小宁摇摇头，婷婷走过来，脸色苍白地把小绿的手枪夺下来。

    “东山姐，真的是你吗？”小绿用日语问道。

    “嘻嘻，是我哟。小绿，我们又见面了！”抱着小绿的东山用少女黏糊糊的声线说到。

    “这……这个是……谁？”小宁一副目瞪口呆地把让婷婷把自己的77走火王手枪收回到她的枪套里。结果还被婷婷瞪了一眼。

    “我？我是人见人爱的东山奈奈！”穿着日本军装，领口还挂着中尉领章的东山用可爱少女的声音对小宁说到。

    “东山太君！绿小姐！”这个时候，挂着上尉军衔的红头发大叔出现在婷婷的面前。

    “红上尉！”小宁看到这幅身影默默地念叨着。“这……这难道就是东山太君？”

    “bingo，我就是美少女自卫官东山奈奈！”东山做出了一个和蔼的姿势。

    “东山太君不应该是小圆眼镜，人中胡子，然后外加鹰钩鼻子和一脸阴险的表情吗？”小宁瞠目结舌地说到。“啊……我刚才没有说话。”小宁意识到了什么，马上捂住了自己的嘴巴。

    “是东山姐，她是声优爱好者，所以……东山姐，不要捉弄小宁了，她的胆子很小的。”小绿制止了东山的恶作剧。

    “切……真没意思。一会儿我还要去写那没完没了的报告，还有去批公文，还有就是审讯容疑者。清水！你过来……哇……你这是什么打扮？脑袋上面的七生报国是什么？我们是自卫官，不是旧日本陆军！还有你手里的武士刀的仿品是什么？算了，别动，我给你拍照留念！哎？你跑什么？长官向你问话的时候跑什么？站住……”东山大魔王找到了新的目标。

    看着东山中尉拿着手机给清水军曹拍照的样子，小宁不禁傻傻地不出声了。

    “感到很意外？”小绿轻声地问道。

    “我只知道东山中尉是皇协军总部的情报参谋，是主管情报和反间谍工作的，怎么会是这样？”小宁呆呆地看着东山逼迫着捂着脸的清水拍照，不由地愣住了。

    “自卫队里大把的美女自卫官，这是在国内的征兵广告里就写着的。哦……对不起……”小绿意识到了什么，不顾面前小宁越来越惊讶的表情，鞠躬向小宁道歉。

    “我，大小姐……”小宁这个时候脸色苍白，膝盖都发软，差点要跪在小绿的面前。但是一下子被婷婷搀扶住了。

    “大小姐……”红毛看到眼前的这一幕，终于开口提醒大家注意到他的存在了。

    “红叔叔，您说。”小绿示意红毛开口。

    “大小姐……唉，您不是外人，您是不知道，今天这场仗，打的别提多窝囊了！”

    “伤亡很惨重吗？”

    “本来我们这个大队外加一个皇军的战斗中队是要惩戒王木林的。结果到了地方之后，我们却是和城北的红卫兵干了一仗。结果红卫兵还拉响了路边炸药包，害的我们报销了一台吉普车和两个皇协军兄弟。今儿个没想到，是来帮着王木林打江山了！”红毛愤愤不平地说到。

    “北区的红卫兵趁虚而入了，木林军里面有红卫兵的奸细？”

    “唉，这些暴徒武装你也能看到，一个个内部渗透的像是筛子一样。这木林军一内斗，哪儿有什么秘密呀。呐，那个王木林封的【日天元帅】也被我们抓到了。现在在审问中。”

    “审问之后呢？我们在这里，会是什么样的存在？”小绿望着王木林的灵堂发呆。

    天色渐渐地暗了下来，王木林的灵堂在院子里显得也渗人起来。

    空气中的血腥味和烧焦的糊味弥漫着。

    这样的气氛下，红毛也压低了声音。

    “上面的意思，根据司令的推断，还是让他们自治……等到那个日天元帅没有情报价值了，就会交还给王老汉处置。”

    “那……那日天元帅死定了。”小绿说到。

    “谁会管他们的死活？大小姐，现在司令和副司令都很担心你。如果您觉得这里不安全，我可以护送您回盛京。”

    “担心我？没关系，我还在观察这个世界中。”小绿看着灵堂说到。

    “司令官告诉过我，您会对这个世界很失望。”小绿一脸的落寞。

    “是呀，确实失望。这个国家，还没有走出建设-兴旺-灭亡的轮回。”

    “人类的历史不都是这样吗？大小姐不要太伤感了。”

    “但是，吃独食文化和自欺欺人的愚昧，你国人世界第一！红毛叔叔，您觉得现在的生活很好吗？”

    “当然很好呀，现在我是皇协军大队长！在盛京城也算上一号人物了。”

    “那些被木林军砍死的旧官吏也是这么想的，包括我身边的小宁也是这么想的……”小绿毫不客气地讥讽到。

    “这……小宁的身世确实太可怜了点……这个，我给她提一级，做兵长怎么样？”红毛反问到。

    小绿摇摇头：

    “不用了，红毛叔叔，你不能拯救这个世界的。”

    “那……小绿呀，你继续思考，有什么问题就来找叔叔。我这边，还有点事情，北面的防线和夜间部队的值班情况还要我去部署……”看着小绿情绪不好的样子，红毛连忙告辞。

    小绿一言不发。眼神里满是忧郁。

    ◇

    国中之后就辍学，子承父业……不，应该说是女承父业。

    千叶丸渔船的船长，自己的同班同学。晒着黝黑的夏子。

    在讲述海的另一边的故事。

    “犬养，你知道吗？海的另一边有不同的故事……”

    “我可是到过海的另一边哟！还看到过开炮呢……咚……”

    阳光下的她，是那么的健壮和活力四射。

    还有那条千叶丸渔船，白色的船体，在阳光下格外闪耀。

    挂着渔网的船舷，穿着高中女生制服的自己，面对穿着蓝色背心，一脸阳光的夏子……

    糟糕，自己走神了。

    好久没有这样了。

    自己好久没有过过去的回忆了。

    是从什么时候开始的，自己像是变成了另一个人一样。

    不止是名子改了，连记忆也在修改吗？

    在院子里站了一会儿之后，婷婷来了，看到小宁也站在旁边，婷婷的亲切变成了恭敬。

    “大小姐，晚餐之后，联合讨伐大队要开作战会议。希望您也来参加。”

    “我？我行吗？”小绿一下子还不能适应。

    “为什么不行？大小姐，您是军官呀？”

    “哦……对……”刚刚还陷入女高中生回忆的自己，一下子没法适应过来。

    晚餐是咖喱饭，在军官食堂独自一人吃完饭之后，看着隔壁士兵食堂的热闹景象，突然想起国中时代的和夏子一起吃午饭的回忆。自己也只好叹气表示不能融入那里了，然后就在婷婷的带领下来到了会议室。

    原区机关的会议室里，几个军官和通信军曹在和王木林的父母还有史老师外加几个跟班在谈论着什么。

    “米斗利酱……口气……【小绿，这里】”东山二尉向小绿招手了，还拍了拍身边的空位。

    小绿就坐在了东山二尉的身边。

    会议的进展，出乎大家的意料。

    “各位首长，各位太君，我王****不想在西区这片地盘上称王称霸了，过去的事情，都是我家木林一时糊涂。现在，我只想把西区的地盘还有溪本的占领区交给陛下，交给太君。然后我带着我家老婆子和这几个怀孕的女娃子，一起去盛京过太平日子。”

    小绿笑了，这个世界上的事情，哪里有老王头想的这么天真？

    “王老汉，你就想这么走了？”果然，红毛开始阴阳怪气地开口了。

    “那，我把我家财宝也献出来……”王老汉一哆嗦。

    话说到一半，被红毛挥手打断。

    “王老汉，我们皇协军不要你家地盘，也不要你家的钱！但是你想要这么拍拍屁股地走了，可不是那么简单的事儿……”

    ◇

    这个时候，星光之下。东洲西站的旅客们都被放了出来，看到界面上唉声叹息的木林军，还有拎着枪四处巡逻，一脸杀气腾腾的皇协军。黄豆豆的心头一阵惋惜。

    “可恶的鬼子，可恶的汉奸！这股农民起义的革命力量，就这么被扼杀了！”他低着头看着手中的提包。心中不由地感到一阵残念。

    “就不能晚几天再完蛋吗？我的委任状还没送到呢！”

    这个时候，他感到一阵肚子饿了，这时候，黄豆豆才想起来自己一天了居然还没有吃饭。就走到车站附近的面馆。问老板一碗面多少钱。

    结果，老板无精打采指着墙上的价格版……

    哦，这种钱收不？

    黄豆豆出示了刚刚从婷婷手里得来的伪满一毛硬币。

    “你傻呀，怎么连钱都不认识？当然收呀……算了，外地人……想吃点什么？”老板嘟囔着，指着墙上的物价版问道。

    ……

    黄豆豆在酒足饭饱之后，居然只花了一个硬币一毛钱。

    黄豆豆手里紧紧地握住剩下的一枚硬币，不由地呆住了。

    这个国家，好像很奇怪的样子。

    鬼子汉奸什么的，和自己想象的都不一样。

    但是，感慨着什么的黄豆豆看到街边挎着大洋刀的鬼子和汉奸，就低下头，躲过了他们的目光。