
    赵晓英三拳两脚把武莎莎打服了，塞到隔壁的卧室，然后开始招待大家了。

    一开始，赵晓英就讲自己如何漂亮，从小就和表哥武家男认识，然后16岁就嫁给表哥了……现在已经七八年了，感情深厚。

    婷婷一脸不屑，小绿和清水倒是听得挺认真的。

    “那个，武君，你们之前的婚姻法，不是20岁的女人才能结婚吗？”清水在赵晓英谈话的间隙时间，轻轻地向武家男问道。

    “看您的夫人的样子，也是很年轻的样子……”小绿也向武家男说到。

    武家男笑着向两个人打圆场。

    “我的媳妇现在才23岁……”

    “哇，好年轻！”小绿都忍不住惊叹了。

    婷婷想说什么，但是看着小绿和清水在现场，结果什么都没有说。

    赵晓英拿水果回来了，看着小绿的领章和肩章发呆。

    “哎？绿小姐居然是少尉了……唉，虎父无犬子……我家武家男就不行混到现在才是曹长。”赵晓英羡慕到。

    “哼，少尉要那种200人以上的整编中队的指挥官才有资格担任……”婷婷嘟囔着。

    “曹长的生活也不错呀……已经算是军官了。而且，您家也在军官小区。门口有卫兵站岗，很气派的样子。”小绿淡淡地说到。

    “唉，这小区倒是挺好的。是以前被老百姓说成【腐败楼】的公务员小区，可是……这我家武家男，他挣得太少了。一个月才70块，比起小区里面的少尉中尉一个月千把块，我都不好意思提……”赵晓英抱怨到。

    “我听说普通市民的收入才10到15元。巡警的工资是一个月七块钱，小学老师也是六七块钱，未成年学徒工一个月3块钱。女工8元。普通的工厂也就是12元左右。”

    “哎？这……我家花的也多呀。绿小姐，您不知道，这曹长去食堂吃饭，是要钱的……虽然是军官，但是要花伙食费？”

    “哦？武曹长在东洲吃饭要花钱？”小绿向武家男求证。

    武家男开始额头上流汗了，然后向赵晓英发脾气：

    “你这败家媳妇能不能少说点？”

    “你一天就知道和自己媳妇来劲儿！你知道以后这过日子要花多少钱吗？莎莎现在是小学生，不花钱。以后上中学一年学费要二百块，上大学之后一年学费350！没钱怎么过日子？你看看隔壁楼的邓中尉，一个月基本工资1020！”看到武家男站了起来，赵晓英也不示弱地站起来顶撞到。

    “我……”武家男气呼呼地又做回到了沙发里。

    “在东洲和盛京两边跑腿，油水应该不比盛京的少尉少吧？爸爸告诉我，情报人员一般都很富有……”小绿冷冷地对武家男说过。

    武家男满头大汗，脸色苍白一言不发地坐在沙发里不出声。

    赵晓英好像明白了什么，闭嘴。

    但是，很快她就找到了新话题：

    “您看看，大小姐，这武家男也就会和自家人来劲儿。如果武家男也做上大小姐您这样的少尉，工资一下子就变成850了。会翻10倍的。”赵晓英羡慕地看着小绿的肩章上的直线。

    “工资……”小绿想了想。“我的工资，好像是120元一个月吧……”

    “什么？怎么会这样？”在场的人们都不相信。不只是赵晓英，连武家男和清水军曹都不相信。

    看到大家不相信的目光，小绿继续说着：

    “我这个少尉，和别人的少尉不太一样。因为陛下偶尔说过特务少尉的军衔，所以父亲大人就下令给我授予了这样的军衔……正牌的普通少尉一个月是850元，特务少尉是参照海军特务少尉的军衔工资标准每月120元发薪。然后按照陆军少尉的标准来穿着。但是，证件上的样子，还是不一样的。”

    小绿掏出了自己的军官证。

    婷婷拿着小绿的军官证向众人展示。

    大家看了好几眼，然后纷纷落座。

    “原来是新设立的军衔……难怪我们都不知道……”清水和武家男两个人嘟囔着。

    赵晓英一脸不心甘的盯着武家男看：

    “特务少尉也比你现在多挣50元呢……大小姐呀，什么时候你爸爸如果开始授衔特务少尉了。能不能给我家武家男也弄一个？”

    武家男示意赵晓英闭嘴，但是赵晓英来了脾气了：

    “你这个窝囊废！以前你就不是公务员，现在这么好的进步机会你也要放弃？你知道吗？现在虽然物价低了，但是收入也少了！”

    “现在的房价也不高呀，我听父亲大人说，市区的房价才每平米3元。和普通人的收入比比起来，不算高吧？”小绿歪着头想到。

    “但是花钱的地方也多呀！大小姐，您不知道，现在的世道和过去可不一样！过去上学都是9年义务教育，现在只有6年义务教育了。虽然小学上学不花钱包吃住挺好的。但是中学以后就是大把的钱要投入了，而且，我也不知道我女儿将来能干什么？现在公务员收入又是这么低……”赵晓英犹豫道。

    “哦？”

    “大小姐，您有门路，不如把莎莎介绍到司令部去吧！而且，您好像也认识皇上……”赵晓英一脸的期待。

    “嗯，陛下……”小绿提到傀儡皇帝，一脸的灿烂笑意。

    房间里也顿时感觉温暖了起来。

    武家男和清水一阵感叹。

    “我确实认识陛下……”小绿笑着说到。

    “绿小姐呀，您看看，这陛下什么都好，就是让这孩子不多上几年学这个不太好。过去前朝的时候，都是9年义务教育的……结果您看看，现在就是小学毕业，14岁女孩子就可以结婚。15岁的男孩子就可以当兵上战场了。这是不是太小了，过去可都是18岁当兵的……”赵晓英评论到。

    “陛下一开始也是想要9年义务教育。但是父亲大人认为9年义务教育太摧残青春期的少年少女了，所以才沿用旧体制，14岁结婚，15岁成年。这样可以让青春期的未婚行为减少，有利于家庭稳定和人口增长。”

    “这，陛下圣明……可是，这学校里整天也不学英语，成天教小孩子日本话，哇啦哇啦地，这么样，孩子长大了，怎么和国际接轨……”赵晓英一脸的委屈。

    “八嘎！”清水一听这话，大洋刀立马拔出一半。

    武家男朝自己的腰间摸去。

    婷婷的手枪在外面的腰上，马上拔出了手枪准备对准了武家男。

    还没等婷婷拔出腰间的小砸炮手枪，武家男手里的枪响了。

    血……崩了小绿一脸。

    小绿的身体向后面倒去，然后，身体靠在沙发上。脸上的血格外醒目。