
    尹进凯旋归来大获全胜，自然是抱得美人归。liudianxing.com

    城市开始入夜，尹进一行人找到了市内还在营业的四星级大宾馆。尹进亲自到场开房，给小绿订了一个房间。

    有警察局长亲自来，什么登记或者住宿费都免了。

    值班经理亲自把尹进和小绿送到顶楼的总统套房。

    尹进和小绿在镇压……不，是强拆现场上黏糊糊的样子，然后还有去四星级酒店开房间的事情，马上就有人报告给了方书记。

    自然，不用多讲，方书记面前跪在地上诉苦的张区长就一个劲的没完没了的。

    “行了，老张，我家尹进的事儿我管，不是还没有弄死你儿子吗？你叫人去拿我的条子把你儿子接回来。让你儿子住在市委大院里，我看谁敢动他！”

    “方书记，那我家的产业……”

    “这个，以后在研究……”方书记一脸的不着急。

    “方书记，您给个准信儿，我不就是想要手下的百姓多要点钱吗？那您的女婿至于开枪开炮吗？一顿棍子打跑不就得了吗？再说了，洋人的钱，不要白不要……”

    “老张呀，这就是你的不地道了。这年头，这国家里，谁最大？洋人最大。你这儿子连洋人都敢得罪，那……那谁也保不了你。”

    “这……方书记，您这可不太好，我们这十五家管委会可是同气连枝，您这卸磨杀驴的事情，可是坏规矩。”

    “笑话，坏规矩，张绍武，你好好打听打听，这飞机场是谁家的买卖。这可是东山太君家的买卖，在飞机场上玩飞机的小毛孩子里，就有东山太君的亲弟弟。这东山太君你知道是谁吗？那是皇协军司令部情报3科科长。而且还是讨伐队副司令。东山太君的部队，就在西区驻扎着。和我们就隔着一条河！到时候，那皇军打过来了，大家都没的活！你家不出血，想要大伙给你陪葬吗？行！你去找人，咱们十几家好好商量商量，到底是谁坏规矩……”方书记拉开架子说到。

    “哎呀，方书记您息怒，这，我这是苦主，您能不能帮我想想办法，那我手下这么多人，还是要吃饭的呀……”

    这个时候，有人把偷听的消息告诉了方琪。

    方琪不由地怒气冲冲起来。

    “什么？居然和大汉奸胡二女儿的丫鬟搞上了？”

    “是……大小姐你要干什么？那胡二的女儿可是吃人肉的……”服务员劝阻到。

    “小芬你让开！我就不信了，他胡二女儿欺负我也就算了，那绿魔王的丫鬟还能搞到我的头上。走！这回多带几个人，我们去找尹进评评理！”

    “大小姐，之前你和政委吵架，老爷还打了你……”

    “没事，这次我不会闹，我去和对方讲道理！”方琪强作镇定。

    无奈，服务员小芬也只好叫上一群女服务员跟着方琪的身后。

    另外，方琪出门，还带上了四个警察端着枪坐在后面的车里护卫。

    到了四星级宾馆，警察局一把手夫人亲自前来，很快就获取了尹进的房间号码。

    “苏苏，你在这里干什么？”坐在电梯上上楼。方琪很快就看到了总统套房外面徘徊的女秘书。

    “方琪，我……”苏苏一脸的慌张。

    “我家尹进是不是在这里？”虽然知道里面大概发生了什么，但是，方琪还是压制了自己的愤怒。

    “我……方琪你等等，我这就叫尹进出来……他在……洗澡，不方便……”苏苏断断续续的。

    “我是他妻子，没什么不方便的。”方琪一挥手，女服务员们一哄而上，拉住了苏苏。

    推开门，看到一个身上围着浴巾的女孩子坐在床上，而自己的丈夫尹进，则是只穿着内裤，披着毛巾慌张地看着自己。

    “方琪，你……你怎么会在这里？”

    “我为什么不能来，你都一个星期没有回家了。妻子来关心丈夫，不是天经地义的吗？”

    “丈夫？”坐在床上的女孩子，一脸茫然地看着方琪。

    “哎哟。这边这个小姑娘，你还没有二十岁吧？我是这位警察局长的妻子，我叫方琪！”方琪微笑着伸出了手。看到对面的女孩子开始颤抖了。

    “方琪，我这边还有事……你先回去……”

    “有什么事？你和我回去！”方琪坚持到。

    “方琪，听话，等我办完了事……”尹进犹犹豫豫地。

    “是你的【好事】吧？我来这里，撞破了你的【好事】……”方琪开始阴阳怪气起来。

    “你……不可理喻！”

    “什么不可理喻？尹进，你们一家可都是靠着我爸爸发家的。怎么？现在你靠着我爸爸的提拔当了局长了，就把我们一家人忘了？在外面找小女孩玩？你也不看看，那个女孩子是什么人？那可是吃人肉胡二家的丫头！”方琪指着床上的女孩子说到。

    “这……方琪。我们……”

    “怎么？说不出来话了？尹进，我可是你的妻子，你的合法妻子。你这么做，对得起我吗？对得起我爸爸吗？”

    “对不起……对不起……”床上的女孩子开始哭了出来。

    方琪心中一阵得意，果然，这种道德枷锁套路比泼妇骂街管用多了。

    看到床上的女孩子哭泣，尹进不由地脸色阴沉，一把抓住了方琪的手臂。

    “我们回去说！”

    这个时候，外面传来了喧闹的声音。

    一阵皮靴的踢踏声和金属撞击声，外加【八嘎】的喝骂声和苏苏的尖叫。房门被再度打开。

    一个日本宪兵拎着大洋刀冲了进来，引起尹进一阵头脑空白。

    日本宪兵后面的武曹长和穿着皇协军制服的婷婷也走进了房间。

    婷婷看着坐在床上只披着浴巾捂着脸哭的小绿，马上脸色变得惨白，哆哆嗦嗦地冲上去扑到小绿的面前。

    “大小姐……”看着哭泣的小绿，婷婷也哭了出来。

    “大小姐……这……这……”尹进已经感觉自己的头脑不够用了。

    “八嘎呀路！”清水抽出了武士刀向尹进劈过去，被武曹长拉住。

    “太君，太君息怒……”武曹长连声说到。

    “十米子，打妹……”床上的小绿用日语喝住了清水，然后泪流满面地抬头看着尹进。

    “这……这是怎么回事？”方琪直接躲到了尹进的身后。

    小绿跌跌撞撞地找到了自己的眼镜，然后走到洗手间在婷婷的侍候下换上了衣服。

    尹进则是呆呆地看着已经收起了战刀，正在不断地瞪着自己，好像是想要拔出手枪毙了自己的日本宪兵。

    “武曹长，这是怎么回事？大小姐，是怎么回事？”尹进向武家男问道。

    武家男叹气，只是一个劲的摇头，什么都不说。

    换好了衣服之后，戴着眼镜的女孩子走到了尹进的面前。

    “对不起，我真的不知道您有妻子，对不起。”

    向尹进和方琪鞠躬之后，女孩子就要跟着狠狠瞪着尹进的皇协军女兵离开。

    “夏婷！你是盛京的夏婷……”尹进认出了这个皇协军女兵。

    “呸，人渣！”婷婷对尹进怒骂到。

    尹进夫妇一阵哆嗦。

    “开路！”鬼子宪兵挥手说到。

    武曹长一缩脖，跟着鬼子宪兵要走。

    “等等！”尹进看着一行人的背影说到。

    “纳尼？”鬼子宪兵把军刀拔出了一半，引得方琪一阵哆嗦。

    “伊诺卡……你是谁？难道你是……”尹进呆呆地问道。

    女孩子转过身，远远地再度向尹进鞠躬。

    “伊诺卡米斗利……用中国话说，我叫犬养绿……”女孩子小声说到。

    “犬养绿……”尹进回味着这个名字。

    很快，他想到了传言中的一些事情，脸色突然变得很难看。

    当他再度看向前方的人群的时候，发现前面的几个人都已经消失不见。