
    “所以你就擅离职守，不仅自己离开了岗位，而且还拐带了执勤的哨兵私通吗？”袖口上两道杠的婷婷恶狠狠地说着。然后给了跪在地上的小宁一个耳光。

    “大小姐，我错了，我真的错了……”小宁哭叫着。跪在穿着睡裙坐在床上的小绿的脚边哭。

    小绿的身边，是站着一副杀人模样的杜瑞和幸灾乐祸的走狗周天男。而冯晨光则是被婷婷派到门口站岗。

    “那么，你呢？凌思孝，你在想什么？为什么私自脱岗擅离职守。杜瑞在楼梯间里发现的你和宁宁在一起……做不名誉的事情，是不是真的？”婷婷又问道。

    “我……我是为了爱情。”俊俏的比一般女人还美丽的凌思孝说到。

    爱情？

    听到这里，小绿不由地歪了一下头看着站在一边的凌思孝。

    “好呀，为了爱情也不能擅离职守！我们这是在外面！不是在家里！凌思孝，你擅离职守！还有你，宁宁也是。你们私通，擅离职守。在外面做出了不名誉的事情，给大小姐抹黑！你们两个给我打包滚蛋！杜瑞，周天男。你们两个去负责把他们押送去盛京城的警务科。天一亮就走！让他们来处理这件事。”婷婷在一旁下达了命令。

    杜瑞向婷婷敬礼，然后就要把这两个人押走。

    这个时候，小宁突然开口了：

    “大小姐，求求你，我和肖叶是真心的……”小宁爬到小绿的面前。

    “离大小姐远点！”婷婷一把推开了小宁。挡在了小绿的身前。

    “肖叶，你说呀，大小姐是好人。她知道我们的事情。她一定会成全我们的！”小宁又爬到了肖叶的面前，拉住了肖叶的手。

    “哼，等到你们两个都被法院判决之后再想着以后在一起吧。”婷婷冷笑地说到。然后示意杜瑞把两个人带走。

    “宁宁……我们走吧。”杜瑞扶起来小宁目光里带着怜悯说到。结果小宁一挥手挣脱了杜瑞，抱住了凌思孝……或者叫做肖叶的手臂。

    小绿则是脸上看不出什么表情地看着凌思孝和宁宁两个人。

    这个时候，凌思孝一把挣脱了宁宁的手臂。

    “大小姐，其实，从我见到你开始，我就……喜欢上你了。”

    这句话一说，房间里的空气凝固了。

    大家你看看我，我看看你，都不知道如何是好。

    婷婷和杜瑞还有周天男的眼里是惊奇，宁宁眼里是失望。

    而小绿则是面无表情地看着凌思孝。

    “我不喜欢你。”小绿做出了自己的回答。

    凌思孝先是惊讶，然后面如死灰。

    宁宁脸色一脸的悲惨。双手捂着脸流泪。

    “不！小绿，你怎么可以这样！”凌思孝这个时候像是疯了一样说到。“你知道我有多爱你吗？你知道我的心吗？”

    “放肆！”婷婷这个时候冲上去，一巴掌打在凌思孝的脸上。

    “你住口……”凌思孝一把推开了婷婷，把婷婷推了一个跟头。然后扑到了小绿的面前，双手扶住了小绿的肩头。

    小绿默不作声地看着凌思孝，凌思孝一边说着话，一边在摇晃这小绿的肩头。

    “大小姐，小绿，你知道我有多爱你。我每天每夜的脑海里想的都是你，这个世界太污秽了……”说到这里，凌思孝被杜瑞和周天男往后拉。

    “放开大小姐！”爬起来的婷婷从腰间的枪套里掏出了手枪指着凌思孝，脸上一脸狰狞。

    这个时候，被凌思孝吓到了的杜瑞和周天男两个人也在试图分开凌思孝，但是凌思孝太用力，以至于小绿都被凌思孝拉的从床上站了起来。

    “放手，不然开枪了！”婷婷尖叫着。

    “我不放手！小绿，我才是真正爱你的人……小绿……我们……”

    凌思孝眼色上翻缓缓地倒在了地上。

    他的身后，站着手里拿着步枪，倒提着步枪枪托的冯晨光。

    “冯晨光你干的很好！”看到肖叶倒在地上不省人事。婷婷脸色苍白地收起了枪套，还不忘夸奖冯晨光。

    “没用的东西！”婷婷瞪了杜瑞一眼，杜瑞一缩脖子。然后满脸通红地找来了绳子把凌思孝绑了个结实。

    “把她也绑起来！”婷婷看到一边哆嗦着的小宁，一边落井下石一般的狞笑！

    杜瑞一犹豫，但是冯晨光和周天男这个时候不再犹豫。

    很快，小宁和不省人事的凌思孝被五花大绑丢在房间的角落里。然后被婷婷下令到隔壁男兵宿舍里严加看管。

    这下子，房间里算是安静下来了。

    小绿看着自己的肩膀，睡裙的肩部，裸露的皮肤，都被凌思孝刚才的手给抓红了。

    婷婷也看见了这样的情况，连忙跪在地上。

    “大小姐，对不起，对不起……”

    小绿看着外面的月色，若有所思。然后又看到跪在自己脚下的婷婷。

    “婷婷，爱情很伟大吗？”

    “这……大小姐，我这就去给司令打电话，让他们枪毙肖叶……不，枪毙凌思孝。”婷婷哆哆嗦嗦地说着。

    “婷婷，那个……”小绿想要说什么，但是没有说出口。

    “大小姐，您想说什么？”

    “不……我什么都……”小绿不再说什么，闭上嘴。静静地看着外面的夜色。

    天亮了。

    婷婷的双眼隐隐约约地闪现血丝。

    在和清水宪兵军曹办完交接手续之后，婷婷把签发的文件交给了杜瑞。

    杜瑞和周天男还有冯晨光三个人荷枪实弹地押送着被打的鼻青脸肿的凌思孝和五花大绑小宁上了火车。现场有车站守备队的周曹长布置警卫力量。

    看着车站外面，几个人上火车的背影。小绿不由地开口了。

    “婷婷，那两个人，会怎么样？”

    “大小姐，这个当然是由司令亲自处置。不过那肖叶太可恶了，居然敢……应该枪毙！”婷婷咬牙切齿说到。

    “哦……”小绿不再说什么，而是转身不再看火车的方向，一边向车站外面走一边问婷婷。“婷婷，我们今天应该去哪儿？”

    “今天，应该去游览西区。然后我们在下午再去南区，这个……我们现在的警卫力量似乎有些不足。”

    “因为昨天晚上的事情，一个分队都被报销了？还是被自己人报销的……”小绿自嘲着。

    “对不起，大小姐，这是我的错。我没有带好这警卫分队。”婷婷内疚到。

    “婷婷……”

    “哎？”

    “爱情，真的那么伟大吗？伟大到可以改变一切？”走到车站外的悍马车前面，小绿默默地问道。

    “大小姐，我……我也不知道。”婷婷好像想起了什么，但是什么都没敢多说。

    “是吗？”小绿也不再说话，拉开车门，登上了悍马吉普车。

    婷婷也登上了吉普车，坐在了小绿身边的位置上。

    “向少尉大人，敬礼！”

    车站守备队的口号声过后，车站守备队周曹长的手下们向吉普车敬礼，吉普车离开了车站，后面的警卫吉普车也离开了车站。留下一路烟尘。