
    去东洲，坐上的不是高铁，而是古老的绿皮车。

    因为南满铁路公司的工程师们说绿皮车比较适应与国情，所以，圣上也很快批准了工程师们的建议。

    所以，预计从盛京站去东洲西站，要半小时。

    “清水军曹，我们这次第一站是去哪儿？是去见那一股势力。”在火车的软座包间里，被婷婷陪伴的小绿一边看着外面不断后退的铁丝网，一边问着对面的清水军曹自己的去向。

    “大小姐，我们都安排好了，我们去见西区的大西国。接下来的事情，就由情报科的武家男曹长负责解释。”清水军曹指着身边站起来鞠躬的中年男人说到。

    “大小姐好！”

    “武曹长是东洲本地人吗？”穿着皇协军少尉军装的小绿歪着头问道。

    “回长官的话，下官确实是土生土长的东洲本地人。现在是皇协军情报科东洲站站长。”

    “很好，武曹长，请您介绍一下我们要去的地方的势力分布情况。”

    “好呀，长官，这您可就问对人了！要说这西区呀，势力当属伪大西皇帝王木林的木林军！”武家男眉飞色舞地说到。

    “木林军是什么东西？”小绿来了好奇心了。

    “大小姐，木林军他们都不是东西！”说到木林军，武家男一阵咬牙切齿。

    说到王木林，就要说王木林的大西国。

    正靖元年元年，净化者手下的八国联军打进了京城。

    因为一时间情况变化的太快，以至于绝大多数的和平人民都没有反应过来。

    与此同时，国家在各地的驻军，也招到了八国联军的精确打击，军人和军事物资损失惨重。

    就在这个时候，看到天下大乱的现实发生，读了千万本网络小说上知天文下知地理的东洲市保安王木林，开始了他的乱世称雄天下制霸的生活。

    被东洲市其他势力称为民工队长王木林，原来是一个企业的保安。在乱世前默默无闻。

    到了乱世以后，他纠集了企业里其他的保安，活活打死了在末世之前还趾高气昂克扣工资，整天吹牛说自己黑白两道都好使老板，带着自己的手下把老板的女儿****之后残忍分尸，再把老板一家人切碎了喂了老板家的狼狗。于是就开始了他的草头王生涯。

    一票暴徒自然是首先开始攻打附近的西区一中。

    在自己手下几个保安和几个保安的亲友们共计二三十个混混的联合军队下。王木林在打跑了校门口站岗的几个保安之后，就带人攻入了学校。

    5个人拎着大砍刀控制正门，剩下的人挨个教室抓人。

    男生和女生被分别隔离，男老师如果敢抵抗就当场砍死。

    当学生们都被控制好之后，王木林再让自己的手下把千人左右的学生们驱赶到操场上。

    王木林告诉那些男生们，现在已经是乱世了，已经开始改朝换代了。跟着他王木林干的，以后什么都有，不跟着他走的，就让他什么都没有。

    学校校长被王木林一伙暴徒揍的半死不活，痛斥王木林无耻。

    王木林让手下拿出了刀子，把校长拉到了台上。

    然后，王木林让男生们上台，告诉男生们，谁愿意跟着他干的，就砍校长一刀！不愿意的，就走到操场另一边去。

    结果，一开始，只有十几个男生愿意。

    王木林笑了，就让那十几个先是砍了校长的男生每人从女生队伍里挑2个女生！说这是他们的奖赏！

    然后，王木林问那些男生，还有谁愿意？但是，这次只能挑一个女生了！

    接下来，又有四五十个男生愿意。

    但是，校长被砍死了，就只能砍副校长和教导主任了！

    很快，第二批几十个男生砍死了副校长和教导主任。

    然后，王木林让保安们拿来了绳子，让这两批学生把另外几百男生和被挑出来的女生都绑了起来。

    “现在我王木林再给你们最后一次机会！你们这次还有谁原意跟我走的，我包你们不死……不然的话，我手下的刀子……”

    几百男学生顿时哭成一片！这个时候还有女生想跑的，被王木林的手下当场砍死。

    “想活的，就站在我这边，想死的，就原地不动！”

    王木林的狗腿子分成4组，每一组是一个老狗腿子带着5个拎着棒子的第一批砍死校长的新狗腿子中学生，到了男学生的面前挨个问学生想死想活，想入伙的就拉出来，不想入伙的就推到一边去。

    很快，这几百人里面又分出了一大半人，还有一百人左右的男生哭哭啼啼地。

    王木林开始了狞笑。让手下狗腿子搬来了一车砖头。

    “你们这些第三批的，每人一块砖头，砸死那些叛徒！如果谁不砸……呵呵，看我老王手里的刀！”

    很快，剩下的一百多人就被活活砸死，还有几个第三批的投诚人员动手慢，被王木林手下的保安乱刀砍死！

    在将近200具尸体下，王木林开始了他的讲演：

    “哼！告诉你们，现在改朝换代了，学校里的叛徒都被我们处决了。我们以后的目标，是整个天下，现在我们以班为单位！去搞枪！去占领天下！现在给你们十分钟时间，先去享用你们的战利品，然后我们去打天下。”

    之后，校园里面就传来了女学生和女老师的哭泣声。

    然后，王木林带着一大票小弟攻进了派出所，虽然警察们很勇敢，但是在一阵中学生敢死队的木棍下，警察们纷纷逃之夭夭，跑到慢的警察被当场活活打死。

    到了军火库之后，王木林一伙人发现军火库是被锁上的。

    但是，这个难不倒王木林，这些暴徒早就抢来了焊枪。直接打开了军火库，然后拿着枪支来到了下一家派出所……

    还没等攻打第三家派出所，街道上就开始乱了起来。但是，王木林已经不怕了！

    “现在，我们缺少的是人！我们再去攻打第二家中学。看来这400人好像有点不够……”

    事情发展的很顺利，也就是一下午的工夫，王木林又打下了2个中学和一个小学，搜集到了1000男同学。同时还收获了一个狗头军师史老师！

    这个史老师呀，也太积极了一点。

    当王木林大军攻打西区2中的时候，他就主动带路，指认了校长和教导主任们。然后还亲自动刀砍死了校长。这一切，让王木林很欣慰，然后就封他做了参谋！

    之后呢，这个史老师还主动让各班级派出男生协助王木林作战，让女老师和女同学们呆着校园里面不要动！而且还积极配合王木林的跟班们维持秩序。

    王木林看他更顺眼了。

    接下来，还没等过夜，史老师就弄来了一大堆少先队的标志符号。

    按照以前是小学大队辅导员出身的史老师的说法。如果我们的队伍没有标准，到时候打架的时候，怎么分清敌我呀？到时候，如果战斗的时候，佩戴三道杠，脸上在用红领巾蒙面，别提多帅了！

    王木林觉得很有道理。而且，他觉得第一批从中学里挑出来，可以打死同班同学的中学生们的战斗力很可靠，青春期的少年打架不要命。嗯，那种打手，应该一道杠。

    而且一道杠打手还能指挥小学生新兵！嗯，很好很强大。

    然后那些打手中的头目，就给两道杠，一个两道杠可以管10个一道杠。

    然后，一个三道杠可以管10个两道杠……

    那么……自己应该几道杠，自己的兄弟们呢？

    对于这个，史老师马上给出了态度：“那个领导您是级别最高，应该五道杠！总队长！您手下的兄弟们劳苦功高，应该个个都是四道杠，副总队长！”

    “哎呀妈呀，老史你说到太有道理了，以后你也弄个四道杠戴上。那个，你们小学门口那么多家长哭着喊着干什么？那个……李二！带人给我砍了他们……”

    “总队长，使不得！这些家长都是来接小学生的，4年级一下的小学生根本不能上战场，让他们接回去也行，我们只留下6年级和一部分5年级的……”

    “好，老史你说得对，6年级的男女都留下，5年级的女生留下。我听说采阴补阳可以长生不老！今天我也泄泄火，没上过大学玩过女大学生算什么本事，本座没上过小学，但是上过小学生！”

    几个星期之后，王木林裹挟着几千学生，浩浩荡荡地占领了西区的各个重要部门：超市，粮库，五金工厂，警察局。

    而且，在狗腿子史老师的指引下。王木林还在管区内执行保甲制度，鼓励互相告密。被告发反王木林，而家里有没人加入木林军的人会被当场砍死，罪犯家产给举报人作为奖励。

    这下子，除了加入木林军。好像在西区没有什么活路了。

    ****百姓，已经和平太久了。被驯化成了羔羊。

    在出现几个十几人规模的黑老大被王木林的学生军砍死喂狗之后，这批区域的人民，就只剩下逃掉了的和逃不掉的。

    一两个月之前还是默默无闻的保安的王木林，现在却成了西区的草头王。

    在管区人民饥荒的情况下，王木林还能夜夜嫖处女，过着奢侈幸福的生活。

    但是，王木林也有自己的担心呀，他害怕这样的生活一夜之间消失，然后他就招来了头号狗腿子史老师来问话。

    而历史老师出身的大队辅导员，现在是狗头军师的史老师也没有什么好办法。

    但是也只能故作高明地来了这么一句：

    “广积粮缓称王！”

    “屁！老史你这话是什么意思？你还嫌我的人不够多吗？现在我的手下有足足几十万人！军队也有十万大军。就不能做出一番事业吗？”

    “领袖！您的军队虽然多，但是我们现在手中的枪还是太少呀！你看看城北的士兵工会和城南的警察局。我们都惹不起，上次您让刘副总队长做出一个冲锋，结果城北的那个铁血军的机枪一扫射，我们就死了五六百人呀，连刘副总队长也牺牲了……”

    “******！劳资不是也有枪么？西区驻军的枪不是让我们抢来了吗？”

    “那几把武装部的老爷枪也不够呀，而且子弹也缺……我们守城还行，但是进攻……”

    “唉……我再想想办法吧。”王木林沮丧道。

    但是，没几天，王木林的头号跟班，二当家的李二就给王木林出了一个主意。

    “木林哥，我们可以大量制作弓弩和土枪呀！”

    “好！真枪没有我们可以做土枪！史老师，这件事就叫你落实了！”

    于是，几天工夫，大量的弓弩和土枪，就落到了王木林手下的喽啰的手中。

    于是，王木林手下的上万小弟的战斗力暴涨，号称十万的木林军，不只是占领了整个西区，而且附近乡镇也遭遇毒手。甚至他的前沿部队都打到了外市的乡镇！占据了北岭的南边半个县！

    附近百姓，一听说是【王木林来了】，就吓到不敢说话。

    如果哪家孩子不听话晚上哭闹，一听说是【王木林来了】，就吓到不敢哭了。

    这个时候，王木林不只是满足于夜夜玩小学生处女了，现在，他有了更高的追求。甚至觉得自己不到2个月就朝成功迈进了一大步……

    在一夜里高兴啪啪啪了四个小学女生之后，王木林突然有了新想法：

    “史老师，我们建立一个国家怎么样？还有，那个木林军的名子太土，我们要换一个！史老师，你读书多，你看看我们应该叫什么国家？”

    王国！你说不行，缓称王，那叫什么？公国？行，那我就是东洲西区的国公了。

    嗯，就叫大西国希国公好了。

    但是，方案公布之后，却招来的反对的意见。

    “呔！你这个臭老九是什么居心！那个汉奸敏咸都能做伪政府皇帝，我们是劳动人民出身，为什么就不能做皇帝了？以后木林哥应该称帝！叫大西朝，我们十几个保安出身的，都应该称********，世袭罔替！”

    “李二爷！咱们现在家底不够呀！”史老师劝说到。

    “怎么不够！我们现在有雄狮百万！现在西区和西部郊区里都是我们的人，我们的军队北到北岭，南到溪湖，已经占领了3个市的地盘了。而这个天北省才12个市。我们2个多月就有了三分之一地皮和千万人口。凑齐了百万大军。按照这个速度，2个多月就算3个月不。给我们12个月也就是一年时间，我们就能打进省城，两年时间就能打到长市的伪皇宫，把敏咸傀儡皇帝拉下马，我们也可以做皇帝！如果再打，我们还可以打进京城，打跑八国联军，这样木林哥就是真皇帝了！”

    “哎？这办法好！老二说到有道理！军师您看……”王木林问道。

    “唉……这件事应当从长计议……王首领，我们的人手还是……”史老师劝道。

    “人手算什么，大不了打到一个地方就抓人！听话的就走，不服的就杀。到时候不肯走的，就让他们呆在自家房子里被烧死算了！”这是三当家的在说话。

    “不用从长计议了！同意木林哥做皇帝，兴旺我炎黄子孙的请举手！光复汉家河山！吾皇万岁万岁万万岁！”李二二当家和三当家一起举手。

    “光复汉家河山！吾皇万岁万岁万万岁！”开会的一群四道杠站起来山呼万岁。

    史老师苦着脸，也只能跟着一起山呼万岁。