
    “那胡小绿一言不合就杀人！今天她来不了了。他去盛京去领回她的跟班了。唉，听说她看上她的小白脸跟班，要临幸。结果那个小白脸不肯，就被她送到731当马路大了……那个小白脸的女朋友，也被她送到了窑子里……唉，真是丧心病狂。”在警察局局长办公室，董大力对尹进说到。

    听了董大力的话，尹进身边穿着警服的眼镜娘女秘书一阵害怕的样子。

    “这不是挺正常的吗？毕竟她是胡二的女儿。都能把王木林老妈剁肉馅包包子的狠角色，什么事做不出？”尹进轻描淡写地说到。

    “现在那胡小绿身边已经没有保镖了，所以她要回到盛京，再去让他汉奸老爹给他物色一群牺牲品！不然，这无肉不欢的胡小绿可没得吃了。”董大力讥讽地说到。

    “哎？这关我们什么事？反正她也不至于撕破脸当场暴起伤人吧？”尹进反问到。

    “这倒是……在我们的地头上，她……应该不至于做什么太丧心病狂的事儿吧……再说了，不是还有我吗？政委你放心，我不会让那胡小绿伤到您的！”身高一米九的董大力拍拍自己的胸脯说到。

    “政委，要不然我到那个时候也带着枪跟着您吧！”短发眼镜娘女秘书一脸的担心。

    “别担心，苏苏！我会应付的！”尹进把这个眼镜娘的女秘书揽进怀里。一脸的自信满满。

    “呀，政委，那么，我先走了！”董大力一看到尹进抱着女秘书开始摸索，于是就要告辞。

    “行，董大哥，方琪那边，还要你帮我遮掩点。”尹进捏着苏苏的胸脯说到。

    “行！政委您放心，对外面说，就是说苏苏是我媳妇！”董大力表决心地说到。

    “唉……真的不知道还要瞒着那只母老虎什么时候？”尹进一想到这些，不由地垂头丧气起来。“唉？对了，董大哥，提到母老虎，我想起方老爷子和那个首都派来的特派员了，这次那个特派员……叫什么来着……”

    “这次的特派员叫黄豆豆。”董大力提醒到。

    “对，那个黄豆豆，还安分吗？给他b证，让他出去玩。算了，下次再来骗吃骗喝的特派员就打出去！”

    “政委，我看这次的特派员挺有眼力见儿的。不要吃要喝要钱要女人。盘缠花没了，朝我们去借，我听政委的，就没借给他。他居然没朝我们硬要！而是去工地筛沙子挖土方打工赚钱去了！”

    “什么，这也能行？没有骗吃骗喝……那特派员打工赚钱……那些工头不会欠他的工钱吧？”尹进感觉自己也有些对不住黄豆豆了。

    “没事，有我介绍，那些工头不敢欠他工钱！一天三四毛钱，管饭！”董大力说到。

    “嗯，不管他了！我这边没事了，你出去吧……有什么要紧事再联系我……”

    董大力走出门了，尹进抱着苏苏，丢在办公室的沙发上，两个人一阵狂吻起来……

    ◇

    “大小姐，那王老汉和王木山说要为王木林报仇，要抓那个逼里下毒的苏联女特务。”在返回盛京的火车上的包间里，武曹长对胡小绿说到。

    拿着武士刀的清水军曹和别着白袖标的婷婷也在包间里。

    “哦？他们还记得那件事？那个女孩……还活着？”

    “是。很多人都见到那个女孩子往北面跑了，一定是那些苏联人派出的女特务，在逼里下毒，把王木林毒死了！”

    “这个……你也信？”

    “我不信，但是木林军那些人信呀。要不然，也不能说是被皇军飞行队的机枪打死的，这和宣传也不符合呀……”武曹长解释着。

    “那个，击毙王木林的飞行员，发勋章了没？”

    “大小姐……”清水听到小绿的问题，脸上抽抽着。“勋章，倒是准备授予，可是那飞行员一听说自己击毙了王木林，都不好意思要勋章了。他觉得自己打死一个傻子，算是……那个……从军的丑闻了……”清水斟酌着用词，小心翼翼地说到。

    “是吗？”小绿不再问话，而是看着窗边的风景。

    “大小姐，你对这次西区的访问，还算满意吗？您觉得西区怎么样？”武家男讨好地说到。

    “市民生存在水深火热之中，老百姓人人自危。”小绿简单地说到。

    武曹长不说话了。

    “武曹长对西区这么熟悉，武曹长也是西区人？”小绿突然想起了什么问到。

    “唉，战前确实是西区人，没想到，现在老家被王木林祸害的这么惨……”

    “现在武曹长的家，住在哪里？”

    “哦，我的家呀，蒙司令的照顾，现在我们家就住在盛京的皇协军军官小区。就是过去的盛京市公务员小区里……”

    “哦……我想去看看，方便吗？”小绿问道。

    “方便，方便，绿小姐想要去，什么时候都方便……”

    ◇

    “武家男你死哪儿去了……这……皇军……警备……家男呀，你不是惹祸了吧？”走进武家男的家里，本来一个看起来刁蛮的漂亮女人刚要发脾气，看到别着白色袖标的清水和婷婷，立马由一副挑三拣四变成了哭丧脸。

    看到女人的眼泪都快流下来了。武家男连忙站出来说话了：

    “小英呀，这些都是稀客。这位是情报部的清水太君，这位……这位是司令的女儿，绿小姐。”

    小英倒吸了一口冷气：

    “原来是大小姐，欢迎欢迎……”

    这个时候，一个小女孩也从屋子里面走了出来，看到小绿一伙人。连忙往屋子里面躲。

    “莎莎，快出来见客人呀……你这死孩子！”小绿怒气冲冲地揪着莎莎的耳朵出来。

    “我不要，我不要……”小女孩挣扎着。

    “我家女儿，武莎莎，7岁了。她怕生。”武家男解释着。

    “来，小孩，你地，不要怕……你地，叔叔有糖……糖……”清水磕磕巴巴地说着中国话，拄着大洋刀半跪在地上。然后戴着白手套的手递给武莎莎一块巧克力。

    武莎莎接过了巧克力，但是还是躲在妈妈的后面。

    “日满亲善地，大大地好。我们地，亲善……”

    “嗯，谢谢叔叔！”武莎莎躲在赵晓英的后面说到。

    “这死孩子！叔叔给你糖了，还躲着干什么？”赵晓英怒斥这武莎莎。

    “哇……我不要……我不要……”

    “为什么不要……”清水感觉自己挺失败的。”是不是我把你吓到了？

    “叔叔……那个阿姨……”武莎莎指着胡小绿，快要哭出来地说到。

    “那个阿姨……怎么了？”鬼子清水循循善诱到。

    “那个阿姨……是死人……死人……我不要死人来我家……哇……妈妈打我！”指着胡小绿说胡小绿是死人的武莎莎挨了赵晓英两个嘴巴子。立马嚎啕大哭起来。