
    “小绿，比起下属害怕你疏远你来说，他们不怕你欺骗你的更可怕……”司令的叮嘱在耳边响起。

    在床上翻来覆去的，迷迷糊糊的，总是想着过去的话语。

    月光从窗前透过，这个就是月光如洗吧。

    如果，没有外面那隐隐约约的肉味和臭味就更好了。

    城市里还传来零星的枪声和惨叫声呵斥声。

    这里，不是和平的，昭和年代样子的新京和盛京。

    这里，是战场，宛如昭和年代的战场。

    “宁诗涵，我现在已经是兵长了。今天我们打了胜仗，以后我还要升职做伍长，做军曹！如果我也能做到情报部门的曹长或者少尉中队长就好了。到时候我一个月怎么样都能拿到上百甚至几百大洋……”

    这是门外传来的杜瑞的声音。

    “城管队的编制我又不是不知道，至少200人以上的中队才有一个少尉中队长，你就别做梦了。还有，杜瑞。别以为我不知道你在想什么，以后别来找我！”

    “宁宁……”

    “不许你这么叫我。”

    “宁宁，忘了肖叶吧，他是不会喜欢你的……那个人一向眼高于顶，在他的眼里你已经脏了。”

    “住口！”宁宁的声音大了起来。

    “不，我要说！宁宁，只有我才是真正喜欢你的，从上小学的时候开始，我才不在乎你被强暴过，只有我才能不在乎那些……”

    “啪……”外面传来打耳光的声音。

    “宁宁，那个肖叶有什么好的？不就是小白脸吗？他喜欢的只有那种他认为完美纯洁的女孩，之前是婷婷，之后是大小姐。他什么时候正眼看过你……答应我吧！宁宁……我们都已经15岁了，都是成年人了，你打我也好骂我也好，我都爱着你，答应我吧……”

    “放开我，不然我就要喊了……”外面传来了两个人扭打的声音。

    “不，我不放……”杜瑞低声地说到。

    听到这些，自己不禁地睡不着了。起身，穿上拖鞋。发出

    外面的扭打声音停了。传来一阵男女的呼吸声和整理衣服的声音。

    小宁推开门走了进来。

    “大小姐，您醒了。”

    坐在床上，看着低着头故作镇定的小宁和门外不停地整理腰带而让皮带扣和上面的手枪发出哗啦响声的杜瑞。真是无语了。

    我当然知道外面发生了什么，也知道他们在干什么？

    曾几何时，我也期待过发生点什么这样的故事在自己的身上。

    是，就在去年，我还期待过。

    但是，在班里，哪里有男生追求过自己呢？

    “半妖……半妖……”耳边传来了孩子的声音。那是小学时代同学们的声音。这样的回忆，都足以造成心灵污染了。

    这样一想，在看着眼前的小宁。

    他的身高和我差不多，体重身材和我也差不多。

    可是，人生，就是这么不一样……

    我在一直看着她……看着她，思索的人生的不同，看着她……

    “大小姐……我……”小宁被小绿看着，感到心里紧张。

    时间长了一点，就被看到发毛了。

    再然后，小宁哭了出来。

    “为什么要哭？”月光下，小绿问道。

    “大小姐，对不起，对不起。”小宁的眼里都流出来了。

    “为什么？”

    “大小姐，我知道杜瑞一直都喜欢我，我也知道凌思孝一直喜欢你，但是我喜欢凌思孝，所以就一直都没有说。对不起……”

    坐在床上的小绿，静静地看着还在哭的小宁。

    “为什么？凌思孝不喜欢你？算了……”小绿的话题问了一半，决定放弃提问。而是转头看着外面的月色。

    小宁扑通一下跪在了地上满脸泪水。

    “大小姐……我……我被人强暴过……在新兵训练营里……邓叔叔手下的老兵们在夜里，就把我……”

    “是邓中尉手下的老兵？那么……事后呢？没有枪毙他们？”

    小宁用力地摇了摇头。

    “这件事闹到司令官那里了，司令官大发雷霆，然后让邓叔叔赔了我一百块钱。”

    “一百块……而已？”

    “大小姐，您可能不知道，现在我是一等兵，我的工资只有9元钱一个月，新兵的话只有5元钱一个月。而在市区里面买个房子才要300元。现在新兵营里面好的女兵都……她们平时得到的赔款才十几块。而且，据说我得到一百块这还是司令过问之后的结果……其实外面的失足妇女的话，光顾一次才三毛钱……”小宁说到这里，也不好意思地低下头。

    “我加入的，究竟是什么样的组织？”小绿听了婷婷的话，看着墙边上挂着的少尉制服发呆。

    ◇

    第二天清晨，婷婷穿着笔挺的制服来到了小绿的面前。

    “姐姐，早上好！”

    “哦。”小绿淡淡地回应这婷婷的问候。

    小宁低着头，跟在小绿的身边，不敢看任何人。

    而杜瑞一伙卫兵，看着婷婷，除了杜瑞有些心不在焉，剩下的人看到了婷婷脸上都是一脸的不屑。

    婷婷自觉的自讨没趣，很是失落了一下子。

    小绿走进了军官的会议室，看到了像是没有睡好双眼血丝的红毛和东山奈奈两个人是忙碌着看地图。然后还接打电话，听取下面人员的汇报。

    清水军曹看起来比较有空的样子，于是就被抬头和小绿打招呼的东山奈奈派过去向小绿介绍战况。

    因为昨天晚上的被误以为是东山奈奈和小绿两个人的丈夫的事情，今天的清水军曹情绪不高。

    但是，这也不妨碍他向小绿介绍战况。

    邓中尉带领由皇协军新兵训练大队组成的皇协军第二讨伐大队前往溪本市，与当地的皇协军溪本大队一起，组成了【对木林军溪本讨伐作战指挥本部】

    现在，在溪本市。已经展开了16个中队，沿着铁路沿线进城进山对木林军的【草天】【干天】【骑天】三个元帅的势力展开扫荡！

    天上的飞机扫射，地面是炮火连天。

    oh58d直升机虽然在本土属于淘汰设备，但是在这里看来还很好用。

    看到30人以下的小股的木林军官兵，直升机就不予理会。只是通报上级机关备案。

    如果遇到了30人-200人中等规模的讨伐军士兵，就让溪本指挥部调集附近的中队予以围剿。

    如果遇到200人以上的木林军士兵或者是【草天】【干天】【骑天】三个元帅的司令部，那么……呵呵，很快从盛京来的皇军和皇协军航空队炮兵队就教他们如何做人。在天上机枪扫射，地面炮火连天，坦克过路的状况下。木林军大部队死伤惨重，三个元帅的司令部全部被端掉，【草天】【干天】【骑天】三个元帅生死不明。

    而机灵鬼和小部队则是换上老百姓的衣服混到城镇里或者干脆就带着枪四处奔逃。

    就这样，皇协军的讨伐作战进展神速。目前的木林军在溪本方面已经溃不成军，【草天】【干天】【骑天】三个元帅的木林军部队已经放弃了全部的市区和县城。纷纷钻进山洞山沟寻求庇护。

    根据情报科的预测，因为木林军溪本方面部队的粮草供应已经被根除，估计他们钻山洞也没有几天的活头。很可能就只能发挥xx民族的换孩子煮着吃的传统美德……这样才能挺得过皇协军的这次围剿。

    “大小姐，昨天晚上我们派人去向那三个匪首谈话还没人理，现在他们都发来了信息。”好不容易闲聊的几机会来了，红毛红着眼睛对小绿说到。

    “哦？”

    “他们说，他们要放弃溪本，回到西区为王木林报仇！”红毛说到。

    “报仇？要来西区打我们？”小绿露出了疑惑。

    “嗯，那个……他们可不是这么想的。他们认为王木林是苏联女特务在逼里下毒毒死的，要不就是被东区黑手党派来的榨汁妖术天山童姥干掉的……”红毛阴笑地说到。

    “哦？这样的理由也行？这样的理由，是为了什么？”

    “怎么不行，现在陛下的意思是对木林军可以网开一面，只要他们往东洲的西区跑。我们皇协军是不予以阻拦的。”

    “所以，弱者在向更弱着挥刀……那些人才会把王木林的死推到苏联人和东区黑手党的头上。”

    “没错，他们也只能向西区跑，但是如果他们敢往别的地方跑嘛……迎接他们的就是飞机大炮。”红毛笑着说到。

    “陛下这么做，是不是为了西区的黑街产业链？”思考了一下，小绿得出了结论。

    “大小姐明白人！大小姐等等，我去接个电话！”红毛被副官提醒着，拿起了电话筒，开始继续忙碌起来。