
    依靠在床头上半躺着的少女翻开手中的读本，无表情的女中音默默地读着书中的内容：

    《人类净化计划――论【人类净化委员会】灭绝人类的阴谋》

    “妄图毁灭人类称霸世界的神秘集团净化者组织生产转基因的米、面、油都投放到祖国市场了。

    以前净化者组织想要毁灭伟大祖国，打细菌战、病毒战，然后正在打经济战。

    现在净化者是想跟咱们打基因战了。

    从改变国民的体质到身体机能减退最后到器官萎缩，净化者用心良苦啊。

    净化者所实行的转基因食物的危害：

    改变环境

    转基因食品在种植、生长过程中，与非转基因作物还是有很多区别的，对土壤和周边的生态环境会造成一定的影响，且这种影响也不一定是正面的。

    转基因食品的危害

    害虫升级

    转基因食品本身就还有灭杀害虫的基因，但是害虫可以依靠淘汰、进化，对这种特征产生更高的抵御性，造成农药也无法灭杀的可能。

    转基因食品的危害

    减少非转基因作物

    转基因作物便宜、好种、产量大，因此，许多农户都乐于种植换基因作物，像传统的非转基因大豆产地东北，本地大豆逐年减少种植，取而代之的是转基因大豆，这种情况很有可能造成非转基因作物种子的停产和灭绝。

    转基因食品的危害

    影响生育

    对小白鼠做过的关于转基因食品喂食的实验表明，转基因食品会对小白鼠的繁殖和生育能力产生严重的影响，一般3-4代以后，将出现繁育困难的可能。因此，对人类而言，转基因食品也可能存在同一问题。

    试问一下如果你家有一窝老鼠你是一次性放猛毒毒死还是放********；我的回答是放慢性，问我为什么我回答老鼠的团体生存能力很强吃东西的时候如果有同伴死亡他们就绝对不会再吃这种东西了，而你放********他们就察觉不出是什么原因造成的同伴死亡。同理人家净化者再给我们放********呢傻了吧唧的非要去吃慢慢吃吧，如果生一个身高十几米或者不足一米，或者三条腿14根手指娃娃怎么办？”

    穿着长裙留着齐耳短发的眼镜娘合上的手中的书本，看着旁边穿着黑色制服，腰间别着一支手枪的女孩。

    “婷婷，你认为这本书里说的转基因食品造成的危害，是正靖元年******大崩溃的原因吗？”

    “哇，姐姐！书里面说的都是真的！什么土地里种不了其他的庄稼，害虫升级。还有家禽家畜变异，这些事情，这几年都发生了。”袖口上有两道v字的马尾辫女孩感叹到。

    眼镜娘少女默默地吧书翻到了最后一页。

    “这是你国作者在5年前写的。他还特别提到了【人类净化委员会】的阴谋，还把那些鼓励生产转基因食品的人叫做【净化者】。”

    “这……难怪这几年死的人这么多，好像在去年，国内就死了好几个亿的人口……姐姐，这本书里面说的是真的吗？世界上真的有那个净化者组织吗？真的有吧，不然为什么全世界都在打仗？自己人在和自己人打仗，外国人也都是互相在打仗。”马尾辫女孩的眼色暗淡下来。

    眼镜娘少女没有直接回答婷婷的问题，而是又翻开了书本读了起来：

    “2000年到2001年，转基因种植区域发现生态环境出现异常获得更多证实。

    譬如，转基因玉米品种本身尚未发现异常，但其周围野生生态环境出现异常，而转基因甜菜等品种的野外试验显示其本身和环境都发现异常。为此，美国、加拿大、英国和欧盟国家的政府农业部门紧急成立农业生态环境保护工作组，对转基因种植区开始全天候的严密监控措施……

    英国的权威科学杂志《自然》刊登了美国康乃尔大学教授约翰・罗西的一篇论文，论文中指出，蝴蝶幼虫等农田益虫吃了撒有某种转基因玉米花粉的菜叶后会发育不良，死亡率特别高……

    阿凡迪斯公司生产的一种“星联”转基因玉米，由于可能引起人体的过敏反应，美国环保局仅批准其用于动物饲料，禁止其用于食品生产……

    Mayeno，A.N.等（1994）报告，发生一种新的，不明原因的病症，主要表现为嗜酸性肌痛。临床表现有麻痹、神经问题、痛性肿胀、皮肤发痒、心脏出现问题，记忆缺乏、头痛、光敏、消瘦（Brenneman，D.E.等，1993；Love，L.A.等，1993）。后查明系日本一公司生的基因化工程细菌产生的色氨酸所致。食用者在3个月后发病，导致37人死亡，1500人体部份麻痹，5000多人发生偶尔性无力。据测定，含量为0.1%便可将人杀死……

    俄罗斯某研究机构小白鼠饲喂试验表明1.喂转基因大豆的小白鼠3周内死亡达到50%2.喂转基因大豆的小白鼠****异常，喂正常大豆的小白鼠则****正常3.喂转基因大豆的小白鼠身材短小，喂正常大豆的小白鼠则正常5.喂转基因大豆的小白胃细胞出现不明增生，喂正常大豆的小白鼠则正常6.喂转基因大豆的小白鼠肝细胞异常，喂正常大豆的小白鼠则正常……”

    说了一半，马尾辫女孩脸色煞白地抓住了眼镜娘少女的手臂：

    “姐姐……我们平常吃的食品，是不是转基因……”

    “好像是的，虽然米面我不知道，但是至少你们吃的大豆油，都是转基因大豆压榨的……”思考了一下之后，眼镜娘一副无所谓的样子说到。然后，她翻开书本继续读了起来。

    “美国各政府机构不能发现这些破坏。美国国家科学院列举了审核转基因食品产品的时候所没发现的异常：-食用了转基因玉米等转基因食物的老鼠，出现血细胞和肝脏细胞异常、肝脏比没食用的更重；

    -食用了转基因玉米的猪，在美国中西部农场出现假孕或不育；

    -食用了转基因玉米饲料的母牛，在德国实验农场非正常死亡；

    -使用转基因饲料的鸡的死亡率比使用自然饲料的死亡率高出两倍；

    -英国市场出现转基因大豆食品后，居民的过敏症上升了50%。”

    还没等眼镜娘少女读完这本书，婷婷突然抓住了她的手臂：

    “不……我不要，我不要这么年纪轻轻就死掉，不要以后生不出孩子！”婷婷的脸色慌张接近崩溃。“姐姐，以后我们一起吃饭好不好。大不了你吃剩下的东西给我吃，我不想吃转基因豆油了……”

    婷婷摇晃着眼镜娘的手臂撒娇，身体晃动的眼镜娘不得不放下了手中的读本。

    “但是……正靖元年以前的豆油存货，好像都是转基因的。即使你不在家里吃，你在外面吃的还是转基因豆油呀……”

    “那婷婷我不在外面吃饭了……”婷婷立刻做出一副乖宝宝的样子。

    眼镜娘笑了笑，拍了拍手中的书本看着婷婷：

    “婷婷，你认为正靖元年的******和世界经济大萧条，人口大减损大混乱，和那些叫做【净化者】的【人类净化委员会】真的有关系吗？还有人说，那些转基因农业公司，就是【人类净化委员会】的代理人和分支机构……但是，根据我所知道的消息，对于转基因食品的研究还没有采集到足够的样本，根本不能得出结论。这次正靖元年的浩劫，应该是有其他的原因……爸爸也是那样说的……”

    “哎呀，我也不知道啦，我就知道跟着叔叔和小绿姐姐，有饭吃有钱赚就行！我们这样的老百姓，不就是活着为了吃饭吗？”

    “婷婷……”眼镜娘突然很严肃地看着马尾辫女孩。

    “什么事？”马尾辫女孩被眼镜娘看的发愣，好像自己做错了什么一样。

    “记得好像是鲁迅先生说过，活着为了吃饭的是猪……”眼镜娘冷冷地说道。