
    被眼镜娘小绿这么一说，婷婷顿时哑口无言了。

    但是，好在这样尴尬的场面没有持续太久，一阵敲门声打破了这样的沉闷。

    “门没锁！”小绿说道。

    婷婷连忙去开门，正好撞见了一个穿着一等兵制服的女孩。

    这个也是戴眼镜的女孩子，看到脸色有些气冲冲的婷婷，显然有些愣住了。

    “什么事？小宁？”半倚靠在床上的小绿懒洋洋地对门前的长发眼镜娘问道。

    “大小姐，是德叔带着清水军曹来了。说是向您传达命令的。”小宁怯生生地说到。

    “命令？”小绿一下子从床上跳了下来。走向衣柜。

    “姐……大小姐，我来吧。”婷婷开口说话，然后发现身边还有小宁在，于是就马上改口了。

    婷婷走向衣柜，拿出了正式外出用的洋装，然后让小宁把们关上，她帮着小绿换上了洋装。

    当换好了洋装的小绿带着婷婷还有小宁走下楼之后，在客厅里坐着的一个一米六德刚头的小胖子少尉黑皮和一个一米七的黄皮宪兵马上站了起来。

    “大小姐。”留着德刚头的小胖子连忙向小绿打招呼，黄皮宪兵则是向小绿鞠躬。

    “德叔，清水军曹，好久不见了……听说你们来我家，听说是来传达命令的。”小绿坐在椅子上，然后德刚头和鬼子军曹才敢坐下。

    “是，大小姐，我和清水太君来，是向您道喜的。”

    “道喜？”

    “是呀！恭喜大小姐加入皇协军呀！”

    “皇协军……德叔，我并没有这样的打算呀……”小绿摊手

    “您没有这样的打算，但是皇上可是金口玉言发话了，而且还给了大小姐一个特务少尉的军衔！大小姐，咱们皇协军从建立以来，就没有过这样的好事呀……”德刚头奉承道。

    “特务少尉，那是什么？而且，我也是一天军校也没上过……而且我才16岁，这，这能行吗？”小绿有些不知所措了。

    “行！绿小姐，那万岁爷和胡司令都说行了，那有什么不行的？这特务少尉呀，我们司令说了，也就是比正牌的少尉工资少点，级别介于正牌少尉和曹长之间。司令也说了，皇上圣明，给绿小姐量身定做这军衔正合适。”

    “那替我谢谢皇上吧。”面对这样的事情，小绿的脸上就只有苦笑了。

    “大小姐，您拿好喽，这是司令给您的军装和手枪！”德刚头把脚边的箱子摆到了桌子上。

    “我可以看看吗？”小绿的脸上一脸的好奇心。

    “当然可以啦！”德刚头一脸的讨好。

    “大小姐，我来！”婷婷连忙上前，打开的皮箱。里面赫然装着一套黑色的少尉春秋装制服和一套铁灰色的少尉夏装制服。另外还有一个带着手枪套的手枪。

    “还有手枪？”小绿皱起了眉头。

    “这么大的手枪，是左轮手枪吧？”婷婷在一边插话道。

    “绿小姐，这个手枪可是皇上和司令两个人给您挑选的。俄国的纳甘左轮！”德刚头一脸的得意洋洋。

    “这个，都应该有一百多年了吧？还能用吗？”小绿问道。

    “没关系，这把枪是新枪，是司令从欧洲买来的复刻版！绝对好用！这箱子里面还有两盒子弹！”德刚头讨好地说到。

    “婷婷，把这东西收起来吧！”小绿摇摇头说到。

    婷婷把箱子递给了小宁，然后小宁上楼，婷婷站在小绿的身边。

    “大小姐，这盛京城您都转遍了。新京您也去过了，之前您写的平成少女游记，皇上他很满意。下官就问问，咱们接下来去哪儿？今儿个清水太君也来了，正好方便安排！”大汉奸胡二手下的狗腿子，四大天王里面的5位中排名第三的小胖子德刚头一脸讨好地问道。

    “我……”眼镜娘小绿转过头望着天空。“我听说盛京东面的东洲挺好玩。那里，和昭和年代样子，一片平静的盛京还有新京不一样……听说那里就像是中国历史博物馆有红卫兵，有太平天国义和团，还有上海滩黑手党和红色看守政权。据说还是南满最大的黑市。我想去那里，嗯，就是那里……”

    “哎哟，这个可要赶紧安排！大小姐。就光是凭着您身边这两个女兵。去东洲那个乱世，可是不够呀。”

    “德叔您的意见呢？”

    “怎么着，也要凑够一个分队的警卫人员吧？”德刚头不放心地说到。

    “一个宪兵分队是8个人。如果算上我们三个女人，外加清水军曹。那么就只要4个人就足够了！”小绿掰着手指说到。

    “行，那我去调一个小组的皇协军的宪兵协勤就行！绿小姐您瞧好吧，保管让您满意！”

    “不用了，就用我身边看家护院的那四个人就行。”小绿说到。

    “啊？那些少年兵，能行吗？”

    “德叔，现在的法律14岁就能结婚，15岁就算成年人。那些士兵，不能按照旧观念来判断。”小绿望着家门口站岗的少年兵说到。

    “那，清水太君的意见……”德刚头不放心地看看外面的少年兵，又看了看身边挂着宪兵袖标的清水。

    “我明白大小姐的意思了。”清水向绿小姐鞠躬，同时用日语说到。

    “您太客气了。”小绿也向清水还礼鞠躬，而且很快地回了一句日语。

    然后，清水向小绿告罪，就带着德刚头离开的小绿的家。

    “婷婷！”小绿看着二人的背影，向婷婷打招呼了。

    “大小姐！”

    “这几天，告诉夏阿姨，不用来这里帮忙了。”

    “大小姐，这几天如果我们去东洲的话，家里没人，要不要我妈妈来这里看家？”婷婷问道。

    “这个随便你。”小绿想都没想，就随口地说了这么一句。

    ◇

    别墅的警卫宿舍里，三个穿着黑色制服的少年在维护着手里的机枪和步枪。

    “老大，让凌思孝那个娘娘腔站岗能行吗？别是他连自己都丢了吧？”老鼠头模样的少年说到。

    “怕什么？他手里有枪，还怕空手的吗？”胳膊上有一道弯杠的兵长军衔的小胖子说到。“再说了，如果他被人撂倒，不是还有我呢吗？”小胖子把手中的81轻机枪装上，枪口朝着天花板比划了几下。

    “老大威武！老大威武！”老鼠头连着拍马屁。

    小胖子给了老鼠头拍了脑袋一下，然后指着对面默不作声的少年说到：

    “周天男你别她妈的拍马屁了，好好检查手头里的装备，到时候你手里的手枪打不响，到时候你就得玩完！你看看人家冯晨光！早早就把武器维护好了！”。

    旁边的冯晨光已经把步枪擦拭完毕，枪口套在塑料袋里面，现在开始清理弹药和供弹具了。

    老鼠头一缩脖子，然后老老实实擦拭着自己的**********。

    “冯晨光，你说，明天我们就跟着大小姐去东洲了，听说东洲那边挺乱的，到处都在打枪。你说，我们能不能遇到狙击手，如果遇到狙击手的话，我们就全都指望你了。”小胖子对默不作声的冯晨光说到。

    “杜瑞兵长，其实狙击手的作用，没有你们想象的那么厉害！”冯晨光把手中的日本造丰和7.62自动步枪放在一旁，正在检查手中的子弹。

    “冯晨光，就你受过狙击手训练，你知道的多。”

    “现在国内没有狙击手，我这样的，只能算是特等射手。”冯晨光盯着子弹答道。

    这个时候，房间的房门被推开了。

    袖标上是两道弯杠的婷婷出现在门前。

    “起立！敬礼！”杜瑞向大家下令道。

    另外两人也站了起来，向门口的婷婷敬礼。

    “嗯，在清理和检查装备呀，你们继续吧！明天我们就要去东洲了，这些日子精神点，把差事办好了，大小姐自然有个几块大洋的赏钱，如果办砸了，就当心自己的饭碗吧！南方那边，可不缺几个叫花子。”

    “请分队长放心，我们会尽忠职守的！”杜瑞说到。

    “嗯，好！那你们继续！”婷婷离开了房间，房门被关上了。

    “哼，什么东西！要不是和司令上床，那女人能坐上分队长的位置？”老鼠头撅着嘴说到。

    “周天男你小点声！”冯晨光小声地说到。

    “本来就是嘛，我们都是同班同学，那夏婷论学习比不上宁诗涵，论军训比不上我们老大，凭什么分队长要她来做……哎哟，老大你干嘛打我！”老鼠头捂着头，看着身边一脸铁青的杜瑞。

    杜瑞一脸不善地指了指已经关上了的大门门口。

    在门缝下，依稀可见被鞋子阻挡的阴影。

    就在警卫室大门外，夏婷两只手捂着自己的嘴巴，努力不让自己哭出来。

    ◇

    小别墅的门外，端着97防暴枪的一米六身高的娘娘腔士兵凌思孝，身边多了一个真正的女兵。

    这个女兵，是刚才在绿小姐身边的小宁。

    “宁诗涵，你回去吧，大小姐该找你了。”凌思孝有些躲躲闪闪地说到。

    “不，大小姐现在正在和夏阿姨谈话。现在不用我帮忙。”

    “那……宁诗涵，你找我有事吗？”

    “那个……肖叶……我们都十五岁了吧……”

    “班长，别叫我那个名字，我现在叫做凌思孝。”娘娘腔二等兵凌思孝马上变得坚定起来。

    “好吧，那么，凌思孝，我……我现在一直在攒钱，最近和大小姐在一起，已经攒了一百块钱了。照这样下去，明年的这个时候，我就有钱买房子了……这个……那个……”

    “班长，你想要说什么？”凌思孝问道。

    “别叫我班长，我叫宁诗涵，那个，我想要买房子，但是家里又只有我一个人住……你知道，我的爸爸妈妈都……”

    “那……你可以和杜瑞一起住呀！他一直都在喜欢你……”

    “可是……可是……”宁诗涵低着头一下子说不出口。

    “可是什么？”

    “可是，人家想要和你一起住……”宁诗涵扭扭捏捏起来，小脸也刷拉一下变红了。

    “可是我们还小，才只有十五岁。”

    “十五岁也够了，现在的婚姻法，15岁就成年了，可以自己决定结婚了。”宁诗涵低着头说到。

    “可是我们不合适。”

    “我看就挺好的……”宁诗涵软绵绵地说到。

    “可是我没钱。我这个二等兵一个月才能挣6块钱。”凌思孝推脱着。

    “我也不要彩礼，我们直接去区公所办证就行，人家也不要彩礼，只要和你在一起。”

    “可是……我……不行。就是不行。”看到宁诗涵扭扭捏捏的样子，凌思孝像是下定决心一样。

    “为什么不行？”

    “我……”

    “你什么，为什么不行，快说！”宁诗涵凑到了凌思孝的面前，脸对脸逼问凌思孝。

    “我有喜欢的人了……”凌思孝低下了头。“对不起……”

    “是谁？”宁诗涵追问到。

    “对不起……”凌思孝仍然低着头重复着这个词。

    “为什么，难道我不如她吗？你和她是不可能的……”宁诗涵捂着自己的胸口说到。

    “对不起……”凌思孝低着头。

    宁诗涵的脸上，由悲伤扭曲成了愤怒，终于……

    “啪……”

    一个耳光，打到了凌思孝的脸上。

    在二楼的小绿，冷冷地看着宁诗涵打了凌思孝的耳光，然后捂着脸跑回了院子的样子。

    “明天，要去东洲市。”小绿自言自语到。