
    第一课

    20xx年。伪正靖2年，湖广某大城市。

    某干部子弟中学。

    “今天我们要讲的，就是20xx年，妄图统治世界的净化者组织和他们的走狗新八国联军联手侵略我们伟大的祖国的事件，你们谁能说出来净化者究竟做了什么坏事？”讲台上，穿着白衬衫的中年男老师问道。

    “我知道……”“我知道！”讲台下的同学们纷纷举手。

    “那个，林小德，你来说。”老师把手指向了一个男生。

    “是！净化者在美国转基因公司的合法外衣下，做出了改变环境，对土壤和周边的生态环境会造成负面影响，让其他的庄稼绝收，土地荒芜，害虫升级。而且转基因食品的危害多多，吃了之后会引起心肝肺等内脏退化失去功能，最后变成怪物死掉。我们国家在去年遭遇的严重的自然灾害，就是净化者组织妄图灭亡华夏的阴谋！”

    “回答的很对，请坐！”老师让林小德坐下，然后又拿出了一张雄鸡地图。在地图上，划着红色蓝色黑色黄色和绿色的线条。

    同学们看到这些线条，一片惊呼声和咬牙切齿的动作。

    “这些线条，我想大家都知道是什么意思了吧？”

    “打倒净化者！打倒八国联军！”林小德带头喊起了口号。

    “打倒净化者！打倒八国联军！”全部同学都喊起了口号。

    口号喊了三遍之后，台上的老师示意同学们安静。

    “林小德，既然你像是知道什么的样子，那么，你是班长，你来给同学们介绍一下！”台上的老师侧身一步，让开了一个空位。顺便还把手中的教鞭递给了林小德。

    “谢谢罗老师。”林小德接过了老师手中的教鞭，开始对着地图讲了起来。

    “201x年x月x日，由于害怕和嫉妒世界第二大经济体，东方古国巨龙的崛起。以【人类净化委员会】和他的马甲美帝国主义为总后台，日韩印越四国联军和美帝的走狗isis恐怖组织，对我们伟大的祖国进行了无耻的侵略。而被红色线条包括的江南各省之外的地方，就是我们的伟大的祖国沦陷区……”

    林小德讲完，罗老师点点头。全班同学一片唉声叹气。

    “好的，林小德，请回到座位上吧。林小德同学说的很好，那些划着黑线绿线缆线白线的地方，就是被净化者和八国联军占据的沦陷区。但是，同样划着红线的内蒙和龙江两省，我对这个要补充一下。这个是伟大的苏联友邦，为了防范净化者的打手日本帝国主义者和美帝走狗isis对我国的侵略，主动出兵建立的安全区。大家一定要注意分清敌我，不要上了某些别有用心的人的当。苏联不是侵略者，是我们伟大的友邦，是来帮助我们的！关于街上传言苏联是来屠杀我国民，抢夺我土地的反动言论。要及时向政府报告！”罗老师拎着教鞭指着地图说到。

    “那，罗老师，我有问题。”一个大脑袋的小瘦子举手问道，一脸的急切。

    “黄豆豆，你来说！”罗老师说道。

    “罗老师，我们的祖国不是世界第二强国吗，不是有原子弹吗？东风快递不是很厉害吗？而且我们不是有杂交水稻吗？为什么还会让净化者的阴谋得逞，还新八国联军打进来？”

    “这样呀，黄豆豆，你坐下！你一看就是没有好好听课！之前我不是讲过了吗？帝国主义的入侵是潜伏在我们权利机关内部的八大叛徒集团，也就是八人帮搞的鬼！那些人，勾结新八国联军，不只是不让人民抵抗，而且还泄漏了我们的核导弹的密码和核潜艇的位置。战争一起来，还没等打，我们的核导弹就被人炸塌了在山洞里，核潜艇就被人炸沉在海里。更有甚者，我们的导弹兵之中的败类内奸，还有主动叛国投敌的，把人民的核导弹卖给美日特务的！当年祖国被******搞的差点崩溃，这次是八个人呀，八个人……

    你们说，八大叛徒集团可恶不？”罗老师引导到。

    “该杀！该杀！汉奸该死！人人得而诛之！打倒八人帮！”林小德咬牙切齿地说到。

    “汉奸该死！人人得而诛之！打倒八人帮！”全班同学喊起了口号。

    “打倒八人帮！”

    之后，同学们纷纷表态，长大之后要加入人民军队，同帝国主义者和他们的走狗作斗争！教室里面满满的正能量！

    罗老师看着学什么一片爱国热情，脸上露出了欣慰的笑容。

    就这样，这堂生动的爱国主义地理教育课就结束了。

    罗老师第二课

    某干部子弟中学。

    “好了好了，同学们安静，我们开始上课了。”讲台上的罗老师用书本敲了敲桌子。

    同学们安静了下来。只有林小德和黄豆豆两个人在互相瞪眼。

    “林小德，你是班长，你为什么向黄豆豆瞪眼睛呀？”

    “报告老师，黄豆豆在教室里进行反动宣传！”林小德站了起来，一脸的义愤填膺。

    班级里面的同学们一阵抽气声音，像是看到什么可怕东西一样看着黄豆豆。

    “我没有，罗老师，我没有！”黄豆豆都快要哭了，慌忙站起来辩解。

    “你还说你没有，刚才下课的时候，你都说了什么？难道你自己不知道吗？”林小德一脸的正义地斥责到。

    “我……我……”黄豆豆哭了起来。

    “林小德，你要让黄豆豆说话，在证明他是坏人之前，他还是我们的同学和战友……黄豆豆，你刚才和同学们说了什么呀？”罗老师循循善诱地问道。

    “罗老师，我只是说了净化者手下的大汉奸胡二和他的城管皇协军的事情，没有说卖国的事情呀！”黄豆豆哭着说到。

    “哦，那你说说，那个汉奸胡二是怎么回事呀？林小德，你不要瞪眼睛，事情要调查清楚才能做结论。在调查结果出来之前，黄豆豆还是我们的同志！先坐下，听黄豆豆把话说完。”

    罗老师说完话之后，林小德气呼呼地坐下了。

    “黄豆豆你说吧，汉奸胡二的事情，是什么事情呀？”罗老师一脸的慈祥。“不要怕，当着全班同学的面，把话说清楚就没事了。”

    “那我就讲了……”黄豆豆怯生生地。

    “讲吧！”罗老师鼓励道。

    “汉奸胡二，二百多斤，一脸横肉。从小就不干好事，抄同学作业，偷看女同学洗澡。所以不学无术，据说小学都没有毕业。长大之后，不学无术就做了城管。因为打砸抢给力，敢在拆迁中打老头，朝老太太吐口水。出了事情就说自己是临时工，替正式工背黑锅顶罪蹲拘留。可谓前科累累。而且在执法的时候一脚能踢翻倒骑驴，于是就被上面任命做了城管小队长。前一阵，日韩印越等八国联军打了进来，胡二主动卖身投靠，做了汉奸。他爹不让，他还亲自把他爹的腿踢断了！”

    林小德突然站起来说到：

    “胡扯，那胡二老爹哪里有那么高的觉悟，儿子汉奸，老子就不是汉奸吗？那胡二是把自己的媳妇和女儿交给日本鬼子犬养太朗，让犬养太朗日夜淫乐，所以那胡老汉才和儿子打起来的！你对他们胡家汉奸集团的揭露不彻底！分明是包庇汉奸他爹！”

    “那胡二是把自己的女儿做了犬养太朗的干女儿，也不是说让……”

    “你不知道干爹干女儿是什么意思吗？亲女儿不如干女儿，要读第四声！干！干！你对汉奸走狗的卖国行为揭露的不彻底，不彻底的揭露就是包庇！”林小德继续斥责到。

    “好了好了，林小德，情况我知道了大概了。黄豆豆说的基本属实，这个事情，不同的版本也是存在的。不要对同学过分指责。同学们不了解情况，认识没有提高，我们要治病救人的态度帮助同学们提高，要给机会给出路，不要一棍子打死……”罗老师摆摆手。

    “罗老师，那个犬养少佐和胡二汉奸在东北连人肉都吃！可谓丧尽天良……”林小德两眼通红地说到。

    “吃人肉是怎么回事？”罗老师问道。

    “我听我爸爸说过，胡二手下的皇协军城管队里面，就有吃过人肉的汉奸。”林小德跳脚说到。

    “哦，是这样呀！”罗老师感叹到。

    “是呀，汉奸就是丧尽天良，吃人肉，卖国求荣，不惜把自己的女儿媳妇都卖给鬼子，而且，胡二他爹也是汉奸……”

    “嗯，林小德，你揭露的很好，说到皇协军城管队，以后同学们可能会和他们有接触。因为毕业之后，你们很快就要奔赴军事院校做指挥员，或者直接做士官投入前线的战斗了。正好，我这里有一本皇协军城管的小册子。是经过政治工作部同意的！大家要不要看一看？”罗老师挥了挥手中的小册子。下面顿时安静了下来。

    “这本小册子，是我们的人民军队指战员从敌人手里缴获来的，大概的内容是这样的……”

    《城市管理综合执法队的建立和作用》

    作用：

    城市管理综合执法队是参与协助维护社会秩序。保证当局的行政命令得以执行。同时肃清违法持有冷兵器和九毫米以下膛线枪械破坏分子，参与当局的劳动建设的执法队伍。

    城管执法队分为协勤队和特勤队两种编制。

    特勤队，就是按照当局武装力量标准，主要用于协助当局的执法行动，投入到较高烈度执法环境上的队伍。

    协勤队，主要用于相当于占领当局下设的巡查工作的队伍。

    组织：

    一，组织级别：

    协勤队通常以大队-中队-小队-分队四级队伍。

    1，大队：通常由4-10个中队组成，预计人数在400-1000人之间，极限大编制的大队可以超过2000人。大队的作用就是可以成建制地被当地当局或者军官征用，协助其进行维护市镇稳定，在警备队的指导下打击犯罪，协助运输押送当局补给，看押囚犯的行动。大队部内部应该派驻有执法资格的警备队（班）进行执法业务指导以及队伍内部的稳定控制工作。防止队员们不当执法和贪赃枉法，防止敌对分子渗透到队伍内部进行破坏。

    2，中队：通常由3-6个小队组成，满编中队应当不得少于一百人。中队内部应该派驻警备员（组）进行执法业务指导以及队伍内部的稳定控制工作。

    3，小队：通常由3-6个分队组成，小队人数应当在30-100人之间。独立派出的小队，可以由大队派驻警备员予以执法业务指导。

    4，分队：每个徒步普通分队人数应当在10人左右，一般应为8-12人。

    5.在组织发展到一定程度，为了协同各个组织的活动并且予以名义上的指导，可以设立联队机关和总队机关以统一执法规范。但是，通常的情况，协勤队应该以大队为单位由当地地方当局予以领导。以免出现编制过大而尾大不掉的情况……

    一阵照本宣科之后，罗老师放下了书本：

    “简单点说，就是沦陷区16-60岁身体健康的人士原则上都可以通过，然后普通的城管队是不发枪发警棍盾牌对付革命群众。然后胡二手下铁杆汉奸持枪军警是督战队。他们先是把外地人什么的统统打跑了，然后本地人就是自己逮捕自己。

    以后，用本地人汉奸镇压外地人，在用外地人铁杆汉奸监视本地普通汉奸。这下子就可以低成本镇压，反正鬼子和伪政府也不信只拿着最大火力是防暴枪的普通汉奸能搞出什么幺蛾子。

    而且，到了那个时候，鬼子兵还会给政策，汉奸有嫖当地女人不给钱的特权……至少是可以嫖外地女人不给钱。然后穷的娶不起媳妇或者兽性发作的人争先恐后做汉奸帮着鬼子做坏事……”

    这些话说完，下面的同学们一阵吸冷气的声音。

    连林小德都愣在座位上不说话了。

    “那，罗老师，按照您的说法，那么汉奸们就不会起义吗？会有那么多人心甘情愿的做汉奸吗？”黄豆豆举起了手。

    “唉，黄豆豆，你还太天真。那鬼子哪里是这么好对付的？鬼子是用武装城管对方普通城管，在用鬼子兵来监督武装城管。每个武装城管大队里都有日本鬼子的宪兵队，每个中队里都有鬼子兵派出的宪兵班。每个小队里面都有鬼子的宪兵。可以说，现在鬼子特务和汉奸，已经遍布东北了……”

    “这么说，东北完了？”黄豆豆哆嗦着哭了。

    “完蛋什么？不是有我们吗？打倒净化者和日本帝国主义！解放东北！”林小德站了起来，振臂喊口号。

    “打到净化者和日本帝国主义！解放东北！”同学们三呼口号。

    “人民国万岁！”

    “人民国万岁……！！”

    “人民军万岁！”

    “人民军万岁！！”

    罗老师看着这些即将上战场的少年们，看着学什么一片爱国热情，脸上露出了欣慰灿烂的笑容。

    就这样，又一堂生动的爱国主义地理教育课就结束了。

    第三课

    正靖2年。河南前线，陆军某部指挥所里。

    “哎呀，罗老师好久不见。你带了的群众慰问团可是帮了我们部队的大忙了。罗副省长现在身体可好？”一个大校胖老头和一个瘦子上校向罗老师打招呼。

    “林政委，黄副师长！我爸爸现在身体不错，就是最近胃口不太好。”被握住双手的罗老师说到。

    “哎呀，身体可是革命的本钱！让罗副省长保重身体呀，你是来看你的学生的吧。正好，林小德和黄豆豆都在前线上。现在离发动总攻还有一段时间，你可以去前线看看他们！”挂着大校军衔的林政委大包大揽到。

    “那……黄副师长！”罗老师向瘦子上校看了看。

    瘦子上校疲惫地笑了笑，然后就叫来了身边一个中尉。

    “曹参谋，你带着罗老师去小德和豆豆的阵地上看看去！”

    曹参谋向副师长敬礼，带着罗老师去了阵地。

    阵地上。罗老师看到了挂着少尉军衔的林小德和黄豆豆。

    “罗老师，现在我是沦陷区义勇军某部一团九连代理副指导员。黄豆豆是一团九连代理副连长！”林小德指着自己的领章说到。

    “沦陷区义勇军是什么？我在后方也只是偶尔听说过。”罗老师问道。

    听了罗老师的话，林小德马上开口了：

    “罗老师由从北方和西北逃来的难民和干部组成。由我们来提供服装和武器，

    第一排战士发一只81自动步枪或者一只56半自动步枪，第二排战士开始，每人一个弹匣，25发子弹或者一个56步枪桥夹10发子弹，为了保证通用性，每个排的武器是一样的。如果前面的人倒下了，后面的人就捡起步枪压入子弹。

    虽然每人只有一身不合身的迷彩服，还是那种军训劣质的。口粮是【三宝】。也就是两个馒头，一根火腿肠，一袋榨菜组成的。

    馒头两个共计300g，火腿肠70g，榨菜45g。一共425g，号称一斤。

    但是，这些已经很不错了，是后方人民勒紧裤腰带挤出来的。因为净化者的基因武器，现在粮食供应还这么紧张……

    对于逃难来的灾民甚至是难民，也许里面还混进了汉奸！对于那些没有保卫祖国，失去土地的人们没有什么好客气的，直接派出去，吸引侵略者们的火力。

    伟大的祖国到了最危险的时候，全国人民都应该参加义勇军！

    胜利属于人民，万岁~！”

    看着林小德一副趾高气昂的样子，罗老师看着旁边的一脸沉默不乐的黄豆豆，就更加的对比鲜明了。

    “黄豆豆，你不高兴吗？”

    “没什么，罗老师，我只是想到了一些不舒服的事情！”黄豆豆一脸的沉闷。

    “哎！黄豆豆，你一天怎么总是闷闷不乐的？你看看你自己，我们全班同学都分在了这个团里面，就你的事儿最多！罗老师，不用管他！他只是被这几天的事情吓到了！”

    “这些天发生了什么事？”罗老师问道。

    “这些天呀……”看看周围十几个挂着下士军衔的同学们，林小德略微一思考就开口了。“这些天我们和对面的isis打了一仗。伤亡有些大！”

    “这种肉蛋送死一样把人密麻麻送到敌人炮火下的举动，损失能不大吗？”黄豆豆吐槽到。

    “黄豆豆，我们部队可是培训那些难民足足一个星期的，不算是送死了，再说，为祖国而死，重如泰山！”

    “难道是被自己人的机枪打死也是吗？”

    “你……算了，我不和你谈了，我要带人检查工作了！同志们，我们走！”林小德一挥手，十几个曾经是罗老师的学生的男女下士纷纷向罗老师告别，然后跟着林小德走了。

    “黄豆豆，你是太累了吧？”现在在连指挥所外的空地上，只剩下罗老师和黄豆豆两个人。

    “罗老师，那些义勇军上战场，简直就是送死……您看，这3个机枪阵地和一个迫击炮阵地了吗？对，这就是为了打自己人的，我们这些学生兵，每个人都是挂职在义勇军里面做副班长。连长是老人民军。指挥我们这些学生兵用机枪监督那些义勇军。就是怕那些义勇军当逃兵。拿枪打敌人我没话说。但是用枪杀自己人……唉，罗老师，你也不知道那些人有多惨。那些从西北来的，一夜之间，整个乡镇甚至整个县城都被isis给杀光了。不管男女老少一个不留。而华北那边的，到处都是闹鬼子兵，还有很多土匪汉奸作乱。一路上死的人数都数不清。这感觉就是突然从梦中醒来，群众们疯了。一路上，被四处追杀，被同样是难民的人抢劫，好多少女被奸杀。还有流民团伙斗殴出人命。死人之后丢进沟里面……我们部队开到河南之后，连续一个星期就是在埋死人……”

    “黄豆豆，你不要说了，打仗哪儿有不死人的呢？听说朱师长牺牲之后，你爸爸的师长任命的命令已经下来了。”

    “是吗？我还不知道……”黄豆豆落魄地说到。

    “我爸爸是副省长，所以我有门路……小伙子，以后做事少说话少发牢骚！前途还是光明地！”罗老师拍拍黄豆豆的肩，然后走了。

    “罗老师！”黄豆豆叫住了罗老师。

    “什么事？”

    “你对那伪满洲国的皇协军武装城管队了解多少？”

    “哦？黄豆豆，你是不是有听到了什么？”罗老师站住了脚步。

    黄豆豆露出了惨笑。

    “知道为什么我和那个林小德是怎么坐上少尉的位置的？那是因为我们180师和伪满武装城管第六大队打了一仗……结果变成了北线一用第二师了。”

    “哎？180师不是有8000官兵吗？怎么对方有一个大队你都打不过？”

    “罗老师，你不是在课本上讲过吗，伪满城管一个大队有一千多人，一个中队都是二三百人。再说，他们有美国的直升机和坦克大炮，我们压根连人影都没见到就被打掉了一多半的主力。现在，我们重火力全毁，只能和isis打一打步枪兵阵地战了……”黄豆豆苦笑着。

    “那样的战斗力……不是美国人和日本人才有的吗？”

    “据我们的情报来说，伪满城管的各级副队长和参谋长，都是有日本陆军军官担任的。而且使用的也是日本人淘汰的武器装备，所以，说他们是日本兵也不冤枉……”

    “那些汉奸，该杀！”罗老师咬牙切齿。

    “罗老师，我们落后了。这么多年以来，我们还是落后了。现在，我和爸爸都不知道能活到什么时候，只能一批一批地招募北方难民，然后发枪来和isis拼消耗。您知道吗？现在我们连一个班一只的步枪都快要凑不齐了。而且徒手步兵消耗对方弹药的能力也越来越差。所以，我们直接从澄海玩具城订购了一批被海关查扣的出口罗马尼亚的仿真枪。”

    “是那种打钢珠的枪吗？”罗老师问道。

    “只是一堆塑料壳子，是打bb蛋的玩具枪。海关的同志们一听是军队要用，就毫不客气地放行了。3万只玩具枪，很快就到位，估计可以再招募5万难民了。现在看着六十多岁的老人和七八岁的孩子都要被披上迷彩服上战场，感觉自己都是在犯罪！”黄豆豆气的吐了口唾沫。

    “黄豆豆，为祖国而死，是每个公民的义务。”

    “******，以前不是这样的，怎么这几年变得这样惨了。建国几十年，怎么到最后一个师就让鬼子兵一个大队给全歼了。你是不知道，那朱师长被鬼子炮弹活活埋在掩体里了。还是我爸爸亲自带人挖出来的。挖出来一看，脑袋都烂了……”

    “黄豆豆，冷静点，冷静点……我这边还有点事，我先走了！”看到黄豆豆要发作的样子，害怕黄豆豆掏出手枪崩了自己的罗老师连忙找个理由跑了。

    一路上，看着脖子上系着红领巾，穿着军训用的一次性迷彩服，手里拿着玩具枪的老爷爷和男孩子，罗老师笑了。

    “只要有这些人在，华夏就不会灭亡。汉奸走狗一定会被人民群众的汪洋大海所淹没。”

    一个星期后，少尉黄豆豆收到了调令，命令他去北方沦陷区，去给东洲市的抵抗组织送去委任状。

    于是，这个20岁不到的青年，稀里糊涂地坐上了北上的火车。