
    很快，沙场斗殴结束了。

    老沈带来的十几人，显然不是沙场上百十人的对手，在被暴打了一顿之后，每个人都被捆了手脚丢到了卡车上。

    还有几个打手想要过来抓黄豆豆，但是被警察喝止。

    “她吗的！没看到我们在这儿吗？这个人我们带走了！你们别管！”

    打手们互相看了一眼不肯走，等着在场的小头目前来。

    小头目来了，向前过问情况。

    “陈小七！这是我们董局长介绍来的人！”

    “哟，是董局介绍来的，失敬，失敬。”七区的小头目陈小七连忙朝黄豆豆点头哈腰。“江队，那这沙场？”

    “还是老规矩，谁抢到的算谁的。”警察说到。

    “哦，明白，明白！”陈小七连忙点头哈腰，给车子里面的警察每人两块大洋。连黄豆豆的手里面都被塞了一块大洋。“这个是给兄弟们的茶水钱，不成敬意。”

    “哈？还算你陈小七有眼力。”警察头目江队朝天上抛着大洋把玩到。“黄豆豆，上车吧，我们送你去局里。”

    “那，我的工钱……”黄豆豆呆呆地看着手里的大洋。

    “陈小七，你是不是给人的工钱不够？”警察头目江队连忙怒目看着陈小七。

    “哟，大哥您息怒……您看看，这个够不？”陈小七连忙从口袋里掏出了五元钱银圆券。

    “这还差不多，黄豆豆，上车！”江队召唤道。

    于是，黄豆豆稀里糊涂地带着一身伤和一块大洋以及五元钱银圆券纸币上了警车。

    黄豆豆打工被砍这件事，很快就传到了尹进的耳朵里。

    虽然被砍的没算什么严重，只是肚子上被砍刀划了一小口子，当天就止血了，甚至没有缝针……

    但是这也是被砍了！

    虽然黄豆豆行政级别很低，但是好歹他也算是钦差大臣，这钦差大臣到了自己的地界，四处打工不说还挨打被砍……

    虽然之前的几批钦差大臣挺可恨的，但是让钦差在自家地界被自家手下的包工头砍了……这就不光是面子，而是怀疑到自己的治理能力的问题了。

    所以，黄豆豆因祸得福了。

    这次不用打工还债……不，是打工吃饭了。

    尹进决定，好好和方老爷子两个人谈谈如何给首都那边报信，至于黄豆豆的待遇……

    就按照公务员办事员待遇，一天两毛钱，管饭，他爱去哪儿玩去就去哪儿，千万别被哪个打工头山大王砍了，再来丢方书记和尹政委的脸面……

    至于这些天，东区的黑手党还算安稳，没有什么变动。北面的红卫兵因为隔着一条河，也没弄出什么花样，可是西区那边不稳当呀……

    西区那边，王木林这个极其具有破坏力的傻子被鬼子和汉奸搞死了。但是上来的王老汉也不是什么好东西，真是有什么儿子就有什么爹。他把自己的儿媳妇都霸占了不说，而且还自称玉皇大帝。说西区那片地方的香火都归他管。那些木林军也开始自称天兵天将了。这下子倒是弄得不少脑壳里面装着大便的中老年人士纷纷前往，连前几天木林军吃人肉的段子都开始忘记的一干二净了。

    而且，现在木林军势力变大了，那些鬼子汉奸不是偷偷摸摸的支持，更不是两不相帮。而是开始脱了裤子自己上了！在西区木林军的控制核心，就驻扎两百多鬼子，一千多伪军。一旦真的打过来，再加上自己城里铁路沿线的那些开着飞机日本人……

    唉……早知道自己不鬼迷心窍地弄来那些军武宅好了……

    现在倒是好……天空中动不动就开着0式战斗机。老百姓一开始甚至还以为是鬼子来炸城市了，还引发了多起踩踏事件。后来发现鬼子飞机不丢炸弹，于是也就是拉倒了。

    至少，有了鬼子飞机，北边的红卫兵们不敢把85榴弹炮部署在河对岸了，也许，这也是好事吧……

    也多亏铁路上送过来的那些军武宅们，那些日本人军武宅至少干活给钱，有不少人还是关东军军人的家属或者干脆就是前军人……

    尹进觉得，自己手下的5千警察，到时候真的打起来，到底够不够用？

    唉，这种在3个鸡蛋上跳舞的日子，自己也不知道能过多长时间。

    现在这个世界在崩坏中，事情的发展已经超出自己的认知了。

    而且，就在刚才，自己还得到了另一个信息：和自己一直保持联系的情报军官武曹长疯了！

    至于发疯的症状吗？就是在场的人士看到武曹长领着他的七八岁的女儿，一口一个“老婆”地叫着。当有人打听武家男的老婆赵晓英的时候，武家男就会惨笑着说：“嘿嘿，被我打死了，被我亲手打死了！”

    这不是疯了是什么？

    至于接着打听发疯的原因，尹进知道了，武家男发疯之前的那天，曾经把胡二的女儿领到他的家里，然后……武家男的媳妇就死了，武家男本人也疯了。而且，武家男那个七八岁的女儿，好像也疯了！

    一提到胡二的女儿胡小绿，武家男的女儿就吓的抽搐……说死人阿姨把妈妈杀了，死人阿姨要把莎莎送去731，死人阿姨把莎莎按在妈妈的尸体边上要下手……死人阿姨……

    那死人阿姨是谁？

    是大小姐，是少尉，她的身边带着一个鬼子宪兵，死人阿姨比鬼子宪兵吓人多了。鬼子兵还给我糖吃，死人阿姨把妈妈的血往莎莎的嘴里面塞……

    一听到这些，尹进就知道武家男父女受到了多么严重的迫害。

    武家男这个那么爱家，那么爱妻子而不怕背上汉奸骂名的人，一定是承受不了丧妻之痛，所以才会把女儿当成媳妇了……

    而那个武家男的女儿武莎莎，才七八岁的孩子，就被大魔王胡二的女儿胡小绿如此虐待……丧心病狂的胡小绿居然还要把那武莎莎送进731……

    尹进也没少看电影，知道日本731是一个用活人做细菌实验和人体解剖的地方……简直是法西斯******丧心病狂。

    想到这几天，自己将要迎接这样一个女人，尹进不由地升起一种得过且过的厌恶了。

    ……身高一米八，体重二百多斤的胸罩肌肉猩猩，梳着双麻花辫，手里还拿着一截烤熟的人腿在慢慢地嚼着……最后再朝自己抛个媚眼……

    尹进光是这么去想，自己都想要吐出来了。