
    这尹进和胡小绿一阵痛哭眼泪，发誓以后要天长地老地老天荒之后。就依依不舍地在绿小姐凶恶的大丫鬟的怒目下，离开了酒店。

    离开酒店之后，尹进就被东山太君身边的女翻译官安排，带着身边的两个警察，在一个鬼子和一个二鬼子宪兵的指引下。乘坐火车去了新京。

    所谓的新京，就是之前的长市，旧古林省会……

    但是，现在就成了被南方人叫做伪满的首都。

    至于新京北郊，就是边界线，对面，就是苏联占领军。

    苏联人占领了哈市，而哈市和新京之间，则是被苏联占领区和伪满两个国家哥俩好给分了。

    国界线，就在哈市和长市之间，有人用格尺划了一条直线……

    这就是帝国主义者的强盗逻辑！

    饱经组织教育，深得上搂下偷的社会主义实践经验的尹进，也不由地为帝国主义者的强盗划界方式给吓到了。

    据说，这个划界模式还是1905年日俄战争之后的划界方法。北面是归大鼻子，南面的是归小日本……

    但是，这些事情，也只能做的了感慨。

    连天子守国门的事情，也只能感慨。

    因为苏军司令部也在哈市，和伪满……不对，现在在国内叫做帝国……和帝国的首都，也是看起来挺近的……

    对面也在玩天子守国门的路子……

    不过，这些和尹进这次来的目的没有关系。

    革命队伍的叛徒尹进这次来，是来为了讨取他的新主子，傀儡皇帝正靖的欢心和封官许愿。外加验证前东洲市第一书记方老贼和自己是不是有血缘关系的。

    至于方老贼去死还是不死，反正有自己带来的两个跟班和那个皇协军宪兵进行看护。戴着手铐的方老贼，出不了什么差头。

    就算是自己亲爹有怎么样？如果不是当时东山太君过问，自己一样毙了他……

    但是，现在，这件事不只是被东山太君当场制止，甚至连新京的傀儡皇帝也感兴趣了。自己就不好那么容易弄死方老贼了。

    想想方老贼的女儿风流成性，在婚前就偷人。不只是给自己戴绿帽，而且婚后又是对自己的生活指手画脚的，连办公室里的苏苏都不得不说是董大哥的媳妇才弄到手的。

    想到这样的泼妇和泼妇他爹，自己怎么能甘心？

    到了新京，方老贼就被押解到医学院采血，然后自己也采集血样之后，就被送到皇协军新京屯所。

    在新京屯所的军官食堂里，尹进听到了这样的小道消息！

    尹进的邻近的座位上，是皇协军少尉，四十岁的光头胖子孔中队长现在有点烦有点烦有点烦……

    现在，新军衔图样已经发下来了。在少尉和曹长之间，增设了【特务大尉】【特务中尉】【特务少尉】。为此，孔少尉他还特意问了问附近懂行的孟中队长。

    孟中队长表示，这个，大概相当于一级二级和三级准尉吧。

    现在，全军换发军衔领章。增设了【上等兵】【特务少尉】两个军衔。然后在3天以后，又下令增设了【特务大尉】和【特务中尉】两个军衔。并且下令，普通皇协军中队长级别干部。军衔在少尉的，要调整为特务中尉。军衔是曹长的。择优调整为特务少尉。

    曹长中队长自然是一片欢欣鼓舞。少尉中队长们则是一片愁眉苦脸。

    因为曹长月薪70，少尉月薪850.而大家都打听了。特务少尉月薪120元，特务中尉月薪140元。这下子……也没差什么呀……呵呵。

    那些一百人级别的中队长，对于自己升任特务少尉非常向往中。

    而那些200人以上的中队长，则是一片愁眉苦脸。

    之前的850元工资，在命令发布之日开始当月还能领取全额，之后就只能领取每个月140元的月薪了。

    看到之前和自己工资差10倍的孟中队长得意洋洋的样子，孔中队长别提多憋屈了。

    当年，胡二卖国招兵大搞武装传销，自己可是头一批响应的。拉来了刚好一百人，被封了中队长。后来又说要授衔。拉到200人是少尉，100人只是曹长，不足100变小队长……于是自己到处拉壮丁，好不容易凑够了200人的编制，骗到……不是，是争取到了少尉军衔。到了皇上登基，大封天下。自己就成了少尉中队长。

    虽然比起南方的上尉中尉中队长有些寒酸，但是架不住这东西实惠呀。850元工资，现在的一银圆券都可以顶得上战前通货膨胀前的600元了。所以，自己一个月可以领到相当于战前的50万元……

    因为到了正靖二年，开始按照军衔定级领取工资。

    看隔壁的孟中队长和曾中队长领工资的时候幽怨的样子，呵呵。

    谁让你们从龙晚了呢？

    连自己的媳妇出去，都能在军官小区收获一堆夸奖。孟中队长曾中队长的媳妇羡慕眼神是不用说了。那情报曹长武曹长的媳妇整天是在嘟囔，让老公也弄个少尉军衔回来。

    但是，少尉军衔是这么好弄的吗？

    听说陛下和司令要严控曹长以上的军官的晋升。之前建立的中队要200人以上才授衔少尉，之后的中队，干脆中队长都只是曹长了。

    据说，全军大概40万-50万人，才批准晋升了不到2000少尉，还算上机关里的少尉人数。所以，孔中队长觉得自己是一个大人物了。

    但是……

    在今天，命令被收到的时候，一切都变得不一样了。

    本来自己还收到了【军官军衔不予调整】的命令。

    第二天，自己就收到了【调整孔……少尉为特务中尉军衔……】的命令。还发了两颗士兵用的黄铜星星，说按照规定特务中尉要在尉官底板上挂着2个黄铜星星。

    这算是怎么回事？

    事情变得糟糕起来了。

    “是谁？”

    “是谁给皇上和司令进谗言？”

    “司令的身边，一定出现了小人！”

    在军官小区的军官俱乐部里，一票收到命令，即将调整军衔为特务中尉的少尉们怒吼着。

    “她吗的，这下子我要和新来的周瘸子平起平坐了，我不服！”赵少尉说到。

    “周瘸子升一级也只是特务少尉，你还比人家高一级。”钱少尉说到。

    “那这能一样吗？之前我的工资是周瘸子的十倍！”赵少尉说到。

    “哎？你们说，这件事，是不是和前一阵字武曹长的媳妇死了有关系？那武曹长的媳妇赵晓英，不是一直跳着要他老公也弄个少尉吗？”孙少尉提醒到。

    “哎？是呀，老李，你的消息灵通，你这次也要降职做特务中尉了。你就没打听点什么？”赵少尉开始问一直不出声的李少尉了。

    “唉……你们懂什么？这事情，不能说……”李少尉一副痛心疾首的样子。

    “哎？老李，那你知道什么？说说！你不是在司令部上班吗？消息一定灵通。大不了这桌我请！”孔少尉凑了上去。

    “哎……你们小点声呀……这……老孙，你是不是知道什么？”李少尉看了看两边，然后警惕地问着孙少尉。

    “我只知道有日本宪兵去了武曹长家，然后一声枪响。一个女少尉就从楼上下来了。之后就说武曹长的媳妇赵晓英反满抗日，被处死了……然后……武曹长就疯了……”孙少尉忌惮地说到。

    “你知道那个女少尉和那个日本宪兵是谁吗？”

    “大概，是……司令部宪兵队的人吧？莫非，还是731不成？”孙少尉心惊胆战。

    酒桌上一片冷场。

    李少尉看到这样的气氛，不由地开始安慰大家。

    “那个……不至于像是731那么吓人。但是，那些人也是手眼通天。”

    “老李别卖关子，快说！”大家催促到。

    “那个宪兵，是司令部宪兵队东山太君的跟班清水太君……”

    “东山太君……”听到了这个名号，少尉们纷纷捂住了自己的嘴巴。

    “难怪，这情报曹长家里藏了抗联了……那赵晓英该杀……我也要回家去看看媳妇是不是有赵晓英有什么接触，家里是不是被赵晓英放了窃听器了……”赵少尉脸色苍白。

    “那你知道那个女少尉是谁吗？”李少尉继续卖关子。

    “谁呀？是不是清水太君身边的暖床女翻译？”有人淫笑问道。

    “二货，暖床翻译一般最多干到军曹，你听说有少尉暖床翻译吗？”其他人开始嘲笑那家伙了。

    “大家静一静，这件事也是我听说的。我给大家说一说，大家自己联系一下……”李少尉又开口了。

    看到李少尉开口，大家又安静下来。

    “我也是听到司令部里面的人说的，那天，从武曹长家里出来的女少尉，是司令的女儿……”

    “大小姐……”大家一下子不出声了。在场的大家，没有人敢讲胡二卖女求荣献给犬养太君当干女儿的段子。

    “这设立特务尉官军衔，也是大小姐的主意。”李少尉说到。

    “我也听说这大小姐是全军第一个也是命令开始之前唯一一个特务少尉，老李的消息，应该是可靠的。”孙少尉帮腔到。

    接下来，大家都是一副受打击的样子……

    “司令的女儿参合军国大事，这好吗？”孔少尉忍不住插嘴了。

    “老孔，祸从口出！”一直不出声的钱少尉开口了。“你最近不去部队，没听说过你身边的日本副官都说什么吗？”

    “那些小鬼子，能有什么好说的……唔……唔……”孔少尉说了半句话，就被其他的少尉们堵住嘴巴。

    “老孔，你也不看看现在是什么朝代？”大家用手刀抹了抹自己的脖子小声恐吓着。

    孔少尉不出声了。

    “老钱，你也知道了？”李少尉对钱少尉说到。

    “是，那些日本人都传开了。前一阵，那傻子死鬼王木林的老爹王老汉居然自封了玉皇大帝，然后给陛下用陛下的满通快递送了一副3麦穗2颗星的6星元帅肩章，叫什么【最帅】……”钱少尉开始讲段子。

    “哈哈哈……王老汉这是在作死，马上要和他傻子儿子作伴了……”赵少尉笑了。

    “老赵你别笑，等老钱说完。那王老汉怎么现在还没事？”孙少尉催促到。

    “是呀，一开始陛下要砍人了。要发动三军，诛杀王老汉，活剐了那个出主意的人。但是，这顺公公说，这是司令的女儿绿小姐的主意……然后……”钱少尉看了看四周有没有人偷听。

    “然后就没事了？”大家问道。

    “然后陛下一听说是绿小姐的主意，就火气没出发，只好把顺公公打了一顿，这顺公公半个月不能下床，一直是顺公公的徒弟小锅子帮忙招待的。这件事野尻太君知道。宫里面的人也都知道。大家都传开了……说……顺公公听绿小姐的。这话是皇上和顺公公亲口说的……”

    “这，顺公公可是权势滔天，号称九千岁。怎么能听绿小姐的，莫非她绿小姐是娘娘不成？”孔少尉觉得这件事太荒唐，所以不自觉地出言疑问。

    然后，他发现讲故事的钱少尉和司令部的李少尉用看白痴的眼神看着他，赵少尉和孙少尉则是一脸的同情。

    “莫非，这是真的？”孔少尉看着大家排斥自己的疏远，不禁发慌了。

    赵少尉和孙少尉开始低下头自言自语了。“我说为什么，皇上20多岁没大婚。原来已经有娘娘了……”“难怪，我还以为这是日本人没事胡思乱想，看来是真的……老赵你说呢……”“唉……啥也别说了……老老实实地挂着新军衔吧……”“唉，这正宫娘娘的命令，再加上日本人的身份……这堪称武则天了……”“是呀，有朝一日一定成老佛爷……”

    钱少尉叮嘱赵少尉和孙少尉小点声。

    这个时候，李少尉拍了拍孔少尉的肩膀：“老老实实地戴着新军衔吧，总比没的戴或者掉脑袋强。”

    “这140元虽然比850元少，但是总比没了吃饭的家伙强……”大家也纷纷劝说起来。

    听了大家的劝说，孔少尉不由地开始感激涕零起来。

    坐在邻桌听了他们讲话的尹进也开始感激涕零起来……

    妈蛋，我这是和傀儡皇帝抢女人……

    难怪之前的那次拥抱，小绿一直都在哭。原来她是被迫的，是被傀儡皇帝看中抢走了……

    自己以后的道路，究竟要怎么办？