
    东洲南区，是东洲的主城区。最老的老城区。

    最开始，东洲市是东州县。

    后来，到了北洋时期，因为工业发展。就在东洲县里面设立了东洲市。

    再后来，东洲县翻盘成了东洲市，过去的东洲市变成了南区。而其他的东州县变成了西区北区和东区。

    而且，这四个区在彼此之间都是有些距离，三军河还有东洲河把西区南区和北区给隔开了。而南区和东区距离又是比较远。所以，只要守住河岸上的桥梁外加东区和南区之间的主干道。南区简直就是可以成为独立王国一样的存在。

    当然，不只是南区，其他3个区的情况也是这样。

    因为东区和北区之间的水库和东区和南区的铁路的隔绝，各个区都是自己的独立王国。

    当然，这种障碍现在对皇协军已经不存在了。

    但是在此之前，东洲的各家军阀们，还是基本上遵守着规矩的。

    即使在军阀内部，也是这样。

    在南区的车站地的河岸沿线，是南区的商业街，还有市委大院。

    这些地方，是尹进和他的后台方书记……现在被贬为方老贼了……能控制的地点。

    比如站前街道，比如西一街道，比如沿河大路，比如河滩地。

    剩下的靠近南面的偏远老城区和郊区，就是另外的地头蛇来管理了。

    而南区的地头蛇足足15家，瓜分了剩下的10个街道办事处，甚至有的街道办事处由3家人瓜分。

    至于管理，街道办事处的人员全部叫做管委会。他们认为这个名称是区县级编制。好听。

    反正你这个东洲市里一把手方书记也实际上降格成了南区区长，那么，区县级编制的名称，应该下放给下面了吧……

    所以，方书记也从善如流，手下的管区就叫管委会。至于具体的管理，第一到第四管委会是市里区里直接管理的。或者说，市委和区委干脆合署办公了。所谓的南区的区委，也就是可以管理第一到第四管区。剩下的地方，都是南区手下的诸侯管委会管理了。

    而这套方案，一开始就有人不服，说方老贼违反上面的政策，堪称老贼。

    然后，这些人被送去和南方的【上面】作伴了。

    至于本地的地头蛇坐地炮，自然对这样的局面很满意。

    按照这样的局面。南区的第5到第19这15家【开发区】，全部都是【开发区管委会】主任的个人财产了。主任的任命是实际上被上一任主任任命的，而第一任初代主任……自然谁拳头大谁是初代主任了。

    于是，收缩兵力，尹进的几千警察全面退守公务员小区和市委大院，很是安全了一阵子。

    然后，市里就偷偷摸摸地向新京方面联系，然后用这样的联系换取回报。

    主要就是开放车站的经营权换取粮食和军火，另外再向新京方面承揽工程，再发包给下面的管委会，赚取差价。

    第五区和飞机场和河滩地的军武宅，就是【招商引资】得来的项目。

    而市区控制管委会的手段，就是通过招商引资来的。

    现在，农业荒废，兵荒马乱。不想饿死，就要挣钱，挣钱的手段，就是干活。

    怎么干活挣钱，那就要看谁能提供粮食，谁能让有粮食的人开心了。

    那样的话，就要让傀儡皇帝和日本人开心了，因为在这满洲里，只有他们才有钱有粮食。

    至于那些南方人……呵呵。

    首都印刷的民币，是买不到日本人手中的粮食的。

    而可以让有粮食的日本人开心的手段。一是维护铁路沿线的治安，二是确保水库的安全……

    所以，尹进才会派出大批警察讨伐本来位于东区的水库。而且接手铁路沿线的治安，甚至把东区的铁路沿线也接手了。

    至于第三嘛，第三就是军武宅们在河滩地搞的租借地，另外在第五管委会搞的飞机场了。

    既然有了租借地，就要有吃喝拉撒睡，就要有工程。市区掌握了工程发包权，项目选址权，也就间接地掌握了粮食的分发权。所以，管委会才会买市区的帐。

    不然的话，那些管委会压根就是法外之地。市区只能名义上管理。派驻警察巡逻，也是协调各家管委会之间的矛盾的。因为按照协议，警察不能在管委会里面执法，而管委会内部执法的，是那些穿着保安制服的各家管委会的保安。

    没错，就是保安。

    市区对管委会，几乎没有什么控制权，连派驻警察去各个管委会统计人口都被保安们阻止。理由是害怕尹进的警察在统计到人口数字之后向各个管委会收取人头税……所以，这南区人口60万的数字，还是战前的数字，谁知道现在南区的人口到底是30万还是160万。简直就是一个迷了。

    连最基本的人口普查都做不到，还有什么能做得到的？

    所以，各家管委会联合起来，抵制市区的命令，不是偶然，而是经常发生的。

    就像是尹进成功地推翻了方老贼的反动统治，各个管委会的保安和与他们暗中勾结的警察们，就不时地袭击市区，袭击飞机场，袭击一切管委会看不顺眼的目标，甚至有管委会自己和自己打起来的……

    现在，虽然尹进主动叛变革命，投降皇军，可是他手下的15家管委会不一定听他的。

    为了防止15家街道办管委会搞事，防止有什么爱国青年抗联分子搞破坏。所以，鬼子和伪军们就要调集兵力进行镇压。

    可是，如果用皇军或者皇协军，在巷战中出现惨重伤亡怎么办？比如城市治安的维持，很多都是肉搏战。而肉搏战的杀伤比例往往就是一比一。这是皇军和皇协军极力避免的。

    但是，这个不能难倒鬼子和汉奸。

    这种事情，军人不行可以雇佣类似皇协军那样的军属。军属如果死不起，可以雇佣军夫呀！

    军夫是什么样的人？

    自然是不怕死的二傻子，有把力气最合适。

    而雇佣军夫去南区，最近最方便的，就是西区的木林军了。

    皇协军东洲当局雇佣了3000木林军。号称三千天兵天将。

    确实，除了一千个肩章上只有一颗星的【天兵】，剩下的都是挂着两幅麦穗以上的【特别帅】【非常帅】【很帅】【中帅】【小帅】……还有挂着一副麦穗，一颗星到五颗星不等的【一品将军】【二品将军】【五品将军】，另外还有只有星星没有麦穗的【六品将军】……【九品将军】等等，可以说是下火车就晃瞎眼睛……

    木林军的将星，足以晃瞎绝大多数军人的眼睛。只要手里指挥2个人，就可以做【九品将军】而指挥百八十人，就可以挂上和南方军队少将一样图案的【五品将军】，可谓丧心病狂……

    这只亮瞎狗眼的队伍，自然由王木林的堂弟王木山亲自指挥。

    王老汉对这件事情很在意，毕竟是配合皇军效忠傀儡皇帝的第一战，所以就把三太子王木山给弄来做指挥官了。

    第一天在占领东洲的当日出动了2000木林军，之后第二天又追加了一千木林军军夫帮助机场和河滩地挖沙子修工事。

    因为，在尹进投降皇军之后，南区原有的旧体制已经变得不可信任了。

    这个不是皇协军好心维持管委会治安，而是担心在第五管委会的飞机场和市区铁路沿线之间那么大的范围里，有管委会的人或者不开眼的尹进手下的警察搞破坏。

    毕竟，一夜之间就换了旗子，换了帽徽和臂章，很多人会想不开，想不开就皮痒，皮痒就上街，上街就会办傻事，办傻事就以为自己会活着回来……

    于是，在这几天南区投降皇军的日子里，三千天兵天将祸害死南区了。

    因为他们，很多不开眼皮紧的进步青年遭到了暴打甚至杀害，进步女青年被木林军蹂躏。甚至最小的进步女青年的年龄只有9岁……

    木林军充分发扬：【吃饭不给钱，抢小孩糖葫芦，偷老太钱包，顺手牵羊】的精神，有效缓解皇协军人手不足，恐吓了不开眼的进步人士。

    至于一个排【10人】的木林军因为吃饭不给钱被饭馆老板纠结近百进步人士暴打之后，一个旅【400人】居然恼羞成怒找错了人，放火烧了附近的工厂的事情嘛……

    这个死了也不心疼，反正一边是别人家的暴民，一边是军属招来的临时工。

    哦，皇军临时工招来的临时工，应该算上超级临时工吧……

    反正，在南区的15家管委会里面，管委会里的工厂被烧，工人被打是常态。

    伤天害理的事情，就没有木林军不敢干的。屠村，和南区街道派出所的警察枪战，和南区保安队千人规模的械斗，烧工厂……哦，就差扒铁路了。哦，木林军也就是不敢扒铁路……剩下没有不敢的。

    但是，惨叫的女人，被烧火的工厂，可是大大的不利。各个管委会主任也没有一开始方书记在位的时候牛逼轰轰的诸侯派头了。

    而是15家……不，第五管委会成了租界了，现在是14家管委会主任哭着喊着求董大力和留起了人中胡子的拄着大洋刀的东山太君。

    【太君，董局长，下官们都服了，不敢犯上作乱了，东山太君收了您的神通吧……】

    ◇

    与此同时，革命志士黄豆豆鼻青脸肿地被吊在北区【井冈山革委会】的【社会调查部】的大牢里。

    “老实交代！”两个穿着65军装，手里拿着武装带的审讯官表示。

    “同志，我都交代了，我是从首都来的。我的皮包里装的是给你们领导的委任状，还有，尹进他……尹进他要背叛革命！哎呀……”话没说完，被吊打的黄豆豆又挨了一下子。

    “呸，尹进已经背叛革命了！你这个帝国主义者和修正主义者的双料间谍！你好好交代，你来我们井冈山革委会，到底是要搞什么破坏，老老实实地交代……”

    “啊？尹进已经背叛了！”黄豆豆惊讶到。

    “怎么？你还想负隅顽抗，看来还要加大审讯力度了！”审讯官们收起了武装带，一脸无比正义地着拿出了机器的三角带，然后又往黄豆豆的伤口上抹了一把盐……

    瘦小枯干的黄豆豆感受着身体的剧痛，发出阵阵惨叫。