
    大家上了车之后，看到小绿安好，清水军曹也松了口气。

    杜瑞等人，自然是负责四周这个车厢的秩序了。

    火车上的押运员显然是有了经验似得。抓到了一票木林军装死的铁道游击队士兵之后，责令这些人再把扒掉的铁路用列车上的抢修工具给修好。然后再把这些俘虏押上车由4个人拿着手枪看管。

    俘虏们要双手抱头脸朝地板，不然轻则枪托棍棒，重则手枪射杀。

    火车缓慢前行，一旦发现前面路况不对劲，就派出俘虏苦力下车去修！

    她吗的，你们扒铁路不是挺欢的吗？怎么修铁路就不行了？好好干活，爸爸工作不努力，女儿去做性奴隶，这话可不是说着玩的！

    一路上，火车走走停停。半个小时的路程，足足花了将近两个小时才冲进东洲西站。

    到了西站之后，自然也是一片热闹。

    在火车站的外面，密密麻麻地全都是木林军的士兵。婷婷都觉得自己都要被木林军士兵肩上的星星亮瞎眼了。

    车站外面架起了沙包，伪军小队长正在指挥着机枪拼命地射击。木林军也积极进攻，土枪步枪弓弩的子弹和箭头射个不停，偶尔还有******在站前广场上蹦出火苗。

    “少尉大人，我们听您的指挥。”

    看到面前灰头土脸的伪军车站曹长和一脸懵懂的车站里的鬼子宪兵，小绿不由地叹气了。

    “清水军曹，武曹长，你们的意见呢？”

    “我们都听大小姐的。”一个黑皮和一个黄皮纷纷表忠心。

    “这么做不行，我们只有6个分队，如果没有技术兵器的支持，是没有办法撑得住外面几千人的暴乱的。”小绿说到。

    “少尉大人，我们有技术装备，一台m113装甲车。上面还有m60机枪。”驻站的鬼子宪兵伍长说到。

    一听到有装甲车，杜瑞来了精神！

    我们可以开装甲车压死那些暴徒！

    “m113装甲车，没有防护力。普通的rpg7都没法抵抗。这就是你们不把装甲车开出来的原因吧？”小绿对宪兵伍长说到。

    宪兵伍长低下了头。

    “大小姐，我们和老爷取得了联系，老爷说，关东军司令已经派出了飞行侦察队的侦查直升机对木林军进行劝阻。”

    “飞行侦察队？就用oh58侦查直升机？那东西能劝说的了王木林那些暴徒吗？”武家男质疑到。

    “那你还说木林军不敢扒铁路呢？这是怎么回事？”婷婷瞪着眼睛对武家男说到。

    “这个……我的人审问那些俘虏了。那些俘虏说……”武家男看着小绿一眼，然后莫名其妙的心虚的一缩脖子。

    “说吧……”小绿不带感情地命令着。

    在少尉大人的淫威之下，武曹长可怜巴巴地说了他得知的情报：

    其实王木林脑残扒铁路，原因是这个样子的：

    在去年大乱的时候，王木林得到了从旅顺来的大量难民。因为王木林的野蛮扩军计划的缘故。听话的抓兵，不听话的杀。女人就分给非常帅和豆瓣酱做压寨夫人。

    木林军武装力量十分强大，一下打到了溪本市，除了溪本市区有铁路的地方不敢去，郊区和农村可是让木林军祸害惨了。

    木林军所到之处，方圆十里寸草不生。连野草树皮都被饥民扒了。

    王木林祸害了不少的溪本人民，占领了溪本的全市还有安东市的凤县，因为没有威胁到铁路，所以那个傀儡皇帝和野尻太君似乎也没有要管他的意思。

    想来也对，北面还有苏联人的危险，哪儿有工夫管王木林这个草头王呀。

    而本地的旧政权的县级单位，怎么有势力和数以万计的武装暴民对抗。

    所以，木林军劈星斩月，一路高歌猛进。

    结果，自以为是逆天的王木林看这样子，是向南进军准备一一直打到大海。接受万国朝贡！

    而在北面，木林军的攻势不旺。木林军刚刚占领了北岭市的城边子，就被城北的红卫兵给揍回来了。西面是盛京城，据说有十几万皇协军把守，王木林不敢去。

    东面和尹进的警察队隔着河面对面，谁也打不过谁。南面……倒是想要打到大海来着。

    这是十大元帅和史老师一致同意的。但是，这没想到帝国主义者的海军太给力！还没等看到大海呢，帝国主义者一番导弹大炮之后，王木林一个方面军没了。

    好吧，虽然一个方面军没多少人，最多万把人，千把条枪。但是死了4个元帅对木林军的大西朝廷的震动还是大大地。

    【钻天】元帅【入天】元帅【霸天】元帅【杠天】元帅四大元帅因为冲的太靠前，直接被帝国主义者炸死。连尸体都没能领回来。

    木林军仓皇撤军。留下沿途哭声一片。

    不管怎么说，这王木林也是整整占领了东洲南边的一个地级市【除了铁路主干道沿线和旧城区】。外加另外两个号称占领的地级市。看来离制霸天下更进一步了。

    但是，如果把溪本车站里把守的皇协军小队和值班的鬼子宪兵忽略了，这一切就完美了。

    本来吧，这车站里的几个鬼子和一个小队的皇协军不干王木林什么事，两边是井水不犯河水。这皇协军还动不动给王木林缴纳点从南方军手里缴获的枪支弹药作为保护费。

    可是把，这王木林派出大军，从港东市被皇军揍回来之后，还挂了4个老兄弟。这让一向自以为同时具有【逆天】【射天】【日天】【狂天】【草天】【干天】【骑天】【钻天】【入天】【霸天】【杠天】伟大品格，十大元帅首的【逆天大元帅，狂霸酷炫拽】他怎么能咽的下这口气。

    于是，王木林决定，爸爸的债要儿子还，要不惜一切代价找小鬼子的不自在~！

    我要报仇！

    然后，王木林独断专行出动了50个军！

    出动50个军扒铁路！报复小鬼子不让他占领港东，报复小鬼子不给这大西皇帝上贡！

    报复鬼子居然敢杀他【逆天大元帅】的兄弟

    嗯，其实也就是出动6万老弱病残，试图拆掉他管片内的铁路。

    木林军想要扒铁路的故事，很快就被武家男手下混到木林军里的线人举报。甚至武家男在火车上的手下都第一时间收到了情报，这样才没造成车毁人亡的后果。

    ――这年头汉奸真多。

    然后，鬼子宪兵和车站的留守小队就积极布防。通知上级。然后很快就陷入了人民群众的汪洋大海之中。

    “原来，我们是被一个自大狂的疯子包围了。武曹长，木林军，记得是在西区起家的吧？他们的总部在哪儿，你知道吗？”小绿问道。

    “我当然知道，我可以土生土长的东洲人！木林军的皇宫，就在西区旧衙门和后面的家属楼小区里。”武家男指着桌上的地图说到。

    “清水军曹，周曹长，后藤伍长。我下令进行斩首行动，直接攻打木林军的老窝，你们能抽出来多少人？”

    “少尉大人，我们可以抽出一半的人手！不然的话，车站怕是会被木林军瞬间攻进来！而且，押车的押运员分队他们有任务，怕是没法离开列车。”车站的小队长周曹长和驻站宪兵后藤伍长两个人商量了一下说到。

    “很好！我身边的警卫分队和我本人也会参加这次行动。从盛京集结部队要一个小时，如果部队开到这里又要两个小时，所以，我们只要挺过这3个小时，就能取得胜利。现在请诸君集结人手，收集武器，15分钟后准备猪突冲锋！”小绿一巴掌拍在了地图上，定下了命令。