
    当火车停止的时候，黄豆豆不禁吓了一跳。liudianxing.com

    当一个挂着宪兵臂章的小鬼子带着几个端着机枪的伪军冲向自己的时候，黄豆豆甚至以为自己就要死了。

    但是，鬼子兵没有逮捕自己，而是和几个伪军跳下了火车，用两挺机枪疯狂地朝着前方射击。

    听车厢里面的人说，这是木林军在扒铁路！

    木林军……这不是组织上说可以争取的抗日力量吗，今天的作为，不是当年的铁道游击队的翻版吗？要不要和他们取得联系。

    看着车窗外满脸横肉狞笑的伪军机枪手，在连续不断让手中的机枪喷吐火舌地向前方的铁道游击队开火，而旁边的宪兵拔出手枪，一边喊着【杀给给】一边向前面的游击队射击，黄豆豆的眼睛湿润了……

    狗汉奸，你们还是不是中国人？为什么要杀害自己的同胞？

    作为人民军队少尉军官的自己，是不是应该做些什么？

    他死死地抓住自己的小皮箱，头脑中激烈斗争着。

    他在为刚才自己的懦弱而羞愧，但是又担心完不成任务而被责罚。

    就在他的头脑中激烈斗争的时候。他感到腰间被什么东西顶了一下，然后就是女孩子的声音。

    “把手举起来！”

    黄豆豆回头一看，两个穿着黑色制服的女人用两只小手枪顶在了自己的身上。黄豆豆认识这样的制服。这是伪满的皇协军城管。是帝国主义者走狗。更可怕的是，这个女兵还戴着【警备】袖标。

    在出发以前的培训中，黄豆豆知道，这种【警备】袖标，是鬼子宪兵队的协勤人员佩戴的。带着这种袖标的，是铁杆汉奸，甚至可以逮捕普通的皇协军士兵。可以说，这幅打扮，就是伪军宪兵的打扮！

    而这两个皇协军宪兵女兵的身后，站着一个似笑非笑拎着左轮手枪的女少尉。

    天呀，少尉！

    根据黄豆豆的培训，在伪军那边，军衔给的特别抠门。排长一级的小队长是曹长或者军曹，少尉一级的都可以做到中队长，可以指挥二百多人了。

    看到相当于正连副营级的敌军女军官似笑非笑地看着自己，黄豆豆一下子愣住了。

    一定是自己在路上行踪暴露了，不然为什么会被伪军宪兵逮捕？

    “我被捕了吗？”黄豆豆惨笑着，伸出了双手准备戴手铐。

    刚才还以为自己可以和帝国主义者作斗争的自己，面对3只手枪的枪口，显然无法反抗。再加上那个女列兵手里哆哆嗦嗦地拿着77走火王。自己一动不动她们也许都会崩了自己，更别说胡乱动了……

    再见了，爸爸，再见了，祖国。

    革命烈士黄豆豆，即将接收严刑拷打，然后英勇就义了。

    “少废话！”婷婷的呵斥省打断了黄豆豆的妄想。“给我下车！”袖口上两道拐的女兵抢过了黄豆豆的手提包，然后指着窗口。

    “这……”黄豆豆一下子蒙了。

    “你下车不？下车之后脸朝着车厢，双手扶着车厢上，敢乱动，老娘打死你！”女兵面色狰狞，黄豆豆看到手提包被抢。而且另一只手枪也在对着自己。所以只好老老实实地听她的。

    如果是一个人就好了，一个人的话，黄豆豆认为自己可以施展肉搏和空手夺枪……但是，这是3只手枪。

    黄豆豆无奈地跳下车，在枪口下双手扶到了车厢上。

    然后……

    然后他被人踩了。

    火车里爬出了一个女人，脚踩到了黄豆豆的肩膀上。

    “老老实实地不许动，动一动打死你！”黄豆豆被呵斥到。

    “宁诗涵，扶着大小姐……”黄豆豆感觉现在自己又被踩了。

    “老老实实地不许动，接下来你给我们搬行李！”女兵呵斥到。

    黄豆豆看着身后的两只手枪，于是老老实实地接过了两个大皮箱。

    最后……就是那个皇协军女兵踩了自己。

    然后……

    然后，欲哭无泪的黄豆豆就听到了：“苦力地干活……”这样熟悉的话语。

    黄豆豆顿时眼角又湿了……

    “原来鬼子只是想要抓苦力，不是抓八路呀。”

    ◇

    “哈雅库！哈雅库！”车上的鬼子列车长在指挥列车上的押运员，在火车两边架起了机枪扫射那些铁道游击队。挂着皇协军伍长军衔的押运员分队长还拎着手枪凑到了还挂着白色【警备】袖标的小胖子机枪手杜瑞的身边。

    “兵长，你们是那个部分的？”

    结果，还没等杜瑞开口，这个皇协军分队长被机枪旁的宪兵军曹清水【三宾的给】。

    一个耳光之后，分队长捂着脸被宪兵军曹训话。

    “八嘎！八路地跑啦，你地良心大大地坏啦！你地，人，铁路左边的干活。我们地，铁路右边地干活！”

    “嗨……”捂着脸的分队长不得不低着头回去一脚踢在了机枪手的屁股上：“太君说了，咱们去清剿铁路左边的八路，皇军去清剿铁路右边的八路！”

    很快，在木林军的拿枪的督战队被干掉之后，那些木林军铁道游击队被赶进了路边的山沟里。

    穿着迷彩服的身影四处奔逃，皇协军打打起来木林军的溃兵，就像是在打鸭子。

    在一阵射击之后，清水军曹马上叫来了杜瑞，命令他和火车上的押运员进行联系，询问能不能开车。

    杜瑞马上找到了冲下山沟抓俘虏，肩头上背着56半自动和三八大盖还有ak47的兴高采烈的押运员们。

    经过杜瑞一提醒，押运员分队长才想起来，自己是押运员，不是野战军。保护火车才是要紧的事情。

    于是，就集合了手下的士兵们，10个押运员士兵里，4个士兵由他带领带着机枪一边查看铁路。一个兵长去找鬼子列车长，询问能否开车。而且还分出了另一个兵长手下4个士兵，让他们两人一组分成两组人。把火车上跳车的乘客都赶回车厢里。如果不回车厢里，就滚到山沟里和土八路作伴去！

    当然，那个一脸无辜，但是在伪军士兵眼里看起来阴恻恻的少尉大小姐和两个伪军女宪兵，不在驱赶上车和【滚到山沟里和土八路作伴去！】的行列。

    但是，硬着头皮的伪军兵长，也要向拦着他的皇协军女伍长汇报情况，说明前面的【八路】已经被肃清。请各位大人上车。

    自然，这次上车不用踩着黄豆豆了。

    可是，看在黄豆豆一副勤劳奉公的模样，小绿觉得应该给他赏赐。

    于是，得到小绿示意的婷婷很不情愿地撅着嘴给了黄豆豆一毛钱，但是她给了一毛钱之后，自己都觉得少。怕丢了自家大小姐的面子，然后就又给了一毛钱。

    “大小姐的恩情你可以要记住！就干了这么一会儿，都赶得上我们二等兵一天的工资了！”婷婷嘴巴不客气地说到。

    黄豆豆手里拿着两个硬币发呆。

    怎么，鬼子这……抓苦力干活还给钱？

    这一下子，颠覆了他的认知。

    但是，给的两毛钱算什么事呀？

    黄豆豆感觉今天这一天发生的事情，确实颠覆了他的认知了！

    自己是不是吓傻了，以至于出现了幻觉？