
    “这是我的选择，爸爸，我想要看看妈妈生活过的国家，她出生的城市是什么样的……是，我看到了。而且，我还要找寻过去的足迹……是……我要观察这个国家，观察这里的美好和罪恶……是，我知道了。我会注意的……”月光下，房屋里小绿用熟练的日语和电话里的人说着。

    当对话结束之后，小绿的房间响起了敲门声。

    “爱一代……门没锁……”小绿纠正了自己的话语说到。

    婷婷低着头走了进来。

    “大小姐，司令说，让您有时间给他打电话，刚才司令给您打电话，但是您的手机一直在通话中。”

    “哦……现在方便吗？”

    “可以的，请大小姐随意。”

    小绿拿起了手机，拨通了那个号码。

    “您好，是父亲大人吗？”小绿打招呼道。

    “小绿，是我。”话筒对面传来的男人的声音。男人的声音，是那种自信满满的男人叙述家常事的普通腔调的声音。但是，在这样的末世中，已经很难听得见了。

    小绿在这里听到的，都是过度亢奋，过度恐惧，还有虚假而讨好，要不然就是虚伪到装腔作势的声音。

    “父亲大人。有什么事吗？”小绿轻轻地问道。

    “关于你身边的人的处理安排，我已经有了结果了。肖叶……凌思孝被我处决了。杜瑞他们三个人被我下令留在盛京带新兵。等新兵训练期满之后给他们三个人每个人都提一级。婷婷在这次事件的处理上有功有过。我让她功过相抵了。继续做原来的工作。你看怎么样？”

    “父亲大人，我只是来观察这个世界，观察这个国家的。”小绿平静地说到。

    “观察者也有观察者的立场吗？你就不关心你身边的小宁的情况吗？”

    “哦？”小绿不置可否。

    “是开除军籍还是降职做二等兵，这就要看你的决断了。我把她关进看守所里了。什么时候你回盛京了，什么时候你亲自把她领出来！”对面的大魔王在月色下抬起手，张开手指看着手里的手指甲说到。

    “哦，明白了。父亲大人还有什么事吗？”小绿淡淡地问道。

    “小绿，南区很安全。即使你只带着婷婷一个人也没问题的……”

    电话挂断了，小绿望着窗外的夜色发呆。

    又有人因为我而死了？

    什么也不做，就看着人去死。这就是旁观者？

    月色下的天空，什么都看不见，看不见漂浮在天上的百万死魂灵。也看不着飘在天空中的自己。

    那望着自己的空洞的瞳孔的自己……有魔性……

    ◇

    “小绿呀，亲人呀。我可舍不得你这么快就走呀！如果我有你这样的女儿就好啦……你家皇帝的最帅肩章，我已经用满通快递给寄过去了。唉，在这里多呆几天该多好……”

    第二天，听到小绿要回盛京的消息，在告别的时候玉帝庙里的王老汉鼻涕一把泪一把地说到，史老师也是一脸的依依惜别。

    “我要回盛京了……不过……我很快会回来的……”小绿淡淡地说到。“而且，还会停留很长时间……”

    顿时，王老汉和史老师的依依惜别变成了目瞪口呆。

    ◇

    “什么？那王木林他爹给我送来了这个！”新京皇宫里，傀儡皇帝手里拿着一副三副松枝两颗金星的肩章向小顺子呵斥道！“还用的是我的满通快递！”

    “陛下息怒，这肩章我们检查过了，没有生化毒剂……哎哟……”话没说完，这小顺子就挨了傀儡皇帝一记窝心脚。

    “给我打！狠狠地打！”傀儡皇帝一挥手，身边四个膀大腰圆的黄马褂护卫就上去两个冲着小顺子扑了上去。

    “陛下饶命，陛下饶命！”小顺子哀嚎到。

    “给我打！狠狠打！留半口气就行！”傀儡皇帝向黄马褂护卫下令道。“那王老汉是活拧了，居然敢给朕授衔了！”

    看着傀儡皇帝的咬牙切齿怒发冲冠的样子，小顺子继续求饶。

    “陛下饶命，这授衔不是奴才的主意，是绿小姐的主意……”

    “绿小姐……哪个绿小姐……哦，朕想起来了……是犬养绿……犬养绿的话你就听？打！继续给我打！你们两个也别闲着，一起上。四个人给我一起打！打！”

    看到小顺子挨打，一时间宫内的宫女太监人人自危。

    “野尻司令您来了……”看到穿着中将军装的野尻前来，皇宫门前的小锅子哆哆嗦嗦地招待着。

    “唉？小锅子，怎么不见顺公公？”

    “唉，别提了。陛下现在暴怒，师傅他现在被打了……”

    “还有这事儿……我今天是向陛下来汇报北方苏联人的动静的……”野尻中将一下子愣住了。

    小锅子自然不敢阻拦军国大事，野尻中将走进了太和殿。

    野尻中将面圣的时候，也是一群宫女太监刚刚把小顺子抬下去的时候。

    傀儡皇帝余怒未消地看着野尻，见面就一股火药味：

    “野尻小十郎！你的手伸的也太长了点吧！”

    “陛下这是从何说起？”

    “我可告诉你，我可不是康德皇帝，不是你们手下的傀儡，让你们关东军随意摆弄！”

    气呼呼的傀儡皇帝一把摘下了自己的帽子，然后从龙案下面翻出了一副锅盖那么大的大盖帽扣在脑袋上。

    “如果你们关东军欺人太甚，信不信咱们拉出来练练！你拉出你的关东军，朕拉出来朕的御林军，看看谁怕谁！”

    看着帽徽上还亮着闪闪红星和黄金色丝带的苏联将官大盖帽，野尻中将不由地一阵口苦。

    被傀儡皇帝大发雷霆发作了一阵子之后，连军国大事都来不及汇报的野尻小十郎，被小郭子引荐见到了顺公公。

    “野尻将军来了……哎哟……”躺着床上的鼻青脸肿的小顺子刚要起身，结果被身上的疼痛给折磨的惨叫。

    “顺公公快躺下！”野尻中将连忙说到。

    “顺公公，陛下为何大发雷霆呀？”

    “野尻将军，还不是因为那疯子王老汉自封了玉皇大帝，还给陛下一副木林军最帅军衔的事情？这杂家把军衔交给了陛下，陛下就大发雷霆了！”

    “那陛下为何对我发作？”

    “唉……将军您有所不知。这木林军最帅军衔，是绿小姐提醒王老汉给陛下授予的。陛下震怒的事情，杂家把这前因后果都说了出来，结果陛下更怒了，说【犬养绿的话你就听？】结果您看，这十天半月地下不来床了……”

    “噢……顺公公，陛下现在已经龙颜大怒，还要拉出御林军……您看看，这件事有没有转圜的余地？”野尻中将一伸手，掏出了两千块的银圆券塞到了小顺子的手里。

    银圆券到了小顺子的手里，小顺子立马喜笑颜开：

    “将军客气了……这陛下龙颜大怒，也是有办法让陛下息怒的。比如你们把租界给让出点，把满通快递的股份给捐出一点儿……这陛下不就不生气了吗……”