
    “下车下车！”东洲南站，一列列闷罐车停靠在站台上。

    带队的军曹催促着身穿铠甲，脑袋上顶着斗笠和屁帘子的士兵们下车。

    闷罐车的上面，歪歪扭扭地用手写油漆涂刷着阿拉伯数字【731】，有些731的数字上面还贴着两米见方的贴纸，上书【甲铁城】。

    那些士兵，打扮活像日本战国时代的步兵足轻。还有的士兵背上背着靠旗，上面歪歪扭扭地写着【甲铁城】三个日本汉字。

    士兵们一在站台上展开，就开始按照预定计划在车站空地集合，然后依次冲出站台，进入候车大厅集结。

    “雅荷……”穿着迷彩服的美少女自卫官在向众人打招呼。

    “东山姐！”看到了美少女自卫官，小绿有些不好意思了。

    “小绿，真有你的！尹进居然主动联系我们，要我们出兵占领南区！”东山奈奈一副兴奋的样子。“哎……你们几个，别像是死了老妈似得哭丧脸……尹进说了，他已经准备把他的岳父和媳妇都弄死，然后娶小绿做妻子，你们几个应该高兴才对！”

    “真的？”婷婷不信的问道。

    “库库库……”东山奈奈发出了中二少女的笑声。“人家可是关东军情报三科的！自然这点小把戏难不倒本魔王！”

    “那我不用切腹了……”清水自言自语到。

    “清水……”东山突然变脸，清水一哆嗦。

    “你去和武曹长一起，指引部队进击！肃清城南的暴乱分子！尹进的警察队现在变得不可靠。我们现在要开始掌控整个南区，让它治安化！”东山奈奈训斥道。

    “哈伊！”拎着大洋刀的清水立刻立正。

    “小绿……我们可是来了600人！这次的事情搞定，你就能做市长夫人了！”东山奈奈一把扑了过来。抱住了小绿。

    “我……我不想破坏他人的家庭，我不想……破坏别人的幸福……”不敢看东山奈奈的脸，小绿直勾勾地看着天上的月亮。

    “大小姐，那不是杜瑞吗？”这个时候，婷婷突然看到了袖子上封着一杠一星伍长领章的杜瑞。

    “哦？”小绿歪歪头，看着杜瑞带着四五十人列队，然后士兵们背着大罐子气瓶，手里拎着******。还有士兵推着装满气瓶的倒骑驴跟在队伍的后面。

    “这是一个满编的甲铁城中队，一共450人，算上那些军武宅和军夫们差不多接近五百人了。你们说的那个杜瑞，被训练大队的大队长邓中尉任命为小队长代理。”东山奈奈介绍到。

    “好厉害，这么快就能管理一个小队了……”小绿赞叹到。

    “哦……这个……晋升的这么快，里面有些……特殊的原因。”东山欲言又止。“小绿，你不回到盛京吗？这里马上就要变成战场了。”

    “不！我接受了陛下和司令的资助，就有责任在这里继续观察。”小绿静静地说到。

    “不用勉强自己也可以……”东山细声说到。

    “不……”小绿摇摇头。

    站前广场，车站的大喇叭里广播这警察局的宵禁命令，广播里命令市民老老实实呆在家里，在天亮之前禁止外出，随便外出的市民会遭到警察队的射杀。

    在车站广场向全市广播的时候，杜瑞在车站前面接到了中队长大人的命令。

    杜瑞所在的甲铁城实验中队，有6个战斗小队，一个中队部小队和一个技术小队。

    而杜瑞指挥的，则是六个战斗小队中的第六小队。

    夜幕中的杜瑞，还在回想着自己担任小队长的事情。

    那个不怀好意笑容的邓叔叔，一本正经一副施舍模样地让自己这个从司令部里被赶出来的人……

    去担任实验部队――甲铁城中队的下士官。

    而到了甲铁城中队之后，看到了这个部队里面居然指挥人员极缺！

    中队长居然是军曹代理――正常的情况下应该是少尉或者曹长。而现在这450人的超级规模的中队却是由一个军曹带领的。而小队长普遍都是伍长，小队的指挥则是一个伍长领着一两个兵长外加刚授衔的上等兵甚至一等兵来充任。

    看着自己的伍长军衔外加两个兵长跟班的下士官配置，杜瑞在那个时候感觉，自己还不是最寒酸的。

    但是，一到了训练场，看到一群群穿着日本战国时代步兵足轻制服的杜瑞，不由地一阵口苦。

    原来，自己还真的是最寒酸的。

    这些步兵队，手中拿着的，居然是气枪！

    没错，是气枪。背着高压气瓶的气枪！

    士兵们头顶阵笠挡刀，后颈的【屁帘子】可以遮阳。阵笠上面的【甲铁城】可以认清部队编号。

    然后……然后军衔领章就缝在袖子上。

    听中队里的日本人技术员说过，这种气枪除了保养麻烦，其实战斗力不低的……

    “现在！报效帝国报效皇帝的时候到了，我们要去第五管区和第七管区的地区，也就是我们甲铁城战斗队的合作部队，东山机场那边进行治安强化，清剿抗联分子，守卫机场安全！沿途遇到敌人可以开枪射杀。”小胖子杜瑞对手下的两个兵长和三个上等兵说到。

    “伍长大人，我们拿着这东西靠谱吗？万一敌人有枪？”已经升任兵长分队长的跟班周天男说到。

    “你手里的是烧火棍吗？你手里的气枪可以把6克弹头打出每秒900米的速度，枪口动能都是人家m16步枪的一点五倍了。”杜瑞训斥道。

    “别担心，周天男，我们的步枪可是230兆帕的膛压，打死人不成问题。”矮小的步枪手，理论派的军武宅，后勤分队长上等兵江阳说到。

    “你们几个严肃点，现在开始下命令！周天男，你带着一分队担任前哨！冯晨光，你带着二分队殿后掩护后勤分队！剩下三四两个分队跟着我组织战斗本队！”

    “老大，为什么是我？”周天男问道。

    “就你小子逃的最快，你不做先锋谁做先锋？换个胆大的做先锋，本队长还怕被人包了饺子！”杜瑞伸手给周天男的脖子上拍了一巴掌。

    吃疼的周天男捂着脖子向杜瑞讨要手枪，说光是气枪他不放心。杜瑞从腰上解下了77小砸炮交给了周天男，然后开始武装巡逻的任务。

    大家走出车站，一路上就可以听到枪声了警察们的叫骂声和口号声：

    “打倒日本帝国主义！誓死不做亡国奴！”

    “马拉个币！给我打！打！”

    “弟兄们，攻进第五街道，一人一个日本妞！”

    “小队长阁下，前面真的打起来了！看，还打枪了！”杜瑞身边的上等兵分队长代理说道。

    “怕什么？本官在西区就打过木林军，还活捉过木林军的玉皇大帝！亲手捉的！木林军号称天兵天将，他玉皇大帝被我拿着机枪顶在胸口上都不敢放个屁，他们这些抗联算个毛？”杜瑞拍着自己胸脯说到。

    上等兵分队长一缩脖，不言语了。

    周天男的分队摆开了战斗队形，缓缓的走在杜瑞本部一百米的前面，而且周天男分队还派出了两个侦察兵在分队前面一百米左右互相掩护前进。杜瑞让本部两个分队一个警戒左面，一个警戒右面。后勤分队则是推着载满了备用钢瓶的倒骑驴紧跟在本队的后面。

    再往后，就是狙击手冯晨光带领的殿后分队。

    走出车站五百米，就看到有一个穿着警服的警察领着一伙保安和暴民从巷子里面冲了出来。

    “誓死不做亡国奴，中国人民万岁！”

    这近百人的汉子们，手里拿着手枪砍刀钢管弓箭等物，先是乱糟糟地向周天男分队射击了一轮，然后喊杀声不断地冲了上来。

    “是抗联，开枪，开枪！”

    周天男的分队开了一轮枪，打倒了几个人，然后本队一边射击，一边匆忙退到了杜瑞的本队的身边。

    “没用的东西！”杜瑞叫骂着！“三分队去一分队左翼，四分队向一分队右翼……进击！

    “杀给给！”杜瑞大喊着自己都不知道的口号，然后端起手中的充当轻机枪的重型******向人群射击。

    这个时候，30人已经堵住了不到30米宽的街道，******全自动射击，气枪咚咚的枪声和压缩空气的青烟阵阵。钢钉以每秒九百米的速度飞行，撞到了对方的血肉之躯上。

    那些爱国人士一阵惨叫，纷纷倒在地上。

    “停止射击！停止射击！”看到那些爱国者血肉横飞地倒在地上。杜瑞匆忙发布命令。

    还有新兵不停地朝着死人射击，结果被杜瑞一脚踢到了屁股上。

    瞪了这个比自己还大一岁的新兵一眼的杜瑞，下达了新命令：

    “她吗的！停止射击！一分队警戒！后勤组停止前进就地警戒。四分队三分队清理战场！”

    “狗汉奸！”倒在地上一个没死透的纹身汉子对杜瑞骂道。

    “傻比……”杜瑞一边骂着，一边给了那个纹身汉子一枪，汉子头颅爆裂。

    “誓死不做亡国奴，中国人民万岁！”还有没死透的人在盲目的喊口号。

    “你们还在看什么？还不快那些傻子弄死？”杜瑞开完一枪之后命令到。

    “可是，队长，他们都受伤了，他们都没有战斗力……”有新兵说到。

    “哦？这里的人，违反当局宵禁令的，都是抗联恐怖分子！就在今天上午，在南站还有抗联刺客意图刺杀司令家的大小姐！恐怖分子没有人权，没有战俘待遇！反抗帝国反抗皇帝的……杀！”杜瑞恶狠狠地命令到。