
    苍天有眼现世报，【草天】【干天】【骑天】三个元帅不到二年就尝到了逆天的结果。

    之后的战报，证明了在溪本方面的【草天】【干天】【骑天】三个元帅被鬼子和汉奸的航空队和炮兵队悉数炸死。

    在木林大帝【朕乃逆天神人！本大帝就相信天不由我我逆天】的神话带领下，木林军的十大元帅终于把自己的人生道路走进看沟里，可谓作死有道，他们可以在天堂里开会了。

    好吧，算的不对，那个【日天】元帅，因为吓破蛋投降了鬼子汉奸，所以暂时没有去王木林那边开会。那个缺儿也可以让王老太太去补上。

    现在在西区，木林军一片混乱。王木林的木林大帝死了，十大元帅死了九个，十大次帅也是以王老太太为首挂了一大半。而木林军的兵马倒是充足。从溪本市逃回来十几万大军呢……如果把【徒手步兵队】算上，确实十几万老弱病残孕。

    可是，在史老师的眼里，这形势还是一片大好！对，不是小好，是大好。

    首先，他所担心的鬼子汉奸对木林大帝一家赶尽杀绝的事情并没有发生。

    傀儡皇帝说了：“就当你们一伙土鳖唱猴戏！你们爱叫什么大帝天王的都行，只要你们的宫殿不叫皇宫王府，叫什么庙什么寺的，朕才不管！”

    所以，在傀儡皇帝的政策扶植下。史老师很是感到皇恩浩荡。

    在皇恩浩荡下，有些不符规矩的东西就要改了。

    然后，在好政策的引导下，王老汉也抖起来了。

    既然有政策，那么我儿子的王木林的木林大帝的封号也可以叫了……

    即使是这样，也不够威风，嗯，我要叫天王……什么，不行？我儿子都做过皇上，是天子，我怎么就不是天王老子了？我要做玉皇大帝，皇军都说我在庙里是天王老子，你等着，看我附体显灵……

    王老汉一阵抽风……

    “玉皇大帝显灵啦，玉皇大帝显灵啦！”王老汉的跟班，原来的小三子，现在过继给玉皇大帝做三儿子王木林三世【后改的名子】咋呼着。

    无奈之下，史老师在小三子和一群将军的棍棒注目下跪在地上。

    “我乃黄上帝，特此下凡间。史老师可恶，有眼不识山。我十分生气，小三子听令。你们一起上，狠狠给我打……”

    挂着上将军衔的小三子带着一票中将少将豆瓣酱抡起枪托棍棒对史老师就是一顿暴打，直接把史老师打的站不起来。

    接下来，看到史老师有断气的风险，王老汉才让手下跟班停手。

    “史老师，我……朕是不是玉皇大帝！”王老汉在龙椅上问道。

    “玉皇大帝饶命……玉皇大帝饶命……”史老师满脸是血地答道。

    “这还差不多！你现在帮我想想，我们以后的朝廷……天庭的规矩应该怎么改？还有，鬼子，不，皇军给我家老太太给炖了，给我家木林杀了，这件事怎么办？”

    “玉皇大帝……万万不可呀，皇军势大，我们不能以卵击石呀……”

    “混账，我不是让你去以卵击石，我是让你去给我圆谎。证明我对皇军没有反意，然后咱们再商量商量，怎么把张帅那杂种给弄死……”

    ◇

    接下来，在红毛和东山的面前，鼻青脸肿的史老师去了皇协军司令部给出了他们的改革方案。

    首先，西区要姓王，这点没人有意见。毕竟是傀儡皇帝同意的。

    第二，在木林军统治范围里，不符合规矩的事物都要改：至于公侯伯子男那样的爵位也不要设了，元帅大将的军衔也没有了。称王的事情也不提了。

    以后在木林军的阶级地位就分为：元帅分为“最帅，特别帅，非常帅，比较帅，中帅，小帅。将军分为：一品将军，二品将军，三品将军……九品将军。

    以后就是要……红司令，您别把茶水喷出来呀，您说说，这么改行不行。如果不行的话，我们再改！

    “红司令被你们吓到了……”旁边围观的小绿说了一句。

    “大小姐，您也在，那个，关于我家大行皇帝死亡的事情……”史老师看到小绿说话，连忙换成讨好模式。

    “八嘎！”鬼子清水拔出了战刀。

    “东山太君……您听我解释……”史老师一下子跪在了地上。

    小绿挥手制止了清水。

    “那个……第三呀，关于大行皇帝和皇太后的死，我们已经派人查清了。都是苏联特务搞的鬼。他们先是派出了女特务暗杀了皇太后，然后假冒皇太后，招来了小女特务，最后用在逼里下毒的方式暗杀了敬爱的木林大帝。皇军呀，陛下呀，你们可要为我家木林大帝做主呀……”史老师磕头装可怜中。

    “咳咳……”红毛和东山还有清水都被史老师的离奇解释吓到不轻。纷纷怀疑史老师是不是精神有问题。

    不过……

    即使是这样离奇到一看就是在扯蛋的解释，居然在江湖让还真有人信……

    至于车站旁的刘记包子铺，更是生意兴隆。

    据说是用熬了王老太的锅做的太后奶汤，还有用鹅肉和杀掉王老太原版工具做的鹅毛包子。在一阵人血馒头模式一般的炒卖炒卖下，居然生意兴隆。那天用剩下的王老太的骨头和内脏汤底，甚至卖出了和黄金等价……

    看到这样的情况的发生，小绿的眼里是失望。

    “果然，一切都是按照父亲大人说的那样……观看到的世界，是失望。”

    ◇

    至于黄豆豆嘛。

    第一天，木林军扒铁路然后被皇协军暴打出屎尿的故事暂且不提。

    在车站候车室睡了一夜的他，第二天才收到了铁路通车的消息。至于到了南区的时候，都已经是中午了。

    南区车站里第二天他到了南区，直接看到了车站里的鬼子和车站外面的人民警察。

    车站里，和西区车站一样，是一个小队的鬼子兵和一个鬼子宪兵把守。

    车站外，则是穿着蓝色警服的人民警察站岗。

    在他到了车站外面，向端着防暴枪的人民警察表明身份之后，警察们就把他带到了南区分局。

    但是，黄豆豆见到的，不是热情洋溢的东洲市第一书记的欢迎，也不是警察局政委的笑脸。而是董大力一张疲乏而没有耐心的脸。

    “你这次来，是送什么的？”一米九身高的董大力居高临下问道。

    “董副局长，我是人民军队少尉黄豆豆，我是从首都来，给市第一书记和尹进政委送委任状的。”

    “委任状？小伙子，你恐怕不知道吧？按照你们的朝廷的委任状，我们的第一书记早就是省第一书记了。而且我的政委也早就是省警察厅长了。你们这次来，又是什么样的委任状？告诉你！要招待什么的，没有，我们只提供住所，吃饭自己花钱！”董大力不耐烦地说到。

    “哎呀，首长您这么一说，我才想起来我还没有吃饭呢。呐，我都准备好了，这是昨天晚上从西区车站买来的包子，就吃这个就行了。”

    黄豆豆拿出包子，被董大力一把按住手腕。

    “你等等……你是说，这个是昨天晚上从西区车站买来的包子？”

    “昨天晚上买的？”董大力把包子一把抢走开始端详着。

    “是，在刘记包子铺，一分钱一个的大肉包子。昨天晚上还热乎的……”

    “那个刘老板懒洋洋的，脸上留疤？”

    “额头上有一道疤……”

    董大力打开包子闻了闻，然后把包子拎在手里。

    “你就在这儿等着，一会有人给你送饭来。你把你带来的委任状给我。我去看看我家政委有空没有……妈呀，太后包子……发了。”