
    今天预定是在西区的最后一天。

    但是，因为警卫分队的内斗而导致的覆没，所以，计划被更改了。

    本来是今天下午要去南区的，只能把计划推迟了。

    王老汉在得知小绿会多在西区停留一天之后，马上表示虽然没有警卫分队，但是架不住我玉皇大帝王老汉头脑机智又热情呀！

    “绿小姐，你是非常帅。可以多在西区呆几天。自然可以有我们的警卫护卫呀！

    ……您问那最帅的肩章呀，3个麦穗2颗星的肩章，我们昨晚就打包邮寄到新京的陛下那里去了，我可是积极拥护陛下的，只管天上不管地上……

    ……对安全不放心？没关系，到时候出门游街的时候，我也在车上。让您一百个放心！

    ……还是绿小姐你火眼金睛，一眼看出我家老太太是鹅毛鬼畜派来的妖怪变得……”

    穿着绿军装，肩上是写着玉皇大帝字样肩章的王老汉说到。

    ――没办法，木林军天兵天将最帅的军衔给了新京的皇帝，那个王老汉就只能戴着玉皇大帝的军衔招摇过市了。

    “游街……那是什么？批斗吗？”在前大西皇宫，现在的大西国玉帝庙里，小绿反问到。“是不是脖子上挂着大牌子，脑袋上面带着高帽子的那种？”

    “绿小姐，是游行！是检阅游行队伍。不是游街！”军师史老师连忙提示到。

    然后，通过史老师的介绍，小绿知道了。今天吧，虽然小绿的警卫分队没法护送小绿在西区游玩了，但是玉皇大帝一拍脑壳，决定在西区和皇协军展开联合游行大阅兵。到时候皇协军会派出一个中队外加2台坦克和2台步兵战车连同四台装甲运输车协同王老汉的游行，顺便还能震慑西区里的反王老汉……不，是反玉皇大帝势力……

    想到这里的话，这种活动，参加一下似乎也不错。

    自己的跟班，现在只剩下婷婷一个人了。虽然武装力量不够了，但是去哪儿都方便了。

    这么想着，王老汉和史老师似乎还想要小绿穿着木林军特别帅的制服出面。但是被婷婷拒绝了。

    “我家小姐是正靖皇帝御赐封赏的少尉，不能穿着你们的制服！”

    所以，王老汉和史老师这拉虎皮做大旗的想法是破灭了。

    不过，王老汉和史老师两个人举行的游行事件，是相当的成功。

    由坦克和步兵战车组成的鬼子临时战车小队一亮相，顿时吓到豆瓣酱们纷纷逃窜。而看到坐在装甲车外面一脸不屑端着机枪四处扬威耀武的伪军。豆瓣酱和西区劳动人民都纷纷躲在家里。

    自然，这一圈要游览西区的名胜。

    士兵纪念馆，煤矿博物馆，东洲理工大学……别问我为什么东洲理工大学在西区。反正在战前，就是在西区的……还有东洲火车西站，以及……以及小绿拍脑瓜就决定的路线了。

    虽然街边乱糟糟的，也没有什么人敢来看热闹，但是看着街角的供水车，还有藏在窗户后面的男男女女们，小绿已经知道这里是住着几十万人的。

    本来，在西区，误入他人势力的控制区，是很容易引起枪击的。

    但是，谁敢朝这支有几十个鬼子，二百多伪军，外加几千王老汉手下的【天兵天将】的队伍开火？就连日天元帅见了小绿的车队，也要亲自出马【恭迎皇军临幸】，主动带队维护秩序，让绿小姐玩的尽兴……

    总之，这一天，小绿看到了很多的东西。除了【太后包子】那东西没人敢送给小绿没有吃之外，自己还收获了一车的美食，足够她和婷婷两个人吃半年的……

    “姐姐，这一天，您在西区玩的怎么样？”到了晚上的时候，婷婷殷勤地问道。

    “香水和焰火的味道，也掩盖不住血和排泄物的臭味。”小绿盯着自己的肩膀说到。

    “肩膀上的红印……消失了。”小绿自言自语到。

    ◇

    夜里，皇协军城管队模范看守所。

    阴影中的高大男人宛如大魔王一样坐在沙发上，一旁是他的几个凶恶打手帮凶们。

    “你叫凌思孝，原来叫肖叶。你叫宁诗涵，是肖叶的同班同学，现在你们都是我们这里的囚犯。”大魔王说到。

    被手铐铐住坐在椅子上的肖叶和宁诗涵两个人不出声。

    肖叶和宁诗涵两个人不敢出声，于是阴影中的男人开口了。

    “现在吧，同时担任皇协军总队长和皇协军城管法庭首席法官的我看到了你们的口供了，得知两种说法：

    1肖叶要向大小姐表白，求机会，说自己只是想要表白。而且答应对宁诗涵好。宁诗涵就一下子答应了。二人啪啪啪。肖叶用男色换取向胡小绿表白的机会。

    2反过来也可能是宁诗涵主动用肖叶向胡小绿表白的机会要挟，要求肖叶啪啪啪，然后给大小姐表白的机会……

    你要我来信哪个？一个是肖叶人渣，第二个是宁诗涵人渣。

    而你们两个，都在指责对方是人渣……哦，是不名誉的阴谋实施者。这样的话，对你们可是很不利呀，这是典型的囚徒困境。不得不逼着我把你们送到王典狱长的太阳监狱服刑了。

    太阳监狱是什么，你们不知道？嗯，就是其监狱的制度尤其严格，生活条件十分的差，囚犯白天睡觉，晚上干活，马桶都要被争着上。监狱里有一个大大的食堂，犯人都坐在马桶上吃饭，狱警们也都拎着散弹枪坐在马桶上值班……嗯，那里的好处太多，一下子形容不过来了……先有老菊后有天，太阳监狱死三千……你们记住这句话就行啦。

    现在，你们可以做最后的陈述了。你们的最后陈述将对你们的量刑产生重要影响。”

    “胡叔叔，我认为爱情是伟大的，你不能阻止我去爱小绿！”肖叶说到。

    “哦？爱情伟大，你又能给我带来什么？给我家小绿带来什么？”阴影中的大魔王说到。

    “莫欺少年穷，我以后一定会飞黄腾达！前途无量！”凌思孝，不，是肖叶说到。

    “哈哈哈！”大魔王笑了，大魔王身边的打手们也笑了。

    “这套洗脑用的东西，果然对小女生挺管用的……”大魔王对他身边的狗腿子德刚头说到。

    “是，二爷说得对！”德刚头在捧臭脚说到。

    “你们不懂我和小绿的爱情的纯洁！爱情最伟大……”肖叶说到。

    “那……为什么我家小绿不喜欢你呢？他可是说了的！而且在大家的面前明确说不喜欢你！”

    “女孩子都是害羞的……”肖叶答道。

    “男孩子就都是无耻的吗？”对面的大魔王反讽到。

    “我和小绿的爱的高尚纯洁的！”

    “那你对你身边的宁诗涵的感情呢？我可是知道，你在小学的时候和这宁诗涵是青梅竹马，但是到了中学之后，就开始追求我身边的婷婷了……然后呢？你这三心二意的爱情里，哪一段才是高尚纯洁的？”

    “那是那些女孩子爱慕虚荣不自爱……”肖叶不敢看大魔王了。

    “哦？这些事情，我倒是都知道。只是你肖叶太把自己当成人物了吧？”大魔王拿过来一打文件读起来：“肖叶，生父肖万军。省第一人民医院院长。3年前因被反贪局双规而跳楼自杀。母亲凌颖，省第一人民医院护士长，是院长肖万军的第三任妻子……肖叶寓意着开枝散叶。后在肖万军自杀后改名为凌思孝……就你这样一心钻在权势堆里的小白脸，生母也是靠爬床上位的还跟我说什么纯洁！”

    大魔王把手中的文件丢在地上。

    “我……我是正确的！叔叔，我对小绿是真心的……”

    “哦？那之前你对婷婷呢？”

    “婷婷，婷婷她……我没有爱过她……”

    “你自己看看你的证词，在中学时代，至少有15个证人证明过你曾经对夏婷有过追求……而且，之前的几个月还经常缠着夏婷呢……可是……哦……”

    “婷婷……婷婷她不知自爱……”肖叶咬着嘴唇说到。

    “哦，是在夜里被我打屁股的事情吗？”大魔王在阴影里狞笑着！

    “恶魔！就是你玷污了婷婷，还想对我的小绿下手！”

    “哦？说我是恶魔呀……哈哈哈……”大魔王阴笑着。“你们看，他说我是恶魔……”

    地下室里，大魔王的打手们纷纷阴笑着给大魔王捧场。

    “没有人对小绿下手的，但是会有人对你下手！”大魔王一伸手，几个打手把肖叶拖了出去。

    几分钟之后，审讯室墙上的闭路电视打开了。电视上显示：手脚被绑着的肖叶被放进了一个大大的浴缸里，身上还压着一块积酸菜的石头，而且还在不断叫喊着。

    “你们要干什么，快放我出去！我要见小绿！”

    “司令，一切都准备好了！”德刚头对大魔王耳语到。

    “放水！”大魔王挥手。

    在闭路电视里，

    “啊……咕噜噜……胡二不得好死，劳资十八年后又是一条好汉！”肖叶在浴缸里惨叫着。

    宁诗涵看到这一幕，吓到脸色苍白，然后不敢去看。

    “啧啧啧，本来是想要把这小白脸整容变性做陪酒小姐的，可是谁让他知道的太多。说话又难听的。看，宁诗涵，你的小丈夫叫的多开心！德刚头，你们去把这小丫头的眼睛睁开，让她好好看看，背叛主人和妄图背叛主人的下场！”手里摇着香槟的胡二说到。

    “好嘞！”德刚头亲自动手，把宁诗涵的眼皮掰开。宁诗涵强忍着扭头不想看，结果换来了两个耳光。

    “德刚头，我看这酸菜石头像是臭烘烘的样子……这是从哪儿弄来的？看的我这个不舒服呀，这嘴上涂的唇膏都干了……”大魔王把手中摇晃的香槟放在桌子上，开始摆弄自己的嘴角。

    “这是我要跟班从门口老太太那儿弄来的酸菜缸石头，二爷您看这货色正吗？”德刚头说到。

    “哦，我还以为这是从我家酸菜缸里捞出来的……”大魔王撇嘴，摆弄着涂着指甲油的手指甲说到。

    “二爷您不吃酸菜呀……”德刚头纠正到。

    “是呀，如果我吃酸菜，那么……这次进浴缸的就是你了！”大魔王拿出了指甲锉用指甲锉修着手指甲说道。

    “哎哟，这小丫头尿了！”不敢看胡二，而是走过去掰开宁诗涵眼皮的德刚头叫到。

    “行了！”大魔王弹弹手指甲召回了德刚头。

    看到肖叶被活活淹死全过程的宁诗涵还在眼睛瞪得大大的，嘴里发出傻笑，看着电视里肖叶被一点一点被水淹死挣扎的样子。

    最后水淹没头顶，肖叶也沉没在水里不动了。

    “把电视关了，我要问话。”大魔王看着两眼失神的宁诗涵说到。

    电视被关掉。

    大魔王的问话开始了：

    “宁宁，告诉大哥哥，现在，你想说什么？你如果这么不配合，哥哥可是会失去一个小美人了……德刚头，她再不说，就去找绳子勒死她……”大魔王举着兰花指说到。

    “她吗的，司令问你话呢！再不说我就找绳子了。”看到宁诗涵呆呆地没有反应，德刚头向宁诗涵泼了一杯水。

    “我……我全都听司令的……别杀我……”

    “真的什么都听？”大魔王的兰花指遮住了嘴角。

    “我什么都听，别杀我……”宁诗涵近乎崩溃。

    “哦……是吗？那么……把衣服脱了！”大魔王的嘴角上，挂着一丝狞笑。