
    “政委，咱们这是要怎么答对那个信使？这次派来的信使和前几次的不一样，挺随和的一个人，也不吃拿卡要，也不趾高气昂指手画脚的。”董大力吃人嘴软地说到。

    “怎么回答？不回答！我还以为那些南方老妖怪能封我家老爷子一个一品官儿呢……看看这抠门儿的样儿……”

    尹进随手把文件丢在办公桌上面，

    “董大哥，你还记得前几次那些南方人折腾出的破事吗？国家都变成这样了，那些逃到南方去的红都的老家伙还在勾心斗角玩权术？弄点官帽子就想让我们拿出真金白银送死？我是做买卖家庭出身的，赔本的生意，咱们可不能做！如果我们手里没有几千警察和十万壮丁，那些南方长老们知道我们是谁？”

    “那，这文件……”

    “这文件就放在我这儿吧，有工夫我就拿给我家老爷子。那个送信来的，还是老规矩，住店免费……看这次来的小子算是有眼光，机关食堂有啥他吃啥。不然早就给他扔出去滚回老家。”

    “行，我听政委的。”董大力麻利地办完了这件差事，正要走，这个时候看到了一个中年人被女秘书领进了屋子里。

    “哎呀，武曹长，稀客稀客！”尹进显然和这个中年人很熟悉，连忙打招呼。

    “武曹长来了！”董大力和中年人也开始打招呼了。

    “哎？正好，你们警局的一二把手都在！我今天来，是向你们报个信的？”

    “武曹长来了，自然是来报喜了……”董大力客气到。

    “报喜，不挨打就不错了，我本来就是狗汉奸……”武曹长突然想起了什么似的，脸色突然变差。

    “武曹长您看看，这都是过去的事情了，现在谁还说谁是汉奸呀……武曹长您收好……您能告诉我们，这次您来，是那股风儿把您吹来了，是不是王木林那个傻子昨天被干掉的事儿？”尹进推过来一打钞票亲切地说到。

    “哟，政委您真客气。但是……今天要和您说的，可不只是王木林那个傻子因为扒铁路，所以的铁路沿线路段保安工作的归属的发包问题，甚至不是你们一脸担心皇协军讨伐队是否要攻打南区的事情……”武家男手里按住这一打钞票，往尹进的方向往回推。

    尹进把办公桌拉开，直接又加了满满一打钞票，连同之前的钞票一起推给武家男。

    “武曹长，您看，这样的诚意够不够让你把之前的不愉快给忘记一下？”

    这次，看着桌面上的一千五百元的银圆券，武家男没有推回去，而是坐在椅子上慢慢开口了：

    “尹政委，您知道王木林的司令部是被谁端的吗？”

    “当然是被皇军了……”尹进说到。

    “您知道，是哪儿一队的皇军呢？”武家男继续问道。

    “据说……是……东山太君，不对，当时指挥的是你们的大小姐，用一个班的兵力开着装甲车就把王木林的老窝端了……还把王木林的老妈……”尹进回想到。

    “是呀。没错，政委您说得对，就我们的大小姐，胡司令和犬养太君的女儿……这话怎么说到怎么这么别扭。总之，我也不和您卖关子了。我们家的大小姐要来南区。这几天，您这边做做准备……您看我这个消息，值不值这个价钱？”

    尹进和董大力互相对视了一眼。吸了一口冷气，然后两个人很严肃地看着对面翘着二郎腿的武家男点点头。

    按照尹进的观念，能够一天之内就带着10几人坐着火车打跑木林军的6万人，而且顺便弄死王木林，还把王木林老妈剁了包包子的女人，应该是x哥真汉子或者y哥史泰龙那样的狠角色。

    根据胡二家喻户晓的二百多斤满脸横肉的造型来看，胡二的女儿如此凶悍的，脑补起来，应该是二百多斤的戴着胸罩的肌肉猩猩，梳着两根麻花辫的黑暗兄贵……