
    看着今年的头顶上出现了白发，穿着白衬衫，挂着三级警监警衔的尹进不由地叹息着。

    去年的时候，自己还不是这样的。

    记得去年的时候，自己是这样的――

    正靖元年：

    东洲市，南区。

    这个挂着一杠三星警察肩章的年轻警察，战前，是东洲市警察局局长助理，南区分局政委。

    本来，他的工作年限是没有资格挂上这样的警衔的。

    但是，一杠三星，是正科级警察最低的警衔，所以，他就提前提了一级。

    这一切的原因，就是因为他的岳父是这座城市的一把手！

    现在尹进很憔悴，因为他守着他的岳父和市领导班子们，在努力地维持这个城市的秩序。

    而他身边的一群背着枪，懒懒散散地穿着民警和协警制服的警察，都是他的跟班。

    战争，就这样爆发了。

    尹进还觉得这一切都是如此的不真实。

    本来，在几年前，他还是一个警校大学生，在假日里经常和生存狂们玩真人cs。但是，现在他所玩的，不是玩具枪，而是实打实的真枪！

    而且，就在不久以前，他们还开枪打死过哄抢的暴民和作恶的匪徒。

    不知道为什么，连尹进他自己都不知道为什么，据说是被人类净化委员会雇佣的八国联军就这么打了进来。而据说是因为叛徒集团八人帮的关系，八国联军势如破竹，很快，就攻占了大半江山。

    在战争开始之后，各种乱象发生。

    首先，就是成群的车辆堵塞了各个主干道。有往省城跑的，也有往郊外跑的。

    一时间路上堵上成了一锅粥，不时还有车主斗殴的事情发生。甚至还因为有争夺逃跑路线而抢车杀人和杀伤交警的。

    第二的危机，就是城市里的那些混混和反动分子纷纷活动，向基层派出所进攻抢夺武器。绝大多数基层派出所的协警都跑了。警察们不是拿着枪跑到了分局大院暂避，就是被抢夺枪支的暴徒们杀害了。

    第一时间得知了这个情况之后，岳父大人立刻向军队和武警求援。但是接到的电话确实军队和武警营区，要不然就是遭到了八国联军空军轰炸，要不然就是收到命令调动到别处。

    总之，现在的情况很差，相当差。

    连分局机关大楼，都遭到了上万暴徒的围堵。

    在局长不在的情况下，最后还是分局的二把手尹进第一时间下令打开了枪库，拿出了97防暴枪和79微冲。还有特警的95步枪和88狙击枪。命令警察分成两组，一组在楼上向下丢震爆弹，另一组人马实弹开枪射击。才把暴徒们击退。

    尹进第一反应，就是带着百十个分局机关警察和从其他派出所跑来的民警们，先是分发弹药，然后组建了徒手队和持枪队两个队伍，徒手队的青壮拎着盾牌警棍站在最前面防范暴民的石块攻击，然后哨声一向就分开露出射界让持枪队射杀暴徒。老弱病残孕则是在持枪队的后面跟着逃跑。

    一路上收集了其他的警察和协警，尹进等人居然凑够了将近二百人，杀到了位于南区的市机关的外围。正好看到暴徒们正在和市机关的武警守备队进行激战。看到这个情况，尹进当机立断下令开火。又是一阵枪炮之后，暴徒们被打跑了。在市机关保卫处长的亲自带领下，尹进见到了他的岳父，这个城市的一把手！

    现在的情况，很糟糕。

    事情的起因，就是城南驻军的营地突然遭到轰炸开始的。

    轰炸之后，几个小时的工夫，民众们就知道了这件事。然后，民众们开始相信谣言外逃。再然后民众们发现通信不通了。然后就认为无政府状态和改朝换代的时候来了。

    平日里受到压制的民众，在某个疯狂的人攻击了街头执勤的交警和城管开始，情绪就不受控制了。

    当尹进通过警用无线电收到各地的求援报告的时候，他知道，这座城市已经完了。

    “一定是美国人向我们动用了原子弹！”这座城市的一把手，尹进的岳父说道。

    虽然他的说话一向就像是在放屁和胡言乱语，但是，平日里大家都听他的。

    这次也一样。

    本来还吵得像是一锅粥的领导班子，看到尹进手中的95步枪和身边几个同样拿着95步枪的警察们，很自觉的决定和书记大人保持一致。

    接下来的情况，就变得简单了。

    大家第一反应就是守住南区的市机关大院。保住自己的老婆孩子。

    而至于没有住在市委大院里的，在几天或者几个月之后，往往都会收到家人被害或者失踪的消息。

    这对那些官员的折磨是长期而惨痛的。

    因为在末日里，没有人认可你的官员身份，说自己是官员或者官员家属的，只会让自己死的更惨。

    接下来的灾难，就是饥荒和生态危机了。

    市委大院里的粮食很快就吃完了。这个时候，那些人才想起来自己当初没有积极地派人去占领粮库而是傻等在大院里面死守。

    很快，一只搜索队就被派出到粮库征粮。

    他们有市委大院开具的介绍信。还有第一书记的大印。

    但是，显然，这东西在乱世上只能拉仇恨。

    一路上，开着警车的搜索队遭遇弓箭射击和零星的枪击不计其数，每一次枪击过后，搜索队还要派人围剿清理暴民和狙击手。本来预定的半天就是一个来回的计划。弄成了一天的工夫才勉强到达粮库。

    到了饥肠辘辘的搜索队到达粮库的时候，发现了一个让人沮丧的事实。粮库已经被人先行占领了。

    几个兵痞和一伙保安，自称自己是【东洲士兵委员会】的，拒绝任何形式的粮食调出。

    看到粮库门前公事里的机枪和无后坐力炮掩体。当过兵的搜索队队长董大力自然也不敢造次，只好劝说士兵们能不能看着党国的份上，拉兄弟一把。

    但是，士兵委员会里的一个四期士官显然拒绝了董大力。

    开玩笑，这年头，粮食可是比黄金值钱。官府公文管个屁！

    无奈，董大力只能用一些金银首饰和一部分手枪，换取了一些快要达到保质期限的粮食。勉强够大院里的老爷们再坚持几天。

    收到了董大力的消息之后，尹进的脸上变得十分的难看。

    因为缺粮的信息传开和家人被暴徒杀害失踪的信息的扩散，尹进手下的警察队的人心也不稳。多次发生在岗哨兵持枪潜逃的事情发生。

    对此尹进也没有办法。像是他的老丈人，市委方书记的对策就是【逃兵枪毙】。而这条命令被下达之后，直接被尹进和董大力丢进了纸篓里面。

    开玩笑，如果逃兵枪毙了，哗变了之后，除了身边十几个狗友队出身的弟兄们。尹进和董大力又能靠得住谁？现在已经是乱世了，如果没有这只警察队，别说尹进。连老丈人方书记的生命安全都要成问题！

    但是，这次征粮队的行动，也不是没有收获的。

    第一，就是知道了市内大概的局势。

    整个祖国被八国联军侵略，北方基本上完蛋了。这个在市委大院里的信息部门就已经能够得知。

    可是，市内不时地取得的情报，也是要通过人员汇总的。

    不只是各个区政府和派出所逃来归顺的公务员那里可以得来情报，就是其他的地方，也能收获其他口径的情报。

    首先，这个市区的暴民们在自相残杀之后，已经出现了【民工队长王木林】这样的人！隐隐约约有成建制的反体制组织的建立，还有过去体制内的一部分人员，也变成了有利于体制外的准政权机构。

    看到这些消息，尹进不由地感到一阵头大，但是也无可奈何。只好拿着手头的资料进行分析。

    民工队长王木林，原来是一个企业的保安。在乱世前默默无闻。

    到了乱世以后，他纠集了企业里其他的保安，活活打死了老板，带着自己的手下把老板的女儿****之后残忍分尸，于是就开始了他的草头王生涯。

    民工队长王木林，第一攻打的目标就是附近的中学，女老师和女生的当成玩物，男生很快被他吸纳成为暴徒！在让学校里的男生们杀害了校长和男老师之后，王木林就带着这些暴徒中学生开始了抢地盘的生活。那些半大小子什么事都敢干，一路上抢劫了派出所的枪械。还从民间收集了大量的弓弩。因此火力强大，成了西区一霸！据说，他王木林的手下有上万小弟。虽然是一群乌合之众，但是尹进知道，西区全区里，找到几万中学男生和不良少年都不成问题……所以，这个人挺让人头疼的。

    第二股已知的成建制的势力，就是【井冈山革委会】

    退伍士兵们，在乱世之后，找出了自己的军装，找到了市内各地的被击溃驻军，在博取了驻军的同情之后，士兵们在高级士官的带领下打开了军火库，用值班枪支和军事技术占领了粮食局和北区大量的要害部门，隐隐约约和处于南区的市政府成了顶牛的态势。虽然他们很可能干掉了自己的军官们，也没见到有军官加入他们的委员会穿着军服招摇过市，但是……人民军的招牌，可是很容易让人信服的。他们居然开始救济难民，发展自己的势力了。这样子，也是要做大的趋势。

    然后，第三股不安定的势力，就是郊外那些汉奸们。

    谁让那些汉奸非我族类呢？虽然不太清楚那些汉奸的活动方式，但是位于东区水库以外的广大东区的空间里，还有涌入到水库周边的难民里，一定有那些日本鬼子派来的汉奸活动，看准时机要对伟大祖国下手。

    ……

    但是，以上叙述的还只是去年的行情。

    就在昨天，一切都变了。

    一年以来一直没什么大动作的鬼子突然加大的攻势，昨天在一夜之间攻占了西区。现在南区算是直接和鬼子汉奸对上了……这样的情况，缓冲期的破灭，怎么能不让自己操心？

    这个时候，董大力走进了办公室，把一打文件递了过来。

    “政委，首都那边来人了，这是送来的文件，您看看？”