
    忠心耿耿的少先队员黄豆豆……

    不对……以上那句话作废。

    哦，是对组织忠心耿耿的人民军队少尉黄豆豆。在稀里糊涂地开始了两天的打工生涯之后，终于在一次工人斗殴之后结束了他的农民工生涯，开始继续他的混吃等死生活。

    肚子上划破的伤口根本不碍事。

    黄豆豆在经过消毒包扎后，马上带着暂住证又开始了他的四处游荡……不，是情报搜集的工作。

    在三军河，黄豆豆看到了比他之前两天在机场上看到的更惊心动魄的一幕。

    因为他的暂住证的级别高。所以，之前在河边上警戒河滩地的警察，对黄豆豆给以放行。

    黄豆豆来到河滩地附近的高地上，掏出了他的微型单筒望远镜。

    在望远镜里，黄豆豆赫然看到河滩地上停放的十几台坦克，还有几艘小炮艇。

    穿着红色军装列队的步枪兵，显然是英国人。

    穿着白色军装列队的呢？是哪个国家的？

    另外，看到了小炮艇上的窝窝头军帽，还有坦克里钻出来的德国士兵……没错，是德国士兵！自己在电影里看到过他们的灰色制服和二字领章，不会错的。

    等等，自己还看到了什么？

    河边的空地上，还有骑兵队的演练……枪声……看着自己人和自己人打起来的样子，应该是空包弹进行的演习。

    另外……自己在距离不远的方向，居然看到了一个……苏军！

    自己认识那种苏联军装，和中国军装很像！

    一个苏军少校军官居然和一个德军军官在一起躲在角落里抽烟，然后还对这个城市里指指点点的样子。

    黄豆豆感觉自己的脑子快要崩溃了。

    今天的情报太多，自己不知道如何判断了。

    “哦滴妈呀，那尹进不只是背叛革命，而且还做了n姓家奴了。南方首都内部已经明确苏联是修正主义，对祖国伟大领土有野心。看来尹进不只是和帝国主义者，而且和修正主义者和德国法西斯也有勾结，这是意图侵略我们伟大神圣的祖国了！”黄豆豆自言自语到。

    “不行，我要回到南方首都，要把所看到的一切报告给首长，让他们防范帝国主义者的走狗尹进和方书记方老贼的阴谋……不过，上级首长的意图，是要我联系东洲一切可以联系的力量……东洲的四大势力，我只联系上尹进这一伙人，剩下的3伙，要不然是没有联系上，要不然就是已经被毁灭了……怎么办，怎么办……”

    忠心耿耿黄豆豆，现在蹲下来抱头沉思中。

    沉思了好一阵，黄豆豆终于做出了重大的决定：

    我要暂时先去别的区看看，看看能不能争取到其他爱国武装的支持！至于尹进方面……叛徒没有继续答复的必要。尹进这边，自己已经有了答案了。

    于是，黄豆豆决定，去火车站买票，去东区看看。

    因为据说东区的车站是畅通的。暂时被尹进的势力控制着。

    而在东区，有着青龙帮，白虎帮，麒麟帮，狮子帮，兄弟会，铁血堂，屠刃，斩暗，堕魂，血祭，暴凌，鬼泣，炼杀，行灭，追陵，瞬坟，速魔，新日暮里……等爱国组织。而且还有什么阎罗玉面冷血铁血暴君大帝杀手魔团，妖鸣，仇裂，狂返，血海仇霸，孤天复灭之类的奇人异士……相信即使是前官员投靠了伪政府，那些大侠也会挺身而出报国救民的。

    于是，拿出了装有组织的机密的小皮包的黄豆豆去了东区火车站，然后很快就买到了去东区的车票。

    看来，自己的行动还是隐秘的，并没有被那些汉奸所发现。

    正当黄豆豆窃喜的时候，他看到一群警察冲进了候车大厅。

    “糟糕，是不是自己暴露了？”黄豆豆做贼心虚……是警惕性十足地想到。

    而且，他发现了不得了的事情，一个穿着白色警服，肩膀上挂着麦穗和一颗星的青年警察，在众人的簇拥下走向站台。

    “尹进！”黄豆豆惊叹到。

    在这东洲城里面，这么年轻还穿着高级警官制服的，就只有尹进一个人了。

    这么兴师动众，是不是有什么阴谋？

    黄豆豆抑制不住自己好奇心，跟着人群，在警戒线外围观察着。

    等了一会儿。黄豆豆看到了从西面来了一列火车，缓缓地停到了站台上。

    尹进一伙人，站在站台上……等待着。

    然后……

    然后黄豆豆看到了车上跳下来一个拎着大洋刀的日本宪兵。

    宪兵向尹进鞠躬，然后车上下来的……

    赫然是那个女少尉！

    没错，就是哪天带人拿枪指着自己的女少尉！

    虽然她今天没有穿军装，但是她身边的张牙舞爪的跟班，今天也穿着军装。而且还挂着【警备】白袖标。光是看着那个张牙舞爪的跟班，自己就已经可以确定她的身份了！

    天呀，尹进这是要背叛革命了！

    这个时候，尹进一边的一个小女孩发出了惨叫。

    “啊，死人，死人……死人阿姨……”

    然后，小女孩开始口吐白沫倒在地上浑身抽搐起来。

    黄豆豆从人群中都可以看得到，小女孩居然失禁了。因为小女孩坐在地上的地面上都潮湿了一大块……

    小女孩的惨叫声，引起了大家的注意。

    大家纷纷四处警戒。

    带着小女孩的中年人则是一脸抱歉地抱着小女孩走出了人群，女少尉的跟班也被女少尉下令跟在中年人的后面。

    这个时候，黄豆豆惊恐地发现。

    这两个人据然是朝着自己的方向来的！

    而且，前面抱着小孩的中年男人没有认出自己，但是后面的女跟班女宪兵显然认出了自己。

    女宪兵惊讶一下，发出“咦？”的一声，然后就停下来伸出手一脸疑惑地抓住了自己的手臂。

    “你怎么在这儿？”

    暴露了，这下子自己暴露了。

    自己是党员的身份，即将被揭露，尹进一伙人当然知道自己黄豆豆，人民军少尉，党员的身份。

    如果落入日本人的手里……

    被恐惧所逼迫，被英雄主义革命精神所鼓舞！

    ……黄豆豆抡起小皮包一把把女宪兵砸趴下在地上，然后转身就跑。

    在一阵人群的惊呼中，黄豆豆跑出了车站。

    女宪兵倒在地上，但是很快拔出手枪咬牙切齿追了上去。

    “原来是抗联的……别跑！站住！”

    黄豆豆发挥马拉松运动员的田径精神，一路向东狂奔。

    女宪兵的帽子都没有带，马尾辫也散开了，但是拎着手枪狂追不止。

    黄豆豆本来想去东站的，但是一路上地形不熟，就只好朝北面的河滩地跑去。

    因为南区火车站在城区正北边，到东区要5公里，而到北面的河滩地甚至北区只有一公里。黄豆豆自然知道往哪儿跑更近！

    “站住！”黄豆豆的身后不时传来女人的吼声，偶尔还会传来一声枪响。

    但是，黄豆豆已经什么都不顾了。

    因为这不是奥运会，这是生死搏杀。跑的慢的只有死！

    很快，胜利就在眼前。三军河大桥就在眼前了。

    眼前立着收费站岗亭和机枪公事的三军河大桥检查站上，几个警察在看热闹。

    黄豆豆回头看，后面的女宪兵已经跑不动了，正在拎着手枪缓缓地向自己走来。

    危险还没有解除。黄豆豆连忙冲上大桥，掏出证件。

    “我是你们董局长的客人，我要过桥！”

    “你真的要过去？”警察们一脸懵比……

    黄豆豆看着开始晃晃悠悠小跑起来的女宪兵，直接不顾警察的下一步反应。直接拎着小皮包跨过警察的沙包，用当年刘冠军的跨栏精神向桥北猛跑。

    身后的女宪兵也跌跌撞撞地跟了上来。

    尹进的警察们似乎终于知道自己该干什么了，纷纷端着枪向女宪兵冲了过去。

    女宪兵被警察们扭着胳膊夺下了手枪，然后给大骂不止的女宪兵戴上了手铐。

    人民军队少尉黄豆豆一边幸灾乐祸嘲笑女宪兵活该，一边向桥北另一边地方跑去。

    “站住！干什么的？”桥北的沙包掩体后面，传来了一阵喊声。

    “同志！我是人民军队少尉黄豆豆，我是来传达首都的命令的！”黄豆豆拎着手提包大喊着，冲向桥北的沙袋掩体。

    很快，对面掩体里出来两个穿着65军装的士兵，红星红旗的领章帽徽，端着枪向黄豆豆跑过来。

    “同志……我是……”看到了熟悉的军装，革命军人黄豆豆喜极而泣地想要和眼前的革命士兵相拥。

    “修正主义者……”眼前的革命士兵一声喝骂，抡起枪托把拎着手提箱的黄豆豆打倒。

    黄豆豆的眼前，陷入黑暗之中。