
    王老汉吓到扑通一下跪在地上，接连朝着坐在座位上的清水军曹磕头大喊皇军饶命，大喊东山太君饶命。

    这一幕，把在座的各位鬼子汉奸都给吓傻了。

    第一，王老汉拜的不是东山，而是清水。第二，这是皇协军主持的谈判，管皇军什么事？

    这王老汉分明是想要越级投靠！这是要把自己和皇协军平等，直接投靠皇军呀！

    这算是什么小聪明。

    看到这一幕，红毛的面色很不爽。

    “王老汉，这次的讨伐队司令是我！是我！”红毛拍着桌子说到。

    “可是，红司令不也是要听东山太君的吗？”王老汉反问到。

    “哈哈哈……”东山奈奈在一边笑个不停。

    小绿则是在叹气。

    果然，父亲大人之前说过的越级投靠，伪军不如皇军的段子，在这里都发生了。

    “这……我……”坐在一边的清水不知道说什么好，也不敢离开。只能把求助的眼神看向东山奈奈。

    “夫人，您给东山太君美言几句，我们这边差不了你的好处……我是信佛的，最讲究因果！”这是王老太在劝说东山奈奈了。

    东山奈奈笑的更甜了。

    “夫君，你就从了他们吧……”东山奈奈用日语说道，结果给清水弄了一个大红脸，都不敢抬头了。

    严肃的谈判现场被王老汉两口子弄得一团糟，红毛气得脸色发黑。

    既然讨伐军司令红毛都被气的脸色发黑了，除了在一边发坏憋着笑的东山奈奈和一脸无所谓的好奇心的小绿，剩下的人都像是陪伴这暴怒的凶兽一样哆哆嗦嗦。

    但是，王老太的进攻还在继续，一个劲说自己信佛，好人有好报，还说东山太君是大大的好人，旁边的女副官大大的漂亮，以后必定早生贵子之类的吉利话。

    看到话题说到差不多了，小绿开口了：

    “如果您信因果，那么西区的30万人口，加上溪本市的130万人口，还有从旅顺涌入的600万难民也融入了您儿子的控制区……现在在您的控制区里不到15万人，在溪本市的控制区里大概40万人。就算难民只有一半到了您儿子的手中。那么一百六十万加上三百万。460万人，现在只剩下60万人。另外的400万人都去哪儿了？如果有报应，400万的人命，会换来什么？”

    一下子，王老太哑口无言了。

    “这位长官是刚刚俘虏过我们的长官吧，您息怒。毕竟现在是世界危机，在净化者的阴谋下，全世界都在打仗，你看连美国都在内战。所以，这个在佛教里算是消业，那些人，本来就是该死的。这是命……”史老师在一边连忙给王老太打圆场。

    “是吗？如果我们把日天元帅放出来，那么很快您就知道什么是命了。”小绿的笑容里夹杂着诡异。

    “对！劳资不谈了！我们去和王日天谈！”红毛一拍桌子，立马站了起来！

    “不行，你们不能找王日天！”史老师立刻慌张起来。

    “那你想要什么？”红毛指着史老师的鼻子问道。

    “红司令，你们得把王日天交给我们。然后，我们这边，你们要什么都给，以后西区这地头，还有溪本市，就都是皇军的了……我们，只要求盛京住就行。而且大行皇帝……不，是原来的头领王木林的妻子们，也要给个说法。”史老师想当然地说到。

    “屁！劳资不是和你谈王木林的小媳妇。劳资是和你在谈西区。说，陛下要你们接收西区的防务，我们皇协军没有人替你们收拾烂摊子。如果你们不接手，我们就去找王日天接手！”

    “红司令，那张帅是什么人，我可比你清楚。那大行……头领，就是被那些外地元帅和他张帅害死的……”

    “张帅是谁？”

    “哦，在木林头领上位之前，日天元帅叫张帅……”史老师解释到。

    “哦？是这样？那你们如果掌权了，要把那王日天怎么处置？”

    “当然是杀他全家！”史老师咬牙切齿。“红司令，叛徒不是该杀吗？”

    “可是对方也是这么想的！那王日天在宪兵司令部也是这么骂您的！”红毛一屁股坐在椅子上。坏笑着看着史老师。

    “这……”

    “算了，我们就执行第二个计划吧。那个……”红毛摊开了地图。“王日天，控制的地方是西区的西部……难怪收到消息来的这么快。”

    说了这些，红毛还不怀好意地看了史老师一眼，然后招来了副官。

    “去告诉警备队，让王日天写保证书，只要他保证不和皇协军做对，就把他放了。”

    “万万不可！红司令！”史老师扑通一下跪在地上。王老汉脸色苍白，王老太哭天抹泪哀嚎自己命苦。

    “晚啦！你们不是给我小鞋穿吗？不是说我说的不算吗？我让你看看我说的算不算！”红毛一把收起地图。狞笑地看着一副要死要活的三人。

    “东山太君，你可是要向上面美言几句呀。我们一家老小都都靠您做主了！”王老太一把抱住了清水的大腿，哀嚎着。

    小绿在一边看着憋着笑的东山奈奈，再看着试图挣脱的清水。脸上也不禁露出了冷笑。

    这就是我要观察的国家，这就是人间？

    “四百万人的死亡，就这样没事了？”小绿自言自语一般地说到。

    “呔！这鬼子不坏二鬼子坏！你也就是东山太君的暖床翻译官，连东山太君都没敢说啥，你怎么净出坏主意！我们家是招你惹你了？”王老汉怒斥道。

    听了王老汉的怒斥，小绿笑了。

    笑的淡淡的。

    但是……

    整个会场上的军官们脸都黑了。

    清水再也憋不住了，直接一脚踢翻了王老太，操起身边的武士刀仿制品拔了出来指向王老汉。

    “八嘎呀路！”

    “皇军饶命，皇军饶命！”王老汉业务熟练地跪在地上磕头。

    “王老汉，我这次确实确认你真的是王木林他爹了！妈了个巴子的，和你的死鬼儿子一样没有眼力见！你知道这是谁吗？这是我们家的大小姐！”红毛直接拔出了手枪，刷拉一下手枪上膛对准了王老汉。“卫兵！”

    四个别着【警备】袖标的皇协军卫兵一下子冲了进来，拎着手铐警棍和手枪，三拳两脚就把王老汉绑了个结实。

    “皇军饶命，皇军饶命……”王老汉不停地求饶，王老太也是跪在地上磕头，但是连同史先生一起也被宪兵们绑了个结实。

    “大小姐……难道这就是犬养太君的……”跪在地上的史老师像是明白了什么似得看着小绿。

    “没错，这是我们司令的女儿，也是我们家副司令的女儿！怎么了？”

    “那……那犬养大小姐为什么不穿皇军的衣服，而是穿着伪军……不，是皇协军的衣服！”史老师不解地说到。

    “废话，这身特务少尉军服，是陛下御赐的！能是你们这群贱民能讲究议论的？”红毛拍起了桌子。“你们把这几个侮辱大小姐的暴徒头子拉出去毙了！”

    “慢着！”小绿插了一句话。

    “大小姐，您的意思……”红毛示意宪兵暂停。

    “我听说，在溪本和旅顺的灾民里，很多都是换了孩子煮着吃的。而且还听说你国的军阀们最喜欢吃少女的乳房……”小绿做出沉思的表情。

    “嗯……这老头老头的胸部也没肉呀。”

    “我听说在灾区，很多尸体都被切肉，最后只剩下了骨架……”小绿在思考着说到。

    “大小姐饶命，我们再也不敢了！”史老师大喊着，叫声都走调了。

    “老头子，都是你嘴贱！报应呀报应……”王老太在怒骂着王老汉。

    “现在外面每天都在饿死人，我听说在某些车站里卖的包子都是人肉馅的……”小绿抬起头看着红毛。

    “算了……把这几个暴徒头子拉出去，一锅煮了……那个……剁了肉馅包包子！”红毛向卫兵们命令到。