
    “苏苏，我回来了！”在尹进的警察局局长办公室里。刚刚归来，丢掉公文包的尹进抱着他的女秘书转了一个圈。

    “政委……我可是一直都在担心您。”戴眼镜的女秘书一脸的忧郁。

    “没关系，你看我这不是完完整整地回来了吗？那新京的皇帝封了我做市长，而且，还让我娶小绿了……我这才知道，原来伊诺卡是日语【犬养】的发音，那个女孩子叫做犬养绿。而且……”说到这里，尹进的脸色阴沉了下来。

    “政委……”苏苏担忧地提醒着尹进。

    “没什么……只是现在想起方老贼居然是我亲爹，我就感到恶心而已。还有，把方琪那个婊砸给放了。这次我也不用和她离婚了。连陛下都说我和方琪是亲姐弟，我们的婚姻属于无效婚姻，还夸奖说我有我未来老丈人的三分之一的无耻，并且表示我可以放心地追求小绿了！”尹进一脸的兴奋。

    “可是……”苏苏看着尹进，想要说点什么却说不出口。

    “苏苏呀，既然我以后要结婚了，那么我们两个人的关系，也要有个了断。那个……这里是三千块，你拿着。也不枉你白跟了我一场。还有，你现在住的房子也是你的。我们局里的小汽车，你也可以开走一辆……当然，如果小绿能容得下你，你还可以继续在我身边上班……”尹进依然自顾自地兴高采烈。

    看到尹进的兴高采烈，苏苏愁眉不展。

    最后，被尹进搂在怀里的苏苏咬咬牙，说出来近日的见闻：

    “政委，那个胡小绿接触过的男孩子疯了！”

    “疯了？什么男孩子，那男孩子多大？”

    “前两天胡小绿带着几百人进了第九管区，看到了一个买包子的叫做蒋伟明的男人，然后就和那个男人去了他们家里。然后这几天我们就传来了消息，说那个男人的儿子，一个五六岁的男孩子疯了。”

    “好好的男孩子，怎么疯了？”尹进放下了苏苏，皱起眉头思考着。

    “不知道，但是，外面都传言，被绿小姐抱过的孩子，都会疯掉的。武曹长的女儿，就只是见过绿小姐一面，然后就疯了……”

    “一派胡言，苏苏，这种事情不要再提了……”

    “可是……”

    “没有可是……苏苏，我不在家这一阵子，市里现在怎么样了？董局长呢？怎么不见他来？”

    苏苏咬咬牙，最后下了决定：“政委，您管管吧，这外面，都乱了套了……”

    刚刚回到市内的尹进，被女秘书苏苏劝说，坐车来到外面视察。

    结果，他看到了让他气翻白的事情：

    人血馒头和市长包子就在警察局大楼不远处的车站广场叫卖，还有木林军帮助维持秩序。街边可以看到有几个死人被随意挂在街上，尹进依稀认得，这些人居然是他去新京以前被处决的官员们。现在正在被人填充的不知道是稻草还是棉花，弄成充气娃娃的造型挂着街上恐吓民众。这死人的脖子上还挂着牌子……

    【我是反抗皇军的畜生】

    【我不按时缴纳保护费】

    【我家有钱】……

    这都是什么乱七八糟的？！

    “市长肉肠，刘记包子铺的新产品，市长肉肠，市长下水，市长里脊……”在街边穿着木林军军装的士兵们在卖力地吆喝着，拦路散发小广告。

    “难道就没人管管吗？这不是当街卖人肉外加非法经营吗？”尹进气呼呼地说到。“不对呀，怎么市内到处都是木林军，他们是怎么进来的？”

    尹进如梦初醒，用惊奇的眼神看着苏苏。

    苏苏一脸抱歉的眼神：

    “政委，您见到董局长之后就知道了。”

    在车站，尹进终于见到了董大力。外加在车站里情愿跪成两排的区长们。

    “这……这是怎么回事？”

    “政委呀，亲人呀，您可算是回来了……”

    看到平日里一副诸侯割据讨价还价的区长们一副痛哭流涕，抹着鼻涕眼泪地拉住自己的袖口和裤脚，尹进一脸的不适应。

    这个时候，董大力来了。

    通过董大力的描述，尹进知道了最近几天发生的事情。

    为了防止那些区长们的管委会叛乱，也是为了防止尹进管辖范围内的爱国警察作死，所以太君招来了皇协军，皇协军招来了超级临时工木林军。

    当时为了防止出现在刑场上刽子手突然叛变放掉死刑犯的变故，所以行刑队都是用的木林军的人士。

    木林军在杀掉这70多个尹进的敌人之后，自然是市面上一阵平稳。

    但是，这70多个市长级别和区长级别的干部被杀之后，是不是太浪费了点？这连骨头带下水带肉，足足一万多斤！

    吃过太后包子的木林军人士，看到刚杀的人，不由地又想起了人肉包子，于是包子铺老刘和三太子一拍即合，把这些被处决的市长们废物利用深加工，杀掉的时候，人血接着蘸馒头做成分量十足的人血馒头。肥油外加不太好的肉做成市长包子，下水做成市长肉肠，除了脑袋之外的骨头，被做成大骨高汤……

    而且，这些肉制品还有不同的含量，因为有一部分肉是区长的，所以要用市长的香肠和区长的肉混合，做成不太纯的市长肉肠，包子里的肉也是市长的油和区长的肉混合的……不过，这个也是市长包子和市长肉肠吧……一时间生意兴隆，市民们纷纷抢购……每天100个市长肉肠的排号，好像还不太够……

    而且，市长们的丁丁和蛋，都被切下来泡酒准备卖高价，据木林军说，这东西有壮阳的作用，吉利，大补……

    而且，这些市长人皮人偶在他们生前的管片外面挂着，用来恐吓那些不开眼的进步人士。

    这样的做法很好用，但是，到了晚上，这走夜路的人看了都瘆得慌。那些下夜班的女白领和小孩子算是倒了霉，天天心惊胆战的。连苏苏看了这样的场面都要忍不住掏枪……

    尹进听了董大力的报告，脸色顿时变绿了。

    “这就没有人管一管吗？你们……防暴队都是干什么的？就这么让人卖人肉包子！？”尹进对董大力训斥到。

    “政委，毕竟木林军现在是皇军的人，我们如果出手，一旦被甲铁城战斗队给端了，那么政委您回来，我就更难办了？”

    “甲铁城，那是怎么回事？”尹进问道。

    “这个，说白了，就是皇协军的气枪队……”

    “气枪队，那能有多少战斗力？算了，带我去见东山太君，然后，我们好好地出去执法！看着四处挂着的死人和人肉包子铺，不知道的人还以为进了地狱！现在我才是市长，这个地方当然是我说了算！”

    “可是……这人肉包子铺是绿魔王光顾的……如果绿魔王买不到人肉包子，会不会把下官也包了包子……”董大力犹犹豫豫地说到。

    “什么绿魔王，怎么董大哥你也信那样的传言？你了解小绿还是我了解小绿？小绿才不是你们说的那样的人。”尹进一甩袖子，就去车站的办公室找东山太君了。