
    “婷婷呀，这领到了新领章不是好事吗？你刚才怎么一直在闹情绪？”在司令的别墅里，看到缝在军装领子上的一杠一星的伍长领章。穿着仆妇打扮的婷婷妈妈一副高兴的样子。

    婷婷这忧愁的脸上，也露出了笑容。

    “来，婷婷，这是新的军衔的识别图案。你可要看好了，到时候别把少尉认成伍长了。”婷婷妈妈连忙拿着清水之前送过来的图样说到。

    “嗯……”婷婷点点头。

    这个时候，小绿也拿着手中的新证件发呆。

    “爸爸就是这么说的？告诉我不用换领章了？”

    “是呀，大小姐，司令就是给您这么一个解决方案。”清水诚实地回答到。

    “特务少尉加少尉衔……少尉衔特务少尉……你听说过有这样的先例吗？”

    “我倒是听说过以前有过【野战军衔】米国人叫【临时军衔】的……但是这加衔……我不明白这些满洲人是什么意思。是正式永久军衔还是临时性的军衔。”

    “那么，这工资标准？”小绿看着这新来的军官证发呆。

    “在这段时间内，工资标准好像是参照少尉发给……但是这种事情没有先例，需要司令部专门定夺。”清水也觉得这种事情没有先例。

    “一等少尉，二等少尉，三等少尉……为什么不叫准尉？”

    “司令倒是说过，说叫准尉的话，工资要960元甚至到一千三，比中尉的工资都高……”清水托着下巴思考着。

    “而且叫特务少尉这个名称好听，能唬人，对不对？”小绿问道。

    “也许是吧……不，这些都要由司令大人和副司令大人定夺……”清水说了半句话，就把后半句坐回去了。

    “大小姐……”看到缝上了新领章的二等兵制服，小宁一阵迟疑。

    “小宁！司令特别交代了。大小姐这几天还会去东洲，看家的重任就交给你了！”清水对小宁说到。

    “是！”穿着传统女仆装的小宁向清水敬礼，惹来了一旁婷婷妈妈嫉妒的眼神。

    “清水，陛下是不是想要压低军衔，搞出来特务尉官的军衔？到时候，大把的特务少尉甚至特务中尉和特务大尉都可能出现？”

    “这个，不会吧？要不然我去和东山姐问问？”

    “某……依依……”突然看到了身边的小宁和婷婷还在看着自己，小绿改口说了日语。

    “哇嘎李玛喜达……”看看四周目瞪口呆的女人们，清水也改口说了日语。

    这下子，在场的两个女士兵和一个女仆马上都避开了清水和小绿的目光。

    ◇

    第一天，黄豆豆扫完了机场的跑道。得到了3毛钱。

    因为他的活干的不好，太君们挺不满意的。没错，在机场上，黄豆豆看到了不少的日本人，还看到了德国人……没错，就是金发碧眼的洋人。

    黄豆豆瞬间就认定了他看到了日本帝国主义和德国法西斯勾结起来侵略我们伟大祖国了！

    张老板对黄豆豆不满意，但是没办法。

    因为他的工程也是从市区里面包来的，市里的代表除了方书记，当然就是警察局了。

    但是因为他是警察局董局长介绍来的，所以张老板不敢炒鱿鱼和拖欠工钱，只好给少点工钱。

    所以，黄豆豆得了3毛工钱，然后被张老板派了别的活。

    今天，去拉沙子。

    开车的司机很健谈，所以跟车装车的黄豆豆在干了半天活之后，就很快就用一毛钱一顿的午饭从他的嘴巴里面套取了大量的情报，黄豆豆由此得知，南区已经分裂。除了市中心，剩下地盘都是街道办管理。市区的武装叫做警察，街道办管委会的武装叫做保安。不过……反正爱怎么着怎么着吧……

    各个本土干部给自治权，除了枪支要管，剩下的不管……械斗之类的，除了划归最好的三分之一甚至五分之一是市区管理的，剩下的都是地方街道自管！也就是说，除了第一管区到第四管区的四个管区街道办是市区直管的，剩下的管区都是各个街道办事处翻牌建立的，有的街道办还分裂成3个管区……

    而市区当局，则是干脆把一群日本人招来，名义上是招商引资，其实是在修建机场还有码头，准备海陆空一起上，报销我们伟大的祖国。

    这个时候，黄豆豆的心就开始凉冰冰的。

    这南区的尹进，是不是要背叛革命了！？

    想到这里，突然卡车刹车了，差点把黄豆豆给从副驾驶位置上飞出去。

    这个时候，黄豆豆才发现，原来前面有人在拦车。

    “老沈，怎么了？”卡车司机伸出头问外面的穿着保安服的中年人。

    “草！7管区的人来了，说沙场是他们管区的，当时明明画好的……这是他们想要强抢！”中年保安老沈挥舞着对讲机说到。

    “马拉个币！老沈，那咋办？”

    “你等着，老安，我带着我找来的人上车，咱们一起上去揍那群孙子！”老沈指向身后的十几个汉子，“正好张老板来车了，你们登车！”

    十几个拎着砍刀钢管的光头刀疤纹身壮汉纷纷上车，有的人还不忘向黄豆豆赔笑脸。

    “黄豆豆你在车里面坐着，小五子你到后面去！”司机把装卸工小五子赶到了后面，中年保安老沈上车，看到黄豆豆在车里不由地一愣。

    “董局长亲自介绍来的。”司机老安介绍到。

    老沈恍然大悟，连忙向黄豆豆点头执意。

    “我们要去干什么？”卡车启动，黄豆豆不由地呆住了。

    “去干架！老安，到那地方之后，看到七区那些王八蛋就开车压过去！草……这袖标还在我兜里呢……小五子，给我把袖标接着……”老沈从口袋里掏出一堆袖标，然后伸出手递给后面货箱里的人。

    看到后面的人们纷纷在胳膊上绑上蓝色的袖标，上面还带着阿拉伯数字【5】。

    “卧槽……一会儿干架的话，你有袖标吗？没有？你没有袖标怎么办？”看到黄豆豆一副蒙呼呼的样子，老沈突然想了起来什么。

    “车里有！”司机老安掏出一副脏兮兮的【5】袖标。

    老沈给黄豆豆绑上。

    “这……这事情不报警吗？”

    “警察？警察净她吗的会看热闹！老安，快到了！”老沈嘟囔道。

    “我知道，一天我来好几回！”

    果然，之前上午还在干活的沙场里，蓝色的旗子已经变成了绿色旗子。【五】字，变成了【七】。

    那些胳膊上别着绿色袖标的打手们开始四处追打上午还在和黄豆豆一起干活的工友们。

    “七区****我草泥马！”老沈怒骂着。

    老安的卡车面对七区人群，一脚油门踩下去。人群纷纷退散。

    一个倒霉蛋躲的慢，被当场撞飞。

    “打！”老沈大喊一声，然后从背后操出来一把小斧头冲向绿袖标人群。

    车上的蓝袖标纷纷拎着砍刀钢管冲了下令，和绿袖标大打出手。

    黄豆豆的手里也被人塞了一根木棒，被司机赶下车参加混战。

    一阵叫骂声和棍棒砍到肉里的声音过后，黄豆豆感觉自己好像回到了战场。

    打翻了两个人，肩膀上挨了一棍子，肚子上也被划了一个小口子，黄豆豆开始热血沸腾起来。

    又打翻一个人之后，黄豆豆看到了警车慢悠悠地开了过来。从常识来判断，黄豆豆向警察们跑了过去。

    “这边打架，你们难道就不管吗？”跑到巡逻车附近的时候，黄豆豆就开始向警察大喊到。

    警察们你看看我，我看看你，然后哈哈大笑起来。

    “小子，哪儿来的？外地人吧？有暂住证没？”

    黄豆豆从裤兜里掏出了董大力给他签发的暂住证。b证。

    警察们接过了暂住证，不由地收起了轻蔑，而是开始认真起来。

    “这个，黄同志您是从外地来的，所以，有些事情您不懂……”