
    大西二年。

    武帝木林，征南大战败北。

    在打了败仗之后，死了4个好兄弟【钻天】元帅【入天】元帅【霸天】元帅【杠天】元帅的王木林悲痛欲绝。

    在灵堂里，王木林痛哭悼念：

    【好兄弟，你们不能死，你们为什么会死，你们怎么会死？】【我们不是说好了不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。】

    史老师这个时候规劝王木林：“皇上，夷人势力大，我们不得不退避三舍呀。”

    但是，据剩下的几大元帅讲：当时王木林不服。

    “小鬼子算什么？我王逆天！天下无敌！天若顺我我认命，天若负我我逆天！”

    然后，他就和手下剩下的六大元帅【上天】【日天】【狂天】【草天】【干天】【骑天】几个人一起密谋报复小鬼子的策略。

    “陛下万万不可！”史老师极力阻挡王木林的逆天暴行，但是被【草天】【干天】【骑天】三个元帅几个嘴巴和一个飞脚就打了出去。

    接下来，就是兵力分配的问题了。

    王木林想要出动100个军。人家八路军有百团大战，我们木林军要有百军大战。

    好吧，百军，败军，这名子一听就不吉利。

    但是，木林军的元帅大帅们觉得这个名子非常帅！

    出兵的话，六大元帅决定每个人出17个军，但是【草天】【干天】【骑天】三个元帅的兵力都铺在了溪本和溪本更南面的地方，一下子调不回来，如果集结的话，如果跨界作业，【上天】【日天】【狂天】三个元帅会不会不干了？

    这个时候，饱览群书的王木林想出了一个好办法。

    那就是【草天】【干天】【骑天】三个元帅的兵力可以坐火车来，然后一路再把铁路扒掉……

    这样就不会有跨界作业的问题了。

    但是【上天】【日天】【狂天】三个元帅还是不干了，说这样不公平！你王木林哪儿知道那三个溪本元帅的兵马是不是真的扒了铁路？

    无奈，谁也奈何不得的王木林只好把兵力想起了剩下的死去的四个元帅的残部。

    反正我的好兄弟都死了，你们活下来的话，要你们何用？

    王木林决定了，把死去的【钻天】元帅【入天】元帅【霸天】元帅【杠天】元帅的残部编入劳改军。让他们去扒铁路。而剩下的六大元帅的人马，则是派出督战队，防止劳改军的人不干活。

    但是，剩下的劳改军的人数，怎么着也没法凑够100个军十几万人，只有5万人左右，而且一个个还都是官多兵少，因为打仗的时候都是当官的跑得快。

    这个问题也难不倒木林大帝。

    聪明伶俐有顽皮的木林大大睿智地想到了一个好主意：二二制！一个劳改军500人足矣！一个劳改旅250人！劳改营125人！营长以下编制还是三三制，劳改连就是42人左右，劳改排12人左右，劳改班4-5人。

    元帅们纷纷夸赞王木林英明神武，接下来就是讨论那死去的四大元帅的家产和媳妇的分配！

    这一点，伟大的木林大帝绝顶聪明，决定：大家都是好兄弟，我这个当大哥的自然要照顾兄弟媳妇。剩下的六大元帅也纷纷高觉悟，要照顾兄弟媳妇。结果，木林大帝先挑，挑走了三分之一，剩下三分二被剩下的几大元帅分了……

    至于那四大元帅的老妈老爹，自然……没人去管了……

    也许有人问，为什么王木林不全包圆了，然后在一开始，让六大元帅还说王木林是傻子，但是最后当王木林的表弟们甚至王木林没出生的儿子都做了那四大元帅的爹妈的干儿子的时候，剩下的六大元帅就傻眼了？到最后，王木林大元帅的手里，可以有5顶元帅帽子。木林军隐隐约约王木林一家独大。

    别开玩笑了，那些暴徒头目有这么高的智商吗？有今天没明天的日子，要那么多的元帅帽子有毛用？

    接下来，那些网络小说看多了元帅们，在讨论如何对付洋鬼子的飞机大炮。

    日本人的飞机大炮自然难不倒那些饱览群书的元帅们。于是各种修真秘法邪法妖法都被想出来，比如用消防车把稀释的粪便溶液喷向天空的。或者用大号弹弓投掷月经带的。还有据说是蜀山唐门的大侠可以炼制飞剑和梨花针，但是他们只要科研经费却拿不出样品。王木林只好求助于老祖宗的邪术，据说妇人的血可以破掉鬼子的邪法。于是木林大帝发动境内的道长们，找齐了童男童女，道长们在当地画鬼画符阵法，然后……

    然后的这个时候，木林军们正在铁路上积极破坏。肩扛大元帅军衔的大西皇帝就正在以端尿盆的姿势残害一名小学女生。而且口中大喊【刀枪不入，逆天无敌】。

    【逆天】【日天】【狂天】【草天】【干天】【骑天】【钻天】【入天】【霸天】【杠天】！

    而且，手下的元帅次帅们也都捧着一个不停哭叫的小学女生，学着王皇帝要做法破了洋鬼子的妖气！

    广大军民们看到这幅架势，纷纷更努力地干了起来，开始拆铁路。

    结果，还没等干3个小时，天上就来了飞机，大喊着要下面的人停止破坏铁路，离开铁路不然就要开火。

    自然，下面的人虽然有逃跑的，但是被木林军的督战队当场击毙。

    但是更多的人还在高呼口号：

    【逆天】【日天】【狂天】【草天】【干天】【骑天】【钻天】【入天】【霸天】【杠天】！

    看到下面的人不跑，还喊什么莫名其妙的口号，直升机自然开始对下面的人群开始机枪扫射。

    木林大帝不信邪，看到前面的几枪没打死自己，然后让怀中刚刚被他破身的小学女生朝天上尿尿！据说妇人的污物可以破掉洋鬼子的法力……

    “朕乃逆天神人！本大帝就相信天不由我我逆天……”

    结果，王木林被鬼子派来的oh58直升机上面的机枪子弹当场打死，怀中的小学女生居然幸存逃之夭夭……

    直升机继续朝人群扫射，木林军铁道游击队50个军的老弱病残孕逃之夭夭……

    接下来，口耳相传乱象丛生的时候开始了。

    还有说法，就是王木林其实是脱阳而死。因为祸害的小学女生太多了。每天日十几次，就算他是铁打的汉子也受不了。

    还有人说，王木林是被东区的黑手党刺客暗杀杀掉的。

    更有人说，王木林是被苏联特务在逼里面下毒毒杀的……那个抱着的小学生其实是特务机关线人……

    ――反正，王木林死了的消息是真的了。与王木林一起被打死的，还有【上天】元帅，和【狂天】元帅。

    事后，不知道从哪儿搞来的被割掉的王木林的脑袋被呈现在小绿和王老汉以及史老师的面前的时候，王老太一声【儿呀】惨叫昏倒在地的样子证明王木林死了。

    但是，具体死因，好像是有待于调查，而且小绿本人估计，这样的谣言故事都够写满一本书！

    “太上皇救命！”得到王木林死后的第一时间，王木林的头号狗腿子史老师哭喊着跑到了王木林的家里。

    这个时候，别着太上皇臂章的木林爹在煎鱼，木林妈在和一群孕妇聊天。

    在得知木林的死了之后，木林爹的鱼糊了，木林妈和一群10-20岁的孕妇哭天抢地。还有个别孕妇脑子灵活的趁乱拿了金银首饰跑了。

    “军师，这可如何是好！”王老汉一下子也蒙了。

    “现在应该迅速召集兵马，宣布太上皇登基！不然我大西江山不保……”史老师跪在地上开始咚咚地磕头了。

    “嗯，传我的旨意。让小三子派兵勤王……”王老汉失魂落魄。

    那个小三子，是王老汉的侄子，木林军少将，别笑，手下三十四近卫军呢。都和王木林沾亲带故的，政治上绝对可靠。

    “报……”史老师的跟班冲了进来。

    “讲！”

    “军师不好了……哎呀……”报信的跟班被史老师打了一个嘴巴子。

    “还要不要规矩，谁不好了，说，什么事？”

    “鬼子，啊，不对。是皇军……皇军打过来了！御林军已经看到皇军的坦克开进西街了……”

    “啊……天灭我也……”史老师觉得一阵天昏地暗。

    “哇……老头子，你说我们家干什么不好，怎么就惹到了日本人了呢？早知道这样，我就让王木林老老实实地做老百姓……这也不会死呀……”王老太开始胡搅蛮缠了。

    “哭……哭，你就知道哭！”王老汉给了王老太一个嘴巴，然后操起桌子上的杯子，把一杯清水泼在史老师的脸上：“你慌什么？鬼子……日本人来了。咱要啥给啥就是！走！跟我……跟朕出去！只要日本人不要我们的命，咱们啥都给！”

    “报！”又有一个传令兵来了。

    “讲！”这次是太上皇开口了。

    “太上皇，日天元帅他叛变了，他带了几百人围了皇宫，说宫内有妖人，史老师是祸国妖孽，日天元帅要清君侧！三将军说他要顶不住了……”

    “太上皇救我！我对皇上忠心耿耿，日月可鉴……”史老师鼻涕一把泪一把地抱住了王老汉的大腿。

    王老汉操起锅铲，一下把史老师打倒。

    “妈了个巴子，劳资知道，劳资也是没少看评书联播，他王日天想要造反！把你交出去有屁用？告诉小三子，给我顶住！顶住！顶不住咱们就都得死！”王老师对传令兵说到。

    接下来，外面一阵枪炮和坦克的发动机声，还没等传令兵出门，挂着少将肩章的小三子就推门进来了。

    “二大爷，鬼子，鬼子来了！”

    “我看到了，我还没瞎！”王老汉呵斥着自己的侄子，然后举起了双手。

    对面冲过来一个穿着皇协军一道杠军装的小胖子，拎着手里的机关枪一下子顶在王老汉的胸脯上。

    看到这幅样子，一屋子人也纷纷举起了双手。

    “亲人呀，你们可算是来了！”被机关枪顶在胸口上，王老汉流出了感动的泪水。

    很快，王老汉和王老太还有史老师和小三子都被押到了外面，跪在地上听小绿的训话。

    问话完毕，看着清水带人把王老汉一行人押走，小绿的脸色有些扭曲：

    “我们，就是在和这样的敌人作战？难怪父亲和我说，观察这个世界的结果。注定是失望……这里哪里是人间，简直就是动物园和疯人院！”

    婷婷在小绿的身边，默默地听着。不敢多说一个字。