
    新京，伪皇宫。

    在富丽堂皇的供电里，干瘦干瘦的傀儡皇帝在卧榻上，一脸迷糊地享受着阿拉伯水烟，水果味。

    旁边的高鼻深目的宫女还在给傀儡皇帝捶腿。

    傀儡皇帝迷迷糊糊地一边躺着吸烟，一边哼着不知名的小调，别提多自在了。

    这个时候，傀儡皇帝的大总管小顺子匆匆忙忙地走进了傀儡皇帝的卧室。

    “陛下，奴才有事来报。”

    “什么事？小顺子，没看到朕忙着吗？”

    “陛下，东洲反贼王木林，他把铁道扒了。”

    “哦……咳咳咳……”听到这消息，傀儡皇帝被呛到了。

    小顺子立刻进屋，一眼瞪的那个捶腿的宫女离开屋子。然后他亲自扶着傀儡皇帝起来。

    “小顺子，你再说一遍，是不是朕听错了？”傀儡皇帝一脸懵比。

    “陛下，王木林他派出了六万匪徒，围了东洲西站，还准备扒掉东洲西区的铁路。”

    “什么？王木林那个傻子是不是找抽了？他怎么连这种事情都做得出来？”傀儡皇帝丢下了烟管说到。

    “奴才不知……”

    “这件事，野尻知道吗？”傀儡皇帝被小顺子扶着坐了起来。

    “野尻中将已经下令盛京驻屯军一级战备。胡大人那边也是……”

    “别搞什么一级战备了，叫胡二马上出兵，诛杀首恶！朕就不信了！他王木林一伙反贼，还真的能上天逆天！？”傀儡皇帝龙颜大怒。

    “陛下，胡大人那边，绿小姐已经在东洲了！”

    “哦？胡二他出兵神速呀，他是不是学会预言师技能了？那犬养绿带了多少人？”傀儡皇帝一脸的震惊。

    “陛下，那绿小姐只带了一个分队的警卫士兵……”小顺子难为地说到。

    “这……一个分队？小顺子你是不是在逗我？”

    ◇

    与此同时，小绿乘坐的火车强行冲进了东洲西站。车上的士兵们一阵忙碌。纷纷寻找制高点进行抢占。

    铁路工人们也纷纷拿起了棍棒砍刀，准备和车站外的暴徒们决一死战。

    旅客们被集中在车站候车大厅里，有铁路工人看管，防止有木林军特务混在里面搞破坏。

    木林军的特务有没有不知道，但是，混在旅客里的人民国的特务黄豆豆却是一副心惊胆战的感觉。

    现在他的周围是枪声不断，外面在打仗。候车大厅里面有着大把的鬼子和汉奸在虎视眈眈地看守旅客们。他们一个个手里都拿着武器。伪军手里拎着枪，汉奸铁道员手里拿着的是砍刀钢管等武器。刚才有一个倒霉蛋就是被伪军和汉奸从人群里拉了出来，然后被一顿毒打之后拖进了小黑屋……

    黄豆豆害怕自己也会有这样的遭遇，因为他知道，他的皮包里装着的，是组织的机密文件。

    临走的时候，书记和政委说过：宁可自己的生命丢了，组织的机密也不能丢！

    就是这也的意志的坚持下，本来不算坚强的自己，才担负了这样危险的任务！孤身一人来到敌占区展开地下工作！

    这个时候，黄豆豆看到了车站里的鬼子兵已经开始集结了！鬼子兵开出了一台装甲车，伪军和汉奸们开始往装甲车上面加挂沙包。

    鬼子军曹亲自登上了装甲车，头上还绑着俗称月经带的布条。

    而车站里的鬼子宪兵则是向装甲车上的鬼子军曹敬礼。

    侵略者！他们一定是出去屠杀革命群众，屠杀中国人了！

    想到这里，黄豆豆不由地心如刀绞，为什么在人民国里，会有这么多汉奸！

    驻守在西站的一个小队的士兵，在得到了车上一个分队的押运员和一个分队的皇协军宪兵的支持下，经过和上级的汇报。决定分出了2个分队外加小绿所在的一个皇协军宪兵分队组成联合讨伐作战小队。

    他们准备抄掉木林家后路，在小绿亲自接到了盛京皇协军司令部的电话，得到了皇协军司令部派出的联合讨伐大队的同意和支援下，皇协军小队长周曹长决定自己开着车站里的加挂了沙包的m113装甲车朝王木林算账。

    “绿小姐，您就看好吧！”周曹长在驾驶室里说到。

    嗯，加挂沙包是小绿的主意，据说可以防范火箭弹。

    至于车站里的后藤宪兵伍长，就让他坐镇车站配合剩下的列车押运分队和另外剩下的两个驻站分队当总指挥算了。

    一路上，看到目前的将军冲锋类型的木林军械斗，坐在装甲车机枪手位置里的清水都被吓傻了。

    头上缠着写着【七生报国】字样的月经带。亲自操作装甲车上面的m60机枪，清水感觉自己从来和死亡没有这么近过。

    装甲车里面，是小绿和两个女兵。

    杜瑞的兵组和两个车站分队的皇协军，手里拿着清一色的步机枪围在装甲车的四周随时准备开火。摆开了战斗队形朝着木林军司令部的方向步行。

    一路上，他们看到了挂着数以千计的木林军官兵，在挂着【伯爵】【郡王】【公爵】臂章的木林军官的带领下火并……

    没错，他们就是在火并。

    像是说什么：【绿茶妹妹是本爵爷的】【你敢和我抢小兰】【西区加工厂是我家的】【溪本的田地是我的】之类的乱七八糟的口号，一边互相开枪放箭。

    联合讨伐小队甚至看到了一个挂着木林军少将军衔的军官一手盾牌一手左轮枪带着一群轮着砍刀棍棒双截棍流星锤的小弟去攻打另一个上校的队伍……还有一群士兵在一个将军的尸体旁拎着双管猎枪，双截棍和自来水管以及订满了钉子的桌子腿斗殴，听他们的只言片语说是【将军死了，这将军的压寨夫人应该怎么分】一排十几岁到三四十岁的女人则是在一边瑟瑟发抖地看着官兵们斗殴。

    还有……

    还有就是那些暴徒本来还打的环，但是看到了挂着膏药旗和五色旗的鬼子汉奸们冲了出来，木林军的暴徒们纷纷停止放枪放炮和射箭，静静地等着侵略者通过……

    “清水军曹，你看到了什么，为什么你的腿在抖？”挂着膏药旗的装甲车缓缓前行，装甲车里的女少尉，发出了她那温柔的声音。

    “少尉大人……这，我看到了一群精神病？”清水军曹情急之下飙出了日语。

    “发生了什么事？”

    “您绝对不会相信的，几千人穿着军装，却拿着冷兵器在作战，与其说他们是军人，到更不如说他们就像是不良少年，有了枪的不良少年团体……”清水军曹说到。

    “木林军本来就是暴徒集团。很正常！既然你这么紧张的话，要不要我给你唱一曲？”

    “少尉大人你要唱什么？”清水军曹问道。

    “私に还りなさい记忆をたどり……优しさと梦の水源へ……”小绿拿起了车里的广播，唱了起来。

    清水军曹流出了两行泪：

    “大小姐，这曲子怎么那么像是要我们为天皇尽忠呀……”

    “もいちど星にひかれ生まれるために……”

    外面的木林军士兵们听到这一幕，顿时都愣在了。

    联合讨伐小队的士兵们听了这个曲子，群情激奋中。加快了行军速度。

    一首歌唱到了一半，士兵们就到了木林军总部外围。

    木林军总部外面，是几百手持球棍和弓箭的暴徒在攻打总部里的十几个拿枪的士兵。看到高唱着《魂之轮回》的皇协军讨伐队攻打过来，清水太君还没打完一条弹链，其他士兵们还没来得及换弹匣，外面的几百暴徒马上四处逃跑。弓箭球棍和鞋子丢了一地。

    歌曲停了。小绿和两个女兵下车。婷婷和小宁手里还端着从木林军手里缴获的ak，杜瑞带着一个兵组还有车站守备队的一个分队跟着装甲车冲进了院子里。另外一个分队分成两个兵组掩护着前面的分排，并且保护着小绿的安全。

    看到鬼子进村了，里面的守军更热闹，还没等鬼子放枪。里面的木林军士兵四处逃跑。半自动步枪，冲锋枪丢了一地。

    很快，皇协军冲进了大楼，几个戴着黄色臂章的老头老太太被杜瑞等人押了出来。然后被枪指着跪在了小绿的面前。

    “皇军饶命，皇军饶命，只要不杀小人，小人要啥都给！”这是跪在小绿面前的小老头开口了。小绿一看，这个小老头居然别着【太上皇】的臂章。

    “我不杀你，老人家，王木林在哪儿？”小绿开口说到。

    “这……”一听说打听王木林的下落，跪在地上的几个男男女女都你看看我，我看看你，说不出话来。

    “八嘎，不说出王木林在哪儿，你们全都死啦死啦地！”两眼通红，头上缠着月经带的鬼子清水，拔出了一把不知道从哪儿捡来的东洋刀的仿制品，朝着这些老头老太比划着。

    老头老太们磕头如捣蒜。

    “饶命，饶命，皇军饶命，太君饶命，王木林，他……他死了……”