
    “我卖的包子，可是绿魔王爱吃的，绿魔王都说好！”包子铺老刘向把自己的包子铺团团包围的警察们说到。

    十几个木林军官兵，无助地看着足足三百全副武装的警察外加两台装甲车。

    “胡扯，你的包子有检疫证明吗？有卫生许可吗？有占道许可吗？如果有检疫证明，你把这人肉上的蓝色戳给我看看！”董大力坐在装甲车上居高临下地呵斥到。

    “我……这是木林军的产业，是三太子的产业……”

    “放屁，这里是东洲，是我家市长的地盘！你滚不滚，不滚的话，我们就要文明执法了！”董大力一挥手，上面刷着【文明执法】字样装甲车上面的三七炮的炮口对准了刀疤刘的包子铺！把包子刘吓到满脸煞白。

    “警爷，警爷，有话好商量！”这个时候，木林军的一个一品将军突然窜出来连声说到。“这是我们三太子的产业，孝敬马上就送到。”

    “你是管事儿的？”董大力居高临下地问道。

    “哟，董局长！小的是这里管事的，这是什么风把您吹来了……”一品将军认出了董大力。

    “别拍马屁，告诉你，我家政委已经被傀儡皇帝……被陛下正式任命为东洲市长了。刚才我家市长也和东山太君在车站的办公室见面，之后也自然是日满亲善大大地好。那个……东山太君说了，让你们赶快从第一管片走人，以后你们木林军的驻扎地就在第五管区和第七管区！”

    “董局长，您这可是为难小的了……”

    “她吗的！别给脸不要！我是谁，你不会不知道！我可是和你家三太子同级的领导，你算什么东西？敢和劳资这么说话……给我开车压过去！”董大力呵斥到，装甲车发出一阵引擎轰鸣，装甲车向前，直勾勾地朝包子铺冲过去，把包子铺撞塌了小半边……

    “董局长饶命，小人这就撤走，这就滚！”一品将军玩命地喊着，装甲车才悻悻地停车。

    一下午的工夫，木林军从市中心撤走，顺便带走了包子铺和挂在四处的市长人皮人偶。

    尹进回到市内一天，木林军的势力全面从南区市中心撤离，如果还有人想要买人肉包子，那么就要去和市区交界的第七管区购买了。

    至于给喊着【我要吃人】的市民们造成不便这一点先避开不谈，尹进和东山奈奈还有清水，外加从西区赶过来的红毛，商量的是另外一件事。

    就是关于尹进的警察队改编的事情。

    这件事，就由大汉奸胡二身边的首席狗腿子红毛，来和尹进说。

    高鼻梁灰色眼睛的红发男，对不停猜测自己身份的尹进也在打量着。

    “上尉先生，您想要知道什么？”被红毛的目光盯着直发毛，而且看对面红毛的长相实在不太像国人，尹进有些不安了。

    “没关系，市长先生，我只是好奇，究竟是什么样的人，敢在当面向陛下要求陛下献出宫里的娘娘来奖励自己的。”

    “哦……这个……陛下不是说了吗？这件事由小绿自己做主，只要是我追得上就行……”

    “虽然陛下这么说了，我也很好奇而已。请不要挂在心上。接下来，我们就来谈谈改编的问题……”红毛只是在这个话题上纠结了一下子，就开始提到了正式的议题。

    关于正式的议题，就是尹进的警察队要接受皇协军化的改编。

    至于尹进的警察队，就是皇协军南部方面队东洲联队。联队长由尹进担任，副联队长的话，先是由东山奈奈代理。军费的话，是由尹进在东洲当地自筹，国家不负责解决。而东洲联队的义务，就是维护东洲秩序，并且在傀儡皇帝需要的时候，派兵进行勤王或者战斗。至于制服的话，首先第一批发放的是五色星帽徽，还有文明执法臂章，以及皇协军军衔领章，【也可以作为胸章或者臂章使用】

    至于过去的警察制服……先用着，反正之前的蓝黑色警服和皇协军的黑狗皮颜色也挺像的。只要换掉肩章帽徽和臂章，车辆改换涂装，一切都可以照旧使用。

    把主要的事情定完了。接下来就划定管辖范围。

    尹进的东洲市长，这个官儿可不小，理论上整个东洲行政区都归他管，但是，具体能打下来多少地方，就看尹进的手段了。

    至于接下来如何打下来这地盘，就看人喽……

    毕竟尹进的南区内部都内斗不止，哪儿有那么多精力管外面？

    至于尹进手下的堪用的警察嘛……

    现在换装成了皇协军了，那么接下来就是要评定军衔了。

    这个也是最让人感到揪心的事情。

    红毛表示，因为尹进你的女神……也就是胡司令家的大小姐的缘故，所以，皇协军的军衔，被进一步压低了。

    首先，武装皇协军算是军人待遇，但是原则上要比皇军军衔低一级。

    而尹进所率领的警察队是普通皇协军，只是军属待遇，军衔评定要比皇军低两级！

    这种评定方式，陛下都说好。

    因为傀儡皇帝说了，军衔是评定，是以战斗力来评定的，而不是以手下人员多少来评定的。只要能达到皇军相应人数的战斗力，就可以评定相应的军衔。

    按照陛下的话，一个中尉就可以指挥六百皇军――尹进你别看我，陛下就是这么说的。

    所以，尹进你就只能给一个中尉军衔了。

    另外，尹进你手下有五千警察，可以编制5个大队，所以还可以给6个少尉军衔。一个是给联队参谋长的，5个是给大队长的。

    另外，还可以给5个特务中尉军衔，这些是给5个副大队长的。

    另外还有25个特务少尉军衔给中队长，外加手下的50个曹长军衔给司令部的士官和副中队长协调使用，另外就是军曹小队长以下的士官和士兵的军衔没有编制，由尹进自行决定。

    但是，红毛也很严肃地告诉尹进：在皇协军里面，军官和士官差异很大。相当于准尉的特务尉官和少尉军官的差别也不小，所以，授衔的时候一定要慎之又慎。

    至于为什么没有给你尹进评定大尉军衔？

    这个我现在就可以告诉你：

    我红毛这大尉军衔能指挥五六万普通皇协军呢，你尹进有那么多人吗？

    如果算上你在南区募集的保安，被你间接控制的人？

    好吧，那么你有机会获得大尉军衔了，但是，那样的话，你尹进能确保南区的保安队在陛下需要的时候出兵的时候提供壮丁吗？如果做的到，那就可以。

    而且，我这边还有一张军衔涉及的工资评定表，你好好看看……看到没，你一个中尉一个月可以领取1100元，少尉一个月八百五，特务中尉只要一百四十五，曹长70，一等兵九块钱，二等兵六块钱……这下子知道为什么我们皇协军喜欢压军衔了吧？

    尹进看了红毛的军衔编制表，不由地心里打起了小九九。连忙问红毛，军衔可以少评吗？

    红毛表示，陛下只给了你军官数目的上限，没有给你下限，至于你评定多少军官，那就是你自己的事情了……反正都是你尹进掏钱养活……

    ◇

    “老实交代！”烈日当空，黄豆豆精神恍惚地被两个红卫兵押在小广场的看台上，下面，是几千革命群众。

    “反动特务黄豆豆，你爹是修正主义军队的师长，你是资产阶级少尉，你现在老实交代，你是怎么在你爹的军队里耀武扬威残害女青年的？”领子上是两面红旗的红卫兵干部呵斥到。

    “我……我没有呀……哎呀……”黄豆豆刚要否认，就被红卫兵给了一皮带，然后一声惨叫。

    “老实交代！”红卫兵抡起了武装带。

    “我承认，我坦白，我在我爹的军队里面扬威耀武，我看上那个女兵就给她拉走……”黄豆豆哆哆嗦嗦地说到。

    “拉到哪儿去了，是怎么残害女兵的？讲详细点……”红卫兵问道。

    “我不知道……哎呀，别打了。我看上的女兵，都被我用迷药迷倒，然后拖到我的寝室里面干坏事……”

    “具体是怎么干的？老实交代！”红卫兵抡起皮带催促到。

    “就是迷倒了脱衣服……”黄豆豆感觉自己口干舌燥了。

    “先脱的哪一件衣服……详细点。”红卫兵不依不饶，黄豆豆满头大汗……