
    第二天天亮，东洲火车南站，从木林军手里征用的2000军夫也到位了。

    他们将会在皇协军的指导下，在南区以小队为单位，每个小队50人，手持弓弩砍刀钢管，每小队进驻一名皇协军联络员。对进行治安协管工作。

    虽然有爱国群众和爱国警察对无耻的侵略者进行了反抗，但是对侵略者造成的伤害极小。

    那些木林军打仗不行，但是祸害群众很行，一个木林军顶得上50个真鬼子！

    在木林军手持砍刀弓箭铠甲流星锤双截棍的祸害下，不属于尹进直管的15个管区算是倒了死霉。每个管区都会派驻一两个木林军的小队进行镇压。如果有敢于反抗的群众……那就是抗联，往死里打！

    这也是对杜瑞这些人连夜战斗的替换和补充吧。

    毕竟半夜的时候，那些不服从尹进，不想要当亡国奴的爱国汉子和进步警察，只要是跳出来反抗鬼子汉奸的，大多数都被皇协军的甲铁城中队杀伤，少量则是被已经背叛革命的尹进手下的特警打死。

    而到了白天，木林军则是四处拦路抢劫……不是，是设置路障维护治安。至于敢于反抗木林军暴行的……呵呵……木林军那些天兵天将会手软？

    至于第二天白天，第五管区和第七管区的惨叫声和升起的大火……哦，那个，尹局长和东山太君都不在乎，谁她吗的在乎呀？

    这个时候的尹进，正在陶醉在胜利的喜悦下。

    大白天，战前广场，原来的市政当局的委员们被尹进一个一个地绑在了柱子上，七八十号副市长和区长们被木林军的刽子手们用石工锤一个一个地敲碎了脑壳。

    围观群众们一片叫好。还有人向刽子手行贿，要买人血馒头治病……

    这个……鬼子宪兵清水感觉自己要吐了，但是在大庭广众之下，还要维持【东山太君】的脸面，所以，清水的脸色……很狰狞。

    “这些人连人肉包子都吃得，人血馒头算什么？”在清水身边，被大家都当作【东山太君】的【暖床秘书】的东山奈奈一脸的坏笑。

    拄着大洋刀的清水觉得自己快要吐了。

    这次，清水手里的大洋刀是从甲铁城部队里要来的指挥刀，总算是不用抢来的木林军的老鼠尾巴工艺品刀剑了。

    但是，这样血腥味满操场的味道，外加不远处机场附近的两个管区的惨叫声和不时传来的枪声。让清水军曹有种穿越时空的错位感。

    “我们的爷爷的父亲，就是在满洲干着这样的事情吗？”听着现场群众的欢呼声和一个被处死的副市长的惨叫声，清水的脸色变得更难看了。

    “终于轮到你了，方老贼！”尹进撸起袖子，脸色狰狞地拎着左轮手枪顶在五花大绑在柱子上的方书记的脑袋上。

    “你不能杀我，我是你爹！”方书记叫喊着。

    “放屁，我爹早死了！现在你管我叫爹也没用了！你放心，你那宝贝女儿，我一会儿就把她送过去陪你……”尹进狞笑着说到。

    “东山太君，救命呀！我是尹进的亲爹，是生父，我可以去你们新京做亲子鉴定，你们不能让尹进杀我！我是尹进亲爹……啊……啊……”

    “妈蛋，方老贼你疯了！”尹进两个耳光打过去，方书记嘴角流出鲜血。

    “停！”东山太君身边的女秘书说道。

    “八嘎！”东山太君拔出了半截武士刀。

    尹进停了下来。

    “方老贼，你地，知道，欺骗皇军……是要死啦死啦地……”清水激动起来，拎着大洋刀走到了方书记的身边。

    “我说的句句是实话，尹进他是我和尹进妈妈生的，不然我为什么对他这么好？不然他怎么26岁就做到了分局政委！我真的是尹进的生父呀！”

    听了方书记的话，围观群众一阵惊叹声。

    尹进闹得大红脸，举起手枪就要崩了方书记。

    清水眯着眼，握住了尹进的手腕，然后摇摇头。

    气的满脸通红的尹进收起了手枪。死死地看着方书记。

    “把这两个人送到新京去，做亲子鉴定。”【东山太君】身边的女翻译说到。

    “悠嘻，尹进，你地，和方老贼，两个人，去新京……做亲子鉴定地干活！”【东山太君】清水一脸牛气地说到。

    “可是……这东洲市……”尹进犹豫着。

    “不要紧，皇军……皇协军的会帮助你治理！”【东山太君】说到。

    “哈伊……”垂头丧气的尹进只好收起手枪，命令手下把方书记松绑押走。

    “尹进，你把你的工作交给你的副手，这次去新京，也许回来之后你就是东洲的市长了……”【东山太君】身边的女翻译，笑的一脸的意味深长。

    “那个……东山太君，我能去见你家大小姐吗？”尹进有些沮丧地说到。

    “纳尼？”【东山太君】拔出了半截武士刀。

    “可以的可以的！我去帮你联系！”【东山太君】的女翻译拦住了【东山太君】，然后一脸的坏笑……

    尹进瞬间感觉，自己的人生，好像出现了曙光……

    什么鬼子不坏翻译官坏的话，在这里好像不管用……

    在四星级酒店里的顶层，还是那间总统套房里，尹进再次看到了小绿。

    “伊诺卡……”尹进叫着小绿的日文名字。

    小绿看到了尹进，眼睛里流出了泪水。

    “人渣！”小绿身边的婷婷拦在了尹进的面前。

    “夏婷，我能和你家小姐说些什么吗？”尹进说到。

    “我家小姐没什么和你可说的，你这个有妇之夫也来勾引我家大小姐！真是……该死！”夏婷咬牙切齿地说到。

    “婷婷，你先退下。”小绿说到。

    “大小姐……我……”

    “请退下。”小绿向婷婷鞠躬。

    婷婷脸色发白地连忙退出了房间。

    “伊诺卡……”尹进冲上来，握住了小绿的双手。

    小绿的眼里含着泪水看着尹进。

    “小绿，我喜欢你……我决定了，我这次从新京回来，就要娶你做妻子！”尹进表决心说到。

    小绿流着泪摇摇头，泪水甩出了眼眶。

    “不行，尹进，你还有你的妻子和你的孩子。你不能背叛她们！”

    “可是我喜欢的是你，我爱的是你呀……”尹进大声地说着，然后一把把小绿抱在怀里。

    “我也喜欢你，尹进，但是……不行……真的不行的……”

    “为什么不行？”尹进一头雾水地问道。

    “对不起……真的对不起……”小绿哭的很伤心。抱着尹进，在流泪。

    尹进把小绿抱的更紧了，他决心自己要不惜一切代价，达成自己的心愿。