
    会议室里的人都散尽了，只剩下红毛和小绿两个人。

    “大小姐，我这次是服了您了。司令早就教导我们的，说国人很贱，不打不觉悟。我这就做的没有您做的好！”

    “哦？”坐在会议室的小绿在发呆。

    “现在吃了包子的王老汉已经全面答应合作了。按照全面接受皇协军的指导。在他们的宫殿里，我们会有一个皇协军武装小队对他们进行监管。保护王老汉的安全。而且在木林军，每一个营里面都有武曹长的线人监督。以后西区就是我们的了。”

    “包子，那是什么？”小绿反而愣住了。

    “就是按照大小姐的指示，把王老太的奶割了炖汤。然后割下来肉包包子呀！大小姐果然聪明，深得二位司令真传。以后我们也有接班人了。”红毛一脸得意。

    “什么……你们……把王老太包了包子？”

    “是呀！大小姐你不知道，我们这边的厨子没有人做过人肉包子，所以招来了车站饭店的老刘，就按照大小姐的话。那厨子老刘就把王老太开膛破肚包包子！这生意这个好呀！车站老刘的手法地道，王老太一百多斤肉，不到一小时就三下五除二让他弄出了四百斤包子和一大锅人奶汤……这些人奶汤和炖心肝，我让王日天和他的豆瓣酱小弟们当着王老汉和史老师的面喝了，旁边还摆了王老太的人头。喝了汤，我没要保证书就放王日天走了。这下子王日天和王老汉，他们是死敌了。不死不休了！”红毛炫耀到。“这王老汉一看他媳妇被包包子，一下子就服软了，要啥给啥……连驻军费用都包圆了。”

    “哦……那四百斤包子怎么办？难道让我们的人吃了？”小绿问道。

    “这个就像大小姐您说的。都让车站的包子刘给运走了！今天的买卖特别好，因为木林军这么一闹腾，那些旅客呀，都挤在车站里没吃没喝的。这一晚上可是把大家都折腾坏了。这次我们一解除戒严。一分钱一个的大肉包子，就被那些旅客抢光了，现在一个没剩！”

    “都卖给旅客了？我们的人也吃了人肉？”小绿追问道。

    “没！老刘在车站混饭吃，这点眼力见是有的，他不敢卖给本地人和当兵的，卖出去的都是给外地的穷棒子吃的……大小姐你还别说，你的主意真的绝了……”红毛一脸的得意洋洋。

    “我只是阐述他们的罪恶而已，如果变成了这样……也许真的是应该这样吧……毕竟，在这些日子里，因为他们，那么多人司令……”小绿一边思考着，一边走出了会议室。

    会议室的门外，小宁在等着小绿。

    “怎么是你？婷婷呢？”

    “刚才司令打来了电话，婷婷回盛京了。”小宁低着头说道。

    “哦？小宁，你在害怕我？”看着身边低着头哆哆嗦嗦的小宁，小绿问道。

    “没……大小姐，小宁什么都听大小姐的……”

    “包子呢？”小绿突然来了这么一句。

    “大小姐……我……大小姐，别杀我……我什么都不知道。”小宁挤出了眼泪。

    “今天的日记，还要麻烦你来写了。”小绿向小宁点点头。

    “是……”小宁哆嗦地答道。

    “嗯……给你这个，你就不会害怕了吧！”小绿从口袋里掏出了一张一元钱的钞票，塞到了小宁的手里。

    “谢……谢大小姐的赏……”小宁拿着钞票在发呆，直到小绿走远了，才想起来自己该干什么，连忙跑步跟上小绿的身影。

    ◇

    夜里，盛京城的司令别墅。

    “夏夫人，如果您觉得不舒服，您可以回家去。”月光透过了玻璃窗，在一楼大厅里，小胖子德刚头在向夏婷的妈妈，一个四十岁的中年女人劝说着。

    这个中年女人捂着嘴摇摇头。

    “这是何苦呢？司令官给您和夏科长签发了持枪证和夜间的通行证。只要一个电话，夏科长就能来开车接您。”德刚头看着夏夫人的坚持，不由地叹息着。

    “不，我不回去！”夏夫人咬牙低声说道。然后一脸担忧地看着天花板。

    在二楼的卧室里，一个高大的男人身影坐在床上被黑暗笼罩，而在他的大腿膝盖上，月光所到之处，赫然摆着一副雪白的身躯。

    像是抱着小狗一样，高大身影抚摸这趴在自己膝盖上雪白身躯的后背。

    “婷婷，这些日子，你做的很好，你想要什么？”黑暗中，看不到那男人的脸。

    “我想……”婷婷说出了自己的愿望。

    “你居然想要这个……你这个坏孩子！”男人一巴掌轻轻地拍在了婷婷的小月亮一般的屁股上。

    “叔叔，婷婷是坏孩子，请尽可能地责骂婷婷吧！”婷婷低声地叫着。

    “你这个小娼妇！”男人轻轻地说到，然后又轻轻地一巴掌打在了婷婷的屁股上。

    “是，婷婷是小娼妇。请叔叔惩罚婷婷……”婷婷趴在男人的膝盖上捂着脸哭了起来。

    “哦……看来这次不是惩罚你这么简单了……”男人拉长音说到。

    ◇

    夜里，在车站花了一毛钱就吃饱了包子和酒肉，还包了2个包子做夜宵的黄豆豆，徒步来到了西区的木林宫殿外面，看着来来往往的鬼子和汉奸，不由地叹气。

    大好河山，居然落入汉奸日寇之手。

    净化者太坏了，帝国主义者太坏了。

    不过，净化者的头号狗腿子美帝国主义也没好，现在听说他们已经开始内战了！嗯，看来美国无产阶级也是有觉悟的，胜利一定属于美国人民！

    不过，接下来……接下来应该找个住店的地方。

    看来这里的物价还真便宜，一毛钱吃饱，住店应该也不贵吧！

    但是，看着四处准备火并的劳动人民战斗组织，还有女人的惨叫和男人的哀嚎，那些怎么看起来都像是匪徒却穿着木林军军装的男男女女。

    心中感到不安的黄豆豆决定，好像木林军的控制区还真的不如车站安全。

    还是沿着大路走到车站，向包子铺的刘老板打听看看车站那边还有没有住店的地方，顺便问问有没有去南区的车票卖。

    南区那边，是体制内控制的地盘。当地的********和警察分局的政委还在正常办公，相信和体制内的人们打交道，总会容易一些……