
    大西元年，正靖元年，八国联军打进了京城。

    日本帝国主义者自然在东北搞出了一个伪政权，扶植了傀儡正靖皇帝。

    与此同时，在东北的热土下，无产阶级人民也没有闲着。以王木林为首的农民工起义军，自然也建立的人民政权。叫做大西国……

    嗯……这个，大西国建立起来了。

    在建国之初，王木林特别关系他和他的兄弟们的待遇问题。

    虽然他自己没有读过多少书，但是觉得自己饱览群书看过千万网络小说的他，在建国之后，红太阳在国内封了十大元帅十大将的段子，他还是记得的。

    但是，他的手下觉得保安们都封了十大元帅，那么跟班们和新人保安们封了大将，似乎有些丢人。

    再说，我中华炎黄大西国不是那种靠着外来势力扶植的傀儡皇室，而是****上国，宇宙第一大国，自然高层的东西也要高大上。

    于是，这些问题难不倒从善如流上知天文下知地理的王木林大帝，他很快就订出了新的规矩：

    十大元帅十大将太小气了。

    我们要封十大元帅十大次帅。

    而且，史老师那种九品官的规矩确实是从古至今都有，但是记起来太麻烦。还有什么公侯伯子男骑士的贵族爵位。王木林大帝也准备一次性解决了。

    用什么解决，就是用军衔！

    勤劳肯干的第一批保安，刚好十个人。算上自己十一个，前几天那个倒霉蛋死了，也就腾出地方了。

    既然是建立的炎黄国。自然先是……定年号？木林元年怎么样？不行？那就用国号，叫做大西元年好啦，史老师你别啰嗦了，你看那十大元帅都要打人了！你也别愁眉苦脸的，本大帝这就封你做次帅。

    这军衔制度可是很好的！史老师你要知道本大帝上知天文下知地理！那个，朕乃逆天神人！本大帝就相信天不由我我逆天的神话。所以，规矩要我来定。

    我的保安兄弟们，都封一字齐肩王，铁帽子，世袭罔替。皇上待遇！元帅！

    那些保安跟班里听话和岁数大的和我的爹妈，就要封次帅！那个倒霉蛋副总队长好像是刘老八……他爹封次帅，亲王待遇。世袭罔替。

    然后跟班里的小·逼·崽子，岁数太小充数的。那就封大将，郡王待遇。

    接下来本大帝金口玉言，上将就是大公爵待遇，一品官！中将公爵2品，少将侯爵3品。大校伯爵4品！对了那个文具店的老吴家，朕封他做伯爵，让他戴着大校肩章！赏赐伯爵袖标！然后就是上校5品子爵，中校6品男爵，少校7品骑士。上尉8品，中尉9品，少尉从九品不入流！史老师，你看朕的文采怎么样？

    史老师像是哭出来的样子：陛下的文采，让微臣感动涕零。

    嗯，史老师，接下来，按照规矩，朕是不是要大行封赏了？

    “吾皇万岁万岁万万岁……”

    “哈哈哈！我命由我不由天，天若负我我逆天！”王木林大笑着。

    木林大帝登基了。

    接下来，就是自然也就要加官进爵，王木林先把自己封了一个大元帅，爹妈封了次帅不提。而且还封了自己的七大姑八大姨什么上将中将的。

    这一下，十大元帅十大次帅不干了。你王木林可以封爵，我也可以！好歹十大元帅也是皇上待遇。

    但是，十大元帅们自己也有谱，除了敢给自己爹妈封了大将，剩下的七大姑八大姨就封了中将少将。

    而下面的将军们，也是准备照方抓药，要给爹妈降两级授衔，给七大姑八大姨降级三四级授衔。一时间，老吴家的文具店的将星不够用了。

    不光是不够用，老吴还向木林大帝哭诉，那群将军们还不给钱！

    王木林一听，这还得了！

    叔叔能忍，婶婶也不能忍了。

    王木林立刻派出了王老太坐镇文具店，看着皇太后坐镇文具店。买东西不给钱的现象被杜绝了。但是文具店的将星也被炒上天！

    史老师也劝王木林，军衔爵位是国之重器……不能摆在市面上便宜卖！

    王木林自己也觉得有理。于是，就开始清理军衔！

    那个，十大元帅的皇上待遇，他们愿意封七大姑八大姨就封吧，但是不能超过10个将军。

    至于十大次帅……减半！5个将军！

    剩下的大将上将什么的，如果不想让军衔贬值成豆瓣酱。就不许让家属封将军……好吧，大将是郡王待遇，还是可以封自己爹妈做将军，中将，行了吧！兄弟姐妹……好吧，就再给一个少将！

    上将的话，就是爹妈可以封少将！

    中将爹妈什么的……你这小官，最多爹妈才是降两级做大校！你们凑个屁热闹，现在元帅次帅大将都近百了。中将算个毛！

    在搞定了军衔问题之后，就开始准备封个三宫六院七十二妃什么的。

    于是呀，人民群众喜闻乐见的事情就来了。

    王木林被大家推举为皇帝，自然是漂亮女人让他先挑！先凑齐108个女人再说。

    然后呢，王木林那十几个保安兄弟，也是被王木林封了元帅，一字齐肩王！九千岁，自然也是要108个！而八千岁的惯例是减半54个，七千岁27个……至于号称六千岁的大公爵，怎么样也要14个。即使是皇上说了，也要12个吧。公爵就再减半，六七个就行！少将侯爵怎么样也要3个！2个小媳妇，一个大媳妇。不然怎么显示炎黄国的优越性呢！

    而其他的贵族，甚至一个上尉连长，都考虑是不是要合法地在家里放一个小媳妇，不然出来多没有面子！

    于是，那十个别着九千岁袖标的元帅和各家别着【八千岁】【七千岁】袖标的次帅和大将们，也是四处搜罗女人。

    看上的女人，直接装车运走！至于敢反抗的，直接一枪崩了，家产充公！

    至于其他王爷公爵也看上了！不服咱练练！

    一时间，王木林控制区一片女人哀嚎和内部火并，搞的乌烟瘴气。

    不过，即使是这样，形势也是一片大好！

    不是小好，是大好！

    因为，十大元帅告诉王木林。【我们现在有100个军！】

    王木林信心满满，认为自己马上就要一统天下了！

    至于木林军的编制嘛！

    这个……

    其实确实有些特殊，因为木林军的编制是三三制。反正那群土鳖造反也就认识三三制。

    5个人一个班，15人一个排。45人一个连，135人一个营。400人一个旅……等等，为什么不是叫团叫旅？笨呀。军长可以直接管旅长，如果叫团，那么一个师的师长才是少将，军机关可以有1中将3少将，师机关才是1少将3大校，谁和将星过不去呀！所以，木林军的军队和别的不太一样。一个军只有1200人！中将军长和2个少将副军长和一个少将参谋长，一共4个将军！按照这么计算，也是300人一个将军了，外加上级方面军的将军们。差不多是150人一个将军。这还不算王木林封赏的皇亲国戚们。

    差不多老弱病残孕都算上可以号称十万

    其实，如果按照美军的100个军，应该是700万军队和2000万后勤人员

    不过木林军为了套军衔，就凑合了。

    至于下面滥发军衔的情况，就更严重了。甚至出现了10个人就凑出一个少尉出来的良心案例。最后，庞大的机关和裙带关系，弄出不少小学生少将和70岁老爷爷上校。官兵比例都达到一比一了！

    这样的官兵关系，以至于不弄个中尉肩章，都不好意思说自己是木林军的。

    这样的攀比心里，就造成了老吴的文具店的校尉官星星供不应求。虽然是有别着皇太后袖标的王老太太坐镇，但是一天忙碌的景象还是让老吴心慌！这下子给王老太都弄得看不过去了，给王木林吹【拧耳朵】风，硬是让老吴变成了少将侯爵，这下子老吴对王木林一家更是死心塌地了，于是从善如流地提出了袖标改革方案。

    为了识别身份，避免误伤，大家都要像王老太那样戴上更简单容易识别的袖标。

    比如【皇上】【********】【亲王】【郡王】【男爵】【骑士】之类的，避免在街上打架被误伤。王老太一听这主意好，于是，皇上王爷们都戴上了金黄色的袖标，贵族们也戴上的醒目的白色袖标，上书【大公爵】【伯爵】【骑士】等。虽然这样的袖标有点傻，在战场上也容易挨城北的红卫兵和城南的警察队的枪子儿。但是，这架不住这身行头帅呀！而且，为了放在假冒伪劣。王老太拎着玉玺在老吴的文具店里面给袖标盖章！绝对没有人敢造假的！

    而且，军官们的事情搞定了，接下来就是士兵们的军衔。

    一开始，王木林想到的是为士兵们发肩章，但是，到了最后，因为文具店的材料实在吃紧，而且也不知道那个奸臣进谗言。就学习了皇协军不发肩章，而是为了节俭，士兵们也不戴肩章了，直接买来白色或者黄色的线条缝在肩背带上。一杠是下士，两杠是中士，三杠是上士。至于列兵则是不用缝杠子，省事儿！

    就这样，木林军的军队里，差不多就是大校带头冲锋，一个少尉指挥一挺机枪，中尉扛着火箭筒。上士中士们就拎着砍刀长矛嗷嗷喊着【炎黄子孙兴我河山】地口号和城北高喊革命口号，手持扎枪头子和三八大盖的红卫兵展开死斗！