
    北区，井冈山革委会。

    革命形势是大好，不是小好！

    资本主义当权派，叛徒，内奸，工贼黄豆豆，这个时候正在跪在大操场上接受批斗：

    “黄豆豆你老实交代，你家修正主义主子究竟给你什么任务，让你来我们井冈山革委会，究竟要搞什么破坏！”撸起袖子的红卫兵问道。

    在讲台上，黄豆豆的脖子上面挂着一个大大的牌子，上面写着【修正主义特务】的牌子。头上带着一个一米多的高帽子，上面写着【走狗叛徒黄豆豆】。这个时候正在低着头，接受台下上万人的批斗。

    “我坦白，我交代，我是被我的反动师长老爸派来窃取情报的……”黄豆豆哆哆嗦嗦地说到。

    “都窃取什么情报？老实交代……”红卫兵上去就是一皮带，打的黄豆豆一哆嗦。

    “我交代，我都交代，我是苏联特务，日本特务，外加南方修正主义特务的三料间谍。我是来到东洲，要炸掉三军河水库，让洪水淹死革命群众，还要扒掉铁路，让工厂不能开工，另外还要在北郊投掷化学武器，让老百姓……不，革命群众的庄稼绝收，让革命群众都饿死……”黄豆豆痛哭流涕地说到。

    听了黄豆豆的交待，下面的群众们开始窃窃私语了：

    “汉奸！叛徒！”

    “该死……”

    “原来我们饿肚子是帝国主义者的阴谋！”

    “打倒帝国主义者特务黄豆豆！”这个时候，突然人群中有人高喊了。

    “打倒帝国主义者特务黄豆豆！”下面的人群也在跟着呼喊。

    喊了十几遍口号之后，从台下突然冲出了一伙红卫兵，举着红旗冲上讲台，然后揪着头发给黄豆豆一顿拳打脚踢。

    饿了几天的黄豆豆顿时被这群红卫兵打的昏死过去。

    “要把一切反动派打倒在地，再踏上一万只脚！”

    台上的红卫兵高喊口号，台下的群众们群情激奋跟着喊口号……

    ◇

    “大小姐，那些木林军太不像话了。他们居然在市场上卖人血馒头和人肉包子！”在东洲的南区四星级酒楼的总统套房里，看着俯瞰风景的小绿，婷婷低声地说到。

    “哦……”小绿没有在乎婷婷的意见，只是看着窗外的风景。

    “大小姐……”被小绿的沉默所吞没，婷婷有些莫名其妙的慌张了。

    “我们，出去……”小绿站了起来。

    “大小姐，出去干什么？”

    “到那里，看看……”小绿指着楼下的包子铺说到。

    天色已经渐渐变暗，是这座城市下班的时间了。

    车站门前的人肉包子铺，依然的兴旺。买包子的贱民们，在络绎不绝的排队，甚至逼得当地维持秩序的木林军摆起了牌子【插队者当场击毙！】

    穿着皇协军少尉军装的绿魔王，带着她的打手跟班们浩浩荡荡地向包子铺走来。

    而在队伍里打头的，则是被称为四小魔王之一的【胖魔王】杜瑞。

    维持秩序的木林军看到皇协军甲铁城小队前来，吓的纷纷退散，在胖魔王的大洋刀的威慑下，为绿魔王的队伍让出一条路。

    包子铺的老板老刘，看到这幅架势，不由地摆出了菊花一样的笑容。

    “老总……老总……”

    被人视为绿魔王身边的女跟班，那个戴着眼镜不声不响的女孩子开口了：

    “包子，好吃吗？”

    “哦？”光头刀疤刘老板顿时呆住了。

    “她吗的你傻啦？少尉大人问你包子好吃不？”胖魔王拔出了半截武士刀。

    “好吃……好吃……”刘老板慌忙地答道。

    女少尉歪着头看着热腾腾的包子，买包子的群众们吓到纷纷远离这队杀神。

    这个时候，女少尉指着站在最前面的买包子的群众。

    那个三十多岁的男性群众被女少尉一指，吓到满脸煞白退后一步。

    杜瑞一挥手，两个身高一米八的甲铁城士兵冲上去，把那个群众架起来，可怜的一米六几的汉子被两个凶神一般的士兵架起来，双腿无力地在空中扑腾……

    “我不要，我不要……”

    “你是来买包子的？”小绿抬起头，那种无机质的眼神看着买包子的群众。

    “饶命，皇军饶命。我再也不敢了……”群众慌张地答道。

    小绿看到这幅反应，脸上露出了失望：“这是人肉的包子，你也敢吃吗？”

    “不敢了，皇军饶命，我再也不敢了……”

    “为什么还要买？”女少尉看着悬空的群众。

    “饶命，皇军饶命……”群众吓到痛哭流涕。

    “杜瑞……喂他吃包子！”女少尉说到。

    “好嘞！”杜瑞拿出一个刚出锅的包子，准备往群众嘴里塞。

    “停！”女少尉突然说到。

    “啊……”群众突然松下了一口气。

    “少尉大人，你这是……”挂着伍长军衔的杜瑞疑惑到。

    “吹口气，等包子凉一凉再给他吃！”女少尉说到。

    “哈？”群众突然愣了，然后……两个被杜瑞吹了两口气的包子就被塞到了群众的嘴巴里。身高一米七六的杜瑞，干这事一点都不含糊。

    “包子，好吃吗？”女少尉歪着头问道。

    嘴里塞着包子的群众摇摇头，然后看到握住拳头要打人的杜瑞，又点点头。

    “算了，你也不知道好吃不好吃，那么，能告诉我，这个包子的味道吗？”

    “哈？味道？”群众愣住了。直到杜瑞抽出了大洋刀，群众才开始知道干嚎和求饶……但是，就是不说包子的味道。

    看到这一幕的女少尉，脸上露出了满满的失望。看着热气腾腾的一锅包子，女少尉从口袋了掏出了一毛钱。“老板，来10个包子，给这个人。把刚才我们拿走的那两个也算上。”

    “皇军，我可以走了吗？”手里拎着八个包子的群众哭丧着脸问小绿。

    “可以。”女少尉回答到。

    那个人转身就要走，但是被小绿一挥手，两个士兵又拉住了那个群众。

    “领我们去你家看看！老板，再来十个包子，我们一起走！”小绿又掏出了一枚一毛钱的硬币，拍到了包子铺的桌子上。

    顿时，那个买人肉包子的倒霉蛋吓到站都站不稳了……

    胖魔王一脸阴笑地抓起了那个倒霉蛋，询问这个倒霉蛋的住址。

    得到回答之后，胖魔王把他的跟班，老鼠头周天男叫来，命令周天男带着六小队一分队和第三小队冲进倒霉蛋所在的第九管委会进行戒严，如果人手不够，还可以从三太子那边调人。多了不说，只要在一个旅团【400人】以下，三太子还是会很愿意接受的。

    很快，杜瑞就亲自带人夹着这个倒霉蛋，跟在大小姐的后面护送这倒霉蛋拎着18个人肉包子回家。

    ◇

    新京，伪皇宫。

    傀儡皇帝躺在卧榻上，抽着阿拉伯水烟，脚下是两个宫女在给他捏脚。一副吞云吐雾腐败透顶的样子。

    这个时候，小顺子探头探脑地从门外钻了进来。

    “陛下，这是沙什卡相爷的折子……”

    傀儡皇帝放下烟嘴，伸手接过了折子。

    “轻点！”傀儡皇帝还轻轻地踢了一下左脚，示意左边的宫女手法重了。

    打开折子之后，看到折子里的内容。傀儡皇帝的脸色变了。不出声直接挥手示意宫女退下。

    小顺子连忙招呼这两个宫女都退下去。

    “陛下……这是……”小顺子的眼神注视着这折子说到。

    “哼，告诉沙什卡，再探，再报……那个，再把胡二叫来!”傀儡皇帝一把把折子拍在卧榻上，嘴边挤出了这句话。

    “陛下，胡司令在盛京……”小顺子答道。

    “那就叫他快来！”傀儡皇帝瞪了一眼小顺子，小顺子一缩脖子，退了出去。

    两个多小时之后，大魔头胡二出现在傀儡皇帝的面前，手里拿着傀儡皇帝之前看过的那张折子，肩膀抖动着。

    “陛下，这……”

    “哼，我们两个都被那小丫头片子给耍了！”傀儡皇帝怒道。

    “这个，会不会是侦探a的车祸会不会是真的出现了意外？”阴影中的大魔王不放心地说到。

    “要调查她，就出现意外，你胡二真的是认为这是意外吗？还有她身边的意外，会不会多了一点。那丫头片子到哪儿都出现意外，你还会认为这是意外吗？”傀儡皇帝即将进入咆哮体了。

    “那么，陛下的意思是……”

    “你自己自然知道应该怎么办！加派人手，密切监视……”傀儡皇帝一甩袖子，背对着大魔王说到。

    大魔王向傀儡皇帝行礼，然后退出了房间。