
    “哎？要上来试试吗？”夏子拍着二式内火艇说到。

    “不要，我看到了那边的鱼雷。”小绿指着鱼雷说到。

    “吧唧吧唧……”小潜水艇那么大的鱼雷在三军河里面航行着，发出闹心的响声。

    “没事，我心里有数。这酸素鱼雷潜水深度5米，我这小炮艇吃水没有那么深！”

    “这也行？”

    “警视正大人也来吗？”夏子对尹进说到。

    听了小绿的翻译，尹进把苏苏派出去找救生衣。然后摘掉帽子，撸着袖子准备上船。

    苏苏不太高兴的样子，找来了两件橘红色的救生衣。

    尹进亲手把救生衣套在了小绿的身上，然后又抱着小绿上船。

    “政委我来吧！”苏苏要给尹进穿上救生衣，被尹进拒绝。

    尹进自己穿着救生衣上了内火艇。

    内火艇缓缓倒车……没错，是一路开倒车顺着原路又开回了河里。

    在河里，“吧唧吧唧”的鱼雷声听起来更闹心了。

    在船上，尹进看着水中的鱼雷一阵害怕。

    “这鱼雷真的不会炸？”尹进还是不放心。

    “没事的，不会的。”夏子答道。

    “如果这鱼雷一路向东，炸掉了三军河水库怎么办？”

    “哦，这个呀，是线控的。岸上有指挥所控制鱼雷，一到晚上我们就把鱼雷收起来！雅荷……”看到北岸那些革委会红领章士兵防备的目光，在车长位置露出半个身子的夏子还在向北面的革委会士兵打招呼。

    革委会士兵一言不发地看着内火艇在河里招摇过市。

    “对面的人不会开炮吗？”小绿问道。

    “不会的。我们有这个……”夏子指着天空。

    一阵嗡嗡声过后，一架涂着膏药旗的零式战斗机从头上掠过。

    “zero……”小绿呢喃到。

    “怎么样？犬养！这可是托酱的工作室里搞出来的复刻版零战！复刻版的比原版的更动力强劲，动力是原版飞机的2倍，以至于飞行员都不敢把油门踩到底！那东西我们在日本就搞出来了。可是国内不让飞，我们就只好到这里飞了！看……还有斯图卡……”

    一家bf109飞机从河上掠过，北岸工事里的革委会士兵们纷纷钻入掩体。

    看到敌方士兵们纷纷钻入掩体，尹进面无表情。

    小绿则是在问夏子：“飞机上的航弹是真的吗？”

    “当然是真的！一开始的时候，他们还试图架起苏联的85mm的d44加农炮向我们这边射击呢！我们直接出动飞机把他们的炮兵阵地给炸了，然后就没有然后了。”夏子说到。

    “好厉害！”小绿不禁惊呼到。

    这个时候，尹进呆呆地看着小绿。

    小绿看着尹进在看着自己，觉得自己说到好像太开心了，于是就把刚才和夏子的对话翻译给尹进听。

    尹进听了，只是不知道在想什么似得点点头。

    “我们很厉害的！犬养，要不要加入我们？”

    “不，我还有自己的工作。”小绿小声地说到。

    “哎？犬养有什么工作？”

    “大概，是小说家吧？我被人资助，要四处考察，然后写观察日记。”

    “啊？这不是很危险吗？”夏子四下看看。“你知道吗？在东洲，流行着一个传言。说是在盛京城的皇协军司令部里，有黑暗大魔王和手下的四大魔王。他们是红魔王，金魔王，绿魔王，紫魔王和黑魔王。”

    “这是五个人呀……”

    “四大魔王里面有五个人不是很正常吗？篮球队里还有替补队员第六人呢！”夏子坚持到。

    “皇协军是我们的人吧？日本人，应该用不着害怕吧？”小绿问道。

    “谁知道呢？犬养，那绿魔王，据说可是吃人肉的妖怪，每天都是无肉不欢的。也就是在一个星期左右之前，绿魔王就攻占了吃人肉的军阀王木林的宫殿。抓获了王木林的父母和妻子们，还把他们都给剁肉馅吃了。”

    “哦？”小绿不置可否地问道。

    “更吓人的是，那个绿魔王居然连自己的卫兵都吃。听说绿魔王看上了自己的卫兵，那个卫兵不肯被绿魔王临幸，结果就被送到了731部队做活体解剖，之后还把卫兵的手脚烤熟了吃。而冒犯她的女仆，则是会被她送进慰安所……”

    “哦？731？慰安所，石井部队，怎么这个国家还有这个？”

    “你连这个都不知道？这个国家就是旧日本陆军创造的旧满洲国呀……当然有731和慰安所那样恐怖的组织了。小绿，你可千万要小心，那个绿魔王连自己人都敢杀，大概不会因为你是日本人而放过你的。”

    “哦，我会小心的。”小绿点点头。

    “我会保护你的！不管是什么红魔王还是绿魔王，在我的地盘上，都不会让他伤了你！”听到了小绿的反应，尹进趁机抱过来小绿表决心。还引起夏子的一片起哄声。

    汽艇沿着河岸走了一公里多的样子，然后沿着原路返回。

    上岸之后，岸上有人在焦急地等待着什么。

    一看到夏子开着二式内火艇回来。岸上的人开始向夏子挥手了。

    “怎么了？米酱？”夏子显然认识岸上的马尾辫女人。

    “夏子！托酱的机场，被暴民围住了。”马尾辫麻子脸女人答道。

    “什么？暴民？”听了小绿的翻译，尹进马上来劲了。

    “他们说什么？”尹进问道。

    “他们说机场噪音扰民，要求补偿，还有就是机场扩建的时候占用了他们的土地，他们要高得离谱的价钱敲诈我们，不然就堵着机场，还有暴民已经堵住跑到不让飞机起飞了。现在托酱不知道怎么办才好了。当地的警察也不作为。那些暴民都要抢东西了……所以……他们就只好来河边地找坦克，看看能不能吓唬的了那些暴民……”

    听了小绿的翻译，尹进不禁老脸一红。

    这是前脚在小情人面前吹牛，后脚就被打脸的节奏。

    “她吗的！他们还以为这是前朝吗？他们也不看看我尹进是做什么起来的！苏苏！去召集防暴队，上装甲车，上实弹，我们去第五街道镇暴！”尹进脱掉救生衣，接过苏苏递过来的大盖帽，恶狠狠地说着。

    “您是做什么起家的？”小绿在尹进的耳边问道。

    “我家是开发商！专治这群刁民！”尹进炫耀道。“伊诺卡你放心，你的朋友就是我的朋友。我这就签发授权状，让你们的朋友可以在机场地区实弹射击，镇压一切敌对分子！”

    “好嘞！出发！”夏子向大家挥手说到。

    于是，在河滩地的美军苏军日军英格兰龙虾兵和白色普鲁士士兵还有纳粹德军外加中华警察，凑齐了号称的小八国联军，爬上坦克浩浩荡荡地向着第五街道管委会进发。

    警察局的尹进政委，亲自带着八国联军强拆驱散暴民。一路上和防暴队汇合。八国联军浩浩荡荡冲向第五街道管委会，看到有敢于拦路设立路障的，4号坦克75毫米的短管坦克火炮一跑炸飞，然后就是机枪扫射，只要不是洋人，没有穿着警察制服的，在视野内一律就是敌对目标。

    而且，机场内也接到了尹进局长允许使用致命武力的授权。机场的拖车驾驶员，在经过2次警告以后，加大油门把躺在飞机场里的老头老太当场压成肉泥。

    外面的示威者们向机场内投掷石块，机场内的地勤人员直接使用各种二战时代的世界名枪，比如毛瑟98k，加兰德m1，mp40，波波沙冲锋枪给以实弹还击。

    尹进在带兵冲进机场之后，直接先是抚慰洋大人，看看洋大人受伤没有，然后怒火冲天地招来了防暴队大队长，当即给大队长下达了命令：

    “以后第五街区，就是洋大人的租借地，华人与狗不得入内！”

    “那……张老板呢？”

    “张老板？以后东洲城就没有张老板！”尹进拍着地图，手挽着小绿，对防暴大队长阴恻恻地说到。

    “请政委放心，我不会让张老板他看到明天的太阳的！”防暴大队长敬礼，退下。

    “伊诺卡，你看我这么做，你满意吗？”尹进看着身边的女孩子笑了。

    “嗯。”身边的女孩子对尹进点点头。

    尹进感觉到，看到她的笑容自己的人生重新有了意义。这个，是不是征服世界的感觉？