
    黄豆豆在北区接受严刑拷打和各种条教，当然不关皇军什么事情。

    也不关皇协军什么事情。

    关乎鬼子和汉奸的事情，就是木林军组成的军夫大队。

    而现在木林军驻扎在南区的军夫大队大队长，就是号称大西帝国，【特别帅】肩膀上挂着3个麦穗一颗星的三太子王木山。

    三太子一路上牛哄哄，号称玉皇大帝三儿子。在南区杀人放火无恶不作。特别是带人和南区管委会保安火并，堪称骁勇。打的各家管委会的保安们抱头鼠窜。

    一时间在南区号称除了太君谁也不服。

    现在，王木山就骑在刚刚抓到的，不停哭闹的小学女生身上，高唱征服摧残这可怜的女孩子。

    这是他的手下挨家挨户找处女，献给伟大的三太子的。

    三太子认为自己的二哥王木林死去，就是因为他的修为不够，没有及时御女三千，没有做到筑基金丹元婴分体小乘大乘，所以才没有渡劫成功，才会被苏联女特务逼里下毒毒死的。

    因为木林军的控制区里面，小学女生几乎都被祸害干净了，再想要处子之身，只能对学龄前女童下手了。所以，这次接受皇协军的委派，来到南区维持秩序，也是为了给三太子寻找修炼的炉鼎……所以，木林军一路上打家劫舍，趁着维持秩序，很是狠狠地挨家挨户地寻找小学女生给三太子享用。

    三太子在三天之内临幸了二十多人。他认为自己更加的强大了。

    一时间木林军在南区声名狼藉，哪家有夜里啼哭不听话的孩子，只要家长说：

    “木林军来了。”

    孩子就吓到不哭了，死死地护着自己的玩具和棒棒糖。

    三太子听了这些小弟的汇报，哈哈大笑。认为自己的勇武天下皆知，甚至有了不臣之心。

    【我命由我不由天，天若逆我我逆天！我才不像我的傻比二哥那样，还没有练成道爷给我的黄帝内经就和洋鬼子死磕。上面明明写着，要御女3千，才能得到升天。所以，要祸害足足3千小学女生才能刀枪不入，用米青虫就可以射下洋鬼子的飞机……等我日了3千小学女生，看那鬼子汉奸还有傀儡皇帝，谁能奈我何……】

    三太子在军夫大队队部日小学女生日的爽，但是美少女自卫官东山奈奈现在很不爽。

    因为鬼子……皇军所占领的地区，都是要快速恢复秩序，达到以战养战的目的。木林军现在做的恢复秩序都只是做了一半而已，剩下的，做的太过分了。

    2天时间，烧了5家工厂。杀了一万人，南区的南边的管委会控制区，到处都是着火的黑烟，女人的哭声和男人的惨叫还有枪声爆炸声不绝于耳，血腥味和尸体的臭气随处都可以闻到。

    这不是在恢复秩序，简直就是在破坏秩序了。

    本来还是在装聋作哑的管委会主任们，一开始是派出跟班来谈判，再然后就是纷纷自己亲自谈判，到了最后，干脆是在前线司令部所在地，火车南站，跪成两排哭喊着乞求【东山太君收了神通吧】……

    既然南区的诸侯们都服软了，那么，美少女自卫官东山奈奈和【东山太君】清水军曹，不得不对这些加以重视。

    其实，办法早就有了。

    就是用临时工监视超级临时工，皇协军监视木林军，而且，脏话累活让木林军临时工去做。

    不只是干架镇压管委会手下的暴民，还可以修理机场，看押犯人，如果那个不开眼的木林军惹了鬼子和伪军的不自在，还可以送去731充当马路大……

    至于监视超级临时工的临时工人选，也早就想好了。

    那个驻扎在南区的甲铁城中队就是！

    派驻在木林军小队里的皇协军实习宪兵通讯员们，东山奈奈也没有指望他们能约束木林军的行动。只要别误杀了自己人就行。就是这点要求。

    如果想要制止木林军胡来，还是要点带有强力武装的……

    ◇

    现在，被东山奈奈惦记的部队，此时一片惨淡中。

    甲铁城中队中队长司马军曹气呼呼，对前面第三小队的代理小队长第四小队小队长三宾的给。

    【啪啪啪……】

    司马军曹的愤怒是有原因的。

    就在皇协军进城的当晚，甲铁城第3小队欧阳小队出现伤亡，被射死两个人，小队长入院。一个分队的士兵失去战斗力。

    为什么会出现这么惨烈的结果？这个是因为3小队用的气枪是高压气枪钢珠款的，这次事故是第一天晚上镇压附近的暴民的时候，被反抗皇军的进步爱国警察用79微冲击中钢瓶，高压钢瓶爆炸，当场一下子死了2个人，死者所在一个分队连同靠前指挥的小队长欧阳报销进医院。

    而一起挨了耳光的4小队宇文小队则是出现自伤事件。这个是小队长的组织有问题，挨耳光不冤枉。因为4小队是简化版本的低压气钉枪，要手动装填50发子弹。所以，在换弹匣的时候，暴民们冲上来了。

    暴民们冲上来也没事，毕竟甲铁城战斗队都有近战武器武士刀。士兵们身上也都穿着钢板防弹衣，头上也有铁帽子，对方暴徒还真的轻易砍不死他们。而且，更败家的是，4小队装备的是低压钉枪。所以，小队长在前面的一分队陷入胶着状态的时候，毫不犹豫地下令队员们【向我开炮】。

    于是，一分队的10个士兵倒是没死人，只是一个个屁股上挂满了钢钉，哭爹喊娘地被医护兵抬回来的。因为甲铁城士兵身上都有防弹衣，小队长下命令的时候也是朝着上半身射击的，所以，没有被弹开的子弹也只能打到屁股上了。

    这下子，也算是一个分队全灭了。

    虽然军医表示这个真的没有生命危险，甚至比3小队钢瓶爆炸引起脑震荡的伤势还要轻。

    但是……这伤势丢人呀……

    现在，司马军曹打完耳光之后，下令小队士官们为死者抬棺材。

    而且痛哭高压钢瓶好贵的一个钢瓶几百大洋，可是比一个士兵的抚恤金贵多了。

    而挨了耳光的3小队小队长代理则是怀里揣着一大堆退队申请，还没有来得及给中队长大人递交……

    而中队长大人现在也在恼火中。

    这下子，至少两个钢瓶报销了……而且一战还报销了2个分队。

    这到底算上战胜还是战败？

    虽然完成了任务，但是这损失也太惨了点……

    至于哪天晚上5小队南宫小队弹药消耗过大，战果只有区区几十人。见到可疑目标就开火，这种事情就不叫事儿了。5小队是低压气瓶钢珠枪版本的，100米之内的射程火力更强！但是弹药消耗更大……好吧，只要没有伤亡就是好消息……

    而当天晚上唯一的亮点就是第6小队。

    第六小队装备的是最新实验版本的1000发钉子子弹链，堪称甲铁城最强武器。而且6小队一夜弄死二百多，而且没有伤亡，没有误杀，消耗弹药是可控范围。

    这一仗打的中规中矩的！

    唉……没办法，各个小队装备不同，都是实验品。

    就是因为实验品，所以出现惨烈的意外也是正常的。

    因为高压钢瓶爆炸而死伤的3小队士气低落中。因为阵亡士兵遗体只剩下十几斤了……这个倒是不会难为挨了耳光抬棺材的队长们，但是……死者的感受的……

    而且……这一个中队的装备五花八门，战斗效果就可想而知，后勤管理为什么不累死？

    ◇

    而在车站的另一侧，甲铁城中队里。

    甲铁城中队的鬼子副中队长，帅哥小林军曹拄着军刀连声夸奖杜瑞。表示杜瑞前途无量，很快应该提升。

    没办法，在昨夜这场丢人的行动中，这杜瑞的第六小队，真的算上最好的了。没有伤亡，没有逃兵，杀敌最多，最重要的是，没有退队申请……

    “六根清净！”杜瑞高喊甲铁城口号，接受这小林军曹的夸奖……