
    “市长包子，刚出炉的市长包子！昨天刚杀的肉！一分钱一个的市长包子！”南区车站外面，包子铺老刘在一群木林军的簇拥下卖力地吆喝着。

    而在这个时候，平时烧杀抢掠的木林军一个个都像是乖宝宝一样，排队等着自己能卖到市长包子。

    自然，里面也有一些混进去的胆大的南区市民……

    “我要买，我要买……”

    “给我一个！”

    “张老贼你也有今天……”

    “我要吃人……”

    看到市民们踊跃购买市长包子这一幕，出去祸害小学女生……不，是出去巡查部下的木林军副总司令，特别帅，玉皇大帝的三儿子，大西帝国三太子王木山很欣慰呀。

    现在，木林军卖着人肉包子都卖上瘾了。自从太后包子出炉之后，木林军的这吃人肉包子的习惯怕是改不了了。

    看，在三太子的照顾下，西区车站包子铺的老刘，开始在南区木林军屯所发展，卖上了市长包子！

    市长包子的肉类供应充足，70个市长区长，可以杀出来一万多斤的肉类，而且割下来的脑袋也没有浪费。拉出去剥皮填草，还可以当作警告不开眼的****的工具。

    当年出身乞丐的皇帝朱八八就是这么做的，杀贪官。三太子当年出身淳朴，经常被老师家长老板上司黑老大欺压，那些老师老板上司的总后台，就是贪官！

    三太子虽然现在生活富裕，但是三太子自己也恨贪官，恨不得吃贪官肉，扒掉贪官的皮，然后填充稻草变成人偶挂着外面，这人品偶的脖子上还挂着牌子――

    【我是反抗皇军的畜生……】

    【我不按时缴纳保护费】

    ……

    因为包子铺有三太子的干股，所以，不开眼的木林军的天兵天将也没有敢在这里买东西不给钱的。伪满的银圆券，在这里非常坚挺。大家纷纷拿着傀儡皇帝银行发的红色的一分钱硬币和白色的一毛钱硬币去购买热气腾腾的市长包子！

    这市长包子嘛……呵呵，反正现在在东洲，二师兄的肉比市长的肉都贵了。这没有足够冷藏冷冻设备的情况下，这市长包子就是充分供应广大人民群众的肉食需要……

    至于车站广场西侧的警察局里面，那些脸色苍白地隔着警察局大楼的窗户看着楼下包子铺周围的****们吃着【市长包子】露出一脸幸福笑容的管委会主任们的意见嘛……

    嗯，老百姓就她吗的是个屁！

    有权有势的，先让他变成没钱没势的老百姓，然后再收拾！

    现在木林军来了，除了鬼子汉奸和临时工汉奸的，都是老百姓……

    而现在……自己就是在东洲城里面跺一脚抖三抖的人物。自己除了皇军之外，谁都不服！

    和谐幸福的木林军街区，在新一天的阳光下照耀着满满的正能量！

    被一群小喽喽簇拥的三太子拿着一个吃了一半的市长包子，满脸正义微笑。沐浴这清晨的阳光……

    “东洲城，我王木山又回来啦！”王木山在一群跟班的簇拥下，得意洋洋地在朝阳下吼叫着。

    买包子的市民们哆哆嗦嗦。

    王木山得意洋洋。感觉自己比自己的傻子二哥王木林还伟大。

    “包子，好吃吗？”王木山的身后，传来了女孩子的轻轻的声音。

    “哎？你是？”王木山转身，看到一个穿着白色裙子的中等个子的女孩默默地看着自己。

    看到她的样子，王木山只是愣了一秒钟，马上脑海中浮想出可怕的回忆，脸色变得扭曲，手中的包子掉在了地上。

    女孩看着滚落在地上的包子。

    “呐，给你！”

    女孩捡起了半个包子，然后伸出手要给王木山三太子。

    三太子看着女孩手中的人肉包子，腿肚子不由地打着哆嗦。

    三太子的跟班，看到了女孩身后的一个皇协军女宪兵和那个一脸横肉的机枪手小胖子，不由地没人敢上前凑在三太子的身边。

    “她吗的你聋了，大小姐给你的包子，也敢不接着？”机枪手小胖子凑到了三太子的前面，指着三太子的鼻子训斥到。

    看到前几天还在一脸凶神恶煞地端着机关枪顶在自己一家的胸口上的胖魔王，三太子不由地两腿发软，一屁股坐在了地上。

    “包子……好吃吗？”女孩子手里拿着半个人肉包子，一脸无辜地歪着头问着坐在地上的三太子。

    三太子的括约肌不受自己的控制，体内的********喷涌而出……

    ◇

    与此同时，在城北，黄豆豆依然在享受着红卫兵们的条教……

    几个头顶帽徽上面是五星盾牌的蓝色解放帽，身穿绿军装，裤子也是蓝色裤子的审讯官一脸恶毒地看着已经被扒掉了全身衣服，挂在墙上，下面一团马赛克的黄豆豆。

    “准备交待了吗？我们的政策你是知道的……”蓝帽子说到。

    “同志……我可是首都派来的，给你们首长送信的……快放我下来，我已经两天没有吃饭了，求求你们……”黄豆豆痛哭流涕地说到。

    “哼，装可怜……看来你是要死硬到底了……”领头的蓝帽子一挥手，几个蓝帽子跟班把黄豆豆从墙上摘了下来，然后绑在了一张椅子上。

    “你们要干什么？我不是叛徒，我不是……”黄豆豆极力挣扎道。

    “哼，狗汉奸！你要不是叛徒，那么为什么你知道尹进的具体叛变时间。告诉你，你这样的叛徒我见得多了。都逃不过我孙主任的火眼金睛！小刘，小梁，你们两个把电话线给他挂上！”

    小刘小梁两个人很快把一台摇把子电话拿出来，接出两根电线，一根电线挂着黄豆豆的乳首，另一根电线连着黄豆豆的丁丁上……

    “不……你们要干什么？我可是人民军队军官，士可杀不可辱……”黄豆豆挣扎到。

    “修正主义叛徒！老实交代你来我们井冈山革委会的阴谋！”孙主任吼道。

    “我没有阴谋，我是给你们送信的……”黄豆豆辩解到。

    “动手！”蓝帽子孙主任一挥手，摇把子电话被摇动起来，黄豆豆浑身像是死鱼一样抖动。几分钟之后，满身大汗的黄豆豆瘫软了下来，下面的丁丁上甚至喷发了很多米青液体……

    “我坦白，我交代……我是叛徒，别打了……”流着口水的黄豆豆终于准备交代自己是如何勾结帝国主义者，准备破坏井冈山革委会的大好形势的了……

    ◇

    新京，伪皇宫。

    浅亚麻色头发惨绿色眼睛的傀儡皇帝，现在在皱着眉头看着对面的尹进和方老贼。

    “胡扯，这逼里下毒的事情，根本不可能发生！王木林是被皇军飞机的机枪打死的，我这边有照片！”傀儡皇帝呵斥到。

    “陛下明鉴，可是这事情在东洲传开了。”尹进皱着眉头说到。

    “这事情你信吗？”傀儡皇帝居高临下地问道。

    “下官也不信呀。可是这……外面的愚昧的人群太多。下官在新京这几天，一被人知道自己是来自东洲，就被人问这逼里下毒的段子，下官也是不胜其烦……”尹进苦着脸说到。不知道为什么这傀儡皇帝对王木林那个傻子的死因那么感兴趣。

    “现在，朕来告诉你，这逼里下毒，在技术上是不可行的。首先，如果在逼里下毒，那就要把毒药下在子宫里。毒药被被子宫黏膜吸收的，那女特务就死定了。”傀儡皇帝说到。

    “陛下，下官是刑侦警察出身，和别人也解释了。可是别人不信，还说苏联特务有一种毒针，就像是药瓶瓶盖里的内置针头那样，丁丁一进入，就会自动伸出毒针……说的神乎其神的……”

    “那你就信了吗？”傀儡皇帝语气不善，斜着眼看着尹进。

    “下官不敢……”尹进吓到连忙跪在地上，向傀儡皇帝磕头谢罪。

    “起来吧……量你也是不懂……”傀儡皇帝抬手示意尹进起身，然后继续解释到：“你说的毒针，创意很好，但是实际上不可能！因为在生理上，女性是没有能力自由控制子宫收缩进而控制毒针的……”

    “陛下博学，微臣受教了。”尹进客客气气地说到。

    傀儡皇帝很满意，接下来想起来正事，然后伸出了手，示意小顺子把一张纸递给尹进。

    “尹爱卿，这是新京帝国医院的dna检测报告，你和身边的那个方老贼，确实是亲生父子。”

    方老贼感激涕零地跪在地上磕头谢恩，高呼吾皇万岁万岁万万岁。

    尹进拿着手中的报告皱起了眉头。

    一时间，奇怪的感觉升上心头。

    这个时候，方老贼还开口，要求皇帝返还他方老贼统治东洲的权利。

    傀儡皇帝听了方老贼的话，不由地笑了：

    “这个呀……你们东洲不是有东洲特色吗？谁拳头大谁说了算？要不然，你能打趴下你儿子，那你就做东洲市长？”

    “这……可是我是尹进他爹呀，亲爹？”

    “朕的话你也敢不听？”傀儡皇帝轻描淡写地来了这句话。

    方老贼被吓的重新跪在地上磕头求放过。

    “哼……”傀儡皇帝轻蔑地看了方老贼一眼，然后把视线重新转回了尹进。“尹爱卿，你主动献城，朕深感欣慰。以后这东洲市长的位置就是你家的！然后，你还想要什么赏赐吗？只要朕能给的，都可以给！”

    听了傀儡皇帝的话，尹进扑通一下跪在地上，满脸通红地向傀儡皇帝叩头。

    “唉……尹爱卿，这是为何……”

    “陛下，我想要您宫里的娘娘……”尹进脸朝下跪在地上说到。

    一时间，傀儡皇帝里的皇宫冷场了。傀儡皇帝身边的太监小顺子，还有那四个黄马褂，外加陪同尹进面圣的大臣们，一个个吓得目瞪口呆。