
    “婷婷，这是怎么回事呀？今天这大礼拜天的，你也不跟着司令出去。我去司令家帮忙，也被人打电话告知说今天不用去了，司令家今天有了新的女佣人接替我了。就是那个女兵小宁，你的中学同学！你和我说，你是不是得罪了司令了？”夏婷的妈妈走进夏婷的房间，看着把自己蒙在棉被里的夏婷训斥道。

    这个时候，夏婷的爸爸，区公所卫生科夏科长走进了房间里。

    夏科长皱眉制止了夏婷的妈妈。

    “婷婷呀，这几天可都是传遍了。你的同学，就是在中学时候追求过你的肖叶。被司令处死了，现在连尸体都被送到731解剖了。而且，肖叶妈妈也是我们区医院里的护士长，她也被皇协军宪兵连夜抓走了。是不是……”

    夏科长说了这些，夏婷妈妈的脸色一下子变得难看起来。

    “夏婷，你给我起来！”夏婷妈妈一把抓住了夏婷的棉被，然后揪住了夏婷的头发。“你这个小贱人！你是不是要害死咱们一家……啊……”

    夏婷的妈妈，一边叫喊，一边扇夏婷的耳光。

    夏婷没有反抗，而是默默地被自己的妈妈毒打。

    “住手！”夏婷妈妈打了夏婷几下之后，夏婷爸爸连忙制止。

    “老头子，都什么时候了，你还惯着你女儿？我们一家……我们一家可都要完了……现在宪兵队也许就在路上呢……”夏婷妈妈说到这里，蹲在地上哭了起来。

    夏婷坐在床上，惨笑着看着蹲在地上哭泣的母亲，还有一阵焦急模样的父亲。

    “婷婷呀，你快说，究竟发生了什么？怎么你今天回家了呢？”

    “我回家不好吗？这一年以来，我回过几次家？偶尔回家一趟……结果你们还打我……”夏婷抹了抹自己被打疼了的嘴角。

    “那今天怎么清水太君打电话说你妈妈不用去了？是不是司令嫌弃我们家了？还是你惹什么祸了？”夏科长一脸的恐惧。

    婷婷什么也没有说，直接站了起来，走向衣架，然后，从衣架上的枪套里抽出了自己的手枪。

    “婷婷，你要干什么？”看到婷婷拿出了手枪，夏科长后退了一步。婷婷妈妈也不敢在哭，而是愣愣地蹲在地上看着自己拿着手枪的女儿。

    “你们这两个大傻子！靠着女儿卖身活着的大傻子！如果司令想要杀我们，我手里还会有这个！？”婷婷挥舞炫耀着手中的手枪，叫声尖锐而疯狂。

    看到自己的父母都傻乎乎地不再闹了，婷婷顺手把手枪丢在沙发里，然后转身回到床上，蒙着被子继续躺着。

    “起来！”夏科长踢了自己的媳妇屁股一脚！然后和站起来的夏婷妈妈两个人一起凑到了婷婷的耳朵边上。一脸的堆笑。

    “乖女儿呀！既然你没有失宠，那你能告诉我们。这些事情是怎么回事吗？还有呀，你和司令好了差不多一年了，可是这肚子……要不然爸爸带你去检查一下……”

    听到这话，夏婷妈妈气的把夏科长拉到了一边。

    “老头子，有你这么说话的吗？这种事情应该叫我们妇道人家去……婷婷呀，妈妈带你去医院看看，是不是这一年没动静，所以司令他才会……”

    “滚出去……”

    “婷婷，你说什么？”

    “从我的房间里滚出去！”夏婷突然掀起了棉被，怒气冲冲地面对着自己的父母。

    “婷婷呀，爸爸妈妈也是为了你好！”夏科长堆笑到。

    “如果你们不想变得和肖叶一样，就都给我滚出去！”

    “你……你这是怎么对爸爸妈妈说话的？”夏科长辩解到。

    “爸爸妈妈？有把女儿送给大魔王，靠着卖笑卖身活命的父母吗？”

    “哎呀，这也是乱世吗？女儿呀，不这样的话，万一你要是被兵痞糟蹋了，还不是我们一家老小都去死呀……没办法，这就是命……”夏科长说到。

    “命……”夏婷惨笑到。“这就是命，为什么她生出来就是大小姐，我生出来就是小老婆……不，只是通房丫鬟……”

    “哎呀，你是说胡司令家的大小姐吧？那胡司令发家之前也是默默无闻的。现在不也是司令了吗？婷婷呀，听爸爸妈妈的话，咱们检查一下身体。等到你怀上了司令的孩子，你不就是司令夫人了吗？乖女儿，来跟爸爸去医院。爸爸是区公所卫生科长，也就是过去的卫生局长，到区医院看病不花钱的……”

    “是呀，乖女儿呀，你现在啥也别想，就是想办法怀上司令的孩子……”夏婷妈妈说到。

    “司令的孩子？现在我整天都在和大小姐去东洲跑来跑去的，哪儿有时间陪司令？”夏婷冷哼到。

    “那就去讨好司令的大小姐！”夏科长坚持到。

    “你傻呀！如果咱们婷婷生了儿子，就是司令夫人，就是那大小姐的后妈了！讨好大小姐算什么？”婷婷妈妈嫌弃到。

    “你才傻！那大小姐不只是司令的女儿，还是副司令的女儿！你在司令家里呆了那么多天，难道不知道外面的传说吗？大小姐是司令亲生的，被副司令收养长大的……”

    “但是，这大小姐和司令长得不像呀……”婷婷妈犹豫到。

    “别管长得像不像，就凭大小姐是皇军副司令的女儿，这个人咱们也得罪不起！实在不行，当不了司令夫人，咱家婷婷去给大小姐做通房丫鬟也行！”

    听了夏科长主动要女儿去做别人家通房丫鬟，夏婷妈妈大怒，揪着夏科长的耳朵大骂：

    “啊？夏跑跑……你说说你……多缺德一个人！好好的司令夫人你不做，你让你女儿去做别人的小媳妇！还是不带名分的那种？你个败家爷们，吃货……”

    看着自己的父母在自己面前争吵着，婷婷感觉：

    自己的人生，是如此的不真实。

    反倒是，和那个人一起看风景发呆才是真实的人生。

    她想起自己和她，在火车上看着不断倒退的风景。

    就是那样的安静……只有火车轮子撞击铁轨的咣当声……剩下的，就是安静……

    不断倒退的风景。