
    抗联大头目黄豆豆和狗汉奸老水头的死活先放在一边，这边，在日天军的司令部里。刚刚送走了押送人犯的清水军曹和武曹长。爱吃人肉包子的嫉妒魔女，大魔头绿魔王，也就是名叫犬养绿和胡小绿的鬼子和汉奸双重身份的女孩子，正在安抚哭个没完的婷婷。

    “姐姐，我……我真的不是故意的……我不是想要开枪打人的。”在王日天的司令部里，婷婷扑在胡小绿的怀里哭。

    “嗯，我知道。”胡小绿抱着婷婷说到。

    “那个黄豆豆，我和他真的没有什么。”

    “嗯，我知道。”胡小绿看着墙上的不死老王的瓦尔哈拉骷髅壁画，出神地说到。

    “姐姐，我只喜欢你一个人，我和黄豆豆真的没有什么……”婷婷说到这里，一边围观的小宁倒是弄了一个红脸。

    “婷婷，你去医院检查一下吧……”胡小绿推开了婷婷。

    这个时候，婷婷哭红的脸庞变得煞白起来。

    “不……不……我不去医院。”

    “可是你的身体真的很差的样子。”

    “不……不……姐姐我求你了，我不去医院。”婷婷有些绝望地说着。

    房间外面传来的敲门声，小宁过去答应。

    结果，白导游的声音在外面响起。说是尹进的手下苏苏来接胡小绿了，要胡小绿去南区。

    胡小绿放开了婷婷，直接站了起来。

    “尹进呀……嗯，好久没有看到他了。”

    于是，暂时没有人管婷婷了。小宁也急忙收拾行李去和苏苏一起把胡小绿送到了南区。

    因为是坐在尹进派来的警车上面，外加日天军还派出了废土皮卡开路。所以一路上畅通无阻地。车队从西区的西街到了南郊，然后从南郊到了南区。最后一路上径直去了尹进的警察局。

    在警察局顶楼的曾经的局长办公室，现在的市长办公室，胡小绿见到了尹进。

    相比前一个月，尹进变得更加消瘦了。

    看到胡小绿，尹进摆出了歉意的笑容。

    “对不起，我现在才有机会见你。”

    “嗯。”胡小绿点点头向尹进鞠躬，然后摆出一副不好意思又怕生的样子低头偷看尹进。

    看到这样的表情，尹进笑了。笑的很开心。

    “你和我们第一次见面的时候一样。”

    “嗯。”胡小绿只是在看着尹进。

    尹进一下子把胡小绿揽在了怀里。

    “伊诺卡，我们结婚吧。”

    “可是……尹进，我的书，那是陛下亲自要求写完的……我在完成这本书之前，还不能……”胡小绿在尹进的怀里反驳到。

    听了胡小绿的话，尹进把胡小绿从怀里扶了出来，然后面对面地看着对方：

    “是呀，我知道，如果你嫁给了我，那么描述东洲的这本书就没有公正性了……你过去说过的……那么，至少我们能不能订婚？这个……之前……”

    “哎？”看到尹进变得不好意思起来，胡小绿也是一脸的疑惑。

    “其实，之前我的前妻，那个在法律上算是我的姐姐，所以我不能和她结婚，那个……其实，伊诺卡，我总是害怕失去你……”

    “我不会走的……”看到尹进露出了羞涩的表情，胡小绿也变得不好意思起来。

    “但是……”尹进想要说什么，可是又在嘴边停住了。

    “哎？”胡小绿看到尹进这幅悲痛的表情，显然被吓到了。

    “但是我总害怕失去你，伊诺卡，我最近经常在做梦，梦见我死了。再也看不到你。或者是梦见我变成了残废，然后和别人结婚，只能远远的看着你……但是，我……我……”

    “哎？别人？嗯……是苏苏吗？”

    “那个……伊诺卡……我，如果你不喜欢的话，我可以把苏苏赶走……那个，我可以给她一笔钱，然后把她送到别的地方去……”还以为胡小绿吃醋，尹进连忙慌忙地说到。

    “没关系的，尹进如果喜欢苏苏，继续在一起也是可以的。”胡小绿摆手说到。

    “啊……真的可以，那我们……”听了胡小绿的回答，尹进有些发蒙。不知道说什么才好，也不知道胡小绿说出的话的意思。“那我可以娶苏苏做小老婆？”

    “只要你高兴……”胡小绿不好意思地低下了头。

    尹进一把把胡小绿抱在了自己的怀里。

    听了胡小绿的话，在门外的苏苏捂着嘴流出了眼泪哭了出来。

    从警察局大楼出来，然后被眼圈红红的苏苏送进了南区四星级酒店的总统套房，天色已经将近黄昏了。

    在路上，胡小绿可以看到，侦缉队的福特轿车在南区车站门前招摇过市，几十个挎着盒子炮，穿着汉奸服的汉子在车站前来来往往。

    看到这一幕，胡小绿身边的苏苏连忙向胡小绿介绍：

    “姐姐，这是武曹长的侦缉队。他们今天抓到了一个抗联分子……”

    “姐姐？嗯？”听到27岁的苏苏这么称呼自己，只有16岁的胡小绿有些疑惑地看着苏苏。

    “嗯……姐姐，大小姐……我有什么地方不对吗？”穿着警服的苏苏马上露出了夹杂这恐惧的惊慌，上下检查自己的衣着。

    看到苏苏这个样子，胡小绿有些惊慌失措似得，连忙摇摇头，然后摆出了习惯性的胆怯淡然的表情。

    “没什么，只是我感觉这一幕，真的很像是过去人民国的老电影里面的镜头。不过……这个东洲市已经被满洲国正式接手了，出现这样的镜头也算是正常吧，不知道会不会出现敌后武工队和铁道游击队什么的？”

    “不会的啦！姐姐，这里有我们东洲警察局看着，不会有抗联分子活动的，即使有，也会被警察和宪兵逮捕的。”苏苏表决心似得说到。

    “嗯！”听了苏苏的话，胡小绿点点头。

    在东洲经历的整整一个白天之后，吃完晚饭的胡小绿觉得自己有些累了。

    白天，先是一大早搭乘清水军曹的福特轿车来到了东洲，然后就是上午去王日天那边唱歌，攻打了汽油镇。

    到了中午的时候，居然还抓到了抗联分子黄豆豆。

    看到那熟悉的豆芽菜样子的男人居然抱着婷婷示爱，真的觉得好可怕。

    到了下午，到了尹进那边，看到了尹进，自己不由地心情变得好了一些，但是苏苏那边怪怪的。

    嗯，平日里苏苏对自己总是不冷不热的，怎么今天突然叫自己“姐姐”了？

    好奇怪呀……

    想到了这里，想到了“姐姐”这个暧昧的称呼，胡小绿看到了房间里打不起精神来的夏婷。

    夏婷，自从遭遇了黄豆豆的袭击之后，就一直打不起精神来。

    “婷婷，你是不是不舒服，要不要我叫医生？”胡小绿问道。

    “不，姐姐，我不要……”婷婷吓得满脸苍白。

    “为什么？好奇怪呀，今天大家都好奇怪！小宁，去叫医生来！”胡小绿看到夏婷的脸色难看，结果就招呼去小宁来了。

    “姐姐……我对不起你。”夏婷听到胡小绿要叫医生来，突然扑通一下双膝跪在了胡小绿的面前。

    “哎？”看到夏婷这幅样子，胡小绿不由地惊讶地跳起来退后一步。

    “我……我怀孕了……”婷婷跪在地上低头说到。

    “啊……”这下子，胡小绿和宁宁都惊讶起来！

    胡小绿有些迷糊，难道自己能让婷婷怀孕？

    然后，婷婷哭着说出自己这个月以来没有来月经，而前几天父母带着她去医院检查的时候，发现自己已经怀孕了，胎儿都一个多月了大……

    “哎？那不是好事吗？婷婷要做妈妈了！”胡小绿呆呆地说到。

    “可是……姐姐，女兵怀孕是要退役的……我不想……”婷婷跪在地上哭。

    “婷婷是担心钱的问题吗？你做军曹一个月是30元。这样，我一次性给你一年的工资，然后每个月再给你30元好啦！”胡小绿一拍手说到。

    “可是，大小姐……”婷婷哭的很难看。

    “小宁，马上把婷婷送回家！这里太危险了，到处都是打仗，还有抗联奸细活动，孕妇是不能在这里的！”胡小绿连忙向小宁招呼着。

    “大小姐……”婷婷哭的撕心裂肺，但是也架不住小宁领来了杜瑞的小队的一个分队，在周天男的一个分队的护送下，婷婷坐上了皇协军的军车，然后在车队的护送下被连夜送回了盛京城的家里。