
    “性命危险？老夏你瞎扯什么？呸呸呸，不吉利。”夏婷妈妈随口来到。

    “不吉利？刚才女儿拿出手枪要崩了咱俩的事情，你这么快就忘了？那可是绿魔王！如果不能找个办法要绿魔王消气，咱们都要死！你以为你自己比那个东洲反贼头子，佣兵几十万的土皇帝王木林怎么样？你以为最近传过来的东洲人肉包子是谁做的？都是绿魔王！你呀，整天在司令别墅里做佣人，外面的事情你什么都不知道！”夏婷爸爸训斥到。

    “哎？就像你知道什么似得？”夏婷妈妈反驳到。

    “哼，那我问你，那个大小姐不是司令的亲女儿，为什么这么得宠？出门在外和真的大小姐一样不差。”夏婷爸爸问道。

    “这……”这下子，夏婷妈妈说不出结果了。

    “再想想……”夏婷爸爸催促道。

    “难道……难道……大小姐和司令他……她们两个……有那种关系？”夏婷妈妈开始联想了。

    “很有可能……而且大小姐会邪术巫蛊，这样才危险……”夏婷爸爸说到。

    “那……那该怎么办？难道就让大小姐迷了司令，然后把我们家婷婷给害死了？完了，司令权势滔天，咱们这小门小户做小官的可怎么办？”听了绿魔王神通广大，夏婷妈妈开始哭哭啼啼起来。

    夏婷爸爸没有回答，而是一根接着一根地抽闷烟。

    “老夏你倒是想个办法呀……我们一家老小的活命都指望你了！”

    一盒香烟抽完的时候，夏婷爸爸夏科长夏跑跑终于下定了决心。

    “咱们两个人，明天一早就进京……告御状！”

    “啥？告御状？老夏，我可听说告御状可是要滚钉板的……”

    “滚钉板还是选择做人肉包子，你选一样！”夏婷爸爸冷冰冰地丢出一句话来。“而且，我也是西区的区公所的卫生科长。按照前清的算法，也能算上九品官，好歹也是官身，还不一定用得着滚钉板……但是如果让我家婷婷再被绿魔王勾魂……”

    “老夏，我听你的，咱们明天一早就进京……那个，婷婷怎么办？”

    “如果你不放心，就让你的弟妹来照看一下她！反正她也没有工作，一个月给她十块钱，就啥问题都没了。”夏婷爸爸说到。

    于是，这两个想象力超群的小公务员两口子，就开始了进京告御状的旅途。

    ◇

    第二天一早，二人分工。婷婷妈妈去招来了自己的弟妹，也就是婷婷的舅妈来照顾婷婷。婷婷爸爸则是去车站买了去新京的车票。因为铁路发达的关系，下午的时候，二人就坐火车到了新京，而且还用出租车找到了去皇宫的路。

    一路上，首都的繁华和现代化让二人目不暇给，但是这两口子不是来看风景的，是来告御状的。所以，二人无心看风景，而是认真告状。

    到了皇宫门前，看到穿着像是酒店门童一样的近卫军士兵，二人立刻露出了讨好的笑容，向士兵要求去面见傀儡皇帝。

    本来吧，这傀儡皇帝当然不是一个九品官就能见得到的。

    但是吧，这新朝和旧朝代不一样。很多规矩都变了。

    而且，即使规矩不变，当婷婷妈妈说出自己是皇协军总司令胡二司令的女仆，自己的女儿是胡二女儿的跟班，想要面见陛下的时候，探讨如何保住自己这个九品官一家身家性命的时候，门前的门童……哦，是御林军官兵立刻认真起来，马上打电话报告。

    不一会儿，一个穿着太监服饰的人走了出来，捏着公鸭嗓向婷婷父母二人宣布，傀儡皇帝要召见他们二人。

    听到婷婷的父母前来，这傀儡皇帝很高兴呀！

    虽然南方当局说傀儡皇帝是昏君暴君儿皇帝，但是哪个皇帝不想亲民，做一个明君圣主呀？

    至于皇帝如何树立自己的明君形象？自然最简单的就是告御状呀，惩戒几个小贪官，就可以树立自己爱民如子的形象了。何乐而不为呢？

    所以，听到是胡二司令的女仆两口子告御状，傀儡皇帝也不躺在床上抽水烟了，立马来了精神头，一副青天大老爷的样子……

    哦，皇帝是青天大老爷的总后台和活祖宗，自然知道怎么做才能亲民。

    所以，夏婷父母来到了皇宫里的金銮殿，立马按照电视剧里的规矩，也不管那个皇帝长得什么样？看到了一个太监和四个黄马褂簇拥这龙椅上坐着的一个人，远远地跪在地上高呼吾皇万岁万岁万万岁……

    而且，夏婷爸爸还拉起了夏婷的妈妈，来了一个三跪九叩首。

    看到自己治下的子民如此守规矩，傀儡皇帝更是高兴了。心中打算如果这两个人提出什么不太过分的要求，这案子或者拉偏架什么的，也可以偏向这个九品官夫妻一家。

    “爱卿平身！”傀儡皇帝让夏婷父母站了起来，然后开始过问起有什么事让这两个人这么慌张。

    听了傀儡皇帝的温言细语，夏婷父母的心中如浴春风。自然就开始说起自己女儿怀孕的事情了。说自己的女儿夏婷怀的是胡司令的儿子，那个和胡司令有奸情的非亲生女儿一直嫉妒，为了独霸家产和司令，于是就砸了夏婷的饭碗，把夏婷赶回了家。而且不只是这样，嫉妒魔女还使用了勾魂大法，唆使夏婷用手枪去打自己的亲爹亲妈……求皇帝陛下主持公道。

    听了夏婷父母的叙述，傀儡皇帝不禁愣住了。瞪大眼睛五分钟没有说一句话。

    然后，当夏婷父母快要被傀儡皇帝的沉默弄的崩溃的时候，傀儡皇帝扑哧一笑开口了：

    “我说，你们两个是不是看朕太闲着了，来给朕讲个笑话逗闷子？啊？胡小绿会勾魂？你怎么不说她能上天呢？”傀儡皇帝最后一声，立刻有春天变成了秋天，把夏婷的父母吓的跪在了地上。

    “陛下饶命，陛下饶命……下官罪该万死……下官讲的句句是真……”夏婷父母立刻跪在地上求饶。

    “那个……”傀儡皇帝被气的乐了。“那个胡小绿和胡二是否有奸情，朕管不着也不想管。但是，是谁给你们的勇气，认为你们那个不知道是外孙子还是外孙女的那个孩子，有胡二家的继承权的？”

    “陛下……这酸儿辣女，我家婷婷最近就是爱吃酸的……”夏婷妈妈斗胆答道。

    “呵……呵……”傀儡皇帝又被气的乐了。“朕告诉你，按照规矩，这胡二的家产，还就是那个胡小绿的。胡二死了之后，继承人自然是胡小绿。你们家那个爱作死的胡小绿的女跟班的孩子，不论是男女，都是私生子。那胡二承认了，你们就能得一点点家产，如果不承认，那么就什么都没有！夏爱卿，连这最基本的常识都没有，你是怎么当上朕手下的朝廷命官的……”

    说到最后，眼角朝上嘴角朝下的傀儡皇帝的话音中露出了杀机。

    “臣……臣……”听了傀儡皇帝的冷嘲热讽，似乎还有要把这夏婷爸爸夏跑跑革职查办的样子，结果把这官迷财迷夏跑跑两口子当场吓的昏死过去。

    看到这两口子半天都没有动静，傀儡皇帝身边的总管太监小顺子立马上前查看。结果得出了这二人被吓晕了的结果。

    被小顺子告知这两个人被吓晕了，傀儡皇帝不由地开始苦笑起来：

    “你看看，这……就这点出息……把他们两个丢出去。唉，丢在人行道上，别让汽车给压着了。毕竟是胡二手下的下人……”

    于是，夏跑跑两口子就被太监们丢在了皇宫外面的人行道上，引发了路人的一阵侧目。

    而在皇宫里面，傀儡皇帝和小顺子的话还在继续。

    “那个美国国旗一样的犬养绿，到哪儿哪儿出事。这次把事情都弄到朕的头上了！小顺子，给朕说说，我们那个亲爱的胡小绿又惹了什么事？”

    “回万岁爷的话，这次胡小绿在东洲，没惹出什么事，只是借兵抓了陛下指明的反贼奸细黄豆豆！”小顺子说到。

    “啊？黄豆豆！那个南方王牌特务被抓了？呵呵……那胡小绿什么时候不搞破坏，改脾气了？”傀儡皇帝笑道，然后，又像是想起了什么似得问道：

    “借兵是怎么回事？”

    “当时逮捕黄豆豆的时候，用的是海军海兵队的陆上护航舰队。在逮捕了黄豆豆之后，海军司令官江草特意还封了那支舰队的正副两个指挥官海军大尉和海军中尉的军衔。”小顺子答道。

    “陆上护航舰队一路翻山越岭开到东洲了？海军打陆战，这不是北面的传统吗？怎么朕的国家这么快也这样了？”傀儡皇帝目瞪口呆了一阵子，然后马上恢复了情绪。“那个……黄豆豆这次怎么样了？那个特务都可以从红卫兵的大牢里面逃跑，一定要严加看管！”

    “万岁爷，黄豆豆现在羁押在新京的关东军宪兵司令部，现在他的身上戴着三副手铐三副脚镣。整个人插着导尿管，被锁在连接马桶的钢架审讯椅子上。如果提审的话，就把黄豆豆连同他的钢架审讯椅子和马桶一起用微型吊车叼走……现在，宪兵队派出了16个人分成4个班次看管黄豆豆！而且黄豆豆还有大小便有人侍候，吃饭喝水有人喂有人试毒的待遇。确保万无一失，连王牌克格勃特务都跑不了。”小顺子说到。

    “哎？这么做，黄豆豆还真的跑不了，不过，关东军宪兵队的饭桶机关长什么时候变聪明了？”听了这样的看押方法，傀儡皇帝也不由地一激灵。