
    一切帝国主义者和他们的走狗都是纸老虎！

    红卫兵装甲部队解放旧革委会大楼的战斗打响了！

    因为北区旧革委会大楼在距离三军河一公里的缘故，而且整个东洲市区基本上就是围绕三军河建设的原因，所以红卫兵和苏联侵略者战斗的枪炮声响彻整个东洲市区！

    帝国主义凶手安德烈刚才一梭子子弹杀害了几十个革命战士，结果被革命子弹惩戒，身上几个窟窿眼地倒在担架上直哼哼……

    侵略军头目克洛文这个时候手足无措，看到井冈山红军的装甲部队突破了地雷阵。liudianxing.com然后红卫兵的步兵在被定向雷的火力覆盖之后仍然保持着进攻的态势，而且还操起手中的81自动步枪和95自动步枪打连发和苏修侵略者对射这样的场面，克洛文少校和克格勃特务叶甫盖尼两个人都是脸色煞白。

    病急乱投医的二人连忙问库兹玛中尉怎么办？

    库兹玛中尉苦笑着说：“长官，如果是在1937年，您这样手足无措会被枪毙的。”

    “可是我距离敌人最近的时候也有足足3公里！”克洛文空军少校回嘴到。

    这五分钟不到的时间里，红卫兵至少被自己一方打死打伤三百人，但是仍然死战不退。从夜视镜里可以看到，外面有坦克样的车辆至少5台……在不远处的街道拐角处，苏联人的观察哨甚至还看到了红卫兵的第二装甲战斗群，至少一台t34坦克和几台中国的装甲车！

    根据估计是敌人的连级以上装甲部队进行进攻了！而且，红卫兵的步兵的人数实在是太多了，简直是前赴后继，一座城里的红卫兵都在凌晨两点半被发动起来，对苏修军队进行总攻了！

    看到这一幕，克洛文少校不禁要苦笑。自己还是太轻敌了。自己只是有和正规部队交战的经验，没想到红卫兵居然使用了人海战术！

    前面的红卫兵被苏联机枪打倒，后面的红卫兵捡起前面红卫兵留下的步枪，然后从身上拔出弹匣端起步枪接着打！这简直就像是美国电影里上演的斯大林格勒！

    而且，敌人还有坦克部队，自己这边还没来得及架设反坦克火力！

    ――之前的情报里说明红卫兵最多只有装甲汽车，什么时候有坦克了。所以，虽然运过来的装备里面有反坦克导弹，但是自己的飞行员没有接受过这样的训练，也是因为情报里红卫兵没有坦克的缘故，所以压根没来的及架起来，自己的手下只是搞了几个机枪工事……

    这下子，自己这支只有飞行员所组成的轻装部队搞不好要出现伤亡了。

    正在最危急的时候，萨哈林飞行员库兹玛跳出来和克洛文少校提出，自己会操作反坦克导弹，因为萨哈林军区的军人都接受过全套的训练……

    所以，在克洛文少校一挥手又派出两个飞行员的情况下，库兹玛中尉带着两个阿穆尔飞行员背着导弹系统向从司令部所在的二楼向预定的发射阵地六楼爬去。

    一楼的苏联机枪工事里，端着pkm机关枪穿着重型防弹衣的苏联飞行员在玩命地向红卫兵解放者射击，枪管被打红了。红卫兵士兵像是割麦子一样地被打倒。但是还高喊口号：“枪炮弹精神！学习黄英雄！”然后空着手向苏联人的机枪工事堵了上去！一个红卫兵的胸膛被打穿打烂，又有一个红卫兵又扑了上去……

    另一个倒打火力点里，端着pkm机关枪穿着重型防弹衣的苏联飞行员在玩命地向红卫兵解放者射击，射倒了一片又一片的红卫兵士兵。但是，又来了一伙红卫兵，高喊“枪炮弹精神！学习董英雄！”，然后抱着炸药包和机枪工事展开亲密接触……

    在二楼看到红卫兵用人海战术把端着pkm机关枪穿着重型防弹衣的两个苏联飞行员从机枪公事里拖出来，克洛文少校自然是下令手下用火力掩护，帮助苏联飞行员逃脱。但是击中了红卫兵之后，其他的红卫兵也绝不后退，而且红卫兵的装甲车的机枪也打个不停，压制了二楼的火力，也封锁了一楼的出口。让克洛文少校没法发挥最大火力压制红卫兵，也没法派出队员抢回同伴。

    最后只是在又打倒了一百多个红卫兵之后，克洛文少校只能眼巴巴地看着红卫兵把两个苏联飞行员连同全套的重型防弹衣一起抢走了！

    这个时候，六楼的反坦克导弹小组的导弹发射了。12发【婴孩】反坦克导弹从天而降，纷纷向着红卫兵的装甲目标飞去。

    一阵爆炸声之后，不只是红卫兵的小铁王八。连同尹进卖给红卫兵的t34中型铁王八还有551装甲车连同附近停放的面包车也被炸了个稀巴烂。

    看到自己的反坦克小组发挥了作用，克洛文少校的脸色也好看了一些。

    但是，这个还没有结束。现在红卫兵居然一路不计死伤地冲了上来，整个一楼居然被他们占领了。连小叔叔叶甫盖尼都是满脸是血地被慰安妇担架队从前线抬到了司令部……

    红卫兵们占领了一楼之后自然是没有消停，在挨了几个定向雷，死了几十人。攻打二楼几次又失败之后，干脆恼羞成怒不再向上进攻，而是在几个大喊大叫的红卫兵头目的呵斥下，开始叮叮当当地在一楼开始砸墙了。

    侧耳听了红卫兵的对话，躺在担架上的克格勃小叔叔叶甫盖尼不由地脸色变了。

    “见鬼，这些红卫兵想要把大楼炸掉，把我们都活埋了！”

    穿着黑色神甫服装的叶甫盖尼想要强忍伤口站起来战斗，但是很快又被伤口的疼痛给拉扯的疼的叫唤。

    一旁的唱诗班男孩子扶着叶甫盖尼坐了起来。

    “谢尔盖・瓦西列维奇。”叶甫盖尼叫着克洛文少校的名字。“我们不能在这里干坐着，我们要夺回一楼！不然大家都要死！”

    对面的穿着重型防弹衣的克洛文少校坚定地点点头，然后举起装着弹鼓的ak74su步枪向在场的飞行员们招呼着：

    “为了伟大的苏联母亲，前进，乌拉！”

    “乌拉！”飞行员们高声喊着，然后跟着克洛文少校冲了出去。

    这个时候，神甫招呼唱诗班小男孩把他扶起来。

    小男孩正要上前的时候，从门**进来一颗子弹，经过两次跳弹之后，正中小男孩的眉心。唱诗班小男孩脸上还挂着不可置信的笑容。然后直挺挺地倒了下去。

    “伊戈尔……伊戈尔……”看到这一幕之后，叶甫盖尼神甫愣住了。不停地呼唤着男孩子的名字。

    神甫把男孩子抱在胸前，男孩子躺在了神甫的怀中……头部的弹孔还流着血，而瞳孔却是越来越大了……

    一个红卫兵士兵端着枪突然跑到了门口。抱着唱诗班男孩子的神甫头也不抬地举起gsh18手枪向门**了两枪。

    门前的红卫兵也是直挺挺地倒在地上。

    一手拎着手枪的神甫扶着墙，缓缓地站了起来。嘴里喃喃地念着意味不明的话语：

    “来吧！黄色的魔鬼们。我会代表上帝来惩戒你们……”

    克洛文少校带了10名飞行员，成功地占领了一楼的一半面积，但是，他们很快发现，红卫兵居然通过梯子来到了二楼，而且也在二楼架设炸药包了！

    现在，克洛文少校的兵力想要肃清一楼和二楼压根不可能。这座17层的大楼，红卫兵可以在下面的4到5层楼里面装炸药包，结果都可以把整个大楼炸塌把自己连同这个15名苏联飞行员全部活埋。

    而且，听到了叮叮当当的凿墙声音和大楼里出现的爆炸声，克洛文少校觉得这群疯子要炸掉大楼和自己同归于尽的可能性越来越大了。

    而在外面，自己想要突围，又显得不可能。

    因为外面至少有3000红卫兵士兵在疯狂地堵塞街道向旧革委会大楼奔来，打死一批，后面又会来一批。之前的手持自动枪的红卫兵打光了，在后面甚至有手持黑火药步枪身上背着炸药包的红卫兵嗷嗷叫喊着“枪炮弹精神”“向黄英雄学习”“向董英雄学习”的口号地冲了过来，显然是准备消耗苏联人的弹药拖死苏联人的。

    看到眼前的这一幕，克洛文少校不禁一阵痛心：

    这下子，自己这支只有飞行员所组成的轻装部队搞不好要交代在这里了。

    与此同时，坐镇战场不远处雷锋车上面指挥整个战斗的单主任的心情则是一片大好。

    现在爆破组已经占领了旧革委会大楼的一楼和二楼的大半部分，而且三楼上面也混进去红卫兵侦查员。现在只要运上去足够的炸药，就能玩一次大的。把15个苏联人连同旧革委会大楼一起送上天。

    虽然根据单主任的观察，现在他的装甲部队全灭，但是石主任的装甲部队也是全灭了。算上扯平了。

    红卫兵各部队的死伤大概两千到三千人了，不过，据手下报告，红卫兵也抓到了苏联的飞行员！这个也算上扯平了！

    太好了，抓到苏联飞行员是大功一件！干革命怎么没有死伤呢？就算是死掉3千人，打跑了苏联人。那么单主任的第二个人民英雄的金星奖章也会到手。这形势，不是小好，是一片大好！

    单主任幻想自己的胸前挂着2颗人民英雄金星奖章，身边押着一群垂头丧气的苏联飞行员。自己在国际上作报告的场面了。

    对面的苏联领袖耷拉着大鼻子，一副无精打采的样子。而国际会议的主角，则是伟大的单主任，不……是伟大的单主度！

    炎黄子孙华夏人民站起来了！