
    王老汉的乱认儿媳妇的行为，彻底惹恼了尹进。

    在收到消息之后，尹进立刻怒气冲冲地来到了酒店，在胡小绿的面前。直接替胡小绿答应了王木火的要求：

    “后天一大早，我家小绿就会去你们家做客！”

    看到尹进一副怒气冲冲的样子，这笑容怎么看怎么像是南方当局漫画中的丧尸市长的样子，一米六身高，二百斤体重，殴打泼妇和史老师很行的胖丫头王木火也没敢触霉头，于是连跑带颠地回到西区给她的二大爷复命。

    王木火走了，尹进一下子抱紧了胡小绿。

    “伊诺卡，请相信我，我不会让你受到一点伤害的！”

    “哎？尹进，你在说什么？”胡小绿一脸迷糊。“今天尹进你好奇怪……”

    然后，尹进没有说什么，直接松开了胡小绿，然后转身就走。

    胡小绿看着尹进远去的背影在发呆：“今天，要不要干脆就在家里写稿子？”

    胡小绿自言自语，身边的小宁看到这一幕，吓的脸色苍白。

    尹进回到了警察局之后，直接就下达了命令。让手下13家管委会集体出兵，接受市长大人亲自指挥。至于讨伐王老汉的任务，则是在此之前保密。

    事情的全部计划，只有尹进和董大力外加苏苏三个人知道。

    之前尹进和各家管委会出兵互保的协议很快生效。每个管委会都派出一台坦克和至少100名枪手，拎着冲锋枪在第二天准备接受任务。尹进军队则是把一大半的坦克压上。在今天一天剩余的时间里做好通知，明天一天时间让手下们做好集结准备，后天的时候，就开始出兵，名义上是做军事演习，实际上是去讨伐王老汉！

    尹进的这幅做法，立刻引起了北面红卫兵和西面三太子还有东区黑手党的警惕。

    军事演习，尹进这是在骗小孩子吗？

    这是准备不宣而战吗？

    听到这样的消息，各家军阀豪强自然是不信：

    东区的黑手党们都以为尹进局长是不是要搞什么扫黄打非捞过界，要来砸烂自己的饭碗。

    北面的红卫兵在认为汉奸尹进是不是要趁着红卫兵大换装的时候，趁机发动突袭，一举到江北搞什么白色恐怖。

    西区的木林军三太子则是认为自己和尹市长有过节，尹市长不是想要去北市场去收税，就是要把三太子自己做成太子包子。

    所以，尹进一时间把部队像是撒豆子一样派到各地。

    在和东区靠近的地方，尹进布置了4台坦克和6台装甲车和一千警察。在和北区靠近的地方，尹进直接把防暴大队的装甲车布置了10辆，外加1000警察。剩下的10辆装甲车布置在城西，配置也是1000警察。

    而主力部队则是被尹进集中在火车站大广场上。

    第三天一大早，当大家还在充满幻想的时候，尹进就亲自来到了宾馆，把迷迷糊糊的胡小绿叫醒，然后自己牵着胡小绿的手，一脸严肃地把胡小绿拉到了主会场。

    胡小绿一脸的迷糊，看到台下这么多部队在场集结，还有停放在广场是t34坦克和各家管委会自制的怎么看都像是日天军的废土汽车的装甲汽车外加一群穿着制服的暴徒。胡小绿不由地害怕地要躲在尹进的身后。

    尹进拉住了胡小绿的手，示意胡小绿冷静，然后就向管委会的各家大佬下令：作为东洲市长的自己要效忠皇军效忠傀儡皇帝听命于胡司令，出兵西区，讨伐王老汉那个胡乱自称玉皇大帝的反贼逆贼乱臣贼子！

    而且，尹进还说了，在西区抢到的地盘，除了西区火车站附近的地区他尹进要作为自己的直属领地，还有西区火车站通往南区的主干道是他尹进市长的，剩下的地盘，谁抢到了算谁的。

    听到这个命令，在场的各家管委会兵头们先是一头雾水，然后各家管委会主任和他们派出的兵头也像是打了鸡血一样，听了连忙招呼自家的弟兄，开着坦克去西区抢地盘抢钱抢奴隶……

    但是，在尹进发布命令的同时，东洲警察局长董大力一马当先，直接开动自己的装甲车，领着t72坦克率领十台t34坦克构成的市警察局直属的坦克集群越过下夹河大桥。直捣王老汉的玉帝庙……

    一时间，城南的主干道混乱不堪，都是强行要冲到西区抢地盘的管委会保安部队。甚至各家管委会的保安们因为平时的恩怨，有仇报仇，没仇的练拳头。还没等冲到西区，在南区的主干道就开始操起冲锋枪互相打了起来。

    这尹进的坦克冲了过来，自然是没法保密的。

    在东山重工做监工的三太子一看尹进居然要端自己的老窝了！急的直跳脚。

    那北市场是三太子的命根子，平日里可就是靠收取这点保护费来还债了。如果北市场丢了，那么三太子就没有钱去还那个智障女神的高利贷，三太子恐怕在明年的今天就会变成太子包子了。

    所以，三太子从探子口里得知尹进要去进攻西区，讨伐王老汉，立马跳上了自己的小铁王八二式内火艇，带着小喽喽，要从厂区里冲出去攻打南区市区直接捅尹进的屁股。

    但是，开到厂区大门口，三太子和他的小喽啰们就看到了临时构建的街垒，还有尹进的坦克在街垒的后面，另外还有自己的老对手之一，尹进手下的防暴大队长在不怀好意地对自己笑着，似乎三太子一出门，就要把三太子变成太子包子送给市长大快朵颐……

    看到这样的情况，外加听到了西区的炮声，三太子急的直跳脚。

    但是，他也知道，自己手下的步兵们，即使有三千，也不够对面的4台坦克和6台装甲车打的。外加对面的尹进警察也一水换上了清一色的m3冲锋枪……

    而自己这边的坦克，全部都在北市场呀……自己这边有10台59坦克，但是对方尹进那边，记得一共有二十多台坦克……这……该千刀万剐的小心眼尹进这是要借着讨伐逆贼杀了王老汉的名义弄死三太子自己呀！

    但是，三太子这一阵急火之后，也不是没有办法。

    因为三太子平生最漂亮的一场战斗就是让特二式内火艇下水炸掉了红卫兵的浮桥，最后大败江北红卫兵。最近经常让三太子总是自己的坦克下水……三太子突然想起了，第五管区北面的第七管区外加更北面的河滩地也是东山小太君的租借地，自己可以让坦克下水呀！

    于是三太子一声令下，开足马力让自己的小铁王八在尹进警察防暴大队长的眼皮底下，直接开到了三军河里面，然后又在防暴大队长目瞪口呆不能及时把掩体里的坦克拉出来轰杀三太子的情况下，直接顺着三军河从南区的东面把坦克开到了南区西面，然后登陆开进了北市场……

    三太子这边急中生智，另外的地方也没有闲着。

    尹进在发布命令之后，拉着胡小绿就上了一台装甲车。

    胡小绿什么都没有说，只是跟着尹进走，尹进让他做什么，她就做什么。

    董大力的坦克集群用了10分钟就冲进了王老汉的玉帝庙，直接把玉帝庙围了起来。

    王老汉手下的天兵天将手里的佐藤重工的本土决战步枪和棘轮手枪还有美国西部的滚动闭锁步枪，自然不是坦克炮和后面特警的m3冲锋枪的对手。一阵炮轰坦克碾压外加特警的冲锋枪扫射之后，王老汉直属的天兵天将溃不成军四散奔逃。

    这个时候，在玉帝庙里的王老汉自然是慌了神，连忙让四丫头王木火去找寻天宫丞相史老师寻求退敌之策。

    但是，王木火那边却是没有找到史老师，董大力坦克部队的坦克炮倒是开始在楼下瞄准了玉帝庙大楼，眼看就要做出把玉帝庙炸塌拆掉的事情了！

    看到这一幕，玉帝庙那边，自然是没有消停，王老汉操起大喇叭开始喊了起来。“你们知道我是谁吗？我可是玉皇大帝……是正靖皇帝都承认了……正靖皇帝还是我们天兵天将的最帅……绿魔王……绿大小姐还是我的干儿媳妇……你们如果胡乱开火，到时候胡司令和正靖皇帝追究下来，你们都好不了……对了，绿大小姐今天还要和我见面呢，你们快点退兵，不要耽误了我和绿大小姐的会面，不然让你们吃不了兜着走……”

    听了王老汉的叫嚣，在围住了玉帝庙之后，冷笑的董大力也操起了大喇叭，开始对王老汉喊话：

    “王老贼，你自称玉皇大帝，是不是明显比我们的正靖皇帝还大？你不是逆贼，谁是逆贼？再说了，就算是逆贼这件事不说。那个绿小姐和你今天的会面嘛……”

    “对，绿大小姐今天早上要来见我。你们快退下……”

    “呵呵……”董大力露出了流氓笑容。“我们家的绿大小姐最喜欢吃人肉包子。你不是想要见到她吗？今儿个我就把王老贼你做成玉帝包子，让我们家的绿小姐和你见见面！”

    然后，董大力一声令下，一群穿着防弹衣和黑色特警制服的警察端着冲锋枪就冲向了楼里。

    “我……”王老汉想要继续骂贼不止，但是看到身后的十几个慌了神的儿媳妇和一副没用出息模样的王木火，王老汉就果断地甩开小短腿……跑路了。

    因为上次被红卫兵围城，这次王老汉也有了经验。把他做玉皇大帝之前穿着的保洁工的制服一套上，然后顺着之前偷偷挖好了的密道——跑路了！

    逃跑的王老汉还在惦记着，如果能和傀儡皇帝解释清楚，接受了自己的天兵天将最帅军衔，八贤王臂章和两万五千岁封号的傀儡皇帝一定会出兵帮自己讨伐尹进这个假传圣旨的叛逆，重新帮助自己夺回自己玉皇大帝的宝座和自己的十几个儿媳妇……