
    我的手里，是一本南方当局印制的漫画。

    夏子得到这本漫画，也不超过24小时。

    夏子想要给我她的勃朗宁手枪，我没要，我只向她要来了这本漫画。

    至于回礼？夏子认为，上次我让尹进带人清理了敲诈勒索的暴民们，就算上回礼了。

    但是我觉得还不够，就只好向小宁要来了新的军衔图案彩图表给了夏子。

    漫画里面画的，是关于我的故事。

    从上下文可以推断，之前漫画里的主角，好像是王木林。但是自从漫画里那个美化了300%的王木林被狐狸眼的苏联女特务下毒害死，王木林他的父母也被画成肌肉猩猩的我活捉之后，接下来讲的就是关于我的故事了。

    漫画里画的，是说原本是普通少女的我是胖乎乎二百多斤的满脸横肉流口水一副痴呆相胡司令的女儿，胖乎乎的汉奸胡司令为了讨好人中胡子干瘦暴牙老色鬼模样的犬养太君，就把我送给犬养太君做干女儿，并且被犬养太君实际上当成暖床丫头使用。在密室里被老色鬼犬养太君各种条教。最后，我被玩坏了流口水痴呆大肚子之后。奸笑的暴牙老色鬼就把我送进了邪恶的731部队接受人体改造。经过科学怪人的各种放电各种拧螺丝之后，我变成了梳着双马尾戴着胸罩的肌肉猩猩。

    我来到东洲之后，自然来镇压进步人士的。木林军在漫画里美化了300%，我们当天的兵力也被漫画作者提高了300%外加普通的皇协军居然变成了731的生化人丧尸部队。我的丧尸手下一副嘶吼地迈着丧尸步伐向木林军冲锋，被英俊威武的木林军手持世界名枪打倒了一大片。

    眼看攻击不顺畅，731部队居然悍然使用了丧尸毒剂，画风活像杜瑞的甲铁城战斗队的足轻们背着高压气瓶向木林军阵地喷洒t病毒。木林军士兵纷纷感染，变成丧尸撕咬战友。

    这个时候，木林军官兵大骂731卑鄙，但是还是在死死地发扬英雄主义劳模精神。

    731的代表，我的父亲，老色鬼模样的犬养太朗一看久攻不下，就向我的身上注射了兴奋剂，结果我的肌肉猩猩造型变成了100%中的100%的肌肉兄贵，然后先是推着装甲车，后是抱起装甲车向木林军阵地冲锋，最后王老太化身光明女神观音菩萨小白菜雅典娜轮着法宝向我砸过来。

    化身肌肉猩猩的我节节败退，被圣斗士雅典娜造型的王老太压着打。最后，我的老色鬼模样的干爹使用了卑鄙手段，先是下令丧尸部队大量散播病毒，然后又让走狗人中胡子东山清水手持南部手枪挟持帅大叔美化500%版本的王老汉和王木林的小媳妇做人质，最后我终于趁着王老太雅典娜关注王老汉走神的功夫，使用卑鄙手段。

    一方面喷洒了生物毒剂，另一方面，我的丧尸小弟们纷纷化身触手怪――就是脑袋炸开伸出条条触手的造型……

    在双管齐下的情况下，王老太雅典娜被束缚，然后我居然口吐人言，问王老太投降鬼子不，叛变祖国不。

    王老太自然是断然回绝，还大骂我是禽兽汉奸邪恶，并且试图用她的法力――曙光女神之宽恕之类的光明光线净化我，用红色正义教条感化我……结果魔兽化的我又是被压制了，脸部线条柔和恢复了部分的本性。也隐隐约约说出了我爱华夏的进步言论……

    但是……我那个卑鄙的父亲又出动了，他用吹管再度给我吹了几针飞镖毒剂，小说里活像北斗爷们拳里的肌肉反派boss的我发出野兽的吼叫，把王老太一口咬掉了脑袋，然后我的丧尸手下们纷纷出手，把王老太生吃了……

    生吃了王老太还不够，我们还要加害王老汉，我的老色鬼模样的父亲给帅大叔美化500%版本的王老汉注射了写着731字样的毒针，结果王老汉就疯了，发誓要和鬼子合作……

    王老汉的儿媳妇们，则是被我手下的丧尸们抓住，然后送到了包子铺做成了包子……

    这就是东洲的人肉包子的来源……

    吃了人肉包子，丧尸部队的战斗力继续爆棚，甚至一路攻打了南区，把南区变成了丧尸围城，而且肌肉猩猩绿魔王在抓住了南区的市长和区长们之后，一个个地把他们生吃……这些市长和区长死的那叫一个惨。

    现在，在漫画里的南区已经成了人间地狱，因为老鼠脑袋模样的尹进叛变革命，南区的市长们统统被t病毒感染。军队和警察毫无战斗力。南区沦陷。

    而在漫画里不再是浓眉大眼，而是尖嘴猴腮丑化了300%的叛徒尹进也去新京向被丑化了500%的傀儡皇帝效忠。长得活像肺结核三期患者的傀儡皇帝手持鸦片烟烟管，接见了已经看起来像是丧尸化的尹进。

    尖嘴猴腮的活死人尹进，捂着小肚子向傀儡皇帝邀功请赏。

    傀儡皇帝表示要什么都给！

    活死人尹进流着口水地说想要后宫里的娘娘尝尝鲜。

    肺结核晚期模样的傀儡皇帝大惊失色，招来了蠢猪一样的流口水胖子胡二和老色鬼模样暴牙犬养太君商讨对策。

    于是，几个心怀鬼胎的坏人，决定把肌肉母猩猩拉出去顶缸，还一副大义凛然的奸笑模样。

    说到把肌肉猩猩拉出去顶缸，肺结核晚期样子的傀儡皇帝居然还是一副【我不要，我不要】的依依不舍娇柔姿态……

    最后，像是怀胎十月，比真人胖了一百斤模样的野尻太君一拍板，肌肉猩猩就从皇宫深处的731实验室里面拉出去丢给了尹进，权当是尹进的奖赏了。

    尹进得到了号称绿魔王的肌肉猩猩，自然是一片满足的样子。

    然后，肌肉猩猩高喊【我要吃人】，于是，东洲市内的人肉包子铺遍地开花，每天都有童男童女供绿魔王享用。先是经过严刑拷打之后，在恐惧的状态下用猎奇的手法折磨死，最后变成人肉包子市长香肠之类的供绿魔王享用……东洲俨然是人间地狱了……

    看到这本书写成这样，我不由地合上了书本。

    因为看到这里，我不由地开始照镜子了。

    我的脸，还是普普通通的日本少女的图样呀，只不过是眼睛大了一点，身高也不比普通的日本女孩子高多少。但是我是单眼皮……脸型也是日本人那种唯唯诺诺的模样，和中国人也不像呀……那，漫画里最开始的胡小绿，双眼皮长腿欧洲模样美少女……是谁？

    “小宁，这个人像我吗？”在宾馆里，我把漫画书翻到前面几页的欧版美少女问道。

    “这……大小姐……”小宁吞吞吐吐不敢说，最后干脆不敢面对我的目光了。

    “我觉得我没有这个人漂亮。”我得出了结论。

    “大小姐比这个女孩子还漂亮！”小宁紧张地说了一句。

    “哦？我倒是觉得我长得像是猫山优子……那种不起眼的乖宝宝女声优的模样……”

    “大小姐……”小宁一脸的迷糊。“猫山优子是谁？”

    “哦……小宁你不看动漫吗？就是在演唱会上挥舞着光之剑说自己是优子二世女王的那个……哦……是呀，小宁是外国人，不应该看到这个的……”

    “不，大小姐，我想看……”小宁一副急切的模样。

    “你更应该去找杜瑞吧？你和他发展的怎么样了？”

    我刚刚说完，小宁的脸红了。但是，小宁还是一副不甘心的模样，随口说了这么一句：

    “那，大小姐和尹进……尹进市长，现在怎么……大小姐，我不是故意这么说的，不要杀我……”看到我的笑容消失，小宁顿时紧张起来。

    我和尹进……

    究竟是怎么一回事……

    我喜欢他，他也喜欢我，但是……我是观察者。所以，有些事情……

    正当我考虑自己的态度和立场的时候，房门被敲响，外面的杜瑞手下的冯晨光说尹进来了，问我要不要见他。

    我示意小宁去开门，看到尹进的模样之后，还没等我做出什么反应，尹进上前几步，在小宁的惊呼下，把我抱在了怀里。

    “小绿，后天，胡叔叔就要来给我授衔了。到时候我就要向他提亲！”