
    简单听取了情况之后，宪兵军曹把那个撒泼打人的少尉夫人和随地大小便的孩子带走了。

    至于动手打人的王木火和那一票悍妇。按照宪兵军曹的说法，算是协助宪兵二等兵小宁执法，所以打了也白打。那个泼妇少尉夫人只能自认倒霉去。

    而且，对于这次事件所造成的扫了大小姐的兴的事情，这个宪兵军曹先行鞠躬道歉。然后又哆哆嗦嗦地看了一眼御林军中尉脸上的巴掌印。宪兵军曹已经什么都不敢说了。

    既然泼妇被宪兵逮捕了，那么王老汉游览旧宫殿的事情就要继续了。

    旧宫殿的服务很是周到，只要肯花银圆券，坐龙椅还是穿龙袍都没问题！而且，这龙袍保真！

    而且身边的太监也是嘴巴很甜，拜年磕吉利话说个不停，让王老汉很是心花怒放。

    王老汉喜滋滋地自己把龙袍挂在身前，摆出穿龙袍的皇帝的样子在龙椅上照了一张相片。还抱着穿着黄马褂的齐天大圣也照了一张龙袍龙椅照片。

    不就是银子吗？花！反正王老汉他不差钱！

    王老汉甚至还想要胡小绿和小宁也照龙袍照片，但是被胡小绿和小宁两个人连忙摆手拒绝了。

    不照相可以，但是王老汉身边嘴甜的太监又推荐王老汉去御膳房吃御膳。弄得王老汉很是动心。

    王老汉身边的四丫头也流出了口水。

    最后，王老汉决定了，去御膳房，吃御膳！

    到了御膳房，因为王老汉不差钱还想要讲排场的缘故，所以太监们也把这王老汉当成了冤大头……不，是大买卖。嘴皮子报菜单都报个好几分钟，什么早膳，午膳，晚膳还有夜宵，最后还问王老汉是吃传统御膳还是当朝皇帝的御膳？

    结果王老汉稀里糊涂地说要当朝皇帝的御膳，几十块大洋买了一杯咖啡和两片面包。太监还嘴甜说这是陛下的午膳，是当零嘴吃的……

    然后，这怎么够吃呀？

    看到四丫头带着一票悍妇几口吃完了面包片和咖啡，王老汉只好要太监们上最豪华的，

    太监问王老汉是要在御膳房吃还是简单地私下吃。

    王老汉自然要最好的，要在御膳房吃，而且还要太监侍候。

    太监恭敬地说了一堆好话，然后表示让王老汉稍等。

    稍待片刻之后，太监就开始列队，然后把王老汉弄到上座，把餐巾给王老汉围上。

    王老汉不太懂规矩，只好被太监们摆弄。

    然后，王老汉的那个抱着孩子的儿媳妇居然坐在了皇后的位置上，四丫头和泼妇们也随着说不清是什么样的规矩挨个落座。

    王老汉想要招呼胡小绿坐在身边，但是胡小绿和太监们小声地嘀咕了几句之后，就坐在了远离王老汉的据说是外官命妇的位置上去了。

    围上了餐巾之后，太监就开始列队，几十个多位“司膳太监”在旁侍侯。

    “万岁爷，奴才这就给您报菜名，今天万岁爷的早膳是：燕窝红白鸭子八仙热锅十品、葱椒鸭子热锅一品、炒鸡丝炖海带丝热锅一品、羊肉丝一品、情蒸鸭子鹿尾攒盘一品、煳猪肉攒盘一品、银葵花盒小菜一品、银碟小菜四品、咸肉一碟野鸡爪一品、竹节饣卷小馒首一品、孙泥额芬白糕一品、螺蛳包子豆尔馒首一品、饽饽三品、果子粥进些、大肉面一品、****十品。这还只是早餐，

    晚餐就更加丰富：燕窝鸡丝香蕈丝薰白菜丝镶平安果一品、三鲜一品、燕窝鸭子薰片月宫子一品、白菜鸡翅肚子香蕈一品、肥鸡白菜一品、肫吊子一品、苏脍一品、托汤烂鸭子一品、野鸡丝酸菜丝一品、芽韭炒鹿脯丝一品、烧抱肉锅、鸡丝晾羊肉攒盘一品、祭用猪羊一品、小菜一品、南小菜一品、菠菜一品、挂花萝卜一品、羊肉卧蛋粉汤一品、萝卜汤一品、野鸡汤一品、糗饵粉粢一品、象眼棋饼小馒首一品、折叠奶皮一品、烤祭神糕一品、酥油豆面一品、蜂蜜一品、拉拉一品、粳米膳一品。共计27种。

    太监报完了菜名之后，迫不及待的王老汉就等着开始吃了。

    吃时，也要用银盘子，象牙筷子检验一下是否有毒，在“司膳太监”大喊“无毒”方敢入口。

    当然，这也是太监喂给王老汉吃的，不用王老汉自己动手，而且一道菜只吃三口就要撤掉……

    这样大的排场，外加太监们一口一个万岁爷的叫着，让王老汉心花怒放乐不思蜀，直到吃饱了之后和太监道别表示下次再来。然后被太监们恭送出旧皇居的宫门外，王老汉才想起来自己今天一共花了将近一万银圆券。而且，那个绿魔王还就在自己的身边，一脸好奇模样的看着自己。

    “绿大小姐，今天的饭菜还满意吗？”王老汉打着饱嗝地说到。

    胡小绿向王老汉鞠躬，然后表示感谢王老汉的款待。

    “嗝……那个，小绿小姐呀，都是一家人，不要客气……”王老汉大包大揽到。

    听了一家人的话，胡小绿的脸上满是好奇。

    “嗯，你的岁数就和我的儿媳妇们差不多……嗯，如果你是我的儿媳妇就好啦！”王老汉继续套近乎，把胡小绿弄得更是迷糊了。瞪大眼睛一脸困惑地看着王老汉。

    “那个……这个……”王老汉被绿魔王瞪大眼睛一脸困惑地看着看到心里发毛。

    “对不起，我的心里已经有喜欢的人了。”在王老汉快要崩溃的时候，小绿向王老汉鞠躬，然后小声地说出了这句话。

    听了绿魔王没有要暴起伤人的意思，王老汉就把话题扯远了：

    “那个，绿小姐，没关系没关系，哈哈，我……呵呵……那个，这故宫里的太监还真是气派，如果我能有一批太监侍候就好了，呵呵。但是我又听说太监们要有小刀手净身，那样的话，我们那边还没有手艺好的人……”

    听了王老汉就把话题扯远了，绿魔王瞪大眼睛一脸困惑地看着王老汉：

    “哎？您不知道吗？陛下皇宫里的太监，其实都是男人。”

    “什么……男人？”听了绿魔王的解释，王老汉一票人都炸锅了。

    “这不可能！”这是王老汉的说法。

    “这怎么能行！”

    “陛下怎么敢这么做？”

    “这不是要祸乱后院吗？”

    听了王老汉的跟班们一阵吐槽之后，在大家八卦地问起为什么正靖皇帝要用男人充当太监的时候，胡小绿才开始解释：

    “父亲大人曾经告诉过我，说本朝的陛下的妻妾没有历来皇室那么多，而且宫殿也没有之前历代先帝那么大。外加很多事情都交给沙什卡相爷。所以，后院也没有那么多的后妃，内务府里也自然没有那么多的太监去岗位的需求……但是呢，这侍候后妃们需要太监。可是在皇上上朝和出席仪式之类的事物，也是需要有太监装脸面的。所以，也不知道是哪个人出了一个好主意，就用男人穿上太监制服充当太监！”

    听了胡小绿的解释，王老汉惊讶：

    “怎么会这样？”

    胡小绿接着解释：因为没有了太监，这皇帝在国人的眼里就不像是皇帝了。皇帝为了自己的脸面，所以要招募太监来充当男仆的角色。至于做了太监之后，要专门去戏曲学校培训太监的说话腔调，而且还要把胡子刮干净。甚至还有人专门去做激光脱毛手术来把胡子烧掉……

    “唉……反正都这样了。看来生活要混的多么惨的人才会顶着太监这个名号过日子。这太监一定过的挺惨的，应该不让娶媳妇吧……”王老汉叹息到。

    听了王老汉的话，胡小绿又是一脸不理解了：

    “不是呀，太监只是不许纳妾，但是是可以娶妻的。因为在正靖朝里，只有黄带子和红带子才有资格去做太监，本朝不止有一品太监，而且还有四开气的太监呢……”

    ◇

    “阿嚏……”小顺子在傀儡皇帝身边打了一个喷嚏。

    “嗯？”躺在卧榻上闭眼正在吸食水烟的傀儡皇帝一声不快的哼声。

    “奴才该死，奴才君前失仪……万岁爷，这天凉了……要多加衣服。”怀抱净鞭的小顺子说到。

    傀儡皇帝把烟嘴放在了托盘里，睁开眼睛看着小顺子。

    “不是天凉了，是有人在背后念叨你这个四开气的太监了吧？”

    “哟，万岁爷，能有谁念叨奴才呀？”腰上缠着黄带子的小顺子恭敬地说到。

    “没准儿，这南边敏甜家的人就有心思念叨你们，瞧瞧你们，一个个太监都是黄带子红带子四开气，还有贝勒级太监公爷级太监和将军级太监。站在外面，这精气神也比南方的太监强上一大截是不是？”傀儡皇帝打趣到。

    “哎哟，万岁爷，这奴才不是胆子小嘛，提不了刀子替万岁爷杀敌。就只能在万岁爷身边侍候万岁爷了……”太监服上面绣着蟒的小顺子堆笑地说到。

    “就你嘴巴甜！”傀儡皇帝打趣道“最近又有什么新鲜事？”

    “陛下下令的在直属领地广泛铺设自动售货机的事情，已经落实了。新京，盛京，还有旅顺三座城都在大量铺设自动售货机。”

    “嗯，好，以后只要有硬币就可以完成大部分商品交易了。这样可以省下大量的劳动力去做其他的事情……嗯，对了，其他的地方呢？那东洲的王木林那群傻子有没有起什么幺蛾子？”傀儡皇帝突然感兴趣了。

    “启禀陛下，那王老汉现在在盛京跑官要官，希望皇协军出兵帮他打跑木林军其他的部队，让王老汉他自己重新夺回权利。”

    “呵呵，那东区的特色就是谁拳头大谁有理。我们皇协军凭什么帮他？上回给朕发了最帅军衔这笔帐还没找到他算呢……再说，王老汉他给钱了吗？不给钱的话为什么让朕的臣子给他卖命？还有呢？”傀儡皇帝不屑地说到。

    “木林军其他部分的部队现在正在向红卫兵大量出售武器。据说江北的红卫兵大量购买武器，是为了防范苏联人在东洲北区暴起伤人。”小顺子继续汇报到。

    “哼，阿穆尔老贼，到现在还想在朕的领地上打下一根钉子。幸好朕派了库兹玛中尉做阿穆尔老贼的反卧底。小顺子，阿穆尔老贼派来的15个人那边有没有什么动静？库兹玛中尉有没有什么消息。”

    “陛下，据库兹玛中尉的报告。那15个人收留了传说中逼里下毒毒死王木林的女特务东方优璇，还有南方奸细黄豆豆。”

    “什么？东方优璇是什么鬼？”

    “这是那个疑是苏联女特务的名子，复姓。”

    “哦……逼里下毒！还真有这事？苏联人什么时候有那样的智商了？逼里下毒？如果说是开着飞机坦克炸死王木林的传言，朕还相信……哦，那个南方奸细黄豆豆现在怎么样了，是不是被移交皇协军审判了……”傀儡皇帝冷笑到。

    “陛下，现在那奸细黄豆豆已经连夜出逃逃到了东区了……”

    “哎？不愧是专业特务，居然能从红卫兵和克格勃的大牢里面跑出去！”

    “陛下，我们要不要派粘杆处……”小顺子问道。

    “不要紧，跳梁小丑而已……已经暴露的间谍就没有什么威胁了。那个，对犬养绿的调查有没有进展，那个从堪察加分局的新特工不会有遭到什么意外了吧？”傀儡皇帝打趣到。

    “陛下，现在堪察加的调查员已经潜入到RB了。并且已经和一个当地人交上了朋友，潜伏在犬养绿居住过的城市展开调查……”

    “好！不愧是克格勃科班出身的。再探，再报，有新消息要及时向朕通报……”傀儡皇帝捡起了烟嘴，重新吞云吐雾起来。