
    王老汉的日子变得不好过了，出门打点都要钱。

    这次去了盛京一个多星期，真是叫天天不应叫地地不灵。皇军和皇协军居然没有给自己这个玉皇大帝面子，没有派兵杀了那些乱臣贼子，真是叔可忍婶不可忍！

    王老汉去了大城市一趟，这银子自然是流水一般的花销。即使是王老汉有王木林的老底，但是在丢失了北市场和火车站之后，王老汉也是花钱比挣钱多，整个一副坐吃山空的派头了！

    所以王老汉很上火呀！

    王老汉吃御膳房有钱，给自己儿媳妇大孙子买首饰有钱，但是给自己家士兵发军饷没钱。

    结果看到了东山开始发洋枪票，佐藤发了土枪票之后，王老汉的聪明劲来了。在招来了狗头军师史老师之后，经过文具店那个小帅老板的印刷之后，王老汉也发了天宫票给手下人当工资和奖赏了。

    天宫票和银圆券在票面上都是一比一的兑换比例，但是……天宫票和银圆券在很多地方上有些不一样。

    比如天宫票是印刷着穿着玉皇大帝制服的王老汉的头像的，而且和银圆券的最大面额是10元不同，天宫票的最大面额是500万元。

    比如王老汉给两个孙子的天宫票就是面额五百万天宫票的零花钱，就是两张五百万的天宫票……

    并且天宫票可以充抵王老汉的赋税和劳役钱，在王老汉的头号狗腿子史老师的推行下，所谓的天宫票开始在西区进行流通了。

    西区的日天元帅自然是不买王老汉的帐，三太子的手下花的是银圆券和洋枪票，土枪票也凑合，但是天宫票？呵呵，三太子和他的手下也不是从王老汉的锅里面捞食吃，自然不理王老汉。

    可是王老汉一看到印刷出来的钞票是钱，认为自己印出来的就是钱。结果就滥发天宫卷，为了瓦解三太子的手下，结果三太子的手下每个人都被赏赐了十万八万，或者三千五千的天宫票，另外王老汉为了瓦解三太子的手下，还给周帅帅吴帅帅郑帅帅封了爵位。这次不用公侯伯子男了，改用九千岁八千岁七千岁的标志了。王老汉自然是万岁，史老师因为给力，被封了八千岁。三太子嘛，东宫太子还没有撕破脸，面子还是要给的嘛，就封个九千岁好啦。

    三太子九千岁，这名子一听就吉利！

    而为了瓦解三太子的手下，这爵位也不能少了，周帅帅吴帅帅郑帅帅都封了三千岁。

    因为王老汉饱读诗书，没少听评书联播，知道那种皇上的干儿子叫做御儿干殿下，就是三千岁。

    所以，王老汉为了瓦解三太子，就把周帅帅吴帅帅郑帅帅都封了三千岁。

    你别说，这一招对三太子那些白痴手下还真的挺管用的。得到了三千岁的爵位臂章外加每人一百万天宫票之后，周帅帅吴帅帅郑帅帅还真的劝说三太子不要和二大爷继续死磕了，跟着二大爷有钱花。结果把三太子气的半死，连声大骂王老贼无耻。连同王老汉送来的五百万天宫票的大额纸币都被三太子撕的稀巴烂。

    结果三太子撕烂了印着穿着玉皇大帝衣服的王老汉头像的五百万超大面额冥币之后，还引发了三个中帅小帅的哄抢，结果气的三太子拔出了大洋刀要砍人，才把身边几个没头脑的小弟给唬住。

    “九千岁？五百万？王老贼我和你不同戴天！”三太子挥舞这大洋刀怒骂道。

    三太子这边怎么样倒是不提，至少王老汉和史老师这边算是稳住了。在发行了天宫票之后，闹军饷的和出工不出力的事情少了很多。而且在佐藤家为了和王老汉亲善，而上贡送来了土枪票之后，王老汉又是当机立断，立马把手头天兵天将的制式武器都卖了，一个不留卖给红卫兵和尹进手下的管委会。

    然后王老汉命令史老师的部队全员换装佐藤家的土枪使用！

    而且，佐藤家也雇佣员工，雇佣王老汉家的工人，王老汉也可以源源不断地从佐藤的手中获得银圆券和土枪票……似乎，王老汉的日子也变得越来越好了。

    而且，为了给傀儡皇帝拍马屁，王老汉看到自己给自己的手下发了千岁臂章和大额天宫票之后，为了让傀儡皇帝能派兵去帮自己讨伐王木山和王日天这两个乱臣贼子，王老汉决定送给傀儡皇帝一副【两万五千岁――八贤王】的臂章，还有满满100张印刷着穿着玉皇大帝衣服的王老汉头像的五百万超大面额天宫票。足足5个亿！

    对，这次还是像上次一样，用满通快递送过去！

    希望傀儡皇帝看在钱的面子上，快快出兵攻打讨伐王木山和王日天这两个乱臣贼子！

    ◇

    这王老汉在西区是得意满满地生活了。有钱，有官帽子。给手下封了不少的千岁百岁什么的，又给了自己手下几千甚至几万块不等的天宫票作为犒赏，一时间是法力无边过的滋润。

    可是，这刚刚靠着绑票了革委会几个主任获得赎金的王日天确实是富贵了一阵子！手里有了几百万买命钱之后，王日天犒赏三军，先是花了一半。然后呢，王日天为了拍皇军和皇协军的马屁，决定玩起重金属摇滚和大卡车，可是，这大卡车也是要花钱的！

    砸了大把银子买大卡车和汽油的日天军，连飞机发动机都买了装在卡车上面，为了凑齐那个摇滚车队，无奈不得不卖掉手中东山重工军火给江北的红卫兵。

    都是为了还钱买飞机发动机装着卡车上面，然后小弟手头没有武器怎么办？

    那就买来廉价的佐藤枪支使用……

    日天元帅玩起了废土范儿，手中的钱财大量购置大卡车，弄得皇协军都被惊动了，于是，有人来找日天元帅来谈玩物丧志的事情。

    日天元帅一出手。汽油费的哗哗的。自然是快要穷的当裤子了……但是为了讨皇军和皇协军的喜欢，他也要死撑到底。

    死撑到底的日天元帅一出动，重金属音乐想起，弄得半个东洲城都知道。

    至于东区和北区那些被王傻子日阎王祸害的农庄和生产队，这次也不用消息树和防空警报了，只要不是聋子，都能远远地听到日天元帅的摇滚乐的声音。

    虽然行动了2次，废土范儿十足，可是这每次出动大卡车都要烧掉2吨汽油这件事弄得日天元帅吐血的心思都有了。加满油的大卡车要加16吨汽油和7吨水……

    什么加水干什么？这大卡车上面加装了米格25的发动机，卡车开起来的时候是向后喷火的，全速前进两个发动机一起工作可以达到每秒203米的速度，也就是每小时730公里的时速，当然要冷却轮胎了！

    一时间，日天元帅这砸进去几百万的购车款和汽油钱弄得日天元帅的财政开始紧张起来，但是，这个让有些军武宅喜欢。

    一个自称叫做江草健人来找王日天洽谈合作生意。

    飚车几次，把自己也打扮成不死老王的日天元帅一看是太君来了，自然是笑脸相迎。

    结果，对面的江草健人看到不死老王这套打扮也没含糊，激动地直接问王日天能不能入伙，怎么样入伙，能封多大的官？需要多少钱？

    这下子，王日天感觉自己的幸福来的太快了。激动的连话都不会说了。最后王日天只是知道，江草健人花了50万大洋捐了一个摇滚次帅。而且江草健人还带来了一票军武宅，花了十几万到几千块银圆券不等，最后都在王日天的车队里混上的鼓手吉他手司机之类的位置……

    这王日天得来了一票太君如何之后，更是财大气粗四处惹是生非，搞的和日天军接壤的地盘是乌烟瘴气！

    在江北红卫兵和苏联人打仗的时候，日天元帅的摇滚车队搞起来了，而且弄的很热闹。

    ◇

    而在这个时候，在盛京城里的孔少尉，现在连哭的心思都有了。

    在皇协军军官俱乐部里面，戴着特务中尉军衔的孔少尉，正在哭丧着脸向大家道别：

    “老赵老钱老孙老李，这次，我算是最后一次见到你们了！”

    “怎么了老孔，你……你怎么变成特务中尉了？你那边出啥事了？哎呀，老孔，你的脸色怎么这么差呀，是不是家里出了什么事了？”戴着白色皇协军少尉领章的老赵老钱老孙问道。

    “唉，别提了。我这次算是完了，要被派去731了……”特务中尉军衔的孔少尉垂头丧气地说到。

    而看到这一幕，戴着红色皇协军少尉领章的老李却是默不作声，面对大家的惊叹，李少尉只是放下了手里的酒杯，然后一声叹息。

    “老孔，你这次的事情，是和那件事有关系吧？”李少尉抬头问道。

    “什么事呀？”戴着白色皇协军少尉领章的老赵老钱老孙向老李和孔少尉问道。

    “关于那个人的传说，在东洲市都闹开了，你们难道都不知道？”李少尉一脸的严峻。

    “老李，老孔，知道什么你们就别卖关子了，给我们讲讲，老孔怎么就好好地降职。而且还被派去731了呢？”看到两个人显然知道什么，戴着白色皇协军少尉领章的老赵老钱老孙问道。