
    搜到了大量的反贼的空白委任状，黄豆豆的价值直线飙升。liudianxing.com

    在这样的成绩的激励下，人民英雄，抗联大头目，反贼头子黄豆豆的待遇也得到了提高。

    汉奸头子，东洲皇协军情报官武曹长不只是派出了16个人分成4个班次看管黄豆豆！而且黄豆豆还有大小便有人侍候，吃饭喝水有人喂的待遇。

    就是连黄豆豆吃的东西，都要有两个侦缉队的试毒员吃过之后才能吃。

    至于坐在马桶上的黄豆豆被人盯着能不能拉出大便，被插上了导尿管的丁丁能不能正常工作。被人尝了一口之后放了半小时的饭菜是否可口……

    这些东西，武曹长和清水军曹是管不到的。

    他们只关心关东军和皇协军联合办公的宪兵司令部什么时候能派人过来把这反贼黄豆豆接走。

    结果，新京宪兵司令部很有效率，在临时指派了东山奈奈带队之后，东山奈奈领着几十个RB宪兵和皇协军宪兵协勤警备员把插着导尿管，锁在连接马桶的钢架审讯椅子上的黄豆豆连同钢架审讯椅子和马桶一起用微型吊车叼走，然后落在了外表涂刷着731字样的车厢里。

    至于黄豆豆如何挣扎，手里拿着清水军曹刚刚递交的报告书的东山奈奈是一脸的无所谓。

    “没想到，在这种小地方也能有抗联的出没。清水君你真的是撞大运了！”东山奈奈一脸赞扬地说道。

    “中尉大人，请问那个黄豆豆的共犯水老头如何处置？”清水军曹问道。

    “反正他什么都不知道，是继续关着还是放了随你们。”东山奈奈一副无所谓的样子，然后上火车走了。

    “哦？”清水军曹看到东山奈奈的背影，一副不知所措的样子。

    清水军曹不知所措，但是武曹长马上就来了主意：

    “太君，太君！大太君既然说了那个老水头放不放都可以，咱们干脆把他放了吧……反正关着也是浪费粮食，而且还要花钱雇人看着……还不如把老水头放了，弄两个钱花花。而且还可以放长线钓大鱼……”

    “纳尼？”清水军曹露出疑惑的表情。

    “清水太君，这个数！三百！您看够不够？”武曹长比划着。

    “武桑，这件事交给你了！”清水军曹拍拍武曹长的肩膀。

    “哈伊！”武曹长一点头，十足的汉奸模样。

    清水军曹挎着大洋刀离开了。但是宪兵司令部的牢房里，武曹长发威了。

    “老水头，想出去不？我和太君给你向大太君那边美言了几句。可以把你保出来……”

    “总爷，小的当然想要出去……”老水头点头哈腰地说到。

    “好，一口价，五千！”

    “什么？这么多！”听了武曹长的话语，老水头不由地差点挣脱审讯椅子跳了起来。

    “什么？嫌多？告诉你！你这事情，把你一枪毙了都不冤！你知道黄豆豆惹了多大的事情吗？”

    “总爷，那黄豆豆能惹多大事情？我可是把我知道的都告诉总爷了……”

    “嗯，黄豆豆是抗联的大头目，这次来东洲，是来刺杀胡司令家的大小姐，而且……”

    “而且什么？”提到胡司令的大小姐，老水头就想起来人肉包子。虽然老水头从心眼里想要黄豆豆最好能够成功刺杀绿魔王，但是这不是失败了吗？既然失败了……那么结果一定是很惨特别惨惨绝人寰……

    “而且今天黄豆豆还作死，调戏了司令的小媳妇……”

    “什么？”老水头不可置信地问道。

    “哎呦呦，看你吓的……咱们司令现在没有媳妇。而且吧，这司令家的小媳妇什么的，也只有那么一个……那个小媳妇可是真的很得宠呀。前些天，在尹市长的警察局大楼里面要揍尹市长，追的尹市长到处跑，那尹市长抱头鼠窜，愣是不敢还手。事后也没敢多说一个字。你说这小媳妇得宠不？”武曹长阴阳怪气到。

    “完了……总爷……武曹长，您可要救救小人呀……”老水头觉得自己要完蛋了。

    “哎呦呦，五千……啧啧，算了，我还是不做这个好人，把你交到新京宪兵司令那边吧……说你是黄豆豆的上级……”武曹长露出了释然的表情。

    “武曹长，我冤枉……”老水头彻底慌了，成了反贼头子的上级，那还不要千刀万剐诛九族呀……

    “老水头，黄豆豆是你们速魔帮的二当家。你这个大当家的，不是黄豆豆的上级，是什么？这铁证如山的事情，东区几十万人都知道，你说冤枉……谁信呀？”

    “武曹长，我交钱！我交钱！现在我手头里没有那么多，先凑两千，剩下的慢慢给行不？”老水头急中生智地说到。

    “要多慢？”

    “一年，一年之内还清！”

    “哎呦呦，一年呀……一年的话，明年你家大侄子来看你家坟头的草都长老高喽……”武曹长调侃到。

    “半年……今年年底之前结清！”老水头咬牙切齿说到。

    “哎呀……老水头，我呀……真是一个烂好人，这官面上打点的事情，还有拖欠？罢了罢了，我这个人也就是心慈面软，所以才在战前穷困潦倒。在战后也只是混上一个曹长的位置……行，两千就两千！太君那边我再替你想办法。现在我派人把你送回去取钱，收到两千之后，我就把你放了。但是剩下的三千嘛……”

    “武曹长，剩下的三千在年底之前一定还清……小老儿来生做牛做马，也感谢您的大恩大德……”

    “行！签字画押把欠条写了。然后我就叫刘三放你回去！”武曹长大手一挥，放过了水老头。

    黄昏时分，侦缉队再三光临速魔帮。

    这下子，速魔帮的打手们都有抵抗力了。

    中午的时候，侦缉队来了一趟，抓走了老帮主。

    下午的时候，侦缉队又来了一趟，抓住了小帮主，想要小帮主交出什么东西，结果小帮主交出了之前二当家的留下的小皮包和镇帮之宝之一的二当家留下的一只手枪，才没有被侦缉队抓走。

    现在……现在小帮主正在大摆宴席，庆祝自己成功从侦缉队魔爪下逃离，而且顺便给兄弟们压惊，算是新帮主的登基大典。

    结果……在登基宴会上，正当新帮主被一票小喽啰吹嘘吹捧的，而且准备继承接受老帮主的遗产，清算自己看不顺眼的老帮主的跟班的时候，老帮主居然被侦缉队送回来了！而且是被一票侦缉队送到了帮主的宝座上，然后拿了孝敬才走的……

    这么一出戏的唱响，不只是把水老头的大外甥——速魔帮的新帮主水外甥吓的不轻。而且还把其他各大帮派受邀到场的代表们吓了一跳。

    这……这水老头居然卖身求荣甘心做了汉奸了！！

    “你们这群不忠不义不仁不孝的东西，老子刚刚去宪兵队做客一下午，你们居然……”

    “舅舅，外甥不也是来给舅舅接风洗尘吗？哦……这些来宾，也都是来庆祝舅舅刑满释放……不对，是凯旋归来的……”

    “你呀……”水老头也没法和水外甥真的撕破脸，只好开始招呼众人该吃吃该喝喝。

    但是，来宾们各自心怀鬼胎，没有几个人真的吃喝的。

    结果……没过三天，水老头卖身求荣投靠宪兵队做了探子汉奸的事情，在东区传开了……