
    王老汉去盛京跑官要官了。领到了刁民证，就可以旅游了。

    而这刁民证又是什么？

    这东西要从头说起：

    自从传说中毁灭世界的净化者引发了世界人口大减损之后，那万恶的东洋鬼子RB帝国主义就来侵略华夏炎黄了。

    至于这小鬼子回来之后，自然是那些汉奸走狗卖国贼又回来在主子的庇护下扬威耀武了。

    那是了，连伪满洲国和傀儡皇帝都回来了，那些被扫进历史的垃圾堆的证件也回来了：比如，良民证……

    但是，和人民国的户口制度一样，这个伪满洲国也是把人分成等级的。

    国民手帐，军人证，军犬证，军马证，军属证，军夫证，苦力证，良民证，刁民证，贱民证，检疫证，屠宰证……简直就是丧心病狂。

    在大城市居住的国民，一般情况下在奉公守法的情况下都可以获得咖啡色封皮的良民证。只是在皇帝直属的城市里的良民证的字体是金色的，非皇帝直属的城市里，良民证的字体的银色的。

    而在那种非皇帝直属的城市，比如原来是地级市的东洲，能发给良民证的人就是变成少数了。在实践中，只有被皇军认可或者是被当地领主保举的人，才有资格获得良民证。

    而像是王老汉那种自称玉皇大帝，和当地汉奸头目尹进对着干的刁民，就只能发给刁民证了。

    但是，这刁民证也没有什么了不起的。或者说，这刁民证在东洲，也算是了不起了。

    因为，持有刁民证，除了不能进京，也就是不能进入新京之外，其他国内的城市，还是可以自由出入的。而刁民证和良民证在日常的区别，对于王老汉那种死不要脸的反贼头子来说也差不多只有这样。因为，刁民证的下面，还有贱民证！

    如果持有贱民证，就不能离开当地，只能在领主所管辖的范围内活动，如果离开许可范围，就可以被警察当成盲流逮捕。

    那么，贱民证有这样那样的不好，那么有些耍小聪明的人干脆丢掉自己的贱民证，然后说自己是良民不就行了？

    呵呵，你们把伪满洲国的皇协军当成小瓜呆来耍了吗？

    丢了证件被警察盘问的，自然要缴纳手续费之类的罚款，而没有贱民证，或者说，冒充良民刁民被警察查实的贱民，会被警察当成黑户盲流给送到731的。

    731是什么？据说叫做【石井给水部队】，在正靖2年之后，逐渐地被广大人民所熟知，原来在火车车厢上面歪歪扭扭写着的【731】的编号，也被涂刷整齐的【731石井给水部队】所取代……这个，熟悉革命历史的人就一看就明白了吧，呵呵……

    所以说，说自己没有证件，后果可是相当严重的。哪怕是被驱逐的囚犯，一般都有红色封皮的【贱民证】在手的。这是避免被警察送去731做马路大的宝贵凭证。

    而至于外国人来到这个傀儡皇帝所在的国家，则是被要求出示护照，而华夏其他地区的人员来此，则是被要求办理红色封皮的【检疫证】，如果没有检疫证……呵呵，被警察送去731做马路大的结果在等着他们……

    至于那个【屠宰证】，哦，那个是傀儡皇帝给东洲的包子刘颁发的……什么，不知道是干什么的？当然是为了屠宰两脚羊来制作东洲特产人肉包子的了！

    至于那些国民手帐，军人证，军犬证，军马证，军属证，军夫证，苦力证嘛……

    “绿小姐，我国的国民手帐其实相当于国际上的护照，在我国国内只有16万国民有资格持有，而军人证则是发给御林军和皇家海军官兵的证件，在蓝色封皮上军官用金色字体，士兵用银色字体。而军犬证则是发给军犬使用的，和欧陆国家的军规一样，我们的军犬也是有军衔的。被评定为合格之后，一般都会授予兵长或者伍长军衔，即使是被一个二等兵牵着的军犬，在名义上来说，那个牵着狗的二等兵也是兵长大人的勤务兵。军马证，这个仅限于御林军才有。道理和军犬证相同。至于军属证，过去的皇协军全员都是军属，但是您在东洲出差这段日子里，军规做了修改，只有武装皇协军才有资格使用绿色封皮的军属证，军官用金色字体，士兵用银色字体。而普通皇协军就只有黑色封皮的军夫证了，还是军官用金色字体，士兵用银色字体，还是。至于苦力证，是有两种苦力证的存在，一种咖啡色封皮的，那个是相当于我们过去的军夫，是有资格持有武器甚至参加战斗的。而红色封皮的苦力证，就只是纯粹的苦力劳力了……”在盛京城的司令别墅里，穿着旧RB陆军军装，挎着大洋刀的清水在为胡小绿解释着最近的变化。

    “哦……果然，现在变化了好多！”听了清水的介绍，坐在客厅里的胡小绿惊讶地说到。

    “是的，绿小姐，正靖陛下有令，下令要在正靖3年以前，全面废止旧证件。换发新证件。”清水补充到。

    “那我的军官证也要换成军属证了？”胡小绿掏出自己的军官证问道。

    “是的，绿大小姐，属下已经带来了您的新证件。”

    “我的军衔是特务中尉……我在换证以后不用更换军衔吗？”胡小绿接过证件问道。

    “司令已经向陛下请示过，陛下说绿小姐是荣誉少尉，可以佩戴少尉领章。”清水恭敬地答道。

    “哦。”胡小绿轻轻地答应着。

    “而且，绿大小姐，据最新消息，普通皇协军的领章也要更换，过去旧RB陆军样式的军衔领章要被武装皇协军专用了。普通皇协军要使用白色底板和黑色杠杠以及黄铜五角星的领章。”清水从身边的公文包掏出了绿色封皮的军属证。双手递给了胡小绿。

    “这个，一年已经换过2次军衔了……那个……我不用换领章吗？清水君有最新的军衔图案图片吗？”

    “大小姐是皇协军总司令部的机关兵，按照编制可以参照武装皇协军待遇的。所以，领章是不用更换的。而且，属下确实带来了最新的军衔图片式样。在更换了军夫证之后，普通皇协军应该佩戴新的军衔领章。这里是图片……”清水从公文包里面又掏出了一张图片递给胡小绿。

    “这个，真的很像是RB海军军衔的风格……士兵是白色底板直接加上黄铜色的五角星，下士官是银白色底板一道黑色细杠，特务尉官是三道黑色细杠。尉官是两边黑色细杠中间是黑色粗杠，佐官是两道黑色粗杠……将官也是金色底板加上银色星星……明白了。很容易就一目了然。”胡小绿看了几眼之后说到。

    “大小姐，那个……副司令说了，希望您能够理解他收走您的RB护照的事情。属下在这几天就会把新的国民手帐交给绿大小姐，不会耽误大小姐的出行和奔赴内地访问的……”说到这里，清水不好意思起来。

    听了清水的话，胡小绿深呼吸了一下，然后做出了理解的表情：

    “我知道，爸爸和我说过了，以后我就不是犬养绿，而是胡小绿了。我也放弃了自己RB人的身份，加入满洲国籍，这样的话，爸爸和父亲大人都会安心的。”

    “谢谢大小姐的理解……”坐在沙发上的清水向胡小绿鞠躬，额头顶在了茶几上。

    “不用客气了，清水君。”胡小绿也不好意思起来。“那个……我的《平成少女游东洲》的上半部分书稿写完了。您不是要去新京吗？请您给新京方面送过去吧。因为种种原因，我一直没有机会去新京。”胡小绿拿出一张手机卡推给了清水。

    “哦？是正靖陛下和司令阁下点名要的书吗？好的，属下这就用心地送过去。话说绿大小姐还有什么要交代的吗？”清水恭敬地答道。

    “哦……已经回到盛京有一阵子了。我突然想起来，我好久没去过旧皇宫了，我想要去那里看一看。”

    听了胡小绿的话，清水不由地有些担心起来：

    “绿大小姐，在满洲，可不是像RB内地那么安全。那个时候，大小姐的行李不是也被小偷给偷走了吗？”

    “不是找回来了吗？”胡小绿轻描淡写到。

    “那是司令发话才找回来的。当时司令很恼火，说了【我的行李都敢偷！】。结果那几个扒手就到了大霉，被宪兵队的人集体打包送去了731……绿大小姐，请务必小心，满洲国的皇协军只负责逮捕现行犯，压根不管破案，管破案的是国家特务和私家侦探的活。在满洲国，据说有杀人事件很多，有些现行犯在杀了人之后不跑，而是在杀人现场留下名牌，皇协军根据名牌进行联络，对面的事务所承认之后备案就搞定了。皇协军方面也不会追查的……”

    看到清水担心的样子，胡小绿也笑了笑：

    “没关系，清水君。实在不行的话，我还有这个！小宁，把你的新武器给清水君看看。”

    胡小绿身后的小宁向清水鞠躬，然后把腰间的手枪解下来拿到了清水的面前。

    “勃朗宁1900拳铳？东山正太大人做的？这东西可是在东洲市卖的很火。”清水问道。

    “是的，东山正太一直想要送给我一些礼物。所以就送来了几只手枪。我还有勃朗宁1910手枪，怎么样？清水，要不要也来一把？我看和您这幅打扮很合适。”在挂着大洋刀的清水对面坐着的胡小绿一挥手，身后的小宁也拿过来一个小木盒子。

    “这怎么好意思呢？”看到被打开的木盒子里摆放的崭新的木质握把的勃朗宁1910手枪，已经迷上昭和太君cosplay的清水不禁一副心痒痒的表情。

    “请务必收下。”胡小绿向清水略略欠身。

    在千恩万谢下，挎着大洋刀的鬼子清水一副得意洋洋地又挂上了崭新的勃朗宁1910手枪取代了原来的公发的sig220手枪。这下子，清水军曹的鬼子范儿更浓了……