
    婷婷被胡小绿下令连夜送回了自己的家里，看到自己的女儿背着小包被一个班的皇协军宪兵送回来。婷婷的父母自然是一头雾水。

    “闺女，怎么了？怎么你在大小姐身边好好的，这就给你送回来了？”婷婷妈妈问道。

    听到了婷婷妈妈的问话，婷婷哭了出来。

    “我，我被开除了……”

    这个时候，婷婷妈妈才发现自己的女儿居然没有穿着军装。

    顿时，婷婷妈妈感觉自己犹如五雷轰顶一般。

    “是谁，谁有这么大的胆子敢开除你！他们就不知道你是……”

    “是大小姐，姐姐不要我了，哇……”婷婷哭了出来。

    这个时候，婷婷的爸爸也开口了：

    “女儿呀，你是不是做了什么冲撞大小姐的事情？”

    “我……我……”想起了黄豆豆的事情，婷婷不肯说，然后只好吞吞吐吐地说了自己怀孕的事情被大小姐知道之后，大小姐就让自己退役了。而且还给了自己400元钱作为遣散费，另外还答应自己每个月给30元……

    但是，听了婷婷的说辞，婷婷的爸爸还是一脸的不安心：

    “难道……那个嫉妒魔女的传说是真的”

    听了婷婷爸爸的话，婷婷妈着急了。

    “老夏，你听了什么，快说！”

    听了婷婷妈妈的催促，婷婷爸爸开口了：

    “那我就说了，关于传说中嫉妒魔女的传说就是――凡是恩爱的夫妻，她都要拆散。

    凡是被她看到，和她交谈过的女人和孩子……不是会疯掉，就是会死。

    也许她需要那些人的生命力来维持她的法力，也许，单纯只是嫉妒人们的幸福。

    她可以随机附体到某个人的身上，也许是肌肉母猩猩，也许是长相普通到不起眼的女中学生。

    她喜欢吃肉，尤其是喜欢吃人肉。每天都会附身到普通人身上去包子刘的包子铺去买人肉包子……

    她会移魂大法，东洲匪首王木林就是被她附体的小学女生用邪术在逼里下毒长出了牙齿，吃掉了王木林的丁丁，造成王木林脱阳而死干掉的……

    而且江北红卫兵也害怕她，因为她每天都要吃3个红卫兵的心脏，早中晚各一个。不吃就睡不着觉。而且特别喜欢吃胖乎乎的革命干部的心脏……

    哦，这个人是嫉妒魔女――绿魔王。”

    “绿魔王？什么乱七八糟的？夏跑跑我看你是不是网络小说看多了？我只知道我女儿被司令家的大小姐赶回来了！婷婷可是怀上了司令的种……她那个做姐姐的也狠得下心……”婷婷妈妈不满地嘟囔着。

    “嘿，我说你们娘俩是傻了还是咋的，大小姐的名讳叫什么？”

    “胡小……难道，你们说这是大小姐？绿魔王就是大小姐？”婷婷妈妈也急了。

    “不是的，姐姐不是那样的人！姐姐还给我这个了！”婷婷再次掏出了今天走火一次的花口撸子手枪，把婷婷爸妈二人吓的不轻。

    看到自己的亲生闺女对父母亮出了手枪，婷婷爸爸妈妈二人满脸煞白地夺下了婷婷手中在当天下午刚刚走火过一次差点崩死了一个战争小子的手枪。然后两个人你看看我我看看你，吓到不敢出声。

    没有了手枪，没处发泄的婷婷一边大骂自己的父母不是东西，让自己隐瞒了怀孕的事情，一边捂着脸哭。还说自己对不起胡小绿……

    听了这段话，夏婷父母不禁目瞪口呆：

    这绿魔王嫉妒魔女都能勾魂了，这分明是要用勾魂大法唆使自己的亲闺女拿枪毙了自己的节奏呀！不行，这绿魔王实在是太可怕。一定要想一个办法才行……

    不然的话，绿魔王使用勾魂大法，这随时都可以让自己的女儿掏出手枪毙了自己老两口。这太吓人了。

    但是，如果想要想办法，那么一定要找出原因说明绿魔王为什么要这么干。

    按理说，绿魔王有了弟弟，应该是高兴的事情呀。莫非是绿魔王和司令起了疑心？

    夏婷父母想到这里很是纳闷，结果推算女儿怀孕的日子，脸色变了，那个日子是在夏婷和胡小绿去东洲赶上尹进叛变的几天里。那几天，夏婷和黄豆豆接触过，而且蹲了一夜的大牢……

    想到这里，夏婷父母回到房间里问夏婷关于黄豆豆的问题，结果夏婷只是哭，还操起了椅子要砸老两口。

    结果老两口又是夺下来椅子，又是向自己的亲生女儿磕头下跪，结果夏婷才说起了白天的时候遇到了黄豆豆，又当着大小姐的面被黄豆豆又亲又摸的事情……

    结果，听了这个段子，夏婷父母犹如天打雷劈！

    “夏婷，这个孩子，到底是谁的，爹妈求你了，这可关系到咱们一家老小的性命呀……”

    “还能是谁的，当然是那个死变态的！”婷婷没好气地说到。

    “黄豆豆？”夏婷父母感觉自己的脑子不好用了。

    “什么黄豆豆，你们这两个卖了自己女儿的畜生，我的孩子当然是那个变态死金毛的！”婷婷用枕头砸向自己跪在地上的的亲爹。

    “哦，是司令的孩子……那就好，那婷婷你哭什么？”婷婷妈妈问道。

    “哭什么？大小姐不要我了……哇……”夏婷开始继续哭。夏婷的父母趁机退了出来。

    两个人互相看了一眼，不由地开始念叨起来：

    “唉，既然这孩子是司令的就好。”夏婷爸爸说到。

    “司令是不是认为这个不是自己的孩子？而且，这大小姐一副淡然的样子，是不是因为嫉妒！？”夏婷妈妈不放心地说到。

    “这年头科技发达，有dna测验，如果婷婷没有撒谎，那么这件事没法抵赖。再说了，这孩子如果出生的话，应该是一个黄种人和白种人的混血儿。不是黄头发就是蓝眼睛，差不了。那南方人黄豆豆怎么着和婷婷也生不出那样的孩子，可是我只怕事情没有那么简单……”夏婷爸爸说到。

    “老夏，那你想到了什么？”夏婷妈妈紧张到。

    “媳妇呀，你爸妈家的房子，现在是写的是谁的名字呀？”

    “是我弟弟的名字呀，怎么啦？你说那房子干啥？哎？我爸妈死了一年多，你不是想要现在才争夺那个房子吧？”夏婷妈妈一头雾水。

    “哦，你想到哪儿去了？我是在想，如果咱们家婷婷生了一个儿子，那么司令家的……”夏婷爸爸说到。

    “那……咱们的女儿岂不是……要做司令夫人，然后咱们的外孙子就是小司令了？”夏婷妈妈露出一副向往。

    “哦？如果大小姐不让怎么办？”夏婷爸爸阴阳怪气道。

    “她凭什么不让？”夏婷妈妈发威了。

    夏婷爸爸一阵轻描淡写：“你还觉得紧张起来吗？为什么一开始去医院做检查的时候，我不让你说出婷婷怀孕的事情？你这个妇道人家头发长见识短，好像不知道要命的日子才刚刚开始，如果你自己的女儿不能把孩子生下来怎么办？如果有了小少爷，不能成年怎么办？这些你都想过吗？你就没看过宫斗戏吗？”

    听了夏婷爸爸的话语，夏婷妈妈不由地哆嗦起来。

    “所以，刚才绿魔王她……才会勾魂让婷婷拿枪打自己的亲爹亲妈？”

    “哼！小点声，没准绿魔王能听见。你忘了咱们家婷婷一提到大小姐就像是被勾魂了一样吗？”夏婷爸爸小心地朝门口看来一眼。

    “对对对，这件事不能让婷婷知道，这婷婷一知道，那绿魔王就知道了……老夏呀……你说，咱们该怎么办？是不是该让司令知道这件事，不能让咱们闺女就这么白让人睡了就赶回来呀……他们总该给个说法……”夏婷妈妈压低声音说到。

    “媳妇呀，这件事恐怕没有这么简单，如果和司令说了，没准也没用……”

    “什么！我家婷婷怀的可是司令的亲儿子！那胡小绿算什么？只是司令的女儿，而且还不一定是亲生的！”夏婷妈妈开始跳脚了。

    “哎？媳妇，你跟我讲讲！怎么大小姐不是司令亲生的？”夏婷爸爸听了媳妇的说法马上来了精神。

    “哼，讲就讲！老夏你不是说了吗？司令是白人，即使大小姐的妈妈是中国人，这孩子如果出生的话，应该是一个黄种人和白种人的混血儿。不是黄头发就是蓝眼睛，差不了。可是这胡小绿整个就是一副小RB鬼子的长相。不是黄头发也不是蓝眼睛，而且鼻子还是塌鼻梁，不是司令那样的高鼻梁。这怎么看都不是司令的亲生女儿的样子，所以，外面的一个野丫头还敢和司令的亲生儿子争夺大位……”

    听到这里，夏婷爸爸一拍手，打断了媳妇的话语。

    “媳妇，说到这里，就不用再说了……”

    “怎么啦，老夏？”夏婷妈妈不满丈夫打断她的话。

    “马上想办法，不然恐怕我们一家要有性命危险！”夏婷爸爸的面色变得格外凝重起来。