
    这一夜的折腾，尹进自然没有睡好，没有睡好觉的话，自然没有好脸色。

    没有好脸色的话，恼火的一定的。

    “日本人，木林军，红卫兵，他们三家在搞什么鬼？”挂着黑眼圈的尹进拍桌子说道。

    在场的董局长和苏苏两个人不敢出大气。

    这个时候，电话铃响了，尹进气呼呼地接过了电话。

    “喂？有人来了？这个时候是谁？皇协军！？哦？胡小绿……啊……快让她上来！”尹进接过电话，口气由阴转晴，最后居然还站起来不安地搓搓手。然后紧张地环视四周

    “那个，苏苏，小绿要来了！那个……苏苏，快把烟灰缸拿走。这个……要保洁把这个屋子打扫一下，那个董大哥，你看我是不是憔悴了点，要不要把发型整一整？”

    看到尹进突然的变化，苏苏和董大力两个人目瞪口呆。

    同样有些憔悴的胡小绿带着婷婷走进了尹进的办公室，脸上也是一脸的憔悴。

    “小绿！”不顾四周还有董大力和苏苏，尹进一下子扑了上去，把胡小绿抱在怀里。

    小绿一言不发，被尹进拥在怀里。

    就这样一直被抱着，过了好几分钟，终于有人吃不住劲了。

    “咳咳”看到尹进抱着小绿没完没了的，婷婷终于咳嗽起来。

    “哦，这个……”尹进一看婷婷脸色凶恶，不由地想起了自己应该做什么。连忙松开了手，但是，尹进张开双手，两个人还抱在一起。

    这个时候，董大力和苏苏露出了吃惊的表情，婷婷的脸色由刁蛮凶恶变得哭丧。

    因为，大家看到了小绿在尹进的腰际也抱住了尹进！

    “尹进。”小绿叫出了尹进的名字。

    “是！”看到自己的心上人抱着自己，尹进居然紧张了起来。

    “我……”小绿的满脸也是通红的。

    “嗯，我在听！”尹进感觉自己也像是回到了中学生时代一样。

    “我喜欢你。”小绿小声地说到。

    听了小绿的话，在场的众人都冷场了。

    “我也喜欢你，小绿……以后我只爱着你一个人。你让我做什么，我就做什么，哪怕是粉身碎骨都行！”尹进重新抱住了小绿，再也不分开。

    “大小姐，您……”婷婷哭了出来。

    这一幕，弄得现场更加混乱了。

    “夏婷，你哭什么？苏苏，你快去带夏婷去休息室休息。董大力，你该忙什么忙什么去！那个……小绿，我们……哎？你们干什么还不快走？”尹进抱着小绿招呼着大家离开。

    虽然不愿意，但是夏婷还是被董大力和苏苏两个人连拉带拽地弄出了局长办公室。

    现在，局长办公室里只剩下尹进和小绿两个人。

    只有两个人的时候，自然就好办了。

    尹进抱起小绿，开始吻了起来。

    小绿闭上眼，任凭尹进胡作非为。

    然后自然是两手不老实地在小绿全身乱摸，弄得小绿娇喘声一片。

    再然后，两个人就都脱掉了外套倒在沙发上。互相吻着，吻着。然后就因为两个人昨天晚上都没有睡好的关系，不知道是谁先睡着了。结果两个人穿着衬衣和连衣裙都拥在沙发上都睡着了……

    尹进一觉醒来的时候，已经是下午一点了。

    看到小绿在沙发上睡着了。尹进还拉过自己的警服外套给小绿盖上，然后才穿着衬衣迷迷糊糊地出门――昨天一夜没怎么合眼，今天早上居然睡着了……

    而在出门之后，尹进遇到了怪异的场面：

    外面的苏苏的面前，聚集着一大群客人。一个个都哭着喊着要找尹市长的。

    而客人中间，还有要找胡小绿的。

    至于要找胡小绿的人，是日天元帅派来的头号狗腿子白导游。

    面对这样怪异的场面，苏苏一时间有些应付不过来。

    那些管委会主任高喊尹市长救命的段子是苏苏熟悉的，至于日天元帅的人……他们怎么没有跟着武曹长来？

    反常，实在是反常，再加上外面诡异的局面――昨天夜里木林军一夜之间就有了大量的制式步枪和手枪，甚至还有了坦克和警察对抗。

    这样的场面，已经很反常了！

    至于在管委会主任们的人群中混分的婷婷哭闹着要身边的警察放开她，要去找大小姐，这样的场面已经不算啥了。

    一下子无视哭闹的夏婷，让夏婷进办公室去找她的大小姐，尹进开始接待起那些管委会主任们了。

    “尹市长，那木林军横行霸道，居然从日本人手里买来了枪炮，尹局长，您也给我们卖一批枪炮吧，不然我们的日子就没法过了！”

    领头的一个管委会主任跪下，然后，宛如经典镜头一般，管委会主任们分成两排，齐刷刷地跪在了尹进的面前。

    这一幕，尹进觉得似曾相识。好像自从自己做了市长之后，这一幕隔三差五就发生一次。

    正在尹进感慨的时候，自己的办公室传来了婷婷的干嚎的声音。

    “大小姐……哇……”

    “这都是什么乱七八糟的……”尹进撇撇嘴，挥手让苏苏也进办公室去招待一下子。顺便让那个夏婷安静！

    跪在地上的管委会主任们你看看我，我看看你，都是一脸的懵比。

    “尹进，你这个流氓！”穿着皇协军宪兵制服的婷婷，在苏苏进屋之后，不由地在办公室里面破口大骂。连外面都能听得见，弄得尹进在大家的目光下很是难堪。

    而且，当身高足足一米六五的婷婷冲出去要抽尹进的耳光，然后被身高一米七的苏苏拉扯不住，最后抱着腰两个人一起摔在地上的时候，情况就更加的糟糕了。

    婷婷和苏苏两个人在尹进的面前扭打在一起，穿着白色连衣裙的胡小绿从尹进的办公室里走出，引起管委会各个主任们连声惊呼。

    这个时候，还是日天元帅的头号跟班白导游认出了穿着白色裙子的女孩子是谁。在女孩子走到尹进的身边的时候，连忙跑到女孩子的前面点头哈腰起来。

    “大小姐，我家日天元帅有事要找大小姐商议……”白导游小声地说到。

    不顾身边的尹进和身后和苏苏扭打在一起的婷婷以及跪了一地了管委会主任们，穿着白色裙子的小绿跟着白导游离开了办公室的走廊。

    在电梯里，白导游小声地和小绿说，说自己家的日天元帅要和小绿谈一笔大生意。请小绿最好能够前去面谈。如果不能面谈，那么行个方便也行。

    “哦？”小绿面对当时跟着日天元帅身边，亲自为自己讲解劳模士兵纪念馆的历史的白导游，不由地歪着头发出了疑问。

    ◇

    新京，伪皇宫。

    “陛下！第三批调查员的行动失败了。”情报头子，干瘦干瘦灰白头发结城中佐向傀儡皇帝鞠躬行礼，然后看到皇帝身边只有小顺子和胡二路易斯的时候说到。

    “又是车祸吗？”傀儡皇帝侧身半躺在龙椅上，皱着眉头，眼睛盯着用手指晃动着手里的绳圈饰物说到。

    “不是车祸，是第三批调查员在走访途中被匪徒抢包，在追赶的过程中不慎从高处跌落……现在已经入院，没有生命危险，但是需要8个星期才能出院……”结城中佐皱着眉头说到。

    傀儡皇帝一把把手中的饰物抓在手里，然后把身子坐正。

    “果然……犬养绿是日本公安！”

    “陛下，要不要再……”胡二劝说到。

    “胡二，日本可是全世界犯罪率最低的国家，也出了抢包贼！几十年都遇不到一次的事情，我们的调查员出去就遇到了两次，？”傀儡皇帝悠悠地说到。

    “陛下，犬养绿在昨天刚刚利用东山奈奈的弟弟东山正太所组建的东山重工株式会社，向木林军三太子部出售了一批武器，引发了昨晚东洲的南区地区的武装冲突。尹进的警察队甚至出动了装甲车来平息暴乱。目前骚乱已经被控制，各方势力正在加紧购置军火，等待下一次的****的到来。”结城中佐汇报到。

    听了结城中佐的汇报，傀儡皇帝干脆咂嘴了。

    “果然是去哪儿都出现意外！胡二，一次是意外！二次是意外，我们倒是要看看以后还会出现多少次意外，结城，继续派出调查员。我倒是要看看多少次意外出现。胡二，你的女儿怎么像是美国国旗呢？它到哪儿哪儿出现意外。”

    面对傀儡皇帝的冷嘲热讽，胡二也只好面露难色地站在原地不出声。