
    江北出动的5000红卫兵，想要剿灭木林军的黑市，结果惨败而归。

    3000红卫兵没来得及游过去逃到江北的红卫兵被木林军三太子部俘虏，被集体卖到了731做了马路大。一直把负责这项工作的东山奈奈笑的合不拢嘴。

    将近一千男女红卫兵在和木林军各部的火并中被打死打残打怀孕……哦，怀孕的是女兵。

    剩下的不到一千红卫兵，又有几百数量的女兵被木林军各部抓走做了媳妇和慰安妇。

    回到江北的，只有区区五六百人，这还是把事前一看不好转身从浮桥上跑路的红卫兵们算上。

    在交了三百多万银圆券买命钱，外加一群红卫兵军官在背叛革命写了自白书悔过书之后，绿魔王和日阎王把这些红卫兵军官连同俘虏还有战利品都放了。日天军生怕服务不周，还额外提供了一条小火轮供这些红卫兵摆渡……可谓服务周到。

    所以，单主任和他的司令部的大头目们，也是平安归来了。而且还带着战利品满载而归。

    但是，即使这样，回来的人总共加起来也就是五六百人的样子。

    出去五千，回去五六百，这怎么看都是惨败而归吧？

    但是，在单主任的眼里看来，这形势是大好，不是小好！

    单主任这次围剿南区的行动，分明是胜利了，不是失败了。分明是赚了，而不是亏了。

    因为，在这次行动中，那个满洲国最大的黑市，终于被红卫兵给砸了！砸的稀巴烂！

    而且，单主任在物资准备不足，武器装备占劣势的情况下，居然还一路高歌猛进，捣毁了日天元帅的总部。

    什么，不信？那么单主任重新抢回来的劳模汽车和劳模皮夹克劳模冲锋枪是怎么回事？好吧，虽然是车头撞瘪了。但是这也是劳模车吧？这个代表着傻子精神和胜利。和井冈山精神是相符合的。

    那个……至于大家凑了300多万银圆券的买命钱，劳模车和单主任都是被日天元帅的小火轮运回来的……这个细节谁敢说？谁敢说谁就是反动分子！

    再然后，单主任领着一群从战场上花了大价钱赎回自己自己的狗命的红卫兵军官，拎着缴获的大眼盒子去找采购装备的石主任算账了。

    石主任在一大票前来算账的军官的怒火下，连忙去找革委会的一把手齐主任大喊救命。

    齐主任在了解的情况之后，也听说了零星从三太子的小铁王八下逃命游回来的红卫兵的哭诉，就只能皱着眉头连声说石主任这是图便宜买了不靠谱的装备，人家一分钱一分货，把我们打回来也是正常的。

    以后我们要采购装备，多做枪炮和小铁王八。可不能购买廉价的本土决战兵器打败仗了。

    同时，在会议结束之后。宣布了三件事：

    第一，把这次捣毁西区黑市战斗中的指挥长单主任宣布为人民英雄！因为，第一，单主任在劣势装备的情况下，把西区黑市砸个稀巴烂，还捣毁了木林军日天部的总部，缴获了人民劳模的冲锋枪皮夹克和劳模卡车，让井冈山革委会有了发扬傻子精神的圣物，而且18方面军战果显赫，不止有美国手机！还有RB电脑，南方修正主义光盘，还有法国红酒和苏联大列巴之类的腐朽物资的缴获……哦，忘了这个了，还有蓝色小药丸和橡胶丁套被没收，实在是太反动了。应该由革委会的各位主任们进行批判！

    还有类似于大眼盒子和大眼五四之类的战利品。足足让井冈山革委会的主任们大开眼界。主任们对45口径的大眼五四手枪不感冒，但是对又准有狠的大眼盒子算是人人爱。一个个赞不绝口。

    虽然全军覆没，但是单主任这个人民英雄是当定了！

    第二，马上找人去和东山重工进行联络，看看是不是还可以订购一批武器，特别是水陆两用小铁王八，那东西太厉害了，不只是木林军要有，我们也要有……

    第三，把贪小便宜购买劣质军火装备的石主任……的秘书。拉出去批斗，宣布他是坏分子，RB特务……

    ◇

    革委会这边的内斗在继续，木林军这边的内斗也没有消停。

    三太子的小铁王八和两千多军夫苦力，已经彻底占领了北市场。

    连同他过境的和南区接壤西区东部地区东街也被占领了。

    至于不服三太子管的木林军，打呀！

    打跑了红卫兵，三太子军和史老师的武装还在火并中。

    因为刚刚被红卫兵打的吓破胆，所以木林军史老师部被三太子的精兵打的毫无还手之力，只好把木林军在西区最肥的北市场和火车站都让了出来，三太子一举攻占了西区最精华的地盘。肃清了自己占领区的红卫兵，赖在东街和北市场火车站不走了。

    这个时候，在皇协军司令部避难的王老汉才反应过来，原来红卫兵跑路了，自己的侄子打过来了。

    一副高兴欣喜模样的王老汉自然是不再避难，派出了佣人去探路，然后一看天下太平，才带着一家老小又返回了玉帝庙。

    返回玉帝庙之后，王老汉的第一件事，就是让手下史老师派人给三太子打电话。告诉三太子，他们做的好。勤王有功。红卫兵都跑路了，三太子你也可以滚回南区继续做你的军夫大队的苦力营长了。

    但是，事情有那么容易吗？

    给三太子打电话的史老师被三太子一顿臭骂，三太子在电话里大骂史老师是****，朝敌，奸臣，祸国妖孽。还说自己要清君侧，还大西一个朗朗乾坤。

    顿时，史老师目瞪口呆中。

    清君侧，这不是要造反吗？

    不对，太子这么搞，是要篡位，不叫造反！

    三太子说的话，很快就传到了王老汉的耳朵里，王老汉顿时目瞪口呆，在证实了史老师的话语是真的之后。玉皇大帝王老汉又亲自给三太子打电话，让三太子交出地盘。

    可是，电话对面的三太子连声喊冤，说自己忠君爱国。二大爷您被奸臣史老师挟天子令诸侯了。什么时候二大爷您亲自站在我三太子的小铁王八面前，你说什么我都听……

    “不可以呀，玉皇大帝！”史老师听了三太子的话，连声劝阻玉皇大帝不要做傻事。

    “屁！这还用你说！亲自站在他王木山的小铁王八面前……我……朕还能有命在吗？他王木山那个狼心狗肺的东西是要谋朝篡位杀父弑君了……传朕的圣旨，出动天兵天将，讨伐王木山逆子！”玉皇大帝被气的直哆嗦。

    “万万不可！”史老师再度劝阻到。

    “有什么不可以的，四丫头给我打！”王老汉招呼到。

    还没等史老师开口，四丫头王木火带着一票悍妇冲了上来，噼里啪啦又是给史老师一顿打，把史老师打的站不起来。

    这下子，史老师在一天之内挨了两顿毒打，外加受了惊吓，顿时昏死过去。

    “来人，传朕的圣旨，宣布王木山为叛徒，钦犯。设立皇孙齐天大圣王大圣为皇太孙！然后出动全国兵力围剿王木山！”王老汉气呼呼地命令到。

    手下的人大喊遵旨，然后纷纷去忙活了。

    但是，忙活了一阵子之后，四丫头又回来了。

    “二大爷，设立齐天大圣为皇太孙这件事好办。但是那个调兵的事情不好弄呀！”

    “怎么不好弄了？难道他们都不听我这个玉皇大帝的话了吗？”王老汉怒到。

    “不是不听话，而是那些元帅们都被红卫兵打跑了，一时间联系不上……联系上的元帅们又都表示自己找不到自己的部队，没法和三太子……三哥开打，还有……”

    “还有什么？快说！”王老汉催促到。

    “还有几个元帅干脆跟着三太子，是三哥……是逆贼王木山跑了……”看到王老汉的脸色越来越难看，四丫头嘴里的三太子慢慢的变成了逆贼王木山。

    “唉……朕知道了……罢了，罢了……”王老汉一挥手，无力地瘫坐在龙椅上唉声叹气起来。