
    人民英雄黄豆豆在遭遇了红卫兵的严刑拷打之后，骗过了克格勃特务叶甫盖尼，连夜拎着小皮包逃到了东区。

    那一夜，黄豆豆一路上像是无头苍蝇一样的走来走去，居然一直趁乱混到了水库。

    但是，到了水库的时候，他发现尹进手下的警察们持枪正在把守水库！

    害怕刚刚逃出红卫兵的虎口又进了汉奸尹进的狼窝的黄豆豆，不得不偷偷摸摸避开警察继续逃跑。

    在逃跑的过程中，他看到了一伙在水库中取水的人！

    那些人也看到了黄豆豆，刚刚吃了一顿饱饭，但是跑了半宿的黄豆豆很饿，然后就试图和那些人交流看看能不能换点什么东西吃。

    结果，这黄豆豆一来二去地和这伙人交了朋友。

    在用几个银圆券换来的食物，然后和这伙送水工交朋友之后，黄豆豆开始在东区进行社会调查了。

    这次黄豆豆先是长了一个心眼，没有主动暴露身份，而是暗中观察这些送水工的身份。

    结果，跟着送水车到了一座二层小楼里，黄豆豆才知道这伙送水工是干什么的！

    这伙送水工，有一个响亮的名号“速魔”，而他们的首领，就是在东区的据说有名首领狂返。而在私下里，大家都叫这个送水工老大为【老水头】！

    事后，黄豆豆曾经问为什么【老水头】要叫【狂返】？老头也说了，这乱世一来，在东区的帮派一个比一个名头要大，不起个响亮的名字对不起社会呀，所以，他让自己的外甥小三子给自己起了一个大号【狂返】，给自己的送水工团队起名【速魔】。

    所谓的速魔：黄豆豆要加入的组织。其实就是在水库打水，给各地供水的。

    因为战乱的关系，东区的社会秩序瘫痪，供水这一块自然也就完蛋了。

    而大帮派所控制的街区或者厂矿，在战前一般都有自己的物业公司，用不到狂返他们。

    所以送水工们只能给大帮派以及水务局没法覆盖的小帮派控制的居民区送水。

    额外再做点敲诈勒索的活，比如抢劫倒霉蛋从车站皇协军手里领带的救济品之类的。

    但是，据老水头讲，之前抢劫救济品曾经成功过10次，失败过1次，这是在抢劫小孩子领取的救济品的时候，被一个小孩的父亲领着一群枪手把抢走的救济品给抢了回去，而且还挨了一顿打，帮会里唯一的镇帮之宝左轮手枪也被小孩他爹抢走了作为小孩的压惊费。所以，现在帮派的低谷中……只能老老实实赚点辛苦钱。

    而且，东区物价很高，一分钱一个大包子是不可能的，如果想要吃到车站那种肉量十足的肉包，居然要花费5分钱。让黄豆豆一下子没法接受。

    而且，外加黄豆豆年纪轻轻，很容易上当受骗，认为穷人都是好人，在狂返老头子的忽悠下。黄豆豆居然决定先在速魔送水帮安身，然后拿出了手枪和几十块银圆券作为投名状加入帮会的费用。

    看到这一幕，水老头自然是喜出望外，拉着黄豆豆做了三当家。

    而且外加黄豆豆也够义气，做过南方人民军队少尉军官，还从红卫兵大牢里活着出来的黄豆豆身手也比一般人好点，然后在三天之后一次帮派火并中打跑了其他帮派的送水车，于是两下子就跨过了老水头的外甥小三子，就变成了二当家。

    这个时候，黄豆豆心中充满希望，想要先在速魔帮俺家，然后在基础给力的情况下，自己发动群众，在东区招募大侠。然后共同抗击日寇苏修。

    结果，过了半个月的工夫，整天开着送水车四处跑的黄豆豆就开始失望了。

    这是对东区居民之中的大侠和奇人异士的，深深的失望。

    为什么这么失望，黄豆豆在东区看到的是什么东西呢？

    东区的主要的大帮派：

    青龙帮：建筑行业，首领自称龙阎王。战前是一个开发商，黑白通吃。在末世的时候，自然也不忘了老本行。号称【在东区，所有建筑行业都要过他的手】，而且这家伙确实心黑手黑，对于不听话的老百姓和私自建房的住户打死打残了不少。青龙帮号称【除了炸水库不敢，剩下的就没有不敢的】。就是在去年，正靖元年的时候连尹进警察想要在东区找一些人修理战时缺乏维护的水库，青龙帮都要管，说尹进是强龙不压地头蛇。过青龙帮的工人和建材之类的东西要加300%的价钱才能保平安。不然就出现意外不保。

    结果，同样是开发商出身的警察局长尹进自然是不吃这个亏，直接下令董大力带领一千警察进了东区，看到青龙帮的堂口就砸，看到青龙帮的人就杀。结果青龙帮的老大龙阎王还大骂尹进不讲江湖道义！最后尹进被气乐了。“我是警察，你们黑手党不是应该给警察孝敬吗？怎么居然收保护费受到警察的头上了？再说了，你这个小瘪三也不看看我家是干什么出身的？我家也是开发商出身的，而且现在我还有了枪，还会怕你们？打！见到青龙帮的人，按照恐怖分子射杀！我倒是要看看在东洲，谁有我们警察的势力大！”

    最后，青龙帮的首领龙阎王看到尹进动真格的了，于是就哭喊着托人向当时的书记方老贼送来一大把银子，还要玩什么负荆请罪的套路。这样才被尹进警察揍的鼻孔出血之后丢回东区才拉倒的。不然在正靖元年就没有青龙帮那个组织的存在了……

    白虎帮，色情业，首领玉面阎王。和青龙帮的阎王三天两头打架，因为和青龙帮都是阎王的关系，所以两派人马经常见面就打。而且白虎帮因为在正靖元年帮助尹进的警察揭发青龙帮的窝点，为警察提供情报的缘故。所以不论在东区和南区，白虎帮和警察关系都好，弄得青龙帮的老大龙阎王对白虎帮恨的牙痒痒也没什么办法。

    麒麟帮，矿产，首领冷血暴君。因为是矿老板和矿务局人员的关系，所以财大气粗，拥有佣兵队。枪炮也是从当地武装部淘来的清一色的50年代的旧军火，和同样子属于工矿企业出身的帮会兄弟会有关系，通常是和兄弟会一起，麒麟帮出地盘和装备，兄弟会出人和技术。开发油井和煤矿。垄断了当地的能源供应。可谓是闷声发大财。现在在东区的汽油和煤的供应都是麒麟帮来做的，甚至连尹进警察的装甲车的油料在过去都要从麒麟帮手头购买。而且，麒麟帮发行了汽油票，也是最早流通的除了银圆券之外的货币！

    狮子帮，高利贷，血口大帝。一看这名字就不是好东西，九进十三出，周利率10%，年利率甚至可以达到天文数字。而欠债不还的不是变成了狮子帮的小弟为虎作伥还债，就是变成了狮子帮的商品出卖，堪称狮子大开口。所以，这个帮派在东区的名声不好。

    兄弟会，这个倒是好说，是东洲市原来国企的旧工人们，从事制造业和采矿机械的维修，首领被称为铁血大帝，因为这个名字，兄弟会经常被东洲本地的旧警察揍，后来不得不改成铁面大帝。这样东洲本地的警察就不揍他们了。兄弟会的各位工人师傅也能继续混日子了。

    而揍过兄弟会的旧警察势力则是被叫做铁血堂，主要成员就是旧军警。他们在东区是一个比较尴尬的存在。

    从事保安业的他们，头目也随大流地起了一个霸气的名子叫做铁血暴君。也负责和下面的小组织进行联系，分包打手和杀手的业务。

    而且，铁血堂也是想要学习尹进那样独霸一方，成为南区市长或者东区区长什么的。

    但是因为铁血堂的成员们实际上属于松散组合。没有一个明确目标，又是红色分子吵吵反满抗日，而且还没有那么高的觉悟，不肯向红卫兵那样搞全面的共有主义计划经济。还不肯拉下面子做汉奸，所以，铁血堂就在这个不尴不尬的位置上。实际上比较被大家看不起。

    但是，被红卫兵揍怕了的黄豆豆，一听到红卫兵就哆嗦，是不敢得罪找人铁血堂口了。

    斩暗――这是电业职工组织。因为水库被南区警察占领了。所以也有和南区警察合作和斗争的经历，但是最后还是选择了污染大但是便宜的火力发电。到了末世，电业局没有那么重要了，东区的情况也变得微妙起来。所以，原来的******，现在也不牛了。而且组织内部各个骨干技术员还被各大势力挖角，组织也是一天不如一天。但是也是因为过去曾经财大气粗和东区还有一部分电网的原因，所以，原来的电力职工联合起来，在东区还能提供有限的电力服务，维持组织的开销……

    具体来说，也就是知道这些大大小小的帮派的无能，外加领略过日本鬼子走狗武装皇协军在南方战场上的表现和苏联帝国主义者的空降兵在北区痛打井冈山革委会的强大。所以黄豆豆也是对这群乌合之众能否反抗帝国主义者感到灰心丧气了。但是黄豆豆对这里还是不能释怀。

    因为东区的环境，想要他们抗日救国，太难了。

    而且，黄豆豆看到东区的黑手党帮派没事居然自己就开打，甚至在东区内部都没有一个统一的力量来一致对外……

    除了这些大帮派，黄豆豆也看到过一下邪门的帮派。

    至于其他的帮派，黄豆豆想起来之后感到更是诡异……

    比如【新日暮里】和【瓦尔哈拉】……