
    “呀，这么多的钱！”在小绿所在的宾馆的套房里，婷婷看到眼前的钞票惊呼到。

    “犬养，这里是3万元。”夏子在茶几上推着几大捆钞票说到。

    “昨天，不是给了3万元了吗？”小绿歪着头问道。

    “小绿，这是那个三太子昨天晚上又买了我们的坦克的钱。这次我们一次性出清了所有的存货。30万，不只是原来红卫兵要购买的坦克都卖掉了。我们生产的95坦克和94装甲车改造的两台装甲车被三太子付款20万银圆券买走了，而且我的二式内火艇也被三太子连夜买走了。昨天晚上就用上了。把这座城里的警察局长都吓跑了。看到效果好，结果三太子还向我们订购了4台91装甲汽车。所以就凑够了30万的营业额，按照之前的约定，我们是要给你10%的佣金的。”夏子眉飞色舞地说到。

    “哦？”小绿歪着头看着夏子。

    “小绿，别这么看我，我可没有给你少算钱。这个……红卫兵当时提出的每台坦克10万元的价钱是包括对方的感谢费。我们的坦克只是按照当年的售价严格出售的，所以这些武器的总价只有30万。至于接下来三太子陆续订购这批武器所交付的尾款，还有那个你给拖酱介绍来的日天元帅购买武器的款项，等到资金到位的时候，拖酱会付给的。”夏子认为小绿不高兴了，所以急切地抓住了小绿的手。弄得婷婷有些不高兴。

    “嗯，我相信夏子。”小绿还是那副心不在焉的样子点点头，两只手握住了夏子的手。弄得夏子连忙抽出了手。

    小绿抬起头，有些惊愕地看着夏子。

    “哈……这个呀……犬养，如果没什么事情的话，我就先走了，哈哈……”夏子站起身，像是看到了什么可怕的东西一样，夏子面对着小绿退出了房间。然后在门外一溜烟的跑了。

    “真没礼貌，大小姐，这日本女人不是好人。”婷婷在背后说到。

    小绿低着头，一脸的沮丧地说到：

    “夏子是我最好的朋友。”

    听了小绿的话，婷婷一下子走到了小绿的身边，然后弯下腰抱住了坐在沙发上的小绿：

    “姐姐，请不要伤心，现在你还有我……不论什么时候，我都爱着你……”

    小绿听了婷婷的话，眼泪流了出来。

    两个人依偎在一起，在落地窗边可以看到的，只是两个人抱在一起的投影。

    外面……下雨了。

    ◇

    “好大的雨。”白导游整理着被淋湿的头发说到。

    “老白，事情做的怎样？”戴着雷锋帽的日天元帅焦急地问道。

    “元帅，事情办妥了。每只手枪出厂价55元，步枪105元。子弹倒是比较贵，99步枪的子弹是一个银元20发，手枪子弹一银元35发。我们也砸了10万元买军火。东山小太君说了，让我们10天以后取货。”

    “什么，要10天？如果那王木山下个星期打过来怎么办？”王日天着急到。

    “这个倒是不怕，元帅，那王木山和王老汉之间有摩擦，我们和他之间还隔着王老汉，即使是打，也是王老汉遭殃呀。怕啥？”白导游说到。

    “也对呀……那个，白导游。那东山小太君，就没有说什么别的吗？”王日天突然眯着眼问道。

    “哦……这个……我们也是第一个订货的，第一批50只步枪已经运过来了。”

    “还有呢？”王日天继续阴阳怪气。

    “元帅，我可没吃多少回扣呀……”白导游突然紧张起来。

    “劳资不是问你回扣，劳资是问你这东西我们怎么去取！你让我开着劳模卡车去尹进的工厂拿货吗？我们这些人如果去尹进的地盘，中间还隔着王老贼的地盘呢！”王日天跳脚说到。

    “元帅，这个……东山重工说了，他们派人送货。送到东洲西站。”

    “哦，是这样呀。我知道了，老白呀，现在你告诉我，你这单生意，能吃多少回扣呀？”王日天把话题峰回路转，弄得白导游一阵口苦。

    ◇

    “三太子！这小鬼子的枪还真准！”雨天中，三太子身边的神枪手狗腿子拎着99步枪说到。

    “八嘎，以后不许叫鬼子，要叫皇军！”三太子挥手给手下【三宾】的给。

    挨了耳光的手下缩着脖子连声求饶。

    “你们说说，你们给我惹来了多大的麻烦！？”位于第五管区的军夫宿舍里，挂着木林军特别帅军衔的三太子面对几个中帅小帅们训斥到，几个中帅小帅一脸的嬉皮笑脸。

    在木林军的阶级地位就分为：元帅分为【最帅，特别帅，非常帅，比较帅，中帅，小帅】将军分为：一品将军，二品将军，三品将军……九品将军……直到最小的天兵。特别帅已经属于五星元帅了，除了【最帅】就是他最大了。现在也只有两个人是特别帅，一个是玉皇大帝的三儿子王木林三世王木山。另一个就是绿魔王。

    “三哥，这不是还有皇军吗？弟兄们试枪，那尹进多管闲事。”挂着中帅军衔的三太子的玩伴周帅帅说到。

    “是呀，周帅帅说的对呀。”旁边的几个挂着小帅军衔的吴帅帅郑帅帅说到。

    “八嘎！”三太子把腰间的东洋刀抽出了一半。吓到周帅帅吴帅帅郑帅帅不敢出声了。

    “你们几个都是我的发小，也都做了元帅，我们以后还要一起荣华富贵的！可是你们知道吗？现在我们的内部出了叛徒！”三太子握着大洋刀的刀柄说到。

    周帅帅吴帅帅郑帅帅这三小元帅你看看我我看看你不知道说什么才好。

    “你们……”看着自己的几个玩伴一副烂泥扶不上墙的样子，三太子不由地感叹着自己为什么交了这么一群废物，前一阵子木林军扒铁路引来皇军的报复，这几个废物看到皇军的装甲车，结果就一枪没放，就扔了手中的ak47跑路了。害的自己被皇军逮捕，然后各种条教凌辱，还被逼着喝了自己二大娘的奶汤，吃了二大娘包子……

    从此以后，三太子就患上了皇军恐惧症。

    但是，这不代表这三太子怕别人呀。

    “你们几个废物知不知道？有人想要害我！”看到这些靠着是自己的玩伴混上中帅小帅军衔的亲信们，三太子哀叹一声，说出了自己的担心。

    听了三太子的担心，几个废物开始议论纷纷了。

    “谁要害三哥？”

    “谁敢害三哥！”

    “我们去砍死他！”

    “对，崩了他！”

    看到几个废物开始表忠心，三太子开始继续说了：

    “你们知道吗？最近我二大爷抱孙子了。”

    “是呀，三哥。王大爷抱孙子了，还是两个……”周帅帅说到。

    “我也知道，王大爷给他的两个孙子封了官，一个是齐天大圣，一个是齐天二圣。”吴帅帅说到。

    “那你们就没想到什么吗？”三太子继续耐心道。

    “三哥，那……王大爷是玉皇大帝，手下的两个孙子一个是齐天大圣，一个是齐天二圣。那您是什么？”郑帅帅一脸懵比。

    “哦，终于有了聪明人了。小子们，你们才知道吗？我二大爷身边有奸臣进谗言，弄得我二大爷想要卸磨杀驴，把太子的位置直接传给他的两个孙子，以后我们就要拜倒在齐天大圣面前，高呼万岁了！”三太子咬牙切齿到。

    “啊？这不可能。”周帅帅说到。

    “怎么不可能，这是我高价买来的情报！”三太子暴跳如雷。

    “怎么会这样？”吴帅帅一脸的不信。

    “唉，反正都这样了……反正，那玉皇大帝，二大爷不会少了我们的吃喝吧？”郑帅帅消沉到。

    看到面前这三个废物这副没出息的模样，三太子不由地血压上升。

    “告诉你们，别以为本太子就要倒台了。我二大爷身边一定出了****！我们要积蓄势力，以后要清君侧！”三太子说到。

    “对，三太子才应该是玉皇大帝！”

    “对，力挺三哥做皇帝！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    看到面前三个发小玩伴表忠心，三太子很是欣慰。

    “所以，我也是百感交集呀，为了买这武器，我可是每只步枪花了150大洋，每只手枪花了70大洋呀……兄弟们，咱们一定要多多地搞钱，不然咱们不能回本呀……”

    三太子拍着自己的胸脯，狗腿子们一阵欢呼。

    ◇

    在尹进的局长办公室里，尹进和东山正太两个人在密谋着什么。

    尹进不会日语，东山正太不会汉语，他们是如何密谋的呢？

    因为他们用的是英语……

    “尹局长，对于您的担心，我想完全没有必要。我们可以向您出售装配有37mm机关炮的中型甚至重型坦克来满足您的镇暴需求。如果您要现货，我可以拿出我们手头的谢尔曼坦克，虎王坦克和2台t34坦克作为首批货品。至于这种坦克的单价吗，如果您购买4台坦克。120万银元可以全部拿走，经过变换口径的技术改造，外加附赠一个基数的弹药和基本的。而且还可以给您20%的佣金，并且还可以用税收来冲抵30%的货款……”东山用带着日本口音的英语说到。

    尹进露出了【你果然不是一个好东西】的笑容，然后也用带着中国口音的英语开口了：

    “25%的佣金，税收来冲抵25%的货款！”

    “成交！”东山伸出了手。

    尹进也伸出手，握住了东山的手。

    在一阵淫笑声中，一笔py交易完成了。