
    最近王老汉很是得瑟。

    这几天，他给傀儡皇帝上贡送去了一大笔钱和尊贵的封号，相信傀儡皇帝一定很快就会出兵帮助自己讨伐叛逆了。

    虽然这些天里，苏联人和红卫兵在江北不消停，枪声像是炒豆子一样响个没完。但是不要紧。王老汉在玉帝庙里，旁边就驻扎和皇协军。相信苏联人胆子再大，也不敢轻易找皇军的晦气吧？

    结果，苏联人只是和红卫兵打了一宿，这仗就打完了。

    王老汉拿着自己的手枪，一副洋洋自得的样子地哄着刚刚满月的大孙子齐天大圣玩。

    “这整个天下都是朕的！将来也都是你的！”

    王老汉拎着手枪得瑟着，倒是给齐天大圣的亲妈吓的不轻。

    但是，这也不妨碍王老汉和齐天大圣抢月子奶喝……

    不管不顾惊恐的儿媳妇，喝了几口儿媳妇的月子奶之后，得瑟起来的玉皇大帝拎着手枪跳起了芭蕾舞――红色娘子军范儿的芭蕾舞……

    而这王老汉喜欢的不得了的手枪，就是从东山重工淘换了新玩具――盒子炮！

    这盒子炮呀，还是王老汉看了老三战――地道战地雷战南征北战，还有敌后武工队铁道游击队两队人马之后学来的经验。

    王老汉从小就看着革命电影，想要一只驳壳枪。

    结果到老了，做了玉皇大帝了，居然发现东山枪店有这个卖！

    哇咔咔，这小鬼子还真是缺心眼，连这种小鬼子人见人怕的大杀器都敢卖，难怪八年抗战之后被八路军武工队给打出了中国。

    所以，王老汉自然是买买买！

    生产销售手枪这点事情，由中村店长来做就可以，小事一桩。

    因为东山阿库娅……东山正太正忙着鼓捣坦克，所以智障女神就主动放权了。

    王老汉一出面，就看中了最大的盒子炮大眼盒子，然后就兴冲冲地去靶场试射。

    结果……

    结果后坐力太大，王老汉上儿媳妇日的辛苦，所以王老汉开始要枪店员工体会玉皇大帝的辛苦，推荐后坐力小的手枪给王老汉用。

    这下子，中村店长都傻眼了！

    后坐力小也意味着威力小，玉皇大帝辛苦！但是也不差这点吧？

    王老汉突然聪明劲来了，知道自己家里有一只枪牌撸子，那个威力小！

    问问中村店长有没有7.65口径的，然后把中村店长都弄傻了。

    王老汉一看没有枪牌撸子口径的，然后问问中村店长有没有新出来的花口撸子口径的，那个9x17的后坐力也不大。

    听了王老汉的问话，中村店长苦着脸回忆这些盒子枪的事情：

    这些盒子炮只有江北的红卫兵才喜欢，而且红卫兵还都是买东西不给钱！这买枪的人少了，库存自然没有那么大呀。

    之前做的玩的大眼盒子几乎都被红卫兵抢走了，现在仓库里面只有一些9x18马卡洛夫口径强装药的和9x19巴拉贝鲁姆口径的盒子枪……

    所以……所以中村店长开始了忽悠大计。告诉王老汉7.65勃朗宁口径的太小了，一枪只有200焦耳的动能，9x17手枪弹属于强装药弹，枪口动能比7.65勃朗宁口径大不了多少，后坐力也不小，不如9x19巴拉贝鲁姆的和强装药9x18马卡洛夫的，枪口动能都可以达到500焦耳左右。而且我们这里现货充足，王老汉玉皇大帝您要多少有多少，而且现在购买，还有精美木盒以及500发子弹附送……

    结果王老汉被中村店长忽悠着每种款式都买了一支长的和一只短的……一共买了4把驳壳枪。最后，王老汉还嫌弃驳壳枪上面有准星，不容易拔枪，还让中村店长招来枪匠，又把短管驳壳枪挫掉准星！王老汉说这样才有范儿。另外，中村又拿来了两只20响驳壳枪，王老汉看到了之后自然是买买买！

    最后，到了结账的时候。

    东山枪店的中村店长表示一共900银圆券，用银圆券或者洋枪票结账都可以。

    然后……王老汉甩出一把天宫票，足足二三十万！

    结果中村店长居然不认玉皇大帝发的天宫票！这让玉皇大帝和没有面子！

    那么，再给500万天宫票也不行？

    鬼子中村店长一个劲的哀求，就差给王老汉跪下了。

    聪明伶俐的王老汉想了想之后，又甩出一把土枪票，问问中村店长这个收不收。

    结果对方表示这个可以私下给王老汉面子收下，店长他本人自己还要跑腿去黑市兑换成银圆券，所以要多给180元做中村店长的跑腿费。

    然后王老汉表示，只要收钱――收王老汉有的钱就好吧，于是王老汉拿着土枪票对这几把驳壳枪买买买。另外还买了不少的枪牌撸子和花口撸子以及九毫米m1911的大眼撸子送给身边的女官和丫鬟还有儿媳妇……

    这下子，把之前佩戴的小砸炮随手赏赐给别人，重新武装起来的王老汉手持驳壳枪，表示不怕小鬼子，还有，另外市面上也把绿魔王是王老汉的儿媳妇的传言传开了。所以王老汉在身边人面前表示不怕尹进了。就是威武！

    而这个时候，尹进倒是也没闲着。

    在红卫兵和苏联人大打出手之前，尹进就从东山重工买了一批坦克，培养了一票坦克手。

    大不了人休息车子不休息，尽快把装甲车驾驶员都变成坦克兵，是尹进最近个把月要做的事情，甚至都冷落的自己的未来媳妇绿魔王。

    有了人才之后，尹进看到了北区红卫兵了苏联人展开的大血战，不由地感到了技术装备的重要性。

    虽然苏联人有反坦克导弹，但是不意味着坦克没用。而是大大的有用。

    因为南区管委会手中的保安城管没有反坦克导弹，西区的木林军没有反坦克导弹，甚至连火箭筒都没有。看到终场时刻，木林军借助东山重工的坦克，把红卫兵的半个北区扫荡个遍，更加坚定了尹进要购买坦克的决心！

    尹进在战后没理会东山重工没有如期交货冲锋枪的事情，而是看到苏联人太厉害，结果要买坦克！

    在有些心虚的东山女神的有意放水下，东山重工从善如流，决定廉价卖给尹进一批坦克。

    t34坦克十万银圆券一辆，t72坦克价值一百万银圆券，而且东山女神还不管培养坦克手的训练和保修。附属两个基数的弹药以及保修，还要尹进另外掏钱！

    尹进肉痛买了2台t72――准备实在不行的情况下一台训练用，一台战斗用。因为尹进也知道这东西好使，不怕红卫兵和木林军可能存在的火箭筒。

    另外又买了20台t34坦克，顺便把价格多了50%揣到自己的腰包作为市长大人的辛苦费。

    由于人才培养给力，尹进有信心第一时间就能杀出去弄死除了日本人和苏联人之外的东洲市所有的反对势力！

    各家尹进管委会有想要越级投靠日本人东山太君的，不时地有奸细来到东山重工和日本人套近乎，结果弄得尹进很心烦。也没什么好办法。

    总不能让董大力把那些管委会主任的联络员都抓起来杀了吧？

    但是，很快，尹进就不心烦了！

    因为尹进发现，不管是苏联人和日本人都只买自己这个东洲市长的帐，不太买其他人的帐！

    反正太君和苏军也不搭理，也就是各家相安无事了。

    至于想要买坦克的那些管委会主任？

    行，市长我卖你们坦克！20万银圆券一台t34，每个管委会限购一台坦克！给钱就卖！市长我也是15万银圆券买来的！这次就不挣你们什么钱了？至于没有坦克手？没事，撞坏几台坦克，撞烂几座房子就有了！

    这些天，尹进手下的管委会也是忙的热火朝天，大家想尽办法从尹进手里挖坦克兵帮着管委会保安队培养坦克手……什么抽烟不管事，喝酒管一阵儿，要想办成事儿，还是银子小娘子儿……

    结果，管委会有了坦克，在南区和西区交界的河滩地训练――害怕撞烂房子和道路上的汽车。所以要去空地练习！

    有了这些坦克，管委会的主任们就更不怕木林军了。特别是和木林军接壤的10和11管委会……本来经常被木林军打秋风的，现在也算上牛哄哄，甚至有人打算叫嚣着要抢夺木林军的领土了。

    三太子在出兵帮助东山小太君打跑了红卫兵之后，这个狗汉奸自然获得了他的主子皇军的奖励，不只是之前木林军用过的冲锋枪都给了木林军，而且还看在三太子出动了坦克部队的份儿上。东山小太君还心善地送来bmp小铁王八一台给三太子做报酬。据说价值35万银圆券，现在三太子有一台bmp和一台特二内火艇。新到手之后就开进去河里。不时地向江北打炮弹扬威耀武！

    现在三太子牛的很，开着水陆两用小铁王八得瑟。不时地打炮吓唬一下红卫兵和分割和西区和南区的三军河支流下西河河东的南区管委会的三孙子。但是，直到这几天，在下西河里面开着特二式内火艇三太子发现了南区管委会的灰孙子居然有了坦克。

    看到2台t34坦克在河滩上用大炮瞄准了自己，还有以前一直怕自己要死的南区管委会保安们也出来鄙视自己，生怕被尹进弄死自己之后卖到包子刘那边去做太子包子的三太子，立马来了聪明劲，开足马力扭头就跑。

    跑到家里之后，三太子号令手下的几个中帅小帅四下打听坦克的来路。

    当三太子知道那些坦克是管委会的坦克，是皇军转卖给尹进然后又卖给管委会的，三太子决定，去找东山重工去！