
    第二天一早，婷婷满面春风地早起，还拉开了窗帘呼吸新鲜空气。liudianxing.com

    小绿则是一副没有睡好的样子，坐在床上，任凭婷婷把她拉起来，然后穿衣服，整理行李。

    穿着二等兵制服的小宁在二人都起来之后，红着脸抱着文件夹低着头走进了房间里，甚至不敢多看小绿和婷婷一眼。

    小绿看了看自己身边的婷婷……哎？

    现在终于看到的不同的地方！

    婷婷居然挽着自己的手臂，就像是女孩子依偎在情人或者丈夫身边那样……

    “婷婷。”小绿轻声说到。

    “什么事？姐姐？”婷婷眼中露出了爱慕的眼神。

    “请放手。”小绿指着自己的手臂说到。

    “啊……”突然想起了自己的不是，如梦初醒的婷婷立刻松开了小绿的手臂。然后故作镇定地站在小绿的身边。

    “小宁，今天的计划是什么？”小绿用疲惫的眼神看着小宁。

    “大小姐，今天我们应该去尹市长那里去继续面谈，在那里，武曹长和尹市长两个人会参考大小姐的意见做出进一步的安排。然后……然后如果北区去不了的话，武曹长询问，是否要先去东区看看……”小宁低着头不敢看小绿和婷婷。

    “东区？那里到处都是雅库扎吗？”小绿面露难色。

    “雅库扎是什么？”

    “就是黑手党……”小绿想起来什么似得说到。

    “姐姐，您不喜欢那些人渣吗？没事，我们可是国家武装，那些黑大见到了我们也要服服帖帖的……”婷婷自信地说到。

    ◇

    东州市警察局，就在东洲南站的旁边。

    站前广场，也是警察局门前的广场。

    站在局长办公室落地窗旁，就可以看着下面奔驰的火车和忙碌的旅客们。

    尹进不喜欢在过去的市委大院办公，所以，他平日里还是在警察局上班。

    之前的局长办公室，已经被改成了市长办公室。而尹进手下的头号跟班董大力，也被任命为东洲市警察局局长。然后也搬到了二把手办公室里。

    今日，在局长办公室，也就是现在的市长办公室里，尹进很是恼火。

    因为在昨天夜里，他就在原来的市委大院的家里听到了市区里噼里啪啦的枪炮声。

    自从晚上八点半开始，这枪声就没有停过……

    一开始，他还以为是自己的手下在剿匪，结果没有太在意。依然抱着苏苏在做一些成年人喜闻乐见的事情。

    结果，那董大力却是半夜扰人清梦，终于在晚上十点钟，把电话打了过来。

    内容嘛，就是木林军军夫大队突然手里有了很多武器，冲出自己原来的驻地，以十个人，五十人，一百多人为单位，四处烧杀抢掠。打砸南区的工厂，越界去东区杀人放火，甚至还有木林军自己人和自己人也互相开火起来！

    一时间南区市内鬼哭狼嚎火光冲天。

    这还了得！

    这木林军是不是想要一举攻占南区！？

    想起那傀儡皇帝不自然的笑容，抱着苏苏的尹进不禁后背发凉。

    这不会是自己把小绿从皇上手里要走了，那傀儡皇帝开始报复了吧？

    这就是尹进的第一反应。

    然后，尹进丢下了苏苏，开始拿起电话在市委大院坐镇指挥起来。

    防暴大队也进入了一级战备，随时准备迎接成建制的木林军的进攻。

    同时，尹进还联系了东山小太君，让东山正太及时加以戒备。

    但是，在说明了情况之后，对面的东山小太君似乎是吸毒过量之后的兴奋，嘻嘻哈哈没有理睬尹进的忠告，居然还劝尹进放松点……

    “放松点？这还能让人放松吗？”尹进惊呼到。

    这下子，听了东山小太君的话尹进的心里更加的不安……

    这一系列反常的样子……有诡异！

    尹进哆哆嗦嗦地拨打了胡小绿的电话，结果接电话的胡小绿跟班小宁也是一副心虚的语调……支支吾吾地说着大小姐已经休息了，请尹市长明天再来。

    这不正常！

    尹进脸色不快地想着。

    胡小绿的女跟班，东山小太君，外加木林军这一系列的举动，怎么看都是想要要了他尹进的命，而且让他尹进和自己所爱的人永远分离。

    想起像是猫山优子那样好孩子脸庞的胡小绿那小猫一样的唯唯诺诺，尹进感到自己的心都醉了。

    现在他看自己的母老虎前妻方琪和越来越飞扬跋扈的情人苏苏，慢慢地感受到了失落感了。

    唉……国内的这些女人……都是不可靠的。

    哪怕小绿是犬养绿，是日本人，自己也喜欢。

    自己在学生时代听的动漫歌曲和日本女优，不都是日本人搞出来的吗？

    凭什么说日本不好呢？

    汉奸？劳资现在投靠了傀儡皇帝，已经是汉奸了，没准以后还是铁杆汉奸！

    这点困难都不敢承受，以后怎么成为铁杆汉奸！？

    铁杆汉奸不敢打鬼子，难道不敢打其他的汉奸吗？

    气呼呼地想到了这里，尹进下令防暴大队不要就地维持秩序了，要主动出击！除了第五管区内的木林军不能打――那里是太君的地盘，剩下管片里的木林军，只要3个人一起拎着枪出来夜行的，给劳资往死里打！！

    这命令一下达之后，防暴大队的装甲车响起，挂着特务中尉警衔的防暴队大队长杀气腾腾地指挥着架着37炮的装甲车杀出了驻地。2台装甲运兵车一组，交替掩护。手持自动武器向持有99步枪和1900手枪的木林军暴徒扫射。

    一时间，没有准备的木林军血流成河！

    因为99步枪没法打穿尹进军的小铁王八的正面装甲，外加99步枪是手动拉栓的单发步枪，面对尹进军小铁王八，不由地会感到心虚。所以就被尹进军的机枪成片的扫倒了。剩下的木林军一看到尹进军的防暴队居然敢把坦克开出来，不由地从尹进所在的主城区里做鸟兽散逃窜到附近小区里，躲在民房里去祸害其他南区老百姓！

    而尹进军也是严阵以待，用大喇叭号召沿途居民加紧防范，小区门前的派出所也取消放假，全所的3-5名警察全员上岗。手持长枪随时等待木林军散兵游勇的流窜作案。

    一看到尹进所直辖的第一到第四管区的主城区四处都有警察站岗，小铁王八巡逻，一有风吹草动就是机枪招呼下去。木林军散兵游勇被警察的机枪打的哭爹喊娘，自然就跑到防御比较差的地方去。

    这下子，不属于南区主城区的其他百姓就遭了秧。

    管委会的保安自然没有警察那种重火力，弓箭砍刀对付木林军的流星锤还行，对付被俗称【99式三八大盖】和【枪牌撸子】的木林军……你想啥呢，你咋不上天呢？

    手持三八大盖和枪牌撸子的木林军所向披靡，被尹进警察打的四处跑之后，自然是祸害别处的老百姓求窝藏。

    不肯窝藏木林军的管委会百姓，被木林军的乱兵一枪打死。财产被抢走，儿女被蹂躏……

    为什么还有儿子？

    没办法，木林军有些心里扭曲的怪叔叔好男风……估计是女人都让元帅王爷特别帅抢走了，所以士兵们就只能互相用众道解决了……

    在木林军的攻势下，管委会主任们也是一片哭爹喊娘，自己手下的保安们人多枪少，没法抵抗木林军的蹂躏，又不肯学习第五第七管区的先进经验――向市警察局求援。

    ――开什么玩笑，向市局求援，不就把自己世袭的封地给丢了吗？被踏平的第五管区和被人抢走的第七管区的教训还不惨重吗？

    所以，就只好用命换枪，用大刀长矛弓箭土炮和木林军的洋枪洋炮作战。伤亡惨重……

    这么折腾了半宿，董大力查看了从木林军手中缴获的武器之后，更是让董大力感到口苦。

    “这是什么？八一手枪，井冈山步枪？这她吗的不是北区红卫兵订制的军火吗？这什么时候木林军和红卫兵联合起来了！？”

    这个情况发生之后，董大力迅速向尹进汇报情况。

    尹进也是一阵心虚，不由地把一半兵力压到三军河去防范红卫兵的进攻。

    在抓获了木林军战俘，在吊打条教之后，作恶的木林军士兵终于痛哭流涕地说了：“这枪是三太子发的……”

    而尹进军的董大力顺藤摸瓜和木林军三太子的手下交涉的时候，没想到三太子居然派出了小铁王八和自己谈判了！？

    什么，木林军有了小铁王八！？

    没错，三太子就是派出了油漆未干刷着【大西】字样的小铁王八冲出第五管区，在第七管区里和董大力进行谈判！

    虽然是二战日本过时的坦克，但是，看到两台装了77机枪的坦克崽子和一台还架着37炮，刚刚涂上【大西】字样的水陆两用坦克崽子，董大力不禁一阵口苦。

    惨了，这木林军是鸟枪换炮了……

    高层之间见面，自然不是像底层那样见面就打，自然是先是互相叫骂一番。

    董大力怒斥三太子破坏和平，为什么在市区里开枪开炮，是不是想要破坏协议搞侵略。

    三太子一边则是表示，他们只是买了新枪想要试枪，你们警察为什么要开枪杀人，连机关枪和铁王八都用上了！？

    “试枪？你还要脸不？你们吃饭不给钱，看到女学生就抓走。这个在哪儿都是犯法的吧！？”坐在wz551装甲车车长位置，从炮塔里探出半个身子的董大力怒斥到。

    “犯法？我们试枪怎么了？再说，女学生也可能是苏联女特务，我们的先帝爷就是被苏联女特务逼里下毒毒死的……我们抓特务怎么了？”三太子得瑟到。

    “马拉个币！王木山你找打！”董大力威胁到。

    “打就打，谁怕谁，现在我们也有小铁王八，不怕你了！再说，这里是太君的租界，有种你就过来！”三太子拍拍自己的95坦克说到。

    看着三太子身后的飞机场，还有闻讯出动的军武宅驾驶的t34坦克的85炮管和虎王坦克的88炮。董大力明智地选择了认怂。

    这打狗也要看主人，这王木山三太子在太君的地界里，自己还真的不敢撒野。

    自己打输了，自然是自己死掉一了百了。万一打赢了，鬼子向自己和自己的后台尹局长尹市长报复怎么办？

    无奈，这次谈判只好不欢而散。董大力下令围剿在市区内作恶的木林军三太子部。一夜之间打死打伤三太子军数百，缴获枪牌撸子八一手枪和77口径三八大盖99步枪一百多只。如果算上被无法统计的管委会人员缴获枪支和逃跑的木林军士兵的估算，大概打死了木林军士兵……三百人吧……

    至于被打死的木林军士兵，自然是要被各家市民送到包子刘那里去的。

    毕竟那些木林军士兵给各家管委会造成了损失，也有太多的喊着【我要吃人】的市民在这几天因为市长的肉都被吃光，而没有办法吃到人肉包子和大骨高汤了。

    所以，这一下子自然是供需两旺，弥补了木林军造成的部分损失。

    而缴获的木林军武器，自然是各家管委会自己没收了。

    看到崭新的铁托和烤蓝的枪支，各家管委会军官都流口水。

    当看到枪支上面的八一井冈山徽标之后，各家管委会官员都吸了一口冷气。

    “井冈山？这不是红卫兵的标志吗？这他娘的是木林军和红卫兵联合起来了吗？那些土匪都联合起来了，咱们还活个啥劲呀！？”

    终于，有人不能承受这样的心理打击，纷纷哀嚎起来。