
    尹进的警察经过改编，自然是让傀儡皇帝和大汉奸胡二已经他们身后的日本人所满意。

    但是，尹进的警察队的军衔摆放位置和其他皇协军部队的不一样，其他的皇协军是两个领章缝在或者粘在衣领上。而尹进警察则是仿照日本警察的警衔那样放在胸口上。

    领章真的变成了警察胸章！

    而且，尹进居然在东洲自称警视总监了。

    警视总监……呵呵，这个意味着一个国家最大的警衔了。尹进他想要干什么？

    但是，听了尹进的警察警衔改编方案，在新京的傀儡皇帝倒是没有表示出什么不满。

    “朕知道了，反正他尹进就是一个皇协军中尉，他在自己的地头上愿意怎么称呼就怎么称呼。朕都养了一个玉皇大帝，还差一个警视总监吗？”

    “陛下，尹进只是修改了警衔的称呼，并没有修改图案。”房间里的大汉奸胡二，瘦高瘦高的法国佬答道。

    “他修改图案也不要紧，反正他给朕呈上来一个对照表就行……等等，尹进他没有修改图案？那……那警视总监就是中尉……巡查长怎么称呼？是兵长还是曹长？”傀儡皇帝来了精神。

    “他本来是要巡查长对应兵长的，但是经过计算他把巡查长变成上等兵了。兵长对应巡查部长……具体的说，尹进警察队的警视总监相当于皇协军中尉，警视监相当于皇协军少尉。除了警衔的位置由领章变为胸章，其他的没变。接下来，特务中尉在尹进警察里叫做警视长，特务少尉叫做警视正，曹长叫做警视，军曹叫做警部，伍长叫做警部补。兵长叫做巡查部长，上等兵叫做巡查长，一等兵叫做巡查，二等兵叫做学警……专门配发给临时工协警和新入职的警察的。而且尹进也知道了压低军衔的好处，二等兵晋升一等兵要二年。巡查晋升巡查长要十年。巡查长晋升巡查部长就要担任派出所长或者队长以上的职务才能考虑……总之，尹进他是尽力的压低警衔避免扩大开支。普通警察干了一辈子只能干到巡查长，也就是对应我们上等兵的警衔。这一点和普通的皇协军做的一样！”

    “嘿，这尹进还真是会活学活用了。”傀儡皇帝感叹到。

    “是的，而且因为财政困难人员太多的缘故，尹进严格控制薪金支付，我们皇协军的二等兵的工资是5.5银圆券到6银圆券，尹进就按照5.5的标准发，一等兵是9银圆券到5.5银圆券，尹进的警察也是按照逐年晋升工资等级的办法来支出，先是发5.5银圆券，然后逐年增加……总之，我们皇协军是按照工资上线发工资，但是压低军衔，尹进方面是既压低军衔，又按照工资下限标准发工资……”胡二介绍到。

    “唉？那个胡小绿，不，是犬养绿，现在消停了没有？”傀儡皇帝提到尹进之后，突然想起了什么。

    “禀报陛下，犬养绿表示还要继续观察这个国家。而且，临走的时候，下官还从她的手里得到了这个。请陛下过目！”胡二递过来一本漫画说到。

    小顺子把漫画书接过来交给了傀儡皇帝。

    接过了犬养绿在临走的时候交给胡二的漫画书，傀儡皇帝开始翻看起来。耐心地看了几页之后，傀儡皇帝一撇嘴：“这画工真烂！这抱在一起的肌肉猩猩和鸦片烟鬼还有丧尸男是谁呀？”

    “陛下……这肌肉猩猩是犬养绿，丧尸男是尹进……至于那鸦片烟鬼，是南方当局眼中的陛下……”

    “这画工太烂了！”傀儡皇帝随手把书交给了小顺子，小顺子又把书还给了法国佬胡二。

    “陛下，这南方的作者诽谤陛下，说陛下和臣下的女儿有绯闻，陛下就不对他们做出制裁或者要臣下对此进行辟谣吗？”

    “不要，如果辟谣的话，就成了真的了。”傀儡皇帝一副无聊的表情。“那个，如果那作者再得瑟，我也不介意把那些人做成人肉包子。听说东洲包子刘的包子卖的挺火的……”

    “可不是吗？陛下，现在包子铺的生意相当不错，市长包子这些日子都卖完了，东洲那些喊着【我要吃人】的百姓就惨了，大家就只能喝市长高汤解解馋了……”

    “哦，让他卖！那个，胡二呀！朕现在也想去东洲了！”傀儡皇帝一副兴致盎然的样子。

    看到傀儡皇帝的兴致盎然，法国佬胡二和傀儡皇帝身边的小顺子都大眼瞪小眼。

    ◇

    尹进走到了小绿的房间，在小宁的惊呼下，再次把小绿抱在了怀里。

    这尹进每次见到小绿，都要抱着小绿才安心，这已经成为习惯了吧……

    “小绿，胡叔叔答应我的请求了，只要你点头，我们就能结婚了。”

    “哦？”被抱着的小绿不置可否。

    尹进像是想起来什么似得，突然有些不好意思地把小绿放开了。

    “这个，小绿……其实我和方琪的婚姻是无效婚姻……那个，我是方老贼的亲生儿子，所以，在法律上我是方琪的弟弟……那个，其实我和方琪没有血缘关系，你不要误会什么……”

    尹进说着说着，自己居然也慌张起来。

    “嗯。”小绿点点头，抬着头看着尹进的慌张。

    “那个……我都说了吧，小绿……其实我和方琪是无效婚姻，陛下也同意撤销婚姻登记的，那个……我其实之前还有个相好的，如果你不喜欢她，我可以把她赶走……那个……苏苏她现在在帮我带孩子，所以……总之……小绿，陛下和胡叔叔都没有意见了，一切都看你的了……”尹进开始语无伦次起来。

    “尹进！”小绿突然叫出了尹进的名字。

    “什……什么！”尹进被胡小绿的话语弄得一激灵。

    “我喜欢你。”小绿看着尹进的眼睛淡定地说到。

    听了小绿的话语，尹进有种飘飘欲死的感觉。

    “那太好了……那我们接下来就定结婚的日子……”

    “但是，我要等到您和陛下给我的工作做完之后，才能考虑结婚的事情。而且，我还要参考我的生父的态度……”胡小绿说道。

    “生父……你的生父不是胡司令吗？”

    小绿摇摇头：

    “你好像误会了什么，我的生父是犬养太朗。胡司令才是我的养父。”

    听了小绿的话，尹进只是眨眨眼，就瞬间做出了决定。

    “哦，是这样……但是，不管你是中国人还是日本人，我都喜欢你！”

    “我……”小绿犹豫了一下。“也许我哪个都不是……”

    说到这里，小绿的情绪变得消极起来。

    尹进看到小绿这个样子，一把把小绿揽在怀里。

    “不管你是胡小绿还是犬养绿，我喜欢的人是你，是你……”