
    饭冢机关长，本来姓氏就和饭桶的发音相似，外加字面意义上也相似，做出来的事情也确实是名副其实的饭桶。所以，在私下里，大家都叫他【饭桶机关长】。

    但是，这么一个饭桶，却是长得一副精明强干的样子。

    小圆眼镜的后面，饭桶机关长的冷峻面孔后面总是流露出智慧一般的目光。

    但是，他身边懂行的人都知道，饭桶机关长是一个没有笔记本就不会演讲。没有手下提示就无法发言的人。

    所以，手下为了饭桶机关长的工作，可谓是煞费苦心。

    而且，虽然手下都知道饭桶机关长是一个饭桶，但是，那些被送来的南方特务和抗联分子还都认这个！看到饭桶机关长之后，往往几个回合下来就乖乖招供。

    送到了宪兵队之后，知道来了南方王牌特务，自然是有饭桶机关长来亲自审讯。

    黄豆豆现在羁押在新京的关东军宪兵司令部，现在他的身上戴着三副手铐三副脚镣。整个人插着导尿管，被锁在连接马桶的钢架审讯椅子上。如果提审的话，就把黄豆豆连同他的钢架审讯椅子和马桶一起用微型吊车叼走……现在，宪兵队派出了16个人分成4个班次看管黄豆豆！而且黄豆豆还有大小便有人侍候，吃饭喝水有人喂的待遇。外加有两个人负责试毒，确保万无一失。

    而且，这样的待遇，黄豆豆已经经历了将近48小时了……吃着被人尝了一口之后放了半小时的冷掉饭菜和插导尿管，让黄豆豆筋疲力竭。一副什么都要招供的样子。

    结果，在饭桶机关长来审讯的时候。有过在红卫兵大牢里过电经验的黄豆豆先是小心应付这个精明强干的对手。

    不过，黄豆豆在不经意中，居然一眼看到了墨水瓶背后的提示板，他发现饭桶机关长的话，都是按照提示板或者念着笔记本说的。

    黄豆豆只是在红卫兵的大牢里面听狱友们讲过这样的笑话，说有些审讯官是外强中干的饭桶的段子，但是他没有想过这样的事情居然是真的。而且还让他遇上了。

    既然是真的，那么就好办了。

    按照黄豆豆的单向透明的态势，结果通过一阵在红卫兵大牢里向狱友学会的装可怜和哄骗。自然是顺利过关：

    按照黄豆豆的反审讯经验，轻易哄得了饭桶机关长的信任。黄豆豆说自己只是一个无辜送信的。官位也就是相当于皇协军的伍长。是一个小兵，传令兵，应该释放。

    最后，相信了黄豆豆鬼话的饭桶机关长做了饭桶的事情――

    既然你只是一个传令兵，那么就把你送到应该去的地方吧！

    “是哪里？是要把我驱逐出境吗？”黄豆豆充满期望地答道。

    黄豆豆觉得，如果驱逐出境的话，虽然没有得到什么各方势力签发的回执，但是把自己这几个月在伪满洲国的见闻回报给组织，也是有功的。所以，黄豆豆还是心中升起了一丝希望。感觉这日本宪兵队这魔窟也不算什么。

    “嗯……我来根据你的表现，决定把你送到731……”饭桶机关长掏出小本子念叨着。

    “731……你们……”

    一听说把自己送到731，黄豆豆欲哭无泪……

    “把这个抗联传令兵，连同这椅子一起送到731！”饭桶看着墨水瓶念叨着。

    黄豆豆觉得自己的人生一片黑暗，这下子真的完了……

    “好的，我这下子可以去吃饭了吧？”饭桶机关长向手下问道。

    手下点头，然后送饭桶机关长去食堂。在黄豆豆的身边，只有他的钢架审讯椅子和马桶，另外还有吃了几口之后放了半个小时的冷饭菜……原来这些昏官草菅人命，不管什么人都送进731呀，这下子自己死定了……什么斗智斗勇，架不住那些昏官不要脸呀！

    再见了，可爱的世界……

    ◇

    抗联大头目，南方当局奸细黄豆豆算是交待了。整个人连同审讯椅子和马桶一起被吊装进入了通往731邪恶基地的火车。

    至于之后的悲惨，特别惨惨绝人寰的事情。不是大汉奸胡二的女儿，嫉妒魔女绿魔王操心的事情了。

    绿魔王这边，正在操心的是下面的事情：

    因为绿魔王要奉旨写书，所以绿魔王的姘头，被南方广大人民称为僵尸市长的尹进和尹进的小媳妇苏苏自然是玩命帮助。

    那是了，据说绿魔王什么时候写完这本书，什么时候才能和僵尸市长尹进成婚，然后才能更好地祸害东洲市的广大善良民众……

    所以，为了让绿魔王能够在东洲定居，天天能够勾魂和吃到人肉包子。所以，南方人民口中的僵尸市长尹进联系了智障女神东山阿库娅，让绿魔王跟着东山阿库娅的军火销售网点一路游览北区和东区。

    而今天的事情，就是在讲述绿魔王残酷迫害，拆散了自己的跟班和抗联大头目黄豆豆刻骨铭心的爱的第二天的事情。嫉妒魔女看不过自己的魔女跟班和抗联头目黄豆豆的私情，于是连夜赶走了魔女跟班，而且好像还加以迫害，现在魔女的跟班和黄豆豆都处于活不见人死不见尸的状态……

    “犬养，我来找你玩儿了！”一大早，智障女神东山阿库娅来到胡小绿下榻的酒店，一副没心没肺的样子。

    看到东山阿库娅的作为，胡小绿不由地想起了之前摸了智障女神的小象的误会，不由地脸红向东山鞠躬。

    “犬养，我们今天去和江北红卫兵的几个大头目谈军购的事情，你也来吧！社长答应给你1%的分成。”东山阿库娅的跟班夏子说到。

    胡小绿对夏子点点头，然后就跟着东山一行坐在最近东洲很流行的福特t型车上面，来到了东山重工的厂区。

    现在东山重工的厂区扩大了。

    在三千木林军的建设下，位于第七管区的东山重工兵工厂整天都是叮叮当当的声音。

    在厂区外面就可以看出，一车一车的钢材原料进入，一车一车的产品和废铜烂铁从厂区运出。

    而在厂区的大门口，则是被几个端着7.62托卡列夫手枪弹口径的m3冲锋枪的木林军士兵把守。门前还挂着牌子【无关者立入禁止，违者射杀】的牌子。

    而在这里，居然还不协调地停放着几台战前的军车，一台卡车和两台吉普车。

    胡小绿觉得，自己好像跨越时空一般。

    现在在东洲市，是轻易看不到战前的车辆的。因为之前在的汽车都是被傀儡皇帝脑抽弄出的福特轿车或者走私而来的日本二手车所取代。高端车辆的则是在战前人民国见不到的汽车。

    所以，这几台汽车挂着战前人民国的白色牌子，显得特别显眼。

    “这是江北红卫兵大头目的汽车！”胡小绿身边的夏子小声说到。

    胡小绿点点头，然后，在车辆停止的时候。胡小绿就跟在夏子的身后下车，然后走进了会议室。

    下车之后，胡小绿看到了几个穿着丝绸料子65红领章军装的红卫兵军官坐在会议室的椅子里。

    刚才还在谈笑风生那几个军官看到穿着黄色长裙的胡小绿，不由地一怔。纷纷说不出话来。

    胡小绿向那几个军官鞠躬，那几个军官纷纷点头致意，或者站起来想要握手但是又把手伸回去。然后最胖的那个大皮球一样的军官和秃头军官还掏出了手帕不断地擦汗。

    看到胡小绿的到来，东山阿库娅信心满满地开始开出了自己列出的生产线的售价：

    30万现大洋，出售枪牌撸子手枪生产线，100万大洋出售99步枪生产线，以及加上部分原料，备用零件，图纸，一共200万现大洋搞定。

    外加给前来谈判人员，比如石主任单主任还有郝主任的回扣……

    有了这些设备，北区也可以搞出了八一手枪和八一步枪。另外，因为给了钱的缘故，以后的时候还准备出售机枪生产线和子弹生产线，预计造价也是二百万元……

    有了胡小绿在场，谈判居然很顺利。红卫兵的几个主任没有进行什么过多的谈判，就草草签订了合同。交付了首笔款项，然后几个红卫兵大头目像是躲避吃人妖怪一样，急三火四地冲下办公楼。然后踏上红卫兵的吉普车一溜烟地跑了。

    东山阿库娅拿着合同，一副阴谋得逞的样子……

    虽然胡小绿不知道究竟发生了什么，但是夏子告诉胡小绿，刚才已经谈成了一笔大买卖。共计400万银圆券。

    因为红卫兵只是给了首批货款50万银圆券的关系，所以胡小绿可以马上就领走5000银圆券。至于以后的回扣，以后再给。

    而今天让胡小绿来这里，就是因为红卫兵革委会准备把江北的兵工厂开办了，胡小绿通过这次的谈判，可以明确自己的翻译身份，以后有了红卫兵革委会签发的通行证，胡小绿一行人可以在江北红卫兵的领地通行了。

    听到了今天来了之后有了这样的收获。胡小绿很高兴，又像自己学生时代那样，和夏子高兴地抱在了一起：

    “谢谢你，夏子！”

    看到绿魔王在笑，绿魔王的跟班们和在场的其他人吓的缩成一团。