
    现在，在西区的北市场。满洲国最大的黑市上，几千红卫兵四处打土豪分田地。

    至于北市场的各家商户……

    现在都成了红卫兵们的战利品。

    既然是黑市吗，当然要统统没收。

    人要批倒批臭，钱要没收。

    一时间鸡飞狗跳鬼哭狼嚎。

    红卫兵们四处散开，高声唱着革命歌曲，还有专门的宣传动员的红卫兵手持竹枪和油漆桶进行刷标语。

    一路上乱涂乱画，本来还算齐整和具有现代风格的市场被红卫兵们搞的乌烟瘴气，四处都是半个世纪前的大标语：

    【一切帝国主义都是纸老虎】

    【齐主任万岁】

    【要把东洲建立成齐主任思想的大学校】

    端着藤田军工生产的本土决战步枪，脸上戴着护目眼镜的红卫兵则是以10人甚至50人为单位抄家，四处都是枪声，打骂声和求饶声。

    革委会委员，革委会武装部副主任单主任挺着大肚子信心满满地看着眼前的士兵们，现在他也是信心满满了。

    年近四旬的单主任摘下军帽，露出了他的大光头。

    没想到，这新买的枪炮还真的能用。

    之前，据说是朝RB人东山那边购买了发射77子弹的手枪和步枪，但是，东山给出的价格太高，一只手枪要50多元，一只步枪一百多银圆券。这个要合一千美元一只7.65手枪，2000美元一只99步枪！

    开什么玩笑？谁不知道一只自动步枪的生产成本在过去的人民军队军队内部调拨价才700美元！而东山卖给无产阶级的还是质次价高的手动步枪！

    虽然革委会委员们都喜欢三八大盖和驳壳枪，但是大家也知道自动步枪比手动步枪要好。而且你看看那东山运来的小铁王八，怎么看都是猥琐！

    而且，价格还死贵死贵的。

    革命群众和人民军队怎么能用这样猥琐的武器呢？

    就算是用，也要用物美价廉的武器嘛！

    所以，革命组织开动头脑，革委会委员，后勤部石主任招来了一个RB鬼子商人，经过深入了解亲自制定了新的采购方案，弄来了廉价的步枪。

    本土决战步枪甲型――每只售价1银元，黑火药装弹。因为黑火药气体会向后喷发，容易伤害射手的眼睛。射击的时候要戴眼镜，以免受伤。

    本土决战步枪乙型――每只售价2银元，单发，无弹仓，可以装填7.7毫米步枪子弹。这个太贵了，又因为费子弹的缘故，所以，购买量比之前的甲型步枪少了很多。但是可以和之前革委会从其他途径购买的99步枪的子弹通用，现在也在装备部分管委会的重要工厂和机关。

    本土决战手枪――每只售价1银元，可以发射手枪弹。这个是给军官使用的，因为之前和东山重工的合同告吹，所以，枪牌撸子就只能换成这个了。

    本土决战手枪――每只售价1银元，可以发射黑火药手枪弹……这个是给敢死队员啦，机枪手啦，或者手里一般只有大刀和竹枪的宣传队使用的，总比没有枪好是不？

    这些东西都是物美价廉的嘛！

    仅仅花了2万银圆券，就弄来了2000多人的军火。

    本土决战手枪，本土决战步枪，竹枪，防空竹竿。这些都是廉价产品。

    但是效果上来说，完全不差。

    至少可以保证新招收的红军手中都有枪了。

    而且通过对各种武功秘籍的修炼，比如《日寇必杀剑》《29军大刀兵法》《竹枪必杀术》……新建的军队的劲头更足了。纷纷练习秘籍，时刻准备用大刀长矛弄死敌人。

    这2000多人的军火外加购买的2000只竹枪和大刀，足足武装5千新兵，足足一个军团的人马了。

    对外，这一个新组建的军团5000人，号称编制一万人的红十八方面军。直接执行解放北市场的战斗。

    本来，他还以为自己手下的士兵拿着便宜货会不顶用。特意还把拎着79冲锋枪和99步枪的蓝帽子向前面压了一下。就怕第一批新来的步枪兵不顶用的时候做督战队使用。

    结果，对面的木林军更不顶用。在新来的步枪兵的黑火药步枪的一阵齐射，白眼阵阵下，那些木林军士兵只是第一排人被射倒，后面的人就开始发生踩踏事件了。

    哦？木林军什么时候这么不禁打了？

    记得前些年，木林军还是可以发动万人规模的冲锋在桥头和红卫兵死磕不后退，最后两家一起炸掉了大桥来着，怎么一年的工夫，就开始一打就倒了？

    还是说，自己手下新装备的本土决战步枪真的威力很大？

    或者说，是自己单主任是名将，指挥给力，百战百胜！？

    显然是最后一点嘛！

    看到手下的部队势如破竹，穿着哔叽料子四个口袋的黄军装的单主任自认为自己比得上朱可夫隆美尔巴顿那么伟大了。挺起的大肚子也是一副精气神十足的派头，外加身边经常跟着四个端着79冲锋枪的蓝帽子招摇过市，引得一路上红卫兵都在见了他都躲。

    一路上看到了红卫兵们唱着革命歌曲，毒打那些原来经营摊位的黑市业主们要黑市业主叫出非法所得，单主任直接来到了后勤部战利品仓库。

    “老郝呀，这次缴获了什么好东西啦？拿出来给我看看，我要批判一下！”单主任来到方面军后勤部郝主任的面前问道。

    “司令员同志，这黑市上太反动了。居然什么藏污纳垢的东西都敢卖。您看看这个――美国手机！还有RB电脑，南方修正主义光盘，还有法国红酒和苏联大列巴……哦，忘了这个了，还有蓝色小药丸和橡胶丁套，实在是太反动了……”同样是胖子的郝主任撇嘴到。

    “嗯，太反动了！这些反动的物资给我包一份拿走，我要回家进行批判！那个，缴获武器方面呢，这里不是有RB人开办的武器店吗？有没有什么新的发现？”单主任问道。

    “有！有！单主任，我们发现了这个！是从北市场的东山武器店里缴获的！”郝主任拿出了几把手枪说到。

    “五四手枪，还有驳壳枪？这驳壳枪这么这么大？”

    “司令您看好了，这可是打45子弹的驳壳枪！还有这54手枪，也是打45子弹的。”郝主任拿着一盒45子弹递给了单主任。

    单主任将信将疑地打开了枪机，结果发现真的可以把10发11.43毫米的柯尔特点四五手枪弹塞到弹仓里。而且，那只五四手枪也是尺寸可疑，有种说不出的短粗胖的感觉。打开弹匣，发现里面居然也是45口径的。但是只能装6发子弹！

    单主任拎着枪，到外面试射了几枪。

    大口径的54手枪就免了，因为握把造型不好外加换用的大口径的子弹，后坐力也是异乎寻常的大。但是一看这大弹孔，就知道靠谱。比正牌的54手枪威力大。而那只打45子弹的驳壳枪，则是又重又准！45子弹准确地击中了酒瓶！

    单主任看着手中的大眼盒子驳壳枪爱不释手！

    “好枪！”

    然后，单主任就把这支刚刚抢走的大眼盒子外加附带的铁皮枪盒一起背着走了，红领章配着盒子炮，妥妥的革命范儿。

    正当单主任还在挥舞这大眼盒子卖弄革命范儿的时候，有传令兵急忙地跑了过来。

    “报告，发现木林军装甲部队！”

    “什么？”手里挥舞大眼盒子的单主任一下子愣住了。“木林军，坦克部队？不会是鬼子的坦克吗？小鬼子从来也不掺合东洲的事儿呀。”

    “单主任，就是木林军的坦克部队。车头上还涂着【大西】的标志。同志们已经顶不住了。请首长指示。”

    “废物，不就是木林军买了坦克吗？不是还有反坦克兵吗？他们的竹竿反坦克雷呢？可以让士兵们埋伏在路边，用触发引信炸掉坦克履带……”单主任命令到。