
    计算好了价格和样品的携带方式，东山一行人乘坐2台装甲车外加2台小坦克以及2台吉普车和4台卡车开出了第五管区的修械所。一路行驶向北区。

    在边界的桥梁上，车队被两个皇协军女宪兵拦住了。

    “你们是那个部分的？”前面吉普车里面跳出来一个特警问道。

    “我是夏婷，是皇协军司令部的警备员！”一个戴着中士军衔的女宪兵说到。

    特警看到夏婷的中士军衔，外加白色的【警备】袖标，不由地退后一步。

    “您有什么事吗？警部大人？”

    “我要来找我家大小姐，我来给她送衣服了！”夏婷拎着一件被塑料袋装着的枯叶色的连衣裙说到。

    “这……您家大小姐是谁呀，我们这是去北区出差……”

    “您是……夏婷吗？”这个时候，装甲车里的苏苏走下了装甲车。

    “你是……尹进身边的女秘书……太好了，我家大小姐也在车里吗？”夏婷拎着衣服跑了过来。

    “这里！”后面的吉普车的车窗摇了下来，小绿在向夏婷招手。

    “大小姐！”夏婷像是要哭了出来一样，跑到了小绿的身边。“我来给你送衣服了，我要和你在一起！”

    夏婷说出这样的话语，弄得车里的人们惊呼声一片。

    “你有出境许可吗？”小绿问道。

    “这……我有司令签发的国内通行证……这个行不？”夏婷急切地掏出了一本证件。

    “哟！犬养，这是你的爱人来找你了吗？”在吉普车里和小绿并排坐着的听不懂国语的夏子打趣到。

    “sa【不知道】……”小绿嘴里，发出来无意义的音节。“你去问问苏秘书，看看她能不能允许你过境？”小绿指着苏苏说到。

    “这个……既然是胡司令的命令……那么，我们无所谓。”苏苏在思考了一下之后做出了回答。

    “是吗？那么……上车！”小绿思考了一下，把婷婷拉上了吉普车。

    婷婷一上车，就抱着小绿在哭。

    小绿把婷婷揽在怀里，哄着婷婷不要哭。

    “哟，犬养，你果然喜欢女孩子！”看到婷婷扑在小绿怀里哭泣的样子，坐在小绿身边的夏子调侃着，坐在副驾驶位置上的东山也回头看热闹。

    “其实……不是这样的……”小绿也觉得不好意思了，不敢直视夏子的目光。

    “没关系，我懂得！”夏子用手肘轻轻敲了敲小绿的手臂。

    “这些，都是误会……”小绿用日语发出了蚊子一般的声音。

    “你刚才还在捏我的胸脯来着……小绿，如果我答应了你的追求，要不要嫁给我？”夏子打趣地说到。

    夏子这句玩笑话，弄得小绿一哆嗦，怀里抱着婷婷，用不可置信的眼神看着夏子。

    ◇

    车辆经过边防警察的手续检查之后，很快通过了边境。

    但是，坦克除外，车队在桥上，坦克是被红卫兵拒绝入境的。

    因为那些红卫兵看着95坦克上的炮塔有些哆嗦。

    “这一定是在沟通上出现了麻烦！这位同志，难道你们就没有接到上面的命令吗？”苏苏问道。

    “这个，我们只知道有军火要入境，没有接到通知是什么军火……”红卫兵指着平板车上的坦克说到。

    “这些都是保密制度所造成的结果吗？”穿着少尉军装的小绿在苏苏的身后冒了出来。

    看到小绿的少尉军装，红卫兵们一阵吸冷气。

    但是，很快，在红卫兵的北区，一台吉普车开了过来，从车上跳下来两个穿着绿军装蓝裤子，却戴着蓝色解放帽的军人。

    看到那几个蓝帽子走了过来，守卫大桥的军人们马上站的笔直。

    年轻一些的蓝帽子向守桥官兵出示了文件，年长的那个蓝帽子马上走了过来，扫视着苏苏和小绿的军衔，看到小绿的少尉军衔不由地一愣。

    “这位长官，您是……”

    “我是金刚会社的翻译，我叫胡小绿。”小绿向对面的蓝帽子军官致以军礼，然后站在一边不说话了。

    东山正太这个时候也从吉普车里走了出来，一副不满的样子。

    “东山社长！在下孙卫国。”那个年长的蓝帽子显然认出了东山正太是谁，连忙向东山敬礼。

    “偶买哇……%￥&*#……”东山开始说出日语表达自己的不满了。

    “这是怎么回事？我们持有你们的武器运输证明，为什么不让我们经过海关？”小绿在一边翻译到。

    “这个……这个是下面的人不知道……我们还没有通知到基层。”蓝帽子军官解释到。

    “你们革委会的命令状是废纸吗？总部的命令，还要基层来把关，果然是中国特色！”东山讥讽到。然后被小绿用平静的语气说出。

    蓝帽子军官老脸一红，于是叉着腰对手下的士兵们耀武扬威一番：

    “这是革委会总部的绝密命令，这批物资是领袖指明要的！你们马上放行！”说完之后，还狠狠地瞪了带队的红卫兵头目一眼，吓的红卫兵头目咽了一口唾沫。

    “我怀疑你是修正主义者派来的特务，煽动手下怠工，阻碍军用物资的运输！”蓝帽子军官对带队红卫兵头目一字一句地说到。

    红卫兵头目一脸的苍白，腿都站不稳了。

    然后，蓝帽子孙军官一招手，从他的吉普车上又跳下来两个蓝帽子，当着大家的面，给带队的军官的领章帽徽扯了下来，然后给带队军官戴上了手铐，带队军官一脸苍白地被两个蓝帽子押到了吉普车里送走了。

    这个时候，在桥上，只剩下一群茫然的红卫兵，还有蓝帽子孙军官以及他背着公文包的跟班。

    “东山社长，请不要在意，在我们革命队伍中，总是有着这样那样的修正主义者和帝国主义者派来的叛徒特务工贼，我们肃反委员会的任务就是把那些坏分子肃清！这次我跟着你们走！一定把你们顺利地送到目的地！”孙军官恭敬地说到。

    孙军官跳上卡车副驾驶的位置上，自然一路上的畅通无阻，遇到岗哨，有了蓝帽子军官的凶神恶煞的嘴脸外加证明文件，岗哨很快放行。

    但是，在吉普车里，看着外面的风景，小绿不由地觉得眼前这一幕好像是旧电影中的回忆录一样。

    到处都是大爷大妈穿着黄军装在跳舞，在歌颂伟大的领袖红太阳。还有批斗坏分子，给那些被认定为是罪犯的人戴上高帽子，挂着大牌子，大伙把这个人围起来辱骂，逼迫那些人交待什么……

    然后，就是四处林立的岗哨，几乎每过一两个街区的红绿灯，就要路过一个检查站。在检查站里面，有持枪的军人在站岗。

    父亲大人告诉过自己，如何区分在北区的军人和平民。

    那就是戴着红色领章和红五星帽徽的是军人，剩下的没有领章帽徽的就是平民！

    这个国家，一路上都是军人在街上巡逻游荡，很少看到平民。

    这种军事化的国家里……很……压抑。

    “打倒反动分子黄豆豆！”这个时候，在北区行政中心的大礼堂外面，在召开热闹的批判会，一副半死不活模样的黄豆豆，在两个红卫兵的押送下，在广场上接受批斗。

    “大小姐，这不是那个刺客吗？停车，停车！”拥在小绿怀里的婷婷眼尖，马上叫了出来。

    “托马路……”小绿轻声地叫了出来，东山社长的车队停了下来。

    “怎么回事？”车上的夏子问道。

    “刺客，那个人是刺客！”婷婷指着广场上的黄豆豆大喊到。

    “刺客！”经过小绿的翻译，整个车队都紧张起来。