
    “我爱你！”面对婷婷的枪口，黄豆豆一脸的虔诚。

    “你……无耻！”婷婷扣动了扳机，但是婷婷手里的花口撸子手枪的保险因为婷婷的气急败坏和过分紧张而没有打开，所以，扳机一下子没有压下，子弹也没有被击发。

    “我一直都在想着你，在红卫兵的大牢里也是，在东区也是，我一直都在想着你！我一直都想看你……今天看到你，就像是做梦一样，我再也不想离开你，即使是你开枪杀了我也是……”这个时候，眼里流出眼泪的黄豆豆迎着枪口，再次抱住了婷婷。

    看到手枪都没办法吓唬住黄豆豆，婷婷被黄豆豆抱着，大呼小叫地开始喊救命了！

    “救命，救命……姐姐救我……”

    听到了婷婷的呼救声。嫉妒魔女胡小绿一挥手！对身边同样目瞪口呆的日阎王不死老王下令了：

    “抓活的！”

    听了绿魔王的命令，日阎王不死老王伸手指向黄豆豆：“我要活的！”

    然后，日天军的战争小子冲上去，把婷婷和黄豆豆分开之后，四五个战争小子拳打脚踢把黄豆豆一阵暴打，黄豆豆大呼小叫抱着头挨揍。

    当一个战争小子玩爽了要轮着狼牙棒要砸烂黄豆豆的狗头的时候，一声枪响，轮着狼牙棒的战争小子捂着脖子倒在了地上。

    这个时候，不死老王用惊讶的眼神看着身边面色平静如水的胡小绿。

    胡小绿走到了黄豆豆的面前，对战争小子们鞠了一躬，然后说：“别打了，已经够了。”

    不死老王连忙大呼小叫地叫来了军医，对那个刚才要轮着棍子砸烂黄豆豆狗头的战争小子进行抢救。

    而在另一边，穿着超短裙的婷婷跌坐在地上，一副惊慌失措的样子，连超短裙里面的小裤裤被大家看到了都不知道。

    而在婷婷的脚边，是一只刚刚打开保险，枪口还在冒烟的勃朗宁1910手枪。

    “大小姐，我不是故意的，我不是故意的……谁知道这手枪走火了……我只是要开保险……它……”

    看着战争小子捂着脖子倒在地上，婷婷吓的眼泪都流出来了。

    惊恐――惊讶和恐惧，对于自己的，对于黄豆豆的，大概，还有对于未来的……

    胡小绿漠然地看着这一切，这一切，很是精彩和惊心动魄，但是……她觉得，这一切，没有真实感……

    军医被不死老王招来，然后对血流不止的战争小子进行了处置。

    “见鬼，动脉被子弹打穿了，需要输血，这里需要ab型血……你们谁是ab型血的？”

    战争小子们低下了头，胡小绿环视了一周，结果发现了黄豆豆在自己的目光下，流着口水一边看着婷婷的内裤，一边好死不死地举起了手。

    很快，黄豆豆被一群战争小子们拖到了军医的面前抽血。

    军医验血结束之后，点头表示可以。

    然后黄豆豆又挨了一顿打，被战争小子们扒掉了上衣。在军医的帮助下插上管子给那个中弹的战争小子输血。

    胡小绿看着这一幕的这个时候，在不死老王的带领下，刚才毒打黄豆豆的几个战争小子在胡小绿的面前跪成一排。

    “绿魔王，原谅我们吧。得体汉德真的不是故意违抗绿魔王的旨意的，希望绿魔王不要吸走他的魂魄！”

    跪地求饶的战争小子们说到。

    胡小绿觉得这一幕很不真实，所以自己的表情很是冷漠。耳边还传来了站在自己身边的不死老王的劝说：

    “大小姐，那个得体汉德真的不是故意要弄死那个抗联奸细的，希望您能原谅他，不要让吞掉他的魂魄，让他的灵魂能进英灵殿。”

    “哦？原谅他？可以呀！”胡小绿随口说到。

    几个战争小子向胡小绿磕头谢恩之后，纷纷离开去照顾那个中枪的得体汉德了。

    这个时候，一个传令兵赶到了不死老王的面前，向不死老王汇报，有麒麟帮和兄弟会的联军开了过来，想要夺回汽油镇。

    这个时候，不死老王下令：“孩儿们，武妆起来！”

    战争小子们一片狂砍，手里拎着方向盘朝着自己的战车跑了过去。

    这个时候，那个脖子中枪的战争小子得体汉德也要挣扎起身，他的同伴们向不死老王报告，说这个得体汉德也要参加战斗。说要在战争中死去才能进得了英灵殿！

    不死老王也很是同意得体汉德的想法。

    可是，得体汉德已经中枪了，身体失血，如何参加战斗？

    无奈，不死老王的聪明劲来了。

    结果，活体血浆袋黄豆豆被五花大绑，嘴里还塞着封口球，挂在战争小子得体汉德的插着几根雷矛的废土战车的车头上，一根输血管被连接在得体汉德的身上，保证得体汉德不会在战争过程中失血过多而死。

    “英灵殿，我来了！”被输血的得体汉德开着自己的战车一马当先冲向麒麟帮的战车，被绑在车头吹风的黄豆豆拼命挣扎。搭载爬在得体汉德车后的战争小子挥舞手臂，告诉后面的战车跟上。

    后面的那些车上有圆锯片的战车，有挖掘机抓斗的战车，还有轻型摩托车都跟在得体汉德的战车的后面，向麒麟帮的车队展开进攻。

    麒麟帮的车队用机枪和步枪向日天军射击。

    日天军用榴弹发射器和机关炮还击，引发了麒麟帮军队还没等靠近就车辆毁伤大半。

    麒麟帮车队仗着自己人多，想要靠近日天军车队打近战。

    但是，日天军车队用圆锯片，挖掘机抓斗和雷矛等物，对麒麟帮车队进行了极大的破坏，一个照面下来，日天军车队用车上的工具把麒麟帮的车队锯断砸瘪炸烂……打了一个干净。

    而且麒麟帮的军队下车和日天军对射也没好，日天军用废土流转轮自动手枪向麒麟帮射击，10毫米子弹一枪一个，只要中一枪就起不来，把手持旧苏联二战武器的麒麟帮的打手们打的哭爹喊娘。

    很快，麒麟帮的援军就是死的死跑得跑，没跑掉的打手被日天军穿成一串抓了俘虏……

    在一阵狂飙之后，战争胜利，绿魔王开恩，那个想要黄豆豆小命的日天军小弟得体汉德在日天军军医的抢救下，终于没有被绿魔王勾魂下地狱，也没有去不死老王说的英灵殿。而是活了下来，然后被不死老王升职做了战争疯狗。

    而黄豆豆也被绿魔王饶过……才没有被当场勾魂或者抽成人干。

    但是黄豆豆一再胡言乱语，在被抽血不止的情况下还接连对婷婷示爱。

    结果……

    结果黄豆豆没有被处死，而是被绿魔王一挥手，招来了鬼子宪兵清水军曹和汉奸侦缉队头子武曹长……然后日天军就把黄豆豆送到了宪兵队加以条教……

    至于黄豆豆的老大，速魔帮主水老头，在速魔帮总部的大门口，也被几十个穿着黑布衫，戴着黑礼帽，一个个都手持装上了木头盒子枪托的二十响盒子炮，一看就不像是好人的男人围住了。

    本来，一眼看上去还以为是有东区同业哪个帮派来砸场子，但是看到车站守备队的十几个个皇协军架上了机枪跟着黑布衫的男人脚前脚后地走着。而且带头的王兵长还是对黑布衫头目一脸讨好的模样。水老头突然想起了什么。

    皇协军侦缉队！

    隶属于宪兵队的侦缉队，他们来干什么！？我们这里可没有抗联呀！

    在东洲，侦缉队是从属于宪兵队的临时工。

    虽然东洲宪兵队里面算得上宪兵的只有清水军曹这个RB宪兵和武曹长这个汉奸宪兵两个人，其他大多数帮手绝大多数只是武曹长自己掏腰包雇来的帮凶走狗临时工，但是丝毫不影响他们在东洲城臭名昭著的程度。

    因为这侦缉队一看就不像是好人！侦缉队穿着什么？武曹长的侦缉队的标准打扮是这样的：

    一身黑色小褂，里面白色的汗衫，头戴黑色绅士帽和小圆墨镜，腰间挂着的手枪，一开始是皇协军从旧军警缴获的小砸炮手枪和少量的步枪。

    然后就在东山阿库娅的军工厂开门之后，这些狗汉奸就纷纷丢掉了之前兰花指还不靠谱的77小砸炮。换上了枪牌撸子。

    然后，就是上面喜欢什么，底下人就搞什么。

    汉奸们给清水军曹拍马屁，买来的【东山太君都说好】的九毫米花口撸子手枪用上。

    还有的汉奸则是认为花口撸子不够反动，多花点钱用上了【这种东西的汉奸味道才够足】的二十响盒子炮……虽然大多数只是九毫米巴拉贝鲁姆的……但是这个没关系，只要火力够猛就行！

    这些狗汉奸大多数都把盒子枪装在枪托上，火并的时候当成冲锋枪用！虽然标准配置只有20发弹匣，但是在侦缉队不差钱的觉悟下，贪财的智障女神还为侦缉队准备的40发的弹匣和100发奶罩弹鼓。在紧急时刻装在盒子枪上面，看到侦缉队端着40发的弹匣和100发奶罩弹鼓的盒子枪，这样子就别提多反动了！就算是和东区黑手党的芝加哥小提琴对射也不会太吃亏……

    所以，武曹长手下这打扮，怎么看都不像是好人！

    没错，就是老电影里面的狗汉奸是什么打扮，这里的武曹长的跟班们就学了个十成十。

    虽然他们平时不出动，不扰民，不干吃西瓜还不给钱的事儿。但是不保证在他们不高兴的时候或者高兴的时候抓几个反满抗日的抗联分子送去宪兵俱乐部……不是，是宪兵司令部。

    然后，那些反满抗日的抗联分子绝大多数就会被送去731……

    所以，见了这幅打扮，在东洲，还没有几个人不怕的……

    “老水头，跟我们走一趟！”走到了穿着西装，一副黑手党老大模样的水老头的面前，车站守备队的皇协军分队长王兵长皮笑肉不笑地说到。

    “总爷，误会，误会……这里是一点小意思……请您和这些长官美言几句……”水老头拿出了几张十元钱的银圆券满脸堆笑地说到。

    但是，这屡试不爽的手段，今天失效了。

    看了身后一个穿着黑布衫，戴着礼帽和小墨镜的，一眼看着就像是汉奸的男人一眼，有些心慌模样的王兵长推开了老水头狂返的手。

    “老水头，今儿个你可是惹出了天大的事情了！这钱，我不收！”

    那一个穿着黑布衫，戴着礼帽和小墨镜的，一眼看着就像是汉奸的男人摘下了脸上的小圆墨镜。露出了浓眉大眼的面庞。

    浓眉大眼的汉奸一挥手，几个侦缉队的手下动手，三两下就给老水头戴上手铐，然后把老水头架起来就往他们开来的福特轿车的方向走。

    “总爷，总爷……有话好说，我犯了什么事？”老水头问道。

    “认识我吗？”浓眉大眼的汉奸头子凑过来问道。

    “您是……”看到这浓眉大眼的人也背叛革命，老水头一下子有些脑子短路。

    “我叫武家男！”浓眉大眼的汉奸头子自我介绍到。

    “哦！您是……武曹长！”听了汉奸头子的自我介绍，水老头一阵哆嗦，他想起来这个浓眉大眼背叛革命的人是谁了。

    “哼，你也知道我的名字。那就好。走吧！”

    “武曹长饶命，小的犯了什么事？有什么需要孝敬的，马上就送到！”水老头试图说服什么。

    “什么事？老水头，你去了宪兵队就知道了！”浓眉大眼的汉奸头子皮笑肉不笑地说到。

    “去了宪兵队，我还能出来了吗？”老水头哭丧着脸说到。

    “那我们就不管了！带走！”汉奸头子武家男一脸的幸灾乐祸。

    老水头的速魔帮的打手们看到：在一个穿着黑布衫，戴着礼帽和小墨镜的汉奸的带领下，武家男率领两个侦缉队员抓住了穿着西装的老水头扑腾腿。

    “我不要，我不要！我有钱，救命呀！”在两个人高马大的侦缉队员的挟持下，老水头挣扎着。

    而老水头的手下，冲出来给老水头站场子的速魔帮的打手们，这个时候却在福特轿车里面，看到还有一个留着人中胡子，抱着大洋刀的胳膊上面还戴着白色的宪兵臂章的RB鬼子在车里面坐着……

    看到这一幕，速魔帮的打手很很光棍。

    既然认出了福特轿车里的清水军曹，速魔帮的打手们很光棍的列成两队队恭送老水头。

    “帮主，一路走好！”速魔帮打手们一起喊道。

    “我不要，我不要！”老水头扑腾着两条腿，在几个侦缉队的押送下被塞进了福特轿车……