
    单主任的一番痛哭流涕，换来的是胡小绿的疑惑：

    “不好吃？但是大家都是很爱吃的样子……”

    胡小绿扭头看着后面的木林军士兵们，木林军士兵见到绑在树上胖乎乎的单主任，嘴里流出了口水。

    看到这一幕，单主任一阵菊花紧。

    “大小姐，这个胖子是这支红卫兵部队的司令官兼任政治委员，肉一定好吃！”王日天讨好地说到。

    “哦，那么大家一定爱吃了。记得上次几十个市长被杀的时候，大家都在抢着吃市长包子！”小绿突然想起了什么似得拍手说到。

    “是呀，市长包子那叫一个香呀。吃一口想三年。”王日天吹捧到。

    “王日天你喜欢吃吗？”胡小绿好奇地问道。

    “当然喜欢了，这两脚羊是瘦而不柴肥而不腻。我手下也有大师傅，虽然比不上包子刘的手艺地道。可是这架不住我们是现杀现做，总比包子刘用冻肉强呀！”王日天砸吧嘴说到。

    “也对呀，你们还真会享受。”胡小绿点点头。

    “那是了，下官吃过人肉包子，自然懂得这些。而且呀，据说这官位越大，包出来的包子也越好吃。”王日天狗腿地说着。

    “好像是这样……”胡小绿似乎想起来什么似得。

    “绿大小姐，下官还审问过了，这里的几个人，就属他的官最大。这个人是江北的红卫兵革委会委员，大头目，这次行动的司令官，还有副司令副政委参谋长什么也被我们抓到了，可是他们的体格太瘦了，所以就没给您送来，叫做胖子的，只有这个司令和那个后勤部长，还有几个处长科长什么的，绿小姐您看哪个好吃，咱们现杀现做……”日天元帅讨好地笑着。

    “不要杀我，救命呀，救命！”听了王日天和胡小绿的对话，单主任又开始哀嚎了。

    听了单主任的哀嚎，王日天跳过去就是两个嘴巴子，在把单主任打蒙了之后开始教训单主任了。

    “猪头，把你杀了吃肉是你的福分！绿大小姐是谁的肉都能吃的吗？自然要吃匪首的肉了！你再乱喊，惊吓了绿大小姐，就割了你舌头下酒！”

    “绿大小姐……绿魔王！绿魔王在什么地方？”单主任有些发蒙。

    王日天又是两个耳光上去：“她吗的，敢诽谤我们家皇协军的绿大小姐，你真是活腻了！”然后王日天又把目光转向两个伙夫：“你们还愣着干什么，还不快把这个匪首的舌头割了！”

    “绿魔王饶命呀，别杀我，让我给什么我都给！”看到两个伙夫拎着刀子和铁盆过来要放血割肉，单主任哀嚎道。

    “等等！”胡小绿挥手，阻止了伙夫们，然后凑到了单主任的眼前。

    “翻译同志，饶命呀，我的肉不好吃，求您向绿魔王美言几句。要钱要女人我都能给……”看着面前文静的女孩子，单主任哀嚎到。

    胡小绿向单主任略微鞠躬，弄得在场的人们一阵紧张：

    “初次见面，我的名字叫做胡小绿。”

    听了这句话，在场被五花大绑的红卫兵头目们有的人吓到昏死过去。

    “骗……骗人……呵呵……绿魔王……怎么可能是这么普通的女孩子……呵呵……”听了这个名子，单主任的嘴角流出了口水，眼神也变得不正常了。

    “她吗的……”王日天刚要挥手去打，但是看到身边安静不动的胡小绿，他还是没敢打出去。

    “那个……您刚才说可以给我们钱和女人？”胡小绿小心地问道。

    听了钱和女人，单主任立刻清醒了很多。

    “对对对，我可以给钱，还有女人……”

    “绿大小姐，别听这个土匪头子忽悠了。那些被抢来钱的女人，自然是我们的东西。还用得着他们来给？大小姐这个土匪头子一旦被放了，他们就会翻脸不认人，不认这笔帐的。”王日天连忙说到。

    “可是，我听爸爸说过，江北红卫兵的大头目们都是非常富有……”胡小绿低声说到。

    “你爸说过的……哦，司令说过的自然有道理呀……孩儿们，把大铁锅架起来，咱们好好审一审这些土匪头子，如果今天他们不把瑞士银行账户的密码说出来，咱们就把他们都炖了！”王日天的聪明劲儿来了。

    大铁锅被架了起来，单主任泪流满面：

    “绿魔王，您有手机没，我用手机给您转账……”

    接下来的事情就好办多了。

    单主任用手机给自己交了足足相当于一百万银圆券外汇的买命钱，后勤的郝主任交了更多，足足130万银圆券，剩下的几个主任政委什么的也是30万20万银圆券地交了出来，有些人表示手头实在没有……没有？那就管别人去借！借不到，想要战后给？好呀，那就下汤锅，给木林军士兵们吃包子！

    一锅大骨高汤出炉之后，那些围观的红卫兵头目们都愣住了。

    绿魔王吃人，不是开玩笑！

    这样一番感动，外加有死不悔改的红卫兵军官吃了热气腾腾的包子和大骨高汤之后，剩下的大大小小的主任政委什么的都纷纷列出了自己的新的支付方式，争取花钱来买下自己的狗命。实在没钱的，可以签订卖身契，拍视频供认情报来进行支付。

    这样一番划拉下来，木林军王日天部差不多筹集了相当于三百多万银圆券的银行存款。外加一大堆欠条。

    拿着这次的战利品，王日天拎着电话连声高呼：“赚了！”

    看到身边默不作声的女高中生，王日天宛如看到了自己心目中的女神一样。

    “大小姐，这钱，我们怎么分？我老王也不是抠门的人，咱们两个二一添作五。平分，怎么样？”

    “我只要10%就行了。”胡小绿低声说到。

    “这怎么行？10%太少了！”王日天惊呼到。

    “已经足够了。”胡小绿向王日天鞠躬。

    “哎哟，大小姐，使不得使不得！就听您的，10%，咱们凑个整，40万银圆券，我老王给你开个户头，再写上您的名字……”

    “大小姐……大小姐……”王日天话音刚落，身后传来了婷婷的哭喊声。

    在人群中，足足一个甲铁城小队分开日天军的人群，冲到了王日天的面前。

    “大小姐……我可算找到你了……”一看到胡小绿，夏婷一把扑到了胡小绿的怀里，然后泣不成声地哭了起来。

    大家看到胡小绿和夏婷主仆二人的小聚，不由地微笑了起来。

    “刚出锅的包子，要吃吗？”胡小绿指着旁边的刚出锅的人肉包子外加盆里摆放的死不瞑目的人头，客客气气地对夏婷问道。

    “哇……”看到那死不瞑目的人头和热气腾腾的人肉包子和大骨高汤的肉香，刚才还是一副感动模样的夏婷一下子吐了出来。