
    井冈山红卫兵们刚刚经历了北市场大败……不，是北市场大捷之后。苏联修正主义当局就又发来了通告：

    大概的意思是：

    一个星期的最后期限已经到了，你们没有叫出我们失踪的士兵波波夫，我们苏联阿穆尔军区要对你们井冈山革委会进行报复了！

    哈哈哈，当我们革委会是被吓大的吗？

    革委会一致决定，把汉奸特务黄豆豆公审，枪毙。

    虽然单主任犹豫了一下，但是看到其他的6名主任举起手了。他也跟着举起了手表示同意。

    “打倒帝国主义者修正主义者伪满汉奸特务黄豆豆！”在革委会门前的广场上。召开了万人大会。

    在万人大会中有人高喊了打倒黄豆豆的口号。

    “打倒帝国主义者特务黄豆豆！”下面的人群也在跟着呼喊。

    刚刚吃了两天饱饭，现在又被罚跪，脖子上还挂着打了红色叉叉牌子的黄豆豆，这下子彻底绝望了。

    妈蛋，本来以为见了那个女宪兵之后，自己能晚死几天。结果才一个多星期，自己就被枪毙了。

    好歹自己也是人民军队的少尉军官，还是看到过法场枪毙犯人的！

    这怎么看都是自己要被枪毙了的节奏呀！

    自己这就要死了？

    要结束自己这19岁的生命？

    还是说，自己在怕死，因为人生还有遗憾？

    是因为自己没有见到自己的父亲就去死了？还是……

    黄豆豆的眼中莫名其妙的浮现了那飞扬跋扈的女宪兵的模样。

    正当黄豆豆开始思春妄想的时候，台下喊了十几遍口号之后，从台下突然冲出了一伙红卫兵，举着红旗冲上讲台，然后揪着头发给黄豆豆一顿拳打脚踢。

    还在妄想的黄豆豆顿时被这群红卫兵打的昏死过去。

    “要把一切反动派打倒在地，再踏上一万只脚！”

    台上的红卫兵高喊口号，台下的群众们群情激奋跟着喊口号……

    而黄豆豆在昏死之前，仿佛看到了那个刁蛮的女宪兵笑着向自己伸出了手……

    当黄豆豆被打的昏死过去之后，台上的红卫兵们被警卫战士轰走，一名刽子手拎着本土决战手枪走上了台前。

    在两个戴着墨镜和大口罩助手的帮助下，昏死的黄豆豆被脚踩着跪在地上，然后刽子手伸手拔掉了黄豆豆脖子后的牌子。

    当他拔掉了黄豆豆后脑的牌子，准备一枪结果黄豆豆的狗命之后，奇迹发生了。

    革委会大楼突然发生了爆炸，一架战斗机掠过天空，发出一阵刺耳的啸叫。

    这个时候，现场的革命群众们都吓傻了。

    之前处决的都是假特务，没看到有什么异常。这次处决的是真特务，怎么还有洋爸爸真的给真特务出头了？

    接下来，革委会大楼发生了接二连三的爆炸，最后终于被炸塌了。

    革命群众四处逃逸，踩踏事件频发，没有人顾及在讲台上准备被枪毙的黄豆豆的死活了。

    连刽子手们都拎着手枪跑了，把黄豆豆一个人丢在讲台上跪着。

    接下来，天空中又响起了阵阵爆炸声。不时地有冒烟的飞机坠毁和炸弹炮弹从天上掉落，砸在北区的居民区和山谷里，引起火光一片又一片。

    天空中又浮现出朵朵降落伞的模样，一个个的伞兵从天而降。

    听到了一系列爆炸声的黄豆豆终于醒来了，当他看到天上的降落伞，听到耳边的爆炸声之后，他才发觉自己的人生真的很不真实。

    甚至有一个伞兵落到了自己眼前的广场上，不时地向还没有跑掉了的革命群众开枪扫射，顿时弄得黄豆豆眼前血流成河。

    看到眼前金发碧眼的洋人伞兵射杀中国人，黄豆豆再次认为自己好像是在做梦。

    “苏联特务？”黄豆豆的耳边传来了走调的汉语。那个刚刚扫射完革命群众的苏联伞兵拎着短管ak一脸茫然地看着自己脖子上挂着的牌子。

    这个时候，黄豆豆也只好一脸茫然的看着对面的苏联伞兵。

    ◇

    “陛下，来犯的14架敌机已经被全部击落，但是我方的t50也被敌方的苏35击落。”在新京伪皇宫里，胡二路易斯在向歪着身子坐在王座里的傀儡皇帝汇报着。

    “那阿穆尔老贼总是想要在我的地盘里插进去一只手。这次你们干得好！总算让阿穆尔老贼把手缩回去了！”

    “这个，陛下。阿穆尔家的飞行员们，跳伞之后现在还都聚集在东洲的北区，而且他们还在炸毁了革委会大楼，炸死了江北匪首齐主任之后，落地的飞行员们持枪占据了北区的革委会大楼的废墟。而且还就地修建了一个小教堂。现在阿穆尔那边的联络官扎伊采夫向我通话，说要派出一名神甫对在场的被击落的飞行员们提供救助。”法国佬犹豫了一下继续汇报到。

    听了法国佬的汇报，王座上的傀儡皇帝笑了：

    “呵呵，那阿穆尔老贼还是好算计。飞机被打下来了。可是这人还赖在这里不走了！行，让他们派人来，但是不能出那个革委会废墟的教堂。朕倒是要看看，他们能玩出来什么花样！”

    “微臣遵旨。”

    “哦，对了，胡二，你那个美国国旗一样四处发生意外的乖女儿，现在又有什么消息了？现在第四批调查员也已经派出了。不知道RB那边要干掉我们多少调查员，我们才能获得犬养绿的消息？对此，朕很好奇呀。”

    “回陛下的话，微臣这边，也派出了调查员。是从克格勃堪察加分局那里借来的人。”胡二恭敬地答道。

    “哦？克格勃堪察加分局的人？不会是那些在新闻上露脸的，然后被沙皇流放的那批年轻人吧……”傀儡皇帝惊奇到。

    “陛下圣明。”法国佬鞠躬致意到。

    “很好，真真假假假假真真。这将来发生的事情，很是令朕期待呀！”傀儡皇帝的嘴角露出了笑意。

    ◇

    “市长，现在苏联人打到江北来了，我们可怎么办才好？我已经把防暴大队调到河滩地了。”董大力慌张地说到。

    “怎么办？苏联人爱怎么办就怎么办？只要他们不过河，不要管他们！”在大楼上隔着玻璃看着北区的爆炸和火焰的尹进绷着脸说到。

    “那……我知道了。我这就调兵，调炮，防止苏联人的突袭。”董大力说到。

    “哦，那个，绿小姐现在怎么样了？有没有疏散？”尹进突然想起了什么。

    “绿小姐？哦，胡小姐现在不在东洲，听说已经回到盛京了。”董大力恍然大悟到。

    “啊？”这次轮到尹进吃惊了。

    ◇

    “小绿，到了。”犬养太郎亲自驾驶着吉普车，停在了盛京北区的一处旧民房外面。

    在那座1980年代末建成的7层建筑物外面，胡小绿，不，现在是犬养绿，在抬头看着这熟悉和陌生的楼房。

    “这里，就是妈妈生活过的地方吗？”穿着皇协军少尉军装的犬养绿轻声问着穿着RB军少佐军装的犬养太朗。

    “我们上楼吧。”犬养太朗低声说到。

    楼内的居民好奇地看着楼下的一个鬼子一个汉奸。当他们看到鬼子和汉奸走上楼之后，吓的纷纷躲闪，看热闹的人也关上了窗户。

    犬养太朗用钥匙开门，招呼犬养绿走了进去：

    “我早就该带你来的，但是最近这一年来，我一直都没有时间……这一切，都是按照我当初认识你妈妈的时候的布局装修的。这边是你的外公外婆的房间，那边的小屋，是你妈妈的房间！”

    犬养绿看到屋子里的木地板，还有老式的铝合金窗框和掉漆的夹芯板书架，墙上，还摆放着一个少女的艺术照。

    “妈妈年轻的时候就是这个样子吗？”犬养绿看着墙上少女甜美笑容的照片说到。

    “哎，是的，你妈妈可是一个大美人呢，除了个子高了点……”犬养太朗不好意思地摸了摸自己的鼻子说到。

    “我和妈妈……长得不像……”盯着墙上的照片看了很久之后，犬养绿说出了这样一句话。