
    “哦……”小绿答应了一下，然后默默地听着尹进的介绍。

    “小绿，你的日语怎么样？算了，我忘了，你本来就是日本人……那个，我想要把你安排到那些军武宅里面，做翻译……”

    据尹进的方案，他想要通过他的面子，把小绿安排到军武宅的队伍里面做翻译，和苏苏在一起。因为苏苏压根就不会说日语，只会英语。所以，尹进也害怕在武器出口贸易中被耍了，影响到他的地方收入……

    说到最后，尹进有些不好意思了。

    “可以的。”小绿直接做了解答。“我可以做翻译，但是太专业的词汇，我没法翻译出来。”

    “那个没问题，等苏苏回来之后，我这就签发出口许可。然后你和苏苏两个人就可以马上去北区！”

    话音刚落，苏苏就拿着文件走进了房间。

    尹进只是略略看了一眼，就开始刷刷地签署文件。

    “把这些给东山社长！告诉社长，他们的会社可以出口非毁灭武器了！”尹进签署完最后一张文件说到。

    “是！”苏苏答道，回答的同时还不时地打量着小绿。

    “我可以去河滩地了吗？”小绿站起身问道。

    “可以了，不过东山的金刚会社现在在第五管区，而不是在河滩地。”尹进纠正到。

    “哦，是飞机场……”小绿若有所思地说到。

    下楼之后，小绿带着小宁很快地在杜瑞面前走到了尹进的装甲车上，然后叮嘱了小宁几句话，把小宁留在原地，自己则是跟着苏苏走了。

    正在警戒的杜瑞看到小绿和苏苏走了，一时间手足无措。

    “小宁，大小姐去哪儿了？”杜瑞看到小宁还呆在原地，不由地紧张地追问着。

    这个时候，呆在原地的小宁才像是经历了什么可怕的事件一样，脸色因为恐惧而扭曲。

    ◇

    “这是我们的东山社长，我们都叫他拖酱的！”夏子指着一个长得很漂亮，穿着女仆装的女孩子说到。

    虽然夏子的胸脯很鼓，但是小绿还是忍不住地多看了夏子的胸脯两眼。

    “大家好，我是东山正太！”东山社长使出了很甜美的声音向小绿和苏苏说到。

    “别看我们社长这样，但是其实他是男孩子哟！”夏子故作隐秘地向小绿耳语到。

    “喂，夏子！你这样做可不太好！”东山正太穿着女仆装，面对夏子露出了少年低沉的声音抱怨着！

    “好厉害！”看到这一幕，小绿不禁地感叹到。

    “那是了，拖酱也是经过声优养成的！”夏子向小绿介绍到。

    小绿想了想，走到了东山正太的面前。

    “失礼了……”小绿说着，开始把手伸向东山正太的胸脯，还捏了两下。

    软软的……

    小绿一脸好奇地把手伸到了东山正太的裙底。然后又是摸到了不该存在的突起。这个时候，小绿的平静的脸色上表情一下子停滞了。

    “犬养！”在一边的夏子不由地叫出声来。苏苏也一副吃惊的样子后退了几步看着小绿。

    小绿看着满脸潮红一副享受模样的东山正太。不由地把手从东山正太的裙底伸出。然后退后半步向东山正太鞠躬。

    “实在对不起……”

    “哦……能被绿魔王临幸，算不算是我的荣幸？”东山正太吸了一口嘴边流出的口水说到。

    “绿魔王？”这个时候，夏子倒是一副吃惊的样子。“拖酱，你说谁是绿魔王？”

    “哦？你眼前的这位不就是绿魔王吗？”东山正太笑眯眯地指着小绿，还抛了一个媚眼，反而把小绿弄得退后一步。

    “犬养？绿魔王？拖酱，这不可能，犬养才不会是吃人肉的绿魔王的。她和我从小到大一直都是同班同学。我和她是朋友！犬养，你说说……”夏子试图把小绿拉过来解释，结果换来的是小绿的鞠躬。

    “真是对不起，夏子，好像，这个国家的人确实称呼我是绿魔王。”

    “这……这不是真的吧？”夏子笑的有些勉强。“犬养，你不吃人肉的，对不？”

    “我确实不吃人肉。”

    “那杀人如麻的事情，把王老太包成人肉包子的事情……都不是真的，是吗？”夏子的信心挽回了一些，然后接连追问到。

    “我没有杀过人，但是……之前的事情，和我……大概还是有些关系……”小绿不确定地说到。

    “犬养，这些都是误会，是吧……”夏子扑过来，抓住了小绿的肩膀摇晃着。

    “大概，都是误会吧……”被夏子揽在手里，用不确定的眼神看着夏子的胸脯，小绿不自觉地伸出手捏了捏夏子的胸脯。

    “呀……你干什么？”夏子被袭胸之后，不由自主地松开了小绿，向后退了一步。然后用惊恐的眼神看着小绿。

    “大概，是我多想了吧……对不起，夏子……”发现自己惹祸的小绿再度向夏子鞠躬。

    “哈哈哈！原来绿魔王是来者不拒的好胃口！”好像明白了什么似得，东山正太开始叉着腰，豪放地用女声笑了起来。

    “其实……只是一场梦而已，最后，误会了……”小绿一脸通红地低下头，无力地辩解着什么。

    但是，东山正太的心思没有放在这个上面，而是拉着小绿来到了他的陈列室。

    “绿魔王，您看，这就是我们这次要去北区出口给那些红卫兵的产品！”东山指着桌面上的手枪和步枪说到。

    “这个……是铁的？”小绿摩挲着步枪的银白色枪托，用好奇的眼神看着东山正太。

    “这也是没有办法的事情，那些北区的红卫兵，一开始的时候买到了皇协军流出的99步枪，然后对99步枪的性能赞不绝口，说这个东西省子弹而且准确，而且可以打穿3级防弹衣！我们就被要求生产复刻版99步枪。但是那些红卫兵的要货速度太快，要求我们在2个星期内就生产2000支步枪，而且还给钱不痛快，只是每只步枪给了105银圆券，所以，我就只能用铝合金给他们冲压枪托了！”东山正太一副得意洋洋。

    “这个也行？冬天的话怎么办？冬天的话，脸会和金属粘在一起的。”小绿端起了步枪问道。

    “冬天的话让那些红卫兵在枪托上缠绕布条。这个就可以解决掉了！”

    “为什么不用38步枪，记得这里的人都喜欢38步枪！”

    “38步枪倒是也可以做，而且价格比99步枪便宜20%，可是谁给他们开办6.5子弹生产线？这7.7子弹还是一个银元30发呢……那些江北的红卫兵又舍不得给钱，所以就卖给他们99步枪就行了！”东山正太笑着介绍到。

    “哦，那么……这个……是什么？”小绿拿起了桌面上摆放的一只手枪问道。

    “这是我们生产的井冈山八一手枪，这个是根据红卫兵订制改造的勃朗宁1900，在旧时代也称为枪牌撸子！”

    “可是，这个看起来不太像！我在博物馆可是看过勃朗宁fn1900的。”小绿好奇地端详着。

    “这个是我们经过外形变化之后的结果，在套筒上刻制类似于托卡列夫手枪样式的防滑纹，在握把片上刻制类似托卡列夫手枪样式的五角星和八一图案，这样看起来就像是托卡列夫手枪，可以避免和原厂打官司！规避法律风险！”

    “子弹也是一样的吗？这个用的是什么子弹？”小绿试图卸下弹匣看看。

    “7.65勃朗宁手枪弹，本来也想要干脆改用马卡洛夫手枪弹的，但是我们买了一批马卡洛夫子弹，发现都是高膛压版本的。而且变换弹种还会增加使用风险重新计算自动机的质量，所以就干脆买了7.65勃朗宁手枪弹了。”

    “就是和中国警察77手枪很类似的子弹？”

    “那个77手枪是7.62x17，勃朗宁手枪是7.65x17.5sr。其实是不可以通用的。不过偶尔也有混用的情况发生，但是我们为了避免故障，所以我们就用了7.65手枪子弹了……本来把，江北的红卫兵也想要买夏子身上带着的那种海军版本的勃朗宁1910，也就是花口撸子，结果我们也没客气，花口撸子的价格自然是这种枪牌撸子的3倍。我们的生产成本是3w日元，也就是15银圆券，卖给红卫兵怎么着也要3倍价格吧。你知道吗？犬养桑，这尹进市长允许我们出口武器，可是收取了30%的武器出口税的。这些也要摊派到售价里去！”

    “那这种海军手枪的售价是多少？”小绿指着夏子身上的勃朗宁1910手枪问道。

    “带上50发子弹，售价60银元，我可是狮子大开口了。怎么着要弄300%利润才行！”

    “哇，武器果然是暴利……”

    “可是他们选择的是勃朗宁1900，我们就只能是每只手枪适当便宜点卖他们了，比如40甚至30银元了……如果他们要用南部14手枪，我要按照官价收取86银元呢！”东山正太骄傲地说到！

    “为什么这个价格怎么熟悉，社长，您的武器售价是如何确定的？我似乎感觉这个数字有些熟悉！”小绿眨眼问道。

    “当然是按照康德年间满洲国的物价！按照军队供应价算的了！我还没有层层加码！自然是诚实的很！我这个价格，还没有算运费呢！”东山正太一脸的诚实表情。

    “您真是一位成功的商人。”顿时，小绿目瞪口呆了。

    ◇

    “什么？第二批调查员也覆没了？这次是什么？又是车祸？”伪皇宫里，傀儡皇帝丢下手中的烟嘴震怒到。

    “这个，这次只是拉肚子在医院输液静养……陛下，是不是第二批调查员贪嘴吃错了东西？……”胡二小心地问道。结果被傀儡皇帝瞪了一眼。

    “你也开始偏袒你的女儿了吗？那犬养绿有什么好，把你的魂儿也勾走了吗？我告诉你胡二，我可是去过日本的，在日本，你觉得有不干净的路边摊吗？把客人吃坏肚子的罪责可是比杀人的判刑都要重。出售不卫生食品罪，可是要判处30年监禁打底的！”

    看到傀儡皇帝怒了，胡二不接话了。

    “我知道，你有自己的想法，你胡二是骑士不是士兵，也可以保留你自己的想法。但是，我也可以保留我的想法！结城中佐，派出第三批调查员！我就不信，那犬养绿的底细，我就不能查个水落石出了！”傀儡皇帝向一旁站着的中等身材不起眼的中年人命令到。