
    为什么红卫兵要来南区的东山重工采购设备？

    这个还是要从不久之前红卫兵和苏联人那次大战谈起。

    因为红卫兵花费了好几百万银圆券采购军火，结果和苏联人15名飞行员打了一仗之后惨败而归。

    这下子，虽然苏联人是不敢打过来了。但是革委会内部也炸了锅。

    因为最近两次战斗，虽然成果不少，但是也是问题多多。

    南征北市场，拳打苏联人这两次战斗，都没有成功，反而是地盘越来越小了。

    而且，这一次次地减少人民副食本供应的结果，也害的老百姓只好吃草根树皮了。

    眼看再也榨不出油水的人民都被减少供应饿的两眼发绿要吃人肉包子了，井冈山电视台也整天播放养生节目，所以一天只吃三两苞米面有利于减肥和长寿。

    在这样的情况下，革委会的大佬们也只好放弃全面铺钱搞军队的打算，只是搞那些费效比最高的武器。

    而费效比最高的武器，就是轻武器了。

    那些手头里收集的81自动步枪，95自动步枪，还有99步枪和81手枪，确实都是最好用的东西。活活靠着人海战术冲垮了苏联人的进攻。如果不是天杀的木林军三太子的进攻，那么井冈山革委会的红卫兵早就战胜苏联人了。

    而那些花着高价买来的坦克装甲车，则是没发几炮就被苏联人的导弹炸掉。一两百万银圆券打了水漂。有了这笔钱，都可以让老百姓吃饱喝足或者每人都发放一只步枪了。所以，坦克不如步枪靠谱！这样的印象在革委会的大佬心中生根发芽。

    这次革委会来东山奈奈这边谈判，就是要引进一批军火生产线，然后让红卫兵能够自己制作军火，避免浪费宝贵的外汇银圆券。

    购买兵工厂是一次性投资管用几十年，而购买军火是一次性投资。这之间的差别，那些红卫兵大佬是懂的。

    而这次引进的项目，就是上次谈崩了的项目。这次大不了继续谈。

    不只是购买枪牌撸子和九九大盖，而且还要引进武器生产线！

    毕竟，上面打印这井冈山革委会的锤子镰刀的logo，却是被木林军日天军甚至是反对革命的尹进反动警察拿着，这样的事情太惊世骇俗了。也打了革委会大佬的脸面。

    所以，这次谈判的时候，革委会大佬们希望最好能够把7.65手枪弹的生产线和99步枪的7.7子弹的生产线也一起解决了。让东洲地界最好只有井冈山革委会有这两种革命口径。避免发生敌人缴获了井冈山革委会的武器，再掉头来屠杀革命群众的事情发生。而且，吃了m3冲锋枪大亏的红卫兵，现在也在向东山重工交涉，能否让红卫兵的兵工厂也生产m3冲锋枪。最好还是要通用7.65子弹的……

    东山表示，这个生产红卫兵特制的7.65勃朗宁口径m3冲锋枪没有什么难度，给个几万银圆券，就可以买个设计图什么的搞定，但是回购市面上已经售出的打上红卫兵的铁锤镰刀标志的武器，让7.65勃朗宁手枪弹和7.7步枪弹成为红卫兵的专用口径有难度，但是只要有钱，一切都不是问题。

    首先，敲定了从市面上回购武器，步枪52银圆券，手枪每只26银圆券的价格，不论新旧。只要能打响，红卫兵那边都没问题。

    然后，东山重工一方面拆掉制造枪牌撸子和九九大盖的机器模具，另一方面决定从市面上回购之前的枪牌撸子和99大盖。

    具体的做法，自然不是用银圆券或者洋枪票，而是用更缺德的办法：

    东山重工告诉东洲的各家军阀和匪徒们：东山重工以后不再生产枪牌撸子和99大盖了！以后大家也买不到7.65手枪子弹和7.7步枪子弹了。

    各家军阀一阵喧哗：既然买不到子弹，那么手枪不是变成废铁了吗？

    没关系，东山重工有办法。

    本着对消费者认真负责的标准，东山重工开始进行换购活动。

    每只枪牌撸子，换一只m3冲锋枪，每支枪一个手枪弹匣换一个冲锋枪弹匣，每一只99步枪，换2只m3冲锋枪和4个弹匣。至于想要换手枪也行，加26大洋，可以把枪牌撸子换成花口撸子。也可以把两只枪牌撸子换成一只花口撸子。新换的花口撸子是九毫米9x17短弹的……而99机枪则是可以换成东山重工生产的勃朗宁bar自动步枪――7.62x54r苏联口径的改制版。

    至于以前从东山重工购买的子弹，没关系，可以换。

    一发手枪子弹换一发冲锋枪子弹。一发RB7.7步枪弹换一发苏联7.62步枪弹。有效期7天，过期不换的，以后从东山重工买不到子弹，东山重工不管！

    于是，这下子，东山重工的更换武器的告示一发出，阿库娅女神的脑残恶霸嘴脸就激怒了大家。

    开玩笑，大家都是高价从阿库娅女神那里购买的军火，怎么能让大家吃亏呢？

    在市面上售价100元的m3-7.62冲锋枪，居然只要1只枪牌撸子手枪的价格就可以换？

    结果，军阀们纷纷来到东山重工，要求智障女神给个说法：

    毕竟之前井冈山革委会驱逐苏联人那次战斗之后引发的狗汉奸木林军三太子部和爱国红卫兵的死斗，m3冲锋枪大发神威，3千木林军上场拎着m3冲锋枪连发扫射就把1万多手持单发步枪和自动步枪的红卫兵杀退，这样的战果，弄得军阀们都心痒痒。

    结果，几天的工夫，东山重工人满为患。几家军阀为了换枪，甚至差点在兵工厂门口打了起来。

    东山重工自然也有现货，反正m3冲锋枪生产简单――让木林军的苦力们加班加点。很快就可以生产出来预计的5千只。而每只m3冲锋枪的成本，还不到5银圆券，但是却可以从红卫兵那边换来26银圆券的补贴。

    反正在战场上流失和打烂的军火是换不了钱的……呵呵。所以，东山阿库娅知道该怎么办。

    三太子那边自然是吃了冲锋枪的甜头，甚至连厂区都没出，就索性自己手下的部队都换上了m3冲锋枪。除了三太子本人有一只【东山太君都爱用】的花口撸子，剩下的官兵们甚至连手枪都不要配了，只是挎着冲锋枪就够了。现在木林军几乎人手一只m3冲锋枪，四处胡乱射击。一扣扳机一梭子35发子弹出去了――也就是一个大洋就没了。这么折腾几天之后，三太子军的脑抽小弟们的烧钱行为就弄得三太子很恼火，在一扣扳机一个大洋的情况下，三太子不得不给自己手下限制配备弹药，避免手下的白痴胡乱浪费钱。

    现在的三太子，十分迷信冲锋枪的火力，即使是当裤子卖菊花也要冲锋枪。

    而另一大势力王日天那边也没闲着，看到三太子这边换了冲锋枪。他们这边也是心痒痒――因为日天军没有远程战斗的环境――远程战斗都用车载的127榴弹炮，20毫米机关炮和榴弹发射器解决了。所以，m3冲锋枪这种全自动近战武器，确实比威力不大的枪牌撸子和射速太低的99大盖要好。

    所以，日天军也换了不少的m3冲锋枪。

    而尹进警察那边，则是有些麻烦。开发商出身的尹进居然和智障女神讨价还价。无奈的智障女神只好直接用崭新的花口撸子换掉了尹进手中的枪牌撸子。外加首先把bar自动步枪和尹进手中的99机枪对换，尹进这边还把bar自动步枪的价格压到了104元，顺便尹市长还自己吃了不少的回扣。弄得智障女神直跳脚。

    但是，没办法，谁让尹进手中的兑换量大呀。而且尹进这边的报价也算是2000美元一只机枪了，在国际上这价格也不低……所以，东山怎么着也不亏。亏的是用600大洋，折抵12000美元买一只99机枪的红卫兵。

    于是，很快一个星期的时间过去了。

    东山阿库娅的武器店，堆满了以旧换新的枪支。

    这一个星期过去以后，再来换枪的，恐怕就没的换了，手中的子弹也是打一发少一发了。

    东山和佐藤两家枪店组成的军火零售同业组合宣布，业内不再出售7.65手枪子弹和7.7步枪子弹。

    武器更换的截止日期到了。单主任和石主任拿着银圆券现金，把东山重工收缴来的打着井冈山革委会枪号的陈旧枪支领走。

    这些被更换收缴的枪支足足一万，可以让井冈山兵工厂一年不开工也可以用存货糊弄了――这个也是主管兵工的石主任的意见。

    而在工厂筹建期，这些现成的武器会打上井冈山兵工厂的枪号，直接装备给红卫兵士兵使用。

    这样也证明这四百万银圆券连同赎买旧枪的几十万银圆券没有白花。

    在以后的日子里，除了少量南区管委会和东区黑手党的旧式标记有井冈山兵工厂的logo的枪械没有回收，其余的枪械基本上都已经回收干净了。

    连胡小绿身边的女跟班小宁的枪牌撸子都被东山重工回收换成了花口撸子。可以说是回收干净的要命！

    到了东山重工枪支回收日期截止之后，几乎东洲市所有的军阀，都换上了新枪，而且是井冈山红卫兵花了几百万银圆券给大家换的新枪。

    现在东洲军阀们一个个信心满满斗志昂扬，不论东西南北四个区都传来接连不断的m3冲锋枪的射击声。全体东洲暴徒们一天两小打，两天一大打。就等着摩拳擦掌来一次总决战再干一架了。

    这个时候，没有赶得上上次的军购，没有买多少东山重工的军火的王老汉，看到身边的手下和儿子都换上了冲锋枪，隐隐约约有对自己这个玉皇大帝不利的打算。不得不派来了身边的第一号近臣，四丫头王木火。来到南区的胡小绿下榻的酒店。想让胡小绿这个【玉皇大帝的儿媳妇】来到玉帝庙串串门，一家人亲近亲近。顺便震慑一下王日天和三太子这两个乱臣贼子。

    但是，这件事还没等王木火出门，就传到尹进的耳朵里。

    听了王老汉称呼胡小绿为儿媳妇，本来还在正常办公的尹进怒发冲冠，把办公桌上的文件扫了一地！

    “胡小绿？儿媳妇？谁不知道王老汉你是一个上儿媳妇的禽兽！王老汉你活腻了，不只是把本官当成儿子。居然还要给本官戴绿帽！今天我不弄死你，这件事咱们没完！”