
    事情是不是像是史老师说到的那样，谁也看不懂。

    或者说，懂的自然是懂，不懂的自然是不懂。

    北市场里的小婊砸也只会埋怨这些天在西区的二百多皇军和一千多皇协军集体撤军，让她们没有了生意。

    赌场这边也只会抱怨因为没有了主顾，来光顾的皇协军官兵都变少了，甚至连赌场雇来的保镖都在抱怨没有那么多客人，他们也有失业的风险。

    是的，王老汉才不是傀儡皇帝的亲爹，他向傀儡皇帝送过去的最帅军衔，还有八贤王臂章，25000岁臂章，长得怎么看都像是死人纸钱500万钞票天宫票一百张，咱们不说这东西像不像殡葬用品。至少傀儡皇帝下令驻守西区的一千武装皇协军全部撤离，似乎就能表明傀儡皇帝的态度了。

    哦，还不算是撤的干净。至少傀儡皇帝还有些挂念西区皇协军的据点，还是留下了重兵……不愿意打仗，只愿意图清闲躲清静一个分队的皇协军老兵，12名武装皇协军老兵由楚曹长带领驻守原来皇协军的驻地，也就是原来的西区警察局大楼。

    但是，那胖司令又嫌弃一个分队的武装太少，连原来西区警局大楼的岗哨都配不全，于是就把一直做薪水小偷吃闲饭的甲铁城中队给抽调部分兵力给武装皇协军站岗。

    已经升任了曹长，然后又在军衔改革中套取了特务少尉军衔的司马中队长，自然就把这吃力不讨好的差事丢给了第三小队。

    没办法，谁让这第三小队在上次战斗中出现了死亡受伤多人的重大伤亡，而且战后队员又写了太多的退队申请，弄得司马特务少尉很没有面子。所以，担心第三小队集体罢工拒绝训练会出差头，干脆把这支部队也派过来充当武装皇协军的门卫了。

    军属指挥军人打仗，有错吗？

    第三小队全员听到了自己不做高压钢瓶的实验肉片了，自然是欢欣鼓舞士气高昂地去西区，接管武装皇协军的营地，做武装皇协军的门卫了。

    第三小队小队长欧阳伍长，刚刚伤好出院，就不得不硬着头皮上场给手下的废物们安排工作了。

    但是，一个小队只有四五十人，司马中队长又担心出了差头不敢打仗的第三小队组织不利人手不够，也害怕是卷了陛下的面子。所以司马中队长一拍脑瓜，把已经升任曹长，做了中队副官的杜瑞第六小队也派到了西区――平日不用第六小队在西区出勤工作，而是集体到南区中队部上班，但是要驻扎在旧西区警察局的院子里，如果出了什么夜袭事件，也可以第一时间参与弹压西区人民的反抗。顺便在第六小队来往于西区和南区的路上，也可以起到巡逻的作用。

    司马中队长自然觉得这个主意很好，于是很快就执行了。而且还提醒杜瑞军曹一定要听取对方武装皇协军楚军曹的命令。因为在皇协军序列里，都是军衔低的听从军衔高的，如果是军衔相同而军种不同，则是按照：皇军以及御林军和海军》武装皇协军》普通皇协军这个指挥序列顺序来进行。

    小胖子杜瑞很快就表示明白司马特务少尉的命令，然后带着手下去晚上去西区宿营白天在南区驻防两头跑了。

    结果，这些天里，因为武装皇协军撤军的时候遗留了一些剩余的武器，外加第三小队还都得偿所愿地丢下了吓人的高压钢瓶，换下了过时的武士打扮，换装了普通皇协军的新制服，拎着皇协军的ak74步枪站岗，那些西区的普通老百姓甚至不知道武装皇协军撤军了！甚至杜瑞的第六小队天天背着高压钢瓶，穿着斗笠铠甲来往于西区和南区，就更让人迷糊了。

    普通老百姓只知道皇协军调动的来来往往热闹的很。只是皇协军撤了大铁王八，改用731细菌部队了！

    这种盲目乐观的情绪，甚至感染了王老汉。

    王老汉认为731的细菌毒气比坦克厉害多了，看来自己的马屁拍的好，傀儡皇帝是要出手帮助王老汉这个玉皇大帝消灭乱臣贼子了。看这毒气如何厉害，看乱臣贼子王日天和三太子死的多惨。

    在王老汉的朝廷里看，除了认为傀儡皇帝的驻军由1200人变成100多人算是撤军而不是增兵的史老师一言不发，确实其他人都是一片乐观。

    不过，管他呢？

    现在连当事人王日天和三太子都懒得管王老汉，三太子自然是为了让自己不被丧尸化的汉奸市长尹进把自己做成太子包子而努力工作还贷款。

    上次在北市场战胜了红卫兵，把几千红卫兵尸体卖给包子刘做人肉包子为东洲人民丰富了肉食供应，顺便把俘虏的女红卫兵卖到窑子里去做窑姐。长得太漂亮还听话的在自己军队里拍卖给自己的手下做暖床丫鬟和媳妇，也只是弥补了一小部分的购买坦克的资金。其他还要靠三太子为东山女神辛苦劳动来还债！

    现在北区的事情还不算完，高喊着【谁和金币为敌，就是和本女神为敌】的贪财智障女神阿库娅在苏联人面前提议设立保安公司。结果那些被红卫兵折腾的吃不好睡不好的苏联人还真的上道。

    东山阿库娅介绍的木林保安公司服务周到，2个大洋一天的包吃住的服务物美价廉。

    然后，苏联人雇佣了250人木林军保安。这样就可以保证苏联人可以睡着觉了。

    确实，木林军保安公司上岗之后，什么广场舞还是批斗会还是大喇叭，都被这群不长脑子的木林军一顿枪炮棍棒打跑。男的卖到包子刘那边去，女的……呵呵，岁数大的卖到包子刘那边，岁数小的当然是给弟兄们发福利呀！

    所以，在这种小娘皮福利的情况下，木林军苦力们纷纷应征去江北做保安！

    那是了，一个小娘皮在木林军内部卖百八十块呢，都够木林军一年的军饷了！

    至于苏联人给东山女神的60元一个月的服务费，自然是被东山女神扣掉了40大洋，东山女神自以为自己介绍这群无业游民工作，自然应该拿大头。然后急于还款的三太子又拍脑子扣了一大半，让木林军保安每人领取6-10个大洋。

    但是也不是没有好处，因为抢来小娘皮可以卖钱，打死红卫兵也可以卖给包子刘，外加战利品自己用。让月收入10元的木林军工人用同样子的工资甚至是各种灰色收入可以达到1.5倍工资而不干活大呼过瘾。而且，东山阿库娅名义上只付给木林军洋枪票。这样可以空手套白狼。连现大洋都不用付了！直接体内循环！

    总之，东山阿库娅这个贪财智障女神的种种手段，让三太子成了智障女神的借金奴隶……而木林军的另一伙乱臣贼子王日天……王日天现在正在鼓捣自己的废土流大卡车呢，西区军备竞赛的事情，在他的眼里远远没有弹奏大卡车上面的吉他是否走调重要，坦克？谁会在乎那些？

    而偶尔开着大卡车准备在没事的时候就去东区郊区或者绕道去城区北部红卫兵地盘上劫掠，才是王日天最喜欢的。他在三军河里面建设浮桥让自己这台至少一百吨的大卡车通过的热情，远远比干死王老汉的热情要高得多！

    哦，对了，卡车应该经常跑一跑！这次干脆再去什么地方劫掠吧！

    王日天在盘算劫掠中，但是这次又有客人来到了王日天的营地里，让站在卡车上的不死老王打扮的王日天不得不暂缓了劫掠的行动。

    “大……大小姐，您怎么来了？”看到卡车旁穿着红色短风衣和白色布靴子的胡小绿，还有穿着迷你裙的女宪兵跟班婷婷和小宁，还有挎着大洋刀的清水军曹，还有在王日天眼中的【东山太君的女翻译】，事实上的关东军情报三课科长东山奈奈。

    看到这些凶神的到来，王日天一阵惊奇。

    看到王日天向自己问候，怯生生表情的胡小绿一言不发地向王日天鞠躬。