
    三太子那个狗汉奸，自然是不敢找自己的主子小鬼子的晦气。他来到了东山重工，是来一脸谄媚地问东山小太君是否有坦克卖。

    智障女神东山阿库娅自然是来者不拒，看着点头哈腰的三太子买坦克，自然有呀。你想买多少？

    三太子探知尹进有大概20多台坦克，所以一咬牙问坦克多少钱一台？

    东山女神倒是回答的流利：每台t34坦克15万元，t54坦克25万元，每台t72坦克100万银圆券。现在t34坦克已经被尹进军买光了第一批了。如果三太子你想要，要等几天第二批坦克到货被我们修好再说。我们这里还有一批现货t54和t72，三太子你想要吗？

    于是，三太子一咬牙一跺脚，决心买10台t54坦克。在他的认知里，作为59坦克原型的t54比t34先进，应该差不了。但是……总觉得有什么不对？

    到了东山阿库娅傻笑着要三太子付款的时候，三太子才知道有什么不对了。

    钱！

    自己这边没钱了！

    真是一分钱憋躺下英雄汉，现在三太子大手大脚地花钱之后，他发现自己已经没有足够的银圆券和洋枪票来支付智障女神的军火款了。

    但是，如果没有足够的坦克……

    三太子脑海中出现了q版尹进那个奸贼开着坦克把自己的q板小铁王八撞飞，然后从翻车的小铁王八里面把自己拽出来，然后q版尹进把q板三太子吊在树上，然后q板包子刘割了三太子肉把三太子做成太子包子和太子肉肠……

    摇摇头把恐怖的结果从头脑中驱除，三太子按住了谈判桌。

    “东山小太君，借钱买军火行不？”三太子艰难地说到。

    “借钱？怎么借？”智障女神的眼睛的瞳孔变成了日本小金币――小判的形状……

    最后，不想变成太子包子的三太子以年利率12%的代价，从东山重工这边首付150万银圆券，贷款100万洋枪票按揭买了10台t54坦克。然后这边也是加紧操练训练坦克兵准备应对尹进的侵略。

    尹进和三太子玩起了军备竞赛，结果受伤的又是史老师。

    史老师劝说王老汉加强军备，防止三太子狗急跳墙。

    但是信心爆棚的王老汉认为自己是玉皇大帝，连傀儡皇帝和皇军都来巴结自己，绿魔王也默认做了自己的儿媳妇。所以，三太子小儿自然是不敢把自己怎么地！

    “不就是向东洋人贷款100万两银子买坦克吗？比有钱？朕有的是钱，有的是天宫票！”玉皇大帝王老汉说到。

    可是快被王老汉的盲目乐观气晕了的史老师还是不放心――因为王老汉几乎没有军队了！

    过去在史老师自己的劝说下，史老师的文官集团对王老汉的军队打压的太狠了。以至于王老汉的木林军的战斗力直线下滑，和明朝军户卫所兵看齐了。

    史老师可不认为自己手下的卫所兵用单发火药枪枪可以打的过开着坦克拿着冲锋枪的三太子军队。

    结果现在三太子狗急跳墙了，史老师居然发现自己手下王老汉的武装居然没有办法对付三太子了。

    如果史老师的死对头三太子开着大铁王八打过来，相信三太子会毫不犹豫地把史老师送进包子刘那边去做宰相包子……

    然后，也是因为史老师多嘴，在苦苦劝说之下，哪一句话没有说对，惹了玉皇大帝的不自在，结果又被王老汉手下的四丫头一顿暴打。

    史老师被几个体育老师跟班抬着回家，儿子念叨史老师又挨打了。

    躺在床上的史老师一口一个吃疼，给史老师涂药的史老师的老婆念叨这玉皇大帝下手太黑，自己老公三天两头挨打，干脆不做官算了。儿子史家栋在一旁偷看。

    看到儿子也来了，躺在床上的史老师连忙招呼儿子过来史老师的教诲：“儿子呀，你也是上了三年级了。你别听你妈妈说气话，你娘俩不知道吗？如果当时我不跟着那王木林一起砍了原来的校长，那么我就被木林军砍了做包子馅了。还有你们娘俩活路吗？”史老师说到。

    3年级的儿子插嘴到：“爸爸，咱们不是少数民族吗？听说正靖皇帝也是少数民族，我们怎么不去投靠正靖皇帝？”

    听了这话，史老师的媳妇连忙瞪眼给了儿子一个耳光，让儿子闭嘴。史老师阻止了媳妇：“哎，打小孩子干什么？儿子呀，爸爸和你说呀――这身份证上的少数民族不要提，会死的。普通的民众听木林军的话算是被裹挟。我们听了木林军的话算上谋逆……以后这个不要提了。哦，反正我也可以告诉你们娘俩，王老汉也要作死了。”

    史老师的媳妇瞪了史老师一眼不让史老师说，史老师不高兴了。

    “嘿，你们不知道王老汉的底细，难道我这个做王老汉家丞相的还不知道吗？”

    “爸爸，那王老汉为什么是要作死到死了？”史老师的儿子问道。

    “儿子呀，你听爸爸说，最近几次王老汉送过去的东西，这叫什么东西？最帅臂章，25000岁臂章，长得怎么看都像是死人纸钱500万钞票天宫票一百张，咱们不说这东西像不像殡葬用品。光是说这下位者封上位者为王就已经是把那正靖皇帝得罪到死了。还有八贤王臂章，你们知道是什么意思吗？说出来的话，爸爸给你一块大洋的零花钱。”

    听了史老师的问话，儿子摇摇头。

    “不知道？那儿子你就得不到一块大洋了。”

    儿子虽然惋惜，但是还是表示不知道。

    看到关子卖到差不多了，史老师开口了：“那我就告诉你们，康熙朝八阿哥，那是辛库奴母亲出身的。你们说王老汉封那正靖皇帝八贤王不是讥笑正靖皇帝母亲出身低下吗？还有的是更要命的是没有按照规矩回礼，看来是命不久矣。”

    “还有这事？”史老师的媳妇和儿子一起说到。

    “这话你们别和外人说，王老汉作死，还有的是更要命的是王老汉居然说胡小绿是自己的儿媳妇，胡小绿是什么人，那是绿魔王，是胡司令的女儿，也是东洲市长尹进的未婚妻。王老汉是什么人？他是霸占了自己儿媳妇的人！让胡小绿做儿媳妇？他是想要上自己的儿媳妇还是要把尹进做儿子，这些都是戳炸点了！尹进大怒，决定派出坦克端了王老汉的话，王老汉这去死不是分分钟的事儿吗？”

    史老师的媳妇和儿子一起慌了，连忙问史老师怎么办。

    史老师安然地说到：

    “没事，这年头，谁不给自己留点后路。最近这些日子，你们娘俩低调点。等以后变了天，西区迟早有咱们一家的一片地方……”