
    王日天的车队浩浩荡荡出发，这次去东区抢油井。liudianxing.com

    看到外面一票鬼哭狼嚎的战争小子，坐在日天军旗舰撼地者号――现在改名叫做恶霸号大卡车的婷婷和小宁的手始终都伸到了腰间的枪牌撸子和花口撸子的枪套上，就怕外面的战争小子暴起伤人。

    而胡小绿则是好奇地看着王日天手下十几台大大小小的卡车轿车，有的轿车上面布满了尖刺，有的卡车上面摆满了音箱。那个摇滚次帅，江草司令的儿子江草健人，现在正在穿着红衣在车子上面弹着电吉他。而且电吉他还会喷火！

    “孩儿们，来点抒情点的！music！”不死老王一声吼，地狱小鬼一样的战争小子们发出了一阵赞赏一般的鬼哭狼嚎。

    开着卡车的王日天把车子里的麦克风凑近了自己，开始唱了起来：

    “风吹草低见牛羊……”

    王日天一阵风吹草低见牛羊的歌声，带着磁性的男中音。引发了魔力。

    王日天发出的男中音，不只是胡小绿起了好奇心，连驾驶室后座上的婷婷和小宁也愣住了。

    一曲歌声之后，引发了驾驶室里的一阵掌声和胡小绿的提问。

    胡小绿不禁好奇问来历！

    “日天元帅，您的歌曲这么动听，简直就是专业水平了！难道在哪里学过吗？”

    王日天不好意思的笑了，说了：“我从小就喜欢唱歌，可是自己因为家里没钱考上了燕京音乐学院，结果没有钱交学费。然后在酒吧当伴唱又被排挤，因为长相太差而被老板开除。结果只好和王木林混日子，做了十年的保安。现在在摇滚中他找到了艺术感觉……找到了自己儿时的梦想！”

    听了王日天的自我介绍，变得安静的胡小绿不禁地在思考着什么了。

    然后，王日天又开始唱了一曲古风十足的歌曲，后面的摇滚次帅也跟着王日天的旋律演奏，整个一副怀旧浪漫的草原风。

    在音乐的鼓舞下，看着在逆境中不断玩命，最后终于可以当着全市几百万民众放歌，胡小绿也想起了自己的人生，想起了自己在小时候因为父亲是日本人，母亲是中国人，所以也被同学们排挤，被称为“半妖”，于是用拿着寂寞和同情目光看着王日天。

    王日天唱动情了，玩high了之后，居然拉着胡小绿的手，要“绿小姐和他一起唱。”

    “我不行的！”胡小绿显然摆手拒绝。

    “没关系，我可以带着你唱！”王日天用迷人的声音邀请到。骷髅面具外加迷人的男中音……这样子怎么听都像是勾魂使者的诱惑！

    “其实大小姐的歌唱的很好的！”婷婷和小宁鼓动到。

    “但是我只会唱日文歌，而且还都是动漫的……我的中文不太好，只会说，唱不好。”胡小绿回头看了两个跟班一眼，不好意思了。

    “动漫也行！我们这里的摇滚次帅会演奏动漫歌曲！”王日天说到。

    “猫山优子的歌也可以？”

    “没问题！”王日天一副信心满满！

    于是，胡小绿在王日天和两个女跟班的蛊惑下，拿起了麦克风……

    这个时候，王日天的车队已经来到了东区，听到了歌声的东区劳动人民纷纷上街。

    因为已经一年多没有音乐了，东区市民显然需要文化生活，喜欢看热闹。

    现在有了战前的流行歌手一般的人物发出了歌声，自然引发了东区市民的上街围观。

    国人总是好热闹的，要上街看看是哪儿的大明星居然来东洲市东区这个地方演奏……

    结果，上街之后，居住在一股50年代中国工业城市风格的东区市民们等来的不是大明星，而是压根不停车的王日天大卡车。

    在胡小绿的《猫山优子的忧郁》的歌声下，善良的东区市民被王日天开着的大卡车压死一大票。人体像是保龄球瓶子一样四处飞散，还有压在大卡车下面的人体爆裂，血浆脑浆肠子内脏喷的到处都是，顿时血肉模糊连卖给包子刘的价值都没了。

    而且，在洪亮悠扬的歌声下，连受害者的惨叫声都被掩盖，新的受害者还没等听到之前受害者的惨叫预警，就被飞快开过来的大卡车压死……

    这不是大明星的演唱会，这分明是魔音夺命！

    就像飞蛾扑火一样，唱着歌的车队，就是那灯芯中的火光，而那些东区的民众，就是扑火的飞蛾。

    当然，那些对王日天早有警惕的东郊农民，早早就放了消息树，可是东区城里人不知道这些呀……王日天以前只是用3吨卡车放红歌，和江北红卫兵一个德行，很容易辨认。即使不知道是日阎王来了，就算是红卫兵来了。老百姓也有所准备呀！谁知道今天突然放大卡车和音箱规模，而且改变曲风了。所以，一下子无法接受的东区市民自然是死伤惨重。

    看到压死人了，胡小绿吓傻了，一时间歌曲都停顿了！

    甘心充当npc的配角王日天大声提醒：“绿小姐！唱自己喜欢的歌曲，做灵魂歌手。只要把那些被撞死的人当成勇者游戏的npc和小怪就行了！”

    受到王日天的鼓舞，哆哆嗦嗦拿起话筒的胡小绿居然唱了猫山优子的成名作《猫山》，上面的摇滚次帅给以伴奏，胡小绿玩high了，居然手里拿拿着麦克风凑在嘴边演唱，另一手拿着日天元帅信号用的闪光棒当成了光之剑挥舞着。在她的视线里，真的把东区沿途的黑手党小弟和善良民众也当成勇者游戏的小怪和保龄球瓶子了……

    这是音乐的魔力。

    也是嫉妒魔女绿魔王祸害东区善良劳动人民的罪证！

    魔音夺命！

    当日阎王不死老王带着自己的跟班摇滚次帅和小鬼战争小子们鬼哭狼嚎……不，是一片魔音夺命地开着恶霸号大卡车和一票带着尖刺和雷矛的油老虎轿车穿过半个东区市区，来到东区东南部的冒着黑烟的汽油镇的时候，人民英雄黄豆豆，正在汽油镇里面……给送水车加油。

    现在的黄豆豆，是东区速魔帮的送水工。每天开着卡车四处送水。

    经过一个月的好吃好喝，黄豆豆的营养也足了，气色也好得多了。也不是过去一推就倒的豆芽菜的模样了。

    看到远处袭来的日天军的大卡车，戴着绅士帽的黄豆豆的脸上，也不由地露出了严峻的表情。

    “是木林军的日阎王？可惜不是她……”

    “是绿魔王，我在西区车站听过绿魔王唱鬼子歌，快把耳朵堵上！”汽油镇的一个小弟听到了胡小绿演唱的《猫山》这首歌之后说到。

    “啊……是绿魔王……”汽油镇的小弟们狂喊到。

    “魔音呀！”这是垂死挣扎者的喊声。

    听了绿魔王的魔音，幻想着和绿魔王的刁蛮跟班婷婷见面的黄豆豆，居然一下子忘记逃跑了……