
    特务中尉孔少尉在向自己诉苦。军官俱乐部里面，向大家告别，因为以后要被调去731那边守铁路了。

    询问为什么会这样，结果孔少尉连哭出来的心都有了：

    “我只是让我的媳妇拿着钱随便出去玩，但是谁会想到那个败家媳妇给我作出这么大的死？”

    于是，孔少尉述说了那一天，一群宪兵冲到了孔少尉所在的部队的大队部。拿出了满语是【狐狸】的宪兵司令签发的传讯令。虽然没有现场逮捕，没有让孔少尉交出配枪也没有给孔少尉戴上手铐，但是还是把这个贵为皇协军副大队长的孔少尉吓的不轻。

    宪兵司令部……那是在民间传说为阎王殿的地方呀！

    当孔少尉被传讯到盛京宪兵司令部的时候，他才知道自己的老婆孩子作了多大的死！

    在旧皇居的太祖爷上朝的崇政殿里尿尿，而且还打了御林军的军官……

    我地妈呀，这不是算是大不敬外加谋逆吗？这媳妇这是要做出多大的死呀？

    孔少尉一时间感觉自己的大脑空白了。

    这个伪满盛京宪兵司令部里的宪兵中尉狐狸司令，还把孔夫人和孔少爷带了出来。让她们娘俩和自己当面对质。

    到了这个时候，这被揍的鼻青脸肿的孔少尉的媳妇还是不见棺材不掉泪，大声说自己只是打了故宫的保安，而且还说故宫管理部门欺负女人和孩子。居然只是小孩子尿尿就被保安调戏，而且还有一群泼妇刁民被故宫管理局的豢养，随时冲出来殴打她们这样无辜的消费者……老孔你可要为我做主呀……

    媳妇这么说着，孔少尉的儿子也不争气地哭了出来，搞的审讯室里面乌烟瘴气。

    听了媳妇的哭丧和儿子的干嚎，孔少尉一个头有两个大。

    而孔少尉强打精神问媳妇有没有打御林军，有没有让儿子随地大小便，媳妇则是回答的支支吾吾的。

    媳妇是怎么样的人，老公能不知道吗？

    妈蛋，打了御林军这是谋逆，在皇宫小便这是大不敬。这是要把一家老小往死里逼呀！想起自己的八十岁的老娘和嗷嗷待哺的小儿子，孔少尉不由地大脑一片空白。

    这下子孔少尉看着一边不怀好意笑着的宪兵们，感觉一家老小距离满门抄斩的结局越来越近了。

    于是，看到面前这个犹如仇人的媳妇和只知道作死的逆子，孔少尉在绝望中当机立断，拔出了腰间的流行产品，皇军们认为很时髦的玩具：从东洲那边淘换过来的子弹上膛的花口撸子，打开保险，对准媳妇的脑袋就是两枪。

    这下子宪兵们都愣住了，然后孔少尉又对准了还在哭叫的三岁的儿子的脑袋又是三枪。

    当孔少尉把枪口对准自己的时候，宪兵们把孔少尉按在了地上，手枪也被宪兵夺走了……

    孔少尉在宪兵司令部自杀未遂。那边阿列克斯御林军中尉的伤情也在七扭八歪的渠道下传到了傀儡皇帝的耳朵里去了。

    听了阿列克斯御林军中尉脸上两个巴掌印的经历，然后傀儡皇帝自然是过问了这件事。********，贝勒衔太监的小顺子自然是把这件事搞了个水落石出。而且把绿魔王和王老汉在场的事情也说了出来，弄得傀儡皇帝一阵皱眉头。

    看到自己的主子不快，做奴才的小顺子也不敢说什么。

    过了一阵沉思之后，傀儡皇帝终于做出了判决：

    “犯官孔二德……降级留薪，降衔一级为特务中尉。全家发配731，与王老局大典狱长为奴……永世不得回京！”

    傀儡皇帝在圣旨上下了红笔朱批，在宪兵司令部里被救醒，然后坐在家里等着御林军来抄家灭门的孔少尉自然是跪在地上三叩九拜，连呼皇恩浩荡！

    谢恩之后，孔少尉连同他直属的那个倒霉蛋中队，一个中队202人连同他们的家属包了一列火车皮，在孔少尉八十岁老娘的哭天抢地连声怒骂儿子一家作死的调子下，还有孔少尉在向整个中队的下属们连声赔不是，【连累弟兄们了】的道歉声中，准备整个中队连同家属一起去731给传说中的太阳未来科技有限公司的负责人，丧心病狂的太阳骑士王老局做奴隶了……

    孔少尉垂头丧气地来到了军官俱乐部和各位熟人做了生死诀别，然后就准备要去731赴死了。

    看到孔少尉本人说出自己是流年不利，让儿子和媳妇冲了圣驾，结果被狐狸宪兵中尉盯上把柄，最后不得不杀了媳妇和儿子，全家赶赴731的现实。俱乐部里的赵钱孙李四个少尉，在安慰了孔少尉几句之后，几个人坐在酒桌边喝了几杯，然后就谈起了一个最近流传的传说。

    这个传说是这样的：

    ――

    凡是恩爱的夫妻，她都要拆散。

    凡是被她看到，和她交谈过的女人和孩子……不是会疯掉，就是会死。

    也许她需要那些人的生命力来维持她的法力，也许，单纯只是嫉妒人们的幸福。

    她可以随机附体到某个人的身上，也许是肌肉母猩猩，也许是长相普通到不起眼的女中学生。

    几杯酒下肚之后，孔少尉不由地大大咧咧起来，打断了李少尉的述说：

    “这不是三流恐怖片的段子吗？”然后，看到大家像是看着傻子的样子看着自己，孔少尉的脸色严肃起来。“不会是……我媳妇看到了那个传说吧。”

    “显然是。”几个少尉点点头之后，用同情的眼光看着孔少尉。

    “啊？是谁？是谁那么恶毒！我要去找她算账！”孔少尉拔出了毙了自己老婆孩子的花口撸子，一脸怒火地问道。

    “呵呵，老孔，我劝你还是把这件事忘了吧！当初是谁要把你降职为特务中尉的？你再看看你现在的军衔，不就变成特务中尉了吗？”李少尉慢条思语地说到。

    “这……我就不信了。那个女人，我就打不死她！她可是让我媳妇和儿子都死了的！”孔少尉满脸不服。

    “不服也要服！老孔，比起东洲情报官武曹长，你觉得你怎么样？”李少尉慢慢说到。

    “武曹长，那不就是个曹长吗？等等……武曹长……那魔女不会是？”孔少尉想起什么了。

    “想起来了？那位，你惹得起？”李少尉调侃地问道。

    孔少尉的脑门上冒出了汗水：“那个魔……大小姐，是怎么会遇到我家媳妇的……”

    “这个恐怕就要你在烧纸钱的时候问你媳妇了！反正那天你媳妇动手打御林军军官的时候，那位是在场的。而且你媳妇还好死不死地打了那位的侍女……”李少尉叹息到。

    “啊？”孔少尉后怕地说到。“那个，那位……大小姐不会记仇吧？”

    大家思考了一下之后表示：“应该不会了吧，毕竟你的媳妇和孩子都死了。那个传说只是对女人和小孩管用的，所以老孔你别担心，去731好好改造，以后不要回来了……”

    ◇

    孔少尉这边垂头丧气的走了。但是东洲那边，关于绿魔王的传言还在继续。

    她喜欢吃肉，尤其是喜欢吃人肉。每天都会附身到普通人身上去包子刘的包子铺去买人肉包子……

    她会移魂大法，王木林就是被她附体的小学女生干掉的……

    至于为什么她在火车上就可以控制外逃的傀儡，谁知道？

    反正她神通广大，即使是，死了也会复活……

    哦，这个人是嫉妒魔女――绿魔王。

    虽然这东西是传说，可是架不住喜欢民间传说的广大劳动人民信呀。

    连同追查这些传说来源的武曹长，看到自己女儿疯疯癫癫的样子，外加吃了被绿小姐亲手喂食了人肉包子的小孩子事后确实是死掉了。这个更加堵不住劳动人民的嘴巴了。

    外加那王木林确实是死的透透的，而对于【绿魔王来了，因为铁路被王木林扒了，结果就动了火气，用魔力附身到那个小学女生的身上逼里下毒把王木林毒死了】这样的事实，武曹长还真的没法解释什么？

    连自己的老婆孩子都被绿魔王祸害了。这武曹长还有什么立场去说服别人？

    ◇

    虽然绿魔王的嫉妒魔女的说法在东洲传播的铺天盖地，但是还是有人不信的。

    谁呀？

    当然是江北的红卫兵了。

    他们可是不信任何牛鬼蛇神的！

    所以绿魔王嫉妒魔女的传说，他们当然不信！

    现在红卫兵们的全体红军指战员，都奋斗在和反修防修的第一线！对面的旧革委会大楼里面，就是苏联侵略者修正主义集团的司令部！

    红卫兵指战员们就等着红卫兵革委会的最高指示，只要最高指示一下达，就去砸烂苏联修正主义者侵略军的狗头！