
    听见有刺客，车队里的军人和工人们纷纷掏出了自己身上的各种拳铳，还有卡车司机从驾驶室里抄出来m3冲锋枪的。

    孙主任也提着自己的小砸炮手枪，捂着脑袋凑到了东山社长的座车旁边。

    “都像个什么样子！”东山正太从吉普车里面拽出一只挂着200发弹链的m249机枪对周围训斥到。

    “大小姐……少尉大人……那个刺客，那个在南区火车站要刺杀您的抗联刺客，就在台上！”从车上跳下来的婷婷蹦着脚喊道。

    “哦？”小绿看着广场上的一片红旗。

    那些广场上的革命群众看到两个穿着皇协军黑狗皮的女兵在对自己指指点点，不由地也窃窃私语起来。

    “哦……刺客在台上呀！”用手枪枪口顶了顶自己的帽檐，孙主任开始来了精神头了。也不再蹲在车底下了。而是直起腰走了过来。

    “我想要看看……”小绿自顾自地说到。

    这个时候，穿着和小绿还有婷婷类似衣服的苏苏也凑了过来，一副担惊受怕的样子。

    小绿径直向人群走过去，婷婷被吓坏了一样，一咬牙拔出手枪也走到了小绿的身边。

    正在开展批斗大会，批判伪军特务苏联特务日本特务的革命群众们，看到了穿着伪军军官的日本人大摇大摆地朝自己走过来，身边的跟班还张牙舞爪地拎着手枪，不由地愣住了。

    没有人阻拦，也没有人冲上去。

    小绿走到了人群的面前，人们都呆如木鸡地站在原地不动。

    如果冲上去，他们都看到了张牙舞爪的婷婷手中的手枪，如果退散，那么会不会被自己人给当成动摇分子拉去批斗？

    所以，这些人第一反应，就是一动不动。

    “请让开！”小绿向面前的革命群众们稍稍鞠躬。

    革命群众看到这一幕都被吓坏和惊呆了，但是还是没有人动。

    “都在看什么？想要去古拉格吗？”手里拎着小砸炮的蓝帽子凶神恶煞地喊着。

    结果，革命群众们反应很快纷纷回头装成这些人不存在。

    婷婷气急败坏地拨开人群，革命群众们甚至没有抵抗的。

    “翻译同……小姐……少尉小姐……您等等！”孙主任慌忙地招呼着。

    “等什么等！让开！”婷婷犹如疯魔一般地挥舞手枪呵斥着孙主任。一向扬威耀武的孙主任也在这里吃瘪，一缩脖只好跟着婷婷的后面。

    婷婷一路上拨开人群，领着小绿走到讲台上。

    讲台上的红卫兵看到了拎着手枪张牙舞爪的帝国主义者，身后还怪异地跟着一个蓝帽子头目，不由地目瞪口呆。

    婷婷上台，双手把批斗黄豆豆的红卫兵推到一边。

    两个押着黄豆豆胳膊的红卫兵不知所措，只能一动不动。

    “黄豆豆，你这个抗联特务，你也有今天！大小姐，我查过资料的，就是这个人！黄豆豆，南方派来的抗联特务，在火车上在车站里两次想要刺杀您！”婷婷用手枪指着黄豆豆的脑袋说到。

    黄豆豆惊讶地看着眼前的女宪兵婷婷，他认出来了。

    就是他见过两次的女宪兵！第一次是拿着手枪指着他，第二次是把他从火车站一路追赶到北区边界。但是……为什么在这里还会遇到她！？

    难道，这是命运的邂逅？

    “你叫什么名字？”小绿在黄豆豆的面前问道。

    小绿问话的时候，全场哑口无言。

    大家都没有料到，会有这样的事情发生。

    穿着伪军军官制服的宪兵会在革命场合审问苏联特务日本特务汉奸走狗修正主义者的三料间谍黄豆豆！

    “我叫黄豆豆，人民军队少尉军官！”饿了好几天的黄豆豆有气无力地说到。

    “大小姐，这个人是抗联杀手！干脆把他带走算了，让司令把他严刑拷打。”婷婷用枪指着黄豆豆的脑袋说到。

    “这个人已经被严刑拷打了……”小绿低声说到。

    “这个……少尉小姐……我们能不能先下去？”孙主任满头大汗地请求到。

    哇！

    一阵乱哄哄的声音之后，端着机关枪的伪萝莉东山正太带着一票穿着杂七杂八制服的日本鬼子德国鬼子苏修分子还有美帝国主义军人分开人群走到了讲台前。

    “犬养，这是怎么回事？”拎着花口撸子的夏子用日语招呼到。

    “应该是想要刺杀我的南方当局的特务，被北区当局逮捕了。现在应该是在审判。”小绿用日语回答到。

    “这个太可怕了！犬养，我们要不要引渡这个犯人，我想，我姐姐一定会很乐意招呼这个人的。”端着大枪的伪萝莉东山正太露出了奸诈的笑容。

    “这个……应该还要交涉。和……北区当局交涉……”小绿不确定地使用日语说到。

    看到台上的伪军军官和台下的鬼子兵用听不懂的日本话交涉，革命群众们都愣在当场。

    难道，这次抓来的是真的日本特务！？

    在历史上都是只抓到假特务拷打致死的，这次抓到了真特务，到底怎么办？

    事先没有这样的先例，所以，革命群众都傻眼了。

    “犬养，我们先去找他们的大头目，然后再来申请引渡这个犯人，你说怎么样？”东山正太不愧是金刚会社的社长，很快就找到了解决的办法。

    “这个人，我们要引渡。看好他！”小绿听了东山的话，对蓝帽子孙主任用汉语说到。

    说了这段话，台下一片哗然。

    但是，这些都不要紧。蓝帽子孙主任也在庆幸自己把这些瘟神哄下了讲台，重新上车去该去的地方。至于引渡黄豆豆，这件事以后再说。

    至于批斗会……

    还开什么批斗会！？

    孙主任亲自指示，黄豆豆是非常危险的战略性恐怖分子，应该严管！押送的时候要四人押送，手铐脚镣要上三份！绝对不能让他跑了！

    听了孙主任的话，黄豆豆不由地“感动”的泪流满面，激动的连话都不会说了……

    ◇

    “这位是革委会委员，武装部石主任，这位是金刚会社社长东山正太！”在原来的北区政权机关，现在的革委会总部大楼，孙主任在向双方介绍着一个穿着黄军装的老头。

    “东山社长年轻有为，幸会幸会！”石主任伸出了手。

    东山正太也伸出了手，两个人的手握在了一起。

    小绿在东山的身边充当翻译，苏苏和夏子就在东山的身后陪同着，几句寒暄之后，大家来到了会议室。

    在会议室里，东山指挥手下向石主任和一大票穿着65军装的老头们介绍了手里的武器性能和价格。

    钢盔8块5日元

    刺刀10块7日元

    95式军刀36块

    八一式手枪56块【仿照勃朗宁1900】

    99式步枪105块

    99步枪子弹一元钱20发，81手枪子弹【7.65勃朗宁】一元钱35发。

    99式轻机枪1200块

    “这次运送的军火是勃朗宁八一手枪和7.7口径的九九步枪。共计2000步枪和1000手枪，还有7万元的子弹，共计30万银圆券。重武器方面95式坦克7万8660块一辆【拆除37炮，7.7机枪现代v6发动机版本】，共计2辆连同附件弹药和坦克手养成设备共计20万银圆券。如果各位首长想要购买其他武器，我这里还有其他的报价……”东山开始络绎不绝地介绍起自己的产品来。