
    先说的是规格外的【新日暮里】。

    从表面上来看，新日暮里只是一群肌肉男在胡闹。

    一开始的时候，在东区某个被废弃的工厂里，几个外国人――其中包含一个越南人和几个美国人从兄弟会手中买下了带有场内的小火车钢轨的厂房。修建了一个小小的【新日暮里】的车站。

    然后，那些外国人开始修建【新日暮里】的灵魂建筑――健身房。

    在修建了健身房之后，外国人就分为两个阵营――光明阵营和黑暗阵营！在健身房的两边，可以看到两个手指模样的牌子【黑暗狗】和【光明猪】。

    然后，在分清楚阵营之后，没事就套上美国队长新造型的越南人就领着一票黑暗小弟去和一个除了长筒胶靴什么都不穿的美国白人壮汉领着一票穿着哲学内裤的光明小弟开始搞建设了。

    比如，食堂，浴室，另外还有武器库和竞技场，黑暗兄贵另外还有条教室的设置……

    光明兄贵和黑暗兄贵平日在暗处摔跤，胜利者可以享用失败者的菊花。

    而黑暗阵营的失败者则是会被那个越南人绑在十字架上条教……

    所以，新日暮里简直就是一片乌烟瘴气。不止是光明打黑暗，还有光明打光明，黑暗打黑暗……

    总之，让那些肌肉男自己打自己，本来也没什么，反正那些肌肉男一个个不差钱，他们都是买东西给钱的，而且也不去抢外面各位黑大哥的地盘，所以，本来这些人是不被人注目的。

    但是，东区的民众还有黑大哥们以为这样就完了？

    不对！

    他们虽然不抢地盘，但是抢男孩子！

    为什么要抢男孩子？

    因为新日暮里也是要拉人入伙的。

    而拉人入伙的标准，就是健壮的男孩子！

    不只是普通东洲老百姓的健壮的男孩子要拉走，就连同那些黑大哥手下的壮汉打手，也是新日暮里的目标。

    这下子动了黑大哥的奶酪，自然引起黑大哥们的不满。

    不过，不满归不满。那些黑大哥为了不让自己手下的金牌打手被挖走，倒是很是努力地抵抗了一下！什么砍刀钢管土枪弩弓之类的倒是齐全上阵。

    可是，那些黑大哥只是以为新日暮里是只会练健美的肌肉男？

    那他们很快就遭到了哲学的惩戒和条教！

    那些背叛哲学或者不让新日暮里传教的人，都会被处于抽真空的惩罚。

    那些新日暮里的兄贵军，在对外在战斗的时候他们是联合起来的，光明军的大哥和小弟们开出了大卡车和哈雷摩托车，用长矛和福波斯机炮扫荡黑大哥的堂口，黑暗兄贵则是普通了许多，只是开着普通的汽车和哈雷摩托车用黑色面罩和散弹枪来四处抓捕男孩子。

    另外两伙人不知道怎么地，最近还中邪一般还学习兰博使用m60机枪和带着炸药的弓箭。

    在抽真空弄死几个黑大哥，外加爆掉了十几个黑大哥手下金牌打手的菊花之后，没有人胆敢阻止新日暮里的兄贵们在东区传教了……

    结果，这些新日暮里的肌肉男弄的东区乌烟瘴气，很多精壮的男孩子都被新日暮里抓走，然后洗脑之后入伙……

    而新日暮里的武器和势力，连大帮派都怕。现在看到裸奔天体的肌肉男骑着摩托车出门的，不管是黑大哥还是老百姓，都把自家的男孩子藏好！

    即使是露面，也只交出来那些麻杆男！

    但是因为平日里新日暮里不出去惹麻烦的缘故，所以，大家都装作无视，井水不犯河水。

    而且黄豆豆看着自己豆芽菜一样的身材，也丝毫不担心自己被新日暮里的人抓走条教菊花！

    而且，另一家规格外的帮派，则是叫做瓦尔哈拉的组织，那边老板自称叫做火山。在一家地下夜总会里，足足有三层那么多的营业面积，而且在夜总会里面有自动贩卖机之类的只有在RB动画片里面才能看到的东西，很RB化现代化。但是这里的东西特别贵。一般人吃不起。

    但是，驻守车站的皇协军士兵和尹进的警察们吃得起。还有各地的大哥们吃得起，所以，瓦尔哈拉酒吧居然挺火的！驻扎在东区的军警宪特集中在火山酒吧，一副气势汹汹的样子。

    但是，在黄豆豆的眼里，这地方太豪华也太平静了，因为军警宪特齐聚一堂的关系甚至连捣乱的小混混和乞丐都没有，一定有大后台，那个老板怎么看都和自己见过的克格勃特务神甫叶甫盖尼的气质相似。外加酒吧里一米九五的银发帅哥保安和他的两个一米八身高的美女媳妇都不正常的样子，黄豆豆还看到过一米九五的银发帅哥保安的一个一米八的女友拎着看着就像是一百多斤的大刀砍人。而且手持大口径手枪连续花样射击居然手腕不抖枪口不跳，显然这也是妖魔鬼怪等级的……

    黄豆豆珍惜自己的小命，知道敬鬼神而远之……所以黄豆豆远离火山酒吧。

    但是，因为火山酒吧瓦尔哈拉是大客户，每天都要黄豆豆的3吨卡车送水送五趟来充盈他们的地下游泳池，所以这个见面还是要见面的。

    自己不去送水，就连自己的老大水老头都苦苦哀求：“我们这里只有你黄九五会开大卡车的，如果你不去送水，那么咱们一伙人就喝西北风了……”

    于是，心软的黄豆豆只好每天戴着墨镜口罩去送水。

    不过，很快，化名黄九五的黄豆豆就发现自己的担心是多余的。瓦尔哈拉只用水泵向车上抽水，自己和店里的老板和客人完全不用见面。至于付款算账的事情，要跟车的小三子就可以，自己完全可以戴着绅士帽开车就行！

    既然是这样，那黄豆豆就不怕了！

    至于黄豆豆为什么现在戴着绅士帽，这个要从最近东区的流行趋势开始。

    最近，因为东区是黑手党帮派当道，所以，东山重工制造了大量的黑手党武器向东区销售。

    东区现在流行新的武器进行械斗的原因是因为好用――之前只是土枪和旧军用枪，这人民国和苏联的旧武器，比如56半自动和56冲锋枪甚至是53步枪在街头巷战的时候怎么着都用着不顺手吧！比起来流行的汤姆森冲锋枪上的木质小握把和50发弹鼓的持续火力，外加可以拆卸的枪托和附带的小提琴的盒子的隐蔽造型，简直是弱爆了。

    之前用的54手枪和77手枪甚至是土枪，怎么着用着也不如东山重工出产的手枪用的顺手不脱手，而东山重工用洋枪票买到的手枪里，就是花口撸子和大眼撸子最有面子。而且特供东区使用。

    连RB人东山太君都用花口撸子做配枪，花口撸子能不好吗？

    所以买买买！

    还有这身上画着小猫和带鱼，脖子上挂着大金链子，怎么看都不如三件套的西装和绅士帽带感吧？

    而黑大哥那些过去各种各样的保时捷兰博基尼路虎玛莎拉蒂凯迪拉克奔驰宝马轿车什么的，现在都统统没有配件了！现在如果想要买车，伪满洲国有大量福特t轿车向东区出售，600大洋一辆，现在提早下单买车就送西装和绅士帽……

    至于到了后期，枪牌撸子或者棘轮手枪和7.62托卡列夫口径的m3冲锋枪这样的武器，在类似于被木林军或者红卫兵倒卖的其他渠道也流入了东洲。

    但是，那些杂牌武器在东洲不受欢迎。如果拿着枪牌撸子或者棘轮手枪和弯弹匣m3冲锋枪，会被其他黑帮看成土鳖――直弹匣的m3冲锋枪黑手党倒是承认，也乐于承认，但是东山女神也没有生产过点45口径的呀！

    混黑大哥的要的是什么？是面子，没有面子的事情，怎么能行？

    现在在东区，没有一台福特t型车，不穿着西装，谁知道你是黑手党还是土鳖。

    就连黄豆豆所处的速魔帮，好歹帮主狂返水老头还有一套西装。平日里和其他帮派谈判的时候，还从白虎帮一次50元3小时。租用福特t型车和美女一名来站场子装面子。

    当然，狮子帮的血口大帝也来出租汽车，但是黑手党很多都认为血口大帝要价黑，没有美女还要30元3小时。而且只有轿车，没有美女，不如白虎帮的香车美女地道。所以，不租！

    虽然外面流行什么东西不知道，但是现在在东区，最流行的还是西装绅士帽还有20年代的音乐……

    而那些混帮派的穷苦小弟，好歹在脑袋上戴着一顶绅士帽，和老百姓有所区别。

    满街的绅士帽和20年代百老汇音乐，让东区流淌着怀旧的美国味道……

    这是东区的流行生活，黄豆豆也只是领略了几天而已，就感觉到自己好像是时空穿越来到了20世纪初期的美国。

    听着美国20年代音乐，看着东区的普通居民们则是靠着在火车站每天分发一次的几块饼干和几颗维生素糖果组成的救济品维生。黄豆豆也吃过那种救济品，很难吃，但是饿不死。看着那些饥肠辘辘犹如美国20年代经济危机的饥民一样领取救济品的人们，黄豆豆有了一种不真实的感觉。

    而且，黄豆豆戴着绅士帽开车去到乡下居民区采买的时候，还可以看到在东区的郊区有菜农种菜养猪养鸡，维持副食品供应，还挺受尊敬的，日子也不错，比城市饥民富有很多。一般这样的农民都是有大帮派的大老板照顾的，普通人不敢惹。

    但是，普通人不敢惹，不代表那些王傻子日阎王之类的妖怪不敢惹！

    在采买的过程中，黄豆豆经常听菜农们念叨：天杀的王日天经常开着劳模卡车，以给群众送温暖的旗号去东区郊区抢劫给百姓添堵，而且经常是抢劫那种热量高的食品，比如猪肉和鸡肉。结果害的大家没肉吃。而且王傻子日阎王光是抢劫还不算，还打人！

    这下子叔可忍婶不可忍！所以东区农民大家组织乡勇抗敌，那些黑大哥在农忙时候和秋收时候还派小弟看场子，防止王傻子抢粮。

    结果……这千防万防没想到日阎王居然招来了大妖怪绿魔王勾魂！

    ******张老太的一个村子就是被绿魔王勾魂，村子里面死了一大半的壮劳力，现在村子都被荒废了。

    大家都说：“来了日阎王，还有绿魔王，这以后的日子没法过了……”

    那绿魔王是什么人呀，是吃人肉包子的妖怪，而且喜欢生吃活吃，不只是东郊菜农，就连北区的红卫兵都有被绿魔王抓住活吃人肉包子的！

    什么，不信？

    上次木林军的日阎王和绿魔王来这个村子，就吵吵村民的肉太瘦，结果只是吃了张老太的魂魄，然后就到北市场抓红卫兵做人肉包子了。

    而且还是活吃的，至于见证人，那见证人太多了！

    绿魔王喜欢吃人，最喜欢吃胖子！

    至于日阎王和绿魔王这一番烧杀抢掠之后，弄得郊区种菜的人更少了，大家人心惶惶，因为蔬菜肉类供应减少，所以东区物价暴涨。

    物价暴涨之后，大家吃不到肉了。至于能吃到肉串的人也有，肉食者在东区车站那边就有。瓦尔哈拉酒店，只要你出的起钱，什么样的肉都有。至于人肉包子――那种低端食品在那边有尹进的警察控制车站就有出售的，包子刘东区分店，只要拿银圆券，人肉包子卖完为止。

    至于尹进那个南区警察局局长为什么来到东区捞过界了？

    不，尹进现在可是被傀儡皇帝封了东洲市长的，所以东区理论上也归他管。不过尹进好像对东区没什么热情，只是在去年抢占了三军河水库，今年还建立了东站派出所。东站还有皇协军看守，为民众分发食物。完全看不出来对东区有什么野心的样子。

    但是，话说回来，那个傀儡皇帝封的伪市长对东区没有什么野心，但是民间传言的一些妖魔鬼怪可是野心和危险大大地！

    而且，在和东区农民交流多了，大家都对黄九五话就说，让化名黄九五的黄豆豆在东区一个月左右不到，还听到了新的消息：

    在东郊，绿魔王的传说变得更吓人了。

    东洲传言，绿魔王会勾魂，凡是被绿魔王看到的小孩子不死也疯。武曹长的女儿和那个南区管委会里面买包子的小男孩就是铁证。而且，前些日子，本村那个养猪的张老太不是见了绿魔王就被勾魂死掉了吗？

    而且，法力高强的绿魔王可以随机附体到某个人的身上，也许是肌肉母猩猩，也许是女中学生。

    所以，经常可以看到绿魔王化身一个长得很是人畜无害的女中学生四处游荡。而且看中了谁，就叫车站的包子刘把谁做成人肉包子，第二天她再化身为普通的女中学生到包子脸那边买人肉包子来吃。

    还有人说绿魔王会移魂大法，可以随机隔空控制其他人，那个天杀的王木林就是被绿魔王附体的小学女生在逼里下毒七窍流血两便失禁变成人干木乃伊干掉的……至于为什么绿魔王在火车上就可以控制外逃的女特务，谁知道？反正绿魔王当时在火车上，和女特务直线距离不超过5公里，小事一桩！这对神通广大，死了也会复活的绿魔王根本不算什么。

    关于绿魔王这样的灵异小说段子传言不绝于耳。

    结果，在今天。刚好被老大派到麒麟帮给送水车加油的黄豆豆看到了绿魔王！

    穿着红色风衣戴着风镜的绿魔王，和地狱里的骷髅妖魔在一起，在收割麒麟帮打手们的生命……