
    家里现在多了一台福特轿车。

    看着车库里停放的新买的这台昭和年间就存在的美国轿车，心里不由地觉得怪怪的。

    这东西是福特T型车（英文：FordModelT；俗称：TinLizzie或Flivver）是美国亨利・福特创办的福特汽车公司于1908年至1927年推出的一款汽车产品。但是距离现在已经一百年了。这东西早就停产了。

    现在，福特t型号轿车在满洲国很流行？

    不，是陛下的脑洞导致的结果。比起200-300银圆券就可以购进的国产汽车厂的微型面包车和二手RB车，这东西售价600银圆券又贵又不好用。

    听父亲大人转述陛下的原话。福特T型车每跑200公里左右就需要进行修理一次。是结构上的硬伤，改不了了。

    所以经常有人惊呼：一万两千美元就买了这东西？又贵有不好用！

    但是，在陛下的脑洞下，王公大臣大家还是购进了一大批。

    因为在这个国家，往往是上面的人喜欢什么，下面的人就跟风买什么。看到王公大臣购入了福特t型车，很多中下层官员也购入了一台装门面。甚至连清水那样的小官，宪兵军曹都利用在东洲搞贪污受贿的钱买了一台福特t型车装门面。

    虽然这种汽车结构老化，而且还挺贵的。但是这种汽油机引擎的轿车唯一好处就是不挑燃料，不只是汽油，在复刻版的条件下还出现了柴油的型号的汽车。可是坏处就是要摇摇把子……感觉就像是旧式的拖拉机一样……

    虽然这种汽车有电瓶，还有固定硬盘可以播放美国20年代的百老汇音乐，可是就是没有电打火装置，没错，每次启动的时候都要摇把子摇。

    在开车启动的时候，摇把子很是打断了几个王公大臣的车夫保镖的手腕子，这个时候傀儡皇帝和工厂工程师们才注意到了这个问题，进行了改进。

    但是，之前的轿车都是这样的。至少昭和年代的轿车，应该都是这样的吧？

    脑子里胡思乱想着，自己就看着清水军曹开着他自己新买的福特t型车来到了司令别墅。

    挎着大洋刀，外加清水军曹从司令家被赠与的m1910花口撸子，还有一身鬼子军曹制服。啧啧，这个够昭和范儿。在这样的风气的带动下，一时间，在奉天和东洲的机关军曹，都弄了二战军装和大洋刀在腰上挎着，假胡子在嘴巴上粘着，据说这样穿着在街头效果极好。那些刁民看了就害怕。鬼子们上街之后工作也顺利进行了，现在鬼子们感到倍儿爽。

    “大小姐！”挎着大洋刀和花口撸子的清水宪兵在向小绿打招呼，然后在充当小宁的指引下走进了司令别墅的会客室。

    走进了会客室，经过寒暄之后，大家就开始说出了自己的目的。

    “大小姐，陛下看了您前面的半部书稿很满意。”清水军曹说到。

    “真的不好意思，后面的半部书稿还要等我游览完北区和东区才能写出来。现在我对北区只是略有耳闻而且只是去过一次，除了审讯过红卫兵的战俘之外，没有和北区的官员在实地进行商谈。但是在东区那里，我完全没有得知任何东区的资料。所以……我的书稿只能算是完成了半部，而且现在苏联人来了。很多情况都发生了变化。而这阵子我又在整理书稿和见闻。”

    “没关系，大小姐，您什么时候有空，我们还是可以去东洲的。这次，我们就乘坐新买的新汽车去。”清水一脸兴趣满满地指着外面的福特轿车。“现在售价600银圆券，听满通一汽的人说，以后这轿车在产量够大的时候可以降价到360银圆券……”

    “哦？陛下为什么会要生产这样的汽车？感觉这个汽车并不经济。而且我还打听过，这种轿车只有3个档位，2个前进档，一个倒挡。最高时速也只有45公里。而且耗油量也不低，百公里耗油7升……”

    “大小姐，上面的解释是说福特轿车可以在城市内使用，而且因为低速的原因，可以有效减少交通事故的概率。这种车子油门踩到底才能45公里的时速，没法造成严重的交通事故。而且虽然百公里耗油7升看着挺高的，但是这个已经比普通轿车省油不少了。而且这种汽车虽然跑200公里就需要维护，但是在市内短距离行驶的话，这根本不是问题，而且最重要的是……”清水凑到小绿的身边用手捂着自己的一边嘴巴故意耳语道。

    “而且什么？”

    “而且，这种t型轿车是陛下亲自说要制造的，据说和您的书有关系。”清水压低声音说到。

    “和我的书有关？”胡小绿一头雾水。

    “是的，陛下看了绿小姐的东洲游记，然后又接到了东洲东区黑手党的一批汤姆森冲锋枪的订单，于是就开了脑洞。下令生产福特t型车……”

    “汤姆森冲锋枪……那种武器，黑手党要那个干什么？”

    “大小姐，您不知道，您不在东洲的这个把月里面，可是发生了不少的事情。现在东洲到处都跑着福特t型车，没有这种小轿车的都不好意思称自己是达官贵人了。至于汤姆森冲锋枪，在内部叫法中被叫做芝加哥打字机。这个是东山正太向陛下订购的。正是东区黑手党想要的。”

    “黑手党……芝加哥打字机？可是，这种武器能够抵挡苏联人的进攻吗？那种枪对正规军没什么战斗力呀。”胡小绿一脸的不理解。

    “是呀，我也不能理解。可是，那些黑手党觉得自己能行……哦，对了，大小姐，这里有我和东洲的一些大人物的合影，您看看……”清水拿出了手机。

    看着手机里清水军曹拄着大洋刀和一群戴着绅士帽穿着西装的疑是黑手党的人物合影，胡小绿不由地感觉自己看到了不得了的东西：“清水君，这种时代的违和感……感觉……就像是，穿越了一样……”

    说到了穿越，清水军曹不由地得意洋洋起来，然后开始继续介绍东洲的事情了：

    “大小姐，您是不知道，最近东洲发生了好多事……”

    “东洲发生了好多事，发生了什么？最近这些天，我一直在忙。”胡小绿也想要知道自己离开东洲不到一个月的时间里面，到底发生了什么？

    “唉，大小姐您是不知道，现在东洲城里很热闹，除了苏联人在江北之外，那南区和西区的大人物们也没消停。东山重工现在搞出了军用手票。”清水从口袋里掏出几张钞票一样的东西给小绿看。

    “东山重工手票……购物用，折抵银圆券一元……这个能用来做什么？”胡小绿念着东山重工的军用手票上面的字迹说到。

    “大小姐，这个可是能用来购买东山重工的枪炮子弹的，现在江北有苏联人入侵。各家大人物都在拼命收集枪支弹药，所以东山重工就发了这个。这种军用手票可以用来购买东山军工的军火和子弹，而且比起现大洋来说还有优先权。”

    “哦？还有这事儿？”拿着军用手票的胡小绿不由地惊讶了。

    “确有其事……”清水开始介绍起最近发生的关于东山和佐藤两家人发行军用手票的事情了。

    东山正太和佐藤正太经过商议，为了结算方便和减少现大洋的支出，所以搞出了军用手票制度，反正都是给木林军工资，还不如用代币券。

    结果，心动的二人经过调研之后发现木林军吃住都在厂区，而且工资也都在厂区的销售点买了枪炮。确实符合流通军用手票的条件。所以，现金流紧张的东山发了东山重工手票。折抵一部分现金。

    也就是说，一个木林军苦力一个月只能领取一块到2块的现大洋，剩下的钱都用军用手票发给。

    但是，因为外面打仗，需要大量的枪支弹药的缘故，很快，脑子活的木林军发现供不应求的洋枪居然是市场上可以卖价更高。比如一个苦力可以赚6元的基本工资，如果在5洋枪票买了175发手枪子弹或者100发步枪子弹之后，可以转手卖7-10个大洋……这个时候，大家哭喊这要洋枪票，不要零花钱。

    但是，照顾到大家的情绪和考虑到私下购买其他商品的需要，东山正太还是觉得每个月发一块钱好点，全是用军用手票来发放，估计连木林军爱吃的人肉包子都买不到了。

    可是，东山似乎低估了国人的贪婪，那些木林军贪得无厌闹死。外加食堂也表示可以接受木林军洋枪票，甚至包子刘都热情响应太君流通军用手票号召，允许包子店里购买人肉包子的木林军官兵用洋枪票付款，满足广大劳动人民的物资需要……

    最后，看到包子刘都为皇国大业贡献力量了，东山也很感动，自然的从善如流，干脆就对手下的工资都用洋枪票结账了。

    看到东山重工代币券搞的好，看起来就像是奸商军火贩子的佐藤也要搞。毕竟东山发了代币券，会对企业运营有极大的资金杠杆募集的作用，几乎是朝着全社会抢钱。但是佐藤这边看东山那边做的好没办法呀，因为佐藤家的武器名声因为上次红卫兵打败仗臭大街了。

    所以只能另辟蹊径！

    一眼看上去就像是军火女贩子的佐藤正太迅速找到了人选：哎？看到合适的人了！

    那就是愁眉苦脸玉皇大帝王老汉！

    那种*****军队的王老汉不挑武器好坏，只挑价格。看到佐藤左轮枪就觉得便宜，外加佐藤做的滚动闭锁步枪也不贵！所以佐藤也在想办法让重新武装起来的王老汉军装备佐藤枪械，而且，佐藤还大把大撒币，送来不少的土枪票给日天军用。

    最近听说上面喜欢废土大卡车，于是砸了大把银子买大卡车和汽油的日天军，连米格25的喷气式飞机发动机都买了装在卡车上面，无奈不得不卖掉手中东山军火给江北的红卫兵还钱买飞机发动机，然后利用买来廉价的佐藤枪支使用……

    而且佐藤家还弄来了新武器，黑火药转轮手枪和棘轮弹匣手枪，甚至加长了254mm的枪管和枪托作为全长600mm的棘轮弹匣卡宾枪使用有效射程大概一百米，黑火药装弹，弹匣装弹15发，基本上可以看作是半自动枪支，而且在远处还有滚动闭锁单发步枪可以提供给狙击手使用，效果也不错……最重要的是便宜，九块九包邮！一时间，买不起或者买不到东山武器的，就来买佐藤武器，因为佐藤军工手票买到的商品比较土，比不上东山的洋枪洋气，也不如东山家的枪支好用，所以被叫做土枪票。