
    “让我们再研究研究……”这是石主任的原话。

    然后，孙主任就招呼大家离开会议室，据说要住进北区宾馆，那里有政治保卫局的蓝帽子官兵警戒，妥妥的安全！至于货到付款之后的付款问题，石主任压根就没有谈起……

    东山虽然感到疑惑，虽然心头升起不好的预感，但是在离开的时候。他却看到了一个满头白金色发，穿着白西装的长发女人在对他笑。

    “是你！”东山脸上满是阴霾。

    “东山，是我。”手插在裤兜里的白金发女郎笑着说到。

    “谁？”小绿偷偷摸摸的问着身边的夏子。

    “佐藤正太！佐藤大尉的弟弟！”夏子小声地耳语到。

    “弟弟！？”

    “是的。小绿你没有见过伪娘吗？”

    “真厉害……”小绿做出了一副害怕的样子。

    “那是了，情报一课的佐藤大尉和情报三课的东山中尉，她们两个可是在争夺自卫队第一美少女自卫官的两个热门人选！”夏子八卦地说到。

    “哟……佐藤君，你姐姐现在过的很好吧？”东山面色不快地说到。

    “喂，东山君，我当你是兄弟，你却想上我姐姐！”佐藤露出了母狼的笑容。

    “你不也是一样吗？佐藤正太！你不也是想要上我的姐姐吗？”东山叉着腰，分开双腿没有风度地呵斥着，完全没有平日里的女神范儿！

    “那是了，你姐姐是自卫队第一美少女，我追求你姐姐也是应该的！”佐藤笑眯眯地凶恶着说到。

    “你姐姐才是自卫队第一美少女！我姐姐平日还抠脚丫呢！”东山气急败坏道。

    “你姐姐才是自卫队第一美少女！我还看到过我姐姐挖鼻孔，而且上厕所不冲水……”佐藤在还以颜色。

    “夏子……这两个人是不是想要自己的姐姐做不成自卫队第一美少女？”小绿在夏子身边耳语到。

    “没错，他们两个都认为对方的姐姐才是最漂亮的……”夏子的八卦之魂燃起。

    小绿听了夏子的话，不禁一阵恶寒。

    “可怕……”

    两个人开始为了姐姐的事情吵的差不多了，于是就开始互相谈生意的不自在了：

    “哼，佐藤，你来这里，是来干什么的？不会是来考察文化吧？”

    “东山，我来这里，自然是来推销武器的呀！”佐藤一拨弄自己的披肩发说到。

    “佐藤，你什么时候开始进行恶性竞争了！？”

    “东山，我这可不是恶性竞争！我卖给红卫兵的东西和你卖的可一点不一样！”佐藤一挥手，身后一个小男孩递过来一本产品目录。

    夏子接过了目录，小绿探过身在查看。

    目录上面赫然写着《藤田兵工――本土决战武器！》

    夏子干脆把书本递给了小绿，小绿打开书本。里面的产品目录惨不忍睹。

    本土决战步枪甲型――每只售价1银元，黑火药装弹。

    本土决战步枪乙型――每只售价2银元，单发，无弹仓，可以装填7.7毫米步枪子弹。

    本土决战手枪――每只售价1银元，可以发射手枪弹。

    本土决战手枪――每只售价1银元，可以发射黑火药手枪弹……

    这些惨不忍睹的武器虽然一看就是小作坊里用铁管木条做的三无不合格产品，可是这价钱……比东山正太的武器便宜几十倍！

    另外，还有更厉害的反坦克武器防空武器在佐藤正太的目录里面也有。

    本土决战防空竹竿，一个银元12只！这完全就是一个大号的穿天猴，而且还是倾销压价版本的……

    竹竿反坦克雷，可以让士兵们埋伏在路边，用触发引信炸掉坦克履带……

    另外，还有各种武功秘籍，比如《日寇必杀剑》《29军大刀兵法》《竹枪必杀术》……

    虽然小绿认为自己的见识有限，但是她也不认为这些武器装备军队能够打赢战争，在读过父亲的工作类书籍的自卫官的女儿看来，这样的事情简直就是在送死！在中国的网络小说里，也不会有这么离奇的段子的！任何头脑正常的将军都不会让自己的士兵装备这种东西送死的！

    但是，现实比小说里的段子更夸张！

    “怎么样？东山，我这些东西，只花了2万银圆券，就让他们武装了2个师团！而且这两个师团都有了反坦克武器和防空武器！”佐藤一脸优越感地看着东山。

    “你胡说！一个师团足足2万人！就算是一人一只步枪，也要四万元，除非你给他们配发的都是竹枪。”东山正太不服气地说到。

    “这里红卫兵的一个师团只有一千多人，东山君，永远不要低估这些人的道德底线！”佐藤正太眯着眼答道。

    “你……”生意失败，东山正太想要发作，但是又发作不出来。“回去！”东山一转身，向夏子说到。

    “拖酱！怎么这就回去了？”夏子追问到。

    “夏子，我们这次声音谈不成了。没看到3千人的轻步兵装备已经被佐藤卖出去了吗？”东山说到。

    夏子看了佐藤一眼，然后鞠躬告辞。

    小绿也向佐藤鞠躬，苏苏随手敬礼。

    佐藤鞠躬回礼。

    走在革委会总部的外面，东山一脸的气呼呼。

    孙主任从革委会里跑了出来，重新回到打头的汽车上――这次他是来领路让东山等人回去的。

    “真是气死了！”在车上，坐在副驾驶位置上的东山正太气呼呼地说到。“没想到这些红卫兵这么不讲信用。我都把武器运来了，他们居然不收！”

    “拖酱，消消气！办法总是会有的！”夏子劝说到。

    “有什么办法？那些人根本就没有付款。连预付款都没有给。这次给这些红卫兵运来的重武器坦克还好说，是我们军武宅自己坐着玩的，分出一点卖给他们。可是我们加班加点制造的2000步枪和1000只手枪可就完蛋了，上面还打着【井冈山】【八一】的字样。这井冈山步枪和八一手枪这样打着邪恶标志的武器谁会买？一点收藏价值都没有，我们要用到什么时候？”东山嘟囔着。

    “可以卖到别的地方吗？”小绿问道。

    “这个国家里，正靖皇帝就是最大的军火贩子。我这二战……不，是一战的军火，有能卖到哪里……惨喽惨喽，夏子，我们恐怕只能当海盗跑路了，你的千叶丸还在不在码头上？”东山显然有些歇斯底里了。

    “如果能卖出去呢？”小绿问道。

    “如果能卖出去，我给你2%，不，10%的佣金！”已经半歇斯底里状态的东山随口说道。

    ◇

    “亲人呀，我一听到武曹长的招呼，我就来了！大小姐，有事您吩咐！”

    在南区的第五管区，大西帝国三太子，木林军特别帅，东洲南区军夫大队大队长王木山一副硬挤出来的笑容说到。

    “步枪，两千只，手枪，一千只，外加200万发子弹，30万银圆券不还价！”胡小绿凉冰冰地说到。

    “这个，大小姐，这么大的生意，我要回家和老爷子研究研究……”三太子哆哆嗦嗦地说到。显然30万银圆券，合6亿日元和600万美元的生意，把三太子吓着了。

    因为现在是经济危机之后的全世界萧条，一下子拿出这么多钱……

    胡小绿一言不发地站了起来。

    三太子一哆嗦，紧张地看着四周的日本人。生怕四周有日本忍着之类的会突然把他砍了的样子。

    胡小绿点点头，看着一边躲着自己不敢开口说话的武曹长。

    “武曹长，这批军火三太子不买，你把日天元帅叫过来。”小绿冷冷地对武曹长说到。

    一听到日天元帅的名号，三太子立刻像是弹簧一样站了起来。

    “大小姐，我买，我买！”