
    东山用黏糊糊的声线还在抱怨，因为这身陆军制服，弄得江草健人都不理自己了。

    “虽然陆自和海自不和，在这个帝国也是这样吗？”胡小绿好奇地问道。

    “米豆丽，你是不知道，这个国家里，和昭和时代的大日本帝国是一个样子的！”东山用卖萌的声线解释到。

    用南方人民国的说法，这伪满洲国是一片风雨飘摇。

    傀儡皇帝完全没有对国家的控制力，伪满洲国这个大号的汉奸土匪窝整天是内斗不断。

    在旅顺，因为陆军士兵和海军士兵的饭局口角，就会引发双方士兵的枪战甚至炮战。

    陆军出动的步兵队，开动了步兵战车和坦克，海军则是军舰升火架起127自动炮。甚至复刻板大和号的460大炮也对准岸上准备炮击旅顺的陆军司令部……

    而在新京，在旅顺的海陆双方两边交火之后，陆军派兵整齐列队开着装甲车手持步枪围住了海军省，海军司令，皇家海军江草准将还下令挖水井抵抗陆军的进攻，而且还派出了海航飞机准备炸掉陆军的战略要点……

    而且，面对这样的土匪窝一样的内讧火并，还动不动就开枪开炮，那个大烟鬼傀儡皇帝居然不管！

    真是国将不国乌烟瘴气风雨飘摇！

    胡小绿不由地惊叹，自己的父亲是陆军出身，果然容易产生误解。

    但是，也是因为是同事的关系，所以父亲犬养太朗和东山关系还不错，不至于见面就开打。

    但是，这也证明的一种尴尬。

    海军司令的儿子见到陆军司令的女儿，居然不理不睬。

    果然，是因为立场不同派别不同而带来的尴尬吗？

    胡小绿在思考着尴尬和老死不相往来的事情，而东山则是开始介绍起来自己的办公场所了……

    那种动画片女主角的自信满满的声线里，掩饰不住的是炫耀。

    关东军司令部有3个，在新京盛京和旅顺。

    所以，按照关东军和皇协军相对应的原则皇协军司令部也是有3个，在3京都有。而现在的关东军司令部在盛京，准备迁移到新京去。

    最后，两个部队为了节省经费，外加鬼子不愿意在一百年前的老古董里面办公，所以日本方面提出合署办公。

    而且野尻中将的手下东山奈奈还谄媚地和大汉奸胡二说，皇协军财大气粗，自然不差这点钱。

    于是，被东山奈奈的美色迷昏了头脑的大汉奸胡二，就顺着东山奈奈的指挥……把小鬼子和皇协军汉奸们一起办公了……

    至于被忽悠之后就开始分发办公室，这里就提到了佐藤奈奈大尉了。

    和东山奈奈争夺自卫队第一美少女的佐藤奈奈的呼声也很高。东山奈奈是海自一派的，而佐藤奈奈的支持者则是陆自的官兵们。

    在日本，同样因为海自和陆自的美少女自卫官的竞选，也屡次引发事端。像是抗议堵路之类的也时有发生。

    但是那些日本宅男自卫官遵循两个原则，一是不动枪炮拳头，二是不给周围的人民添麻烦。所以，日本当局也由他们去了。

    而在关东军内部，这样的事情也少不了。本尊女神都来了，自然粉丝们也少不了一番摩擦。

    佐藤奈奈和东山奈奈看中了同一间办公室，结果佐藤奈奈就凭借自己的大尉军衔比东山先到先得了。自己一个办公室小隔间，独立的办公桌。十几个自卫官一起办公在五六十平米的办公室里。

    东山奈奈战败，无奈去胡司令那边提出自己的海军待遇……

    结果，结果就没有结果喽！

    据说东山的办公室阴错阳差地是佐藤奈奈连同佐藤奈奈部署加起来大小，而且在佐藤奈奈吹电扇的时候，东山奈奈有空调，还有皇协军副官杂役为东山奈奈女神服务。整个一副腐朽堕落的派头。还把偶尔过来递交公文的佐藤奈奈气的直哆嗦。

    结果，中尉和上尉很是不一样……

    海军中尉的待遇居然比陆军上尉的还要好！

    在秀了一番优越感，顺便感谢胡司令，外加介绍了被派驻在东洲担任关东军东洲代表的清水军曹之后，东山奈奈就提出准备要离开王日天的军队去新京，因为这次关东军司令部要从盛京搬到新京了的关系，这次她还是要和佐藤奈奈去抢办公室去！

    看到东山奈奈一副没心没肺的样子，胡小绿不由地目瞪口呆。

    王日天趁机向胡小绿和东山奈奈介绍了自己的军改，

    说自己要和木林军一刀两断，自己也不叫做日天元帅了，要叫大恶霸。

    大恶霸手下的具体的划分是这样的：

    战争小子，战争疯狗，战争老大，恶霸，大恶霸。

    然后还有卫生专业和技术专业的，比如那个摇滚次帅江草，就是大技霸……灵魂歌手……

    而且，各种军衔上面还有一个【好棒哒】的前缀，有了【好棒哒】的前缀的，可以视同上一级长官……比如【好棒哒】战争小子，可以管理10个战争小子……

    在东山奈奈和胡小绿一副大眼瞪小眼之下，王日天趁机提出了现在这大卡车太费钱，自己都成了穷光蛋了。

    不只是自己的老本没了，连同从单主任和郝主任敲诈勒索来的肉票银子的个人所得部分――300多万银圆券的一半也砸了进去。

    听了王日天的抱怨，东山女神则是一副不怀好意的提出，这东西一台就价值1000万银圆券，差不多2亿美元200多吨的大卡车，王日天你这是好福气！你不知道皇军在你的卡车上白搭了多少钱吗？不要感谢皇军了！好好干活，就不用想着钱了！

    王日天这个不死老王还哭丧着脸提出这车子加油很贵，一次要14吨汽油和2吨冷却水，每次去加油站，不死老王的心都在流血……

    听了王日天的话，胡小绿则是很认真的提出：“哎？这个确实是个问题，如果自己有加油站就好啦……”

    “大小姐你说什么？”听了胡小绿的话，王日天不死老王的精神头来了。

    “我是说……如果自己有加油站就好啦……”看到了王日天的兴致勃勃，胡小绿不由地有些心虚。

    王日天的聪明劲头来了，“大小姐说得对，孩儿们！马上要出动，抢油井！”

    听了不死老王的招呼，战争小子们举着方向盘一阵鬼哭狼嚎地寻找自己的汽车了。

    胡小绿和东山愣了。东山借机笑眯眯的带着清水军曹告辞，让胡小绿先玩好，在和清水军曹一起离开的路上，胡小绿可以听得到，东山还用日语嘱咐让清水军曹好好照顾胡小绿。

    这个时候，不死老王很绅士一般地请胡小绿上车。

    胡小绿犹豫了一下，就顺着不死老王的指引，被不死老王和他的手下们拽上了大卡车。

    胡小绿上车，婷婷和小宁这两个跟班自然是慌了。

    他们已经是不止一次跟丢了大小姐了。每次跟丢了大小姐，都会出现各种各样的意外，所以……这次不能再出意外了，所以两个人咬牙想要上车，结果看到一群小鬼模样的战争小子，担心自己的超短裙会走光被战争小子看到什么而被吓住了……但是，一想到如果大小姐再次惹祸自己会被司令如何责罚条教，两个人一咬牙也在被战争小子们盯着内裤的情况下上车了。

    王日天的车队浩浩荡荡出发，这次去东区！不是抢劫农产品和杀人，而是去抢油井！