
    急需武器的红卫兵走投无路呀，只好求助于日天元帅。

    没办法，刚刚求助过东山家，结果东山家说没有产能。而且又是因为购买了佐藤重工的武器打了败仗的原因，因为政治正确，没人敢提购买佐藤重工的武器了。

    一时间，石主任甚至打起了向尹进警察购买武器的主意。

    虽然尹进手头有存货，但是，现在他自己的武器也不够用呀。换下来的武器，还要卖给自己手下的各位管委会主任们。而且，北区的红卫兵信誉不咋的的事情也不只是一回了。

    前几天红卫兵革委会买了东山家的军火不给钱，撕毁合同，害的东山重工的军火砸在了自己的手里。

    后来只好把这批军火卖给了木林军，让木林军三太子拿了这批军火祸害了南区的社会治安，打死了几百南区百姓，也有二百多木林军士兵变成了人肉包子丰富了东洲人民的肉食供应。

    然后，不讲合同信誉的红卫兵们图便宜买了佐藤重工的军火，又拿着19世纪中期的燧发枪马上发动战争，要抢劫掠夺西区黑市的财产，最后主动出兵的红卫兵被装备了东山家一战军火的木林军三太子部队打的溃不成军全军覆没。光是三太子送往731部队的红卫兵战俘马路大，都凑够了足足一列火车！让三太子好是弄了一笔银圆券的补贴。

    红卫兵有了武器，没准下一批就会打谁呢？也许是自己这个傀儡伪市长，也许是木林军，或者是内斗，谁知道呢？

    所以，尹进对卖武器给红卫兵采取消极态度。

    可是，在江北有苏联人的情况下，让红卫兵暂时顶住，好像也是必要的……

    唇亡齿寒的道理，尹进也懂。

    所以，面对眼前唉声叹气的石主任，尹进也决定，把手里的把淘汰的国产制式装备都卖了，彻底清空，比如77小砸炮，八一自动步枪，还有警队里可谓先进的95步枪92手枪，还有据说很先进的反人质88散弹枪都统统卖给红卫兵先去顶一顶苏联人。

    至于价格嘛……自然要高高的要。一只八一杠要300银圆券，一只95步枪要400银圆券。一只88散弹枪要800银圆券，嫌贵？我们这个是自动枪，鬼子的一只99机枪要1200银圆券呢，我们这个已经很便宜了！这还是看着我们都是老交情的份儿上。

    而交货时间嘛――先交给红卫兵一点应急，剩下的则是要看什么时候自己的手下拿到了东山重工新出炉的99步枪和m3冲锋枪，什么时候就把这些东西彻底交付给红卫兵。

    5000警察的长枪，能抽出来卖给红卫兵的怎么着也有一两千只呢。够红卫兵用一阵子了。

    东山重工的第一批武器交付给尹进之后，尹进迅速要红卫兵石主任在大桥上给钱，交货。红卫兵照办了。

    看到石主任给付的白花花的银子，尹进的面容露出了笑容。对面的红卫兵用50万银圆券买下了1000只81和95步枪200只手枪还有十几只85和88狙击枪和15万发子弹，不只是把那些老爷枪和中看不中用的破烂货处理掉，而且尹进警察都换装东山重工的99步枪和m3冲锋枪还有赚头，这下子自己这边30万银圆券回扣算是到手了。

    而石主任也放下了心头一块大石头，毕竟买到了武器，可以回去和革委会的其他委员交待了，也不用向自己的秘书那样被批斗成坏分子下乡劳动改造了。

    看到尹进警察停放在桥头上吓唬红卫兵用的t34坦克和虎王坦克，石主任不禁心痒痒问坦克能不能卖？有了坦克之后，红卫兵就更能顶得住苏联人了。

    尹进这边在收到了足够的银圆券之后，甚至拍脑瓜打算把坦克也卖掉，但是心头残存的理智让尹进想到了红卫兵开着坦克横跨大桥杀到南区的可能性，于是决定只是防暴大队的装甲车也卖给石主任。

    人家RB人的小铁王八是10万银圆券一台，我们防暴大队的装甲车也可以卖，50万银圆券一台不还价！什么，嫌贵？人家RB人的小铁王八是4吨半的，我们的装甲车是13吨的。人家RB人的是30年代的，我们这是90年代的，而且我们的产品是国产的，先进！而且还可以立即交付使用，不怕苏联人的步机枪子弹，可以帮你们抗住苏联人。如果你们买4辆装甲车的话，我还可以送你们一辆装甲车……

    石主任面对尹进提出的一台装甲车做回扣诱惑，不由地又心动了……

    而革委会的单主任则是另辟蹊径。谁让他刚刚和日天元帅做了一笔价值几百万银圆券的肮脏py交易呀，所以，提出要和日天元帅做买卖，那些手头里被日天元帅捏着把柄，却被革委会封为人民英雄和战斗英雄的红卫兵军官们纷纷表示同意。

    日天元帅也决定要向江北的红卫兵卖军火――把淘汰的国产制式装备都卖了，比如国产54手枪，77小砸炮，半自动步枪，国产ak47，还有之前收到的95步枪92手枪。这些东西因为和手头的新来的RB二战装备子弹不通用，所以打算统统卖给江北的红卫兵算了。自己的手下统一弹药，全部用RB的77口径步枪子弹了7.65勃朗宁手枪弹。

    因为尹进警察已经全部换装了新的步枪，所以东山重工开始给木林军三太子和日天元帅这边送货了。在手里有了新武器之后，日天元帅自然也是把过去那些膛线都快打平的步枪手枪统统卖掉。反正红卫兵看这些国产老枪支都喜欢，那就让他们继续喜欢吧！

    三百多只各式国产制式手枪步枪换来了11万大洋，王日天不由地觉得做军火生意真的很赚钱――11万大洋可以在东山重工订购1000只步枪和手枪了――而且还是新的99步枪和枪牌撸子，打的比之前的国产货准，而且还比之前的国产货好用。至少手枪不用兰花指，开枪之后扳机弧圈不打手！

    至于卖掉手中的旧枪怕不怕红卫兵打过来？呵呵，自己有新枪，还怕毛红卫兵？

    在这笔小生意之后，单主任还虚心地问王日天，有没有小铁王八可以买？这下子就把王日天难住了，连声问单主任本土决战步枪还要不？佐藤枪店因为这次红卫兵打了败仗，本土决战的手枪步枪很不好卖，没办法，只好准备特价处理……

    于是单主任就只好又花钱把5000只佐藤枪店的本土决战步枪手枪都买走，因为之前砸烂了佐藤家的枪店，所以就只能托王日天出头牵线代购，让王日天有赚到了一笔佣金。

    没办法，有黑火药步枪也比没有步枪要好，毕竟江北的红卫兵经历了战败，都快要变成徒手步兵队了。用手里的扎枪头子去对付有机枪的苏联人？开什么玩笑？有黑火药步枪也比没有步枪好！

    唉，一想到自己要带着几万红卫兵手持黑火药步枪和有限的军用枪去和武装到牙齿的苏联军队作战，单主任就有些腿软。怎一个惨字了得？

    看到日天元帅卖军火了，有眼线在日天元帅部的三太子也决定卖！把自己手头缴获的军火原价卖给红卫兵，而且，三太子做的居然更绝，连现役的99步枪都敢卖！外加三太子之前和日天元帅斗殴砸了佐藤枪店才从佐藤重工手里买了一批破烂，也顺手卖给红卫兵了。看到三太子卖破烂，日天军也卖。日天军一百多只土枪单打一也被卖给了红卫兵。

    病急乱投医的红卫兵头目单主任也没办法，只好让木林军做二道贩子！最后，在王日天的活动下，不只是王日天部和三太子部，甚至连史老师的部队都卖枪换钱了，那些木林军的暴徒们，特别是史老师的部队，简直为了钱不要命，什么都敢卖。甚至史老师手下的中帅小帅们都卖掉了手头的国产制式枪支，改为从王木山手中换来的缴获的佐藤军工的本土决战武器――反正那天红卫兵战败的时候，这种破枪被丢的到处都是。三太子为了支付北市场里各位太君和老大的赔款，现在急需一笔现银。所以，就便宜王老汉手下史老师的队伍了。

    到了最后，三太子为了支付北市场里各位太君和老大的赔款，连镇国之宝小铁王八都卖。单主任花了50万银圆券，结果开回了一台豆战车和4台91式装甲车――就是用来杀害单主任带领的革命群众的那批坦克装甲车。马祖师爷说的真没错，只要肯给钱。那些资本家连套在资本家自己脖子上的绞索都敢卖给革命群众。

    现在，史老师的队伍手持佐藤的本土决战枪支准备抵抗逆贼三太子和日天军的小铁王八……看这样的武器配比，为什么怎么看都是要和对面一开片就投降的样子……

    而这个时候，自己觉得自己比江北的红卫兵单主任更惨的，就是号称大西国玉皇大帝的王老汉。

    王老汉因为三儿子三太子王木山不听话，居然敢篡位杀爹而气了个半死，然后这个时候他才想起来应该重振旗鼓惩戒王木山那个逆子反贼。

    可是……招兵买马也是需要钱的。而王老汉差的就是钱。

    给自己和儿媳妇花钱，有钱，给手下的天兵天将花钱……没有！

    王老汉手下的史老师，也是一个劲地劝说王老汉要杯酒释兵权。现在玉皇大帝王老汉有了皇军的保护了，所以就不需要那么多的军队了。在太平盛世面前，就不能让手下的兵头做大，这才有了王老汉屡次调动部队，解除各个部队长的武装，还把看着有威胁自己地位的三太子给弄到南区鬼子租界做包工头的事情。

    而且，这样的事情看起来很成功呀！

    王老汉的两个儿媳妇生了两个孩子，所以，从小饱览群书，没少看西游记和封神榜的王老汉就给自己的孙子起了两个响亮的名字――王大圣，王二圣！

    可是，谁想到，这世界的事情变得太快。

    不是说好了是太平盛世吗？这伪满洲国的傀儡皇帝也接受了自己的最帅军衔册封。自己也承认在西区的皇军和皇协军最大了。怎么江北的红卫兵还打过来了？

    本来自己还指望这在北市场的黑市上收税呢，怎么红卫兵这就来砸场子了？说好的太平盛世呢？

    自己手下的狗头军师史老师自然是在第一时间也派出了3000兵马手持土枪弓箭砍刀钢管流星锤进行对抗，但是那些江北的精神病却都统一装备的土枪，几阵子排字枪下来，史老师的手下就溃不成军。

    溃不成军也就完了，那些红卫兵居然在北市场打砸抢，还高喊口号准备把玉皇大帝王老汉火烧油炸再踏上一万只脚……

    于是，自己也就向皇军高喊救命，然后在红卫兵被三太子打跑之后，发圣旨感谢三太子的勤王。

    但是，三太子，王木山那个逆子，乱臣贼子，居然赖在北市场不走了，还要让玉皇大帝站在小铁王八面前，妄图开车压死玉皇大帝……

    叔叔可以忍，婶婶也不能忍了！

    自己连发了12道金牌让史老师的手下天兵天将勤王讨逆讨伐三太子，结果没有一个人敢出来和三太子死磕的！

    那些狼心狗肺的家伙，白瞎大西国养活了他们这么多年了，简直都是废物垃圾！

    而且，江北那边，苏联人也来了。这些天史老师也说要准备防务不来上朝了。现在，没人把王老汉这个玉皇大帝放在眼里了。

    看着襁褓中的王大圣和王二圣，王老汉不由地担心呀：

    我的乖孙子，这天下，怎么着也要传到你的手里呀，可是那些乱臣贼子王日天和三太子，一个个都想要杀父弑君抢夺王位，那史老师的手下一个个还蠢的要命，如果手下的蠢猪臣子们不给力，爷爷该怎么办？是不是该去找皇军想想办法怎么样？