
    汽油镇，位于东区的东郊。

    这里，是原来东洲石化集团的产业。有几座建于计划经济时代的不大的油井，因为开采成本远远大于进口石油和从其他地区购买石油。所以，在战前人民国的时代。这几座油井一直是处于荒废的状态。连东洲石化员工和东洲矿务局两伙人组成的麒麟帮压根看不上它。

    后来在正靖元年，因为战争的关系。外部供应石油制品的来路断绝，所以，这几座油井居然成了香饽饽。

    有了油井，有了矿务局保卫科的枪炮所组成的三百多护矿队。由矿务局员工和石化集团员工组成的麒麟帮，一下子成了财大气粗的角色。而且因为有矿区武装部和保卫科里面3个连的苏联二战前后的军火，像是53式莫辛纳甘短步枪，54式波波斯冲锋枪，还有54式托卡列夫手枪和53式捷格加廖夫转盘轻机枪和53式郭留诺夫重机枪。麒麟帮在东区也算上大帮派了。在和东洲东区其他势力交火的时候丝毫不落下风。镇帮之宝就是一挺54式得仕卡高射机枪！用这个，麒麟帮小弟曾经把想要抢地盘的号称东区第一的青龙帮的大铲车给打烂过。结果一下子，青龙帮的人也不敢打麒麟帮的主意了。

    在有枪有钱的前提下，麒麟帮联合产业工人为基础的兄弟会小弟们开发油井，麒麟帮负责出地皮出打手出苦力。兄弟会负责出技术和制造石油生产设备。一时间，这几座油井居然出油了！

    虽然不多，但是足够满足东洲各家势力的日常需要。

    所以，这几座油井一下子成了香饽饽，油井所在的地方，也成了一座小城镇，在东洲，大家都叫它汽油镇。

    至于汽油镇开始出现了。那么，大家购买汽油和柴油的时候，就需要钱来买！

    可是在东洲，在战火中，人民国发行的民币早就被东洲人民所不承认了。而用黄金美元什么的，老百姓甚至是各大势力还没有那么多的存货。

    特别是普通百姓，如果要他们拿出食物或者劳动力来交换的话，还可以。可是黄金美元真的没有。

    所以，在这样的情况下，麒麟帮一下子想出了一个好主意，也就是想起来了计划经济时代的东西――汽油票！

    汽油票一出现，很快就受到了东区广大人民的欢迎，一时间通过各种渠道流通，汽油票居然成了东洲的让人认可的有价证券，经过进一步的流通，甚至连木林军官兵和江北的红卫兵革委会的大大小小的主任们的小汽车没有汽油的时候，也只好用物资来交换麒麟帮的汽油票！

    所以，在正靖元年就开始发行汽油票。在东洲，汽油票一时间成了东洲最早的代币券――比土枪票和洋枪票还早！

    甚至是尹进的警察队的警车和装甲车，在没有汽油柴油的时候，也只能低声下气地拿出真金白银去到汽油镇购买汽油。

    说到为什么尹进不派出几千警察去端了汽油镇？

    因为尹进知道自己手下的警察是什么德行，一旦端了汽油镇，那么汽油价格只会更高，而且好处也让直接管事的警官给捞走了。自己还要出兵驻守在那边，军费银子也要比从麒麟帮买汽油要贵不少……

    所以，开发商少爷出身的尹进才不做那种亏本买卖呢！

    但是，商人家庭出身的尹进不做这样的亏本买卖，自然有学劳模，树新风的王傻子日阎王敢干！

    同样被天价汽油费折磨的快要当裤子卖菊花的王傻子日阎王，听到了嫉妒魔女嫉妒汽油镇财富的酸溜溜的论调，直接开着大卡车领着一票小鬼来汽油镇勾魂抢汽油了！

    而且，自己来勾魂还不够，天杀的王傻子日阎王，居然引来了吃人肉的绿魔王来汽油镇勾魂抢油井！

    面对日阎王和绿魔王的魔音夺命，汽油镇的工人和保安们也很是愣了一阵，纷纷被魔音所吸引，走到大街上看热闹。

    直到大卡车开始撞死汽油镇外围岗哨的保安的时候，汽油镇的人们才知道发生了什么，但是已经太晚了。

    在震耳欲聋的音乐下，里面的人们甚至听不到外面哨兵被杀死的惨叫和鸣枪示警的声音。没有人知道外面已经开始战斗了。

    但是，看到大卡车带着一票地狱小鬼模样的人们冲了进来，汽油镇的工人和保安们就知道了发生了什么！开始有保安向车上的地狱小鬼模样的战争小子开枪。在车上挂着的战争小子被机枪扫中，跌落在车下。

    再然后，打到了油井附近，连在恶霸号大卡车里面的胡小绿都可以看得到汽油镇冒黑烟的样子，开始有小弟出现伤亡。

    这个时候，大恶霸不死老王王日天用车内的黄铜传声筒下令，要小弟们唱《武妆起来》。

    这个时候，随着王日天的一声令下，摇滚次帅更换了旋律，顺便躲过了麒麟帮发射的步枪子弹，步枪子弹击中摇滚次帅身后的音箱，带来火花一片。

    旋律更换了，不死老王亲近的一个战争小子来到王日天的身边，王日天一个个向旗舰上的战争小子们喷射银色喷雾的霜糖……

    和不死老王疏远的战争小子们，则是自己给自己喷射银白色的霜糖。

    看到这一幕，刚刚玩的高兴的胡小绿则是像是想起了什么似得，露出了害怕的表情，缩着脖子看到一个个像是吸毒过量而导致过度兴奋的战争小子们攻打汽油镇！

    一个个刚刚吸过毒的战争小子们拿着雷矛，拎着方向盘，开车向汽油镇内部进攻，接连压死一大片东区黑社会打手……

    汽油镇的保安们，完全不是战争小子的对手。

    汽油镇方面高价改装的挂着镇帮之宝的高射机枪的装甲汽车，一开出来的时候，就被挂着车外的战争小子手持两杆雷矛跳下去和麒麟帮装甲汽车同归于尽。

    麒麟帮装甲汽车被炸翻。

    而普通的麒麟帮的机枪皮卡，则是被日天军弹性旗杆上的战争小子，投掷普通的雷矛炸毁。

    普通看热闹的民众和抵抗的保安们，则是有的被雷矛炸死，有的被绳索套住了脖子，然后被大卡车拖行而死……

    远处的机枪工事里，麒麟帮的机枪在向日天军的车队射击。

    日天军皮卡车的榴弹发射器和20毫米机关炮向机枪工事还击。引发死伤一片。

    最后，在榴弹发射器和机关炮无法解决一个3米厚的钢筋水泥机枪暗堡的时候，恶霸号调转了车上的127毫米主炮……对准了机枪暗堡。

    主炮连射了一轮齐射一共8炮，麒麟帮的机枪暗堡塌了……

    看到了恶霸号的威力，麒麟帮的打手和工人们目瞪口呆。

    然后，接下来的时候，很快就没有悬念了。

    王傻子日阎王大恶霸不死老王的日天军很快占领了汽油镇。

    而这个时候，在送水车旁边看热闹的，黄豆豆看到了绿魔王！

    穿着红色风衣戴着风镜的绿魔王，捣毁了兄弟会和麒麟帮的合作组织，占领了油田，看到车子上面跳下来的阎王和小鬼，黄豆豆不得不相信绿魔王勾魂的事情了。

    而这个时候，绿魔王也看到了他！

    看到了黄豆豆，刚刚从恶霸号大卡车跳下来的绿魔王，在汽车带起的烟尘中下车。

    而绿魔王的身边，则是自己朝思暮想的气势汹汹的女宪兵护送着绿魔王下车。

    这个时候，日天军的小鬼战争小子开始把汽油镇的工人们一个个驱赶出来。

    日天军占领汽油镇，是为了加免费汽油，可不是为了炸油井的。

    所以，在大技霸江草健人的指挥下，日天军开始鉴别工人为自己服务。

    结果，在看热闹的胡小绿，自然看到了黄豆豆。

    “这个……”胡小绿伸出了手指指向黄豆豆。

    认出了胡小绿的黄豆豆，被绿魔王用手指指着，瞬间感觉自己不能呼吸了，心跳也停止了，浑身的肌肉都被锁上了一样。

    绿魔王的样子，说不上是美女，但是也不难看，就是那种见一面就会忘记的模样。但是，被她看了一眼之后，自己的意识瞬间就会变成一片空白……

    “绿魔王……绿魔王真的会勾魂……”

    对自己自言自语的黄豆豆觉得自己不能动了，连张嘴的力气都没有。

    这个时候，婷婷也看到了黄豆豆。

    “啊！是你，黄豆豆！抗联！”

    婷婷大呼小叫地拉住了黄豆豆，结果，被绿魔王勾魂的黄豆豆发现自己居然会动了。

    被婷婷揪住了胳膊的黄豆豆，居然发现自己的嘴巴会动了，而且腿脚也能跟着婷婷走动了。

    听到眼前这个女宪兵大骂自己是“奸细，抗联！”的话语，再看着几乎和自己一样高的女宪兵的美丽脸庞，黄豆豆仿佛看到了天使。

    过了好长时间才反应过来的黄豆豆，面对拉住自己走向绿魔王的女宪兵，最后终于鼓足了勇气，抱着女宪兵就吻了下去。

    一旁的绿魔王和战争小子们都看傻了。

    女宪兵一阵挣扎，到了黄豆豆吻了半分钟的样子之后，黄豆豆才放开了这个女宪兵。

    “我爱你！”黄豆豆低着头，坚定地对女宪兵说到。

    “你……”这个时候，婷婷先是惊呆了，然后满脸通红，最后推开黄豆豆，哆嗦这掏出了腰间的手枪对准了黄豆豆。

    在枪口下，流着口水在笑的黄豆豆感觉自己像是面对天使的丘比特之箭……