
    在战场另一边，战场上已经被施工成了刑场。

    王日天听到了红卫兵攻占了北市场之后，立刻集合人马，从南区第五管区的南边绕道到南郊进入西区南部，然后一路向北，打到了北市场，和红卫兵交火！

    木林军三太子部砸了30万元买的坦克装甲车，现在终于发挥了作用。

    在三太子亲自乘坐的一辆二式内火艇的指挥下，2台95坦克和4台91装甲车开始对手持黑火药步枪的红卫兵第十八方面军进行了……屠杀。

    没错，确实是屠杀。

    对面戴着护目镜的红卫兵虽然是排枪射击，搞的白烟雾阵阵。但是……

    这架不住木林军有大量自动武器呀！

    王木山手下的小喽喽在前些天被尹进军的自动武器打的抱头鼠窜之后，他本人也知道了，这次火并的失利主要就在于没有足够的自动武器，结果就阴沟翻船砸里了。如果没有从太君手里买的小铁王八，也许这次他王木山就像死去的二百弟兄一样，被尹进做掉卖给包子刘变成太子包子了！

    所以，不想变成太子包子的王木山痛定思痛呀，不只是肯砸钱多买小铁王八，而且还加强了步兵班的自动武器。

    至于步兵班的自动武器，饱读诗书会玩穿越火线的王木山第一个想到的就是ak47！

    但是皇军的东山小太君手里没有ak47.

    王木山就想到了其他的冲锋枪，比如司登冲锋枪呀，m3冲锋枪呀……

    但是东山重工也明确告诉王木山。m3冲锋枪倒是有，可以给王木山赠送两只先玩着，但是大批订货没有，因为要先给尹进警察订货，人家购买的多。别的冲锋枪的话，只有枪店里有零散的，而且还不多。你们木林军自己能买多少就买多少。

    王木山买空了枪店，期间还和王日天的人马打了一架，顺便还砸烂了佐藤家的藤田枪店，赔了人家一大笔银子，最后的结果也只是弄到了10多只冲锋枪。最后还是东山社长开口了：

    “三太子，没有冲锋枪你还可以买99机枪呀，那个虽然贵，1200大洋一只，但是敞开了买！99机枪可以买4送1。买4把机枪就送一把机枪。买10把机枪送3把机枪，买50把机枪送20把机枪，买100把机枪可以送50把机枪……”

    于是，王木山就又勒紧裤腰带砸了12万大洋，买了100只99机枪，另外还得到了东山社长附送的50只99机枪和2挺92式重机枪。

    面对红卫兵的枪战，这下子三太子可是一点都不怕。手下3千人马，七拼八凑居然凑了足足200的自动武器。

    在这样的火力优势下，王木山直接让装甲部队前进。在两台95坦克的7.7机枪火力压制引导下，木林军先锋队这是端着99机枪掩护坦克的侧翼，劈头盖脸地朝红卫兵占领的北市场就是一顿扫射，进行排队枪毙战术红卫兵面对99机枪顿时伤亡惨重。不是被坦克机枪和99机枪打死，就是跑得慢的被坦克压死。

    当单主任下令使用反坦克竹竿的时候，打起来兴奋了的木林军已经攻占了几乎整个北市场，木林军的特战部队的士兵们扒着95坦克进行机动，没有理会沿途的红卫兵溃兵，而是很快打到了红卫兵的后方，2台95坦克和4台装甲汽车一下子就把红卫兵18方面军包夹了！而且伟大的三太子还利用二式内火艇水陆两用的功能，把小铁王八开到了三军河的河里去，然后三太子亲自动手，一阵机枪扫射和37炮射击，居然把红卫兵的浮桥炸烂了。一时间木林军呼声阵阵，大喊三太子万岁万岁万万岁。

    木林军这一番疯狂，最后把红卫兵吓傻了。

    浮桥没了，退路没了！

    这下子，没有了浮桥，就没法跑回去了。

    往北回家的道路断绝了。往南是木林军的腹地，木林军的坦克就是从南边打过来的，往东的话是尹进的地盘。人家警察有好几十台装甲车，一点也不比木林军的小铁王八好打。所以，红卫兵们也只能往西了。

    单主任也慌忙跳上了抢来的奥迪q7吉普车，在蓝帽子们的护送下亡命向西。

    后面的红卫兵们也丢盔弃甲，本土决战步枪丢了一地，满满一副溃退的样子。

    这个时候，单主任都快要哭出来了。

    这个真是一分钱一分货，如果自己手里也有小铁王八，哪儿至于让木林军这群土匪二百五追着打呀！等回去之后一定要参采购军备的石主任一本！

    就在单主任想着如何内部斗争推卸责任顺便斗倒石主任的时候，他听到了刺耳的摇滚乐的歌声。

    正在单主任他发愣的时候，看到前面一台大解放卡车样子的狗头卡车驶来，一下子把单主任自己刚刚抢来的奥迪吉普车撞到了沟里……

    ◇

    “绿大小姐，我们找来了胖子了，大小姐您有包子吃了！”穿着皮夹克的日天元帅一挥手。几个胖胖的红卫兵军官就被日天军小喽喽们押送过来。

    “放开我，你们想干什么？”被五花大绑的红卫兵军官们纷纷挣扎到。

    “干什么？绿大小姐想要吃包子，先看看你们这些两脚羊的成色！”日天元帅皮笑肉不笑地说到。

    “包子，什么包子？”那几个胖军官还在一脸迷糊，但是，很快就有人反应过来了：

    “你们，你们居然吃人！你们居然吃人肉包子！？”

    于是，胖军官们纷纷呼救起来：

    “汉奸，走狗！”

    “你们这是丧心病狂！无耻，败类，你们还是不是中国人！”

    看到红卫兵军官们的大呼小叫，小绿也只是看着，好像看到了什么新奇的东西一样。

    看到小绿这样感兴趣地看着，王日天不由地撇嘴了。

    “嘿，劳资还就是要当铁杆汉奸了。你们几个，去把那些胖子的嘴巴堵上，让大小姐挨个挑选！看哪头猪的肉好吃！”

    小喽啰们上前，一顿拳打脚踢，几个红卫兵军官的嘴巴被堵上了。

    “大小姐，您看这个怎么样！够肥不？”王日天点头哈腰亲自指着郝主任说到。

    “太胖了。”小绿摇摇头，大皮球一样郝主任顿时瘫在地上。

    “那么这个呢？”王日天又指着大肚腩单主任说到。

    这个时候，单主任看到了小绿，眼睛睁得大大的，而且嘴里也发出了呜呜的声音。

    “她吗的不老实！”王日天跳起来，抽了单主任一个耳光。

    单主任叫的更欢了。

    “就是他了！”穿着木林军特别帅军装的小绿指着单主任说到。

    这个时候，两个穿着木林军军装，却系着白色围裙的伙夫来了，直接把单主任拖走之后绑在了大树上，然后一个伙夫还掏出了杀猪刀，另一个伙夫端过来一个不锈钢盆。

    单主任挣扎的更厉害了，裤裆也一下子变湿了。

    小绿走了过来，被绑在树上的单主任动弹不得，嘴里的呜呜声更响了。

    小绿伸出手，拿出了堵在单主任嘴巴里的破布。

    “救命呀，翻译同志。”单主任玩命地喊道。

    “哦？”小绿默默地抬头看着秃顶的单主任。

    “我见过你的，你就是前几天那个和东山太君在一起的汉奸……不，是皇协军女翻译！”单主任玩命地喊道。

    “包子，好吃吗？”小绿默默地问着。

    听了小绿的问话，单主任先是一愣，然后泪流满面。

    “不好吃，我的肉不好吃。饶命呀，不要吃我……”