
    “敬礼！”戴着雷劳模的帽子，穿着劳模夹克，里面穿着黄军装。而领章上却奇怪地别着大西国徽加上大五星的元帅领章的人在向自己敬礼。

    看到这一幕，穿着被人送来的87迷彩服，肩膀上戴着木林军特别帅肩章的胡小绿有些不适应。

    挥手还礼之后，身高比一米五五身高的胡小绿高不了多少的王日天，也就是被人称作王傻子日阎王的日天元帅一脸热情地招呼起小绿来。

    “亲人呀，大小姐，您可算是来了。有了大小姐，我们的部队才换上了崭新的武器的！”王日天伸手指向临时充当仪仗队的士兵们，胡小绿可以看见，穿着大学生军训服，再配上类似前朝人民陆军军衔旧式木林军军服的仪仗队士兵们，他们都在肩膀上扛着99步枪。

    “哦！”伸出头好奇地看了木林军日天部的仪仗兵们一眼，看到大家也是一副好奇地看着自己，胡小绿不由地一缩脖假装无视。

    至于后面穿着皇协军女宪兵制服的婷婷和护送自己穿着甲铁城战斗服的老鼠头周天男，则是自动被木林军们无视了。

    毕竟大家在这个时候是朋友――除了王木林作死扒铁路，两伙人从来也不曾是敌人呀。

    既然不曾是敌人，那么一切事情都好谈。

    在这个国家，介绍业务收取中介费感谢费什么的，是再理所当然不过的事情了。

    那天在电梯里，白导游一说要购买武器，结果自己一个电话和夏子打了招呼，东山就蹦着脚说要卖武器，要收回模具成本……所以，再来一个电话告诉白导游事情成了。这所有的事情就搞定，自己就是坐在家里收钱就行了。

    但是，白导游可不是这么想的。自然是砸进去大批的银圆券向东山重工旗下的金刚会社购买武器不谈。而且还要给绿小姐一大笔感谢费――没有绿小姐的牵头，木林军王日天部不可能弄到如此大量的制式枪炮。而且，在买光了东山重工的枪炮，甚至连实验性枪械都被木林军日天部和三太子部买光了之后。那天使一般的绿小姐还恍然大悟地告诉王日天和白导游：

    “哦，佐藤家也在黑街开了枪店。红卫兵买了不少……”

    这下子，日天元帅就派马仔去佐藤家抢购。就像是在东山枪店抢购一样，两伙人在佐藤枪店又是打了起来，不但买走了所有的武器，而且还赔偿了一大笔佐藤武器店的店面装修费。

    再然后，在接下来的几天里，木林军的三太子部和日天部就四处火并，甚至他们在集团内部也出现了火并。一时间，木林军火并成风：三太子打王日天，三太子打史老师，三太子打三太子，王日天打王日天……这样的事情层出不穷。

    不过，这几天的火并中，大家也练练手，部队得到锻炼，士兵们也练出了感觉了。

    接下来……

    接下来自然是去做人民群众喜闻乐见的事情了。

    学劳模做好事，展示日天元帅雄风的时候，怎么能不请来绿小姐观看呢？

    虽然白导游认为这事丢人，不能让别人看，但是绿小姐当时巡幸西区的时候，不是就想要来看看吗？你白导游是不是找打了，怎么比绿小姐还伟大？

    于是，在日天元帅一阵脑抽下，白导游抱着要挨揍的决心给绿小姐下了请帖，结果……

    绿小姐居然真的来了！？

    绿小姐可没有大家观念中的绿魔王吃人那样的可怕，只是一个很平常，很安静的女孩子。

    绿小姐默默地听着王日天对自己学劳模做好事，四处发扬傻子精神的讲演，然后静悄悄地巡视着木林军日天部的仪仗队。然后当日天元帅提出邀请，请绿小姐坐在劳模卡车的副驾驶位置，和他一起去参加今天的学劳模做好事，凝聚傻子精神的时候。绿小姐也是很配合很安静地接受了。

    配合到让见过绿小姐几次面的白导游都怀疑这绿小姐是不是假冒的程度。

    倒是绿小姐她身边的女跟班叽叽喳喳指手画脚，这个不行那个不许。一副女主人的架势。

    关于这个讨厌的女跟班，日天元帅和白导游也知道她的底细。这个女跟班是胡二司令的暖床丫鬟。其实暖床丫鬟不算什么，但是，谁见过位极人臣的权臣的身边只有一个暖床丫鬟的？而且那胡司令没有大媳妇也没有小媳妇，只有唯一一个暖床丫鬟……物以稀为贵，所以这唯一的暖床丫鬟外加指手画脚的劲头。这不能不联想到这女跟班其实是胡二的小媳妇。

    外加上日天元帅还收到一个消息――这几天这个女跟班居然在尹市长的办公楼里面，当着十几个管委会主任的面前要扇市长的耳光，还和市长女秘书扭打成一团。为了这件事，市长居然连个屁都不敢放。灰溜溜地抱头鼠窜……

    这还不能说明这女跟班的能量吗！？

    自认为自己确实好像不如前警察局政委，现在的东洲市长尹进的消息知道的多，脑子嘛……好像最多也就是尹进市长的水平好一点的样子……既然尹市长对这个女跟班没什么好办法，那么自己对这个女跟班也不能像对付史老师那样拳打脚踢了。

    但是……如果自己不能哄的绿魔王上车观察自己的英雄事迹，那么以后和绿魔王的关系，和皇军和东山重工的关系……唉……

    正当日天元帅纠结的时候，娇小身姿的绿魔王已经爬上了日天元帅的劳模车的副驾驶位置。

    “大小姐，这个不行，司令会担心的！”婷婷着急地在车下面跳脚到。

    “我想去。”绿魔王小声地说到。

    “大小姐……”婷婷环顾四周，看到身边一群木林军，不由地感到心慌。

    绿魔王此时一言不发，只是默默地看着婷婷。最终看到婷婷快要崩溃，两条腿都开始哆嗦的时候，绿魔王终于开口了：

    “驾驶室里面没有你的位置。”

    这句话说完，不知道什么时候登上车的日天元帅踩下了油门，带领着一卡车的木林军怪叫着出发。只留下了被尘土呛的咳嗽不止的婷婷和周天男带领的两个分队站在原地吃灰的甲铁城战斗队的士兵们，还有一旁苦笑不停的白导游。

    “学习劳模好榜样，忠于大西忠于王，傻子精神永不忘，爱憎分明不忘本。愿做大西的螺丝钉。立场坚定斗志强，劳模主义思想放光芒，万岁爷的教导记心上大东亚共荣思想来武装。全心全意为人民保卫帝国握紧枪……”木林军日天元帅用跑调的嗓子开头，车厢上的木林军士兵们开始飙歌了。

    一路上，王傻子日阎王唱着改编自《劳模进行曲》的革命歌曲，领着自己车厢里的一卡车士兵展开合唱。另外还有一台白色搬家公司的平头卡车在后面跟随。

    车队一路上向南，绕过西区城区，通往郊区公路。

    一路上，大家高歌阵阵，在唱完了《劳模进行曲》之后，然后又唱了《皇军的军夫最听陛下的话》《唱支山歌给皇军听》等等怪模怪样的歌曲。

    胡小绿感觉这些歌曲似曾相识，但是歌词好像是被改的面目全非。而且车上的男人们唱着疯狂的乐曲，好像少了点什么。

    卡车拉着一车士兵一路向东。通过乡村公路绕过了南区郊区的控制区。然后再一路向北。

    “绿小姐您瞧好吧！这里已经是东区的郊区了。您不是说过您没去过东区吗？现在我就让您看看东区的风景。”日天元帅指着四周的乡间小路和农田说到。

    胡小绿贪婪地观察着外面的风景。

    荒草，庄稼，还有昭和初期在旧满洲国时代建立的水塔和矿山。

    在这里，她感觉自己好像一下子穿越到了80年前一样。

    胡小绿呼吸变得急促起来，眼前的风景也越来越不真实。

    这里……确实是时间凝固的场所。

    除了山上突然有一棵树倒了……

    “是东区土鳖的消息树……孩儿们！武装起来！”看到那棵树倒了日天元帅一声喊，打断了胡小绿的凝思。后面的士兵们齐刷刷地唱起了战斗歌曲。

    “我们是害虫，我们是害虫……”