
    残破的旧革委会大楼里，苏联人依托废墟修建的小教堂再次变成了废墟。

    在废墟里的苏联人的对面，智障女神东山阿库娅用懒洋洋地语气向苏联侵略军的头目谈起来这些苏联侵略者的买命钱。

    “220亿日元，一个子都不能少！谁和金币为敌，就是和本女神为敌！”

    面对这样一个贪财智障女神气质的谈判对手，克洛文少佐和叶甫盖尼特工一阵严肃的表情。

    正所谓鹤蚌相争，渔翁得利。

    这苏联人和红卫兵打了半宿，最后，得利打扫战场的居然是RB人东山阿库娅……是东山正太。还有三太子手下的木林军！

    看到自己的手下不是身上穿了几个洞洞，就是一副疲劳的样子。外加叶甫盖尼小叔叔混的最惨，因为红卫兵乱丢【七人抬】简易木柄手榴弹的缘故，没有被子弹打中却被突袭到二楼的红卫兵用手榴弹招呼了的小叔叔的小光头上面缠满了绷带。

    而在革委会大楼的外面，几千木林军居然在革委会四周热火朝天修筑了环形阵地。而且还有一个坦克排的t72坦克还有西卡防空炮车的警戒。防止外面的红卫兵的进攻，同时好像也在防范大楼里面16个苏联人的乱来！

    在天空中，飞行员出身的克洛文少校听到：夜空中不时还有着直升飞机的螺旋桨声音。

    显然，这是对面智障女神东山家的飞机。

    这下子，不用说什么，苏联侵略军的头目克洛文少佐和叶甫盖尼特工也知道自己现在的处境是非常的不利。

    如果不支付这个智障女神的工钱，谁知道这几千刚刚把不长脑子的红卫兵打跑的不长脑子的木林军能做出什么？

    而自己这一边，现在显然是弹尽粮绝人员疲劳，再也禁不起这样的折腾了……

    ◇

    而把事情变成这样子出乎所有人意料的结局，其实一开始不是这样的：

    几个小时之前――

    “红卫兵想要干什么？居然开始进攻苏联人了？

    没关系，苏联人一定会把红卫兵打跑的，然后红卫兵会来买更多的军火。”

    一开始，红卫兵和苏联人刚刚开片的时候，刚刚接到了夏子的线报，吃着膨化食品，脑子进水模样的东山女神一副无所谓的样子。

    但是，接下来的事情就让东山女神大跌眼镜了。

    红卫兵居然一不怕死二不要脸地使用了人海战术！

    本来，人海战术不算啥的！

    但是，在江北红卫兵一共40-100万居民，居然发动了一万人在正面战场上和苏联人死磕了！

    而且，据东山重工的无人机观察的视频推断，苏联人已经开始出现了伤亡。连教堂院子里的机关枪工事内的苏联兵都被连人带重型防弹衣地被红卫兵抢走了！

    看到无人机上面拍摄的视频的智障女神不由地吐出了嘴里的膨化食品：“这是什么鬼？”

    红卫兵打起了人海战术，活活地消耗了干净苏联人的弹药，而且冲进了院子里！

    事情发展到了这样，怎么看这都是苏联人要被打败的节奏呀！

    而且，无人机的麦克风里面，情报军曹还隐隐约约地听到了外面大呼小叫的红卫兵要炸楼的消息。

    这下子东山可炸毛了！

    红卫兵要和苏联人同归于尽？

    红卫兵怎么还要逆袭成功了？这是什么鬼？

    这不科学！

    在二次元的兵力计算里，红卫兵不付出2000人的代价，是没法打的过苏联人的。

    而且红卫兵的战斗力堪忧，装备也不足，估计伤亡数量还要加大。估计怎么着要3000-6000人之间。而红卫兵手头里的壮丁撑死十万，怕是不敢一下子把二十分之一的人力砸进去。因为红卫兵也有敌人，如果这个时候四面受敌的红卫兵损失了大量的精锐部队，结果自然就是可想而知了！

    所以，东山断定，红卫兵一定不敢和苏联人开片！

    但是，智障女神也没想到其他军阀居然也发扬了一不怕死二不要脸的精神。只要红卫兵敢给钱，他们连现役装备都敢卖给红卫兵。

    不只是尹进友情赞助了国产军用枪和装甲车，甚至看着红卫兵给钱多的份儿上，连坦克都卖了。

    西区的三太子，日天元帅和王老汉也是这样，看着大洋钱银圆券的份儿上，居然卖出了现役装备东山洋枪和国产军用枪，买来了佐藤家生产的黑火药土枪充数。而且，家家户户有什么卖什么，活活让红卫兵武装了2只坦克部队！

    虽然坦克部队没有发挥什么作用，但是这个也让苏联人和东山都吃了一惊。

    明明这是lv1级小怪史莱姆，怎么变成小boss无头骑士了？

    而且，在坦克部队被全歼之后，红卫兵依然人品爆棚。在付出了至少2000人死伤，花了几百大洋一支高价买来的自动步枪丢了一地的情况下，居然死不后退，纷纷冲上前堵枪眼搞****同归于尽，这是想要和苏联人同归于尽耗死苏联人。

    看到这样疯子一般的举动，这下子东山可真慌了，开始鼻涕一把泪一把地向周围的跟班哭诉自己的金币要飞走了，还嘴里不干不净地大骂红卫兵是“食用马粪的马鹿！”

    当夏子连忙晃动东山的肩膀，提醒东山的女神身份的时候，东山还一个劲地说自己完了。

    “如果苏联人被打跑了，那么以后谁来高价买我们的淘汰军火呀！”

    “那社长不能做些什么吗？”夏子不甘心地问道。

    “完了，夏子，我什么也做不了呀。现在我这边没有兵也没有枪。我的手里只有尹进警察订购的5000只m3冲锋枪的存货和2000多木林军苦力，而且手里虽然有十几台t72坦克，但是手头里也没有几十个坦克手呀……”

    “社长……好像您手里有不少人……木林军可以算得上士兵，至少他们应该可以打的过红卫兵，而且尹进警察的冲锋枪我们可以考虑延期交货。另外我们还有700件插板防弹衣，好像也可以分发下去。另外，克里斯和汉斯还有伊万诺夫可以充当坦克手，还有木林军也有坦克手，开不了坦克，但是好像可以开bmp步兵战车……”

    “啊？这么说我有士兵和军火？哈哈哈……谁和金币为敌，就是和本女神为敌！”得到了夏子的提示，东山女神的聪明劲上来了。

    突然想起了什么鬼主意的贪财智障女神阿库娅，在得知红卫兵要大败苏联人，自然是大为光火。开始召唤手下的木林军苦力，拿起库存的m3冲锋枪和防弹衣准备进攻红卫兵了！

    如果苏联人被红卫兵打跑了，谁还会高价买东山女神的军火？这让东山女神发战争财的梦想怎么办？

    所以，顺理成章的。在占尽天时地利人和的情况下，东山阿库娅在招来了三太子，然后打开仓库让三太子看着武器库里的武器。用“今天你们帮我打一仗，这5000只冲锋枪就都给你们”的许诺下，信奉太君第一自己第二哲学三太子自然是跳脚同意东山女神的号召。集合人马抄起家伙准备和江北的红卫兵死磕。

    仅仅3公里的路程，只是被想要打仗想的红了眼的木林军用来半小时就搞定了。在三太子一声令下。东山手下的军武宅驾驶坦克开炮炸烂了红卫兵设置的路障，然后拎着刚刚从流水线向生产出来的7.62托卡列夫手枪弹版的35发弹匣供弹的m3冲锋枪的木林军穿着钢板防弹衣就和老对头红卫兵死磕。

    再然后，当东山重工的大铁王八和三太子的小铁王八过河之后，一切就没有悬念了。

    木林军在北区烧杀抢掠，自然是逍遥快活。

    甚至三太子本人都不知道自己的手下跑到哪儿去逍遥自在了。手下自然也找不到三太子去哪儿快活了……

    到了红卫兵被东山军打跑了，主线任务结束之后，东山手下的军武宅部队是及时收回了。可是三太子确实是玩的太high了。北区处处都升起了火光，还有北区父老乡亲的惨叫以及木林军的淫笑！

    看着时不时就冒烟的北区城区。克洛文少校和再也坚持不住而一下子昏过去的小叔叔一致决定：关于向RB人东山阿库娅支付220亿日元，约合2亿美元这件事太大了，要由阿穆尔老爷亲自来决定！

    ◇

    苏联人给钱很爽快，在克洛文少校和谈判半途昏倒而不得不躺在担架上叶甫盖尼神甫和他们的主子阿穆尔老爷交谈了几句话之后，两边就开始约定付款方式了。

    第二天天还没亮的时候，一架米26直升机就从东方飞来。载着价值220亿日元的金条美元和银圆券到达了东洲的旧革委会大楼。

    飞机落了下来。一个穿着神甫长袍的大胡子蒙古老头从飞机上走了出来。

    自称叫做“别列科夫”的蒙古老头见到东山女神，就很爽快地递给东山阿库娅一张支票。

    贪财的智障女神东山阿库娅在验证过支票的真伪之后，就兴高采烈的提出要离开了。

    东山智障女神走了。现在，在教堂里，只留下了14名阿穆尔飞行员和一名萨哈林飞行员。另外还有两个神甫。

    看到有些神智不清地躺在担架上喘气的神甫叶甫盖尼，那个蒙古老头不由地叹气了。

    “看来电话里说的果然没错，我不得不在这里替换叶甫盖尼神甫，来在这里传播主的福音了！”

    蒙古老头叹气的时候，那个被称为【逼里下毒】的苏联女特务东宫优璇突然冲了上来，然后用半生不熟的俄语向神甫开口了：

    “神甫老爷，我认识您的女儿柳德米拉！而且我很喜欢看她写的书。”

    听了东宫优璇的话，别列科夫很快做出了反应：

    “哦，是柳德米拉的朋友呀。来，孩子，跟我来，我们来谈谈我那个乖女儿又写了什么新书了！”

    神甫别列科夫和东宫优璇一起离开了，看到这一幕的库兹玛中尉不由地目瞪口呆：

    “这个中国女人居然和拉斯普廷认识，她到底是什么人？不行，我也要马上向我的总督老爷汇报！”