
    “真的没想到你会来！”穿着日本海军二等兵曹制服的夏子感叹到。

    “嗯，我来了。”穿着白色连衣裙的小绿站在夏子的面前，身后的，是一脸不安模样的小宁。

    今天，小绿突然想要去看看好朋友夏子――她在小学和国中时代的唯一的好友。所以，她带着小宁，由杜瑞派出一个小队的兵力护卫，来到了河滩地。来看她的好友夏子

    “哟！犬养，你这次也有保镖了？有保镖也好，现在东洲不太平。你知道吗？这里居然公开的卖人肉。”夏子看了看左右，然后偷偷摸摸模样地对小绿说到。

    “嗯，我知道。”

    “真是太可怕了！”夏子做出了一副害怕的模样。“想想就让人恶心。居然把人类剁碎了包包子，然后还把人做成香肠……听说这里的知事和议员们，很多都被杀掉之后切肉做成了包子和香肠，居说还很畅销？”

    “嗯……这个，我到卖人肉包子的摊点去过……”小绿想了想之后说到。

    “难道……犬养，你怎么能去那么危险的地方？”夏子脸色发白地说到。“前几天还有当地的雇员拿来了人肉香肠让我们尝鲜，说是用市公所知事和区公所知识的肉做的。我们说我们不吃这东西，那个雇员居然还一脸委屈地说这东西很有营养。天呀，这些土著究竟怎么了？”

    小绿歪歪头，一脸不确定地给了夏子回答：

    “这里的人……大概，很喜欢吃人肉吧……前几天我去一个当地的会社员家里做客，他们家居然是排队买人肉包子作为主食的。而且我还看到一个五六岁大的孩子，可以吃掉4个这么大的人肉包子……”

    看到小绿比划着人肉包子的大小，夏子的脸色一阵发白：

    “这里的警察局，也不管管吗？”

    “他们就是在警察局附近的火车站广场上卖的，应该是这里的警察收取了贿赂吧？你知道，夏子，这个国家是很腐败的。到处都是官员污职的事情发生！”小绿对夏子说到。

    “可是……这太可怕了！小绿，一定要带上这个！虽然你是自卫官的女儿，但是也不能掉以轻心！”夏子拔出了身上的配枪，直接塞到了小绿的手里。

    “这是……”小绿看着手中的勃朗宁1910手枪发呆。

    “这是我们的社团自己做的一年式手枪。是托酱的人做的！你放心绝对符合这里的法律！”夏子炫耀到。

    “这个给我真的没有问题吗？”小绿问道。

    “没问题的。反正托酱手里有很多，一只手枪只要3万日元就能搞定！”

    “谢谢你，夏子。但是，我不要。”小绿把手枪又还给了夏子。

    “哎？为什么？犬养，这个国家可是很危险的。就算是你的男朋友是警察局长也……等等，小绿，你的男朋友呢？那个警视正，现在好像和那个绿魔王好上了，就是传言中说在西区把王木林大魔王的老妈给包了包子的绿魔王……哦……我算是知道了，这个城市为什么这么阴森森了，他们居然还把被他们吃掉的知事和议员的尸体做成人皮玩偶，原来这些都是吃人肉的绿魔王搞的……”

    “绿魔王怎么了？好像你们说的绿魔王很可怕一样！”小绿苦笑道。

    “犬养，你不知道吗？现在这件事都传开了！你看看这个！”夏子走进附近的内火艇里，然后从内火艇里拿出了几本漫画书。

    “这是什么？”小绿拿着手里的漫画书问道。

    “这是我们从南方当局搞来的漫画！你看看，这肌肉猩猩就是绿魔王，她最喜欢吃人肉了，每天不吃二斤人肉就睡不着觉，而且残暴异常，可以推着装甲车到处跑。那个警视正，一定是为了讨好绿魔王，所以才会让市内卖人肉的。犬养，赶快和那个警视正分手吧，如果那个警视正为了讨好绿魔王，把你也杀了吃肉怎么办？我听说这个国家的人对少女有着特殊的迷恋。如果绿魔王想吃少女了，那个警视正把你交给绿魔王……想一想就可怕……”夏子在碎碎念道。

    小绿拿着漫画，想了想，视线转向蓝天：

    “我的肉，好吃吗？”

    “一定是的……你一定是被绿魔王盯上了！要不然，你来我们这里吧，我们这里人多，而且都是外国人，这个国家的人是不敢把日本人怎么样的。”夏子的表情严肃了很多。

    “嗯……好的，如果有需要，我会来的。”小绿向夏子点点头。

    在小绿的身后，穿着皇协军二等兵军装，腰上还挎着手枪的小宁茫然地看着小绿和夏子在交谈。

    但是……小绿说的是日语，所以小宁她听了一下午，结果她还是一句也听不懂……

    这个时候，小宁突然想哭。

    ◇

    与此同时，市委大院地下室的牢房大门被打开了。

    “方琪，出来吧！”方老贼颤颤巍巍地说到。

    “爸爸！”本来还在以泪洗面的方琪像是看到了大救星一样，飞快地冲了出来。“爸爸你怎么出来了？是不是人民军队打进来了？尹进那个叛徒没有对你做什么吧？安恒呢？我的儿子应该没事吧？”

    “方琪呀，先回家再说……”方老贼低下头，不太敢看方琪。

    “行，我这就回家，要好好看看尹进他是怎么死的！哎？苏苏，你这个叛徒怎么也在这儿？”方琪恶狠狠地说到，然后，又像是想起了什么一样地发飙了。“苏苏，你还我儿子，你把我儿子藏到哪儿了？”

    方老贼一把拉住了方琪：“我们回家再说！”

    “不行，就在这儿说明白！现在一定是首都组织的人打回来了。苏苏，我劝你最好是认清形势，当年你和尹进之间，可不是那么干净……”方琪叉着腰对苏苏冷嘲热讽。

    “够了！”方老贼一把打断了方琪的话。“再作死，你就给我回到牢里去！”

    “爸爸！这是怎么回事……这……苏苏，你的臂章上面是什么？你……你怎么戴着汉奸的帽徽？”看到苏苏头顶的五色星和文明执法臂章，方琪好像明白了什么。

    “大小姐，我们经过在新京的亲子鉴定，尹市长是方书记的亲儿子……”苏苏没有直接回答方琪的问题，而是开始陈述事件的真相。

    “是吗？既然尹进是我爸爸的亲儿子，那么为什么儿子要打爸爸？这尹进是不孝子，大逆不道……你等等……不……不是这样的……爸爸……尹进不是你儿子，不是的……”方琪哆哆嗦嗦到。

    “尹进是我儿子！亲儿子！皇帝陛下可以证实……”方老贼信誓旦旦。

    “不……不会的……我和尹进他……爸爸，你告诉我，尹进不是我弟弟，不是的……”方琪一把扑上来，拉住了方老贼的手臂。

    “唉……尹进当然不是你弟弟！因为你不是我的亲生女儿！”方老贼一脸的嫌弃地说到。

    顿时……方琪的表情变得相当精彩……

    ◇

    东洲北区，井冈山革委会在开会。

    这一届的革委会有齐主任，柳副主任，吴长伟委员，石委员，单委员，艾委员，乙委员等等组成。

    另外还有一票在北区道高望重老红卫兵作为候补委员存在。

    革委会的委员们他们在开会，会议的议题主要有这些：

    苏联人借口一名叫做波波夫的士兵失踪，要来北区进行搜索。

    结果，自然是被革委会的委员们拒绝。

    开什么玩笑，当年日本人就是在卢沟桥借口一名士兵失踪，然后要求进城，被拒绝之后进城，随后引发了卢沟桥事变，开始了八年抗战。那些革委会的委员们太了解这样的典故了，所以就想都不想的拒绝了。

    然后，就像是剧本说的那样，苏联人威胁，如果不让他们搜索，他们就要轰炸北区！

    看，这和日本人的卢沟桥事变一模一样！

    那个帝国主义者和修正主义者怎么就不长脑子？同样的段子，对革命群众有用吗？

    革委会委员们嘲弄了帝国主义者和修正主义者的无耻和愚蠢，顺便对黄豆豆进行了交代：

    既然是按照修正主义者特务和帝国主义者特务的双料还是三料特务抓的，那么就准备批斗一个星期之后毙了算了。

    我们枪毙一个修正主义者特务和帝国主义者特务的双料间谍杀鸡儆猴，让他的主子们好好看看站起来的华夏革命群众的威力！