
    盛京故宫，在正靖朝地图上被叫做旧皇居。liudianxing.com

    在清国的时代，北平和盛京都是有帝王的皇居的。

    而到了正靖朝，领土没有北平那个地方，所以就只有盛京故宫了。

    这个，地图上叫做的旧皇居，是和位于新京的新皇宫做对比的。

    新京那个皇宫，自然是被人叫做傀儡皇帝所在的皇居，是正在使用的皇居。

    来到这个国家快一年了，这个旧皇居，胡小绿只是在远处远远地看过几次，一次也没有进去过。

    所以，这次胡小绿抱着好奇心和加入这个国家国籍，成为这个国家的国民的觉悟，才到这里观看的。

    毕竟以后还要面对正靖皇帝去面圣，先在过去的旧皇居看一看，熟悉熟悉气氛，以免到时候露怯……

    走进旧皇居之后，带着穿着女宪兵制服的跟班小宁走进旧皇居院子的胡小绿就听到了一个熟悉的声音。

    “哎呀！是绿小姐吗？”

    “哎？”胡小绿看到一个50多岁的老头在和自己打招呼。那个老头身后还跟着一群大妈大婶胖丫头，还有一个孩子被一个脸色憔悴的年轻女人抱在怀里。

    “是朕……是我呀，朕是西区的玉皇大帝……不，那个，我是王木林他爸爸！认出来了吗？”老头在介绍自己的身份。

    “哎？王老汉？”看到自我介绍的小老头，胡小绿脱口说出了对面小老头的外号。

    “对对，王老汉！皇军也是这么称呼我的！绿小姐呀，亲人呀，可算是见到您了！”一副感动的一塌糊涂模样的王老汉上前要拉住胡小绿的手，被一手扶着枪套的小宁挡住了。

    胡小绿向王老汉鞠躬，王老汉不由地也生硬地向胡小绿鞠躬。

    接下来，王老汉就开始诉苦了：

    今年算是王老汉他流年不利。

    本来，他这个太上皇做的好好的，老婆孩子也都齐全。而且儿子做了皇上，老婆也变成太后，他这个太上皇是乐无边。

    可是，谁曾想，那苏联人居然使用邪法，先是让苏联女特务在逼里下毒毒死了王老汉的儿子大西皇帝王木林，然后由用邪术附体到皇太后的身上自己作死变成了人肉包子。然后那乱臣贼子王日天趁机拥兵自重，背叛大西背叛皇帝了！

    然后呢，王老汉就没法享福了，只能玉皇大帝上身变成了新的大西皇帝。

    本来这日子过的好好的，王日天小儿也被大西的天兵天将压着，可是谁知道江北那边的红卫兵他不消停，没事总是想要搞抢班夺权对他这个玉皇大帝不利，然后手下的乱臣贼子就趁着红卫兵的攻打变得一个个不听话了。他的亲侄子，也是过继来的儿子王木山居然还趁机抢了北市场那个聚宝盆，让王老汉这个玉皇大帝没饭吃，甚至还想要用从RB人手里买来的小铁王八压死这个亲爹。简直就是丧心病狂。

    这还不算，在红卫兵闹完兵灾之后，苏联人也来了。这些天史老师也说要准备防务不来上朝了。现在，没人把王老汉这个玉皇大帝放在眼里了。

    所以，看着襁褓中的王大圣和王二圣，王老汉不由地担心自己的孙子，这大西的天下，怎么着也要传到他王老汉的子孙的手里呀，可是那些乱臣贼子王日天和三太子，一个个都想要杀父弑君抢夺王位，那史老师的手下一个个还蠢的要命，隐隐约约也生出了不臣之心。现在就只能皇军想想办法了。

    所以王老汉来到了开始跑官要官了，一开始，他是想要找傀儡皇帝跑官要官，但是手持刁民证是不得进京的。所以没法进新京。

    没法进新京怎么办，王老汉只好在盛京了。

    虽然见不到傀儡皇帝，见到皇协军司令也是好的。

    于是王老汉使了银子面见皇协军司令。求司令帮助讨伐手下不听话的乱臣贼子，帮助玉皇大帝重新夺回权力。

    胖胖的皇协军司令听了王老汉的哭诉，一言不发。活像个傀儡。司令身边的法国佬翻译趁机表示了：司令不管你们东洲的事情，东洲的事情，就是东洲特色解决――谁拳头大谁好使……

    听了法国佬翻译官的说法，王老汉自然是据理力争呀，但是，那司令也太窝囊了，居然什么都听那法国佬的。司令部的宪兵警卫也被法国佬收买了的样子，看到法国佬一挥手，几个警务员居然就把王老汉从皇协军司令部扔了出来！

    这司令还没发话呢，这翻译官就自作主张。简直是鬼子不坏二鬼子坏。

    王老汉咒骂那个死鬼洋毛子翻译官，然后又腆着脸求胡小绿向司令官美言几句，最好能求的司令发兵讨伐逆贼三太子和王日天，让大西重新回归玉皇大帝王老汉的治理。

    “鬼子不坏二鬼子坏？”胡小绿歪着头，自言自语这句话。

    王老汉一听这句话，一下子勾起了自己的老伴因为自己这句话变成了人肉包子的惨痛回忆。马上陪着笑脸连声说自己老糊涂了，求绿大小姐不要挂在心上。

    为了让绿大小姐饶命，顺便让绿大小姐美言几句最好能劝说司令出兵讨伐逆子逆贼，王老汉主动提出要报销绿大小姐在旧皇居里的所有开销，还开心的表示，自己应该陪绿大小姐去在故宫里面游览全套的服务项目。

    王老汉一挥手，王老汉身边的小胖丫王木火就殷勤地在前面带路。在太祖爷上朝的崇政殿里，胡小绿听到了女人争吵的声音：

    “不就是小孩子在这里尿了一泼吗？我家孩子才3岁，童子尿，干净。”一个抱着小孩的三十多岁的女人说到。

    “女士，请您……马上……清理掉……这里……”和这个三十多岁的长发女人说话的，是一个满脸煞白的御林军中尉军官。

    御林军中尉穿着的军装，和皇协军的军装完全不一样。

    皇协军的军装，最开始是士兵英国化，军官旧RB化，现在改成了旧RB陆军和伪警察化。而御林军的礼服，则是那种类似于普鲁士和沙俄时代的礼服。军衔在肩章上和领章上都可以表示出来。外加金灿灿的肩章领章和华丽的军服造型，比起普通军服来说，御林军拿着时装模特军模样的军服更像是五星级酒店的门童或者军乐队的演员。

    “哎呦呦，不就是一泼尿吗，童子尿还辟邪呢！”女人和御林军军官高声争辩到。

    然后，御林军军官用磕磕巴巴的汉语要求女人清理掉尿污渍，然后三跪九叩首磕头向皇位求饶。那个女人一个劲地强调自己没有清洁工具，没法清理干净。在保洁员王妈拿来了清洁工具之后，女人有反问为什么保洁员不会自己清理，消费者是上帝，你们就是这么对待上帝的吗？大不了以后不来你们故宫了，让你们这些景点保安丢饭碗，还有，你这个保安怎么不让我走？松手，不松手我就喊了呀……耍流氓！什么？还不松手，看老娘我的厉害……

    于是，御林军中尉的脸上多了两道巴掌印。

    看到这一幕，胡小绿都愣了。

    被打耳光的御林军中尉也愣了。

    看到穿着宪兵制服的小宁，御林军中尉连忙招呼宪兵来逮捕这个女人。

    小宁这个时候也愣了，连忙把目光看向小绿。

    绿小姐这个时候点点头，小宁就走到这个女人的身边要把女人带走。

    但是，这个女人显然不配合，暴力拒捕，大喊着：“我的老公是少尉，我要让你们这些服务员都下岗！放开我，你一个宪兵二等兵有什么资格逮捕我？”

    小宁一个人显然制服不了这个自称是少尉夫人的泼妇，这个时候，泼妇少尉夫人怀里的孩子还在哭个不停。小宁顾及到孩子，不敢对少尉夫人下重手，但是少尉夫人却用孩子做盾牌，不时地踢出一脚偷袭小宁，弄得小宁吃疼地用求助的眼神看着胡小绿。

    胡小绿看了看王老汉，王老汉知道，自己表现的机会来了。

    “四丫头，上，给我拿下那个刁民！”

    王老汉一挥手，身高一米六，体重二百斤的四丫头王木火“嗷”的一声，带着她身边的悍妇跟班一起上。

    当泼妇遇到了悍妇，而且还是一群悍妇的时候，结果就很是显而易见了。

    一个悍妇抢走了泼妇手里的孩子，王木火一个野蛮冲撞就把泼妇撞出去四五米远。然后王木火的悍妇跟班一哄而上，对着泼妇就是一顿拳打脚踢屁股坐。

    在一阵惨叫声下，倒是那个挨了打的御林军中尉军官连声大喊要悍妇们住手。

    御林军军官把求助的目光望向了小宁，小宁看着胡小绿。当胡小绿抬起手的时候，王老汉大喝一声：“住手！”

    王老汉喊完了之后，那些悍妇们住手了。

    这个时候，泼妇带来的那个在小孩子在哭。在太祖爷上朝的崇政殿里，胡小绿用夹杂着一丝不高兴的眼神看着那个孩子。

    御林军军官的跟班们这个时候也来了，呆呆地看着眼前发生的这一幕。

    那个被王木火和她的跟班们暴打了一顿的悍妇，这个时候鼻青脸肿连干嚎的力气都没有了。

    小宁犹豫了一下，从武装带上掏出了手铐，把悍妇铐了起来。

    保洁员趁机马上清理了地面。

    在小宁的带领下，王木火和悍妇们把这个少尉夫人和在太祖爷上朝的崇政殿里尿了一泡的孩子一起带了出去。以免打扰其他的游客。

    在院子里，一个宪兵军曹带着三个跟班急匆匆地赶来，看到女人已经被一个女宪兵上了手铐。宪兵军曹急忙开口问了：“二等兵，你是哪个部分的？”

    “我是司令部总务科的！”小宁掏出了自己的证件。

    “司令部……”看到了婷婷掏出的证件，再看看小宁身边默不作声没什么存在感的胡小绿，认出了胡小绿的宪兵军曹一阵口苦。

    “大小姐，您怎么来了？”

    “只是来看看。”胡小绿抬着头看着这个宪兵军曹说到。

    “哎呀，阿列克斯中尉，您的脸……”看到御林军中尉脸上两个耳光印子，宪兵军曹感觉一阵头大了。

    “就是这个女人打的，这个女人让孩子在太祖爷上朝的崇政殿里尿尿，这保安制止，这女人还打人。还暴力抗法拒绝这个宪兵的抓捕！”王老汉恶人先告状地跳脚说到。

    “你是什么人？良民证拿出来看看？”看到王老汉的气质和在场的官宦们不符合，宪兵军曹又习惯性摆出了高高在上的气度。

    “良民证没有，这个行不？”王老汉有些不好意思了。

    结果，王老汉拿出了红底金字封皮的刁民证。弄得宪兵军曹倒吸一口冷气。

    妈呀，红底金字，那是大刁民才有的证件待遇呀。今天这趟差事，究竟是遇到什么人了？