
    现在，开着劳模车的王傻子一路上心惊胆战。

    身边安静的绿魔王因为没有吃到人肉包子而发了脾气。

    本来想要哄绿魔王开心的自己，好像哄的绿魔王不开心了。

    绿魔王不开心了，自己成为人肉包子的概率就会大幅度提高到无限大。

    一路上，王傻子日阎王准备等到回到自己的驻地之后，就弄个胖子杀了割肉给绿小姐做包子！

    这么想着，王傻子的车队载着战利品满载而归，顺着郊外的小路一路上返回西区。

    当他们回到了西区之后，又听到了熟悉的枪炮声。

    西区的木林军经常火并，枪炮声不稀奇。

    而且因为这些天买了新枪的缘故，大家纷纷拎着新枪找寻对手去有怨报怨有仇报仇。

    只是这次的枪炮声好像密集了点，脱离了寻私仇的态势，更像是大规模战斗。

    王日天好歹是木林军的十大元帅，这个还是听得出来的。

    “元帅，不好了，北边的红卫兵打过来了！现在打到北市场了！”进入了西区之后，不只是听到了枪声，连电台的声音都开通。

    听到电台里白导游的声音，日天元帅倒也干脆，用电台直接指挥部队开始就地防御，然后让白导游集结精兵，准备逆袭红卫兵。

    日天元帅这一阵指挥，终于换来了绿魔王的目光注视。

    这个时候，日天元帅才想起来：

    “绿魔王还在自己的车子上面。”

    “这个……绿小姐，我们要去北市场去打北区的灰孙子了。您……您也要来吗？”日天元帅心虚地问道。

    结果，他换来的是绿魔王的注视和点点头。

    不再是不耐烦和怒火，而是那种好奇的目光。

    日天元帅知道了，现在绿魔王息怒了。

    “孩儿们，武装起来！”王日天一阵怪叫，车上的木林军士兵们重新唱起了《学习劳模好榜样》。

    王日天开着自己的卡车一阵怪叫地冲到了自己的司令部，在司令部门前并没有下车，而是车子一个漂移之后，院子里那些满载着木林军日天部士兵的卡车吉普车轿车面包车，载着坐票站票挂票的木林军士兵们嗷嗷叫地跟着王日天的劳模车冲向北市场的战场上。

    看着听着车载音响里rap版本的《学习劳模好榜样》的王日天，小绿忍不住地开口了：

    “那个……”

    “绿小姐，什么事？”王日天一边用余光注视路况，一边扭头看着胡小绿。

    “元帅，我觉得重金属的风格更好一些。”胡小绿欠身说到。

    “绿小姐你也喜欢摇滚吗？”王日天感觉自己找到知音了一样。

    “只是看到过陛下给父亲大人推荐过的废土重金属。我觉得……很帅……”说到这里，胡小绿低下头，不太敢看王日天了。

    这个时候，看到绿魔王这幅表现，王日天心中好像开窍了。

    “孩儿们，武装起来！”一声怪叫之后，王日天的车队里的歌曲不再是《学习劳模好榜样》，而是放出了重金属摇滚乐！

    在重金属摇滚乐的气氛烘托下，王日天手下的小喽喽更来劲了！一路上见人杀人，见佛杀佛。直接弄得沿途史老师控制区下的市民们一片鬼哭狼嚎。

    ◇

    那边木林军的王日天放着大喇叭，这边木林军的史老师正在和红卫兵死磕中。

    今天，红卫兵突然在江北架起了浮桥，然后先头部队手持自动步枪扫射打死了看守河面的木林军哨兵，然后大批部队开始渡江。

    渡江的红卫兵自然是引起了木林军快速反应部队的注意，快速反应部队20人端着5只制式枪支，10只土枪外加5把弓弩去查看情况。

    但是，他们面对的是至少一千人的红卫兵，而且个个手中都有从佐藤手里买来的本土决战步枪。打头的精锐队伍里面还有少量79冲锋枪。

    结果，在木林军少量的快速反应部队被红卫兵用从佐藤手里买来的每只售价1银元，黑火药装弹的本土决战步枪打死打残之后，戴着眼镜操作黑火药步枪的红卫兵们就像是潮水一般的一股脑地冲了进来。

    而且，不只是一千人，后面的浮桥上，浩浩荡荡地还有红卫兵的后续部队……

    木林军史老师自然是迅速地做出了反应，加派领兵大将对红卫兵进行拦截。

    同时向王老汉汇报情况。

    但是，在王老汉的玉帝庙外面，史老师就被王老汉的七大姑八大姨组成的御林军挡驾，结果害的史老师不能进入玉帝庙。

    而在西区北边和红卫兵交界的河滩地上，史老师临时拼凑的3千天兵天将和红卫兵5千士兵（号称一万）进行了殊死的搏斗。

    这次，大家可都是排开了阵势，在晴朗无云的大中午在宽阔的河滩地上进行对战。

    史老师手下的木林军这次还是和过去一样，手持弓弩土枪砍刀双截棍流星锤，一窝蜂地向红卫兵发动猪突突击。红卫兵们这次则是练习了排队枪毙战术。用三段式射击法把木林军打的血流成河。

    一看到头几排的木林军士兵都挂了，在死亡了200人的情况下，其他的3千木林军乌合之众自然是抱头鼠窜，

    红卫兵咬着木林军的屁股追击，木林军在混乱中夺路而逃，甚至还一路上打砸自家的居民区，还没等红卫兵打过来，西区的北郊就已经浓烟滚滚尸横遍野。

    史老师在乱军中，也被自家的乱军踩踏，最后还是在自家的几个体育老师组成的亲兵队的护送下，才从乱军中捡回一条狗命。但是，在他最后一眼看到的时候，红卫兵已经打到了北市场，正在准备对北市场进行洗劫……

    所以，才有了史老师脑袋上缠着绷带去玉皇大帝王老汉那边讨饶的事情发生。

    王老汉一听到红卫兵攻打了北市场，离自己的直线距离不到五公里，立马慌了神。连忙收拾细软准备和儿媳妇跑路，准备到皇协军的军营里面避一避，临走的时候还不忘带上齐天大圣和齐天二圣……

    听到了红卫兵打进城的消息，皇宫里一片鬼哭狼嚎，王老汉的儿媳妇们还有七大姑八大姨自然是能捞点就捞点，能偷点就偷点，能跑路就跑路……玉帝庙里一片乌烟瘴气鬼哭狼嚎。

    ◇

    “什么，北市场里来了红卫兵！”指挥者手下军夫练习开车的三太子惊呼到。

    “三哥，不会错的。我老姨在玉帝庙里面上班。她说来了一万红卫兵！现在已经打到北市场了。现在玉皇大帝都准备跑路了。庙里乱成一片。”吴帅帅说到。

    “哈哈哈……”三太子笑个不停，弄得周帅帅吴帅帅郑帅帅三个人互相看着一脸懵比。

    这三哥不会是因为红卫兵来了，得了失心疯了吧？

    笑了将近一分钟的工夫之后，恢复情绪的三太子兴高采烈起来：

    “传本太子的命令，全员集合。带上武器，装甲部队全员出动。本太子要会会那红卫兵！”