
    听了武家男介绍的王日天的事迹，胡小绿不由地愣住了。liudianxing.com

    这……

    这王日天的精神真的没有问题？

    喜欢cosplay不是错，但是这样给他人造成困扰真的好吗？

    看到胡小绿不出声，武曹长也不敢开口了。

    婷婷则是用手捂着口袋里的钞票不放松――开什么玩笑，这是能在盛京和新京买下四套普通住房的巨款。够自己挣2年不吃不喝的巨款！

    就这么和大小姐出去一趟就能拿到，怎么不让人脸红心跳？

    “婷婷！把这些钱装好！”婷婷耳边传来了柔和的声音。

    婷婷这才反应过来，顺手抄起了一个木林军装钱袋子，然后把钱装进了一个袋子里，然后把袋子扎好口，背在身上……

    “大小姐！”武曹长想起了什么之后开口了。“那个……那个抗联奸细黄豆豆，我们和北区的革委会联络过了。他们说拒绝交出刺客黄豆豆，说是要在最近几天之后公审枪毙……”

    “哦，知道了。”胡小绿也站了起来，招呼婷婷离开。

    “那我们要不要再努力一下？”武曹长不放心地说到。

    胡小绿迟疑了一下，然后头也不回地摇摇头。

    “不用了。”

    现在，东山所在的军武宅金刚会社的会议室里，只剩下在数钱的日本军武宅们，还有坐在原处发愣的武曹长。

    ◇

    王日天这一阵子发扬傻子精神，学劳模慰问进步女群众慰问的很爽，到基层摸底的事情做了很多。端掉人民公社数十人次……也终于在北区郊区获得了“王傻子，日阎王”之类的先进称号。

    但是，即使面对皇军的笑脸，王日天也乐不起来了……

    因为他在今天听到了不得了的消息。

    三太子那灰孙子居然在皇军手里买到了军火？！

    而且根据他的一再追问，王日天的头号狗腿子白导游还信誓旦旦的。而且，当王日天看到了白导游通过手段搞来的金属枪托的九九步枪和八一手枪之后，就再也质疑不起来了。

    虽然金属片冲压的枪托很粗糙，还压着铁锤镰刀的图案和井冈山的字样，但是，王日天贵为木林军元帅，好歹也是见过鬼子的九九步枪的，这精工细作的模样，压根不是国内能搞得出来的！

    这是怎么回事？

    王日天不由地问道，甚至睡不着觉了。

    他的手下告诉他，现在三太子从在南区第五管区的日本人手里，买了足足成千上万条步枪和手枪，至于有多少？至少过去曾经是徒手步兵的木林军军夫大队，现在是人手一只枪了！

    什么，人手一枪？

    虽然这些枪是三太子花了好几十万买来的，每只枪合150银圆券，差不多相当于3000美元了。但是，这……好歹也是制式武器呀！

    王日天带着步枪去自己办公楼外面的小靶场，端起步枪啪啪地打了起来。

    结果，除了后坐力显得大了点，外加冰凉的铁托贴在脸上不舒服，剩下的和正牌的99步枪一点不差，穿透力和杀伤力显然还要比ak47好上不少……

    再拿起眼前的八一手枪，王日天看来，这是54手枪的外形缩小，然后开始发射77手枪子弹，只是枪管在复进簧下面，有些奇怪……

    但是，上手打了一个弹匣之后，王日天愣了。

    这手枪，居然比国产的54和77手枪都要好！除了太君用的p220手枪和外面流入的m9手枪，国产手枪射击稳定性来说，居然都不如这种手枪。

    王日天身上随身携带的配枪就是的高价购买的国产92手枪虽然好，但是，显然不如这种八一手枪小巧。而且，黑市上贵的吓人国产92手枪的故障率挺高的，还特别不容易找……

    “这是什么手枪？比我们用的77还好？”王日天拿着手枪问道。

    “这是八一式手枪，之前没有看到过这样的型号。这铁皮冲压的握把片上面还写着井冈山和八一五星……元帅，这个是不是意味着什么？”白导游循循善诱到。

    “意味着什么？意味这王木山比我更先进？那我这雷傻子精神不是白学了吗？”王日天拎着手枪暴跳如雷。

    “元帅！我这边再去打听打听外面的风声。不过，最近几天那王老贼家里添了孙子，这批军火是不是和王老贼的那两个孙子有关系？”

    “谁知道那是孙子还是王老贼的老儿子，当年先帝尸骨未寒，王老贼就接受了先帝的后宫，干起了上儿媳妇的丑事！没准那妖婆王老太就是王老贼进谗言害死的……”

    “确实，当时确实是那王老贼冲撞了绿魔王，结果死的却是王老太……老妖婆……那老妖婆自称最信佛了，不知道这是不是因果报应？”白导游捧臭脚说到。

    “那是，那王老汉自称玉皇大帝，和他那侄子一样，都打算御女三千，然后成佛成仙长生不老白日升天……”说着说着，这主仆二人的话题就开始涉及到脐下三寸的生殖系统的交流了……

    至于正事……

    谁知道他们什么时候才会再想起来正事？也许是敌人打到家门口的时候？

    ◇

    夜色深沉，小绿在宾馆的大床上睡觉的时候，突然感觉有人趴在她的身上。

    小绿刷拉一下睁开眼睛，然后像是感到什么可怕东西一样哆嗦着转身想要看看是什么，结果看到了黑暗中雪白的肉体在夜色下反着光。

    “婷婷，你这是干什么？”认出了爬在她身上的人，小绿不由地缩手护住了前胸。

    “大小姐……姐姐，我喜欢你！”黑暗中看不清婷婷的脸，只能听到婷婷细细的声音。

    “姐姐？你叫我姐姐？婷婷，难道你是爸爸的……女儿？”小绿不确定地问道。

    “司令……我只是司令的……暖床丫头……但是，姐姐，我喜欢你……”夏婷压在了小绿的身上。

    “咿――”小绿发出了压抑的被吓到的声音。

    “大小姐，请您让我叫你姐姐吧，我知道你喜欢女孩子。今天我都听到了，你对那两个女孩子做了什么？”

    “婷婷，这些都是误会的，误会……”小绿摆手解释着。

    “其实女孩子喜欢女孩子也没什么的，我就喜欢上姐姐了。只有姐姐您才会对我这么好。我的父母，还有司令，他们只会利用我……”呈现天体状态的婷婷压在小绿的身上，居然哭了起来。

    “父亲大人……唉……”听了婷婷的话，小绿没有说什么，而是轻抚着婷婷的秀发。

    “我的父母，只是让我来充当他们保命发财的工具，然后就把我献给了司令做暖床丫头，而司令，则是我永远看不懂的存在，不只是夺走了我的清白，而且，我哪一句话说错了，就会被他……虐待……用很多种难以启齿的方法……凌辱。”婷婷埋在小绿的怀中说到。

    “哦……”小绿若有所思。

    “但是，今天，被姐姐抱着，我才感觉到什么才是被爱。姐姐，我的身体已经脏了，但是，我的心，以后会永远属于你的……”婷婷在小绿的怀里抽泣地说到。

    “为什么是我呢？婷婷，你不怕我吗？”小绿的脸上挂着寂寞。

    “我一直在姐姐的身边，我知道姐姐是什么样的人。姐姐，你也寂寞吧？你也讨厌男人吧？那个尹进不是什么好东西，在盛京的时候我们家就认识他们家！他们家是奸商，坏人，黑大哥……”婷婷抬起头说到。

    “可是，大家都认为我吃人肉……”小绿忧愁地说到。

    “不，姐姐才不是那样的人，姐姐杀的人，都是该死的，如果被姐姐做成人肉包子的人，都是坏人……”婷婷强力辩解到。

    小绿先是一愣，然后忧愁变成了苦笑。

    看到眼前的婷婷，还有婷婷的胸部，想起来什么似得小绿不由地伸出手，好奇地捏了捏。

    婷婷发出一阵娇喘。

    小绿看着婷婷的娇喘，然后一脸好奇地慢慢地试探着把手伸到了婷婷的神秘峡谷，然后又捏了捏。

    “姐姐，我要……”婷婷在小绿的攻势下开始满脸潮红起来，然后自己就开始揉捏自己的胸部，还抓住了小绿伸到神秘峡谷的手腕……