
    江北的红卫兵组织了革命装甲部队。liudianxing.com

    红卫兵第一只装甲部队，就是单主任只花了70万银圆券（包括自己收来的回扣20万）从三太子手里买来的一辆95豆战车和4辆91装甲车所组成的坦克连，外加2个连的步兵队和一个连的后勤队，号称井冈山红军装甲一团。

    但是，因为权术的管制，革委会的其他委员们担心武装部的单主任一家独大。所以，红卫兵组织的井冈山红军居然一下子组织了两个装甲部队。

    而另一只装甲部队，是石主任花了300万银圆券（包括自己收来的回扣100万）从尹进手里买来的一辆t34坦克和4辆551装甲车组成的装甲部队，外加2个连的步兵队和一个连的后勤队，号称井冈山红军装甲二团。

    装甲二团所要做的事情，是为了防备装甲一团的。

    因为单主任也有了小铁王八之后，这下子就变成了流氓会武术谁也挡不住了。

    所以，面对敌人，有了小铁王八的单主任更吓人。

    所以，面对比敌人更吓人的单主任，害怕武装部单主任没有好好地去攻打苏修，却回头把革委会的老窝给端了的革委会的大佬们很快就批准了石主任出资300万银圆券购买尹进警察的一台t34坦克和4辆551装甲车的请求。

    然后，组织了井冈山红军装甲二团。

    装甲二团的装备比装甲一团要好得多，因为害怕苏联人直接打过来，东山太君甚至把卖给尹进军而准备拆下来的85炮重新整修。又给井冈山装甲二团配备了30发炮弹！

    而尹进那边的虎王和谢尔曼坦克的改造中止，重新使用了军武宅原装的各种坦克炮弹了――这一切，都是为了防备江北的苏联人南下！

    而这江北的苏联人的存在，使得新一轮军备竞赛展开。各家势力把手头的军火卖给了红卫兵，然后又从东山重工订购更先进的武器，结果把东山正太那个脑残女神乐的合不拢嘴，明明是小仓朝日女神的外表，却长了一个东山阿库娅女神的内核，弄得一边的夏子都叹息不语。

    现在东山阿库娅……哦，是东山正太的生产能力已经不够，甚至通过自己的姐姐向傀儡皇帝方面发出了订单，看看有没有二手的t34坦克和t54坦克能卖的，如果有t72坦克就更好了。如果没有整车，光有一个没有发动机的壳子也成……

    与此同时，南区租界里的木林军苦力也在热火朝天加班加点地为脑残的帝国主义女神东山阿库娅干活。赚来的加班费洋枪票来购买大家喜闻乐见的枪支弹药和人肉包子……

    而且，东山阿库娅在自己的木林军苦力加班加点干活都不能在短时间完成订单的情况下，甚至把自己手里的订单转包一部分给黑心的军火商佐藤蔻蔻……哦，是佐藤正太。然后佐藤正太联系王老汉和王日天的手下苦力加班加点的干活，苦力们赚来的加班费土枪票来购买大家喜闻乐见的枪支弹药和人肉包子……

    南区和西区的帝国主义战争贩子们忙的热火朝天，北区的广大革命群众和红军也没闲着。

    单主任手下的的坦克兵们也在热火朝天地进行训练：

    91装甲车倒是容易训练，和现代汽车差不多，有驾照的人就可以开走。

    可是，和汽车很不一样的95坦克就不是那么容易开的了。

    由于单主任买来的小铁王八车内噪声较大，又没有车内送话器，所以革命车长只能使用操纵命令通信机向驾驶员下达命令。

    革命坦克驾驶员前面有12个信号灯来指示车长下达的“左转”“右转”“加速”和“停车”等信号。

    可是在实际训练使用过程中，由于驾驶员全神贯注于车外情况，根本没有精力来关注信号灯的闪烁变化，所以单主任一拍脑瓜，拿出了东山阿库娅给的《昭和马鹿违规操作手册》。

    《昭和马鹿违规操作手册》上面记载着食用了马粪的昭和马路鬼子军队在昭和年代屡次做出的违规实际操作方法，里面对于坦克操作是这么描述的：

    在战斗中，车长还是更喜欢使用肢体语言下令：

    拍打驾驶员的后背表示“前进”；连续拳击驾驶员的肩部表示“停车”；向后拉扯驾驶员衣领表示“急停”；连续拍打驾驶员背部表示“加速”；按压驾驶员肩部是“减速”；拍打驾驶员一侧肋部表示“向该侧转向”；拍打炮手背部表示“开火”；拳击炮手肩部表示“停火”等。

    在经过一个星期的训练，新进的坦克手们全身淤青之后，单主任的坦克兵们终于学会了驾驶被英美称为【坦克崽子的】95坦克。现在，有了坦克和91装甲车的红卫兵指战员们信息爆棚！就等着革命大联欢……不，是大联合的时刻到来，红卫兵就集体出动，把苏联人打到北区外面！打到尹进的南区去！

    另一方面。东正教教堂里的叶甫盖尼小叔叔和克洛文少校手下的十几名飞行员，现在正处于水深火热之中。

    虽然吃饱喝足不成问题，而且每人还发了一个革命的小娘皮便于这些侵略者发泄****。可是这些侵略者很快就发现自己处于人民战争的汪洋大海之中。

    每天，侵略者们都会听到红卫兵们用蹩脚的，语法错误的俄语广播，说现在的苏联领袖是修正主义者。背叛了列宁和斯大林。是要该死该下地狱……

    然后，俄语谩骂结束之后，就是大爷大妈们喜闻乐见的广场舞。

    在《红军不怕远征难》《打靶归来》《革命人永远是年轻》《大海航行靠舵手》等革命歌曲的狂轰滥炸下，外加大爷们夸张的芭蕾舞一般扭屁股和胖大妈的丰满腰条下，那些苏联侵略者恶心的想要吐了。

    娘希匹！半夜三点还在继续跳广场舞，那些红卫兵都疯了。

    即使是有个把苏联人开枪打死几个大妈，那些穿着便衣却戴着红袖标红卫兵大妈也发扬一不怕苦二不要脸的精神，在尸体旁边跳舞，而且还大喊“打倒苏修！”的嘴炮口号。

    而且，革命群众是三班倒，早中晚跳个不停，弄得教堂里的苏联人们想吐的心思都有。

    那些大妈大爷因为身上压根没有武装，也没有穿着军装，属于普通民众，苏联人也不敢架起机枪射杀……弄得苏联人郁闷无比。

    要不是看在有伏特加和小娘皮的份儿上。叶甫盖尼小叔叔和克洛文少校甚至压制不住手下“枪杀暴民”“扩大战争”“打到革委会去！”

    一个星期过去，看到革委会只是指挥大爷大妈在日日夜夜跳广场舞，唱红歌。苏联人也索性不管什么了。

    直到有一天夜里，刚刚从慰安妇……不，是生活秘书的身上下来。喝着酒在外面吹风凉快的飞行员安德烈，隐隐约约地从红歌声里听到了异常的声音……

    这种声音，怎么这么熟悉？莫非是履带的声音？

    安德烈睁大双眼在夜幕中注视着声音的来源。

    终于，在东北方向的街道上，一台小坦克带着另外几台坦克从东北方向飞速地开了过来。

    身后足足上千红卫兵齐声歌唱《大海航行靠舵手》，手里端着新买来的81自动步枪和95自动步枪，跟在小铁王八的后面就冲了过来。

    安德烈大声呼叫，但是他的呼叫声被上千红卫兵齐声歌唱《大海航行靠舵手》所淹没。

    完全没有什么作用的样子。

    无奈，看到这一幕而着急的安德烈，把肩上背着的冲锋枪打开了连发保险，扳机扣到低，一梭子子弹打到了红卫兵的人群里。

    红卫兵装甲部队的小铁王八上面的机关枪还击，正义的子弹射向苏联侵略者！

    这一刻，红卫兵装甲部队解放旧革委会大楼的战斗打响了！