
    伪满洲国，新京，伪皇宫。liudianxing.com

    在伪皇宫里，被南方革命人民称为傀儡皇帝的大汉奸敏咸，正在听取手下人的汇报。

    因为在刚刚的一夜，大汉奸敏咸和修正主义者头目阿穆尔司令之间的明争暗斗里，大汉奸敏咸觉得自己亏了。

    “在朕睡着的时候，居然发生了这么多事情？小顺子你怎么不叫醒朕？”坐在龙椅上还打着哈欠的傀儡皇帝不满地向太监总管小顺子说到。

    “万岁爷，您现在还带着起床气呢，谁敢叫醒您呀？”怀抱净鞭的小顺子嘟囔到。

    “嗯？”傀儡皇帝不满地哼了一声，小顺子一缩脖。

    “唉，可惜呀可惜，谁想到昨天晚上会是这样的结局！如果红卫兵输了，自然不打紧。也算上反贼和阿穆尔老贼狗咬狗。如果红卫兵赢了，那么就更好了。我们就可以名正言顺地把阿穆尔老贼的爪子从朕的领地里拿开了！可是……偏偏是东山正太从中插了一竿子！小顺子你说，什么时候那东山阿库娅有这么高的智商了？”

    “回万岁爷的话，奴才不知！”小顺子低头说到。

    “没用的东西！如果是朕在那边，保证能收取阿穆尔老贼5到10个亿美元的赎金，另外还让阿穆尔老贼把兵给撤了。唉……这没想到呀没想到，昨天打了一夜，最后居然还让东山正太占了便宜渔翁得利了！”傀儡皇帝一副惋惜的表情，也不知道在呵斥小顺子没用还是呵斥东山正太的赎金要的太少了。

    “万岁爷，在阿穆尔据点的现场。库兹玛中尉又传来的新消息。那个……被民间传说是杀死了王木林的女人东宫优璇，好像和阿穆尔家新来的神甫别列科夫认识……”小顺子说到。

    “啥？别列科夫？阿穆尔北区教堂的神甫不是反间谍处的叶甫盖尼吗？怎么拉斯普廷来东洲了？”傀儡皇帝一脸的迷糊。

    “是的，陛下！拉斯普廷确实来到了东洲，而且和那个叫做东宫优璇的女孩子接头了。两个人走到了远处，而且用国语交谈的。万岁爷您知道那库兹玛中尉不会国语，而且离的又远，所以，他根本没有听懂拉斯普廷和那个东宫优璇说了什么。”小顺子说到。

    听了小顺子的话，傀儡皇帝皱起了眉头自言自语：

    “难道真的有逼里下毒？阿穆尔老贼派出特务来到东洲，他究竟想要干什么？小顺子，你给朕说说，还有什么事？”

    “陛下，东山正太那边，刚才用电子邮件寄过来一张账单，上面要求陛下您付出1466万日元。”小顺子说到。

    “哦？还有这事儿？他为什么要钱？”傀儡皇帝更迷糊了，今天一大早遇到的奇奇怪怪的事情太多了。

    “因为阿穆尔家支付了赎金――东山说是安全费。所以，东山正太说陛下也要支付这笔费用――按照阿穆尔家的15分之一来计算的。”

    “给他！”傀儡皇帝一挥手。“还有什么事？”

    “陛下，东山正太手下木林军。成立了东山保全公司。现在已经派出了250人来为苏联人的教堂进行服务。现在阿穆尔方面也要求我们分摊16分之一的安保费用……每天正常支出是31.25银圆券，还有额外的弹药费……”小顺子说到。

    听了这话，傀儡皇帝冷笑了一声：“这点小钱还用和朕讲？每天给他50就是了，还有呢？如果只是这几十块钱的小事情，就不要和朕讲了。”

    “陛下，还有的，就是关于那个胡司令的女儿胡小绿的事情……”小顺子说到。

    “哦，犬养绿的？小顺子，给朕说说，是不是这次的特工又被那边做掉了？没关系，再探……再报！”傀儡皇帝漫不经心地说到。

    “万岁爷，那边的特工传来了新的消息，经过一个月的调查，在日本，犬养绿这个人……和我们看到的不太一样……”小顺子说到。

    “咦？给朕说说！到底是怎么回事？”傀儡皇帝来了精神头。

    克格勃露脸特务维克多，经过从五六岁到二十岁的十几年的培训，终于获得了克格勃对外情报部门从业人员资格。结果，这些出国做潜伏特务的毕业生们在毕业典礼上和一群同学玩自拍玩的high，结果同学们的照片被发到了国际社交网站上。引起了国际上的注意。

    本来是出国做潜伏特务的，这下子露脸了，还做什么潜伏特务？开玩笑？

    这件事被苏联的一号领袖和克格勃主席两个人知道之后，苏联的一号领袖第一公民自然是龙颜大怒，大骂那些克格勃毕业生没智商。

    那些在毕业典礼上露脸的新生们，都被发配到了北极圈和楚科齐分局做冷板凳。在那里只有熊瞎子，还是白色的熊瞎子，让你们到那边去合影吧……

    维克多就是那些露脸特务中的一员，在和大白熊作伴的时候被伪满洲国的傀儡皇帝的手下笼络，结果跳槽来到了傀儡皇帝手下去为傀儡皇帝工作搜集情报。

    这次接受任务之后，露脸特务维克多就直接用旅行者的身份来到了日本，来到了犬养绿所在的城市，搜集关于犬养绿的情报。

    结果，露脸特务美男子维克多一来到日本，自然受到了日本公安特高课的注意。那些特高课在盯了维克多一个月之后，结果只发现维克多整天就是和一个日本宅男租住在一个小房间里，每天不是和那个胖子死宅合伙打游戏，就是轮番夜里排队为有钱的动漫发烧友代理排队赚取房租。或者是在同人展上代买同人志。或者和女装少年约会……

    这下子，那些日本特高课不由地得出了一个结论：克格勃分子维克多是被苏联人抛弃了，现在不得不在日本弄点辛苦钱吃饭了……既然是已经露脸了，那么苏联人不会蠢到把这样的脑子不好使的特务派出来收集情报吧……

    而且，这个苏联特务维克多所见的人，只是普通的宅男宅女，而且还和一只伪娘交上了男女朋友。

    虽然这只伪娘的身份有一点点敏感，是关东军陆军少佐，皇协军副司令犬养太朗。但是这特务维克多的一举一动都在特高课的监视之下。苏联特务维克多只是问了犬养太郎的儿子犬养绿家里有几口人，有没有姐妹，喜欢什么样子的动漫，喜欢什么样子的男孩子什么的……完全没有询问犬养家的独生子犬养绿父亲的工作单位和工作性质。而且在彼此交换了联系方式之后，维克多就继续他的新番半夜发布的排队还有同人展代购大业了，也没有把这个新交的女朋友当回事……

    所以，那些日本特高课的人只是在监视……完全没有干涉维克多的意图……

    “等等……犬养绿是男孩子！读作犬养洛克！而犬养洛克总是在维克多的面前抱怨别人把自己的名子读错……”傀儡皇帝来了精神。

    “是的，情报员是这么报告的。”小顺子答道。

    “果然，米豆丽是女孩子的读法，男孩子应该读作洛克……犬养绿果然是日本公安！”傀儡皇帝捏着手里的报告书，眯着眼睛准备着对犬养绿的处置了。

    但是，接下来，外面的小太监又请示小顺子，说外面的满通快递送来了新包裹要陛下过目。

    来了兴致的傀儡皇帝自然是连忙招呼外面的小太监快送过来，把包裹亲自过目。

    包裹送过来了，小顺子打开了包裹，看到了里面的东西之后，小顺子的脸色是奇差无比。

    小顺子刚刚想要说些什么隐藏这个包裹的时候，兴冲冲的傀儡皇帝站了起来，一把把小顺子手里的包裹抢了过去：

    “朕看看是什么新东西？”

    结果，傀儡皇帝就看到了包裹里的东西――

    【两万五千岁】臂章一副，【八贤王】的臂章一副，还有满满100张印刷着穿着玉皇大帝衣服的一副欠扁模样王老汉头像的五百万超大面额天宫票。

    这怎么看都像是殡葬用品……

    傀儡皇帝的脸色由粉变白，然后由由白色变成了紫色。最后浑身哆嗦笑着从嘴角里挤出这句话：

    “逆贼王老汉，不作不死，你这是想要死了……”