
    三太子一开始答应，事情就变得飞快。

    本来在下午，三太子答应了小绿的要求，结果在晚上，成卡车的金银珠宝和美钞日元银圆券现金就堆放在东山的面前。

    “犬养，这是你的这部分！3万元！”坐地分赃的夏子捧着像是十几本大字典一样的成捆的银圆券放在小绿的面前。

    “武曹长，这是情报费。”坐在桌子旁的小绿把两打印着初代皇帝的美少女图案的十元银圆券推给了武曹长。

    “大小姐，这……这怎么使得？”武家男看到面前的两千银圆券，不由地一激灵。

    旁边的婷婷看到这一幕都吓傻了。

    “情报曹长就应该很富有，这是我爸爸教给我的。以后也要麻烦您了。”小绿默默地说到，还站起来略微欠身。

    “这……这就谢谢大小姐了。”武曹长连忙站起来向小绿鞠躬。

    “婷婷，这是你应该得到的。”小绿给婷婷递过来一打印着圣德太子的妖狐美少女图案的五元银圆券。

    “大小姐，这……这……”婷婷看到面前的五百大洋脸红心跳中。

    小绿点点头，婷婷立刻把这打钞票收在了自己的上衣口袋里。

    “武曹长，能和我讲讲最近的事情吗？”小绿坐在武曹长的面前随意地说到。

    “大小姐想要听什么方面的？”武曹长不放心地说到。

    “最近发生了什么，你都来说说。”小绿很认真地看着武家男。

    “这个……大小姐，最近发生的事情多了去了。大小姐想要知道哪方面的？是在西区的，还是东区的还是北区或者新京的？”武曹长搓着手，不安地说到。

    “我暂时还不想去东区。在西区有什么事情发生吗？西区的黑市，是什么？”小绿托着下巴问道。

    “这个呀，大小姐您问的可是两个问题了。第一个问题，说起来就话长了。我先说第二个问题吧。西区的北面，和北区南区相交的地方，原来有一个菜市场，后来这个三不管的地方逐渐就变成了满洲第一大黑市，俗称北市场。不时地有外地甚至外国的商人在那里购买见不得光的东西……大小姐您也知道，我们满洲的治安管的严，一般的地方还真的没有这么明目张胆的黑市。现在那片地方属于木林军史老师那伙人控制的。原来是王木林活着的时候，市场管理费和交易就提供了大量的税收，所以木林军才能存在到现在的。至于市场里卖的东西嘛……大小姐，只要你能想得到的。那里都卖……”武曹长说到。

    “枪也卖吗？”

    “卖！卖！大小姐要买枪？”武曹长怀着好奇的口气问道。

    “夏子，想不想在西区黑市上卖军火？”小绿回头问着还在忙着数钱的夏子说道。

    “哎？西区，那不是王木林那个神经病吃人肉军阀的地方吗？不行的，那里会死人的……”夏子连忙摆手到。

    “武曹长，佐藤家在西区有武器店吗？”

    “佐藤……不知道，但是我知道最近一家日本人打着藤田军工的旗号到了木林军准备拜码头吗？这是昨天我们就知道的消息。”

    “夏子，佐藤家要在西区黑街开设武器店。”小绿用日语招呼着。

    “纳尼！”夏子也顾不得数钱了，直接站了起来。用不可置信的眼神看着小绿。“小绿你说什么！？”

    “武曹长，这里的情报头子告诉我，就在昨天，他们收到了消息，藤田军工要在西区黑街开办武器店。”

    “这个不行！我要去找拖酱！”夏子丢下这堆钱财，开始去寻找不知道在哪儿忙活的东山正太了。

    “大小姐，他们在说啥？”武曹长听不懂日语，所以只好苦着脸问道。

    “一点小事情……”胡小绿答道。

    看到胡小绿不想说，武曹长也没敢再问，而是接着介绍西区的情况。

    “那么，接下来，大小姐，我和你说这件事吧，关于和藤田军工有关的。”

    “哎？”胡小绿来了兴趣。

    “现在是晚上，我这也是吃晚饭的时候听到手下汇报的。听说东山小太君的军火交易，本来是要卖给江北的红卫兵的。”

    “是的。”小绿点点头。

    “但是被佐藤小太君给截胡了……接下来的话……不知道当讲不当讲……”武曹长小心地说到。

    “哎？”

    “大小姐，我的手下告诉我，红卫兵那边流传了内部消息，那个佐藤小太君，这几天好像经常和主管军购的石委员睡在一起……而且不止一个人不止一次看到过他们在一个房间里出入的这样的事情……并且还有人听到了房间里面呻吟的声音……”

    “我知道了。”小绿点点头。

    “大小姐，您可要替我遮掩点，那个佐藤小太君的姐姐可是关东军军情一课课长佐藤奈奈……”武家男的声音越来越小了。

    “我的父亲是皇协军司令。”胡小绿淡淡地说到。

    “大小姐，这个我懂，我武家男知道自己吃谁家的饭。”武曹长连忙拍着胸脯表忠心。

    “那……还有什么？您的女儿还好吗？她好像是很害怕我的样子。”小绿有些不好意思地问道。

    “唉，大小姐，我家女儿没有那福分。她一看到大小姐就……唉，去了盛京的医院也不见好。后来还是司令知道这件事，求了宫里的贵人请来了大神老爷，让大仙附体，才解了我女儿莎莎的疯病。但是，那大神老爷也说了，我家莎莎不能再受刺激……也就是不能再见到大小姐您，不然就……会疯的更厉害……”

    “好的，我会努力避开她的。还有呢，最近这座城市里还有发生什么事情吗？”胡小绿接着问道。

    “最近呀……大事倒是没有什么，但是不大不小的事情倒是不少。王木林一家您知道吧……”

    “是，我和他的父母很熟悉。”胡小绿淡淡地说到。

    武曹长的脸色一下子变得苍白。

    “大小姐，那个……那我就说了。王木林的两个媳妇生了。生了2个儿子，那王老汉高兴的合不拢嘴了。”

    “很好。”胡小绿点点头。

    武家男看了一眼胡小绿，然后小心翼翼地接着说：

    “那个……只是那两个小少爷出生之后，王老汉对三太子好像疏远了许多，三太子甚至带着军夫大队一直驻扎在南区的租界，一直没有回到过西区。王老汉的身边，经常是那个狗头军师史老师陪伴左右。而且，据下官的手下来报，有人好像提出了建议立皇太孙，然后那王老汉好像想要废掉三太子，改立皇太孙。”

    “木林军在进一步分裂？”胡小绿问道。

    “目前确实是有这个可能性，但是这三太子目前还没有儿子。也只能干瞪眼干挺着。但是如果这三太子有了儿子，就怕木林军免不了骨肉相残……”武曹长斟酌地说到。

    “这件事你不会不关心吧？”

    听了小绿这么一说，武家男马上来了精神头：

    “是，在下一定要紧盯着这件事。另外……还有一件事，就是关于西区的日天元帅的……”