
    伪满洲国的广大劳动人民，生活在水深火热之中。

    傀儡皇帝上台之后，伪满洲国各大城市的房价暴跌了800%都不止，应该是800%还要翻一番的样子，大多数地方的房价只有伪满洲国之前的十五分之一不到！

    房价跌了，而且伪满洲国的粮价还贵的要命，据南方记者冒死去伪满洲国的超市调查：伪满洲国的大米要一毛钱一斤，这都合2美元一斤了。而伪满洲国一个普通劳动人民的月工资也只有120到200美元，这个收入水平，即使在战前，也和人民国比不了。

    一个月的收入，只能让劳动人民吃60斤大米的，而且劳动人民手中的房产价格也缩水了，这还让广大劳动人民幸福了吗？这不是要民不聊生了吗？

    并且，伪满洲国治安混乱。大街上就摆放着枪支贩卖，就像卖大白菜一样。只要几十块银圆券，就可以买到一只枪。甚至不用考虑买枪人是否有前科。

    更加丧心病狂的是，伪满洲国的佐藤重工，居然还开发出了九块九包邮系列的手枪，这种装弹20发弹匣的棘轮手枪再配上护手，居然可以短时间内充当冲锋枪。深得悍匪的喜爱。并且，在美国西部片里看到的左轮枪和手动步枪，在佐藤重工的枪店里，居然都可以合法廉价购买！甚至粗制滥造的短管黑火药左轮枪，旧枪居然卖到了便宜的吓人的3银圆券，而新枪也只要5银圆券。也就是说，不管是谁，只要拿出60到100美元，就可以买到一只左轮手枪去抢劫杀人了！

    这样的治安，这样的枪支控制，怎么能让人民安居乐业。

    伪满洲国简直是丧心病狂。

    这是要国将不国的样子。

    而且，伪满洲国的傀儡皇帝还掠夺人民的就业岗位，悍然宣布废品回收和拾荒是违法犯罪行为，废品回收和拾荒要由国家统一经营。捡破烂都不让，这不是断了劳动人民的活路吗！

    在傀儡皇帝的国家里面，居然没有小卖店和小超市来供应劳动人民就业。因为四处都是自动贩卖机。只需有五角和一角的硬币，就可以买到几乎任何你想要的商品。至于说手头没有硬币，只有银圆券……那么，就用银圆券去自助银行的自助atm机器上去换取硬币。而且，自动贩卖机还自动找零，方便的很！

    这简直就是与民争利，加紧砸烂老百姓的饭碗，国将不国！

    而且，连买个内裤和香烟都用自动贩卖机，这样还让不让小商贩活了？虽然伪满洲国没有城管，但是在三京，也就是新京盛京和旅顺三大直辖市的街头，游客们可以看到，到处都是拎着长枪短枪的皇协军士兵一副虎视眈眈的样子，就看着有没有人随地吐痰啦，随地大小便啦，或者有活不下去的民众去为了争夺就业岗位砸毁自动贩卖机。如果有的话，那些狗腿子皇协军就会一哄而上，一顿枪托棍棒把穷苦百姓拉去毒打，至于有敢于反抗他们的暴行的，则是会被皇协军狗腿子残忍射杀。

    至于为了养家糊口摆摊的小贩……摆摊的小贩当然是黑老大来管理啦！

    这就是伪满洲国，一个由日本帝国主义撑腰，由伪政府和黑手党共同治理的汉奸国家！

    而且，这个汉奸国家还荒淫无耻的很！四处都是情色元素。

    纵欲无度的傀儡皇帝脑洞大开，居然觉得手下军警配备的女性制服不帅，在普通皇协军换发白色军衔领章的同时，荒淫无耻的傀儡皇帝决定要给皇协军全体配备超短裙。

    这个是强制配发的，不穿就要退役！

    至于穿了那种露出膝盖，裙子全长不超过30cm甚至也许只有25cm超短裙会感觉不舒服？

    呵呵，不舒服就退役呀！

    反正在伪满洲国这个国家里面，除了鬼子，还没有听说过谁敢反抗脑子里不知道装着什么东西的傀儡皇帝这个暴君的！

    还有，傀儡皇帝还考虑了一下，年龄在40岁以上大妈，如果长相抱歉的，也退役！

    体重超标长得像是木林军四丫头王木火那样的……对，就是司令部里那些身高一米六，体重一百八的女兵，也强制退役！

    这下子，皇协军内部一片哀鸿遍野，很多想要靠着出卖祖国来换取荣华富贵的女性投机分子抱怨傀儡皇帝性别歧视……

    不过，这些小人物也改变不了大局。

    而且，劳动人民也有着自己的反抗的智慧，虽然上街抗议游行武装反抗日本帝国主义和傀儡皇帝的****不敢，但是装糊涂、假装顺从、装傻卖呆，以及偷懒、偷盗这点事情……哦，反正之前他们也没少干！

    而且，在具体执行过程中，皇协军当局表示，那些被赶下来强制退役的女兵至少还可以考虑做苦力继续在军队里面养家糊口。

    军装和军衔就没了，做苦力养家糊口吧。好歹咖啡色封皮的正式苦力也是军夫待遇，只是没有军装和军衔了，工资什么的也比制服党少了一截……

    结果，超短裙下面穿上了安全裤就成了皇协军女兵的标配。

    但是，这下子傀儡皇帝听说手下的女兵居然穿了安全裤，这怎么行？这样不就没有了穿着超短裙的意义了吗？

    于是，在南方人民国漫画里被画成了大烟鬼的傀儡皇帝大发雷霆，下令皇协军女兵不许穿着安全裤，如果有皇协军女兵在超短裙下面穿着安全裤的，按照“妨碍风化”“展示猥琐物品罪”治罪。

    倒是有脑子进水的狗腿子问傀儡皇帝，如果皇协军女兵没穿内裤怎么办？

    傀儡皇帝一拍脑瓜：“没穿内裤的那个是阿库娅女神，那个你敢管？没脑子的东西！”

    被呵斥的手下自然是不敢指出到底是谁没有脑子，但是在皇协军女兵里面，穿着黑丝和内裤倒是成了皇协军女兵的标配。

    所以，这次和大汉奸胡二的女儿，吃人肉的嫉妒魔女绿魔王胡小绿一起出来，一路上是坐在清水军曹亲自驾驶的福特t型轿车的后座。颠簸颠簸地来到日天元帅这里的两个女跟班，就穿着超短裙。

    而作为大魔王胡小绿本人来说，自然是有特权的。

    如果不穿着军装，而是穿着红色风衣和白色布靴的话，不就不用违反规定了吗？

    至于为什么来到日天元帅这里……这个……

    “米豆丽酱！”人见人爱的自卫队美少女候选人东山奈奈出现在胡小绿的面前。

    “东山姐！”胡小绿看到东山之后一声惊叹，而在女跟班后面的清水军曹则是向东山奈奈敬礼。

    东山奈奈回礼，然后拉着胡小绿开始偷偷摸摸的讲了起来：

    “这次我要你先来这里，是有很有趣很重要的事情要说！”

    “什么事？”胡小绿看着面前的大卡车直迷糊。

    “哦，你看看，这个，是按照撼地者号大卡车的图纸改了一下，加装了4个炮塔，可以发射127mm炮弹，防空机枪塔可以发射23mm高射炮弹，全船设有轮机舱，还有4部炮射雷达和一部防空雷达，一共5台雷达……总质量255吨……”东山拉住胡小绿开始介绍起来。

    看着足足有3层楼高的卡车，扎着双马尾发型的胡小绿不由地捂着嘴巴赞叹这卡车好厉害，是不是要100多万银圆券？

    “100万银圆券？这个卡车要1000万银圆券。光是一部炮射雷达就要50万银圆券，这卡车上面有4个炮射雷达和一台防空雷达……还有上面的米格25的苏联航空发动机……”

    “1000万银圆券？王日天大人有这么多钱吗？”胡小绿瞪大了眼睛不可置信地问道。

    “库库库……”东山奈奈发出了中二少女的笑声。“这个就和下面这位人士有关了……”

    东山奈奈走到了王日天的面前，然后招呼着不死老王王日天：“大恶霸，请把你手下的摇滚次帅大技霸叫来。”

    看到了一票杀神来此，王日天自然是不敢怠慢，直接把红色灵魂歌手。首席大技霸摇滚次帅请了过来。

    看到脸上蒙着人皮面具的红衣男走来，胡小绿不由地退后了一步，但是被东山奈奈拉着退不了。

    穿着关东军中尉军装的东山奈奈拉着胡小绿来到红色灵魂歌手。首席大技霸摇滚次帅江草健人的面前

    “我介绍一下，这是皇协军司令路易斯的女儿胡小绿。”

    东山向摇滚次帅介绍胡小绿的身份，而对面大声用日语说【我听不见……】

    东山很抱歉，大声喊，“我介绍一下，这是皇协军司令路易斯的女儿胡小绿。”

    结果又把掏耳朵的摇滚次帅江草健人吓到了：【喊这么大声干什么，东山小姐，你要说什么，如果没有事，我就先走了……】

    然后，摇滚次帅就大摇大摆的离开了。

    看到摇滚次帅走了，东山奈奈偷偷摸摸用日语向胡小绿表示，要把胡小绿和日天元帅的大技霸介绍认识，那个穿着红色连体衣的大技霸是江草健人，是江草司令的儿子！

    胡小绿一阵惊呼：“这是帝国海军司令，江草海军准将的儿子！”

    “是呀，本来是想要介绍你们两个认识一下熟悉熟悉的。看来这下子泡汤了。看来昭和年间的海陆不和，是要延续到这个满洲国了……”

    然后，东山就开始小声地和胡小绿嘀咕为什么她要带着胡小绿重返东洲之后，首先来到这里的原因：

    实际上，在这个傀儡皇帝所统治下的伪满洲国，不只是皮毛像是昭和年代的小日本，就连内里也像！

    作为陆军的武装皇协军和皇家海军一向不和。

    海军头衔有皇家，而且也属于无预算时代，所以就走路带风瞧不起陆军。

    陆军实际上还有三京【新京盛京旅顺】的产业，私下油水足，所以也瞧不起海军。

    这下子，让作为海军出身的却因为加入了关东军而穿着陆军中尉军装的东山很上火……因为关东军军服和日本自卫队的军装不统一，而是专门统一为昭和陆军样子的，没有例外。