
    “夏子！”在宾馆的房间里，小绿突然看到了自己的童年时代和少女时代的唯一好友。

    “犬养，我爱你！”穿着蓝色背心和白色短裤，露出黝黑肌肤的活力慢慢的夏子说到。

    “哎？夏子，你在说什么？”小绿不由地露出了吃惊的表情。

    “犬养，我喜欢你，你知道我从小的时候就一直喜欢你了！”夏子凑到了小绿的身边，然后一把揽住了小绿的腰肢。

    “不行的！我们……我们都是女孩子呀！”小绿连忙摆摆手，但是看到了夏子把自己抱紧，结果小绿只好无助地把双手护在胸前，然后用受到惊吓的眼神看着夏子。

    夏子低下头，呵呵呵地笑了起来。

    笑的小绿心里发毛。

    然后，夏子把小绿按倒在床上。

    “犬养……其实……我早就想要这样了……”

    小绿哆哆嗦嗦地吃惊地看着夏子。夏子露出崩坏流口水的表情开始撕扯小绿的衣服，小绿身上的连衣裙很快就被夏子脱下来，无助的小绿一把把夏子推开，然后只好抱着自己的胸口缩在床脚。

    “夏子……你，你怎么了？我们都是女孩子，我们是不可能的。”

    “谁说的？我当然是男孩子了！”淫笑的夏子飞快地脱下了自己的背心，露出扁平的胸肌和六块腹肌，然后在小绿的一阵惊呼中，又脱下了自己的短裤，一团男魂圣光赫然是小腹闪亮……

    “啊……雅蠛蝶……”小绿惨叫了一声，然后房间传来了脚步声和手枪开保险的声音。

    “大小姐……大小姐……”耳边传来了小宁的声音，灯光突然亮起，小宁一手拎着手枪一手扶着小绿，而端着步枪背着钢瓶的杜瑞和几个士兵也冲进了房间里，正在房间的四处巡视搜索。

    “阿塔西……我……我在做梦？”看着四周警戒的士兵们，小绿知道了自己的处境。

    “大小姐……您没事吧……”小宁担心地问道。

    “没有发现敌人！”露台上传来了士兵的声音。

    “洗手间也没有敌人！”洗手间也传来了士兵的声音。

    “大小姐没事吧？”穿着防弹衣戴着武士护额的杜瑞板着脸，向小宁问道。

    “没事的……只是做恶梦而已，麻烦大家了……”小绿歉意地说着。

    小宁撅撅嘴，杜瑞挥手命令士兵们走出房间。

    看到自己的睡裙还完好，小绿看看穿着制服的小宁，又看看衣架上挂着的少尉军装和那只纳甘左轮。不由地深深呼吸了一口气，顿时感觉轻松了很多。

    再看看桌子上的闹表……午前3点……

    小绿又看看穿着制服的小宁，又看看小宁身上的制服和腰带上的手枪套。脸上的歉意表情消失了，取而代之的，是平日里不起眼的乖宝宝的凉冰冰的表情。

    小宁看着小绿这幅表情，不由地紧张了起来。

    “这个……我……睡不着……所以……”

    “我没事的，你继续……”小绿开口说到。

    ◇

    早上八点，穿着少尉制服的小绿带着跟班小宁还有杜瑞的甲铁城战斗队的两个分队来到了东洲警察局的大楼。

    门前站岗的警察看到小绿的少尉军衔，连忙向小绿敬礼。

    “我家大小姐来找尹进市长，昨天我家大小姐和尹市长约好了。”小宁走上前，向门前的警察说到。

    “您家大小姐是……”值班的警察学警不确定地问道。

    “二等兵，你不会向你的上级请示一下吗？不行的话就问问苏秘书！”小宁连忙催促到。

    值班的学警警察连忙向楼上打电话，得到的结果却是苏秘书不在……谁这么一大早上班呀？

    然后学警叫来了值班的巡查长，巡查长一看到外面那些背着毒气钢瓶挂着大洋刀的日本足轻在一个满脸横肉的小胖子的带领下不怀好意地笑着，巡查长顿时感觉自己腿软。

    “这个……这位首长……长官，那个，我们家的苏秘书不在……”

    “你把我家大小姐当什么了？你们苏秘书不在，不是还有董局长吗？不行的话，你给你们市长挂电话……”胸口挂着军曹军衔的杜瑞冲上前，对准这个看起来五十多岁的巡查长上等兵呵斥道。

    “警部大人，我们这样的小人物，哪里有市长的电话哟。”巡查长立刻敬礼说到。

    “你别给我玩路子！赶快想办法，耽误了我们的事情你可吃罪不起！”杜瑞扯了扯自己胳膊上的【警备】袖标说到。

    巡查长的脸色由淡红变得蜡黄起来。

    这个时候，警察局门前的公路上传来了阵阵的车辆轰鸣声。

    看门的巡查长如遇大赦，连忙向杜瑞招呼着。

    “警部大人，我们的市长来了。”

    由三台轮式装甲车和一台救护车和三辆轿车的车队开进了警察局的门前，在距离杜瑞等人50米的地方。车队一行停了下来，一个挂着曹长军衔的眼镜娘从一台装甲车上走了出来。

    “请问皇军来是有什么事吗？”眼镜娘远远地向杜瑞等人招呼着。

    “我们家大小姐来找你们的尹市长！”杜瑞扯着脖子喊道。

    身高足足一米七的瘦高个眼镜娘走了过来，看到了小绿，然后连忙向小绿敬礼。

    “警视监大人！警视苏苏向警视监大人敬礼。”

    “我来找尹进！”小绿向苏苏回礼。

    “尹市长就在车上，马上就下来见您！”

    苏苏给车队打了一个手势，车队里一阵沉默之后，挂着中尉军衔的尹进走下了装甲车。

    当尹进走到甲铁城战斗队的前面的时候，他看到的挂着军曹军衔脸色不善的杜瑞，脸色顿时一变。

    但是，当他看到小绿向他敬礼的时候，尹进的脸色变得灿烂起来。

    “小绿……这……这还……”尹进变得手足无措，先是给小绿回礼，然后不顾众人的目光，拉着小绿就走进了大楼。

    杜瑞等人也想要进去，但是被门口的警察拦住。

    杜瑞一瞪眼，门口的警察把求助的眼神看向苏苏。

    苏苏用求助的眼神看着小绿。

    “在这里等我就可以。”小绿对大家吩咐到。

    小宁一咬牙，不顾小绿的命令，向小绿的身边冲了过来。

    在场的众人，也没有人拦住她。

    门前的巡查长看着苏苏，苏苏对小宁的进入也是无动于衷。

    结果，小宁就跟在小绿的身边。戴着斗笠的两个甲铁城战斗分队在杜瑞的指挥下在警察局门外等候。

    尹进和小绿带着自己的跟班走进了政委的办公室。

    在办公室里，小绿直接开口了。

    “我想去北区，现在你有什么办法吗？”

    “有！昨天晚上我做了沟通。最近在河滩地的军武宅们想要到北区去进行考察。因为北区的红卫兵们想要购买大量武器，还有武器生产线。而在这里肯卖大量武器和武器生产线的，就只有那些军武宅了。”尹进答道。

    “哦？”小绿摆出了疑惑的表情。

    “嗯，最近那些红卫兵需要武器需要的很着急，这个，如果小绿你想要马上去的话，那么今天中午……不，现在我就给那些军武宅签发武器出口手续……苏苏……你去秘书处拿文件来，我这就签发手续，授权军武宅东山会社向北区出口非毁灭性武器。”

    “非毁灭性武器是什么？”看着苏苏离开的背影，小绿问道。

    “非毁灭性武器是指的是12.7口径以下的线膛枪。”尹进答道。