
    苏联人来了，那些在江北叫嚣着要反帝反修砸烂汉奸走狗狗头的红卫兵们跑的一溜烟的快。

    那是了，那些苏联人一个个都不是善茬子，从天而降不说，而且每个人身上还都带着冲锋枪。

    看到了穿着绿军装的革命群众们，苏联人自然是冲锋枪一顿扫射，把革命群众们杀的哭爹喊娘。

    而且，那些苏联人还接到了修正主义司令部的指令，不管是降落到什么地方的，都朝着过去的北区衙门――现在的革委会总部大楼废墟进攻。

    甚至连萨哈林军区的飞行员库兹玛中尉已经被降落到东区地界了，甚至被尹进驻守在三军河水库的警察大队给救了。在向萨哈林司令部汇报情况，接到司令部新的指令之后，也被尹进警察的小铁王八一路护送来到了北区革委会废墟。一时间弄得其他14个飞行员目瞪口呆。

    “喂喂，你老兄的飞机明明坠毁到了水库那边，已经是东区地界了，干什么还回来？还被南区的警察给护送回来的？这是怎么回事？”其他14个飞行员的大头目――阿穆尔军区空军少校克洛文惊呼到。

    “苏联人不打苏联人！”被尹进警察的装甲车组成的车队护送回来的苏联萨哈林飞行员库兹玛一脸理所当然地说到。“而且，这些警察是伪满洲国东洲市的市局警察，我被警察护送回来当然是理所当然的！弟兄们，看着我给你们带来了新鲜蔬菜和伏特加的面子上，你们不应该考虑帮帮我吗……”

    看到了尹进车队里面的新鲜蔬菜和白酒，看红了眼的苏联阿穆尔军区飞行员们自然是催促着他们的少校大队长接受这个新伙伴――毕竟啃着野战口粮真的不如喝酒吃菜舒服。而且，现在也不知道那些萨哈林军区的人和东洲市局警察又有什么勾结……

    所以，在克洛文少校的一咬牙之下，由萨哈林军区库兹玛中尉送来第一批救援物资被送到了北区革委会旧址。在食物的诱惑下，飞行员们有酒有肉地就地做饭大吃大喝不说。连带着黄豆豆也被那些苏联人们拉起来吃饱喝足。

    吃了一顿饱饭之后，黄豆豆自然是被阿穆尔军区的克洛文少校讯问了，萨哈林军区库兹玛中尉也在一边旁观。

    被革委会蓝帽子打的大小便失禁的黄豆豆自然是吓破了胆，对于阿穆尔军区的飞行员们的问话，自然是知无不言言无不尽。立马承认了自己是南方首都方面派来的特派员，是来给东洲各家大王送委任状的。

    听了黄豆豆的供述，克洛文少校不由地笑了：

    “原来是南方****特务，拉出去毙了！”

    两个人高马大的苏联飞行员把黄豆豆架了起来，黄豆豆两脚悬空前后扑腾腿走出了太空步：“我不要，我不要，你们不能枪毙我！我是被皇协军指明要求引渡的奸细！你们不能私自枪毙我，要枪毙我也要鬼子和汉奸才行……”

    黄豆豆为了多活一天算一天，甚至连脸都不要了。

    但是，黄豆豆这番话，确实收到了效果。

    克洛文少校看了一眼还在冷笑的库兹玛中尉，不由地犹豫了一下，取消了自己的命令。

    “哦，要傀儡皇帝来枪毙自己？哦，原来这黄豆豆是萨哈林那边傀儡皇帝的卧底……难怪被人当成苏联特务。”

    而这个时候，萨哈林库兹玛中尉也是这么想的：

    “原来是阿穆尔家的苦肉计……你们这是演戏给谁看的？如果不是你们家的特务，你们干什么卖力营救？”

    当天夜里，天色慢慢地黑了下来，阿穆尔家的飞行员也通过苏联的米26直升机收到了他们的补给品――足足十几吨的枪炮弹药和十万银圆券，外加一个一看就是克格勃的光头小个子神甫。

    与此同时，革委会的委员们看到了苏修飞机一架接着一架的到来，自然也是慌了神。革委会的蓝帽子孙主任自然是被一票大佬用枪牌撸子和大眼盒子顶着后背去谈判，要求苏联人赶快收手……

    克格勃的光头小叔叔神甫自然没有那么容易就糊弄地，眼珠一转就拟订了大票的讹诈计划，让革委会的孙主任割地赔款。

    为了能让洋大人高兴，孙主任一咬牙，拒绝割地赔款，但是可以从其他地方找齐。比如让我们的孙主任下决心把所有的情报都卖给苏联人――只要不割地赔款签订丧权辱国的条约就行！

    没有足够实力打出去的克格勃小叔叔自然也很高兴地接受了孙主任的要求，而且在2个小时之后接收了所有的被革委会逮捕的苏联特务和文件资料。

    但是，在接收这些特务和资料，进行连夜判读的时候，小叔叔的脸色被拉长了――

    这她吗的都是什么东西？

    都是平时发牢骚的中国人，被群众举报，就变成了苏联特务！？

    这苏联特务也太好当了点吧？

    甚至唱一曲《喀秋莎》《山楂树》也就化身成了苏联特务？

    那自己从几岁开始，一直接受国家培养几十年的努力，是不是都白费了！？

    还有那个革委会送过来的，据说是我们的人，叫做东宫优璇的女孩子是怎么回事？苏联女特务……逼里下毒毒死了王木林？那王木林分明是被RB鬼子的侦察机用机枪打死的，这逼里下毒是怎么回事？拿克格勃都当成小瓜呆吗？

    还有那个苏联RB伪满外加南方红色当局的4料间谍黄豆豆，那黄豆豆的小皮包里面分明装着的只是一堆空白的委任状和南方红色当局的空头支票，没什么要紧的东西……这怎么也是苏联特务了？而且看着对面的和阿穆尔军区是死敌的萨哈林军区库兹玛中尉看到黄豆豆那一脸皮笑肉不笑的表情――那两个人分明是认识呀！这不正是说明这黄豆豆是傀儡皇帝派来的人吗？这个也算上正牌的苏联特务了吧……

    看着这些滥竽充数的苏联特务，老奸巨猾的克格勃小叔叔的第一个反应就是――革委会的孙主任不老实，弄一群假的特务混在一个真的苏联外围特务中间来浪费克格勃的人力资源！获得战略喘息时间……

    在熬了半宿之后，小叔叔终于做出了决断，再一次把黄豆豆招来问话，在问话完毕之后，小叔叔当众把黄豆豆的小皮包还给黄豆豆。顺便问黄豆豆以后怎么办？

    一天之间被枪毙了两次，被吓破胆再也不敢在北区停留的黄豆豆理所当然表示，他要去东区，不会再停留的……越快越好。

    小叔叔眯着眼看着和阿穆尔军区是死敌的萨哈林军区库兹玛中尉那一副“我什么都知道”的表情，再结合之前有皇协军女宪兵要引渡黄豆豆的事实，更加笃定了黄豆豆这次是要回去给傀儡皇帝报信，也确定了黄豆豆是傀儡皇帝派来的奸细卧底。

    既然黄豆豆已经暴露了，那么就不算什么了。

    暴露的特务是没有威胁的。

    他愿意回去就回去呗。

    反正防备一个黄豆豆，还要预备两个苏联飞行员的人力。黄豆豆走了，自然是更好！

    这么想着，小叔叔自然是乐呵呵地放黄豆豆走了，不只是给黄豆豆准备了一套新衣服，而且还把黄豆豆的小皮包以及小皮包里面的公文证件都还给了黄豆豆。临走的时候，还给了黄豆豆开具了一张阿穆尔军区的介绍信外加一把从革委会乱兵手里缴获的军用制式国产77手枪和几十颗子弹，外加二百银圆券的路费。

    吓破了胆的黄豆豆生怕事情有变，生怕那些苏联特务和苏联飞行员翻脸杀了自己或者再把自己送回到红卫兵那边去过电枪毙……于是连夜顾不得睡觉，急三火四地拎着小皮包跑路逃到了东区。

    黄豆豆跑了，趁乱跑了。

    在黄豆豆被北区红卫兵逮捕条教监禁露出电击青出之前，黄豆豆就想要去东区看看。

    因为那个时候东区的车站是畅通的。暂时被叛徒尹进的势力控制着。

    而在东区，有着青龙帮，白虎帮，麒麟帮，狮子帮，兄弟会，铁血堂，屠刃，斩暗，堕魂，血祭，暴凌，鬼泣，炼杀，行灭，追陵，瞬坟，速魔，新日暮里……等爱国组织。而且还有什么阎罗玉面冷血铁血暴君大帝杀手魔团，妖鸣，仇裂，狂返，血海仇霸，孤天复灭之类的奇人异士……相信即使是前官员投靠了伪政府，那些大侠也会挺身而出报国救民的。

    于是，在那个时候拿出了装有组织的机密的小皮包的黄豆豆去了东区火车站，然后很快就买到了去东区的车票……

    但是，谁知道，那一天开始，遇到了她――那个穿着伪满宪兵制服的少女，一切就开始变了……自己没有去东区，而是发觉了尹进背叛革命之后逃到了北区，然后被北区的红卫兵捆绑吊打凌辱监禁条教电击青出米青虫……还两次差点被枪毙。而现在，捡回来一条命的自己，又到了一切回到正轨迹的时候了！

    东区，我来了！