
    最近几天，东山重工在加班加点生产枪炮。

    99步枪和枪牌撸子卖的很好，为了省事，所以干脆连枪号都懒得打了，而且……也不能说没有打……好歹是用不干胶胡乱贴上去的呢！贴在八一手枪和井冈山步枪的铁锤镰刀符号上，顺便也是为了遮掩。

    至于为什么没有把八一井冈山的字样去掉？

    那不是要修改模具吗？修改模具的话，要花钱，而且还会耽误产量。

    所以，一切都是为了快，如果谁撕掉了不干胶流水号，谁就是毁坏枪号外加修改枪械品牌呗。

    至于枪牌撸子握把上为什么用铁皮握把，99步枪和99机枪为什么要用铁皮枪托甚至是金属骨架枪托……这个……这个都是顾客们太想要尽快拿到货物，所以也没有人挑了。

    至于价格高达1200大洋，约合25000美元的99机枪，虽然这种机枪只是30发弹匣供弹的类似捷克式机枪的东西，但是缺乏自动火力的木林军的三太子部和日天元帅部也是咬着牙要了，谁让他们只有这一条路子可以走呢？而且，东山重工也没有做事做绝呀！这，大家都是老顾客了，老顾客应该有优惠呀，东山重工开始搞促销了：

    99机枪可以买4送1。买4把机枪就送一把机枪。买10把机枪送3把机枪，买50把机枪送20把机枪，买100把机枪可以送50把机枪……一时间惹的贪小便宜的木林军各部踊跃购买。

    而且，东山重工还利用国人贪小便宜的心理，在顾客大笔购买武器的时候，总是会搭售一些奇奇怪怪的武器。比如9x18口径强装药的托卡列夫手枪和9x18口径强装药的m3冲锋枪。7.62x25托卡列夫口径的大眼撸子1911手枪。7.65x17勃朗宁口径的托卡列夫手枪，还有更恐怖的，就是装弹6发，发射点四五口径子弹的托卡列夫手枪和装弹10发，发射点四五口径子弹的毛瑟手枪――俗称【大眼盒子】。

    至于在步枪方面，发射7.62x39的m43弹甚至5.45x39的m74子弹的99步枪，现在也开始随着大量购买的99步枪出售了。只是威力比原装的99步枪小不少而已。

    这些小恩小惠的举动，很是让贪小便宜的木林军各部踊跃购买东山重工的武器，甚至尹进也不得不再次和东山来搞py交易。

    看着穿裙子的东山一个人出入尹局长的办公室，而且出来的时候，两个人都是一副春风满面的样子。尹局长的手下们还以为尹局长另有新欢了……

    然后，尹进就命令手下把过去的77小砸炮换成了枪牌撸子，把79冲锋枪换成了发射7.62x25子弹的m3冲锋枪，而至于之前用的插反弹匣的79冲锋枪和兰花指的77手枪和88反人质煮鸡步枪，还有那些不趁手的老旧天朝武器，自然是统统卖给自己手下的管委会主任们做武器。

    对，把之前人民兵工厂的武器都卖给各地的诸侯，卖出武器的收入，统统用于采购新武器。

    在尹进的内部购买价里，枪牌撸子他可以保证30大洋就搞到手，99步枪也是可以55大洋搞定，因为尹进一下子买了一万只m3冲锋枪的缘故，7.62x25子弹的m3冲锋枪的采购价格便宜到了惊人10个大洋，而99机枪，自然是买一送一了――这些都是尹进的采购价，还把尹进的25%的回扣算上。

    一时间，尹进的警察先是不装备30大洋的手枪了，警察们被要求上缴手枪，然后几乎人人都挎着m3冲锋枪上街，足足的威慑力，不怕木林军的军夫作死捣乱。

    而为什么没有手枪……手枪多贵呀！一只手枪可以买3只冲锋枪，或者给你们这些猪头每人加发700发子弹好不好！？而且，给警察发放冲锋枪上街，也不怕有坏人惦记警察的枪了――反正半米长，装满子弹10斤重的m3冲锋枪可不像是77手枪和79微冲那样一拿就走不显眼。抢来也没法隐蔽携带。以后刑警就配发枪牌撸子，至于巡警，就老老实实地背着能装30发子弹却只是压满了20发子弹，外加3个备用弹匣一共80发子弹的m3冲锋枪招摇过市吧。就像过去人民共和国时代大家都在踊跃使用国产武器一样，现在也是！使用东山重工制造的地产武器，靠谱！

    而且，与此同时，东山重工在西区黑市上的枪店终于开张了，就在佐藤家开办的藤田军工枪店的斜对面。

    如果有好事的人去看看两家枪店的区别，那就是贵和便宜的区别。

    东山重工的枪店里面，都是有一些贵的吓人的奇奇怪怪的武器。

    比如售价100银圆券的9x18口径强装药的托卡列夫手枪和售价100银圆券的9x18口径强装药的m3冲锋枪。售价200银圆券的7.62x25托卡列夫口径的大眼撸子1911手枪。售价100银圆券的7.65x17勃朗宁口径的托卡列夫手枪，还有更恐怖的，就是装弹6发，售价150银圆券的发射点四五口径子弹的托卡列夫手枪和售价200银圆券的装弹10发，发射点四五口径子弹的毛瑟手枪――俗称【大眼盒子】。

    并且，更加丧心病狂的是――这些枪支的枪号是用不干胶贴上去的……也就是说，这些枪的本身没有枪号！

    而且，除了点四五口径子弹比较贵，一个大洋15颗，剩下的子弹大多数都是一个大洋30颗。便宜的很――至少很多人认为很便宜了。

    如果想要购买便宜一点的武器，比如零售价只有55银圆券还附赠一盒子弹的枪牌撸子……那就要等。至于等到什么时候――估计要等到东山重工腾出来产能的时候。

    现在东山重工已经把大部分产能全都用来为南区和西区的军阀们进行武器生产了，至于军武宅开飞机和坦克玩票……暂时没空！现在忙着制做概念武器搞钱乐呵呢。

    东山正太则是一副钻到了钱眼里的模样，整天不是数钱就是下到车间里去监督生产，要不然就是去车站观察运送来的物资，一时间军武宅们热情满满地投入到大生产中去。

    军武宅们看到外面的军警和土匪平民什么的，用着东山重工的武器，就感觉倍儿爽。

    即使是这样，东山重工的枪店一时间居然还脱销了。

    那些军阀们，看到了现货，也不管价钱，就是买买买，日天元帅几乎不惜血本，直接包圆了枪店的现货，而且还和同样购买现货的三太子打了起来，打了一架之后，东山枪店关门了――因为商品都卖完了。

    至于实在买不起东山重工武器的，也可以购买佐藤家的藤田工业的武器――这些就有些惨喽。

    本土决战手枪，本土决战步枪，竹枪，防空竹竿。这些都是廉价产品，在佐藤家的售价和在佐藤卖给红卫兵们的售价一个样。本土决战步枪甲型――每只售价1银元，黑火药装弹。

    本土决战步枪乙型――每只售价2银元，单发，无弹仓，可以装填7.7毫米步枪子弹。

    本土决战手枪――每只售价1银元，可以发射手枪弹。

    本土决战手枪――每只售价1银元，可以发射黑火药手枪弹……防空竹竿贵点，一元钱只给6只了，毕竟还要保证利润。即使是这样，佐藤家的武器在买不起武器的盗匪的面前，还是很有吸引力的，甚至连囊中羞涩的日天元帅也采购了一批……

    日天元帅都买了，还差乎三太子吗？

    在佐藤家武器店又打了一架之后，佐藤家的藤田军工的枪店也挂牌打烊了……

    所以，不只是东山家，连佐藤家的武器都卖光了。

    外面的木林军鸟枪换炮之后开始互相斗殴，不时地传来了枪炮声，原本用土枪砍刀流星锤打仗的木林军全面换装了洋枪洋炮，战斗力上升了800%。大家自然是有仇报仇没仇的练拳头，武器店被包圆之后不到两个小时――也就是枪支被下发到天兵天将手里五分钟之后，木林军三太子部和木林军王日天部就开始了火并。双方开枪开炮还不时地放一发防空竹竿穿天猴过过瘾，一时间打的不亦乐乎。

    王日天和三太子部开始了火并，而且规模越来越大，最后居然还出现了不可原谅的后果。

    ……嗯，是不可预料但是不可原谅的后果。

    这下子可把某些人给吓坏了。

    史老师头上缠着绷带，一路上哭爹喊娘地朝玉帝庙跑了过去，一边跑一边喊：

    “玉帝不好了！不好啦！”

    “什么不好啦！？四丫头，给我打！”王老汉一边搂着自己的儿媳妇亲的正爽，听到史老师大喊自己不好，自然是叫来了自己的侄女，身高一米六体重二百斤的王木火带着一群同样体格魁梧的悍妇对着史老师就是一顿拳打脚踢。

    在一群母老虎的殴打下，史老师被打的哭爹喊娘爬不起来。

    玩够了儿媳妇的王老汉慢悠悠地站了起来，一脸淡定地看着爬在地上的史老师。

    “老史呀，告诉你多少遍，你要懂规矩……说吧，出了什么事？”

    “玉帝……不好了……”史老师呻吟道。

    “你找打！”王老汉怒了。

    “不是……那个……城北的红卫兵……红卫兵派来了两个军，一万多人，拿着枪打过来了……”看着四丫头王木火的巴掌，史老师立马交代了事情。

    “啊……此话当真？那我们的部队呢？”

    “我们的人都跑了，红卫兵现在已经打到北市场了，玉帝，咱们……躲一躲吧。”史老师断断续续地说到。

    “天要亡我……这可如何是好！”王老汉痛心疾首到。