
    东洲城，宪兵司令部。liudianxing.com

    在这个位于东洲南站火车站二楼的几间办公室里面，就是东洲人民胆寒的魔窟，宪兵司令部。

    据说，被送到魔窟里的人，没有一个能活着出来的。

    都会被送进731进行恐怖的人体实验……

    或者被送去包子刘那里加工成人肉包子和肉肠和大骨高汤。

    提到这里，正在一边切菜的包子刘打了一个喷嚏……

    现在，在东洲宪兵司令部里面，洋溢着过年一样热闹的气息。

    侦缉队汉奸全体出动，平日里冷冷清清的宪兵司令部，人头攒动。

    这个是因为今天武曹长和清水军曹这次赚大发了。

    经过几个月的缜密侦查，他们两个薪水小偷今天终于抓到了傀儡皇帝那边都挂了号的南方特务，钦犯黄豆豆。还把黄豆豆的老窝一网打尽。这次是功劳大大地！

    但是，抓到了钦犯一伙还不够，还要进行审讯才能得出结论，才能揽功劳。

    所以，侦缉队抓了钦犯一伙人之后，自然拉进东洲宪兵队里面是严刑拷打。

    钦犯黄豆豆，不只是在东洲城要联合暴民搞谋逆，而且还要刺杀司令女儿，还当着日天军一群战争小子的面前当众亲了司令的小老婆，和小老婆调情……

    这不是给胡司令戴绿帽吗？

    司令不开心，这下面归胡司令管理的武曹长和清水军曹能开心吗？

    这事情，叔可忍婶不可忍！

    于是，黄豆豆在被抽血之后就被宪兵队看管起来。

    因为黄豆豆从江北红卫兵和克格勃特务的手中逃了出来的关系，所以武家男下令要给黄豆豆上3副手铐脚镣，而且还派出了16个人分成4个班次看管黄豆豆！

    至于水老头，自然也是要严管和快速审讯。

    清水军曹和武曹长觉得那黄豆豆既然能从江北红卫兵看守的大牢里面逃出来，一定有过人之处。看着这黄豆豆不起眼的豆芽菜的模样。一定是从小就开始训练的不起眼的高级特务。所以二人决定轻易不要先招惹他，以免黄豆豆闹出逃跑或者自杀或者反向探听出什么情报之类的幺蛾子。对于黄豆豆的处理，要从快上交，要上面的人亲自主持审讯这个南方王牌特务！

    而刚刚抓过来的水老头，则是很快就被审讯了。

    面临站在身边浓眉大眼的汉奸头子和一言不发拄着大洋刀坐在办公桌后面的鬼子宪兵。被铐在纯钢的审讯椅子上的水老头强作镇定。

    “老总，太君……我可是把知道的都告诉你们了。我真的是大大的良民，和抗联什么的真的没关系！”

    “八嘎！”听了水老头的话，清水军曹拍了桌子！

    老水头一哆嗦，武曹长这边则是皮笑肉不笑地拿出一张照片看着水老头：

    “水老头，认识这个人吗？”

    水老头看了照片，做出了回答：“这不是我们手下的黄九五吗？怎么？”

    “八嘎！”听了水老头的话，清水军曹又拍了桌子！

    老水头又一哆嗦，武曹长这边则是皮笑肉不笑地拿出一张照片看着水老头：

    “这个认识吗？”

    “这个不是小铁王八吗？”看到照片里面的坦克，老水头很快做出了回答。

    “八嘎！”听了水老头的话，清水军曹再三拍了桌子！

    老水头第三次一哆嗦，然后彻底瘫了。

    “太君您想知道什么呀？别总是打哑谜好不好？小人知道什么，一定马上说。”

    看到老水头要老实交代，这次清水军曹没有拍桌子。而是从嘴角里面挤出一句RB话：

    “悠嘻！”

    但是老水头习惯性第四次又一哆嗦，武曹长这边则是皮笑肉不笑地拿出这两张张照片看着水老头：

    “这个是抗联分子，钦犯黄豆豆！”

    “啊……钦犯？总爷，我可是什么都不知道呀！”老水头辩解到。

    “不知道？这第二张照片里面，可是95式轻型坦克。俗称豆战车……那你手下的黄九五……”武曹长把话说了半截子，眼看着水老头的脸色发白了。

    “总爷……太君，我可是什么都不知道呀……”想明白前后因果关系，知道自己成了窝藏反贼黄豆豆的同谋犯，老水头自然是一脸死相。

    “八嘎！”听了水老头的话，清水军曹习惯性拍了桌子！

    老水头也是习惯性地一哆嗦。

    但是老水头习惯性一哆嗦，武曹长这边则是皮笑肉不笑地看着水老头：

    “呵呵，来我这里的人，大家都说自己是无辜的。但是我看哪个都不干净！看来不给你上点手段，你是不会招了！”

    “不要呀，我这把老骨头可禁不住总爷和太君的折腾……”老水头哀嚎到。

    “那还不招！”浓眉大眼的武家男威逼到。

    “总爷，您要我招什么呀？”老水头一脸懵比。

    “你还不老实！”武家男对老水头一副皮笑肉不笑。

    “八嘎！”听了水老头的话，清水军曹再度习惯性拍了桌子！

    “老水头，你敬酒不吃吃罚酒，给脸不要，现在太君生气了，我也保不了你了！”武家男听了清水的声音之后，拍拍手。

    审讯室的大铁门被打开，两个头戴美国队长新面罩的黑暗兄贵拎着九尾鞭走了进来。

    “boy-next-door！”

    看到这两个肌肉男，老水头立马知道自己该干什么了！

    “啊……是兄贵军！总爷！总爷不要呀，我什么都招！”老水头拼命挣扎着。

    “哼，招什么，先条教，然后再问口供……”武家男甩袖子要走。

    “总爷……我是抗联，我有密码本！”看到两只兄贵甩着鞭花噼里啪啦地走来。老水头玩命挣扎着开始胡乱招供了……

    ◇

    今天，速魔帮算是倒了大霉。下午的时候，帮主水老头刚刚被抓走。老水头的外甥三当家的在30分钟之内就被帮会众人推举做了帮主。

    但是……没想到这帮主的宝座还没坐热乎，这天杀的侦缉队就来了！

    拎着100发奶罩弹鼓的盒子枪，侦缉队直接就奔着新帮主就来了！

    帮主的位置还没有坐热乎，就在速魔帮总部，肚子上顶着两根枪管的新帮主水外甥哭丧着脸接受侦缉队的问话。

    “她吗的，告诉我，黄豆豆的小皮包藏到哪儿了？”几个凶神恶煞的狗汉奸不怀好意地向水外甥问道。

    “总爷……黄豆豆是谁？”水外甥一脸懵比。

    “还她吗的装傻？给我带走！”汉奸小队长一比划，两个大块头冲上去把水外甥架了起来。

    速魔帮打手们被汉奸们的二十响盒子炮吓坏了，没有一个敢上前的。

    “您听我解释……总爷……”看到身边冲过来两个大块头侦缉队把自己架了起来两脚悬空，水外甥觉得自己的尿都快要吓出来了。

    看到这幅架势，已经有经验的速魔帮的打手们很光棍的列成两队队恭送水外甥。

    “帮主，一路走好！”速魔帮打手们一起喊道。

    “我不要，我不要……”水外甥扑腾着两条腿，在几个侦缉队的押送下被塞进了福特轿车……

    ◇

    一个小时之后，黄豆豆的小皮包出现在宪兵司令部。

    清水军曹和武曹长这一对鬼子汉奸哥俩好，大概是亏心事做了太多，居然不敢直接打开黄豆豆的小皮包，而是把小皮包放到车站的安检仪里面经过透视观察里面没有炸药包或者手枪毒气之类的，才敢打开小皮包。

    打开小皮包之后，清水军曹和武曹长这一对鬼子汉奸哥俩好看到了小皮包里面的东西――里面摆放着的，赫然是南方当局签发，给东洲市的东西南北四个区的反满抗日力量头目的委任状，里面不仅有给王木林的委任状，还有给方老贼和尹进的委任状的副本，还有给北区红卫兵齐主任的委任状，还有给东区各个黑手党的委任状――因为不知道东区黑手党的具体势力，所以，给东区的委任状都是空白的……也就是说，黄豆豆他想填写谁的名字，就能填写谁的名字……

    清水军曹和武曹长这一对鬼子汉奸哥俩好看到这些，不禁你看我我看你地说不出话来――陛下果然英明神武，黄豆豆这个钦犯，居然是抗联的大头目……这下子咱们哥俩抓到大鱼了，升官发财指日可待……