
    “日阎王来了！”

    一听到木林军王日天手下唱响的战歌，一路上所见的居民们四处逃散。

    胡小绿甚至可以看到，村口的高脚楼上，一个干瘦的男人在拼命地摇动着警报器，警报器里面发出了刺耳的防空警报声。

    “绿小姐，请戴上这个！”王日天从驾驶室工具箱里给胡小绿拿出了一副耳罩。

    胡小绿好奇地戴上了耳罩。

    刚刚戴上了耳罩，王日天敲敲车顶，车顶上就传来了机关枪连发扫射射击的声音——东山重工刚刚出厂的99机枪，王日天买四送一还没捂热乎呢，这就拿出来开片了！

    机关枪的声音响起之后，摇动报警器的男人被机枪从高脚楼上面打下来。

    对面的东区居民手持弓箭和土枪反抗，不时地还有一只弓箭射到汽车的旁边。

    “绿小姐不用怕，驾驶室是防弹的！”日天元帅大喊着。

    这个时候，汽车上一脚油门开到了村子外面，车子上的木林军士兵纷纷跳下来。

    王日天也拎着劳模冲锋枪下了车，只留下在车子里的胡小绿和两个负责保护胡小绿的垂头丧气的士兵。

    “孩儿们，我们去给寡妇们送温暖了！大家一起上，抢粮抢钱抢娘们！谁抢到是谁的！”王日天挥舞着手中的劳模冲锋枪波波沙43，向端着机枪和步枪的小喽啰们吩咐到。

    一时间，小喽喽们兴奋起来，手里操着新买来的99步枪和99机枪怪叫着一窝蜂冲进了村子里。

    王日天自然也是不甘落后，自己也端着劳模冲锋枪带着小喽喽们一起进村。

    “老乡们，出来吧，我们是木林军，不拿老百姓一针一线！”王日天的手下们喊道。

    但是，这村子里面显然是有准备的。不时地有不知死活的皮痒群众拿着弓箭土枪砍刀锄头镰刀和木林军对抗。

    甚至有木林军士兵被弓箭射到了，拔出了箭头之后发现箭头上居然涂了毒药，显然是伤口感染活不成了。

    “我不想死……”受伤的木林军伤兵哀嚎到。

    “马拉个币，你们这是给脸不要脸！”看到手下受伤到会死的程度，端着冲锋枪的日天元帅露出了本性。“除了针线，剩下的东西都给我拿走！”

    这下子，这个村子倒了死霉。

    士兵们大声唱着“鬼子进村”的旋律，一边狞笑地向村民们开火。

    村民们藏到了地窖里，也被木林军士兵丢个手榴弹进去。结果地窖里死伤一片。

    村民们开始向远处逃跑，一些木林军士兵就开始端着99步枪和99机枪进行远射。一边射击一边大声夸赞东山重工的步枪打得准。用逃跑的村民当成了活靶子练习射击，还有机灵鬼士兵开起了赌局。

    至于那些躲在房子里拎着大刀准备拼命的村民嘛……

    哦，在砍伤几个木林军士兵之后，木林军士兵也学聪明了。

    在日天元帅的指挥下。木林军士兵利用手中99步枪和99机枪组成的99枪族的子弹威力大可以穿墙的优势。透过墙壁进行射击，外加车上的防暴服作为辅助，不时地就有老乡在木林军的枪击下毙命的。

    最后，老乡们终于被狞笑木林军集中在村里的空地上。

    活着的被驱赶，死了的被抬过来，看起来是准备要做人肉包子的。

    胡小绿看着只有十几个人的老乡们，都是老弱病残孕。

    至于村子里的年轻人，早就被木林军打死打跑打残了。

    现在，一个村子里的农夫，就被木林军打伤了之后躺着地上。几个士兵端着上了刺刀的99步枪轮班在他的身上练刺刀。

    木林军的刺刀一刀一刀地捅进去，那个汉子的叫声一声比一声小，眼看是要活不成了。

    而且，木林军还把村子里的米面油和绑好了四条腿大肥猪都丢在预设的搬家公司的卡车里。至于农夫们饲养的鸡鸭。都被木林军士兵绑好了之后挂在刺刀上——颇有昭和时代RB陆军的古风。

    胡小绿看到这一幕，也只是看着。

    “张老太，你这个老东西，看你会养猪，所以上次给你留一条命，这次你又是皮痒了！居然敢找人抵抗天兵天将！要不是我有了皇军的这批军火，没准还真要阴沟翻船了！”王日天指着一个躺在担架上的老太太说到。

    “呸！日阎王你这个挨千刀的！老天爷是不会放过你的！”躺在担架上的干瘦老太太虽然不能起来，但是还是拼尽全力怒气冲冲地说到。

    “哈哈哈，我王日天除了皇军啥都不怕！”王日天哈哈大笑到。“你不是说让我挨千刀吗？好呀，老东西，今天日天元帅我就让你挨千刀！”王日天一挥手，老太太被两个木林军士兵架了起来，然后绑在一棵树上面。一个木林军士兵还拔出了锋利的刀子。眼看着就要从老太太身上割肉。

    这个时候，王日天突然看到了小绿走了过来，连忙点头哈腰地向小绿打招呼。

    “绿小姐，这里要我们来就行了。您还是回到汽车里，这里危险。”

    胡小绿看了被绑在树上了老太太一眼，然后又看看面黄肌瘦一脸惊恐的老弱病残孕的村民们。

    最后，她盯着树上这个上气不接下气苟然残喘的老太太不动了。

    “大小姐，您是不是想……吃包子？您看中哪个了？我们现杀现做！我们可以一边从活着的老太太身上片肉，一边给大小姐您包包子！”王日天一脸的进步向上的模样，讨好地看着小绿。

    胡小绿看看王日天，然后又看看绑在树上的老太太。

    “太瘦了……”

    听了胡小绿的话，王日天的聪明劲马上就来了。

    “你们还愣着干什么，还不快给大小姐找肥一点的人。包包子！”

    于是，木林军看着人群中那些一个比一个瘦的人都不符合要求之后，就有人跑向远处端着枪看看有没有活着的胖子，还有木林军士兵把被打死的村民抬了回来，然后丢在地上让日天元帅看看货色正不正。

    但是，地上的死人和村子里的活人，居然没有一个胖子……

    这下子弄得王日天不高兴了，直接指着绑在树上的老太太开骂！

    “张老太，你丫的大大的刁民，怎么村子里没有一个胖子？没有胖子，我拿什么给绿小姐包包子？绿小姐吃不到人肉包子，信不信我王日天把你们这个村子都给屠了？”

    听了王日天的怒骂，村民们一个个都被吓傻了。

    大家看着王日天的眼神变了。看着本来就是五短身材的王日天身边的娇小少女。更是战战栗栗。

    村民们猜出了少女的身份。

    “啊？绿魔王！”

    “吃人肉的绿魔王！”

    终于，有人撑不住了，扑通一下跪在地上。

    一个人跪了下去，一片人都跪了下去。

    “日天元帅饶命呀……”

    “绿魔王饶命呀……”

    “我不想死……”

    “哇……”

    看到哭成一片的村民，看着破落的村庄和死去村民的尸体，胡小绿的眼色中毫不掩饰地流露出忧郁。

    “开路……”在胡小绿的口里，用不悦的语气说出了这样的话语。

    “绿小姐，这包子……”日天元帅不甘心地问道。

    “开路……我要回去！”胡小绿对王日天说道——这次的语气里，是克制中夹杂了愤怒和不耐烦。

    绿魔王生气了……

    绿魔王没有吃到人肉包子，所以生气了。

    听了绿魔王的怒斥，日天元帅王日天满头大汗。哆哆嗦嗦地指挥着木林军收队，然后全员心中忐忑地运送着战利品一溜烟的跑了。

    看到木林军这次只杀人抢东西，不强抢民女了。村民们也反应过来了什么。

    有的村民跪在地上痛哭：“我活下来了。”

    有的村民趴在死去的亲人身上痛哭。

    还有的村民解开了绑在张老太身上的绳索，然后重新把张老太放在担架上，结果发现张老太已经只剩下一口气了。

    “张大妈！日阎王走了！”村民们说到。

    “绿魔王……死人……绿魔王……死人……”张老太用手指指着天空，口中说着无意义的音节，在村民的注视中咽下了最后一口气。

    看到张老太没气了，村民们不由地你看看我我看看你，彼此从对方的眼神中看到了恐惧。

    “天呀，来了日阎王，还有绿魔王，这以后的日子没法过了……”