
    “炎黄子孙华夏人民站起来了！”一只手手里拎着大眼盒子横着瞄准，摆出一副革命范儿的，一只手里拿着自己的军帽，摆出一副领袖范儿的，单主任闭着眼露着自己的大光头，脚下跳着芭蕾舞步伐，嘴里哼哼着“单主度万岁……”的自言自语梦话的时候，突然单主任的跟班郝主任急匆匆地跑了过来。

    “单主任，大事不好啦！”胖乎乎的郝主任像个大皮球一样连滚带爬地冲了过来。

    “怎么回事？”单主任被郝主任一折腾，不由地有些不高兴。

    “坦克，苏联人的坦克！”郝主任跳脚说到。

    “什么坦克？苏联人哪里有坦克？”单主任一个激灵问道。

    “苏联人的坦克，t72主战坦克，还有木林军……他们，他们从南区的大桥上冲过来了！”郝主任断断续续地说到。

    “什么？他们来了多少人？”单主任问道。

    “有至少3台坦克，大概是一个坦克排或者是坦克连，木林军步兵至少一千人！而且手里个个都拿着冲锋枪！火力很猛，桥头的部队根本顶不住，单主任，木林军快杀过来了……”郝主任急的直跳脚！

    把85加农炮调上去！单主任决定用上自己的杀手锏，红卫兵的灭国武器加农炮！

    “不行呀，司令员！我是干后勤的，我知道我爹打苏联人的时候用85加农炮连t62主战坦克的装甲都打不透，这次木林军居然有了t72主战坦克了。这东西用我们的加农炮打更是不行呀。这次咱们算是栽了，前面的战士们顶不住了！”

    “那我们的枪炮弹精神呢？”单主任急匆匆地问道。

    “对面的可是木林军，人家不缺人！离远了用坦克炮打，离近了就用冲锋枪扫射。对面的子弹像是不要钱一样泼水一般的打过来，我们的战士根本顶不住！”

    “完了，天亡我也！”单主任不由地目瞪口呆中。

    “司令员，快撤吧，撤晚了就来不及了！”郝主任急的直跳脚！

    “撤，撤到第二道防线！”单主任下令道，然后劳模车的车子里又塞进了郝主任，连同司机三个人把劳模车的驾驶室里面塞的满满当当。

    这次单主任是有经验了，自然是逃跑的迅速。一溜烟就没影了。

    ◇

    另一方面，在南区，4辆苏联的t72坦克和两台bmp步兵战车还有几台各种样式的鬼子小铁王八组成的坦克联合战斗队向北区突进。

    在用冲锋枪火力几下子解决了桥头的红卫兵之后，坦克开进了北区的土地上。

    远远地用坦克炮的榴弹轰了十几炮之后，包围旧革委会大楼的红卫兵们死伤惨重。不得不打开了一个大大的缺口，然后被木林军填上。

    随后，大票木林军士兵端着刚出厂的35发弹匣的7.62毫米的m3冲锋枪就和红卫兵们在革委会大楼展开了巷战。

    因为木林军人多，而且火力强子弹足。冲在最前面的木林军突击队一个个还都装备了带着前后两片4级防弹衣胸板的简易防弹衣，所以和红卫兵作战也变得勇敢起来。红卫兵的枪支，除了99步枪可以在近距离把红卫兵打死打伤之外，剩下的81步枪和95步枪显然对正中胸口的木林军突击队没什么杀伤力。所以，木林军突击队也发扬了不怕死的精神，和老对头红卫兵在北区死磕。

    看到木林军来了。红卫兵们也没心思和苏联人较劲了。而是和木林军对射起来。

    坦克部队分成两组，第一组的3辆t72坦克和一台步兵战车负责把红卫兵的部队分割。第二组则是一台t72坦克和一台特二式内火艇还有一台95豆战车外加1台bmp步兵战车外加两卡车木林军士兵则是向东深入敌后。开始追击红卫兵的逃亡部队。

    结果，在一个拐角处，打头阵的特二式内火艇就发生了交通事故。直接撞到了一台狗头大卡车的侧面。把狗头大卡车顶翻在地。

    然后，内火艇一个漂移，停在了大卡车的旁边，顺便把炮塔对准了大卡车。

    大卡车里面跳出来两个红卫兵，看到特二内火艇的炮塔上的37小钢炮和机关枪对准了自己之后，不停地大喊：“三太子，别开枪！我有钱！”

    “啊？怎么还有反贼认识本宫？”蹲在特二内火艇里的三太子疑惑到。

    这个时候，后面的坦克和装甲车也赶了上来，看到大卡车前面后面的红卫兵警卫部队，然后调转炮塔直接开火，一阵机枪大炮外加木林军士兵的冲锋枪扫射，就把红卫兵的警卫部队杀的四散奔逃。

    战斗结束后，几台红卫兵的大卡车和吉普车被击中和炸毁，结果，在那两卡车木林军士兵的冲锋枪的枪口下，那两个红卫兵高举双手顶着大光头来到三太子的面前。

    看到光头单主任和皮球郝主任两个人点头哈腰地站在三太子的面前。没等三太子开口。单主任和郝主任开口了：

    “三太子，我们又见面了。这次我们先给钱，现在我们钱紧点……只有50万，哦，是我们两个人每个人50万……”

    “哟呵，你们两个学聪明了。说，是不是当俘虏也当出经验了？”t72坦克和bmp战车外加一卡车士兵被三太子打发走了继续包抄红卫兵的后路，露出半个身子的三太子调侃道。

    “三太子，这次还像上次一样，您说个账户号码，我们把钱打过去……”单主任招呼着郝主任掏出了手机，然后满脸堆笑地向三太子开始比划起来。

    单主任和郝主任在商讨自己的买命钱，现在苏联侵略者的大头目克洛文少佐和满脸是血的神甫叶甫盖尼也在商讨自己的买命钱了：

    “220亿日元，一个子也不能少。”苏联人的对面，智障女神东山阿库娅用懒洋洋地语气向苏联侵略军的头目说到。