
    苏联人来了。

    苏联人派来了很多士兵，足足15人呢！

    这次是来侵略的还是来帮助东洲人民的，统统都不重要了。

    苏联人在江北修建了教堂，14个阿穆尔军区飞行员在克洛文少校的带领下和一个萨哈林军区飞行员库兹玛中尉互相监督。结果派来一个空降来的神甫叶甫盖尼来为广大的官兵们进行心理疏导。

    在叶甫盖尼神甫的指挥下，15个苏联飞行员甚至开始在废墟上修建了一个东正教小教堂，卡字架在小教堂上高挂。

    苏联人派来了大军15名进驻北区的事情，深深地刺激了东洲市的各大势力。

    特别是城北的井冈山革委会算是到了死霉了！

    因为拒绝阿穆尔军区在北区搜索失踪士兵波波夫，所以北区的井冈山革委会就遭到了阿穆尔军区的空袭，革委会大楼被炸塌了。革委会一把手齐主任被当场炸死。

    齐主任被炸死了。可是齐主任留下的烂摊子还在继续！

    第一，谁来担任新的革委会主任。

    第二，谁来把这些苏联人给赶走！

    这两个烂摊子的次序不分先后。

    在座的6个革委会委员，现在都想要担任新的革委会主任。但是嘴巴上还要一个个装的伟光正，装成自己不想要那个位置，要大家把自己选到那个位置做一把手才算甘心。

    所以呀，这下子，大家就开始打哑谜了。

    做了革委会委员的想做革委会主任，革委会候补委员的想要做革委会委员，连候补委员都不是的则是想要做候补委员。

    所以，齐主任一死，关于革委会委员应该设立多少个委员和候补委员席位的问题，好像比如何把那些苏联人给赶走的问题更紧迫！

    再穷不能穷领导，再苦不能苦干部！

    这些天，革委会整天都在开会，三番五次地讨论应该设立多少革委会委员，谁来做革委会主任。这样的争吵每天都在发生，至于苏联人的问题……

    苏联人的问题，让孙主任去自行解决，革委会委员们还在忙活正事。

    这下子可苦了孙主任了。

    连革委会委员都不是的候补委员孙主任，不得不面对苏联人的种种无理要求。

    那些苏联人不是要酒，就是要小娘皮提供特业服务，小叔叔光头神甫指责孙主任他们不人道，因为没有小娘皮。现在苏联官兵们都开始观看保加利亚男色片了。现在，后果很严重。官兵们很是需要女人！要是再不给，苏联人就朝外面开枪开炮。

    刚刚说完，苏联人就开始不停地向外面开枪开炮，子弹横飞，炮弹乱炸。打的革命群众鬼哭狼嚎。子弹壳和炮弹壳都可以铺满革委会大楼下面的广场……

    革委会的大老爷们都在忙着窝里斗，自然是排不出兵力还抵抗苏联人。倒是有的是兵力去监督其他委员是不是老老实实地，是不是在搞什么阴谋诡计。

    而一向在北区扬威耀武惯了，想抓谁就抓谁，想打谁就打谁的孙主任则是每天被一群苏联人用枪指着，整天忍受苏联人的威胁，生怕那句话说的不对就惹了那个光头小叔叔神甫叶甫盖尼的不高兴，让苏联人再派来飞机狂轰滥炸一番。

    而至于让孙主任去联络苏联人的革委会大老爷们，在换了一个地方开会。入驻了北区警察局大楼之后，则是毫不关心孙主任干了什么，只是关心孙主任干的好不好。甚至革委会的原来三把手，现在革委会的二把手吴委员吴主任，还鬼鬼祟祟地拉着孙主任说悄悄话，指示孙主任一定要观察好苏联人，看看苏联人有没有什么勾结吴主任的竞争对手石主任和单主任的罪证。好一票指挥吴主任的秘密警察队伍把石主任和单主任给逮捕了……

    孙主任叫苦不迭：现在苏联人来了，是要酒肉和女人，如果再不给，就真的出事了。酒肉倒是好解决，我们可以立马开放一条通道把特供酒肉送过去，可是女人怎么办？

    吴主任：你这个小同志怎么觉悟这么低呢？女人都是我们的阶级姐妹，能让老毛子肆意玩弄吗？

    孙主任：那我们送阶级敌人去苏联人那里不就行了吗？

    吴主任：送阶级敌人到苏联人那里，不是让苏联人和特务联合起来了吗？不行，你这次回去还是要送根正苗红的女……生活秘书，让她们打入敌人内部，监视苏联人……

    孙主任按照吴主任的指示去做了，一群蓝帽子直接开进了文工团。

    结果，在革命文工团。还没等孙主任把话说完，孙主任的蓝帽子就被陆军的弟兄们围了起来。

    单主任打仗不行，但是关爱女同志很行。看到孙主任居然丧心病狂地要把自己的小媳妇……不，是革命文艺工作组的女阶级姐妹送给苏修分子蹂躏。作为革委会委员，武装部副主任（死鬼革委会主任亲自兼任武装部主任），单主任自然是不能容忍这样的行为。亲自带着自己的跟班们拎着大眼盒子和劳模冲锋枪就去找孙主任算账了。

    看到自己的十几个蓝帽子被几百陆军士兵端着大枪团团包围，大眼盒子被不怀好意的单主任用革命范儿顶在了孙主任自己的肚皮上。孙主任立马怂了，认栽服软表示不再找文工团的麻烦……

    但是，不找文工团的麻烦，叶甫盖尼光头小叔叔神甫的交代就没法搞定，搞不定叶甫盖尼，没准那些苏联人和革委会委员们就把自己搞定了。

    所以，只好死马当作活马医了。孙主任选派了一群革命觉悟最高的大妈大婶，还有身高一米六体重一百八的大姑娘去打入敌人内部……

    结果，那批大妈大婶在送过去之后，那些俄毛鬼畜居然在两眼流血之后操起ak74冲锋枪向人群直接开枪，大妈大婶小胖丫惨叫一片无一生还。神甫叶甫盖尼居然还动手打人，两眼通红恶狠狠地威胁孙主任：如果下一批人再是这样的大妈大婶死肥婆，我们就自己去抢女人！

    无奈，这次只好找一批长得漂亮，但是不计出身的女孩子了。

    因为吴主任也不敢担保那些苏联人没有女人会闹出什么乱子来。如果送去苏联女特务，也许是以后再死。如果送去肥婆大婶，那就马上就死。

    因为这次差事办砸了惹得苏修军队不高兴，革委会中其他委员已经开始弹劾吴主任了，这次如果再办砸了，那么就会被打倒批斗再被踏上一只脚了……

    吴主任不想变成囚犯，于是就只好随着孙主任胡来了。

    孙主任也会打算呀，那些苏联人一共有1名神甫1名女特务和15名男性飞行员。神甫是不能结婚地！所以只要送过去15名漂亮妹子和1名可爱地男孩子就行了。

    结果，15名漂亮妹子和1名可爱地男孩子送过去了之后。叶甫盖尼神甫一脸的不解：你送可爱的男孩子干什么？

    孙主任：“当然是给女特务预备的了！”

    叶甫盖尼：“我们的女特务不需要男孩子……”

    孙主任：“反正人都送过来了，女特务不要男孩子，那么神甫老爷要不要小男孩做唱诗班？如果一个不够，我还可以多送过来几个……”

    说到这里，其他的苏联大兵则是一副【我懂得】的表情看着神甫老爷。

    有人还用俄语说着什么听不懂的话语，结果弄得神甫老爷很尴尬。连声说：“一个就够了！”

    不过，不管怎么说，神甫老爷算是收下了这些人，那些苏联人也不再作死向外面打枪打炮了。

    至于那些苏联人不再打枪打炮了，那么革命群众和红卫兵的街头集体舞还应该继续。那些人民群众喜闻乐见的批斗会和抓特务应该继续搞……至于在原革委会大楼旧址修建的苏修特务小教堂……

    苏联教堂，苏修特务！？

    那些东西――我看它不见！

    打的过就打，打不过就当他不存在。

    犯我中原天威――虽远必诛（仅限国内我打的过的）……

    至于革命群众在外面敲敲打打唱红歌和样板戏，搞街头广场舞和批斗会弄得苏联人精神污染不厌其烦不说，革委会武装部的单主任也没闲着。他在忙着向其他势力购买军火，防备苏联人可能进行的侵略。

    单主任和石主任这次就又舔脸向东山重工买了――没办法，买了佐藤重工的武器被东山重工一顿爆锤，外加手底下的人玩high了。一下子顺便把两家小太君的武器店都砸烂了……

    现在就算是单主任手里的大眼盒子战利品，其实也是当年日天元帅放他一马的赃物……这个，看在苏联人来了，齐主任死了的份儿上，东山小太君卖点武器拉兄弟一把吧……

    结果那个东山小太君谦恭地表示：不是我们东山重工记仇，而是产能实在不够，现在苏联人来了。东洲市的各大势力大家都在拼命扩充装备防着江北的15个苏联人南下。

    按照生产进度，我们在产能全开的情况下现在在加紧生产尹市长的武器，尹市长之后然后是三太子，然后是日天元帅，你们井冈山革委会的单子要排在后面……哪怕是出高价也不行，我们东山重工是讲究商业信用的……