
    领章上挂着两颗星星，胖乎乎二百多斤的满脸横肉流口水一副痴呆相的军官，从一个一脸傲慢的法国佬手里拿来了军衔，为尹进戴上了中尉领章。

    而在这个胖乎乎二百多斤的满脸横肉流口水一副痴呆相的军官身边，不止有大家熟悉的胡司令的四大魔王之一的黑魔王德刚头，另外站着一个瘦高瘦高的金发碧眼的法国佬！

    那个穿着西装法国佬态度傲慢，俨然是把自己当成主人一样。

    不过，在这授衔仪式上，没人会太在意他就是。

    在授衔仪式上，尹进几次想要找到和对面那个傻子沟通私下会见的机会，但是看到对方太傻的样子，显然无法沟通。

    于是，他只好请傻子胡二身边的跟班德刚头来沟通。为此尹进还花了50银圆券偷偷摸摸塞给了德刚头。

    “哎哟，尹市长。想和司令见面？行，我去帮您问问……”德刚头打包票地说到。

    结果，在授衔仪式结束之后，在火车站会议室里苦苦等待的尹进没有等来司令，倒是等来了司令身边的那个法国佬！而且还是一副兰花指娘娘腔，十足的占有欲的感觉的法国佬。

    “我叫路易斯……尹市长要见胡司令，难道是有什么事……吗？”瘦高瘦高的法国佬向尹进做了自我介绍之后拉长了最后一个音调，弄得尹进不舒服。

    “路易斯先生，我想见胡司令，谈一些私人方面的事情……”尹进看着这个比自己高半头的法国佬，一阵不适的感觉传遍全身。

    “和我就不能谈吗？我想我完全可以代表胡司令……哟……”法国佬似乎朝尹进眨了眨眼睛。

    尹进感觉更不舒服了。

    傀儡，果然是傀儡，这个伪满洲国果然被外国人控制了。想着在新京无处不在的日本人，还有在皇宫外面的苏联坦克。尹进不由地觉得这个国家的不真实。

    连皇协军司令胡二都可以被他身边的法国人副官代表了，这国家还有什么是真的？全都是洋人的傀儡！

    看来，那胡小绿也不会是胡二亲生的女儿，也许是胡二的媳妇和哪个男人偷偷摸摸生下来的……

    参照自己的人生经历，这很可能是真的。

    一阵眼花缭乱的头晕目眩之后，尹进索性说出了自己的目的。

    反正在傀儡皇帝面前他都敢说，在这里没什么不敢的？

    “请您转告胡司令，我要提亲！我要娶胡小绿做妻子！”尹进直接说出了自己的目的。

    “你是认真的……么？”法国佬翘起来兰花指，一脸的惊叹。

    ◇

    胡司令的队伍走进了胡小绿所在的酒店，胖司令和德刚头还有法国佬三个人走进了胡小绿所在套房的客厅里。

    “父亲大人。”被小宁陪伴的胡小绿见到三人来了，向进屋就直接坐在沙发上的法国佬行礼。

    法国佬挥挥手，德刚头和胖司令两个人就站到了一边去。

    “我的乖女儿，好久不见了。”

    “是的，父亲大人，我们有一个月没有见面了。”

    “啊……一个月没见，我的乖女儿已经长大了，最近，已经有好多人迷上你了……呀……”大魔王翘起来兰花指。

    “是的，现在确实好像有人在追求我，但是也有很多人说我是吃人肉的妖怪。”小绿诚实地答道。

    “吃人妖怪，呵呵呵……那个尹进已经迫不及待地向胡司令提亲了。你的意见是什……么？”法国佬提起声调说到。

    “父亲大人，我的意见是要等一段时间之后，再考虑结婚的事情。”胡小绿恭敬地答道。

    “哦？我家小绿不会是因为外面吃人妖怪的传言而担心什么……吗？”法国佬阴阳怪气到。

    小绿摇了摇头。

    “既然不是那样，那么是因为你担心你的年龄不够？你今年已经17岁了！按照我们的法律和日本的法律都是符合法定结婚年龄的。或者说，你不喜欢尹进？那我就去回绝他！”

    “不，父亲大人，我喜欢尹进，但是，我要等到您和陛下给我的工作做完之后，才能考虑结婚的事情。而且，我还要参考我的生父的态度……”胡小绿说道。

    “哦，是这样……好~吧！”法国佬舒展了身体。“乖女儿，你来东洲，没有透露我的长相吧？我在第一次见面的时候就和你说过，不要随便透露我的长相。”

    “父亲大人，似乎这个国家的人民都以为您长得这个样子！”胡小绿拿过昨天看到过的漫画书，然后递给了法国佬。

    法国佬翻看了几页，然后露出了笑容。

    “没错，大家都以为我长得这个二百多斤流口水的胖子的样子，紫毛，你看这像你不？”胡司令把漫画书翻到二百多斤的胖司令给老色鬼模样的犬养太君扇扇子那一页递给了紫毛。

    “司令，在外面的时候，大家都以为我是司令，您是我身边的翻译官……”被人成为【胡司令】的紫毛怪笑地说到，然后在看了一眼之后把漫画书递给了胡小绿。

    “所以呀，你才戴着中尉军衔呀，不然的话，提你做大尉，那么领章上的星星就对不上了！”真正的胡二，法国佬路易斯调侃到。

    “司令，那我跟了您这么多年，鞍前马后地四处跑，为什么才是少尉？”德刚头趁机说到。

    “头号狗腿子红毛是大尉，胡司令替身紫毛是中尉，三号狗腿子黑魔王是少尉，这不是很正常吗？还有，你在我身边充当民事军官，怎么给你高军衔？你以为这是前朝吗？政委和司令一边大？在国际上民事军官低军衔不是很正常吗？还有，别以为我不知道你的灰色收入，你的全部收入加起来，可是比我的工资还高的……”法国佬调侃到。

    “司令您的工资是多少？”德刚头欠扁地问道。

    “你没看过薪资表吗？中佐的月薪是3700银圆券！”法国佬扬起了脖子，引发小宁一声惊呼。

    确实，3700元如果让一个一等兵来挣工资的话，要410个月才能挣来，这些还不考虑通货膨胀率……所以说，中佐一个月挣得，差不多赶得上一个一等兵一辈子挣的。

    “可是……司令，您也不会只靠这些钱活着吧……”德刚头继续皮痒地问道。

    “德刚头，你说的可是有些诛心……了”大魔王的声调扬起来，露出了危险的气氛。

    德刚头一哆嗦，不敢再说了。

    大魔王法国佬托着下巴看着小绿：

    “我可爱的女儿哟，观察了这几个月，你对这个国家是不是很失……望？”大魔王兴致盎然的样子。

    “我确实没有想到，这个国家不只是到处都是背叛和谎言，还喜欢吃人。我看到过把处女做成高价人肉制品的，也有把官员的肾脏和生殖组织割下来泡酒的，为的就是维持和提高食用者的性能力。”

    “吃人，这不是这个国家的传统了吗？我看了你写的报告，关于人肉包子和人血馒头的。其实也许你不知道，在100多年前的清国，这个国家的国民就迷信吃人血馒头可以治病，妇人吃掉处女的血肉可以永葆青春或者长生不老什么的，甚至在更久以前，清国的顺治皇帝为了根治国内的吃人肉祭典的妖风邪气，甚至使用了凌迟活剐的手段把吃人肉和谋反给划等号来吓唬那些罪犯。可是，这个又能怎么样呢？我在战前接触过不少的老广，他们吃饱了饭还想着吃人肉呢，现在饥荒了。更是给他们吃人肉的借口了。每当改朝换代出现饥荒，互相交换孩子煮着吃不是这个国家的传统美德……吗？”

    大魔王戏谑地笑着。

    “是的，父亲大人。您说的完全正确。我正在重新观察妈妈所在的国家。”小绿表示同意。

    “感到失望了……吗？”大魔王用审视的眼神看着小绿。

    “哎……但是，我要观察到最后。”小绿坚定地说到，脸上一脸的严肃。

    “哦？还要继续观察吗？我的乖女……儿。”大魔王的声音上调。

    “是的，父亲大人，非常感谢您给我观察这个国家的机会。真的非常感谢。”说到这里，小绿向大魔王深深地鞠躬。

    “哦，乖女儿，这个就免了。今天呀……爸爸我来，是给你送新的军衔的。”

    “新的军衔？”小绿疑惑到。

    “你已经被升职为特务中尉了。这是新的军官证和军衔。”大魔王路易斯・胡二一挥手，德刚头把新的军衔和证件交给了小绿。

    “父亲大人……可是，我还没做什么……”小绿犹豫到。

    “哦？如果说活捉西区几十万人规模匪帮的匪首王木林的爹妈，策动南区警察局长投奔陛下的功劳不算什么的话，那皇协军里面也没有几个人有像样的功绩了。如果不能及时地奖赏功臣，那么我这个司令也快要做到头了。”大魔王胡二皮笑肉不笑地说到。

    “如果父亲大人同意，那么我就收下。”小绿偷瞄了胡二一眼之后说到。

    “乖女儿，如果你认为特务中尉的军衔不好看，你可以继续佩戴你的正式少尉军衔。因为陛下新签订的荣誉军衔的条例。作为荣誉少尉的你可以在平日佩戴荣誉军衔出门的，而且出行的时候享受少尉接待待遇。”

    “那么……谢谢父亲大人！”小绿的脸上露出了笑容。

    “那么……说到这里，我就走了。我还要去其他地方视察。很忙的哟……”大魔王站起身，向小绿抛了一个媚眼，弄得小绿身后的跟班小宁一阵哆嗦。