
    王日天，原名张帅。在战前和王木林一样，是一家默默无闻的企业的保安。

    而且，和身高一米七八头脑简单四肢发达饱览群书（网络小说）的王木林不同。原名张帅的王日天只是一个身高一米六出头，没有存款没有有钱父母的尖嘴猴腮的**丝――确实堪称丑穷挫！

    生于85后的他，结果混到了30出头还没找到媳妇，只好作为王木林的跟班和80后的老光棍王木林一起打光棍。

    本来，这样的人就该穷困潦倒到死吧？

    但是，自从正靖元年天下大乱之后，一切都变了。

    丑穷挫张帅就和王木林做了很多伤天害理的缺德事，在王木林的木林军中排第五把交椅。

    王木林建国之后，大肆封官许愿，张帅就封了元帅。

    而且，在建国之后，为了显示自己的大度和不忘本外加不会杀功臣，王木林给自己手下的十大元帅都封了异姓王********，一字齐肩王，都给了皇上待遇。

    而且，为了纪念自己的英雄事迹，王木林给自己改了名子，叫做【王逆天】！

    而手下的十大元帅都和王木林结拜之后，都改姓王。在王木林的主持下，也纷纷改了【上天】【日天】【狂天】【草天】【干天】【骑天】【钻天】【入天】【霸天】【杠天】这样牛气十足的名字！

    这样的好日子过了足足一年，杀人放火欺男霸女无恶不作，这叫一个爽字了得……

    但是，牛气十足也意味着遭人惦记。

    在前一阵子武帝木林，征南大战被日本鬼子的大轮船轰的败了北。不止没有打通通向世界的出海口，没能获得万国朝贡不说，还死了4个好兄弟【钻天】元帅【入天】元帅【霸天】元帅【杠天】元帅的武帝王木林悲痛欲绝。然后又咽不下这口气，就和手下剩下的六大元帅【上天】【日天】【狂天】【草天】【干天】【骑天】几个人一起密谋报复小鬼子的策略，结果武帝王木林被附近的大师道长给忽悠了，说自己获得了北斗爷们拳的秘法：

    “仙出洞，神下山，附着人体把拳传。兵法艺，都学全，要平鬼子不费难。拆铁道，拔线杆，紧急毁坏大轮船……洋鬼子，尽除完，大西一统靖江山……”

    于是，有如醍醐灌顶的王木林就来了好主意，指挥剩下的六大元帅【上天】【日天】【狂天】【草天】【干天】【骑天】几个人开始扒铁路！

    至于日本人的飞机大炮……

    自然难不倒那些饱览群书的元帅们。于是各种修真秘法邪法妖法都被想出来，比如用消防车把稀释的粪便溶液喷向天空的。或者用大号弹弓投掷月经带的。据说妇人的血可以破掉鬼子的邪法。于是木林大帝发动境内的道长们，找齐了童男童女，道长们在当地画鬼画符阵法，然后木林军们出动几万人正在铁路上积极破坏。肩扛大元帅军衔的大西皇帝就正在以端尿盆的姿势残害一名小学女生（事后被证实为苏联女特务）。而且口中大喊【刀枪不入，逆天无敌】。

    当然，王木林逆天无敌的结果也知道了。

    武帝木林逆天大元帅，在扒铁路的过程中，被苏联女特务逼里下毒毒杀，本来木林大帝王逆天想要扒掉小鬼子的铁路，结果变成小鬼子带着汉奸们扒了木林大帝老妈的皮，做成了人肉包子供广大国民享用……

    当时王日天也被五花大绑，在一伙鬼子汉奸的枪口和刺刀下逼着吃了所谓的太后包子，喝了太后奶汤，看着王老太死不瞑目的人头在餐桌上摆着，王日天不由地觉得奇耻大辱。

    但是，当他被放回之后，从各种渠道得知背信弃义王老汉和阴险毒辣史老师那两个满是冒坏水的家伙居然在武帝木林死后就要诛杀功臣的事实之后，算是彻底对王老汉一家死了心。

    而且，现在他觉得，吃了王老太的太后包子和太后奶汤真是对极了！

    那王木林一家人，除了死鬼王木林，没有一个好东西！

    现在他只恨自己吃王木林老妈的肉吃多少了！

    所以，在这件事之后，王日天彻底投靠了鬼子汉奸，卖身求荣做了铁杆汉奸狗腿子！

    甚至在前一阵刚刚把王木林老妈包包子之后，王日天还迎接了传说中的绿魔王的巡幸……

    当时王日天把所有的好东西都拿出来，要不是绿魔王是一个不起眼的女孩子，要不然的话王日天恨不得把自己的小媳妇都拿出来献上去！

    而且，这绿魔王和传说中的肌肉猩猩压根不一样，别人相信绿魔王是肌肉猩猩，但是见到过绿魔王真人的日天元帅则是知道这绿魔王只是一个不起眼的小姑娘。

    白净，安静，甚至有些文弱……

    在日天元帅日过的女孩子里，也有过这样的……挥起巴掌就能把她们吓的痛哭流涕任人宰割。

    但是，如果看到绿魔王的本体只是一个乖宝宝模样的女高中生，那就错了！

    这可是绿魔王呀！

    在日天元帅和他的狗头军师的认知中，大家都认为这绿魔王是一个深藏不露的狠角色。

    也是，能把那王木林的老妈，大西太后王老太做成人肉包子的角色，不是狠角色？

    你们到底知不知道“扮猪吃老虎”这个典故？

    不知道武侠小说里说过，什么瞎子瘸子女人小孩和尚道士都是不能惹的吗？

    在乱世中活下来的，都是有扮猪吃老虎的本事或者阴毒的暗杀技！

    至于说“扮猪吃老虎”的经验教训，日天元帅见到过史老师，本来元帅们在和武帝逆天王木林开会的时候，经常遭到元帅殴打，三巴掌打不出一个屁来的史老师，不也是一肚子坏水，结果在木林军扒铁路的时候，差点借刀杀人，借着皇军的手弄死他日天元帅吗？

    连史老师那样的眼镜蛇都这样吓人了，这种乖宝宝模样的日本女高中生不是更是魔王一样的存在吗？

    连日天元帅的跟班和狗头军师都说了：天下三种人最可怕，日本高中生，美国流浪汉，还有中国穿越者！

    那日天元帅自认为自己不是美国流浪汉，也没有穿越者的异能，所以，面对日本高中生，自然就只有跪舔的份儿……

    但是，日天元帅想要抱住皇军和汉奸的大腿，也要有所表现呀。

    这些日子，鬼子汉奸都只是在西区驻军，而且在王老汉所在的大西皇宫驻军，完全没有搭理他日天元帅的西郊的意思。

    甚至在日天元帅的身边也不像王老汉那样，随时可以看到鬼子中尉和伪军上尉中尉那样的大官。只有一个一脸幽怨的下士通讯员和日天元帅保持联络――而且还不是每天都来，动不动是一个星期都不来！而且最近几次，换了军装的缘故，这下士还换成了上等兵！

    这种不搭理不重视，弄得日天元帅很是发毛呀。

    做过工厂保安的日天元帅知道，这领导不搭理你，虽然不用挨骂，但是以后有好事也没有自己的份儿了。这可如何是好，一旦自己被彻底边缘化了，那王老汉那个老不死和史老师那个眼镜蛇两个人一捏手指头，那日天元帅自己不得也变成人肉包子呀！

    想起自己高价购买才看了一眼的司令部审讯王老汉和史老师的审讯视频，王日天就睡不着觉。

    但是，最近自己的小弟――原来出身于士兵纪念馆的导游白导游给王日天也想出来一个新办法！

    王日天的领地里，不是有士兵纪念馆吗？

    那个士兵纪念馆里，不是供奉着雷劳模的傻子精神无私奉献吗？

    这些无私奉献的傻子精神一旦发扬起来，不怕皇军不喜欢！

    什么，说雷劳模是乱党？

    那cosplay雷劳模的田冠军和成员外，一个个还是拿着友好国家的护照的外国友人呢，这说明傻子精神世界有名。而且，还听说美国的西点军校还在供奉雷劳模的雕像！你看看，连太君的干爹美军都认可雷劳模，日天元帅您要是学习雷劳模……嗯？不是会让太君们欢喜吗？

    听了自己的狗腿子白导游的出谋划策，王日天立马来了聪明劲！

    学习劳模好榜样！

    劳模士兵纪念馆不是在东洲西区吗？自然是抢呀！

    把驻扎在劳模纪念馆的小弟们都招来，让他们把当年劳模用过的劳模帽子劳模夹克劳模汽车都献出来！

    不给？

    当我日天元帅是纸糊的吗？

    我日天元帅是武帝木林逆天的弟弟！十大元帅里唯一的幸存者！那王老汉玉皇大帝当年也只是次帅，如果不别着【太上皇】的袖标，他还要向我敬礼呢！

    我王日天打鬼子汉奸不行，就不信打不过你们几个小屁屁！？

    于是，三拳两脚之下，驻扎在劳模纪念馆里的其他部分的木林军就被日天元帅打跑，雷劳模使用过的劳模帽子劳模夹克劳模汽车外加劳模冲锋枪都到了王日天的手里！

    雷劳模使用过的劳模帽子劳模夹克，穿着瘦小枯干的王日天身上倒是很合身，但是……这劳模汽车是坏的……劳模冲锋枪也是拆掉了击针的废品……这不能用呀！

    总不能让王日天王劳模戴着劳模帽穿着劳模夹克，却开着宝马车去发扬傻子精神吧？

    这……这怎么看也像个傻子呀！？

    为了避免这样的傻子情况发生，王日天不得不想办法。

    最后，终于有一天，背着劳模冲锋枪的他穿着劳模装在劳模卡车边徘徊，指挥手下小弟修车的场面被负责联络的王日天的皇协军上等兵看到了。于是，这件事传遍了皇协军东洲讨伐队……

    接下来……

    接下来幸福来的太快，连王日天都不敢想象。

    皇军和皇协军士兵们主动来到了王日天的车辆停放场所，给王日天的雷劳模卡车改换了全新的v12发动机，还带涡轮增压的，马力绝对是原来的四倍以上，一脚油门下去，一百多个的时速不费劲。

    而且，皇军还看到了王日天手中劳模冲锋枪是坏掉的。索性免费帮助王日天更换了劳模冲锋枪的枪机，让这只劳模冲锋枪又能打响了。

    而且，体贴的皇军们还担心王日天手中的劳模冲锋枪没有子弹，所以很痛快地捂着笑喷了的嘴脸给王日天送了十箱子弹……

    这下子，王日天鸟枪换炮了。经常穿着劳模皮夹克，戴着劳模帽，开着劳模卡车，端着劳模冲锋枪四处给群众们送温暖。

    比如踹寡妇门给群众送温暖，刨绝户坟移风易俗，吃月子奶帮助哺乳妇女解决胸部胀痛的问题……没有什么好事是王日天不干的！

    什么……不是寡妇？

    那王日天王劳模王傻子手中的劳模冲锋枪是干什么用的？

    不是寡妇把你变成寡妇再来送温暖……

    在近一阵子的乌烟瘴气的送温暖活动中，王日天的劳模精神和劳模冲锋枪的感召下，被木林军王日天部打死打残的北区革命群众上涨了300%……