
    现在的胡二有些上火。

    本来，这个皇协军司令官――相当于其他国家的陆军部长，这个官做的挺清闲的。在正靖元年建国之后，一切进入了正轨，也就没有什么要操劳的。除了督促手下的部队按照规定训练，就是没事闲的在家里条教女仆打屁股。

    但是，自从最近几个月太清闲，于是起了没事找乐子的心思。于是按照南方人的传言，将错就错地就认了自己手下的副司令犬养少佐的女儿为养女。然后，这个皇协军司令每天的清闲生活就结束了。

    不是出了南方奸细黄豆豆，就是犬养绿在东洲作死闹事……总之，最近几个月，胡二又被傀儡皇帝给关注了――“你那个美国国旗一样的女儿，到哪里哪里出事……”

    本来吧，这样的事情没什么。

    这身为贵族后裔的胡二路易斯，自己也是有两个县的封地，并不在乎自己的女儿可以做出来多大的事情。即使是这个胡小绿真的是好吃懒做或者惹是生非，大不了送到自家封地就是。量她在自家地头上也做不出多大的祸事。

    但是，更加令人不放心的是……

    那个胡小绿来历不明呀……

    自己派出几批特务都折戟沉沙，最后不得不剑走偏锋不走寻常路，派出了克格勃弃用的外勤特务，才知道了那个名叫犬养绿的女孩子的身份什么的都是伪造的。

    当时自己还不明白为什么自己手下的副司令犬养太朗一个劲地怂恿自己收胡小绿做养女，如今一看，果然有阴谋！

    但是，这件事还不算完。

    知道这个胡小绿的身份是伪造的，那么接下来的事情就好办多了。

    自己多次向关东军野尻司令，关东军情报一课佐藤奈奈和情报三课东山奈奈三个人暗示胡小绿的身份已经暴露了。要他们来认领胡小绿事件。

    但是，不论这胡二路易斯如何暗示，甚至和胡小绿往来最多的RB人夏子还有东山阿库娅的后台东山奈奈明说胡小绿是RB特务，已经暴露了。但是这几个人一副装傻充愣的样子，好像都不知道这胡小绿的身份是假的，也不在乎胡司令对胡小绿做什么。

    甚至当胡司令凶神恶煞地露出了镇定口气准备摊牌的时候，东山奈奈还是一副――司令我知道你不好意思，对于自己喜欢的人不好自己表白……这类乱七八糟的胡言乱语，反倒搞的胡二司令精神污染了。

    是自己疯了还是关东军的人都是一群傻帽，为什么自己和他们一副交流不能的样子？

    而自己的顶头上司傀儡皇帝还一个劲地说胡小绿是RB公安特高课特务……虽然胡二自己也相信胡小绿是特高课特务，但是胡二总是想要说服自己，证明自己的女儿并不是那种阴险狡诈的女特务。

    反正自己处置个把奸细特务是举手之劳，就让她先蹦达吧……

    唉，光是想着这些就够心烦了，结果自己的女仆还怀孕了。女仆的父母又去哭哭啼啼地去告御状，说胡小绿要害死怀孕的女仆……而且要怀孕的女仆的私生子来继承路易斯家族的财富和地位。

    这……这算什么事？

    怀孕的女仆的私生子是没有继承权的，说这件事特高课王牌特务犬养绿不知道，自己打死也不信。

    可是，犬养绿这么做是为了什么？

    只是为了好玩？

    现在满洲国人尽皆知胡二家里私生子和宅斗的破事了……朝中的同僚们也像是看笑话一样看着这个身为国防部长的自己。

    其实胡小绿是女特务又能怎么样？自己已经是位极人臣了，在满洲国里面，除了傀儡皇帝，沙什卡相爷和那个虽然名义上在自己的手下，但是军衔却比自己高，还总是和自己过不去的海军司令江草老贼。自己可以说是权势滔天了。

    那个胡小绿已经做到这一步了，已经是这个满洲国最有权势的家族的合法继承人了，她还想要什么？难道真的想要通过路易斯家族来毁掉满洲国这个国家？

    想不通呀想不通……

    可是她又联合江草老贼的儿子一起抓到了南方王牌特务黄豆豆……这件事就更让人想不通了。

    就像陛下说的：胡小绿什么时候不搞破坏了？改脾气了？

    虽然陛下可以这么说，但是自己这边的烦恼还没有结束。

    那个江草老贼在自己的儿子联合胡小绿抓到了南方抗联奸细黄豆豆之后，居然大言不惭地给了日天军那伙土匪一个海军路上护航舰队的编制。木林军大匪首王日天居然成了海军大尉，而江草老贼的独子江草健人也变成了海军中尉。

    这真是叔可忍婶不可忍！江草健人那个一天不务正业的公子哥，5年睡了1400个女人的花花公子。做了海军实习生的江草健人就敢祸害女舰长，在把自己的女上司女舰长啪啪啪了之后。唯一一个在满洲国干过舰长又干过舰长的败类也变成了海军中尉。

    这……这让自己有个人人夸奖不惹事乖女儿的胡二司令的脸面往哪儿放？

    这件事发生之后，看到了江草健人也成了堂堂正正的帝国海军军官，海军中尉，自己这边也不能落后了。

    傀儡皇帝金口玉言，要把胡小绿封为正规的皇协军少尉。

    而自己这边更不能放松，这满洲国海陆内斗是有传统的，从昭和年代开始就这样。

    他江草健人什么也不做就可以做海军中尉，我的乖女儿认出了黄豆豆并且加以逮捕，为什么不可以做中尉？

    至于乖女儿胡小绿是RB特务，这件事先放一放，哪怕是RB人打过来了，也没有海陆内斗的事情要紧！

    自己看看自己这边有没有什么有功之臣，也一并封赏了。

    比如那个自己杀了自己媳妇，想要自己娶自己的女儿的武家男，也可以连升三级做少尉了。

    而且，自己是不是也应该去见一见自己的乖女儿了，问问她究竟想要什么？反正暴露的特务也是没有什么威胁的。见一见也好。

    于是，就这样，胡小绿稀里糊涂的成了中尉，带着清水军曹和武家男等一票有功之臣，一起来到了胡司令的面前――盛京的皇协军司令部。准备论功行赏。

    典礼进行的很顺利。

    胡小绿被连升三级变成了皇协军中尉――被胡二亲自授衔的时候还表现出一副紧张而高兴的小女生的样子――不愧是王牌特务。

    而武家男戴上少尉领章之后都乐的快要不会走了。

    关东军的清水军曹也被关东军野尻司令挂上了曹长的军衔，也是一副志气满满的要飞的样子。

    胡司令和有功之臣三人合影的时候，立刻引起了一阵骚动。大家的目光都变得好奇怪，看着合影中的几个人，大家都是一副――【我懂得】的样子互相露出理解的笑容。

    这个局面，就更让胡二更加怀疑了。好像是自己身边的人都知道了什么，而只有自己不知道一样。

    而且，自己这次和自己的女儿胡小绿谈话，问胡小绿想要什么。

    反正暴露的间谍只要有要求，不太过分的话，都是可以答应的。毕竟自己和这个国家还是要面子的。

    但是这胡小绿不正面解答自己的摊牌问题，只是不太敢看自己，说，她想要先写完陛下交给她的任务，在写完《平成少女游东洲》之后，就辞职和尹进结婚。

    听了胡小绿的答复，胡司令虽然嘴上连声称赞，也答应胡小绿的婚事可以胡小绿自己做主，但是心中的疑惑更深了。

    现在胡二感觉全世界都在欺骗自己，自己好像对于所有的事情都失去了掌控能力一样。

    而且，不只是是工作上，在家里也是。特别是最近自己的女仆怀孕了之后，连女仆的妈妈――夏婷妈妈也不认真干活了，在自己家里打扫的时候总像是丢了魂一样。

    而且，每当胡司令一提到胡小绿，夏婷妈妈就是一哆嗦，看着胡司令的眼神都不对劲了。

    这到底是怎么回事？

    感觉好像被排挤被疏远被欺骗的胡二自觉自己不能吃这个哑巴亏，于是就招来了自己手下的跑腿跟班德刚头来问话，询问最近发生了什么？为什么满朝文武看着胡司令的眼神都不对了。

    德刚头这个时候也露出了【我懂得】的表情，一个劲地说司令的英明神武。

    看到德刚头这幅样子，胡司令做出了决断：

    “德刚头呀，你跟我也这么多年了！”

    “是呀，司令，我都跟着您有快十年了。”德刚头打蛇随棍上。

    “这么久了，才是一个少尉，之前你和我抱怨过，我没放在心上。现在呀，我也考虑了，要给你提拔提拔。”胡司令说话特别认真，连平日里女里女气的阴阳怪气的调子都没有了。

    “哎呀，司令，那太感谢您了，小人今生遇到司令，是八辈子修来的福分。”德刚头一脸谄媚的笑容。

    “嗯，去北方战线，皇协军第33边境守备队需要一名大队长。我可以给你送到那边去……”胡二轻描淡写地说到。

    听了胡司令的命令，德刚头的笑容凝固了，然后扑通一下跪在地上，一副讨好的哀求：

    “司令，小人平日可没有得罪您呀。为什么要送小人去33边境守备队？”

    “哦？德刚头，你这就是不识抬举了。33边境守备队大队长是中尉，你只是少尉，可是升一级呀。”胡二阴阳怪气地说到。

    “司令呀，小人上有八十老母……下有嗷嗷待哺的婴儿……您可不能把我送到苦寒之地还和阿穆尔老贼交界的33守备队呀，那里是去了之后就没几个能活着回来的……司令呀，我不要升职了，只要在司令您身边侍候您……”

    “这个呀……这个确实可以考虑……但是……”

    “但是什么？司令您说，小人赴汤蹈火在所不辞。”狗腿子德刚头一看这件事还有转机，立刻爬过来表决心。

    “我倒是想要知道，最近这些日子，你们到底是瞒着我什么？”大魔王又翘起了兰花指。

    “啊？这个……这个只是司令部里的一些传言……”德刚头吞吞吐吐。

    “什么传言……”

    “那个……小人能不能不说？”德刚头跪在地上扭扭捏捏了。

    “紫毛，准备文书，送德刚头去33守备队……”大魔王下了决断，然后站起来要走。

    “司令不要，这个说了会死的……大家都说，你喜欢大小姐！您的小媳妇也是和大小姐争风吃醋才被您赶出家门的。”德刚头一副破釜沉舟要死模样的决心。

    “哪家的大小姐？”大魔王还是一脸的迷惑。

    “司令您真的不知道？大家都说，您喜欢绿小姐……整个司令部都传开了。”德刚头一副死猪不怕开水烫的光棍，闭着眼挤出来这句话。

    “什么？我喜欢我家的大小姐？”听了德刚头的话，这次轮到大魔王目瞪口呆了。