
    红卫兵的井冈山兵工厂正式开张了。

    江北井冈山革命到底兵工厂是在东洲北区的红卫兵革委会领导下，生产各种武器装备红军的国营企业。

    现在，位于北区北郊的兵工厂，主要做的是：制造各种简易7人抬的木柄手榴弹和长得像是军用棉被一样的反坦克炸药包，外加翻修过去时代留下的各种战前的7.62毫米步枪手枪机枪，复装7.62x39和7.62x54子弹，以及生产新式武器――井冈山99枪族。

    井冈山99枪族是什么？

    这井冈山99枪族，据革委会的两个项目负责人单主任和石主任来说是好的不得了。

    99枪族分为99步枪，99轻机枪。都发射7.7毫米口径的7.7x58的99式子弹。据革委会说，这两种枪械已经达到了世界先进水平……而且在以后的日子里，要逐渐淘汰过去的旧式枪械，正规部队全部换装使用99式枪族。

    至于有人质疑这1939年定型的99式手动步枪，拉一下枪栓才能打一枪。远远不如战前的ak47或者81自动步枪和95自动步枪。

    而且，这新装备的99轻机枪，枪身比81轻机枪重不少，而且弹匣容量只有30发子弹，只是和81自动步枪和ak47一样多，比不上任何的机枪。

    而且质疑者还说：这两种只有一战水平，二战时期就已经开始变得落后的老爷枪能不能用？压根不是先进水平，为什么要购买这个？

    呵呵，居然敢质疑革委会的决定？当红卫兵手下的蓝帽子是干什么的？

    那些对井冈山革委会引进先进99手动步枪和先进99捷克式机枪生产线有不满的的质疑者很快就遭到了蓝帽子的逮捕，然后在小黑屋里面挂在墙上过电……

    在几个蓝帽子士兵的手摇发电机的电击下，他们很快就痛哭流涕地承认自己是伪满特务，南方修正主义者特务和苏联特务，然后……然后就是人民群众喜闻乐见的批斗，承认自己的罪行，最后是在劳改农场里面呆一辈子或者直接在某次活动中被当成反动分子凑数枪毙……

    而兵工厂那边的任务也是很重的，每天都在为收购来的东山重工的没有枪号的枪支打上井冈山枪号，然后调试枪支清点弹药，以便发到部队手中。

    本来吧，单主任和石主任的小算盘打的很精妙：

    这个就是关于桥的故事，关于苏联的桥的故事。

    在苏联，如何快速致富？当然是只收钱不办事，只领上面的拨款不修桥呀。

    兵工厂也是这个道理，兵工厂是给公家开的，作为个人来说，这个就有些不划算了。

    对于个人来说，自然是利益最大化的举动就是不开兵工厂，然后把开办兵工厂的钱财来个二一添作五大家分了最赚钱。

    于是，在筹建兵工厂的初期，红卫兵又开始社会主义贪污了。一旦不打仗，兵工厂建立奇慢……

    可是，当南区的尹进和西区的三太子打起来坦克大决战之后。红卫兵就不敢把兵工厂建立奇慢了。

    有红卫兵的奸细在西区看到尹进警察和三太子用主战坦克互相对轰。普通的小兵也是人手一只冲锋枪互相突突扫射。不怕死的奸细用手机拍下了战斗视频上传给革委会，看到了战斗已经打成了这个样子，把革委会的诸位大佬都吓傻了。

    我地妈呀，那些反动分子个个都用上冲锋枪了。以后如果打过来该怎么办？

    上次木林军趁着红卫兵和苏联人死磕的时候渔翁得利，就是人手一只冲锋枪，前面还有大铁王八，把红卫兵杀的四散而逃，连旧革委会大楼都丢了。

    如果以后尹进警察有样学样，也发动管委会保安人手一只冲锋枪到北区抢地盘该怎么办？

    其实吧，到了正靖2年，江北的红卫兵主要优势就是在于人多。辖区人民号称百万，红军和赤卫队员加起来号称20万，正规红军号称10万。

    本来木林军的人也不少，但是在后来木林军几次内斗分家外加被皇军和尹进几次围剿之后，人数就进一步分散了。导致每一股势力都不如红卫兵的人多。

    尹进的南区也是这样，虽然总人口也差不多一百万，可是尹进的南区分成了19份。即使是最大的一份的尹进，手头里也就是二三十万人。所以，南区也是每一股势力都不如红卫兵的人多。

    但是，人多虽然好用，但是如果没有枪的话，打起来也是被人屠杀的命。

    特别是在其他反动分子都有了冲锋枪之后，革命军队更要加强武力。

    井冈山革委会的10万红军，至少需要新式的5万只长枪和1万短枪。而10万赤卫队员，怎么着也要一万只枪支。

    正规军的枪支，必须要保证制式枪支，最好是新枪，而赤卫队员的枪支则是有枪就行，实在不行用扎枪头子也能凑合。

    不过，看在现在的木林军暴徒和尹进伪警察人手一只冲锋枪的情况下，扎枪头子怎么看都是应该退出历史舞台了。

    而现在兵工厂从民间收购来的新式枪支，就算是把东山重工交付的半成品枪牌撸子和99步枪也算上，怎么看也只有一万多。距离正规军的需求来看还差5万。

    而这个时候，看到尹进和木林军在西区展开了坦克大决战。双方的步兵用冲锋枪突突的够爽，革委会代理主任柳主任下令：必须要在年底之前。让每一名红军战士都装备上新枪。

    柳主任发狠，吴委员，艾委员，乙委员都举手支持。

    这下子，革委会票数4比2，主持军购的单主任和协办军购的单主任两个人的脑门子就是一脑门子汗了。

    毕竟，筹建兵工厂的200万银圆券也花出去了。两个人也没少中饱私囊。如果不在年底之前给每个红卫兵正规军士兵装备上新式的枪支，那么单主任和单主任两个人就绝对会在内部斗争中被打倒批臭，最后被踏上一万只脚……

    哎呦呦，这可如何是好？

    本来那个收购来的旧枪是每只26元-52元，而且一万多只枪在正靖1年的经验里，只是和木林军火并的话够用3年的。

    但是谁知道在正靖2年，木林军和尹进警察都鸟枪换炮了。居然连凶残的大铁王八和冲锋枪都用上了。怎么看都像是二战电影里的打法了。

    所以，在红卫兵花了大价钱的井冈山兵工厂出现之后，柳主任要全军配备新枪，而且还要说只要新枪，之前那些旧的56半自动81冲锋枪还有95自动步枪什么的统统都不算数了。要发给民兵部队警察部队和赤卫队使用。

    这样一来，单主任和石主任两个人的压力就很大。

    两个人手头里捞进来的钱只有一百来万，如果全数购买东山重工的新枪，恐怕只能买1万只m3冲锋枪或者1万只步枪或者2万手枪。

    这个结果，让两个人和很不满意。这样子距离预计交付部队的6万枪支的缺口挺大的。

    而且，看着革委会其他大佬的意思，革委会不只是指望兵工厂生产出来枪支装备军队，还指望兵工厂能够生产枪支出口到境外去创汇。

    这下子，这两个主持军购捞了一百多万银圆券的大佬就蒙了。

    出口境外创汇？这下子好像要把这两个大佬的后路也堵死了。

    本来，这两个大佬也盘算过，其实也是可以购买9块9包邮的佐藤重工的棘轮自动手枪和左轮手枪和夏普斯和雷明顿滚动闭锁步枪来装备部队糊弄来着。

    虽然上次砸毁北市场，用了佐藤重工的武器导致实际上的惨败而归，单主任亲自拎着大眼盒子找石主任算账。但是这不代表这两个贪污犯长了记性不敢让自己的军队装备佐藤重工的武器。

    但是，一旦说到创汇的话，两个人都对自己的井冈山兵工厂能否用夏普斯步枪和左轮手枪创汇表示怀疑了。打价格战，自己的红卫兵兵工厂压根不是佐藤重工的对手。

    所以，为了不让自己被批倒批臭，还得要让兵工厂提前生产。而且还只能生产东山重工的武器。

    让兵工厂提前生产，就要找RB人帮忙。

    于是，两个人就把东山阿库娅一行招来，就差喊【东山太君救命】了。

    这次再到革委会大楼里，自然是好酒好肉大大地有。

    单主任和石主任两个人猛向智障女神拍马屁，求智障女神指出一条明道，如何能够尽快扩大产能，现在是八月底，如何让井冈山革委会兵工厂能在4个月之内生产出6万只长枪短枪给红军使用，这就是今天二位主任找智障女神的目的。

    然后，智障女神自然是打了一个【钱】的手势。

    单主任和石主任一副哭丧脸。

    “东山小太君，您行行好，咱们实在是没钱了……”石主任在一旁装可怜。

    “那我就没办法了。你们现在给的钱只够购买机器和培训工人的。现在我的人已经在你们的厂房里面开始进行指导了。至于厂房里面的机器设备没有开封。那是你们的问题，我手下的工程师可是提了好多次的……”

    “女神大人您就行行好，无论如何也要造出来6万只步枪和一万只手枪呀，不然我们二人就难办了……”单主任露着大光头也开始哀求。

    “这个嘛，其实如果是我们做的话，不就是7万只枪吗？只要你们给钱，到年底生产10万只都不成问题。”智障女神心满意足地靠在沙发上眯着眼说到。

    听了东山女神的得意洋洋的许诺，两个主任不由地打起了精神。

    “女神大人，只要便宜，剩下的什么都好说。”

    “如果你们要10万只冲锋枪的话，13元银圆券一只怎么样？”东山阿库娅说到。

    “真的？”单主任和石主任两个人屏住了呼吸。这价钱比起市面上100银圆券一只的冲锋枪来说，太有吸引力了。

    “当然是真的，但是你们要订购10万才是这个价钱，不然就是26银圆券一只。”东山女神答道。

    “是7.65口径的吗？”单主任问道了关键问题了。

    东山拍拍手，一边的夏子拿出了预计给红卫兵兵工厂的主打产品。

    这个样枪居然是7.65口径的m3冲锋枪。

    “这是预计给你们红卫兵的，名字我都想好了，就按照你们方法叫做井冈山765冲锋枪吧。”

    单主任拿着新来的冲锋枪样品，摆弄了几下，然后就爱不释手了。

    在单主任和石主任的脑补中，这支枪可以被据说是世界领先水平。

    全枪是东山重工按照手中的m3点四五冲锋枪按照0.75比例等比例缩小制造，空气重量仅仅不到2.0公斤，原版m3冲锋枪枪全长为757mm（枪托伸开）579mm（枪托收缩），枪管长为203mm，瞄准基线长为276mm，枪全重为3.47kg（空枪重）。

    而765冲锋枪则是被那些军武宅改造的太狠了。结果是765冲锋枪枪全长为567mm（枪托伸开）434mm（枪托收缩），枪管长为152mm，瞄准基线长为207mm，枪全重为1.95kg（空枪重），都是按照0.75比例等比例缩小的。

    有了这东西，和蝎子冲锋枪比30发装弹量，和点45冲锋枪比重量和长度。和枪牌撸子比威力……至于7.65子弹威力小打不死人的问题？没事，多打几枪总会死的……

    于是，看到这款冲锋枪之后，还在单手摆弄冲锋枪的单主任和石主任两个人一咬牙，准备拍板。

    “那……那么99步枪呢？如果我们也要从女神大人您的手里买，要多少钱？”

    “1万只52银圆券！5万只26银圆券。”东山懒洋洋地答道。

    “如果13银圆券呢？能不能卖给我们一批？我们可以多买！”单主任咬牙切齿到。

    “哈？13银圆券一只步枪？难道你们要我们给你做代99步枪吗？”

    “什么是代99步枪？”

    东山招呼夏子去取样品，夏子打电话，过了半小时，一只粗制滥造的步枪展现在单主任和石主任的眼前：

    “呐，这个是我们生产的代99步枪，没有防尘盖，没有活动标尺，没有刺刀座，没有准星弧圈，瞄准用的照门就是块铁疙瘩。这个是样枪，是用木材拼凑枪托的，实际上我们会用金属板冲压枪托来取代木材枪托……而且，这代99只有2条膛线，准确度也没有原厂的99步枪准……”

    “那有没有战前人民国的81冲锋枪准？”单主任插话到。

    “比那个准！”提到人民国的81冲锋枪，东山女神嗤笑到。

    “好！就是它了。我们要5万只！”单主任拍板到。