
    转眼间，现在已经进入了十月下旬了。

    伪满洲国的傀儡皇帝，已经有一个多星期没有上朝了。

    这国家不可以一日无君。傀儡皇帝不上朝，周围的很多伪满洲国国内的诸侯还有官员和国外的使节也来纷纷打听，探听皇帝陛下的身体情况。

    而对于这些打探情况的人们，作为宰相的沙什卡和作为代理国防部长的胡二自然是格式一样的回答：

    “皇帝陛下满面红光，身体健康。还宠幸了好几个妃子。”

    但是，这一次两次这样的回答还可以，回答的次数多了。就不能不引起别人的怀疑了。

    这傀儡皇帝宫里只有一个皇后，还不在身边，哪儿来的妃子呀？

    外面的官吏们，都认为陛下的健康状况很成问题，还有传言说傀儡皇帝遇刺身亡的。

    而且，在傀儡皇帝的北面，苏联的阿穆尔军区呈现大兵压境的态势，和伪满洲国领土接壤的阿穆尔军区的部队统统都开始了二级战备。

    而且，山海关另一边的后清国皇帝敏甜也开始调动军队在山海关锦州一带布置20万军队。

    新京附近的诸侯们也开始不老实起来，京郊的贵族们和北部的贵族们似乎在组成一个贵族联盟，一起要对帝国不利……

    在这个时候，帝国海军还不帮忙，反而在添乱。海军司令江草老贼居然还在和代理国防部长胡二要求面见陛下，甚至还要胡二开始考虑是不是应该重选国防部长了。反正胡二这个代理国防部长也只是代理的……

    这下子，大汉奸胡二可不干了，直接拉开架势准备和江草老贼开打。

    而江草老贼也没闲着，再次开始调动海军的复刻版大和号――大满洲号，准备炮轰陆军控制的其他城市。

    在这一片风雨飘摇中，小宁的葬礼如期举行。

    正靖2年10月26日，天色阴沉沉的，好像要下雨下雪的样子。

    那天在一阵枪战之后，小宁的尸体被杜瑞的军队抢了回来。

    至于尸体的停放场所，自然是被随队的修女威斯纳给准备在了江北红卫兵革委会改造的东正教教堂里。

    至于尸体开始停放之后，就再也没有移动过。

    所以，这次葬礼也是在教堂里举行的。

    主持葬礼的，就是被人成为拉斯普廷的神甫。

    看着棺材里的小宁那被修补过的尸体，跪在棺材边的杜瑞哭的泣不成声，几次哭晕过去。醒来之后继续跪在棺材旁边哭，谁也拉不住。

    司马特务少尉看到这样的情况，也准了杜瑞的假期，允许杜瑞在葬礼结束之前放假，杜瑞的指挥职务则是由副手周天男代理。

    看着葬礼墙壁上挂着的小宁的大幅黑白色遗像，胡小绿不由地想起了别人说过的这么一段话：

    这批在人民国被洗脑的女人注定是牺牲品，未来的结局连流浪狗都不如，社会道德三观正视后，她们将来没有伴侣，没有兄弟姐妹。没有父母，没有孩子。四大皆空。

    辛辛苦苦赚来的钱还有可能会被小白脸骗光，最后孤苦终老，死后没人开追悼会。

    连同那张当年貌美如花的照片和高级学历证书一起烧掉扔进垃圾桶。谁也不会知道曾经有这么一个女人……

    也许，比起那些痛苦死去的70后80后老女人，小宁也许是幸福的……

    看着小宁的遗像，胡小绿默默地自言自语着。

    棺材被盖上，几个苏联飞行员一起动手开始砸棺材上的钉子。

    杜瑞想要阻拦，但是一票甲铁城战斗队的士兵们十几个人一起上，把杜瑞拦住。

    飞行员们砸完棺材钉子之后，8个皇协军士兵上前，抬起了小宁的棺材。

    在杜瑞被拉住之后，就看到了小宁的棺材被埋在了教堂后面的空地里――这也是东洲人民爱吃人肉包子的缘故，所以，为了稳妥起见，在东洲的尸体，一般都是被火化或者购买教堂和寺庙的墓地的。

    这次是胡小绿出了1000大洋，外加神甫别列科夫・拉斯普廷和修女威斯纳对胡小绿有着莫名其妙的亲切感。所以，才在教堂后面埋设了小宁的棺材。

    这样的话，小宁虽然活着的时候总是悲惨，在上学的时候被逼迫学习，没有完整的童年，少女时代被**被鄙视被恐吓，到死也没有得到过幸福，但是，至少在死后有人给她开追悼会，大家还记得这个人……

    随着神甫念完了悼词，皇协军士兵们开始鸣枪3次。然后位于墓穴前部的司号兵此时对灵柩吹响礼号。抬送灵柩的军人折叠五色国旗后，将其塞到了杜瑞的手里。

    杜瑞拿着手中的五色旗，只是看着小宁的墓穴发呆。

    墓碑立好之后，大家七手八脚把手里拿着国旗的杜瑞夹走……

    穿着黑色葬礼服的胡小绿看到远处的别列科夫和威斯纳一眼，然后远远地向二人鞠躬之后离开。

    回到了自己的住所，看到了尹进派来的女仆小芬，胡小绿不由地感觉一切都挺不真实的。

    一个星期以前，不是这样的……但是，现在都变了。

    自己已经写完了正靖皇帝要求的书本，已经没有必要继续留在军队里了。

    所以，自己向自己的父亲胡司令提出了辞职的请求，胡司令却让自己再考虑考虑……在自己的一再坚持下，胡司令也只好接受了自己的辞呈。

    现在，自己只是一个普通的女人了，像是自己这样的女高中生，以后的道路会是什么呢？

    正在自己胡思乱想的时候，敲门的声音传来。

    胡小绿的女仆小芬打开房门，门外进来的，是尹进。

    “小绿，请节哀……”尹进一脸的凝重。

    “没什么，我只是一下子找不到人生的方向了。尹进，答应我，一定要活下去……”胡小绿一脸哀愁地说到。

    “小绿，你怕什么？我不是活的好好的吗？”尹进走到了胡小绿的身边，顺便给小芬一个眼色。

    女仆小芬识相地走了出去，留下了尹进和胡小绿两个人。

    “尹进，我真的害怕，如果你不在我的身边，我就什么都没有了……”胡小绿哆嗦着。

    “不会的……我会一直在你的身边……”尹进抱紧了胡小绿。

    “不……我害怕，如果我死了……如果我死了……”

    “不要说这些，今天我不走了！就陪在你身边……”尹进看着胡小绿居然在哭了，不由地摘下了自己的大沿帽，脱下了自己的大衣，就坐在胡小绿的身边。

    在胡小绿身边坐了一会儿之后，哄的胡小绿躺在床上睡好之后，尹进突然接到了电话，说江北的红卫兵又有异动了。

    提到江北的红卫兵的异动，尹进自然是不敢怠慢，直接把女仆小芬招呼过来，好好地叮嘱了几句。要她一定要保护绿夫人的安全。然后又叮嘱了门口手持勃朗宁自动步枪和m3冲锋枪站岗的4个警察，一定要警惕些，如果遇到有宵小之徒意图不轨，可以不用警告直接开枪击毙。

    然后，尹进就急匆匆地赶到对面的警察局大楼里，监视对面红卫兵的动态。

    对面的红卫兵在前几天杀了东山重工的司机和和胡小绿的跟班小宁，还打伤了东山重工的工程师苏联人阿尔焦姆。现在的局面很紧张，那个智障女神东山阿库娅居然还在按时向江北的红卫兵交付军火，这智障女神到底安的是什么心？

    虽然江北的红卫兵拿出了他们的前一把手齐主任的女儿来枪毙，还说就是这个齐主任的女儿齐晓红搞的鬼，搞出了一个红军伢革命铁血团来进行的刺杀活动，现在红军伢革命铁血团已经被定型为反动组织了。他们的一切活动和革委会无关。

    但是这样的说辞，在尹进的眼里，估计只能骗骗鬼！

    这不是你们想要作死，结果搞砸了就用政敌来顶缸背锅？尹进自己也是官场上的人，对于这套路子自然是玩的门清。因为在红卫兵的领地，哪个反抗组织可以搞到10只以上冲锋枪的，还不都是自己人干的？

    事后，尹进也查看到了大批缴获来的红卫兵武器，都是清一色的崭新的765冲锋枪和代99步枪！明显是红卫兵核心人物才能搞到的新枪！

    但是，东山女神在除了这件事之后，依然如期向江北的红卫兵大把交付冲锋枪，就值得尹进怀疑了。

    按理说，这东山女神和自己的媳妇胡小绿的关系也不错呀，在红卫兵打死了东山重工的司机和和胡小绿的跟班小宁，还差点杀了胡小绿，这件事就这么能放过去？难道是为了钱？

    虽然江北的红卫兵在前几天事情刚刚发生的时候也向尹进市长放出话，如果这件事这么过去，可以给尹进市长和绿魔王个人十万现大洋压惊费。但是尹进对江北的红卫兵的信誉还是将信将疑。

    而且，根据尹进潜伏在红卫兵阵营的线人的线报，现在红卫兵很不消停，一边在调集大批部队偷越边境到了辽北市，还一度攻占了满铁辽北铁路局的车站，一边居然还有红卫兵部队乘坐装甲车从辽北下车来到了东洲的北区。这究竟是搞的什么鬼？

    但是，在尹进眼里，这一切都意味着不正常。

    尤其是在这样的雨夜里，尹进觉得就像是地狱打开了入口一样的渗人。

    这样的感觉，就像是最近几年每当准备和周围的邻居开打之前的感觉一样……

    就在尹进疑神疑鬼的时候，对面的四星级宾馆传来了爆炸声。然后还有接连不断的枪声。

    尹进走到窗边一看――3台苏联的bmp装甲车居然停在楼下，十几个穿着重型防弹衣，上面涂刷着五色星星的士兵居然在攻打胡小绿所在的宾馆，这个时候，尹进的第一反应，就是拿起电话询问最近的防暴警察部队在哪里？