
    眼看快要到红卫兵旧革委会所在的北区和南区的边界了，街道两边响起了冲锋枪的响声。同时在马路对面，一台大卡车也朝福特轿车撞过来。

    阿尔焦姆为了躲避卡车，结果开车一头栽进了路边。

    大卡车没撞到阿尔焦姆的轿车，一下子撞进了路边的超市里。

    一阵阵密集的冲锋枪扫射声，在车子外面响起。

    “大小姐……”小宁只是叫了一声，就被胡小绿反身压在了身下。一阵冲锋枪扫射声之后，子弹透过了玻璃打碎了玻璃，碎玻璃片迸溅到了绿魔王的红色风衣上。

    阿尔焦姆打开车门从车子里驾驶室位置上翻了出来，然后躲在汽车发动机后面掏出身上的mp443格拉兹手枪向外面的枪手开火。

    一阵难听的军号声音响起，几十个手持崭新的765冲锋枪的红卫兵从街道两边冲了出来。

    “杀了绿魔王！”

    “齐主任万岁！”

    “为烈士们报仇！”

    “红军伢革命铁血团万岁！”

    那些戴着红色领章的，没有戴红色领章的红卫兵都喊着奇怪的口号从马路两边冲出来。

    阿尔焦姆操起格拉兹手枪，一枪一个，一个弹匣18发子弹打完，已经有十几个红卫兵枪手倒在了地上。

    这个时候，司机老姜连忙从副驾驶位置上爬了出来，然后打开了后面的车门，让绿魔王和小宁两个人快下车。

    小宁捂着头，被胡小绿从车子里面拉了出来。胡小绿还不忘从车子里抓出傀儡皇帝通过胡二御赐的左轮手枪背在身上。

    老姜从怀里掏出了崭新的花口撸子，有一下没一下地朝红卫兵开火。

    “胡小绿！你可真的像是美国国旗一样，到哪里哪儿出事！”确定自己处于安全位置才换弹匣的阿尔焦姆的嘴角看着背着左轮手枪却没有掏枪的胡小绿，挤出了笑容，然后换了一个弹匣。

    “哎？”看到阿尔焦姆的笑容，拉着手持着花口撸子手枪瑟瑟发抖的小宁的胡小绿背着纳甘左轮一脸的无辜。

    “喂喂，你看好你的跟班，别让她用手枪打了自己人。”阿尔焦姆对拿着手枪哆哆嗦嗦的小宁眯起了绿色的双眸。

    胡小绿点点头，然后抓住了小宁的勃朗宁1910手枪的套筒往内侧扭转，然后转动食指和中指，把手枪流利的转到了自己的手里。

    看到这番动作，阿尔焦姆的嘴角翘了翘。

    外面的红卫兵越来越多了，眼看有100多年轻人，居然还都拿着枪。

    刚才阿尔焦姆一个弹匣打趴下十几个之后，剩下的红卫兵纷纷端起了冲锋枪，隔着七八十米就连发射击。

    一时间，100多只冲锋枪的子弹像是潮水一样，在2秒中之内向阿尔焦姆所在的车辆倾泻了一千多发勃朗宁7.65手枪弹。

    但是，这种手枪弹除了把车辆一侧挡板打成筛子之外，其他的什么用都没有，甚至躲在车辆另一侧的胡小绿和小宁都没有伤到。

    但是，和红卫兵的冲锋枪对射的司机老姜，却是很有效。

    老姜想要去街道两边的房子里找掩体，结果被红卫兵的弹幕集中打击，打中了小腿，在2发7.65手枪弹打断了小腿骨之后，老姜的行动变慢，然后身上又中了几十枪，最后倒在了血泊中。

    趁着这个时候，阿尔焦姆招呼胡小绿和小宁成功地退到了老姜想要去的楼上。

    红卫兵的枪手来了几十人，都拎着枪牌撸子和765冲锋枪，子弹像是不要钱似得朝居民楼泼洒。

    “哼，幸亏是7.65勃朗宁子弹，如果他们一个个都拿着m16的话，这墙壁还挡不住！”敲一敲空心砖的墙壁，阿尔焦姆冷笑到。

    阿尔焦姆又打了1个弹匣，楼下的红卫兵死了几十人，大家围在居民楼外面，没有人敢冲到楼栋里了。

    然后，阿尔焦姆带领胡小绿，用枪打烂了门锁，踢开了居民家门，然后穿过了居民楼，来到了下一个街区。

    三人一路向南狂奔，不时地躲过红卫兵枪手的视线，偶尔阿尔焦姆再开枪射杀几个落单的红卫兵。一路上倒是顺利。还有两个街区就可以打到南区了。

    这个时候，眼看到了分割红卫兵控制区和江北就革委会的铁丝网的时候，守备在岗楼的士兵也纷纷冲了出来，操起了99步枪向阿尔焦姆一行人开火。

    “杀了绿魔王，打那个穿绿衣服的！”

    看到这一幕，阿尔焦姆自然是还击。

    射杀了哨兵之后，守备在岗楼里的红卫兵哨兵也纷纷向阿尔焦姆一行人开火。

    又是一个弹匣打光，红卫兵一个班的边境哨兵倒在血泊中，但是，很快又有更多的红卫兵边境守备队的士兵端着99步枪冲了出来。

    阿尔焦姆被几发冲锋枪子弹命中了左胸和肩膀，血洒在了胡小绿的脸上。

    “见鬼，没子弹了……”阿尔焦姆拿着已经空仓挂机的手枪，胸口冒血倒在地上说到。

    阿尔焦姆的血，溅到了胡小绿和小宁的身上。

    “啊……”看到这一幕，穿着皇协军伍长军服的小宁像是疯了一样，挥舞着勃朗宁手枪一边向50米外的红卫兵开枪一边高喊着。

    很快，小宁也被红卫兵新发的765冲锋枪打成了筛子，身上中了几十枪还在冲锋，最后一发子弹打穿了小宁的脸颊，小宁才倒在了地上。

    “犬养绿，你不是带着手枪吗？把手枪给我！”慌张爬进一个民房墙角的阿尔焦姆看着倒在几十米之外的小宁，然后无奈地对犬养绿说到。

    胡小绿愣了一下，然后把背着的手枪连同枪套递给了阿尔焦姆。

    阿尔焦姆掏出手枪，强忍这上半身中了几枪的痛苦，然后对准还在找掩体的红卫兵士兵就是一枪。

    “咔嗒……”手枪传来了击锤打空的声音。

    阿尔焦姆又是一枪，“咔嗒……”手枪又传来了击锤打空的声音。

    阿尔焦姆愣了，傻乎乎地看了胡小绿一眼，但是也发现胡小绿在傻乎乎地看着他。

    “他们已经没有子弹了！”对面的红卫兵大喊着。

    “子弹！快！”阿尔焦姆向胡小绿喊道。

    “在枪套里！”穿着红色风衣的胡小绿答道。

    阿尔焦姆又捡回了枪套，然后掏出枪套里的子弹上了一颗，然后一枪打倒了那个多嘴的红卫兵。

    在那个多嘴的红卫兵被打倒之后，剩下的红卫兵不敢冲上来了，只好原地固守待援，等到更多的红卫兵来。

    “见鬼，你平时带枪都不上子弹吗？”阿尔焦姆在敌人不敢冲上来之后，一边装子弹一边向胡小绿抱怨。

    胡小绿摇摇头。

    “还有子弹吗？”阿尔焦姆在开枪又打倒了一个露头的红卫兵之后问道。

    “只有枪套里的这些。”胡小绿愣愣地看着身上中枪的阿尔焦姆。

    “哈哈……那么我们还有13发子弹，这些子弹打完之后，朕就要徒手杀敌了……”

    “真的只能空手了？”胡小绿自言自语道。

    这个时候，南面传来了“杀给给”的口号声，还有一阵空气摩擦的声音。

    这阵子声音过后，外面包围阿尔焦姆和绿魔王的红卫兵们方寸大乱。

    “731来啦！”外面的红卫兵们一阵狂喊，然后一阵黄色的烟雾就以肉眼可见的速度蔓延。

    红卫兵的边界守备队们甚至顾不上和对方战斗，就纷纷拼命地朝北面跑。

    “反贼地铳杀，大小姐地救出！”外面喊着不知所谓的话语。

    随着一阵阵空气摩擦声，没有来得及跑掉或者逃跑姿势不对的红卫兵就被外面的******射杀。

    阿尔焦姆听到外面的口号，再看看身边一脸无辜模样的胡小绿。阿尔焦姆手中的左轮枪的枪口也是飘忽不定起来。

    很快，几个穿着RB战国时代足轻打扮的士兵冲了过来。

    看到了穿着红色小风衣的胡小绿，带头的士兵不由地喊了起来。

    “大小姐！”

    “你是……”胡小绿看到带头的老鼠头军官眼熟，但是一下子叫不出他的名子。

    “军曹大人，我们找到大小姐了，有伤员！”

    一阵招呼之后，甲铁城军曹小胖子杜瑞挎着大洋刀冲了过来，在他的身后，还有一个穿着修女制服却挎着药箱的少女。

    “大小姐，您没事吧？”小胖子杜瑞本来一脸的焦急，但是看到倒在地上的是阿尔焦姆工程师，而自己的大小姐的衣服本来就是红色的。大小姐还站起来向自己鞠躬，小胖子的焦急神色就消失了一大半。

    “我没事，杜瑞。”

    “哎？小宁不是和你在一起吗？小宁呢？”

    “对不起……”提到了小宁，胡小绿露出了一脸的歉意。

    “大小姐……难道……”听到了这个消息，杜瑞的脸色变得难看起来。

    “小宁为了救我……所以……才……”胡小绿向杜瑞鞠躬。

    杜瑞看着北面逃跑的红卫兵溃兵，拳头紧握，眼中的血丝都冒了出来。

    这个时候，杜瑞身边的修女来到了阿尔焦姆的身边，开始为阿尔焦姆检查伤口：

    “皇帝陛下，您还能动吗？”说着俄语的修女拿出了纱布，压在了阿尔焦姆的胸部和肩部的伤口上。

    “你是谁？”看到眼前这个看起来只有十二三岁，稚气未脱的修女，傀儡皇帝的声音变得平静的不正常。

    “陛下可以叫我威斯纳。”稚气未脱的修女开始用俄语做起了自我介绍了。

    “别列科夫手下的修女……杀死王木林的人……”听了修女的自我介绍，说着俄语的傀儡皇帝的眼睛眯缝了起来说出了对方的来路。