
    时间转眼就到了十月。东洲也开始凉爽起来了。

    凉爽的天气，不代表买卖变得萧条，反之，东洲市南市场的黑市上的各种交易火热。

    尹进新开办的南市场，成功地从三太子占据的北市场挖走了一大批商家，而且取代了北市场，成了东洲市黑枪第一交易中心。

    在南市场，不止有东山重工佐藤重工在南市场兜售洋枪票土枪票来贩卖他们的武器，而且，在市场上还出现了皇家兵工厂的神枪票和【炸枪票】。

    神枪票这个好说，皇家兵工厂经常贩卖的就是欧美的概念武器，比如scar步枪和an94步枪还有各种重武器，比如电磁炮和高斯步枪什么的……皇家兵工厂在南市场的枪店里也是装饰的富丽堂皇像是皇帝的行宫，宫殿门口也有穿着像是酒店门童一样的制服的御林军士兵把守。周围大把东洲武曹长――现在是武少尉的徒子徒孙，侦缉队汉奸挎着盒子炮充当便衣警察的角色来维持治安。

    而【炸枪票】是什么？自然是红卫兵兵工厂生产的枪票的名称。

    红卫兵兵工厂，一开始是看到了东山重工发行洋枪票的好处，想要用这种【革命武器出口认购券】来取代银元进行对外贸易。但是，这【革命武器出口认购券】所能购买的武器实在是质量不好，除了只要20元就可以买到【代99】步枪，30元可以买到红卫兵7.65口径的765微型冲锋枪，10元钱可以从南市场买到红卫兵自产的做工粗糙的枪牌撸子。而且还可以买到之前东山重工不再生产的7.7步枪弹和7.65手枪弹之外，剩下的几乎是毫无用处。而且，因为革委会自制的枪牌撸子和代99步枪总是卡壳并且偶尔炸膛，所以那些东洲刁民都把这种票据称为【炸枪票】。

    但是，好歹，红卫兵也有了对外进行交易的手段，不用再度对内收刮金银了。

    毕竟，这江北内部100万人民，已经穷到了吃草根树皮捡垃圾做大餐的情况，再也收刮不出多少油水了。

    红卫兵卖枪，日天军居然卖油了！

    而且发行了日天币废土币，但是大家都叫它汽油票。

    用汽油票当然能买东西，虽然这汽油票是一个像是瓶盖形状的硬币，上面还有不死老王比哭都难看的那难看的笑容，怎么看都像是假币，但是，这个确实是真钱！

    用汽油票不只是可以买到战争小子抢劫来的赃物，更重要的是，可以买到汽油。

    东洲市的唯一一处油井――汽油镇，现在就是在日天军的控制下。

    自从一个多月以前，不死老王听了嫉妒魔女绿魔王的建议，强抢了汽油镇之后，日天军不只是不再缺钱买油，而且还可以卖油了。

    而原来麒麟帮发行的汽油票，则是继续流通。既然买不到汽油，麒麟帮也不愿意用现大洋回购，所以只能用来买麒麟帮的另一些特产――煤炭，因此也不算作废。

    所以，旧的汽油票也被成为麒麟票或者煤票，新的汽油票也被称为日天币。

    一汽油票理论上是一银圆券的价格，而且可以买15加仑的汽油，但是实际上因为日天军殴打顾客恐吓消费者，动不动就是打巴掌，连讨价还价都是棘轮手枪侍候。甚至问了价钱不买都有被日天军士兵当场开枪打死的危险。

    甚至在汽油票发行之后连清水太君都在这里吃瘪，在一次问价钱之后嫌贵没买，被日天军的战争小子一顿恐吓外加掏出手枪威胁。

    最后清水太君不得不忍着被吓到掏出花口撸子和战争小子的对射的冲动，抱着好汉不吃眼前亏的心态招来了不死老王来讲道理。

    不死老王看到脸色不好看的清水太君，知道自己手下是什么德行的不死老王自然是自己知道自己人理亏，冒犯了【东山太君】。

    于是为了给东山太君面子，不死老王招来了一个战争老大，下令这个冒犯了东山太君的战争小子一个月不能拿方向盘，不能出征，不能喷霜糖……

    结果，那个冒犯了【东山太君】，被战争老大拖下去关小黑屋的战争小子露出的绝望了恐惧的眼神，那种哀求不死老王放他一马的哀嚎。让清水太君都感到恐惧。

    虽然【东山太君】可以找不死老王为自己出气了，但是其他消费者就只能冒着被枪击被殴打的危险担惊受怕的接受服务。而且日天军的销售员出售汽油的时间和质量还不一定。

    虽然是每天都出摊，但是油品的质量嘛……真的只能呵呵呵。

    因为最下面的油品是流淌不能的重油，中间的是柴油，上面的是汽油，最上面的是航空汽油……所以，想要买汽油，需要自己在合适的时间加以配比。

    一时间，调和燃料油也成了东洲市每个职业老司机的必备素质。

    这样的自助服务和劣质的油品，倒是很适合福特t型车的使用，所以，在东洲市，福特t型车反而变得更流行了。

    但是，这样的劣质服务也带来了副作用：

    结果就是，在东洲的钱庄里，实际上只能一日天币兑换7毛银圆券。

    但是即使这样，日天币这也比天宫币强，毕竟天宫币超发成了废纸……只能用来做王老汉通缉令这唯一的用途了。

    而且，在西区的南市场，不只是可以买到黑枪和汽油票，而且黄赌毒也很是猖獗和常见。

    在西区，卖那些软性毒品是合法行为，而且南市场和北市场还有大烟馆和吸毒室……

    在南方漫画里看来，这无耻的傀儡皇帝喜欢躺在床上抽大烟，结果上有所好之后弄得让整个伪满洲国的人民也躺在床上抽大烟。

    这个伪满洲国的傀儡皇帝好赌博，结果南市场也有各方大佬做后台开办的赌场。一时间弄得南市场的赌场生意兴隆人声鼎沸。

    至于那些人民群众所津津乐道的花街……自然也是不能少了。

    那些丑恶现象黄赌毒，第一个不就是【黄】吗？

    一说到了【黄】，就是八仙过海各显神通了。

    三太子的后宫窑子，王日天的废土风，红卫兵的文工团，外加东区的帮派风和尹进的女警察，在东洲市组成了花街。

    三太子的后宫窑子自然好说。

    本来，三太子就通过抓获的良民和不听话的政敌妻女开办了一家妓院。之后，因为三太子大败江北红卫兵，所以在北市场，三太子又开办了一家【革命窑子】，专门让俘虏的井冈山女红卫兵文工团出来卖。

    后来，因为北市场又被砸了，外加齐天大圣和齐天二圣这两个未满100天的皇太孙酗酒过度而死，所以，三太子又不得不在还债的压力之下开办了后宫窑子，皇宫妓院……

    这三太子为了还钱，连大西国的脸面都不要了，直接把自己的嫂子们推到外面去接客赚钱。

    而王日天的废土窑子也和三太子的差不多，主要就是把从红卫兵和东区黑手党地方抓获的女俘虏当成【战争小子培育中心】，绑在床上对外接客挣钱。虽然打骂顾客的习惯不变，但是别人家窑子的价格水平是一毛五，废土窑子只要一毛钱汽油票，实际上只要7分钱，还不用戴套子，可以尽管肚子搞大搞怀孕。所以也惹得很多贪小便宜和嗜好特殊的人去光顾。

    而红卫兵这边则是更狠，直接弄出了现役的红卫兵文工团的女战士，在南市场穿着红卫兵的现役军装玩起了制服诱惑，只要给钱，那些鬼子汉奸就可以真的玩严刑拷打革命女战士的段子。什么鬼子进村，监禁凌辱，宁死不屈的段子都可以玩……一时间人群爆满，不只是清水曹长挂着大洋刀亲自去尝鲜，就连汉奸头子武家男和他的徒子徒孙们也去红卫兵的革命窑子里面去捧场。

    红卫兵的革命窑子，居然成了南市场的最受欢迎的景点之一，为革委会没少赚取外汇。

    看到红卫兵这边已经掉节操了，尹进那边自然也是不敢落后。

    只有你们红卫兵有制服吗？我们也有！

    于是，尹进就直接招募了一大批失足少女做了女警察。

    这些女警察，白天指挥2个小时的交通，晚上的话，就穿着制式的警察制服在窑子里面为客人提供服务。而且窑子里的老鸨子和大茶壶，索性都用正规的警察局现役警官。

    结果，尹市长这掉节操行为，一下子把红卫兵的革命窑子的生意抢走了一半。

    警花做窑姐，这种新奇事情大概是华夏千年头一遭！

    革委会和南方当局获知尹进的掉节操行为之后，不禁大骂无耻，结果害的尹进的警花窑子的客人变得更多了。很多境外和国外的客人都慕名而来，白天看女警察指挥交通，晚上则是来逛一逛东洲城的【警花窑子】……

    东洲城的正印官都这么无耻了，手下的黑帮大佬们的节操自然也就上不来了。

    既然黄色经济是合法化了，那么剩下的竞争者就只能靠特色服务和文化氛围来招揽顾客了。

    而东区的黑手党们在白虎堂的牵线引路下，也开始开办的黑礁风格的帮派窑子。

    既然是黑礁风，那么面向的顾客就是死宅了。死宅。

    至于接客的窑姐是什么人？呵呵……

    当然是病娇娘柴刀娘电锯娘触手娘黑魔法魔女什么的。

    而接触到这些事物的死宅，很多都成了这些黑化娘的猎物甚至是食物。

    不只是有本地人，还有满洲国外地人来这些帮派窑子之后失踪不见，甚至还有外国人和RB人也失踪不见的。

    尹进曾经多次警告过白虎堂老大，让他的手下做事收敛点，不要动不动就搞出死宅肥皂和死宅人肉包子的……或者说是包子刘取胆……什么的。

    但是白虎堂老大也苦着脸向市长大人说没办法，很多死宅都是自愿去死的……而且，白虎堂老大还问尹市长，死宅有胆吗？死宅不是无胆的吗？

    或者说，死宅的胆量和精虫有关。只有在精虫的刺激下，死宅才是有胆的。而且，包子刘不是只杀死人肉。活人取胆不是包子刘的营业范围呀？

    既然死宅都是抖m，为了萌甘心去死，那么他这个白虎堂老DD区花街负责人也没办法。

    说到这里，尹进不由地才拍脑瓜想起来死宅是什么了。

    死宅不怕死，为了萌，死宅什么都不怕，所以才会来到东洲嫖各种黑化娘和危险存在。

    所以，尹进也只好在东区和南区的帮派窑子外面张贴警告牌子，告诫外地人去帮派窑子有生命危险……但是，即使是明文警告，但是还是有不少死宅毛子变成肥皂和人肉包子外加包子刘取胆……去到帮派窑子里寻找那些危险的病娇娘柴刀娘电锯娘触手娘黑魔法魔女什么的……