
    大汉奸胡二现在为和自己的养女之间的恋情，以及养女和小媳妇之间的争风吃醋的流言蜚语所困扰，而且，当大汉奸胡二知道武家男和清水两个人都是那种对自己的女儿有憧憬的混蛋之后，有些后悔和那两个人合影了。

    但是东洲这边，胡小绿身边的大家都在喜气洋洋。

    绿魔王的身边，自然没有什么好东西除了浓眉大眼的汉奸头子，就是挂着大洋刀和八嘎小胡须一口一个八嘎的鬼子宪兵，要不然就是为了抢地盘连亲爹都要枪毙的僵尸市长。或者就是做人肉包子的刀疤脸大叔……

    提到这里，刀疤脸大叔包子刘又莫名其妙的在大街上打了一个喷嚏。

    胡小绿，武曹长，清水都加官进爵了，自然是喜气洋洋。

    东洲人民生活在水深火热之中。

    在胡二为众人晋升军衔之后的几天里，新的任职命令下来了。

    胡小绿升职为皇协军情报三课课长，中尉。

    武曹长升任正式少尉，还是管理东洲情报站。

    清水军曹升任曹长，作为关东军驻扎在东洲的宪兵。

    而且，因为胡小绿有傀儡皇帝的命令在身上，所以不用去盛京的皇协军司令部情报三课报道。继续在东洲工作就是。

    于是，传说中吃人肉还勾魂的绿魔王带着浓眉大眼的汉奸头子还有穷凶极恶的鬼子宪兵，开始盘算如何更好地坑害东洲人民了。

    自然，这三个人做的第一件事情，就是通缉王老汉：

    那是了，新官上任三把火，王老汉那个朝廷心腹大患，自然是应该被烧在第一把火头上。

    玉皇大帝王老汉，已经变成了伪满洲国第一份海捕文书通缉令上的缉拿钦犯――王老贼，赏金1000大洋。

    至于王老贼的下落吗？东洲人民绝大多数都不知道。

    但是钦犯王老汉长成什么样？东洲人民都知道。

    因为王老汉发布的天宫票，就是按照王老汉穿着玉皇大帝的衣服拍摄印刷的。

    所以，拿着天宫票，就可以找到王老汉，这一点是毋容置疑的。

    这下子，王老汉成了东洲市的大笑话。

    看看，还是这玉皇大帝有远见，知道自己未来会成为朝廷钦犯，这通缉令都提前印好了……

    天宫票在流通的时候不值钱，现在作废了，反倒是比流通的时候值钱了一些――流通的时候只能当成废纸折价，不流通的，倒是能当成通缉令复印件议价了。

    天宫票变成了通缉令。大家嘲笑王老汉的体贴，看这下子领赏钱的话都不用费事了，直接领着王老汉就可以把天宫票兑换银圆券了。

    这样的笑话在传播，王老汉这边的事情也没有完。

    王老汉带着自己的金银细软和几只盒子枪逃之夭夭了。但是跑得了和尚跑不了庙。王老汉的玉帝庙还有玉皇大帝的儿媳妇们跑不了呀。

    跑不了的东西，自然是落入了侵略者的手里。

    虽然不情不愿，但是尹进警察还是在洗劫了玉帝庙里的金银细软之后，还要陪着笑脸把玉帝庙移交给傀儡皇帝封的西区王史老师。

    而王老汉的跟班和儿媳妇大孙子什么的，就一并被尹进警察用枪押着，送到了三太子的手中。

    而三太子现在的日子，则是十分的不好过。

    因为前些日子里，三太子为了不让那个僵尸市长尹进把自己变成太子包子，不得不捏着鼻子从东山正太――阿库娅女神那边借了100万银圆券来买大铁王八。连本带利要还112万银圆券。

    而这些债务，都是要用北市场的管理费收费权来抵押的。

    现在，因为王老汉乱认儿媳妇的缘故，东洲市长，胡小绿认可的未来丈夫尹进派来了警察讨伐队，开着大铁王八把北市场炸了个稀巴烂。然后又把本来就属于三太子控制的东街南街都给占领了。

    现在的三太子，手头里只剩下了北街和北市场。

    可是……如果尹进把北市场占领了。三太子反而就不发愁了。

    因为尹进只是把北市场砸了个稀巴烂，而没有占领北市场，所以，那些在北市场经营，交了保护费的商户们的损失，都要北区的控制人三太子来承担。

    这下子可难倒了三太子了。

    本来三太子就因为战争负债累累，外加那些北市场被打砸的商户纷纷提出搬迁，甚至三太子是赔钱也没有留住多少人，至于说要透支未来的几年管理费来弥补损失的提议，压根不被业户们接受。

    人家北市场撤离的业户说的也有道理：“三太子你的北市场在两个多月的时间里，就被各路神仙砸了两回。咱们做买卖的讲究和气生财，可不敢在这里惹麻烦……”

    业户们说的有道理，外加在北市场黑市营业的业户们的背后也有各路神仙帮助，所以三太子一下子不敢赖账，也只好来透支未来收益来硬撑。

    就在三太子准备硬撑的时候，一条消息让三太子吐血三升。

    那个砸烂了北市场的尹进奸贼居然在西区火车站成立了南市场。

    这下子，三太子算是彻底知道为什么北市场的业户们宁可不要未来3年到5年的免税权也要去南市场了。

    南市场开张之后，免税到正靖3年1月1日。而且有尹进的知府衙门撑腰，有上千的警察和保安站岗，还有大铁王八当作镇街之宝。远远比三太子的黑市安全有保障。

    所以，很多业户为了安全起见，就到了尹进开办的南市场去经营了。

    尹进的南市场分配是这样的：南市场被尹进划归东洲市第20管委会，属于市长直管。而之前的19个管委会连同第20管委会里，每个管委会5%的摊位名额。尹进的市长占有25%的名额。在名额内部的摊位，各家管委会自行收取管理费……也就是说，只要抽签摇号到哪儿，摊位就是哪儿……市长大人不吃独食，市长的归市长，管委会的归管委会……而贪财又不愿意交税的智障女神东山阿库娅，自己就可以在租借期期限内免费使用10%的南市场的摊位，这样对钱财小气吝啬的阿库娅女神瞬间就把位于北市场的洋枪店都搬迁到了南市场。

    看到这样的场面，盘算自己手下的实力实在打不过尹进的三太子只好生闷气，而且还不得不继续多多借贷。现在这个发愁呀……

    结果，三太子正不要脸地去东山小太君那边准备商谈借新债换旧债的可能性的时候，正好看到了东山阿库娅正在吃人肉包子吃的正香。还不停地招呼着她的跟班――绿魔王的好友夏子以及两个梳着水蓝色长发的女孩子一起吃。三太子不由地就觉得菊花一紧。

    当三太子战战兢兢地提出借新债换旧债的可能性的时候，东山小太君就很是生气的样子，而且让手下端来了新的人肉包子，让三太子也尝尝鲜……

    冰雪聪明的三太子难道不知道东山小太君是什么意思吗？这是暗示如果三太子不能还债，这些女神就就把三太子做成太子包子尝鲜的意思呀……

    但是对三太子还债问题，没有放在心上的东山阿库娅也是看到三太子的离去很无辜地想不开：“哎？刚刚吃到刚出锅的日本肉馒头烫到了所以失态了。三太子怎么不吃一口？难道三太子喜欢吃冷的肉馒头，还是三太子不喜欢吃肉馒头？”

    所以，回家之后，看到东山小太君吃人肉包子吃得香，担心自己成为太子包子的三太子大病了一场……于是只好借酒消愁。而且，三太子看到襁褓中的齐天大圣和齐天二圣，就更是一肚子火气……

    借酒消愁的三太子，不禁气急败坏地让还不到百天的齐天大圣也来和自己喝酒。

    齐天大圣的生母自然不让，三太子就痛吗齐天大圣摆架子，不给三叔面子，然后就用酒瓶子给齐天大圣灌了满满一瓶子450毫升白酒――还美其名曰【感情深一口闷】。

    不到百天的孩子，自然是受不了一口气一瓶子的白酒。所以酒精中毒一个劲地抽搐。但是三太子还嫌不够。干脆拿来了酒坛子，把齐天大圣浸在了酒坛子里，活活灌死了齐天大圣。

    灌死了齐天大圣，大圣生母――王老汉的儿媳，王木林的媳妇自然是大呼小叫。

    三太子怒从心边起，恶从胆边生，自然是这件事还不算完。直接又招来了齐天二圣。

    三太子的跟班把孩子从哭天抹泪的齐天二圣生母手中抢过来，交到了三太子的手里。

    这次不用灌酒了，三太子直接就把齐天二圣大头冲下载在酒坛子里。直到这个没满月了孩子抽搐不止之后不动了为止。

    三太子看到自己的两个侄子都被自己用酒灌死，未来没有人可以和自己抢夺大西国的皇位，于是才心满意足地酒醉睡了过去。

    结果，第二天三太子酒醒之后，看到了自己的两个侄子大头冲下露出两只脚丫子惨死在酒坛子里，不由地放声痛哭：

    哭的是自己的两个侄子英年早逝，怒的是齐天大圣母亲和齐天二圣母亲看护不力，为什么要孩子喝那么多的酒。这样子天下人该如何评价三太子。

    然后，三太子又哭闹说自己对不住死去的二哥，没能照顾好二哥留下的骨血。所以，英明神武的三太子决定了：

    为了赎罪，把齐天大圣和齐天二圣母亲都卖去做窑姐，打出正宫娘娘卖身的幌子，多多给三太子挣钱，这样三太子才能还了吃人肉包子的东山阿库娅女神的债务，才能给齐天大圣和齐天二圣还有他们的死鬼爹王木林买纸钱烧。

    而且，齐天大圣和齐天二圣死了，三太子觉得这两个用酒泡过的侄子的身体不能白浪费了。自然是委托包子刘，把自己的两个侄子剁了包包子，而且三太子还出售拍卖大西国齐天大圣太孙包子，外加大西国皇后娘娘的******……

    唉……三太子被逼到这样，都是被钱闹的。

    红卫兵那边自然也没有消停。

    在经过了尹进警察围剿王老汉的战斗之后，胡小绿终于再一次踏上了北区的土地。

    这一次，她还是以东山重工翻译官的名义过去的，为的是筹建红卫兵的井冈山兵工厂。