
尹进招来了附近的特警队，立刻出动剩余的坦克对胡小绿所在的酒店大楼进行监视。

    酒店大楼里枪声不断，最后一阵汽车发动机的轰鸣之后，一台日天军的废土轿车——纯黑拦截者从小巷里面冲了出去，然后枪声就停止了。

    在这冻雨夜，尹进不由地让手头所有的十几台t72坦克和bmp步兵战车把酒店围的水泄不通，然后要手下特警队长攻入酒店查看胡小绿的情况，然后命令防暴大队长向那些穿着重型防弹衣却涂刷御林军图案的士兵问话，问清楚对方的来路。

    结果，特警队长发现那十几个突入到酒店里的御林军洋人士兵几乎个个身上带伤倒在地上。不是脑震荡就是内脏被震到了。然后看着屋子里面四处都是枪眼。

    女仆小芬直接被机枪火力打成了两截，上半截尸体死不瞑目地倒在地上。

    看到这一幕，带头的特警队长不由地心头一紧。

    然后，在房间里，哪里都没有搜索到胡小绿的踪影……

    胡小绿，就像是失踪了一样。

    这个时候，脸色不好的尹进指挥t72的坦克炮对准了把枪丢在地上的御林军士兵们。

    “我是东洲市长尹进，叫你们的长官出来说话，我倒是要知道！为什么你们御林军没经过通知就出现在我的领地上？”

    一个御林军士兵摘下了头盔，露出了俊俏的脸庞和蓝色的眼睛。

    “我是御林军大尉维克托·扎伊采夫。哦，市长阁下，我们来到这里，是来执行机密任务。”

    “什么机密任务，是来刺杀我的妻子吗？”看到扎伊采夫的洋人长相，尹进的脸色变得狰狞起来。

    “哦，市长阁下，您看，我们没有恶意，这个，我可以让我们的人都放下武器。能不能把东洲情报站的武家男少尉和清水曹长都叫来，我们好好谈谈……”

    尹进脸色铁青地让扎伊采夫和他的手下全部缴械，然后把伤兵送到医院，最后和扎伊采夫开始谈论起来今天的事情：

    “现在你说说，大尉先生，你带着20名全副武装的御林军士兵，来到我的地盘上，向我的未婚妻开枪扫射，现在我的未婚妻下落不明，我要你一个解释。”

    “哦，市长阁下，其实我的人并没有伤害到您的未婚妻，其实，我们也知道是谁劫走了您的未婚妻，还打伤了我们的人……”扎伊采夫说到。

    “谁？”

    “就是一个美国流浪汉模样的人，还开着废土风格的汽车！他打伤了我们的人，然后劫走了您的未婚妻。”扎伊采夫不好意思地说到。

    “你在拿我当傻子耍吗？”红了眼的尹进掏出了腰间的m1911手枪直接定在扎伊采夫的下巴上。一旁的武少尉和清水曹长两个人连忙劝解。

    这个时候，就要在尹进开枪杀人的时候，尹进的手机响了。

    尹进听到铃声，先是一愣，然后收起了手枪，掏出了手机。

    “喂，小绿，你在哪儿？”

    “尹进吗？我是黄豆豆，你家媳妇在我的手里，如果想要你家媳妇活命，就要拿夏婷来换！”

    “喂……喂……你在哪里，我要和小绿说话！”听到了对面的人居然是抗联奸细黄豆豆，尹进急忙说到。

    电话被转到了小绿的手里：“尹进，我被绑架了！黄豆豆想要用夏婷把我给换出去。”

    听到这些，扎伊采夫不由地松开了气，而武家男和清水两个人却是露出了一副惊骇的表情。

    卧槽，黄豆豆居然从731越狱了，还绑架了司令的女儿？

    这不是南方抗联的王牌奸细是什么？

    “好，小绿，一定要镇定，告诉黄豆豆，钱不是问题。人的话，我去通知司令去想办法，但是无论如何，你要保重自己。”尹进听到对面有急速涌动的风声和大狗的叫声，不由地感到心头一紧。

    “嗯，我会的。现在我要挂电话了。”对面的胡小绿说到。

    于是，电话被挂断。尹进拿着手中的电话怅然若失。

    然后，尹进突然像是想起来什么似得，直接再度吓唬起扎伊采夫来。

    “扎伊采夫大尉，既然不是你们绑走了我媳妇，那么擅自闯入我家领地的事情我就可以先放一放，如果你能通知胡司令来换回小绿，今天的事情我可以既往不咎，甚至还可以给你们表功……”

    扎伊采夫看了看清水和武家男，然后为难地拨通了司令部的电话，结果，一个小时之后，在背景声是激烈的枪炮声中。对面的胡司令大声喊道：“我不和恐怖分子谈判！”

    听了胡司令的话，尹进不由地目瞪口呆中。

    这……这胡司令想要干什么，难道他不要自己女儿的命了吗？

    ◇

    在疾驰的纯黑拦截者废土轿车上，坐在后座的胡小绿一边抚摸着身边的大狗的皮毛，一边小心翼翼地问着已经变成一个一米八壮汉的驾驶员：

    “那个……黄豆豆，我们要去那里？”

    “当然是要回家了，我已经好久没有回家了！”美国流浪汉模样的驾驶员说到。

    “那个……如果父亲大人不把夏婷交出来，你会怎么样？”抱着正在对自己撒娇的大狗。胡小绿小心翼翼地问着前面的驾驶员。

    “那个……肉肉，你居然这么快就被绿魔王勾魂了？”驾驶员看了后视镜一眼，然后一脸的惊讶。

    “他不叫肉肉，叫尼库！”坐在后座的胡小绿纠正道。

    “不能直视绿魔王的眼睛……你果然是传说中的嫉妒魔女……”一边疯狂飚车，一边疯狂喊着的美国流浪汉闭上眼自言自语闷头向前开。

    “那个……能放了我吗？”胡小绿小心翼翼地问道。

    “不行，我要用你来换回我的心上人。”

    “哦？她是谁？”

    “就是你的跟班，那个叫做夏婷的女孩子！”

    “夏婷呀……可是夏婷她现在在盛京城，我们已经走过盛京城了……也许，夏婷她在父亲大人的身边……这些天外面都好乱的样子，我也不知道夏婷在哪里。我也好久没有见到婷婷了。她家里的人不让我去看她。”胡小绿看着外面的风景，一副若有所思地回忆着和夏婷相处的日子。

    “什么？”黄豆豆一声惊叫，然后又像是下定了决心一样做出了决定。“反正我要把你带走，什么时候夏婷能回到我的身边，什么时候我再把你放回东洲！”

    “那……黄豆豆你要去哪里？”绿魔王在黄豆豆的身后细声问道。

    “回家，我要去我爸爸的身边，回到中原！回到人民的国！”黄豆豆坚定地说到，一脚油门踩下去，带起车后面的一片尘土，通往南方。

    【明日沙盒·完】