
    正靖2年10月，东洲南区的四星级酒店的总统套房里，胡小绿坐在清水的对面。把一张内存卡交给了清水。

    “就这样，整本《平成少女游东洲》全书结束，全部的书稿都在这里了。你可以把这个送给陛下。”

    “大小姐，您接下来还有什么打算？”清水曹长接过内存卡，然后一副好奇地问道。

    “嗯，接下来的话，如果书稿定稿之后，我就会选择辞职，然后……然后我会和尹进结婚。”说到最后，胡小绿有些不好意思了。

    “啊？是这样！那我要提前恭喜大小姐了。”清水曹长惊喜到。

    清水曹长走了以后，尹进走进了胡小绿的房间。

    “伊诺卡，听说你的书稿都写完了。”

    “嗯，尹进，以后不要叫我姓氏，直接叫……叫我的名子就行……”胡小绿低着头说到。

    “哎？那我叫你什么？胡小绿？”

    “叫我小绿或者米豆丽都行……”胡小绿走到尹进的身边，把头埋到了尹进的怀里。

    “好吧……那么……小绿……你愿意嫁给我吗？”

    “嗯。”在尹进怀里的胡小绿点点头。“但是……”

    “小绿，我知道你担心什么，那个……我是说，我们先订婚，等到你交了差事，这本书彻底定稿了。然后我们再结婚。”

    “嗯……”胡小绿直接就抱紧了尹进。

    “这么说，你答应了？答应和我订婚了……”尹进突然感到惊喜。

    “嗯……”胡小绿不敢看尹进了。

    “太好了！”尹进抱起了胡小绿，在屋子里面原地转圈。

    ◇

    几天以后。也就是正靖2年10月中旬。

    江北，红卫兵兵工厂。

    一个穿着英军上校军装的金发碧眼的年轻人，正在兵工厂里指点工艺。

    这个年轻人不是一般人，是东山重工介绍来的苏联工程师阿尔焦姆同志。

    至于苏联工程师为什么穿着英国陆军上校的衣服，那么就要看这个衣服的主人――阿尔焦姆・敏咸究竟是怎么想的了！

    如果不知道阿尔焦姆・敏咸是什么人，那么换个说法，伪满洲国的傀儡皇帝……这个称呼，恐怕是全国人民都知道。

    没错，在红卫兵的井冈山兵工厂里，给红卫兵做技术指导的金发碧眼的老外，就是伪满洲国的傀儡皇帝。

    呵呵，如果说傀儡皇帝是金发碧眼的外国人，而不是一个留在猪尾巴辫子的大烟鬼，相信很多人都不信。

    但是，确实，事实往往比小说更荒唐。如果傀儡皇帝的一票朝臣甚至东山奈奈在场，大家都会说这个人是傀儡皇帝。

    但是……呵呵，在东洲城里，没有几个人认识这个人就是伪满洲国的傀儡皇帝――连没见过皇帝的胡小绿和清水军曹都不知道。

    所以，傀儡皇帝在好奇心的趋势下，看了胡小绿写的完本的《平成少女游东洲》之后。决定独自一人玩起来微服私访。

    本来吧，傀儡皇帝这么做，身边的太监总管小顺子和宰相沙什卡是不同意的。

    但是傀儡皇帝一犯浑，强调自己的勇武和皇帝决心，而且还一再要求小顺子和那四个黄马褂不许跟着！不然就治罪。

    而且，在说服沙什卡宰相的时候，傀儡皇帝也强调了：“在这个国家里，特别是在东洲市没有几个人是认识朕的！让小顺子和黄马褂跟着，反而会出问题。”

    这样，宰相沙什卡也被傀儡皇帝说服了。

    于是，这傀儡皇帝居然真的微服私访了。

    傀儡皇帝微服私访记开始了：

    傀儡皇帝先是逛了东洲一大圈，看了东南西北四个区，观赏了王老汉的玉帝庙――现在的西区王王府，还有尹进的市政府，东区的帮派内斗外加王日天的废土风汽油镇，顺便还听了一场王日天征讨东区黑帮的灵魂摇滚。然后又三太子的北市场，尹进的南市场。

    在北市场和南市场的风俗街。傀儡皇帝很是领略了一把西区的废土风，还有红卫兵的革命窑子，还有南区的警花窑子。至于三太子的后宫窑子和东区的帮派窑子……

    傀儡皇帝表示，后宫窑子没意思，当朕是没见识的暴发户吗？不去！

    帮派窑子的话，当朕是没有经过宅文化熏陶不知道危险是什么吗？不去！

    接下来，傀儡皇帝领略了东洲民俗之后，就开始角色扮演了：

    在给自己签发了苏联工程师的证明，顺便给东山阿库娅那个智障女神出示了傀儡皇帝签发的介绍信之后，被江北红卫兵的垃圾场食品招待而弄出心里阴影的智障女神自然是把红卫兵兵工厂的驻厂工程师的身份交给了阿尔焦姆。

    阿尔焦姆工程师上场，自然是兢兢业业地视察了红卫兵兵工厂的厂区，指出了若干的技术问题：

    比如钢材太软，热处理工艺不好……所以导致枪管炸膛……

    红卫兵领导的七大姑八大姨外加从牛棚里放出来的臭老九技术员组成的兵工厂人员经过几天的技术指导，产品水平有了很大提高。

    至少不会一枪下去就炸膛，也不用特意做容易卡壳的80%装药量的减装药子弹了。

    现在，红卫兵兵工厂的干部和工人们，提到阿尔焦姆工程师，没有一个不称赞阿尔焦姆工程师没架子外加技术高的……

    但是，阿尔焦姆工程师来到东洲才不这么简单呢。

    化身为阿尔焦姆工程师的傀儡皇帝可是为了满足自己的好奇心才来到东洲的。

    而且，阿尔焦姆工程师还见到了东洲人民闻风丧胆咒骂不止的嫉妒魔女――绿魔王。

    “您好，初次见面，我叫胡小绿，请多关照……”在东山重工的办公楼，穿着红色风衣，戴着订婚戒指的胡小绿见到了傀儡皇帝，向傀儡皇帝鞠躬致意。

    看到被自己称作日本公安特高课王牌犬养绿的犬养绿就站在自己面前，明明认出了自己还装作不认识的样子，傀儡皇帝不禁一阵好笑。

    “小样，装，继续装着不认识朕……朕倒要看看你要做出什么花样？”

    但是，傀儡皇帝没有受到胡小绿的特别关照，胡小绿只是来充当兵工厂的翻译的。看到阿尔焦姆工程师居然精通汉语，那么胡小绿这个翻译自然也没有什么用处了。

    但是，答应了东山来做翻译的胡小绿和阿尔焦姆工程师一起来到了红卫兵兵工厂之后，又不能擅自离开，所以只能带着跟班傻傻地在厂区里呆着。

    没办法，她也不知道这次派来的洋人工程师会熟练的汉语，而且即使那个洋人工程师不会汉语，看起来也是应该找个英语翻译或者会苏联话的俄语翻译，找来自己这个日语翻译又算上什么事？

    看着兵工厂里的小高炉和切削设备，听到工厂内的杂音，胡小绿不由地憧憬起自己未来的生活了。

    “将来和尹进在一起，应该会很幸福吧……虽然东洲市的人民都很奇怪，但是大家都对自己很友善。以后的生活，一定会平静，幸福，没有童年的歧视和疏远……”

    胡小绿想起了王老汉，王日天，三太子，尹进，董大力，还有大光头单主任，包子刘，武曹长和清水宪兵，红大尉，德刚头和小胖子杜瑞……等慈祥和蔼的人物，想到那些人敢不歧视自己，能像夏子那样和自己做朋友，胡小绿就一阵开心……不由地对天祈祷。

    “妈妈，在这里，我找到家了……我会幸福的……”

    看到绿魔王这一整个白天都是在望天和傻笑，绿魔王的跟班小宁现在在发毛，感觉有什么不好的事情一般。

    结果，到了下班的时候了。阿尔焦姆工程师按照作息时间要回到位于南区第五管区的东山重工招待所了。

    身材高大，穿着东山重工发放的司机制服的司机老姜招呼胡小绿，要胡小绿一起上车。

    这个时候，胡小绿才看到时间已经是下午四点钟，发现自己已经发呆一整天了。

    胡小绿登上了老姜驾驶的东洲流行汽车――福特t型车。和小宁一起坐在后座。

    阿尔焦姆工程师心血来潮，说什么也要独自驾驶这台福特t型车。

    本地土著老姜看到洋大人有这个爱好，自然是讨得洋大人欢心，自己坐在了副驾驶的位置上。

    这样，福特轿车从北郊以时速30公里的速度缓缓向南区行驶。

    一路上，胡小绿看到的，都是商品短缺的商店，衣着单调肮脏，面露菜色的人群。还有喧闹的音乐。

    永远都是那么几首刺激性的音乐，还有永远都是言不对心的谎言。

    闭上眼，胡小绿想起了这些天的见闻……

    江北的革委会控制区……只有物资奇缺，什么东西都没有，超市的货架上空空如也，没有副食本就买不到食品没有外汇券就买不到特供商品……

    江北的百姓收入极低，普遍贫穷到捡垃圾吃都成了干部和权贵亲友才有的待遇。

    在江北，只有权贵及他们庇护下的“黑市”才物资丰富，可以继续穷奢极欲。这就是江北的计划经济。

    已经够了吧……自己看到的已经够了……

    眼看就要到南区了，以后，自己不会再来到北区了吧？

    胡小绿默默地想着，只是想着。

    但是，这种宁静很快就被打破了。

    一阵枪声过后，随着子弹穿透了玻璃，小绿所乘坐的汽车一下子载到了路边……