
    井冈山革委会买设备的钱自然是被单主任和石主任两个人贪污了。

    至于兵工厂现在在做什么？现在单主任和单主任两个人当然是在向革委会要钱。从东山重工买来没有枪号的步枪和冲锋枪，然后打上井冈山革委会兵工厂的枪号，然后再来向上面交差呀。

    最后革委会又做了一次冤大头再度给了200万银圆券，让单主任和石主任来购买原材料。

    毕竟兵工厂要造枪的话，购买钢材和工具也是要钱的……

    单主任和石主任这次没有敢贪污一大半，而是把200万银圆券直接交付了195万银圆券的货款，一部分钱款在革委会划拨到位之前，还是单主任和石主任两个人自己垫付的……

    东山重工收钱办事，在金钱的魔力下，敌人也能互相亲吻，东山重工木林军苦力们自然是加班加点地为单主任和石主任两个江北红卫兵大头目生产新枪。

    这下子，几个主任捞够了，终于开办了。井冈山兵工厂开工了。

    在噼里啪啦的一阵鞭炮和大红花剪彩下，弄得热热闹闹的。

    井冈山兵工厂最主要的任务不是造枪支，而是开始用东山那边送过来的手工枪弹机器来制作7.65手枪子弹和7.7步枪子弹。

    至于机枪……哦，机枪那东西，先用之前接收的一批二手99机枪和兵工厂自己做的机器手工做几只99机枪凑合吧，反正图纸什么的是现成的。机枪打的准不准没关系，主要是能打响就行……

    没用半个月的时间，东山重工的首批武器就到货了。

    井冈山兵工厂的枪械车间一片忙碌，工人们把从东山重工买来没有枪号的步枪和冲锋枪，然后打上井冈山革委会兵工厂的枪号，最后交付给红卫兵的正规部队使用。

    于是，半个多月之后，很多红卫兵正规部队都换装了冲锋枪。

    现在，红卫兵正规部队的装备很有意思：

    基层部队的步兵队，只有连级单位的机枪班才有两挺99机枪，而班排一级则是代99步枪和765冲锋枪混编，只有一半人有代99步枪，一半人有765冲锋枪。离远了用步枪打，离近了用冲锋枪扫射。如果遇到尹进警察和木林军，只要对方不用大铁王八，单主任自信自己这边也吃不了什么大亏。

    有了这些东西，单主任和石主任两个人自然是自吹自擂这东西是世界先进水平。

    但是实际上是什么东西，恐怕大家都知道，只是不愿意说破而已。

    并且，这从东山重工购买的枪械中的765冲锋枪，也可以滥竽充数充当手枪配发给下层军官使用。据东山的说法：“冲锋枪比手枪便宜。”

    确实，冲锋枪比手枪的购买价格便宜一半，所以，这两个主任自然是乐于给手下的普通军官配发冲锋枪了。

    至于没法配发冲锋枪的营长以上级别的中高层军官也有办法应付。

    反正这些人也不怎么用枪，那么就用之前出厂的手枪什么的糊弄着，反正之前的手枪不少，估计还够糊弄一阵子。

    而且，单主任和石主任也不是完全贪污了。实事还是做了一些的。至少手枪生产线生产的枪牌撸子是被做出来了。但是，江北人民省吃俭用，制造的东西都是垃圾而已。

    革命干部七大姑八大姨生产的枪牌撸子总是瞎火炸膛，完全比不上东山重工代工的m3-765冲锋枪，其实也比不上东山重工冲锋枪价格便宜，而且红卫兵生产线也可以做出来这种冲锋枪了。只是太浪费子弹浪费钱。革命干部七大姑八大姨生产的冲锋枪比东山重工的冲锋枪废品率多300%……

    至于革委会自己好高骛远按照东山重工的原厂图纸试制的木托原装99步枪和99机枪，因为次品太多，不得不降低验收要求。

    一个月下来之后，使用新武器的红卫兵正规部队怨声载道：

    人民就被这么一群败家子忽悠。用着买了99步枪的价格买了连东山原厂生产简化版的【代99】步枪都不如的武器。

    但是，单主任和石主任是什么人呀，是大忽悠神教的主教呀，自然是告诉下面的红卫兵指战员，说是帝国主义者卡我们的脖子，而且我们现在手中的步枪是自己制造的，很符合革命精神，所以，好事情都是我们做的，坏心眼的事情都是帝国主义者干的。

    结果，在前方奋战的红卫兵指战员拿着崭新的步枪，还大骂东山鬼子骗人，日本人果然都是坏心眼。

    不过，那些小兵小官骂什么，东山阿库娅女神不知道。她只知道每个星期去红卫兵的兵工厂招待所，就有免费的栗子羊羹鱼罐头和日本果汁可以喝。

    而且是免费！不要钱！

    这种小便宜，智障女神能不占吗？

    于是，智障女神几乎天天拉着胡小绿去江北游玩，经常被兵工厂人员开车接送，四处接待四处观赏风景，也顺便去红卫兵兵工厂去骗吃骗喝。而胡小绿身边的小宁则是极力劝阻胡小绿不要吃江北红卫兵的食品，因为在她的观念里，江北红卫兵的食品里一定是下毒了……

    另外，东山一行人看在红卫兵给钱爽快，15万步枪冲锋枪195万银圆券没还账，让东山重工赚了足足100万银圆券的情况下……

    结果神仙也发了善心，把之前给王老汉专门设计，但是因为王老汉跑了而没有卖出去一只的7点65盒子炮20响，7点65口径的托卡列夫，的图纸也一起附带着15万只步枪的订单连同样品给了红卫兵，一时间弄得红卫兵那边乌烟瘴气。

    红卫兵兵工厂当局看到这么多性能不突出，但是却很能让革委会主任们欣喜的武器，只好试制了一小批给革委会的高官，结果却出乎意料地受到了好评。革委会的委员和候补委员们纷纷说这400万银圆券花的值个。

    井冈山也可以自产枪支了。以后再也不用怕傀儡皇帝和苏联人了。甚至有些盲目乐观的革委会委员开始打算打过山海关解放全中国的丰功伟业了。

    于是，在一片好评声中，单主任和石主任的贪污巨款的危机算是悄悄地度过了。

    而且，井冈山革委会兵工厂唯一生产的武器――枪牌撸子。还低价赔本向尹进的地盘出售――木头握把片的红卫兵军工厂的枪牌撸子外加10发子弹，只要8块现大洋。

    如果在尹进的南市场购买也可以。

    因为红卫兵居然是尹进的南市场也开了一家枪店，并且也学习东山重工发了武器认购票。妄图取代银圆券对外购物。

    一时间，这种红星撸子居然抢占了东山重工的手枪市场，弄得东山正太的花口撸子不好卖了。

    东区的黑手党很多都是因为囊中羞涩，没钱买52大洋一只的m1910花口撸子或者m1911大眼撸子，就买8大洋一只，一块钱一盒35发子弹的红星版枪牌撸子使用。

    反正很多盗匪军阀什么的，还是用枪牌撸子习惯，之前为了打内战而舍弃手枪用上了冲锋枪，现在战争结束了。手枪就又被装备上了。

    虽然佐藤家的10毫米左轮手枪只要5个大洋，更便宜，但是这枪牌撸子体积小呀……

    但是，很快，红星枪牌撸子和花口撸子的差别就出来了。

    7.65手枪弹的杀伤力远远不如9毫米子弹，很多时候，打中对手两三枪对手都不倒下。而9毫米面对一米七的普通男人则是一枪就倒。

    但是，在国内，反正手枪很多时候是吓唬人的，这些不要紧。

    而且，更要命的是，因为制作工艺粗糙，这批红卫兵自制的手枪普遍都有质量问题。

    不只是枪身有刀痕毛刺而且还表面粗糙划伤手指，红卫兵生产的枪牌撸子总是瞎火卡壳炸膛……弄得使用者心里发毛……

    但是，因为贪便宜的缘故，这些手枪居然在东洲市也能卖得出去……

    反正一个东洲南区的普通工人一个月工资买一只手枪防身，似乎也合理……

    在吃了一个多月的免费兵工厂的日本食品之后，陪同东山女神骗吃骗喝的胡小绿似乎是查看到了什么异常。

    为什么一路上遇到的江北红卫兵，不论是跳广场舞的还是过路的行人或者站岗的军人，其他人都是面黄肌瘦的，而红卫兵兵工厂的招待人员却是油光满面的？

    而且，看这些食物，招待东山女神的食物，都是日本内地的产品。

    胡小绿和东山提出了这个问题，作为生意人的东山也是很挂在心上。

    于是，当东山女神笑眯眯地向兵工厂的负责人郝主任询问这些日本食物的来源的时候，主管军队后勤的郝主任也是支支吾吾不知所云。

    最后，当东山女神开始使出哭闹打滚的绝技之后，郝主任才不得不硬着头皮招来了后勤科的马科长。

    面对绿魔王和智障女神的提问，一开始做贼心虚模样的马科长没敢说明食物的来源。但是当郝主任介绍了对面的不起眼的一米五的小个子女孩子其实是绿魔王的身份的时候，失魂落魄的马科长才浑身瘫软地表示：

    “只要绿魔王答应我不勾我的魂，我才告诉您这些日本食物是怎么来的……”

    郝主任在训斥了马科长革命信仰不坚定之后，然后也向绿魔王求情，说绿魔王如果不答应，马科长死活都不敢说。

    无奈，被好奇心所折磨的东山阿库娅的满地打滚的绝技之后，胡小绿也只好答应了马科长的要求。

    “明天一大早，我们半夜三点钟出发，搜集食物。如果东山太君和绿魔王想看的话，也可以过来。”马科长像是做出生死觉悟一样，说出了这句话。

    第二天早上四点，被好奇心所折磨的东山阿库娅和胡小绿如期来到红卫兵兵工厂。

    在四点钟，她们在坐上了汽车之后，一路向北，来到了北区和辽北市交界的地方。

    在东洲北区和辽北市交界的地方，是一个满铁工人的宿舍区。

    在夜幕中，胡小绿和东山两个人透过夜视仪看到了十几个红卫兵士兵推着三轮车，在翻找垃圾桶。

    铁路工人宿舍外面，铁路工人们将大批量积压的各种过期变质食品，扔倒在路边垃圾场。

    而这些食品在被红卫兵军工人员分拣后，又翻出争相抢捡。

    “嘴馋”的红卫兵把捡到的奶油巧克力、鸡块、凤爪、糕点、罐头、黑糖、鸡蛋等食品，除了完好包装的进行收藏之外，破开包装的食品干脆就在现场吃……

    而且，手脚不利索的红卫兵还被夜巡的铁路保洁员训斥，保洁员要红卫兵做事守规矩，不要擅自连垃圾袋一起拿走。

    因为垃圾可以拿走，但是垃圾袋一定要留下，不然保洁员不能凭垃圾袋领工资的话，以后就不让红卫兵来铁路宿舍捡垃圾吃了……

    看到这一幕，智障女神再傻想起来这一个多月以来自己的食品来源是什么了。

    想到这里，东山女神不由地跪在地上哇哇吐了，胡小绿也被吓的满脸煞白看着小宁……而胡小绿的跟班小宁则是一副逃脱生死劫一样的庆幸。