
    这钦差大臣的直升机，别人不认识，但是尹进还是认识的。

    尹进连忙招呼董大力调动部队清理直升机的机场，然后拉过胡小绿一起去见钦差大臣。

    顺公公看到了胡小绿，向胡小绿笑了笑。然后正色向尹进说到：

    “尹知府，杂家今天不是向你宣旨的。那个逆贼王老汉身边的史老师史国柱何在？”

    尹进一阵疑惑，然后招呼董大力寻找史老师，在得知史老师的藏身位置之后，董大力调动装甲车和特警把那些想要杀了史老师的天兵天将杀的四散而逃，然后把史老师和史老师的儿子一起塞进了装甲车送到了小顺子的面前：

    在确认了史老师的身份之后，在尹进摆设的香案下，小顺子开始宣旨。

    尹进拉着胡小绿外加史老师董大力跪了一地。

    “奉天承运皇帝诏曰……逆贼王老汉无道，僭称玉皇大帝……大不敬……十恶不赦……钦犯……海捕文书……史国柱心向朝廷……封史国柱为西区王，世袭罔替……为保证西区王安全，缉拿逆贼王老汉……加派一个分队12名武装皇协军护卫西区王……钦此……”

    “吾皇万岁万岁万万岁……”在小顺子读完了圣旨时候，接过圣旨的史老师感激涕零。

    这个时候，尹进也是一头雾水。

    这新京的傀儡皇帝是不是还嫌东洲不够乱？这加封史老师为西区王的事情算是怎么回事？

    但是，疑惑是疑惑，但是圣旨的命令还是要听的。

    尹进自以为自己只是一个汉奸市长，不能不听傀儡皇帝的话。

    这……玉帝庙是别打了。给史老师腾出来当作西区王的王府吧。

    那个，和三太子的仗也可以停一停了。

    尹进通过手下的联络渠道，告诉三太子三件事：

    第一，现在史老师已经当了西区王了。也就成了大西国的皇帝了。

    第二，现在你家王老汉死活不知，但是齐天大圣和齐天二圣都在我手里。

    第三，咱们还要打不？

    三太子守在北市场的废墟里，听到尹进送来的史老师被傀儡皇帝封为西区王的消息，不由地感到一阵天旋地转。然后昏死在地上。

    三太子的跟班周帅帅吴帅帅郑帅帅连忙赶来，给三太子一顿扇耳光掐人中弄醒。

    “谋事在人成事在天……史老贼窃国……”然后刚刚被弄醒的三太子又喷出一口老血。

    三太子的跟班周帅帅吴帅帅郑帅帅连忙又是给刚刚吐血的三太子一顿扇耳光掐人中，弄得还没昏过去的三太子一阵挣扎。

    在一阵挣扎站起，顺便又把自己的几个脑残手下一顿三宾的给之后，三太子恢复了精神，开始向对面的尹进谈条件了：

    反正再打的话也只是便宜别人了，现在高贵的本三太子愿意宽宏大量的停战，但是要尹进小儿退回交战前的区域，交出王老汉的家眷。今天的事情就当成没发生过！

    尹进方面表示：

    三太子你想得美，本官已经攻占的地盘，是不会再交回去的。以占领区为界限。西区的西街自然还是日天元帅的。中街要交给史老师那个正靖皇帝封的西区王作为他的地盘。东区和南区被我尹市长拿下了，自然是本市长大人亲自替三太子和西区王代管了，二位不要客气。

    至于事情嘛，尹市长从来不做绝。这北市场自然就是三太子您自己的产业了。

    而且逆贼王老汉王老贼的家人，也可以统统交给三太子。

    而且，尹进方面最后表示：尹市长已经很地道了，如果三太子不同意这样的条件，那么尹市长就把齐天大圣和齐天二圣给史老师和王日天一人一个，让三太子那边更热闹……

    三太子被尹进的话语气的又吐了一口老血，然后两眼血红地答应了这丧权辱国的条件。当着西区众多豪强和商人的面，三太子把王老汉的家属接走，然后闭嘴在北市场舔伤口。

    然后，就在三太子闭嘴在北市场舔伤口的时候，北市场黑市的一票商家哭天抹泪地跑到三太子的面前，要求三太子解决他们的商户在炮火中的损失问题，直接把闭嘴在北市场舔伤口的三太子弄得再度昏了过去……

    而被傀儡皇帝刚刚册封的西区王史老师，则是守着中街，眼看自己身边东街南街的地盘被一票尹进手下的管委会保安们围住跑马圈地。

    这……这圣旨还没捂热乎呢……尹进他怎么能这么干！这还有没有王法了？

    虽然气愤，但是内部不稳的新官上任的史老师也只能选择忍耐，因为史老师手下没有兵呀！

    那12个被傀儡皇帝派来留守在西区皇协军司令部的武装皇协军只是史老师的保镖，不是史老师的打手。

    只要不是直接刺杀史老师的，武装皇协军不管。至于抢地盘，还要史老师的打手自己来。

    史老师的打手，只剩下两个累的奄奄一息的体育老师。

    如果算上史老师那个上三年级的儿子史家栋，倒是可以凑够3个打手……

    这是坑爹呀！

    眼下，史老师只能招降纳叛，挥舞还没捂热乎的圣旨四处收罗一小时之前还叫嚣要砍了自己的天兵天将们，以便于重新守住中街的地盘去做西区王。

    所以，手头没有兵马的史老师只好眼看尹进手下的管委会保安们端着冲锋枪把过去的大西国天兵天将打的抱头鼠窜，然后划上了从6到19不同的阿拉伯数字，挂上了各种各样怪异的阿拉伯数字旗子……

    史老师不禁哀叹，什么时候大西国军队这么不禁打了？明明几个月以前还占领了半个辽东来着……唉……果然是人心不古了……

    这次战争结束了。大家各取所需。

    尹进算是彻底取得了东洲市东西南三个车站的控制权，获得了西区的站前广场和站前广场附近发南街。可以说是最大的受益者。

    而西区的东街则是被尹进手下的各家管委会所瓜分，虽然各家管委会买来的坦克几乎都被木林军三太子的大铁王八给端了，派出充当步兵的保安也是死伤惨重伤亡过半，但是好歹算是抢到了地盘，不是肥的流油的北街而只是普普通通的东街，这个……应该也不算亏本吧，总比什么都没有要好。

    而三太子那边则是惨了点……三太子的坦克部队被全歼，原来的车站和北市场的两块肥的流油的地盘，一块被尹进抢走，一块被尹进炸烂……而且他是老对头史老师还被傀儡皇帝封王了。所以，这场战争，好像最惨的就是三太子了……

    等等……

    好像是忘了什么？

    这场战争，不是王老汉乱认儿媳妇引起的吗？为什么是三太子倒霉？丢了地盘还要被手下的业主索赔，而罪魁祸首王老汉却逃之夭夭不知所踪？

    莫非……这就是父债子还吗？

    各取所需的人物，不仅仅限于这些人。

    钦差大臣小顺子在临走之前，还特意来到了胡小绿的面前，一脸堆笑地看着胡小绿，然后留下这么一句话：

    “胡课长，以后犬子在您的手下一起为皇上尽忠，可请您多多加以提携……”

    在尹进和胡小绿两个人一脸迷糊的表情下，小顺子登上了涂刷着黄龙旗的直升机，一溜烟地飞走了。只留下一脸迷糊的尹进和胡小绿你看我我看你，不知道明天会发生什么的猜想。