
    在玉帝庙被尹进警察端了的时候，北市场也没有消停。

    各家管委会组成的保安联军在平日里受尽了三太子的灰孙子鸟气之后，自然是结伙在第十管委会和第十一管委会的保安队长的带领下，疯狂围攻三太子的财源――北市场！

    西区分为东西南北中五个街区。最肥的地方，也就是北面街区的满洲国最大黑市北市场还有南面街区的火车站东洲西站了。

    但是火车站那东西，尹进市长说了，这是他自己的东西，别人不能动。所以各家管委会真的不敢动。

    而西区的西面，就是日天元帅的管区。从东面进攻的东洲警察保安联军也一时半会儿攻打不到。

    所以，给管委会各家大佬的选项，也只有东面中心和北面三个进攻方向了。

    而这三个方向最肥的地方，自然是在北面了！

    北市场这个满洲国最大黑市，一直是寸土寸金！

    所以，管委会联军在攻入了西区之后，没有跟在董大力的后面去攻打玉帝庙，也没有就地圈地，而是集体去钻到钱眼里，攻打北市场。

    而管委会大家现在都已经占领的东面，有的管委会只是派了几十个士兵就地圈地。剩下的一半士兵都跟在坦克后面准备在北市场被各家管委会占领之后抢地盘。

    有的管委会干脆就不圈地，钻在钱眼里，把所有的士兵都去押到北市场去抢地盘！

    开玩笑，一个社区有北市场的几个摊位能够收取的税收高吗？

    管委会的各家大佬都不缺人！家家户户都在自己的管片里搞起了小工厂。南区的人口，名义上在战前是60万，但是实际上，各家管委会的主任认为南区人口早就过一百万了，甚至160万也是有可能的。之所以隐瞒人口数量不上报，自然是害怕开发商出身的尹进市长收取人头税。

    所以，人口不是最缺乏的，最缺乏的是钱！钱！

    买枪买炮买坦克，还有养兵都要钱，而在西区，赚钱最多的地方，自然是北市场！

    所以，各家管委会组成的保安联军在攻占了东街之后，自然是一路向北，十几台坦克几十台装甲汽车和几百名冲锋枪兵一起冲向了北市场……

    可是，管委会的对头，木林军三太子也是这么想的：

    在开着小铁王八强渡三军河，赶到北市场的时候，发现自己手下的t54坦克部队和管委会的t34坦克部队已经打成一片炮声隆隆。

    三太子的小铁王八开了过去，从望远镜里面看到对面的坦克车身号码是100和110的两台t34坦克在一群持枪保安的护卫下和自己的坦克部队争夺北市场的地盘，把刚刚建好的北市场又用大炮机枪砸个稀巴烂。不由地是仇人相见分外眼红。

    上次，三太子就是在南区和西区交界的下夹河里畅游，外加不时地给岸上来上两炮热闹热闹，但是管委会那群三孙子给脸不要脸。居然派出这两台t34坦克把自己这个送热闹的贵人吓跑，真是不识时务。

    于是，气急败坏三太子也跳上了木林军坦克部队专门给自己预留的一台t54坦克，开着坦克就去和对面管委会的t34坦克对射。

    管委会虽然有13台t34坦克。但是因为没有战斗经验，外加训练严重不足。所以只好是一台坦克配合几十个步兵作战。而且各家步兵也只是管自家管委会的坦克，坦克也只是掩护自家管委会的步兵的缘故，外加t34坦克比t54坦克在火力和装甲上都落后。

    所以……虽然打仗打的很精彩，但是管委会的坦克部队很快就被三太子集合了8台t54坦克给炸烂。13台坦克只跑回了2台。剩下的都冒起了黑烟。而三太子这边只有2台坦克带伤。

    既然坦克部队都打输了，那么，管委会的步兵保安队就是被屠杀的份儿了。

    因为是步兵，打不动坦克也跑不过坦克，很快，13家管委会的几百个伴随坦克步兵保安队就被三太子的坦克部队射杀的射杀，压死的压死。投降的保安则是被木林军步兵用冲锋枪打成了筛子……

    因为猪队友的拖累，董大力的坦克集群刚刚端了玉帝庙，俘虏了王老汉的一群儿媳妇，正在仔细查看王老汉的下落的时候。董大力的手下就向董大力通知了三太子的坦克部队杀过来的消息。

    一开始，董大力一脸的懵比，自己也没有得罪三太子的意思呀，为什么三太子要打过来？

    无奈，董大力也只好暂时中止对王老汉的全面抓捕。连忙调动坦克部队去和三太子的坦克对轰。

    一时间，西区到处都是坦克炮的炮声。

    被坦克炮打到的房屋，不是墙倒屋塌就是一个大洞，西区人民算是到了死霉。

    还有个别炮弹落入南区的，南区人民也跟着一起遭殃。

    面对疯狂进攻的三太子坦克部队，董大力的坦克也是损失惨重。

    对面是8台t54，虽然有两台不太好使，但是凭借着防护力比自己的警察t34好，所以，董大力的t34坦克还是被炸掉了4台，死了十个坦克兵。

    而三太子这边也没好，在警察的t72坦克的欺负下，三太子手中的8台t54被炸烂了6台，其余两台坦克连同自己的这台也是带伤归来。

    对面的t72坦克都被打的车身报废履带断了，居然还能当成固定炮台轰击自己的t54坦克。而且剩下的警察t34坦克还来捅了三太子的屁股，把三太子弄的不厌其烦。只好拉着自己剩余的坦克缩在北市场里面不敢出来了。甚至三太子那边最后发现自己的坦克的数量不够用，把二式内火艇和bmp步兵战车都拉出来充当坦克，准备迎接尹进警察的下一步进攻。

    莫名其妙和三太子打了一仗损失近半的董大力也是在心疼，不得不连忙向上面求援。

    尹进也在目瞪口呆：这下子刚买的20台t34坦克几乎全都报销了！新买的t72坦克也报废了一台，坦克兵死伤十几个。如果三太子还能再战，那么这场十拿九稳的战争不是要输了吗？谁想到，这三太子怎么这么能打了？

    无奈，尹进在自己的心上人胡小绿的面前只好打肿脸充胖子，强忍着肉痛，调来剩下的南区东面防暴大队长的t72坦克和一部分装甲车来到西区装面子。

    仗打成了这样，不只是尹进和三太子在心头滴血，其他人也不见得好过。

    王老汉逃离，但是史老师平日里坐王老汉这个玉皇大帝的丞相，自然也是得罪了一大票人。

    现在，尹进警察和三太子在北市场火并，王老汉下落不明，所以，平日里对史老师不满的天兵天将组合，在看到玉帝庙被攻克之后，也倒戈一击趁机也要灭了史老师。

    史老师欲哭无泪，只好拿出平日里的小金库购买的枪牌撸子从东山重工那边换成m3冲锋枪，在身边的几个体育老师带领的亲兵拼凑的二十多个人马的护卫下，占据了自家的居民楼和倒戈的天兵天将对射。

    史老师一边人少用的是冲锋枪，杀了史老师联盟的王老汉的天兵天将人多用的是打一枪塞一颗子弹的滚动闭锁单发步枪和棘轮手枪。所以两边开打的时候是火力旗鼓相当打的噼里啪啦很是热闹。

    而且，因为都是自动武器和不断拨打击锤造成的自动武器效果的缘故，所以在密集的火力下双方的死亡率直线上升。

    几轮枪战下来，乱兵越来越多，史老师身边的几个体育老师带领的亲兵队越打越少。现在史老师的身边只有3个体育老师了，而外面的天兵天将足足五六百人……

    这个时候，史老师史国柱拉着儿子史家栋，然后把口袋里的一只枪牌撸子塞到了儿子的手里。

    “儿子，一会儿乱兵攻上来。你就用这个对准自己的太阳穴来上一枪，不疼……”

    “爸爸，我一开枪，这不是死了吗？”三年级的史家栋一脸的迷糊。

    “儿子呀，听爸爸的话，如果你不自杀，那么一会儿你就会生不如死。”史老师一脸的凝重。

    “爸爸，咱们投降不行吗？你好歹也是大西国的宰相呀，一人之下万人之上……”

    正在父子互相扯皮的时候，外面的天兵天将又喊了：

    “里面的人听着，我们只要窃国大盗史老贼的脑袋，其他人既往不咎！”反水的天兵天将一边喊着，一边把砍掉了史老师媳妇的脑袋丢在了阵地前面，把看到自己亲妈脑袋的史家栋吓的一屁股坐在了地上。

    “看，你爸爸我没有骗你吧？”史老师对史家栋苦笑地说到。

    当史家栋哆哆嗦嗦地接过了史老师的手枪的时候，西区上空传来了直升机的声音和大喇叭的声音。

    “杂家是当今圣上的钦差浦顺，现在要宣布当今圣上的圣旨，下面的各家兵将立刻停火……”

    看到了天上的直升机和黄龙旗。早就不想打下去的三太子和尹进是长长地出了一口气。而缩在楼道里等死的史老师则是一把夺下了儿子手中的手枪，然后拉着儿子跪下朝直升飞机的方向磕头遥拜：

    “儿子，咱们有救了，吾皇万岁万岁万万岁……”