
    隔天早上，林峰看着坐在餐桌上面悠闲地一边上网一边吃着早餐的张华轩，有些诧异，因为一连几天都没有看到张华轩的身影了。

    今儿个突然间看到有些好奇而已，林峰便出声问道：“师弟哟，你的事情处理得怎么样了？还有时间坐在这里悠闲地喝咖啡？”

    “嘿嘿，事情都弄得差不多了，两天以后第一包泡面出厂，到时候我给你尝尝？”

    “免了免了，你师兄我在那些游戏公司里面工作经常加班，这类方便食品吃得太多，我怕吐出来给你造成不好的影响。”

    “切，你是知道我泡面厂的情况不敢下嘴吧！！！”

    “额我是真的泡面吃太多，现在夹一口到嘴巴里面都反胃，所以我还是免了吧。”

    “算了不说这个，倒是你那边游戏项目继续的怎么样勒？”张华轩现在算是闲下来了，想着问问游戏项目进行得怎么样。

    没有想到的是林峰的反应特别的大，那架势给人的感觉就是他们彻底的发了。

    “我靠，你是不知道，下载的数量蹭蹭的往上面涨，要不是我们租用的服务器够大，恐怕现在服务器都给爆掉了。”

    “有那么夸张吗？”张华轩也承认游戏做的很不错很棒，足以吸引所有人眼球，风靡社会像《捕鱼达人》那样掀起全民人潮那是不可想象。

    能够拥有百万收入，就已经是最大的满足了。

    现在林峰突然的告sù他，他们的游戏已经有十万多人的下载，拥有将近一百五十万收入进账，还登上了游戏榜单第十的位置。

    用网络上面流行的话来说：碉堡了。

    “夸张？丫的这不是最夸张的。你可以跟着我出去看看，现在外面拿着手机玩儿游戏的，十个人里面就有一个是玩儿我们游戏的。”

    说的或许会觉得数字实在是太小了，但是外面走路的时候还能够拿着手机玩儿游戏的人有能够有多少呢？

    所以说数字一点都不小，也不算是夸大，恐怕随着时间的推移这个数字还会进一步的扩大，把蝉联前十的那些游戏全部给干趴下都不是问题。

    当张华轩被林峰拉着坐在电脑前面，看着笔记本电脑屏幕上面的数字的时候已经说不出话来。

    林峰很是得意的笑着说道：“看吧，你还不相信我的话。还有那些巨头们想着和我们进行渠道合作，我还没有答应，等到公司初步构架完成的时候我就准备正式开始。”

    “真的碉堡了。”张华轩已经不知道该用什么词语来形容了，或许自己无意间弄出来一个游戏巨头也说不准。

    “好了好了，别在那里感叹了。那些钱全部用来注册公司，我还说哪天早点起来拉着你一起去注册来着，现在好了我们商量一下。”

    “嗯？商量什么，一qiē你做主好了。”

    “我败给你了，现在我们的资本拥有一百五十多万，原本计划的工作室可以直接跳过，注册公司都可以。所以我想找你商量一下，该用什么公司名才好，说回来你才是公司实际拥有人。”

    “额名字我想不出来。”张华轩还真就没有想到会这么快，原打算利用游戏项目赚些钱就算了，让自己完成终端发布的任务，没有想到的是变化这么快，让自己一时间没有办法适应过来。

    “算了，我就没有指望过你。我想好几个名字，你选择一个吧。”林峰扶着脑袋摇了摇然后继续说道。

    “星级游戏公司。”

    “辐射游戏公司。”

    “超大游戏公司。”

    “无限娱乐有限公司。”

    “”

    当林峰把最后一个名字说完，一脸期待的等待张华轩的决定。

    没成想到的是张华轩全部否决，说道：“哥们儿我不得不佩服你的想象力，太他妈人才了。”

    “切，那你说说该用什么名字好。”

    “要我说额”论到张华轩自己的时候又卡住了，一时半会儿也不知道该说什么名字才好，眼睛左转右转，就是说不出一个所以来。

    林峰这些不着急了，也不期待什么，反而他悠哉悠哉的坐在旁边起咖啡，有规律的拍打桌子等待张华轩的下文。

    该用什么名字好呢？张华轩实在没有头绪。

    师兄也说的对，公司是自己的，以后自己也要负责什么的，总不可能随便安上一个名字就行吧。

    想了良久，终于张华轩开口了：“造物游戏公司。”

    “噗”

    喝着咖啡的林峰听到这个后，瞬间把嘴巴里面的咖啡给吐出来，然后很无奈的说道：“你还能想出其他更加显得你人才的公司名字吗？”

    张华轩耸耸肩，表示：“造物这名字很好啊。你想我们肯定不会只是做了一个游戏圈了钱就跑，以后肯定会涉及手机PC等终端，到时候涉及游戏世界的规模肯定不小，我们创zào出一个又一个的游戏世界你说我们是不是在造物？”

    造物这个名字还是张华轩想到自己在猪八戒的商店里面所看到的游戏想出来的，里面的游戏更多的是世界宏大可玩性强，改造一下就可以变成网络游戏的。

    可以说那就是另外的一个《魔兽世界》，只可惜的是当时他只记得位面币不是很多，所以只能够选择购买便宜可玩儿性强的。

    于是乎，造物游戏公司就这么来的。

    既然都组建公司了，肯定就不会像以前那种想法圈钱走人，要猪八戒商店里面的游戏要弄出来，甚至其他游戏商人的店pù里面游戏业要弄出来。

    细细一想，林峰突然有那么一种感觉，一个庞大的游戏帝国要在自己的关注之下诞生了。

    [bookid=2924235,bookname=《惊天绝》]

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。