
    “知不知道一些明明就是没有任何的名气的人为什么在一开始的时候就能够快速的积累起人气？”林蓉问道。

    张华轩就是一个回答不上来问题的孩子，林峰倒是知道一些：“主要是别人帮忙转发，关注的结果。说到底已开始的**就是一个属于你的小圈子，等你有了名气后在扩大到行业，乃至于整个**圈。”

    “对，正是如此，你们宣传也就随便发几条**就完事怎么能行？要学会去艾特人，要是有合作的对象就艾特合作对象，要是没有就艾特我们这些熟悉的人，也好帮你们进行宣传啊。”

    经过林蓉的讲解，张华轩算是明白过来自己这纯粹就是把方法给弄错了也难怪没有多少人来关注。

    “对了，把你手机给我。”

    张华轩被说道就感觉有些莫名，问道：“你这是要干啥啊？”

    “当然是检查检查你的手机里面有没有其他的妹子有来往咯。”旁边的林峰带着荡漾的笑容，插嘴道。

    “去去，我能和谁联系？除了和你们几个联系外还有谁联系？”

    “这可说不准哟。”

    拿过手机在旁边不断的找应用的林蓉，听到两人的对话，要是他们再说下去那还得了，赶忙说道：“你们两个说什么啊，我就是找**应用先用死木头自己的账号转载了，引起朋友圈子里面的人先关注再说。”

    “哦！！这样啊”林峰装作恍然道。

    “不然真就像你说的那样？对了，师兄你是不是也该去转载一下，关注你的人要么是游戏迷，要么就是一些游戏圈行业人士，引起的关注不比我们少吧。”

    “那你等一下啊。”

    一系列操作完成下来，由于有了林蓉林峰两人的强力装载，还是有不少人的关注。

    不过，没有官方网站还没有办法统计完全的关注人数，现在只能是依照着**上面的粉丝人数暂时的来定论。

    “我说林蓉的脑袋瓜子还真是不错啊，要不你来帮我们怎么样？”张华轩说道，他明白就自己还有林峰两个人，人也太少了，要是有林蓉加入肯定会方便很多。

    结果换来的是林蓉恶狠狠的瞪他，说道：“要你不早点说，我都跟我家里面说了要回家接管企业了。”

    “额是我不好，是我不好。”

    “我说你们两个，别在那里矫情了，既然要宣传就加紧宣传，不浪费时间。”林峰坐在电脑前面查看了下**上面消息，然后插嘴道。

    “来了来了。”

    “成。”

    三个人忙碌到了晚上的十点钟左右，期间张华轩把林蓉送上她自己的车里面，然后回到寝室里面用了十多分钟。

    等到回到寝室的时候，林峰看着进来的他说道：“我说未来的老板，你的网站建设联系的怎么样了？”

    “不急，他们几个都是上午上一下网的，明天早上我去找他们，时间也不早了，我还是睡去了。”装模作样的打了一个哈切就往床上躺去，也不管林峰是怎么看待的。

    林峰也觉得没有什么，现在都忙碌了差不多一个下午，晚上都十点多了，做游戏行业这行的人，就拿程序猿来说没日没夜的加班，还是要注重一下休息的。

    他们两个还不算是程序员，可是该做的工作都已经做的差不多，明天再继续也无法。

    也就没有说什么，而是在网络上面逛了会儿看了一下转载数量还有粉丝人数后就也就去睡觉了。

    而装做睡觉的张华轩，则是直接进入到位面终端里面。

    灵儿见到主人进来，就开始围着周围欢快的飞舞，因为在终端里面等到张华轩这个主人出去后就只剩下她一个智能程序在里面，也挺无聊的。

    “主人主人，你是来陪灵儿玩儿的吗？”

    “额不是。我是有事情的，你去连接一下猪八戒那家伙。”

    “可是主人我”

    灵儿还想说些什么，都被张华轩给打断了：“好了好了，我知道你想要我陪你玩儿会儿，但是现在还有要紧的事情要去办，倒是你如果能够出去的话我不介意把你带出去玩儿完的。”

    “灵儿可以出去的，我虽然还没有实体，但还是可以依托电脑，进入到里面帮助主人的。”

    “真的？那成，等到我把事情给办完后，找个时间就把你带出去。”

    “可以在完成后就带我出去吗？”

    “这个可不行，贸贸然把你带出去，要是被人发现怎么办？”

    “哦，那好吧。”

    灵儿见想要立刻出去的要求达不到，嘟着小嘴巴有些不情愿的帮助张华轩接通与猪八戒的交流窗口。

    “咸鱼翻身先生，请问今天你找我来是不是设备兼容上面出了问题？”

    “不是不是，是其他的事情。”

    “其他的事情？那是？”

    “是这样的，游戏我买过去需要进行一个官方网站的构架，否则的话没有一个地方给人下载也是个麻烦事情。此外，我也想要请你在游戏里面添加一个限制，等到玩儿到第二关的时候需要购买激活码激激活。”

    “网站到还好说，就是你说的那个鸡活马，那是什么东西？”

    “激活码，就是解开游戏限制的一段代码。打个比方说吧，我想要玩儿游戏，但是有个限制需要我输入一串数字或者代码才能够进入，这样你能听懂吗？”

    “那我没有问题了，你说的这些都不算是售后服务，所以需要另外收费……”

    “啥？不是售后服务，需要另外收费？”

    “是的，当然需要另外收费。”

    “那多少钱吧。”

    想想也是，游戏购买过来一些更新维护都算是售后服务，但是网站的构架不算是售后服务，并且添加激活码限制就等于说是需要重新的编辑游戏，于情于理都应该给猪八戒一些费用。

    “一千位面币。”

    “成，没问题。”

    由于之前还和爱达乐交易了一笔，账户上面还有不少的钱。

    张华轩也没有想那么多的东西，只要事情快点办完就可以了，再说这个价格对于现在的他来说也不算是太贵，想也不想就答应了。

    倒是灵儿在旁边提醒道：“主人，你的账户上面所剩下的金额不多了，还有一万多的样子。”

    “行了行了，我明白了。”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。