
    选择在平台上面所拥有的商品，然后购买出来到现实的世界当中进行经营就是一个巨大的问题，一个不好自己前面的努力全部白费。

    虽然有了一个长期订单的支撑自己，不用担心在短期内资金链断掉让自己玩儿完，大不了不吃不喝全部买泡面就是。

    另外一个要考虑到的便是那个蛋疼的系统任务，要求一个月内完成一百万交易额，从表面上看着是很多很多。

    不过，从其他方面看就很少了，也就是一百箱泡面，四万多RMB的样子。

    “唉，买饮料食品那些进价都很便宜，也可以经营。可惜的是自己没有任何的渠道，想要进入大一点的超市纯粹就是妄想。”

    “软件运营？自己没有任何的运营经验想要做到恐怕很难啊。”

    “设计图纸？嗯，和自己所学的专业挺合适的，却无法运用到实际上面去。”

    “尼玛的，有没有金子珍珠！！！”

    张华轩抓狂的把一个又一个选择排除掉，上面的东西他都想要经营，无奈每一样都有这样或那样的问题，最后留下的也就只有一个――游戏。

    准确的说是一个游戏商店，点击进去后发现里面的游戏价格可比自己在刚刚进入到位面平台上面所看到的那些游戏要低很多啊。

    游戏嘛，自己运营不来，还可以卖给一些游戏公司，就算是游戏公司不买，自己还可以把学游戏专业的老大给叫过来帮忙，自己给他开工资就行了。

    “灵儿，去链接这个游戏商店的店主。”

    “好的主人，请稍等。”

    过了大约一分钟的样子，一个头发油腻腻，满脸横肉的‘人’出现在光幕上面。

    说人也还是不怎么确切，如果说把他和网络世界上面的玄幻小说里面的猪头人放在他的身上，无疑是最为合适的。

    “你好，我叫猪八戒，请问你有什么需要？”

    猪八戒？这名字还真是够贴切的啊，张华轩内心想到。

    当然在面前他是不会说出来的，转而抛出自己的一个问题：“那个，我想问问你为什么你的店pù的游戏比别的要卖的便宜不少，甚至连别家店pù的万分之一都达不到。”

    要知道在张华轩进行调查摸索的时候，看到的那些游戏商店所贩卖的游戏，一款游戏的售价就高达几千万，并且还是和现实世界里面的游戏代理一样有代理年限。

    只是与现实世界里面的游戏代理不同在于，游戏的代理是代理商人所在位面的。

    “呵呵，我也不想，只是我的商铺里面的游戏相比于别家店pù的有些落伍，当然不是在游戏内容理念上面，这点可以用我的人格保证。”

    “落伍？设备应用上面？”

    “对，我所在的位面是那种娱乐位面，人从生下来就会与娱乐项目接触，所从事的工作也是娱乐项目。唯一不足的是我所在位面游戏安装应用的设备远低于别家店pù，才会造成价格低廉的原因。”

    张华轩算是明白过来，这就是网游小说里面那种虚拟全息游戏和现实世界里面的电脑游戏的区别，而猪八戒就归结为那种落后的电脑客户端游戏。

    “那么你运行的设备是智能电脑？还是普通的？”张华轩问道，这点还是要问清楚的，他可不想自己把游戏购买过来还无法运行，那纯粹就是浪费啊。

    “智能电脑？如果你想要购买那种游戏的话，还是去别家店吧。”显然猪八戒误会了张华轩的意思。

    “不，不是。我是说能不能用到”

    说到一半张华轩忽然又想到一个比较大的问题，电脑游戏运营自己不会不说，还要耗费大量的精力，不一定就能够赚到钱。

    与其那样，还不如进入投入成本小，运营轻松的手机客户端游戏上面去，那样的话即便是不懂，只要了解了会了，那么自己一个人也能够做到。

    更何况根据自己了解到的手机游戏接触的人广，起效快，并且收益也是很快。

    “请稍等一下，我把那种设备拿进来你看看能不能做到？”

    说完直接退出，又过了一会儿回到光幕前面拿起那个自己在上大二的时候从二手市场用1000多块钱淘来的电信写号版苹果4代。

    举起来说道：“你看看能不能让游戏在这个上面运行？”

    要说对于手机系统，张华轩那叫一个了解。

    从高中开始就玩儿手机，把手机系统摸得一清二楚，安卓的，苹果的，就连国产的那种系统他也玩儿过。

    手机游戏方面，根据他的了解安卓免费的居多，想要盈利都是采用的内置广告模式，而苹果都是采用付费下载的模式，当然也有部分采用的免费内置广告模式。

    要说能够赚到钱，并且能够赚到大钱的恐怕还是IOS系统的居多；安卓的话，网罗用户倒是最方便快捷的办法。

    看着光幕那面在不断摆弄自己手机的猪八戒，张华轩说道：“那个，猪八戒啊。你能不能再一会儿看完后，把手机还给我？”

    他不是高富帅，要是把手机留在那边那么以后和自己熟悉的人联系自己，自己去找别人都很不方便，更重要的是那可是钱啊！！！

    “嗯好，我已经检查完毕。我看了一下，你给我的设备属于是封闭系统，运行的话需要进行一个简单的转化设置就行了。”

    “那么，我去你店pù挑选了。对了，你店pù里面的游戏是属于代理还是说一次性买断？”

    听到张华轩的话后，猪八戒苦笑着回道：“我店pù里面的游戏比不上别家的，无法让人获得高额的利润，当然是一次性买断了。”

    过后不再说什么，而是直接回到店pù的界面上，开始一个一个的筛选自己喜欢的玩儿的上手的游戏。

    “唉，游戏都挺不错的。”张华轩在平台上面试玩儿了一下评级道，可惜的是那些自己玩了觉得不错的都价格上面贵了一些自己买不了。

    无奈，只能是选择把那些自己玩过的，觉得不错的放弃掉，转头去选择那些价格便宜的。

    毕竟，猪八戒店pù里面的价格便宜是相对于那些价格很高的游戏店pù的，而不是真的就很便宜。

    就拿店pù里面最便宜的来说，想要购买都需要花费一万位面币。

    那么，张华轩会选择那一款呢？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。