
    简单地说就是张华轩给与位面商人交易的时候选择当面交易，并且承担对方来这边的路费，那么对方就是在他的眼皮底下进行工作完成交易。

    不过根据张华轩对于终端系统的一个了解来说，这类的收费肯定不会很便宜，少说也得几万位面币十分钟吧。

    结果灵儿的回答让张华轩感觉到意外：“不是几万位面币十分钟，是一千位面币一个小时。”

    “我勒个去怎么这么便宜？”

    “当然便宜咯，使用这项功能的人实在是太多了，光收取费用一天下来都不会是一点点。还有现在你是觉得便宜，那要是以后钱越来越多你还会在意？恐怕连觉得便宜这个念头都不会有吧。”

    “这倒也是，那么灵儿你先帮忙找商家吧，我先吧生产线给送出去。”张华轩说完就开始准备把生产线重新弄到现实世界。

    等到他再一次的回到终端里面的时候，光幕上面原本看着他眼花的位面商店就剩下几家，价格相对来说符合他的心理要求。

    选择一家价格在其他位面商店中等位置的点击进去，最下方的说明简介与最开始灵儿调给他看的确认差不多后，让灵儿与之联系。

    让张华轩蛋疼的是第一次交易是和阿凡达差不多的爱达乐交易，第二次则是与猪头人交易，那么这第三次居然是一只蚂蚁。

    商量好价格，提出自己的要求之后，果断的支付那么家伙跨位面所需要的费用之后，回到外面世界开始等待起来。

    而在等待的期间，不时的从灵儿那边取得一些关于跨位面交易的一些基本常识礼仪还有危险情况之下所要采取的行动。

    大约等了有半个小时之后，在设备旁边的一个地方，发出一阵刺眼的亮光。

    亮光过后，一道半个人高的影子出现，不，应该说是一群。

    很有次序的从那道光幕中出来，然后站在张华轩的面前，说道：“位面设备改造商人尼泊尔向你问好，不知道要我们改造的设备在哪里？”

    张华轩眼睛等到光亮过后，适应过来才好好的打量眼前的位面商人。

    说真的，他这还是第一次与位面商人面对面的接触，好奇不仅没有被之前的几次交易给打消，反而在看到尼泊尔之后更加旺盛。

    眼睛里面闪出，只有那些狂人科学家们才有的疯狂，看样子要是他有能力非得抓住那些位面商人研究研究他们的构造不可。

    要紧的事情他倒是没有忘jì，赶忙的把那些怪异念头给甩开，然后说道：“实在是不好意思，我是新人，位面商人当面交易还是第一次，所以抱歉。我委托你们改造的设备就是这个”

    蚂蚁人尼泊尔的脑袋顺着张华轩指的方向看过去，然后头上的触角抖动着。

    灵儿的声音在张华轩的耳边响起：“这是他们思考问题的时候后才会有的动作。”

    “嗯嗯，我明白了。”

    走到尼泊尔的旁边问道：“不知道，你们行不行？”

    斜了一眼张华轩，然后用自信的语气说道：“不要对我们这些天生的制造家科学家说改造升级制造行不行？你更应该说的是你能不能想到的问题。”

    “嗯，好吧。”张华轩也知道自己说错话。

    “你的要求是对设备的产能提高，然后进行零件更换优化等服务？”

    “是的，还有三条生产线也麻烦你们了。”

    “好的，没有问题。”

    不得不承认眼前的蚂蚁人的效率已经专业水准，要是换成地球人少说也得需要几个月才能够完成的工程或者说必须要全部产线更换才能达到要求的工程，三四个小时就完成了。

    但是等到最后蚂蚁人离开，张华轩自己去进行设备的检查时候才发现，除了产能提高设备零件维修优化更加省点以外，出产的泡面和以前的还是一样没有改变。

    这让把泡面吃在嘴巴里面的张华轩有些吐槽了：“我还说这位面币花的值的，可现在，唉奸商真的是无处不在啊！！”

    “额主人我不得不提醒你一句，你之前购买的服务也就只有这些，蚂蚁人能够涉及到的服务也就这些。味道配方等等的可就涉及到位面美食商人，他们才是专业的，也只有他们才能完成你的要求。”

    “你的意思是说我的几十万位面币，就是把设备这些改造完成，配方等没有完成？”

    “当然啦，你自己可没有看清楚。”

    “哎哟，你怎么不早说。那岂不是说，下一次位面商人过来还得支付消耗？”张华轩现在开始心疼位面币了。

    “这个倒不用，要把设备送过去让他们研究下，。”

    “我勒个去。”

    张华轩无比的郁闷，自己才把设备给弄出来四个小时不到又得弄到终端里面去，自己这是不是闲的蛋疼的感觉？

    不再说些什么，四条生产线，分别去出泡面面饼生产线和酱料包生产线移动到终端里面去。

    再通guò灵儿搜索到那所谓的位面美食商人，还好这一次看到的商人比较正常，与地球人相差不大。

    “你好，我是位面美食商人康师傅向你问好。”

    康师傅？听到这个称号的张华轩差点把自己用口水给噎死，这可是地球上面自己国家未来对手的名号，丫的居然用这个称号。

    勉强的将自己心给平复下来，然后说道：“你好，我是新手商人咸鱼翻身，找你的目的是想要进行生产设备配方的改造，此外这是我原来的配方。”

    “好的，本次费用为五十万位面币，支付后在十个小时以后收取生产线和配方。”

    “嗯。”

    张华轩现在不缺的是时间，缺的是钱，是睡眠。

    当然张华轩交给康师傅的配方可不只是三和泡面长原有的配方，还有的是各种厂生产出来的红烧味泡面，要求是弄出一款集所有泡面有点于一身的泡面。

    而完成委托后，从终端里面出来直接朝着林峰的房子那边回去，他可得好好的休息一阵子才行啊。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。