
    光闻着味道就觉得十分的诱人，还在等什么呢？作为就在泡面前面的唯一食客，拿起快起就夹起来放自己嘴巴里面送去。

    没有以前那种泡面油腻感，更没有其他的泡面吃到嘴里面如同嚼蜡的感受，仿佛现在他吃的不是泡面而是鲜鲜出炉的经过师傅进行制zuò出来的拉面。

    一口气把那些泡面全部送入到自己的嘴巴里面，一根面条都没有剩下后满足的打了一饱嗝。

    也不知道是不是剩下的烫散发出来的味道又勾出他的馋虫，把碗拿起来全部往自己的嘴巴里面倒。

    终于碗里面一点点残渣都没有剩下后，心满意足的说道：“这位面币花的真值了。”

    “主人，能不能快点让灵儿拥有身体，灵儿也想尝尝味道。”灵儿的声音在张华轩的耳朵边上响起来。

    “额灵儿不急，等主人我把泡面厂弄起来源源不断的输送泡面给爱达乐后，肯定会有更多的位面币进账，到时候还怕你没有办法弄出实体来吗？”张华轩目前也只能用哄骗的形式把灵儿给忽悠过去。

    索性灵儿也挺乖的，听到后也没有无理取闹，而是说：“主人灵儿等你哦。”

    将泡面全部消化下去，然后觉得要是自己就这么空手回去不让林峰师哥尝尝那简直就是天大的罪过。

    再加上林峰这家伙之前说的吃泡面吃到吐了，张华轩也想让林峰做一个客观评价或者说就准备把这丫的当成小白鼠。

    再一次的开动机qì，整整弄出一箱外包装上面没有任何图案的泡面，在把厂子里面收拾好之后关上门抱着箱子就往回走。

    又再一次的经历过公交车后，终于回到住处，打开门的时候看到林峰还是那副欠揍的摸样躺在沙发上面百无聊赖的将电视调到一个又一个的节目。

    “尼玛，师兄你别告sù我你一下午都没有出去？”

    林峰没有回答张华轩的问题，而是很好奇的跑过来将刚才放在桌子上面的箱子给打开，然后把白色的袋子给打开，看着里面的面饼和调料包。

    拿到张华轩的面前就说道：“你弄了这么久弄出来的东西，就是这些？我看和其他的泡面厂商生产出来的泡面也没有什么不同啊！”

    “我告sù你，还真有很多不同的。你吃一碗就会欲罢不能。”

    “切，我都给你说过了，我吃泡面吃到快吐了，现在一闻到那个味道我就唉”

    “别唉了，今晚上我们就吃这个。”

    “擦，你说吃这个？

    “当然啦，难得我都带回来了，你得尝尝。”

    “我看你是准备把我当小白鼠吧，那你还是一个人在家里面吃好了，我怕吃到那个泡面我想吐。”

    “切。”

    后来等到下午五六点钟的时候，张华轩实在忍受不住自己内心的躁动，跑到厨房里面将那袋已经被林峰给拆开的泡面煮下去。

    五分钟之后，一碗热腾腾的泡面出炉了，还是那股子清香味飘散出来。

    在张华轩端出来的时候，他看到坐在沙发上面的林峰的鼻子明显的冲动了一下。

    而当他把泡面放在沙发前面的茶几上的时候，林峰很明显的吞了一口口水，看来丫的快要忍受不住了。

    夹起一筷子泡面，有意无意的吹了吹最后放在嘴巴里面，露出一脸享受的摸样。

    与在厂子里面独自一个人大吃特吃时候摸样不同的是，现在的张华轩都是夹得一小夹，那动作之慢吃的时间之长。

    十多分钟过后，碗里面都还剩下将近有三份之一的泡面没有被他给吃掉

    而碗里面的汤水还是亮堂堂的，几滴油在上面漂浮着，看着让人的食欲大增。

    “唉，这么好吃的东西，某些人就是不知道享受啊。”

    再吃了一口后，又开始故意诱惑林峰。

    “靠，警告你丫的别再诱惑我，不然的话小心我告sù你家的林蓉去。”

    “去啊，你倒是去说啊。到是某人现在都六点半了，你怎么还不出去吃饭。”

    一来二去，林峰实在是忍受不住张华轩的那个诱惑，飞快的就忘厨房跑去，扯开一两袋泡面就忘锅里面丢去。

    张华轩也在后面跟着进来，说道：“诶，师兄帮我也煮几袋。”

    “去去，你的还没有吃完，要吃你自己煮去。”

    再一次的回到客厅里面的茶几上面，张华轩还有林峰前面各自摆放着一碗泡面。

    林峰率先的夹了一筷子放到自己的嘴巴里面，和张华轩之前一样露出享受的表情。

    吃得差不多的时候，张华轩开口调侃：“之前是谁说的吃泡面吃得想吐，怕吃着这个泡面也吐啊！！”

    “这个泡面跟以前的泡面不一样，不论是口感还是汤，就像是在面馆子里面那些师傅新鲜弄出来的一样，吃着就是舒服。”

    “嘿嘿这下你相信我了吧。”张华轩脸上露出得意的表情。

    “是是，我信你了。你的泡面什么名字，我可告sù你我现在是你泡面的忠实粉丝，以后泡面你可得给我管够，不然的话我就罢工。”

    “三和泡面，至于你罢工就罢工呗，反正受损失的不是我，要是泡面给钱自己去买。”

    “我擦，有你这样对自己师兄的吗？一点尊重都没有。”

    “你还需要尊重？扯淡吧你。”

    玩闹了一会儿，张华轩脸部表情一正，认真的问道：“师兄，你老实告sù我，要是这个泡面推向市场有没有潜力？”

    “潜力？恐怕已经不是潜力这个说法了，和十大最好吃泡面上的那些泡面都有一瓶的实力，还需要什么潜力？”

    “我要是你，就立马组织人手开始着手推广的事情，在最短的时间里面让泡面推向市场。”

    听到林峰的评价，张华轩都有些迷惑，说道：“这泡面很好吃很不错，但是真有你说的那么夸张吗？”

    “夸张？要不这样，等明天我跟着你去你们的厂子弄出一个试吃会，看看那些员工们怎么看？”

    “行，没有问题。”

    张华轩一口就答应下来。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。