
    因为想到寝室里面的其他三个人都已经搬出去了，也就只剩下自己一个人的样子，就不用像上一次购买泡面那样还需要花费大量的时间弄到一个几乎没有人在的小森林里面，以免在自己把东西送入到终端里面的时候被人看到。

    一箱一箱的搬到寝室里面去，然后放好。

    等到最后一箱的时候，却听到从寝室里面传来林蓉的声音：“我说死木头，你怎么现在才回来？还有你搬那么多的泡面回来干什么？真准备当宅男了？”

    让张华轩感觉到意外的是，等到他进入到寝室里面的时候，还看到除了林蓉之外还站着一个带着金丝眼镜的斯文人。

    “这位是？”张华轩放下泡面，选择性的无视掉，把目光看向那位林蓉带来的斯文人身上。

    “哦，你也知道我是家里面那边推不掉，这不几天的时间里面我就帮你联系能够帮上忙的人。而这位是上几届的学长，之前也独自弄过不少的项目。”

    “你可别小瞧他了，他可厉害的不得了，在大学毕业的时候就把一个游戏项目成功的运营上线，一个月的盈利达到二十几万。还有最近推出的天天消消看也是师兄推出来的，至于能不能够把他留下来就要看你小子自己的努力了。”

    张华轩听完林蓉的介绍，拍拍自己手上面的灰尘说道：“那个你好你好我叫张华轩，不知道贵姓？”

    “免贵林，单字峰，你叫我疯子就可以。”那斯文人回答道。

    林峰？张华轩感觉有些影响，那还是自己上大一刚来的时候听别人提起过。

    不过太久远，也想不起来，人还在自己的面前就没有深想下去继续说道：“林师兄你好，你好。”

    “喂喂，死木头，别在那里你好你好的了。你还没有回答我，刚才的问题，你买那么多的泡面回来干什么？”

    还没有等到张华轩有任何的回复，旁边的林峰带着一点点调侃的意味说道：“林蓉，你一直念叨的木头，果然名不虚传，还真是名副其实的木头。”

    “啊，别说了。”林蓉一下子脸就红扑扑的，然后赶忙转移话题：“张华轩赶快交代！！！”

    “交代？我不就是找点泡面回来准备拿去卖而已，用得着这么样么？”

    “卖？你准备放在网店上面去么？”林蓉疑惑道。

    林峰倒是有些奇怪的问道：“林蓉，你带我来不是说你们的这位木头，弄出来一款游戏准备运营上线，怎么又弄出来一个网店？”

    “是这样的，在此之前我还弄了一个网店进行经营。游戏的话，只能算作是临时起意。”张华轩代替林蓉回答。

    一下子在内容还蛮期待的林峰就变得没有多大兴趣的样子，毕竟你一个临时起意做出来的游戏能够好到哪里去？

    “算了算了，死木头我也不管你了。快点给林师兄把游戏给调出来，看看。还给你出出主意，要是合适你还可以下手把他给留下来。”

    张华轩对于人脸部表情所表达出来的意思，还有人际关系的处理上不行；并不代表林蓉不清楚，很容易的就察觉到林峰的一些变化，立刻就帮忙进入到正题，好为接下来的事情做一个铺垫。

    要知道林峰就算是放在外面，也算是一个成功人士，你丫的想要把他留下来要么游戏极为成功让他心动，要么就是有着庞大的利益给他，否则的话想要留下他很难很难。

    今天，林峰之所以能够到张华轩的寝室里面来也是看在林榕的面子上，要不然张华轩这个半宅之人能够请动这尊在他眼里是大神级别的人物？

    “那行，你们看看。”

    也不再多说什么，直接就把自己的手机给掏出来，将安装好的手机游戏给打开，递给林蓉二人让他们自己玩儿。

    而张华轩自己，则是开始把寝室里面堆积的乱七八糟的十箱泡面一个一个的弄好弄整齐，满意后才坐在一旁看着林峰二人玩儿游戏。

    开始的时候林峰脸上还是那种不以为意的表情，再怎么说他算是一个优秀的游戏策划运营师，什么样的游戏他没有玩儿过？什么样的游戏他们看过？

    甚至有些时候，只需要看过界面完了第一关就知道后面的游戏有多大的钱途，能够做到什么样的程dù。

    可是随着第一关开始，他就发现自己停不下来了，就算是身为游戏行业内人员的强大心理告sù他不能再玩儿下去了，都不能够让它停下来。

    第一关，第二关第十关第五十关，一直玩儿到张华轩躺在床上百无聊赖的打哈切的时候，很是不舍得放下手机抬起头来说道：“好，好，好。不论是可玩儿性还是可持续开发性都是最高的。”

    “那那推出能够取得怎样的成绩？”

    仿佛那游戏就是自己制zuò的一样，林蓉一脸关心的问道。

    就在刚才，她自己作为一个旁边跟着观看玩儿的观众，都被渐渐的吸引过去。要不是还清楚现在是在谈正经事情，她恨不得把手机给抢过来自己玩儿玩儿。

    “如果运营宣传得当的话，取得月收入三十万以上不是问题。”林峰客观的回答。

    “真的？”林蓉一下子就高兴起来，就好像能够取得如此高的成绩是自己一般。

    “我能说假话吗？这还是我保守估计的结果。对了，张华轩我问你一下，游戏你是只在苹果平台上面推出，还是说会在安卓微软等系统上面同时推出？”

    “目前我只做了苹果系统的游戏，其余的还没有去做，等到苹果商店上面的成绩出来再说吧。”张华轩说道。

    “我想，我加入你的团队。”林峰猛然一抬头，气势一边，用坚定的语气说道。

    “那个，师兄。你要清楚，我连团队都还没有真正想过要组建，乃至于计划神马的都还没有想过，你真的想要加入？”

    “是的，我要加入。难得遇上一个我看好的游戏，要是最后没有任何的盈利，我白给你打工都成。”林峰也是有着另外一层思考。

    游戏被他给看好是主要的一个方面，另外一个方面算是交好林蓉。

    他不像张华轩一样，是个死木头。他看得出来林蓉对张华轩有意思，帮助张华轩也是交好林蓉背后的势力。

    还有就是，如果游戏成功，那么自己作为团队成员，名气又会上一层，以后跳槽的资本也会大很多。

    以上就是林峰同意加入团队的一些原因，更深层次的说也没有任何的意思，还是等到时间来述说吧。

    林蓉则是在一旁为张华轩有一个强力援助的加入感觉到高兴，那感觉和自己成功都差不多。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。