
    “呵呵，我当然是约了我的女神，不像是某些人一对狗男女在这边晃荡。不知道的，还以为真就是一对的。”华大少爷的嘴巴可没有丝毫客气的意思，直接就会过去。

    “什么！！！你说谁是狗男女？把你的嘴巴给放干净点，不然别怪我不客气。”林蓉登时就火了，自小在父辈蒙阴下长大的她可从来没有受过这样的气，就算是有那也是自己不听话家里面打自己，那也是心甘情愿受了。

    现在华大少爷妈的，可不是一般的难听。还有狗男女这个称号，可不是戴在谁的头上都不会喜欢的。

    “我有说是你吗？还有别把自己带入到里面，不然的话就不怎么好咯哟。”华大少说话从来就没有顾忌的意思，更何况还是面对林蓉和张华轩。

    至于林蓉只能说是附带的，毕竟她也是个美女，也是众多男人心目中的女神，要是把话给说绝了，以后狩猎起来会很麻烦滴。

    主要目标，还是对准张华轩这个和他对赌的人。

    今天，能够在这里相遇还真是让华丹龙有些意外，在这学校里面自己为了从心理层面打击这位对手可是花费了一些功夫找人。

    结果人没有找到，还浪费不少的时间金钱。

    而今天意外的相遇除了让他感觉到意外之外，还有一件事情让他感觉到高兴的是他运用一点点小手段买通学校女神的闺蜜把她给带来了。

    特别是现在张华轩还有林蓉两个人紧扣着的双手还没有被松开，得赶紧把女神给拖来让他看到。

    那么即便是最后自己输了，张华轩也不会得到女神的芳心。

    最后只需要自己把锄头给挥好了，还愁女神不跟自己？

    千算万算的是女神李欣看到张华轩还有林蓉牵手的画面之后，没有任何的过度反应，只是静静的看了一眼，也不给华丹龙一个说话挑拨离间的机会，直接就带着自己的闺蜜去买电影票。

    那意思就像是再说：这男的跟我没有啥关系，他的事情不是我的事情，我也和他没有任何的交情。

    华丹龙的算盘算是打没有了，不仅是把林蓉给得罪了，李欣那边也没有起到任何的效果，感觉就像是他自己一个人在表演，活脱脱的一个小丑。

    转头想对张华轩说些狠话来着，转过头看向张华轩那边的时候，发现林蓉早就拉着走人了，根本就没有他们的身影了。

    原本想要说的那些话全部都吞到肚子里面去，跺跺脚也不想在电影厅里面有任何的停留准备去购买之前李欣购买的那场电影的票。

    走到前台，就问道：“请问还有之前那两位的电影场次的票吗？”

    “实在不好意思先生，由于电影已经开始播放，我们已经关闭该场次的门票出售。”

    “额能不能通融一下，甚至我可以”说着就从自己的包里面拿出几张百元大钞往台子上面一放，那架势就是在说：你给张票，这些钱就是你的了。

    可是前台的服务员还是遵守公司制定的规矩：“不好意思先生，我们也没有任何的办法。不过，我们电影院还有一场，您可以定下一场的票。”

    华丹龙是高富帅没有错误，也是很有实力的高富帅没有错误，但是他的实力与财力还不足以影响一个拥有进入世界500的母公司的电影院线，所以只能认倒霉了。

    摆摆手表示自己不需要票后，带着他身后的那些小弟们在电影院提供的那些椅子板凳上面。

    还好的是他们人本来就不是很多，要不然别的那些小情侣们进来看到非得吓一跳，还以为这丫的是黑涩会包场吗？

    另外一面进入电影放映厅的李欣还有她的闺蜜正在小声的交谈。

    “我说欣欣，你就不在意那个男的还有林蓉两个牵手？”

    “唉我好像已经跟你说了几遍，事实上我和张华轩没有任何的关系，最多就是他在偶然间救了我一次罢了，然后被华丹龙把事情给夸大，再后来就有了你们都知道的赌约。”

    “但是我感觉你对对方也是有好感的啊？”

    “有好感是没有错误，但那不是喜欢更不是爱，所以咯别说这些话题，没意义也没有任何的营养。”

    “可林蓉都要把你的未来男人给抢了耶！！”

    “什么抢不抢，本来就没有啥关系。就算是最后他胜出了，我也最多和他接触看看。”

    “哟，开始谁还给我说不会在意那个赌注的，怎么一眨眼间就说要处处的”

    “死女子，是不是耍涨了，开始学会调侃我来了。”

    两个人就好像自己不是身处在电影院放映厅里面一般，整个就把这里当成他们的寝室，玩闹的声音放出来。

    以至于影响到四周人的看电影，李欣两个人也觉得有些不好意思后，悄悄咪咪的出了放映厅。

    出来的时候脸上还带着的笑容，但是在看到还在外面等待的华丹龙之后，一下子就变成生人勿近的样子。

    “欣欣，你们这就看完了？”

    “呵呵华丹龙请你以后别叫的这么亲热好不好？一个我不是你的什么人，另外一个我们也不是很熟悉。”

    “多接触几次我们不就熟悉了吗？”

    见华丹龙还想要继续说下去，旁边的闺蜜直接就走到前面把华丹龙推了一把，本来她被华丹龙给耍就有气嘴巴上面说着：“去去，别挡道。”

    一下子也没有注意力到，差一点就把没有任何防备的华丹龙给推倒。

    狠狠的瞪了一眼闺蜜，然后整理一下自己的衣服后，还是装作很绅士的说道：“时间都这么晚了，你们两个女孩子回去也有些危险，我看不如这样，我开车送你们回去怎么样？”

    李欣没有说话，她的闺蜜就充当发言人：“华大少这我们可受不起，要是被人给看到，我们的清白可就毁了，所以还是不闹烦你了。”

    说完，拉着李欣就快速的离去。

    当华丹龙反应过来追出去的时候，李欣二人早就坐上开回学校的出租车。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。