
    三天时间到了，张华轩还有林峰早早的就起来开始收拾东西。

    前段时间老大周兴他们都把他们自己的东西搬走，剩下的基本上都是张华轩三年以来的东西，以及最近才搬进来的林峰的一些东西。

    收拾的速度也很迅速，也不过是将衣服装箱子，那些用不着的小礼物就送给周边寝室里面的一些认识的人，还有算是留下来给后来住进来的人吧。

    “呼，总算是收拾完了。那么，走吧。”

    “嗯。”

    张华轩点点头，然后不舍得看了一眼自己呆了三年的寝室。

    “我说别不舍得了，还是赶快去看看我们的新据点吧。”林峰有些不耐烦的对着身后还在不舍情xù中的张华轩说道。

    “走吧走吧。”

    等到他们两个人带着行李来到他们临时据点的时候，不是林峰用的他的钥匙开门，而是林蓉从里面把门给打开。

    直愣愣的看着一身居家装扮的林蓉，说道：“这是什么情况？”

    “还能有什么情况？当然是某人想要大展厨艺，你有口福了。”林峰率先得进去，把行李放下说道。

    “呃我平时可没有看到过他穿成这样出现的。”张华轩认为白富美很少会做菜的，基本上都是别人请吃饭或者说是被人给照顾着。

    拿着锅铲的林蓉白眼一翻，说道：“那你今天就看着姐姐给你做好吃的吧。”

    “去去，还姐姐。”

    “难道不是么？”

    “是是，你还是赶快去做吃的吧。”

    大概到了中午十二点的时候，张华轩他们从寝室里面出来，基板上算是把寝室整理妥当，放的东西也放好了。

    就是让张华轩还是感觉到有些不习惯的是换了一个床，恐怕还是得需要一个适应期才行啊。

    “好了，你们过来吃吧。”林蓉说话的时候手上还在给他们倒葡萄酒。

    等到张华轩二人坐定，一桌子的美食让张华轩恨不得拿起筷子全部倒到自己的肚子里面去，好好的饱餐一顿。

    “今天除了庆祝你们搬出来之外，也算是提前庆祝一下毕业吧。”林蓉举起杯子说道。

    林峰眉毛一挑一挑的，调侃道：“我看是专门给师弟庆祝吧。”

    “你不说话没人当你是哑巴，吃你的东西吧。”一只手伸出去，拿起桌子上面的鸡腿就往林峰的嘴巴里面丢过去。

    结果林峰在林蓉伸回手之后将鸡腿从自己的嘴巴里面拿出来，咬上一口，说道：“嗯嗯，味道真不错，手艺真好。”

    得，这丫的还真是有些无耻。一时间林蓉也有些无语，然后转移话题：“到是你们准备接下来怎么办？”

    “有了三十万，我们准备全部拿去注册公司，然后招募一些人手把游戏做大做强。”

    “好想法，不过你们三十万够吗？需不需要我把我的小金库拿出来支援你们一点？”

    “那倒不用，你现在不知道我们的游戏有多少人下载，相信不久就会破百万元大关，需要你的那些渣渣小钱？”林峰把鸡腿吃的只剩下骨头后放下，然后说道。

    “你丫的是不是耍涨了，信不信今天我让你没得吃。”

    “好啊好啊，这么多东西你怎么让我没得吃？再说这也是我家好不好。”

    “贱人。”

    “我不理你了，我吃我的东西。”

    张华轩在旁边坐着看两人的吵闹，即感觉好笑又感觉自己在这旁边坐着有些多余了。

    一个人默默的吃着菜，等到两个人吵闹结束他才继续说道：“师兄，接下来跑租的地方，还有进行注册的事情暂时就麻烦你了。”

    “嗯？你有什么重要的事情吗？”

    “其实也没有什么，就是我要去弄一个泡面生产厂的项目，恐怕会没有时间把精力集中到游戏项目上面来。如果你的钱不够的话，就告sù我。”张华轩也放开了，只要自己钱不够那么爱达乐那边还有很多的黄金，购买一些自己再去兑huàn就是，还怕没有钱吗？

    “我靠，你发了啊？”林峰用很夸张的语气问道。

    另外一边坐着的林蓉也是用询问的样子看向张华轩，等待他的回答。

    “也不算是发了，就是感觉现在游戏项目有师兄第一个人就完全够了，我一个菜鸟也不过是打下手来着，所以想做些其他的项目。”

    “那你的钱哪里来？”林峰有些奇怪的问道，别忘了他问过张华轩是否用过动用游戏项目上面赚到的钱的意思。

    “我反正不是偷不是抢，正儿八经赚的。”

    张华轩总可不能告sù林峰他们两个人说自己得到了一个超级终端，和别人交易的时候拿到很多的黄金兑huàn成钱吧？那他们还不一定会相信，所以糊弄过去是最好的方法。

    林峰两人互相看了一眼，都从对方的眼睛里面看到一点点好奇以及询问的意思，想要从对方那边看看知不知道些什么。

    最后在张华轩的连番说谎转移话题之下，算是让他们两个人不再在这个问题上面纠结，把精力中到消灭没事还有葡萄酒上面。

    让下午时候，醒过来的张华轩感觉到庆幸的是他起来看到的是林峰这个二逼师兄，而不是林蓉这个软妹子，要真是发生什么事情的话。

    哦唛嘎的，他根本就不知道该怎么去处理才好。

    揉揉脑袋，从床上面起来，看到的是林蓉正在客厅里面整理碗筷。

    坐在沙发上面，看着林蓉说道：“你还真是够贤惠的，还是个美女，要是谁娶到你算是有福了。”

    “就怕有人看不上我。”

    糟了坏事了，张华轩可明白林蓉话里面的意思，但是话题是自己引起来的，也就有默默地想办法转移话题。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。