
    现在的张华轩就像是一个站在法**面等待审判的犯人，而光幕上面的爱达乐就是那位威严的法官。

    说真的在内心里面，他说即便是有万般的不情愿，但是为了能够存活下去交出去又何妨。

    再则也不一定别人就那么的黑暗，要乐观一点的不是？

    “喔，那么欢迎我们的新人。”

    一句话，代表一qiē。

    听到后的张华轩松了一口气，以此看来自己还是有很大的机会做成这票生意的。

    但是下面一句话，又让张华轩的心给提了起来。

    “但是生意归生意，这不能够让我给你加分。”

    “我的所在的位面经过发展已经没有任何的食物可言，我现在吃的就是这个用无数的材料合成的玩意儿。”

    说着还把自己口中的合成食物给端起来，拿给张华轩看看。

    那可真恶心啊，配上还在不断往上面冒的轻言，就和白色的屎一般，张华轩如是想到。

    好吧，张华轩已经算是明白为什么爱达乐会选择在位面交易平台上面进行交易购买美食了，恐怕就算是自己吃久了都会受不了。

    “我理解你，那东西太恶心了。不过，你也知道我才进来，可以的话我倒是有很多的食谱给你，不知道你需不需要？”

    “不，不，不。我并不需要那些所谓的制zuò方式，刚才我说得很明白，我所处的位面连基本的食材都没有，所以我需要的是已经做好的成品美食，你明白吗？”

    “这”

    张华轩一时间被难住，他想不出来自己的手上还有什么样的美食能够让爱达乐心动的。

    “算了算了，我给你提示一下，要是你实在没有，那么我的新手先生，只能表示遗憾。”

    “你的那边可以从现实的世界里面带进来诸如：面点，糕点，成品的美食，实在没有也可以帮我寻找一些我所需要的食材。”

    为了表示一下自己说的，爱达乐还站起来用手指给张华轩指了指他身后堆积成山的美食，就算是用屏幕看张华轩都感觉多的庞大啊。

    哎哟我去，以后的美食堆积如山自己能够拿出什么样的美食能够让心动的？

    想不出，张华轩实在是想不出来。

    一下子，张华轩也就沉默下来。

    光幕另外一边的爱达乐似乎也不怎么着急的样子，直接就说：“那个，新人先生既然你还没有拿出一个可以交易的美食，那么你可以先出去看看有什么可以提供的，我可以等你。”

    听到别人这么一说，张华轩也有那么一点点不好意思的感觉，毕竟现在自己这样也有那么一丝耽误别人时间的意思，点点头表示自己知道后退出来，回到现实自己的身体里面。

    头枕着自己的双手，看着白色的天花板一时间陷入到城市当中。

    “妈的，能用的资源太少了。不管怎样，先拿钱去买些东西，做成这笔生意再说。”

    想不如做，这就是张华轩逸一直信奉的东西。

    为了不再让自己想的头疼，也为了让自己的生意能够有万分之一的几率做成。

    用最快的速度冲到小卖部，什么用机qì制zuò的糕点，什么方便米粉，什么方便米饭，什么方便面。

    只是有的，只要是他能够买的抱回寝室的，张华轩就买下来。

    唯一出了点小问题的地方就是，等到他回到寝室的时候才想起一件事情，他居然忘jì了该怎么把东西给弄进去。

    难道说还是在脑袋里面想想？

    “我勒个去，怎么不管用了？”张华轩被难住了，自己就是脑袋里面想一想就能够进去的呀，怎么冒出个念头就不能够把东西给收了？

    抱着进去？

    “靠，还真就是这么回事儿。”

    只见抱着一堆的东西，张华轩顺顺lì利的站在光幕的前面，而光幕已经恢fù到原来的页面上，哪里还有爱达乐的影子。

    至于吐槽系统神马的，还是等到办完事情再说吧，自己的小命重要一些。

    时间就是金钱，把手上的东西抛下赶忙腾出手来在光幕上面进行操作，不断的点击为的就是用最快的速度登陆到求购专区。

    “主人，你还能够再笨一些么？明明有个快捷方便的助手，来帮助你，你还想着要去用原始的操作方法。”

    “你不早说，好了好了，别那么多废话，快点给我做事情，快点完成第一次交易，否则的话你让我怎么活啊！！！”

    “安拉安拉，这不是出来了么。”

    说完这话，光幕上面就已经显示出来：连接完成。

    爱达乐那张蓝色脸出现在光幕上面：“新人先生你好，不知道你给我带了些什么东西？”

    “这，这些，不知道你要不要？对了，交易最后都是用位面币进行的？”

    “嗯？不一定啊，也可以使用以物易物的方式，只要对方要，你也想出手的话。”

    “这样啊，我明白了。对了，你快点接受吧。”

    在得到位面交易终端的时候，如何交易等说明性内容都已经通guò使用说明告sù了张华轩，所以不用那么多的请教，只需要完成交易就好了。

    “都先传送一样过来吧。由于是试用品，系统的规定是可以不上交任何的税收的，也可以不给你任何的费用，这点你同意吧？”

    “当然当然。”

    内心里面却是不断的咒骂系统：你丫的坑爹啊，要到时候收不回成本我非得把他给砸了不可。

    可问题是，张华轩能够办到砸了系统的目的吗？这可是无数的先烈们都无法办到的啊。

    点击了几下，一个和网络里面的交易窗口类似的东西弹出来，将一个又一个从小卖部买来的食品放上去，最后点击确认。

    窗口消失，而光幕另外一方的爱达乐顺lì的接收到送过去的东西。

    张华轩看着爱达乐拿起一桶方便粉丝的时候，不得不感叹一句位面交易终端的神奇，要是放在现实世界还不一定能够做到把一样东西瞬间的送到另外一方去。

    “新手先生，这东西是什么？”

    “那是我们这边的方便食品，只需要用热水烫五分钟就可以吃了，要是你方便的话也可以选择用常规性的用锅来煮，上面还有使用方法，照着上面的做就可以了。”

    “嗷，我明白了。我先试试，请稍等一下。”

    看着光幕上面消失的爱达乐，张华轩的心再一次的被提到嗓子眼了，说不紧张那是假的。

    从某种意义上来说这还是张华轩第一次与人做生意，甚至这笔生意还关系到他的生命，他能不紧张吗？

    生意能否做成就看后面的了

    在内心张华轩只能祈祷系统大神的开恩，让自己真正蒙受恩宠。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。