
    等到张华轩再一次起来的时候，林峰已经把所有的东西整理好，正坐在他电脑的前面弄着什么东西。

    “你总算是起来了，快点过来，关于其他的渠道问题我也问好了。”林峰察觉到张华轩从床上新过来，头也不转直接说话。

    张华轩现在由于喝的酒太多了，头还是有些疼痛，以至于在从床上站起来的时候都还有些站不稳。

    “你说说渠道的事情吧，能够今天把东西上传上去就今天上传。”张华轩考虑到今天都已经星期四了，上传上去这一两天应该能够审核完毕，就算是不能也会比水果公司的快不少吧。

    “嗯，目前来说渠道方面可以免费让我上传，但是想要广告的话需要付费操作，想要使用他们的全部渠道用户平台支持的话就需要进行渠道分层。”

    “那么分别是多少？”

    “分别是普通推荐，和大图推荐，价格也都不一样。大图推荐效果要好，价格也贵大概一天就要一千块钱。小图普通推荐，需要每天五百块钱。上榜之类的事情，就需要我们自己去弄。”

    “那分成呢？”张华轩问到主要的问题。

    “目前PP通讯软件是采用不收费加入，完全开放，但是如果有用户充值的话，他们将会收取分成。”

    “380软件，还是采用消费分成，用户产生的消费是需要分给他们六层。”

    “有没有便宜点的？”张华轩听着分成介绍，都是一个个想要在你的身上咬下一块肉，分去太多自己的计划都没有办法继续。

    “有，我们自己做。网站框架，网店框架，等等的。”

    “那我们自己来做。”

    “那成，你是老板我没意见。不过，我建yì还是把游戏上传到渠道上面去，免得后来上传审核麻烦。”

    “我来操作，网店方面还是外包吧。”

    “额外包？你不是有朋友吗？不能够自己弄吗？”

    “这个我还是问问他们在说吧。”

    张华轩只能是勉强的答应下来，因为他不敢位面平台上面有人能够把网页网店框架都做出来。

    心里也感叹一句：呼，好险。要不是昨天晚上和爱达乐交易，还剩下一些钱来，说不准就露馅了。

    “这是我做出来的计划，你看看行不行？”

    “嗯，我看看。”

    接过林峰递过来的方案企划，开始翻看起来。

    这份计划排除了苹果商店的那部分，直接开始与互联网巨头进行渠道合作，依托他们的平台宣传力量，在短时间内积累大量的用户。

    此外，激活码销售，宣传全部由他们自己来负责。

    销售直接就在互联网交易平台上面构架网店框架，将激活码放在上面销售。

    然后条件允许的情况之下，雇佣水军进行宣传。

    不过现有的条件之下，选择他们两个人自己进行宣传，换句话说就是让一部分的人下载游戏试玩儿，还可以炒热气氛。

    “我觉得**论坛，还有李毅吧等等的都可以进行宣传，开始的话就让我们两个进行炒热气氛，不慌着一开始就把游戏全部放出去。”

    “我可以拿出一两万，你来进行操作，把能够打通的渠道打通，能够免费利用的全部利用起来。”

    张华轩看到方案企划后也有一些自己的想法，反正现在是商量，提出来不碍事。

    “要是按照你的方法去的话，恐怕要用的时间会长很多，甚至我们两个人都要接连不断的发帖发**。”

    “没事儿，反正游戏不需要测试，也不需要更多完善的地方，只要把网站网店框架，渠道打通就基本上没有我们什么事情了。”

    “那好吧，我负责渠道，网站服务器联系等方面的事情。”

    “我负责刷**发帖子，同时联系我的那帮朋友把网站那些的弄出来。”

    商量完毕，大概是下午的五点左右，要联系的公司都还没有下班，所以赶忙的分头去联系。

    唯一比较麻烦的事情是张华轩这边的网站框架进行，毕竟他想要联系就需要进入到终端里面，想要进入终端就需要闭上眼睛弄成睡觉的样子，现在可不行啊。

    而且宣传发帖都还需要附上一个游戏官网的链接，否则的话你给一部分贴图上去，别人干看着不了解更多的东西？

    为难啊，剩下的时间就变成林峰一个人在疯狂的忙碌，张华轩就在装模作样的发帖子，偶尔拿起身边的手机进入到游戏里面进行截图。

    发**发帖子也没有多少用心，只是一张图片附上几句话就完事儿。

    但是也不是没有多少人关注他新开的**，点进去一看就会知道那纯粹就是僵尸粉，真正想要关注的没有几个。

    发布的帖子要么是刷经验的，要么就是占沙发地板等等的。

    看着他都觉得实在是没有动力去做事情，心里面不由得有些嘀咕：尼玛的，这还宣传什么，连点人关注都没有。

    等到吃晚饭的时间，林蓉就来到寝室，她手上还拿着一两袋快餐食品。

    弄得林峰在旁边羡慕的说道：“兄弟你可真是幸福啊，还有妹子给你送吃的来。”

    “去去，还不是有你的份，说那么多干什么。”

    “刚才谁打电话来说给某某带吃的，我看呀我也不过是附带的。”

    “有吃的还说那么多干什么”

    恐怕也只有林峰还有林蓉两个人知道他们说的话到底是怎么回事，而作为他们两个人话语里面的主角张华轩，正在疯狂的扫荡自己的那些东西。

    将那些餐后的残渣收拾干净，两个人又继续开始工作。

    倒是林蓉在旁边拖着自己的下巴看着两个人工作，很无聊的时候拿起自己的手机玩儿游戏，同时说道：“我说你们两个人工作怎么样了？”

    林峰之前做过类似的工作，一上来就很轻松的完成。

    换成张华轩这边，开始抱怨起来：“我发了那么多的**，那么多的帖子，真正引起的关注太少了。”

    “哦，让我来看看。”

    等到林蓉看过之后，毫不客气地说道：“我说你可真够笨的，也就只有你这个老实孩子会这样老老实实的耍**，能够引起关注才怪事情。”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。