
    到是张华轩的耳边响起灵儿的声音：“我说主人啊，你们用得着那么麻烦吗？累死累活还要好久才能够出成果，还不如购买一个宣传软件自动的宣传，多方便快捷的事情啊。”

    因为在这出来之前，关于出来之后如何交流等问题，他们两个人之间就已经在终端里面说好了，张华轩耳边响起声音的时候也就不像是在第一次得到终端的时候那么一惊一乍的，更何况旁边还有人的不是？

    内心直接念道：“你丫的，你以为我不知道有那种东西？我也搜过，那太BT了，不太适合。”

    “我说主人你顾及那么多东西干嘛，直接购买过来使用就好了啦，别人问你，你就还是用以前的那个理由说是和朋友弄出来的不就行了。”

    “你以为就那么好说？别的不说，那软件我也看过介绍，实在是太Bt。要是使用，帖子一个劲儿的往上面发，你不被举报然后被监视才怪事情。”

    “切，主人你的顾虑还真多。别忘了你还有我耶，入侵这事情我弄不来以外，我可以保护你的电脑不受到任何人的追踪监视。”

    张华轩可以想象到的是现在的灵儿在电脑里面的形象一定是一副得意洋洋地表情，还骄傲的挺起自己的小胸脯。

    “那你说说多少钱一款？”

    “不二价，一百五十万。”

    “感情你还知道价格啊，你说说现在就算是我把终端里面的那些泡面卖出去，还差多少钱？”

    “一百一十四万位面币。”

    “所以咯，现在不是买的时候。”

    说实在的张华轩自己都想吐槽，你一个普通的发帖软件弄得那么高的价格干什么，结果得到的答案却是：软件所用到的技术处于高阶位面所特有的黑客技术，所以价格高是理所当然的事情。

    得，张华轩算是明白了，位面的等级越高所能够出售的东西价格也就会越高。

    那猪八戒的那个位面来说，他们属于娱乐位面，主要的产品是娱乐行业里面的东西为主要的，游戏等等的都还处于中低端位置，所以相比于其他的动辄上百万的交易来说，合情合理了。

    张华轩通guò系统的查询，也知道现在自己所处的地球的等级，还是低级二阶位置，在位面里面是排名倒数的。

    也不理还在电脑里面臭屁的灵儿，直接就对着林峰说道：“我看事情都已经做得差不多了，要不我们出去庆祝一下？”

    “也行，把林蓉叫上吧。”

    别想差了，林峰想要把林蓉叫上，不是他对林蓉有意思，而是想要给林蓉和张华轩创zào一下机会。

    张华轩没有感觉到的事情，作为旁人他很容易的就看出来，也就有心帮一下忙。

    “嗯，我给她打个电话。”

    说着就开始和林峰准备出门，手里面拿着的电话也开始拨打过去。

    他们两个都没有想到的是，网络上面气氛是炒热了，关注的人也越来越多了，可是酝酿着的风暴也开始逐步的展现它的威力。

    最开始的地方是吴明辉所发布的那篇帖子，下面说张华轩两个人是奸商的人越来越多。

    最典型的帖子就是：《太好玩儿了》的游戏厂商赤果果的奸商，明明是可以直接放出越狱版本的游戏，为什么还要在苹果商城里面进行收费上传。

    显然他们完全是误会了，但是误会的人很多。

    三人成虎的道理想必很多人都懂，越来越多的人都在说，那么即便不是真的事情都会被说成真的事情。

    于是乎，张华轩两个人的头上被冠上奸商的帽子。

    可不是吗？在国内的手机端的游戏要么是免费的商城收费，要么就是几块钱，价格不会是30块钱这么离谱。

    更加让人状况的是，丫的给你付了钱，你还弄出一个免费的，心理平衡才怪事情。

    还有更气人的是能够官方发布越狱版本的游戏都是那些商城收费的游戏，而要收费的游戏都是那种黑客们帮忙解锁的。

    张华轩他们的这个官方可真够奸的，自己准备放出免费版本的不说，还收取高额的下载费用。

    付费的用户生气就不用说了，他们也是情理之中的；想要使用免费的用户，则是大骂奸商。

    真要对购买并且关注《太好玩儿了》这款游戏具体的人数，起码也有几万人了，毕竟那么多游戏业内人士的宣传，林蓉这个白富美还有她的那些白富美朋友的帮忙，能够关注的人不多才怪事情。

    网络上面的事情，张华轩他们根本就没有怎么关注，喝酒喝到醉得不行的时候，才摇摇晃晃的从外面回到寝室里面。

    躺在床上呼呼大睡起来，而笔记本里面的灵儿现在算是彻底的可以自由的出入了。

    张华轩想来就是灵儿这个助手出来也不过是呆在电脑里面，也没有自由出入到网络上面的功能，就没有任何的限制指令。

    灵儿首先得就是进入到**网页里面，作为一个具有高级智能的助手，主人的任何信息都要了解一些，**上面的那些艾特还有发布的**都一一看了。

    其他用户的评论谩骂自然没有放过，由于没有情xù这个模块，看过后也就没有任何为张华轩这个主人情xù的出现。

    而是疑惑的歪着头，开始利用电脑的内存核心进行计算，想要开始自己的责任帮助自己的主人解决这些麻烦的事情。

    很快的她就得出结论，她能够做的就是运行那款《太好玩儿了》游戏，把里面的一些截图介绍帮助主人给完善。

    不仅如此，官网上面的那些界面在原有的基础上面进行整理，在不丧失猪八戒这个原来程序编辑员的设计基础上面，简单的整理。

    帮助张华轩和林峰两个懒人，把官网上面与游戏相关的资料给完善，游戏截图也弄了不少上传上去。

    当然，关于激活窗口的截图少不了咯。

    完成这一qiē，都是现阶段她这个助手能够帮助自己主人的极限了，想要更多恐怕就需要进行升级后才能够办到。

    笔记本电脑里面灵儿的形象，拍拍自己的双手说道：“主人，我能帮的就只有这么多了，至于能够起到什么效果就看你们明天之后的继续动作咯。”

    说完，也不再**和官网界面上停留，直接跳转到其他的网页上面，准备好好的看看这个世界的网络是怎么样的。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。