
    或许有那么一点点歪歪的感觉，但是在林峰看来就是那么的真实，仿佛只要给予一些时间就能够达到一般。

    收回心神，稳dìng一下情xù后，点点头说道：“好吧，大老板公司名就这么决定了，造物游戏公司。”

    “恩啊，那么你多久去注册？”

    “就把早餐解决掉就去，你也别想跑，得跟着我一起去。”

    “为嘛要我跟着去？你去解决完不就好了吗？”

    “切，你才是大老板好不好？注册的事情当然你也要在场才好啊！！！”

    “能不能我不用去啊？”张华轩这几天基本上都是在往工商局跑，跑得都快吐血了，现在又去，真怀疑上辈子他自己是不是就在工商局工作了一辈子。

    “你要是不去怎么行？上面还得让你签字。”

    “啊！！你把文jiàn带回来让我签不就可以了吗？”

    “不可以，你必须得去。”

    林峰也不再想解释什么，直接站起身就开始把张华轩往外面拽。

    直到坐在车子上面的时候，张华轩无趣的把自己的脸朝着外面，看着外面来来往往的人群。

    “师兄，拉着我来多费时间啊！！”

    “不要说话，等到把手续全部办完了在说话。”

    得，看来张华轩是一定得去了。

    由于时间还在，工商局里面办理事情的人也不是很多，大多数的人都还闲着。

    于是乎，当张华轩身子刚刚迈进去的时候，一位职员看着他就说：“哟，这不是张老板吗？怎么还有手续没有办完需要办理的吗？”

    看来张华轩朝着工商局跑了几天，这里的员工都已经认识他了。

    微微一笑，算是打了一个招呼，跟在林峰的后面开始办理手续。

    林峰接过职员递过来的单子，转身就递给张华轩说道：“大老板，还是你来吧。”

    “额”

    无语的接过单子，就开始在旁边的一个凳子上面填写起来，包括公司名，公司注册资本，公司账户，以及公司投资人等等的。

    填写的差不多后就把单子递过去，他们的公司算是正式成立了。

    不过，在张华轩以为要离开的时候，林峰却拉住他递了一份合同过去说道：“看看这份合同，没有问题后签了把。”

    “啥？你只要百分之五的股份？不是说好的你百分之二十吗？”张华轩快速的浏览上面的内容后，很是诧异地说道。

    “嗯，百分之二十太占你便宜了，说到底游戏项目上面我还是一个打工的，所以百分之五是我能够接受的最大限度。”

    合同是林峰这段时间在看到游戏所取得的成绩之后思考处理的结果，百分之五才合乎他所付出的东西。

    “可是你也投了钱的啊，百分之二十给你是应该的不是吗？”张华轩则是想要林峰接收原来的百分之二十股份。

    结果林峰还是很坚决的摇摇头说道：“不行，百分之五这是我能够接受的最大限度，如果你不同意我就找林蓉来说。”

    好吧，张华轩也不能够拒绝林峰的要求，大不了以后再找机会多给一些股份给师兄就好了。

    当然张华轩绝对不会把自己的股份减持到百分之五十一的位置以下的，这是他性格的问题。

    林峰见张华轩把合同签下，也算是把所有的事情处理完毕。

    站起身把合同收好后说道：“好了，公司今天算是正式成立了，咱们要不要去庆祝一下？”

    “庆祝？嘿嘿当然了，上次你可是把我给灌醉了，我可得找回场子才行。不过，我能多叫几个人吗？”

    “叫谁？”林峰露出奸笑然后继续说道：“是林蓉吧！！”

    “不光是他，还有我寝室里面的几个好兄弟，我也想把这个好消息告sù他们。”张华轩说道。

    “那行，你想叫多少人就叫多少人，好消息当然得大家分享。”

    林峰也不怎么在意，严格意义上来说公司是张华轩的，自己说是去庆祝，别人邀请多几个人来也是情理之中的事情。

    快速的通知好老大他们还有林蓉之后，两个人开车到最熟悉的大排档点好菜等待起来。

    第一个到的是老大周兴，看着张华轩就上去拍肩膀说道：“兄弟，今儿个是什么好日子，叫我们过来庆祝什么？”

    “嘿嘿，暂时保密，等所有人到齐之后再说。对了，这是我的合伙人林峰，算是我们的师兄，你先认识认识。”

    周兴先给林峰打了一个招呼后，然后说道：“哟呵，小子耍涨了是不是还给你老大我保密，一会儿小心我把你给灌醉咯。”

    “切，我怕你？”

    而所等到所有人到齐之后，张华轩咳嗽一声，然后说道：“今儿个是我和林峰两个人合伙开游戏公司顺lì注册的日子，叫大家来也是庆祝一下的意思。”

    话音落下第一个反应过来的是老二章节说道：“你小子真行，我们哥儿几个刚刚离开没多久你就开了家游戏公司，怎么说以后也得照顾照顾我们几个兄弟啊！”

    “就是就是，还让我们担心好久，你也早告sù我们一声啊，我们之前都商量着把你赌约的钱给你凑齐让你度过赌约。”

    “嘿嘿，早给你们说能够有大惊喜吗？”

    一通乱扯下来，互相之间的情况也都说了一些，菜吃的差不多，酒也喝的差不多，各回各家各找各妈。

    倒是张华轩没有和林峰一起回家，而是被林蓉给带走照顾，直被几个喝的有些醉的兄弟几个大呼：艳福不浅啊。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。