
    看着那金灿灿的黄色石头，张华轩一瞬间眼睛就张大的大大的，仿佛在说：给我，给我，多给我点。

    “这石头我们这边提炼出来也不过是觉得好看，当装饰品用的，你如果要的话我可以在一会儿结账的时候顺带的送给你。”

    爱达乐看着张华轩的样子，哪里会不清楚他想的是什么东西。

    于是乎，很干脆的提出要送给张华轩，一来维持一下交情，另外一个礼多人不怪嘛。

    放在自己这边也都是压仓库的，放着也就放着了，送出去的话，要是东西对张华轩重要，就会欠自己一个人情。

    张华轩多少也想到过欠人情的情况出现，但是现在自己是需要那些黄色的石头。

    虽然还不敢肯定那写石头的纯度有多高，能够售出去的价格有多少，但是自己需要那些石头换成钱。

    “我还是给你一些位面币吧。”张华轩想到自己的账户上面还有一些位面币，与其欠人人情不如就通guò位面币购买好了，最多算是暂些小便宜。

    “那行，现在交易吧。”

    说完交易窗口就弹出来，那金灿灿的石头正放在上面等待着张华轩将钱输入，确定交易了。

    可是等到张华轩真正拿到那金色石头的时候，才发现自己真的是想错了。

    原来爱达乐说的仅仅是把那些东西提纯当成装饰用的，是真的。

    否则的话，换做是一个刚才说的全部是借口的人，不会就那一点点过来。

    一箱，整整一箱啊。

    张华轩双手插进那些金色的石头里面，不断的捧起一个咬起来想要确认那些黄色石头的真实性。

    “是真的，是真的。我勒个去，那群白痴，居然把黄金当成装饰用的石头。”

    “我发了我发了。啊哈哈”

    张华轩手舞足蹈的样子，被灵儿看在眼里，作为助手的她有些无奈的看着自己的主人后，感叹道：“摊上这么个主人，我也只能认栽了。”

    当然张华轩不会注意到那些，现在的他正在陷入到情xù里面。

    此外，由于寝室里面只剩下他一个人住在里面，只要把门给锁上就不担心会被发现。

    因此，很干脆的把那箱黄金从终端里面拿出来，睡觉的时候抱着一起睡觉。

    等到第二天早上起来的时候，拿出一个口袋，直接就从箱子里面拿出一块觉得比较大的黄金放在里面，屁颠颠的往金店跑去。

    也说这小子还有点脑子，要是兴奋过头直接抱着一箱黄金去金店，别的不敢说，今晚上这丫的想要安安稳稳的睡上一觉是难事儿。

    他起来的时候打算是，分成几批去进行兑huàn，反正他自己感觉自己手上拿着的这袋子黄金兑huàn成RMB的话，也足够自己用上好一段时间了。

    至于最后一整箱的黄金，全部兑huàn出来能够有多少钱张华轩要等到他从金店里面出来之后才会知道。

    甚至他已经做好决定，要是兑huàn出来的钱足够的话，那么他要做的第一件事情就是寻找一家快要倒闭的泡面生产厂，将其收购了。

    到达金店，服务员走上来问道：“请问先生有什么需要吗？我们小店有各式黄金出售，如果您想要定制的话，我们也可以帮您完成。”

    “不好意思，我不需要任何的服务。可以把你们金店的老板找出来吗？我有事情找他。”

    “请问您是？”

    “这个，其实我是来卖黄金的，不知道你们收不收？”

    “收，当然要收。不过我先带您去会客厅等待一下，我再去把经理给您找来。”

    “那好的。”

    服务员把张华轩领到会客厅等待了大约十多分钟的样子之后，一个胖子打开门走进来。

    看着他身上的衣服，张华轩有些恶意的想到：要是这家伙走在路上，突然间衣服承受不了他的庞大身体，被撑破了，不知道这家会该怎么处理．

    “你好，鄙人郑阳，是这家店的负责人。听店员说您是有一些黄金要出售是吗？”

    “张华轩，不知道你们收购的价位是？”

    “那得看你拿出来的黄金是什么品质了，好的话我们可以按照市场价进行收购。”

    简而言之就是你得拿出你的黄金来看看再说，品质不行，价格就别想高起来。

    “那是当然，那是当然。你先看看吧。”

    说完直接就把放在自己身边的那口袋给打开，露出金色的石头出来。

    散发着金光的石头，让郑阳眼睛都指了。

    作为一家金店的店长什么没有见过，要知道出来贩卖黄金的很多都是把其融成金砖后再来卖，哪里像张华轩这样直接拿黄金石头来卖的。

    更加让人想不到的事情是，这丫的居然还直接把黄金用一条口袋装着，拿出去还不怕人给抢了？

    他那里会知道，张华轩是一想到自己现在有钱了，就头脑一发热，屁颠颠的就朝着金店跑过来了，那里还管什么安全不安全。

    “咳咳，那个张先生，请允许我先把这些黄金拿出去鉴定一下，等一会儿再谈。”说完站起身，就朝着外面走去，当然为了让张华轩放心，临出门的时候还吩咐让服务员好好的服务张华轩。

    大概又过了半个小时左右，张华轩都快没有任何耐性的时候，郑阳从门外走进来，脸上带着让张华轩感觉到怎么看怎么觉得荡漾的笑容。

    在张华轩对面的沙发上坐定，然后说道：“根据我们监测，张先生您送来的黄金的程dù极高，总共是200克，我们愿意以现在的市场价每克255RMB进行收购，不知道你意下如何？”

    5万多块钱，算下来不仅仅可以让自己一下子就把泡面的事情给完成，从而完成位面终端系统给出来的任务，甚至他张华轩有办法办的话，把所有的黄金兑huàn出来，那么自己一个小小的泡面厂何愁不成？

    没什么说的，郑阳也还算是厚道。要是换成其他的金店负责人，说不准还得把价格弄得更低。

    “成，这里有张卡，你们把钱打进去就行。”

    “好的，请稍等。”

    当张华轩拿着已经有五万多块钱的卡，从金店里面出来的时候整个人的心情自然是不用说，飞快的就往寝室里面跑，要知道自己的终端里面还有不少的黄金放着呢！！！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。