
    至于怎么四个人是怎么回到寝室里面的，张华轩可没有深层次的记忆，那些倒也不用在意只需要安全的到达寝室就行了。

    躺在属于自己的床上，也不知道是不是内心一直都有想要赚钱的念头，迷迷糊糊之间张华轩就进入到位面交易平台里面。

    看着发着光亮的屏幕，信封样式的窗口再一次的弹出来，血红色的‘1’字，预示着系统发布的消息来了。

    张华轩站在光幕前面多少还有些意识，模糊有种声音在告sù他：点击，那很重要一定要去看。

    可是当他伸出手去，将那信封点开之后，‘噗通’一声直接就栽倒，后面的事情则完全不记得了。

    等到他醒来的时候都已经是下午的一点钟左右了，再看看周围的床，一个个整齐的摆放好，看样子都已经出去。

    “撕，真疼。早知道就不喝那么多的酒了，还真是耽误事情啊！！”

    把老二的枕头给拉过来，然后和自己的叠在一起，躺上去换了一个觉得舒服的姿势，不断的揉着自己的脑袋。

    突然一阵刺耳的声音在张华轩的耳边响起，并且在他脑海里面的那个巨型光幕也跟着变成红色一闪一闪的。

    “警告警告，距离新手试炼结束还有11小时，请实习位面商人咸鱼翻身行动起，否则失败将会面临抹杀惩罚。”

    新手试练？那什么东西？怎么自己不记得有接到过？

    由于是自己昨天得到的那个位面交易终端发出来的警报，在警报过后就刚升起一个想要进去查看的念头，就直接被扯了进去。

    看着眼前又变成原样的光幕，发现与昨天自己推出来不一样的是在最下方的位置一个窗口还停留着。

    猛然间，张华轩倒是想起来，自己在昨晚上的时候，貌似点开过那窗口，在把自己的目光集中到上面去仔细一看，脸变得苍白无比。

    内容如下：为防止实习位面商人咸鱼翻身拿到位面终端后又不作为的象限出现，特此发布试炼任务，要求在地球时间二十四小时之内完成一笔平台交易，交易获得利润不限，如果失败：直接抹杀。

    最后的落款是位面交易平台系统。

    “天下果然没有白吃的午餐。”张华轩喃喃道。

    看来位面交易终端不仅仅是一个奇遇，还是一个烫手的山芋，要是无法完成所谓的试练那么自己的下场就可想而知。

    可是从昨天得到终端，且了解过上面的所有东西之后自己都一直在想：该经营什么样的商品。

    能够想到的平台上面都有，比如说：电脑啊，汽车啊等等的。

    “唉该怎么办才好啊。”

    交易的具体流程他也了解不少，首先他需要选择一个可以上架的商品。

    第二，以目前的请款来说，还是那种别人购买选中率比较高的商品，否则的话众多的商品里面自己想要完成一笔交易恐怕很难很难啊。

    第三，现在手头上也没什么有价值的东西。确切的说，是他不知道什么东西在其它面位上会值钱。

    “对了在自己了解关于平台资料的时候，不是还有一个智能助手吗？要不把它激活看看？只是期望需要的钱钱不需要太多啊。”

    张华轩在“个人中心”选择了开启“平台助手”的功能。

    “开户平台助手需要100论坛币，是否开启？”

    “是！”

    在张华轩的面前弹出一个窗口提示道：“请选择助力形象？”

    然后窗口中又出现了很多种助手形象供其选择。

    “唉，怎么没有美女类型的助手呢？”

    张华轩选来选去也没找到自己中意的助手形象，当他将个个样式的助手形象翻到最后时看到了个蛋形样式的助手。

    “呃……这是什么款式的助手？”

    系统马上提示道：“宠物形助手，可根据使用者意愿成长升级！”

    “嗯，这个不错，就它了！”

    “助手形象已经选定！请授予助手名称！”

    “就叫灵儿吧！”

    “初次使用宠物形助手需要100论坛币来完成升级成长！是否进行升级成长？”系统再次提示道。

    “kao，竟然还要花钱！我的钱钱啊！”

    虽然有些好奇有点继续下去的意思，但是自己账户里面拥有的唯一的100位面币都已经花出去了。

    “那个系统，能不能暂时不升级？”

    “可以，但是助手将会维持蛋形，等到你选择升级后才可以成长为你想要的样子。”

    没啥说的，反正一句话你现在不花钱也可以，但是你以后还是得花钱。

    “行，下次吧。”张华轩无奈地说道。

    随着张华轩的话音落下，眼前的光幕是越来越亮，到最后是没有办法忍受，又没有什么可以躲得地方，只好用双手遮住自己的眼睛。

    白光过后，一个白色的蛋出现在张华轩的面前。

    “呜呜，主人为什么不给灵儿升级，那样的话灵儿就可以完完整整的出现在主人的面前，还可以帮助人做更多的事情。”

    更多的事情？得，不用说，要是换做是其他的人早就想歪了。

    但是现在放在张华轩的身上，他没有注意到的话里面的歧义，而是走到那颗白蛋的身边，用审视的眼光上千看了一个遍，然后说道：“靠，老子花了钱买来的就是一颗蛋？”

    “主人，你以为我想吗？要不是你不给灵儿升级”

    “行了行了，我知道了。我的错，谁叫我现在没有什么钱。也没有办法给你升级，估计要等到有钱过后再说吧。”

    “钱？主人想要的是位面币么？”

    “不然你说呢？”

    “灵儿虽然不知道该怎么去赚钱，但是灵儿知道有一个地方可以帮助到主人你。”

    “那你快说说，要是赚到钱第一个就给你升级。”

    “这可是主人说的哦，赚到钱就给灵儿升级，不能够反悔。”

    “不反悔不反悔。”

    “其实在平台上面还有一个特别设置的求购区，目的也是帮助类似于主人这样的实习位面商人。所以，你看一到那边看看。”

    还有什么好犹豫的，张华轩立刻就准备伸手想把网页转到所谓的求购区上面去。

    结果还没有任何的动作，网页就已经转到求购区上面了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！