
    已经起来工作的林峰则是转过头来，一脸迷惑的看着他问道：“师弟，你刚才再说些什么？”

    “啊啊，没说什么没说什么。”慌忙的摆手示意自己没有说什么，等到差不多的时候继续说道：“师兄，一会儿我还有些事情，游戏的事情你就担着一会儿，相信也不会有多忙，大概我下午的时候才回来。”

    “啥？？算了，我一个人也能忙过来，你晚点回来也没有关系。”林峰还以为张华轩还在为昨天的事情纠结着，想要出去散心也就没有再多说什么。

    点点头，表示自己知道了，然后拿起从自己的箱子里面翻找出来的一顶帽子，然后飞快的跑出寝室。

    来到小森林里面，左右看下没有人后快速的用意念从终端里面拿出购买的一个银色男士手镯样式的道具，戴在手上。

    按了一下手镯上面的一个特别的按钮，不出一分钟的时间张华轩的脸开始变得模糊，然后整个脸就变成另外一个人的样子。

    拿出自己身上的一个准备好的镜子，仔细的瞧瞧确认没有任何的问题之后。又再从终端里面拿出来装有黄金的箱子，大摇大摆的往外面走去。

    也不知道该说他大胆好呢？还是该说他一根筋大大咧咧的好。

    张华轩上一次还知道隐藏着，弄一个白色的口袋吧黄金给装上，掩饰一下。

    话又说回来了，这丫的拿着一个箱子抱在身上，别人也不一定就看得出来里面的装的东西是黄金。

    “呼呼，老板我要兑huàn黄金。”

    这次有了道具把自己的样子易容，张华轩的胆子也搭上不少，见到金店的经理人之后就拿出两个黄金，那样子就像是丢石头一般，把经理人都吓了一跳。

    但是作为一个见惯了市面的人很快的就恢fù过来把黄金拿出去检测，再根据昨天下午交易市场关闭时候的价格和张华轩进行交易。

    经过十多次的交换，可以说张华轩把整个城市的金店跑遍，最后再在学校里面的银行柜台前面再三确认之后，他算是把黄金全部都兑huàn出去。

    银行卡上面的将近六十多万元的巨款，心里面那叫一个高兴。

    他发现之前的自己根本就是一个白痴，放着一笔巨款不去用，防贼一样防着，现在好了钱有了可以大干一场了。

    以至于在回到寝室的时候，把自己身上的那个易容道具都忘jì给卸下来，直接就推门进去。

    “那个，您找谁？”

    “额”

    这下张华轩才反应过来，赶忙的说声对不起关上门离去。

    当然，都已经到宿舍里面了，就不会在跑出去。选择了一个厕所里面关上门，把自己的易容道具卸下来，确认没有任何的问题之后才进去寝室。

    迎来的却是林峰的一个拥抱：“啊，师弟，我们成功了我们成功了。”

    直接就把张华轩给弄懵了，问道：“什么成功了？”

    “当然是游戏，你不知道那叫一个火爆，下载的数量蹭蹭的往上面涨，在**留言要求我们减价的消息一个接一个我都没有办法了，只好把**网页给关了。”

    “我说，能有那么火爆么？”张华轩有些不敢相信，别忘jì在前几天推广的时候还状况百出，甚至他都还当不会有几个人玩儿来着。

    林峰也不解释什么，而是拉着张华轩让他在电脑前面坐好后，指着屏幕上面的一连串的数字就说：“你看看，你看看哥哥是不是骗了你？”

    “我勒个擦，我们这是要发了。”张华轩说话的时候都还有些结巴，吃惊溢于言表。

    “何止是发了，我们简直就是大发了。不光可以注册一家工作室，注册一家公司都绰绰有余。”

    “不行，我快不行了。师兄你打我一下看看是不是真的？”

    说完一个巴掌就拍在他的脸上，红色的印子证明一qiē都是真的。

    开放下载的第一天，总共有两万多人下载，并且订购激活码的有一万多人，也就是说他们拥有三十万块钱。

    除去给林峰的那些分红，光张华轩就有二十四万的利润，再加上贩卖黄金。

    顺顺lì利的跨入百万富豪的行列，兴奋的张华轩胸口上下起伏，恨不得现在就去银行看钱。

    “师弟，我看还是找个时间我们把钱进行分配一下。”林峰这倒不是想要钱，他其实是想要看看张华轩现在对游戏的态度，要是立刻就分掉，那么就算是游戏再怎么盈利他都会离开。

    “不不，现在还不是分配的时候，按照你之前的说法我们应该去注册公司，租场地做大做强。”张华轩立刻就定下来，这没有什么好说的，现在他会缺钱吗？当然不会咯。

    “行，不过还是得取出一些钱来给你才行。”

    “不用了，说不定钱还不够用来着。等到再过几天破五万下载量的时候我们再去进行一次促销活动，把赚的钱扩大。”

    “嗯嗯，没错。还有游戏更新方面不知道你的那些朋友们会不会？”林峰还是比较担心这个问题的，游戏现在顺lì的开始盈利，那么后面的必须运营的好，否则的话背负骂名不是她想要看到的。

    “放心吧，我会弄妥当的。”张华轩信誓旦旦的保证，游戏更新根本就不用担心，只要现实世界有钱投入，那么位面币就能够让自己把游戏进行优化更新升级。

    林峰不再说什么，而是重重的拍拍张华轩的肩膀，多余的话已经不再重要。

    等到第二天的时候，张华轩打电话告sù林蓉这个好消息的时候，林蓉就像是一个小孩子一般兴奋的跳起来。

    后果就是，林蓉身边的母亲用怪异的眼神看着她，然后问道：“发生什么事情了，让你高兴成这样？”

    “不告sù你。”林蓉握着手机，像个孩子撒娇一般忽悠过去。

    “切，是不是交男朋友了？”

    “不是，才不是，只是”

    “只是什么”

    “唉呀，老妈你讨厌。”

    张华轩则是一个字都不落下的点电话另外一头的对话听完，最后一滴冷汗从他的顺着他的脖子落入到衣服里面。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。