
    自从和林蓉两个人约会过后，不论是游戏的推广工作还是后面的那些用户给出来的评价，甚至于张华轩的位面交易，所有的所有多顺lì的不得了。

    而现在张华轩还有林峰两个人就坐在一起，面对着面商量着三天之后将会放出去的游戏下载链接。

    “师兄，正式运营这方面我不怎么懂，后面的就靠你调度了，我听你的。”张华轩很干脆的打下手，让专业的人来做。

    “我就知道会这样，不过我已经想好了。到时候在**上面开始雇佣水军进行宣传活动，然后那些渠道商也完全运用起来，六万块钱基本上也就用完了。”

    “用完就用完，没有投入哪里来的产出。”张华轩也没有一点想要把钱全部给留着的意思，该花的还是得花出去，尤其是现在游戏项目上面。

    “师弟，你会为今天你的决定感觉到自豪的。”

    我勒个去，这什么跟什么，说的就好像我投资你的公司项目一样。

    张华轩也没有说什么，反正钱都已经在林峰的账户上面了，不用也得用。

    至于钱不够想要问自己要的时候，一句话：哥哥钱全部用来买泡面了。

    “那开工吧，**还是你来继续负责，维持一定的曝光度就行了。”

    “我没有意见。”

    商量完毕就准备各干各的，正式开工。

    只是当他们忙得差不多的时候，寝室里面却意外的进来一个人。

    “张华轩在不在？”

    “嗯？管理员阿姨，你有什么事吗？”张华轩有些奇怪的问道，自己在寝室里面住了有三年的时间除了要检查的时候寝室管理员才会来寝室里面看看外根本就不会怎么管你。

    管理员阿姨听到张华轩的回答之后，把原本开了一半的门打开进入到寝室里面，左右看了看。

    很明显的犹豫了一下，然后说道：“张华轩啊，你们看你们现在寝室就留下来你一个人，其他寝室的都搬空给下一届的学生留出位置，你们是不是也找个时间挪动一下窝？”

    “可是阿姨，你之前可是说过就算是我住到毕业离校都没有问题的啊怎么现在？”张华轩有些着急起来，不外乎一旦搬出去就意味着将会支付额外的场地支出，那么原本就已经把钱消耗完毕的他们，将会面临没有地方可去的危机，后面的工作也无法开展。

    开始的时候看着张华轩那可怜的样子，管理员阿姨的犹豫更加明显，但或许是其他的原因让她无法利用自己有限的权限帮助张华轩。

    狠下心来，说道：“我现在也是没有办法，上面已经下令要求你们今天搬走的，我也是没有办法。”

    “可是阿姨，你就算是让我们现在搬走，我们也不知道搬到哪里去，你看是不是”一旁没有怎么说话的林峰现在开口。

    他说的也很有技巧，不是要求直接留下来住满毕业，也不是用其他方面来说明要求留下，而是说延缓一下时间，合情合理。

    管理员阿姨这次没有什么犹豫这点事情还是能够帮忙的，毕竟在寝室管理方面一个学生倒地多久搬出去她还是能够利用权限宽限一下的。

    “喂，阿姨我们”张华轩可不想就仅仅宽限几天就行了，再怎么说也是一笔费用，能够节省还是节省。

    当他要追出去的时候，林峰拉住他摇摇头说道：“别追了，没有用的。”

    “什么没有，怎么也要尝试一下才行。”

    “尝试？你尝试什么？去跟学校说？这不是扯淡吗？”

    “可我们搬出去的话”

    “好了好了，我知道，这件事我们还得从长计议才行。”

    张华轩被拦下来，坐在床上生闷气。

    被管理员限令搬走这纯粹就是意外中的意外，他在留下来的时候就已经问清楚了的，学校的寝室是会一直保留到他们拿到毕业证离校的那一刻。

    并且他们的宿舍费用也是这学期全部交齐的，老大他们那边也说过由于张华轩这个老三还在宿舍里面的原因他们也还没有办理退费手续。

    想不通啊，想不通。

    “好了，别那么生气了。这也是情理之中的事情，我们搬走是迟早的事情，不过是比预料中的要早上一些不是吗？”

    “话是那么说，我们搬出去就会多出来一笔不必要的开支，而且这让我们搬出去的事情绝对有问题。”张华轩坚定的说道，他坚信里面有内幕。

    今天管理员阿姨的样子很不正常，同时话里面也很矛盾。

    作为一个管理人员不可能不清楚老大他们搬出去还没有办理退费手续，还有自己这学期的钱是一次性交清的，还有三个月的时间自己住在里面没问题。

    “那又有什么办法？难道说找学校理论？”林峰作为一个已经是在社会上面混了几年的人，自然看问题想事情也比张华轩明白的多。

    “当然，不然的话我们还怎么办？别忘了，我一次性交的钱，要是现在搬出去少说还省下不少。老大他们的也是一样，总不可能钱都不要了吧？”

    “诶”

    这回林峰拦也拦不住，张华轩直接都冲出去准备找学校要钱去了。

    其实林峰也看出一点点道道，一开始管理员一进来的时候就说上面下的命令。这有些不符常理，毕竟现在搬出去的学生还是很少，根据林峰在张华轩出去后观察到的住在寝室里面的学生还有很多，自然也就不存zài其他寝室搬空的事情。

    此外，一次性把钱交清，也就不存zài你不退学生钱还要强行让学生搬出去的事情。

    紧跟着张华轩从外面回来，拉松着脸一副我很愤怒的样子进来的时候更是坐实了林峰的一些猜测，是有人故意要让他们出去的。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。