
    商量好去购买礼物的时间，又说了一些情话拉近一些距离后，张华轩迷迷糊糊的从林蓉的住处出来。

    好半天反应过来之后，高兴得快要蹦起来。他以前不是没有想过要女朋友，但是从小到现在就没有和女孩深入接触过，自认为没有多少的女孩子喜欢自己。

    而现在弄了一个校花级别的女朋友出来，说不高兴那是假的，恨不得拿出电话就给家里面的父母说一声让家里面的二老也乐呵乐呵。

    可是一想到过几天要去见林蓉的家长还不知道最后的结果，张华轩有冷静下来，把电话给放回到口袋里面往住处走去。

    等到回到回住处，看着师兄林峰还在家里面没有出去做事情的时候，张华轩好奇的问道：“师兄，今天不去处理事情吗？”

    “处理什么事情啊？明天再说吧，今儿个好好的休息一阵子也不错啊！！”林峰悠哉悠哉的说道。

    “额你不是说注册公司以后就要去租办公用地，挥动你的小锄头去挖你以前那些公司的墙角吗？”

    “我是说过，今天我想休息。等到明天再正式开工，你明天和我一起去招人。”

    “我明天和你一起去？我看还是算了吧，明天我要去把泡面厂的事情给弄好，你一个人去好了。”张华轩又想到还在自己终端里面放着的生产线，就决定着明天肯定不会跟着林峰去。

    “啥！！！你作为老板，招聘员工你居然不去？成何体统！！！”

    “靠，弄得好像你不是老板一样，不就是想要偷懒嘛，直接说就是。”

    “去你妹的，别说这么直白嘛，哥哥就是想要偷懒。”

    “算了算了，看你这么可怜，你明天先去租地方，等我把泡面厂弄好后再来招聘如何？”

    “成，我没有问题。”

    现在张华轩才反应过来，林峰的目的就是要把自己给拖去招聘员工。

    毕竟现在是夏天，温度又高，把一个鸡蛋放在外面不出一个小时就烤熟了，把自己拖过去的目的就是多一个和他一起受罪的。

    “嘿嘿，别说哥哥我，哥哥我也是为了你好。倒是你昨天晚上和林蓉发生愉快的事情木有！！！？？”林峰见好就收赶忙转移话题到张华轩的身上。

    “还能有什么，关系确定，准备过几天她爷爷祝寿的时候上门见家长。”

    “哇塞发展的挺快的，不错不错。”林峰倒是挺高兴的，吹了一个口哨后赞叹道。

    “什么不错，我现在就开始紧张了，要是见到他们家长后该怎么办？”

    “额该怎么办怎么办”林峰看到张华轩的那副样子就想要笑，但又碍于张华轩的面子就一直忍着。

    “想笑就笑，别憋出屎了。”张华轩察觉到后就直接开口没好气地说道。

    “哈哈。”

    等到中午吃过林峰叫来的外卖后，张华轩顶着烈日炎炎就出门朝着泡面唱去。

    站在公交车上面忍受着人挤人的不良感受，还有无数的汗臭味的熏陶，心里暗暗决定等到资金周转开后马上就去购买一架汽车，然后放到平台上面叫人给改造一下。

    终于，在他快要晕倒的时候公交车停在了泡面厂的厂门前。

    由于之前他就把所有的人包括保安值守人员在内给赶回去，厂区里面也就没有什么人，用安静的可怕来形容也不为过。

    独自一个人把门锁打开，然后进入到厂区里面，忍受着闷热进入厂房把几条生产线全部按放好。

    插上电源，再从终端里面拿出他自己的笔记本电脑，放在一张桌子上面，按照着上面的步骤一步步的对设备进行调试。

    说句老实话，现在的设备和刚开始张华轩来所看到的设备可就不一样的，现在的设备充满了未来气息，外壳都亮闪闪就和新的一样。

    “我勒个去，根本就没有多少改变嘛。”

    看着上面的配方再一和自己来厂子的时候刘逢高拿给自己看的配方基本上没有什么分别，最多就加了一些地球上面所没有的东西。

    等等，等等，地球上面没有的东西。

    “我擦，灵儿给我出来。”张华轩放下笔记本电脑就吼道。

    “在在，我在啊主人别吼啊。”

    “你给我查查，上面的一些调料是不是还要通guò平台购买？”

    “是的主人，并且全部按照一顿一顿的贩卖，每顿是以5万位面币的价格出售。”

    “我勒个去。”

    张华轩仰面无语，感情自己让那帮商人改造出来的东西，还得去他们那里购买配料。

    奸商，真正的奸商，比自己贩卖泡面这类垃圾食品给爱达乐的行为还要奸商。

    但是现在设备已经这样了，用上面的位面商人最后的注视来说：设备改造完成后最好不要进行调整，否则的话出现意外不能保证。

    “灵儿，订购一吨过来，要是味道不好我可投诉吧？”

    “当然可以投诉，扣取的是他们的信誉值。”

    “和现实互联网购物差不多？”

    “差不多。”灵儿混了那么久的现实世界，当然也清楚张华轩说的是什么东西咯。

    等待了十多分钟，从终端里面拿出那一吨的原料，按照笔记本电脑上说的配方比例进行投入。

    紧跟按下开启的按钮，便在最后等待起来。

    五分钟过后，第一袋白色没有任何图案包装的泡面出现在传送带上面，张华轩迫不及待的拿起来将其拆开放入到已经准备好的热水里面。

    又过了五分钟之后，张华轩将盖在上面盖子给打开，一股清香从碗里面飘出来。

    那清香就像是一根刺，狠狠的扎进张华轩的鼻子里面，然后狠吸了一把，仿佛那是什么人间美味把其填进自己的肚子。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。