
    一个玩家如果把游戏玩儿到极致并且在整个玩家群体里面都有了一定的名气，那么写一篇测评在网上发表获得评价和稿费也是在情理之中的事情。

    在最短的时间里面把稿子写好，错字还有一些病句给修改一下，然后发给自己所认识的编辑让对方去审核。

    吴明辉登陆到自己的玩家群里面，将自己找到一个好游戏的消息发布出去。

    “什么！！国内的游戏公司？我也承认有做得好的，但是都太功利化，除了大型公司外能够做出好的游戏的少啊！！！”

    第一个质疑人物跳出来，严zhòng的怀疑游戏做的不咋滴，纯粹就是吴明辉收了钱帮忙宣传罢了。

    “我勒个去，我敢保证游戏觉得不错，就昨天晚上一玩儿我就停不下来。”

    吴明辉也直接保证，那信誓旦旦的摸样还是有不少的人都相信了他，纷纷点击进网站去看游戏介绍去了。

    “得了吧，咱们这些都是玩儿游戏玩儿得不错的，能够把一款游戏玩到底就算是不错的了。”

    这话倒也是算不错的了，有些玩家玩儿游戏玩了开头就知道最后，所以游戏大多数都只是玩个十多关就不玩儿得。

    “擦，要不然我和你们打赌，要是我输了直接答应帮你们写一篇稿子，敢不敢赌？”

    “尼玛的，有什么不敢赌的，不过一篇稿子太少，五篇敢不敢？”

    “有什么不敢赌的？要是你输了呢？”

    “我输了我就直接给你钱，要是出来旅游，费用我全包。”

    “这可是你说的哟！！！”

    好嘛，一场打赌就围绕着《太好玩儿了》这款游戏开始。

    当然一些好事者也不甘落后，直接就把打赌的内容就截图上传到他们自己的**上面，并且标注：吴老师与秦老师的打赌大战。

    虽然现在这个时间上网的人不是很多，但是还是引起了不小的关注，游戏的知名度进一步的提升。

    另外一面吴明辉的稿子被提交编辑过后也在第一时间审核通guò，到了游戏频道首页的位置。

    “吴明辉你这次的稿子不错，稿费一千块钱已经打到你的账户上面了。”

    “恩好的，谢谢。”

    吴明辉对于稿费的获得也不是什么那么在意，毕竟写稿也不过是自己的兼职罢了，倒是今天把游戏给宣传出去了。

    “额，对了忘jì其实不用等待官方的那个下载连接出来，直接就去苹果商店下载就行了。”

    “尼玛的不早说，我还以为真要等到官方才会放出来。”

    “切，还不快点去下载，我等你的消息。”

    接着就是很长的一段时间里面都没有消息出来，等到下午将近四五点的时候，那个与吴明辉打赌的人突然就冒了出来。

    “我认输。”

    游戏打赌这件事情虽然可以烂账不承认，但是群里面的人都是那种对游戏有很深认识的人，游戏怎么样他们玩过了都会有一个评价，你说不行那么非得被喷死不可。

    再说他玩过之后觉得游戏真的是很不错，要是说了烂账的话或者说不行之类的，那自己的内心可受不了。

    其余没有下载游戏的人也都很好奇，到底是怎么样的游戏让那位打赌的人心甘情愿的认输。

    当然，还有不少的人也都下载了游戏，与他们一起玩儿。

    不论是可玩儿性还是游戏的画面都没有的说，一连几个小时玩儿通关，一个字：爽。

    他们这个群里面的人可以说都把游戏全部玩儿通关了，一句话：他们没的玩儿了。

    这么好的游戏，居然就这样结束了，真是没天理啊。

    于是乎，心里不平衡的他们直接就登录到**上面去，开始通guò艾特等等多种方式告sù张华轩他们游戏真的不错，都已经玩儿过了，要求官方尽kuài开放出新的游戏。

    可是接到消息的张华轩还有林峰两个人都是面面相觑，不知道该说些什么好，因为他们两个人还不知道是怎么回事，自己连官网的下载链接都还没有开放出来，怎么可能就有人玩儿了？

    开始是有些摸不着头脑，但是即时通讯软件关联的邮箱直接弹出一个邮件，上面说的是：恭喜你，你的游戏程序已经被苹果的审核人员审核通guò，已经按照你的定价进行上传发售。

    “我还当什么事情！！！原来是游戏被苹果审核了。”

    “额要是这个邮件不出来我也是忘jì了。”

    这两位记性还真的是没有话说了，要是换做其他的人没有个一天一看的行为那简直就是没天理，毕竟苹果商店对于开发者来说也是一个重要的平台啊。

    也没有多说什么，而是登陆到苹果专门为开发者弄出来的后台数jù查看页面，想要看看苹果商店的数jù怎么样。

    “哎哟不错噢，接近两千多个人的付费下载，定价是5美元，那么两千多个人直接就赚了一万美元。”

    “别激动别激动，这还算是少了的，要是我们宣传跟上还能够取得更好的成绩。”

    “行了行了，啥都别说，苹果商店上面的还是老版本的，没有多少关卡，我看还是把新的上传上去好了。”

    “停，停。你说苹果商店的还是老版本的？”

    “嗯，对啊，有什么问题吗？”

    “问题？当然有问题，还是大大的问题。”

    “既然是老版本的，那么作为试玩版本的倒是不错，新版本的作为我们的大杀器当然就不能够一下子上传，更新也是宣传的一大杀气啊。”

    “那么苹果上面新版本都出现了，那么官网这边我们？”

    “这也是都想怎么办吧。”

    可以说苹果商店现在把游戏给审核通guò就是一个意外，要是换一个说法就是：你丫的纯粹就是捣乱来了。

    先不说新版游戏上面有的激活码限制，单单已经宣传出去的东西该怎么给玩家一个说同样也是一个大问题。

    总不能说：哎哟苹果商店里面的游戏我们就是上传进行宣传的。

    那样的话，对一些没有发现，而是只关注网站的玩家们来说就很不公平。

    所以说一个合理的解释，一个将新版游戏运用好，让更多人知道的宣传方案也是尤为重要。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。