
    拿着卡到银行的柜台那里去了大概有三四千块钱的样子出来，给了老大他们一个一个的打了电话，也没有忘jì给林蓉打电话，让他们这些个人晚上全部到老地方聚会，联络联络感情。

    晚上的时候，老二带着十分荡漾的笑容，眉毛一抖一抖的说道：“我说兄弟，你联络感情，其实是想要和林蓉联络联络感情是吧。”

    接着周围的其他两个人也都跟着一起笑，那种感觉就好像张华轩的目的是真的被看穿一样。

    “尼玛的，你才联络感情！！！你们怎么不去搅急！！！”林蓉也没有什么顾忌，张口就说了一句别的女孩子说都不会说的话。

    其后是张华轩实在是看不下去的情况下，说道：“我说你们几个人都消停点，有正事儿要说。”

    见四个人都安静下来，看着他后。满意的点点头，然后从自己身后的包里面拿出一沓钱来说道：“这个是老大你们支持我的一千块钱，还有林蓉你支持我的一千块钱。”

    原来这丫的是准备还他们钱啊，原本脸上还有这笑容的四个人，瞬间笑容下消失，脸上露出不高兴的样子。

    “我说老三，你是不是不拿我们当兄弟，支持给你的钱你现在却拿给我们，

    你什么意思啊！！！”

    “就是，你丫的是不是不想和我们做兄弟？”

    “我说三哥你是不是觉得”

    就连平时很少说话的老四也一改往常，开始发言。

    张华轩则是一阵苦笑，他也就是想着自己已经有了足够钱，那么自己兄弟这边的也该还给他们，因为他知道自己的这三个兄弟把钱给自己生活就肯定要拮据不少。

    “我现在赚了不少钱，就寻思着把钱还些给你们，毕竟你们要用到的钱可比我多上不少。”张华轩解释道。

    “那么我呢？你什么意思？”

    “那个，我”

    林蓉这边虽然是有钱人家的女孩，生活方面就算是给张华轩十万，她的生活也不会有任何的改变，只是他不想要欠女孩子罢了。

    “行了行了，我不想听解释。如果你把我当朋友的话就把钱收下，等什么时候你真的有钱后在还我也不迟。”

    得，这么一说，其他的三个兄弟也跟着说，附和着，看样子今天不把钱收回去张华轩还甭想走了。

    “什么叫我真正有钱的时候再还你，别的不说，我现在卡里面就有五万块钱。”张华轩也牛脾气上来了，直接就把自己还没有来得及放回寝室的银行卡给亮出来。

    “这么说你真的赚钱了？”老大眼睛长的大大的。

    “当然，不信我带你去银行卡查账去。”张华轩信誓旦旦地说道。

    这一次，周兴等人都不得不相信张华轩这小子赚到钱了。

    “我说你小子是不是有人把钱错误的打到你的卡上？”

    “当然不是，就算是有你以为我会昧着良心收下？”

    “那成，钱我们就收回去。要是你钱在不够的话就来找我们，钱我们肯定会支援你的。”

    “对没错，我们就是你的最坚定支持者。”

    “记得，我们。”

    “可别让我知道你骗了我们，否则话后果自负。”

    一个个把话说完，事情办了，菜也是吃了，酒也喝了，开始各回各家各找各妈。

    等到第二天张华轩醒来的时候，却发现自己的床周围有一个人影在动。

    猛地起身，把眼睛睁大，想要看清楚那个人影到底是什么人。

    “我说兄弟，你昨晚上到底喝了多少酒，这都快下午了。”

    “额原来是林师兄啊，怎么计划是做好了？”张华轩揉着自己的脑袋，心里暗暗下定决心：以后喝酒可不能喝这么多了，头太疼了。

    搬了一个板凳坐到张华轩的床边上来，说道：“计划是做好了，不过为了接下来游戏的成功，我觉得搬过来和你一起工作一段时间，等到游戏步上正轨后我在搬出去。”

    “什么？用得着吗？再说寝室条件还不一定比你住的地方还好啊。”

    “怎么不用？方案一旦开始，就意味着要长时间在电脑前面看着，否则的话出现什么事情就不好弄了。”

    “那也不用住到寝室里面来吧。”

    寝室意味着这是一个地基，也是仓库。一旦进行位面交易的时候，首先就要把东西搬到寝室里面来，再进行转移到终端里面去。

    要是林峰搬进来住的话，就意味着丧失这个基地和仓库。

    并且随着时间的推移，毕业的临近，到时候他还需要去重新寻找一个地方作为自己的临时住的地方。

    可是不管张华轩怎么说，林峰就是以方案团队需要，让张华轩无话可说。

    “对了师兄，你说的那些渠道需要不要用钱？”

    “渠道方面倒暂时不需要多少钱，就是游戏的前期投入大概需要两三万的样子。”

    “啥，两三万”

    张华轩由不得开始嘀咕：自己前一天才赚到一些钱出来，你丫的一来就准备拿走一半，还真是．

    可是游戏方面的投入，又让他没有办法去反驳，更何况林峰在前段时间商量的时候也明确表示不会让张华轩一个人投入的。

    他们两个按照投入的大小，张华轩用游戏和一部分的资金支持作为投入，得到百分之八十的股份收益；另外一面的林峰，用他的管理策划运营渠道，以及部分的资金投入作为代价，获取百分之二十的收益。

    如果是今后要建立公司的话，基本上也就按照现在的框架进行。

    “当然，租服务器需要花钱，网站的建设需要花钱，还有如果有必要开设网店的话也需要花钱。”

    “好了好了，我知道了。那么等我再休息一下，差不多的时候我们再商量具体的。”

    “成，你先休息一下吧，我去把我的东西给搬进来。”

    张华轩说完就倒在床上，闭目养神。而林峰就像他刚才说的那样，一样一样的把他自己的东西给搬进来整理好。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。