
    “赚钱，赚钱”

    从位面终端里面退出来的张华轩不断的念叨的这两个字，弄的不知道怎么回事的寝室里面的其他五个兄弟都好奇的围过来看着有股入魔架势的张华轩。

    哥兄弟三个都互相看了一眼，都一致性的轻微点点头。

    老大周兴走到张华轩的身边拍拍他的肩膀说道：”老三，别给自己太大的压力，就算是不行。等哥几个好起来了，一定会帮你一把的。所以”

    “是啊，是啊”

    其他的几个人也跟着附和着说道，也罢张华轩给弄醒了。

    醒过来的张华轩则是有些不懂得看着周围围着自己的五个寝室的兄弟，那感觉就像是自己第一次得到位面终端的时候那些路人一般。

    他们好像是误会了，张华轩想到。

    “我说，你们几个是不是误会了什么”张华轩连忙开口，想要把问题的关键找出来，然后进行解释。

    可是老大他们却是一副我们都懂的摸样，挨个拍拍他的肩膀，最后还是老大用我很理解的表情说道：“老三，别介样，我们的未来的路还很长就算是失败一次也无妨。”

    瞬间张华轩想明白怎么回事了，多半是刚才因为自己一直想着怎么去在位面平台上面赚钱的事情给老大他们听到了，他们认为自己受到了打击。

    不自觉的就笑出声来，说道：“你们真的误会了，我不是受到打击。那件事情，我真的没有怎么样，再说时间还早，你们就对我没信心？认为我会失败？”

    “不是我们对你没信心，而是你的对手唉高富帅啊。想要捏死我们这些**丝都是小意思啊。”老二章节带着一丝夸张，仰天长叹。

    一下子也罢周围的其他几个人给逗笑了，寝室里面的气氛一下子也开始有点活络的迹象。

    “咳咳**丝？好吧，不否认。”张华轩笑了一阵后说道。

    “算了，不说这个了。心情好点没有？心情好点了，我们就出去吃东西。”

    听到老大这么一说，张华轩才朝着挂在墙壁上面的挂钟看了一眼，发现都已经是下午的六点钟左右了。

    中午的时候也还没有吃饭的他，顿时感觉到自己的肚子咕噜噜的叫唤起来。

    点点头表示，赞同老大的英明决定。

    一会儿人肩搭着肩从寝室里面出去，到学校周围他们最为熟悉的一家大排档。

    因为张华轩寝室里面的几个人长期以来就把这大排档当成了他们的食堂，所以和老板也有些熟悉，一看到张华轩一伙人走进来就上前问道：“哥们几个今天想吃些什么？”

    “当然老规矩啦，到是老板你是不是看在我们几个人这么久以来一直都在照顾你的份上，分量多一些？”老二章节说道。

    “嗯？行行，没问题。”

    要是换成其他的老板，可不会一口答应下来，多多少少还是敷衍过去，然后菜该什么分量就还是什么分量只会少不会多的。

    在老板要转身离开的时候，周兴把其叫住：“老板，别慌着走，一会儿再拿一些冰啤酒来，哥儿几个今天准备喝个痛快。”

    “好勒。”

    酒水是大排档除了饭菜以外的另外一个赢利点，见张华轩他们一伙人有点了啤酒，老板那叫一个高兴啊。

    要知道酒水一直以来的消费主力就是学生群里，张华轩他们一行四个人，少说得和一两箱才够吧。

    那里还管之前老二要求的饭菜分量多些的话，乐呵呵的下去那啤酒去了。

    吃喝的差不多，桌子上面摆满了的饭菜和酒瓶子，张华轩四个人也都有些醉醺醺的。

    “我说老三啊，哥哥我在这里问你，到底是不是因为和那个赵节打赌的事情郁闷的啊？”

    “那那有。不就是一个赌注么，我会怕他？”张华轩打了一个酒嗝。

    “别骗我们几个了，要是有什么难处给我们说，能帮到你的我们绝不含糊。”一向话很少的老四李修云也不知道是不是今天喝了酒的缘故，很难得说了一句。

    “啧啧你们看看老四，平时都不怎么说话的，都开始关心起你来了。别给我打马虎眼，老实交代？”章节也开口问道。

    “唉唉你们几个别一直问好不好？我就是想着要开一家网店，不知道该经营什么商品才好。”张华轩喝酒是有些醉，但是头脑还是清醒着。

    他也清楚，寝室里面的几个兄弟关心自己，要是再不说就有些说不过去，所以将自己烦恼的事情给隐瞒一些然后再说出来，反正事情也差不多。

    “网店？我就说嘛。你小子肯定行的，那个赌约开了盘口我可是买了你赢得，要是你输了的话，可别说我”

    “好好，肯定赢。但是项目”

    “项目？我说老三，别的不说网络上面什么都能卖，什么都能买。要是实在找不到商品，就把哥几个的照片发上去，就说租赁男友，按小时收费。”

    不知怎么的老四突然又冒出一句，这可把张华轩三个人给听得一愣。

    老大老二两个人是怎么想的张华轩不知道，今天他逛那个交易平台，上面的那些商品贩卖的自己都看过，甚至一些商人的摸样自己也看过。

    猛然被老四这么一说，他脑袋里面自动的浮现出，自己把老大他们三个人的照片放上去，然后被其他位面的人给购买了过去．

    实在是想不下去了，

    想想看要是一个牛头人妹子把他们三个人买过去会干些什么事情出来呢？

    ‘扑哧’一声，忍不住就笑出来。

    老大三人看着一直在笑的张华轩只感觉有些莫名，然后互相对了对眼神，纷纷表示不知道怎么回事。

    张华轩还不容易把自己从脑袋里面的那个奇怪画面中给拿出来，举起啤酒瓶说道：“来来，都别说那些又得没得，赌注的事情要是我输了也没有什么损失，反正我也不会少块肉不是？”

    “可要是你输的话，你的女神就”老二章节脸上露出一丝忧虑。

    “就怎么样？我都说了，那不过是我在一次外面乱逛的时候偶然间救下来，我也没有想那么多。结果被那个赵节夸大，然后再来赌。”

    “那你准备怎么办？”

    老大周兴问道，其余的老二老四也都把目光聚集到张华轩的身上，等待他的下文。

    “怎么办？该怎么办就怎么办，工作我也不去找了，还有什么比经商更能够来钱的事情？”

    “再说要是赢了也不错，还多一个女朋友，嘿嘿”

    那猥琐的笑声，周兴等人听到后都互相看了一眼，然后无奈的摇摇头。