
    “那么现在还剩下八十多个激活码没有发出去，就等网站那边的消息了。”林峰见最后的一个激活码发出去后，伸了一个懒腰说道。

    “现在我才知道原来游戏行业的人也不容易啊，为了一个推广就要做那么多的事情，累啊！！！”

    林峰白眼一翻，就说：“不然你以为钱就真的那么好赚？”

    “切，你的钱是好赚，一个游戏算上分成还有不少的工资。说起来，你也算是一个富豪耶。”张华轩可不会放过调侃林峰的好机会。

    “去去，我哪里是什么富豪。恐怕以后再你的面前，我最多算是一个小富豪吧。”林峰这算是说了一句自己的心里话，就现在看来张华轩这家伙没有什么资本，甚至还需要别人的帮助，但是真的起来的话可以说别现阶段的任何一个人都要强大。

    同时，林峰心理面还有一个感觉，那就是张华轩没有表面上的这么简单，下面肯定还有不少的秘密。

    比如说，刚才与自己交谈的很牛叉的黑客，又或者是让自己这个对于游戏都很在行的人也吸引进去的游戏。

    或许，自己能够凭借着他进入到更上层的地方吧。林峰内心想到。

    张华轩当然不知道林峰现在是想的什么东西，他可是在为自己接到的电话发愁来着。

    “死木头，我看到你们的**上面已经开始进行发激活码的活动了，说好的给我的激活码什么时候发过来，还有那天答应我的去看电影什么时候兑现？？？”

    一系列的炮轰，愣是把张华轩给弄得说不出话来。

    由于林蓉的声音没有任何的顾及，说的也大声，就算是没有开扩音也能够让林峰给听到。

    没好气的看了一眼，不断挑眉头，一脸幸灾乐祸的林峰一样。

    张华轩赶忙的回话过去，他可不敢保证要是自己回答晚了，那边会不会直接杀上门来。

    要知道随着林蓉来宿舍的次数增多，就连下面的管理员阿姨都见怪不怪，也不会有阻拦的意思。

    “我，我马上就发给你。”

    “那看电影的事情呢？”

    “我什么时候说过？”张华轩可是清楚答应了对方的后果，所以现在最好的办法就是装傻充愣。

    “当然是那天你和我还有林峰在一起的时候，我说要不要去看电影，你想都没有想直接回答说好。”

    张华轩抱着怀疑的态度，看了看林峰，见对方点头表示是这么一回事的时候。

    他知道了，已经是赖不掉的了。

    “可是我这边还有事情要做啊。你也知道，现在这边就只有我和师兄两个人，忙都忙不过来，哪里还有时间去看电影。”

    推掉事情最好的办法，第二招找借口。

    “可是我听林峰师兄说的是除了有些时候忙碌一阵子之外，就没有其他的事情了。”

    林峰，林峰，林峰，感情丫的把自己给卖了，自己还在帮他数钱来着。

    回头狠狠的看了对方一眼，发现对方缓缓的拿起放在桌面上的一个茶杯，悠哉悠哉的喝茶。

    没有立刻去收拾林峰，而是脑袋快速的云状，要想办法不去看电影才行。

    于是乎，有一个借口出炉了。

    “那是师兄自己没有啥子事情说的，为的就是让我跟着你去，然后回来的时候留一大堆的事情给我来出来。”

    没曾想到的是，林峰听到张华轩这个超烂的借口的时候，直接就把嘴巴里面的茶水给喷出来。

    张华轩一个躲避不及时，裤子直接就是被打湿了。

    最后还有什么借口呢？那面的妹子都已经撒娇对你了，要是再不去就有些麻烦咯。

    很是无奈的看着林峰，说道：“师兄啊，我没有想到，你这样子就把我给出卖了，让我以后还怎么相信啊！！！”

    “嘿嘿，你怎么能这么说师兄我？这也是在为你创zào条件的不是？难道说你想明天就一个人在寝室里面工作吗？”

    “一个人就一个人，有没有怎么样。”张华轩一脸无所谓地说道。

    而林峰则是我已经败给你的样子，然后说：“难怪林蓉说你在大学学里面就没有什么女生接触，更没有什么女朋友。”

    后面不论张华轩怎么去问明天是怎么回事，林峰都是那副我败给你的样子，最后张华轩自己都觉得有些不耐烦，很干脆的坐在自己的位子上面去不再说话，刷**去了。

    倒是这个时候，耳边响起原本是消失在桌面的灵儿的声音：“笨蛋主人，明天就是情人节啊！！”

    “情人节？这哪门子的情人节，把我拉上还不如去找一个高富帅培养一下感情。”张华轩直接就回答。

    结果换来的是灵儿不再说话，他一个人在哪里纠结万分。

    要是他现在选择把自己的这个问题发在网络上面，标题就说：女神要请我情人节去约会，这是什么情况？

    下面的回复肯定会有一条是：博主丫的就是终生**丝的节奏。

    现在，不管是怎么说，怎么去想。

    张华轩明天的约会已经失去定了的，毕竟答应过别人的事情怎么着都得去实现，否则的话传出去名声也就不怎么好。

    第二天的时候，张华轩穿戴好衣服要出门的时候，林峰这个无良的师兄从后面追赶上来，手上拿着不知道从那里购买的玫瑰花，塞到张华轩的手上，然后说道：“师弟，师兄能够帮到你的就这些，后面的你自己努力了。”

    得，弄得张华轩是莫名其妙，然后本着不浪费得心里带着玫瑰花坐上开往电影城的出租车，抱着玫瑰花的他免不了被热情的的哥一阵询问。

    “小兄弟，你这是去和女朋友约会吧！！！手上的玫瑰花花了不少的钱吧！！！”

    “不是和女朋友，是一个朋友让我去的。手上的玫瑰花是别人帮忙送的”

    说着说着，嘴巴一个管不住就把自己困惑的事情说出来，等到下车的时候就连的哥都给他张华轩定上了一个木头的称号。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。