
    大约过了五六分钟样子对方的好友添加申请已经通guò，张华轩这边也得到系统的反馈，迅速的点开好友聊天窗口。

    没有想到的是对方已经率先的发送一条信息过来：“您好，请问有什么事情吗？”

    “我是之前和你们客服联系过的人，我想要和你们的网站进行一次合作。利用你们的平台进行一次联合推广，将一些游戏的激活码推广出去。”

    “嗯，

    是的，之前客服跟我说过。下面我来说下价格，在入库方面我们不会有太多的收费，也就是说不论是你是入库审核，还是激活码的发放我们都没有任何的费用收取。只是在页面推广的时候，需要收取的一定费用。”

    “这个我能够理解。”张华轩回复道，别人也是开公司的，要是一点盈利没有全靠公益性质的帮忙，想必也不会还在网络上面开着，早就倒闭不知道去哪里了。

    “谢谢理解，我们的费用也不贵。一级首页推荐也就是一千块钱左右，并且各项活动我们会全力配合，除此之外的，一些小型图片推荐也会根据情况奉送”

    说着的看着上面的回复，还有列出来的一些列收费标准，要说便宜还真的是没有的说。

    比那些个巨头们的渠道也便宜很多，张华轩也不再犹豫什么了，很干脆的回复过去：“好的，我没有任何的意见，就一个一级页面吧。”

    “好的，

    那么请把钱支付一半到这个账户上面，然后通知我。对了，相关活动的策划也尽kuài的形成一份文档给我们，我们会在这边全力配合你们的。如果有必要，稍后我们签订一份合同，打印签字后传真一份，我们这边弄好后回传给你。”

    “没问题。”

    张华轩也没有慌着一下子就听对方的话把一半的钱打过去，毕竟再怎么说也不是熟悉的人，他们是大公司也没有错误，可是也还是不能够完全的相信，等到合同部分完成之后才打钱才是最安全的。

    这还是张华轩生活里面的总结，说来也好笑。丫的，最容易相信别人，网上购物好几次都是先把钱打倒别人的账户里面，结果就被骗钱了。

    即便是面对大公司，自己主动提出的合作，也还是小心小心再小心。

    所幸对方也不怎么介意张华轩的这点小心，大度的将合同的电子文档传送过来，并且上面还有公司的印章，也就是说张华轩打印下来的进行签字再传送过去就行了。

    好吧，张华轩这家伙是以‘小人之心度君子之腹’，当他忙完回来看到林峰还在和灵儿聊得热火朝天的时候，一阵汗颜。

    要灵儿真就是一个黑客，还是一个大美女的时候，林峰现在这个样子他还能够理解一下。问题是灵儿就是一个从位面终端里面诞生出来的智能助手罢了，要真说有感情那纯粹就是扯淡，最多就是模拟一下。

    而要说其有思想，那还真的没有错误，就连张华轩本人有时候都分不清楚灵儿到底是智能助手还是一个真正意义上的人类。

    无奈的摇摇头坐在电脑前面，再一次的把精神集中到聊天窗口上面，将一个档案穿过去，发送消息提醒：“文档我已经发送过去，请尽kuài的开通合作页面，大概在明天就会用到。”

    “好的，没有问题。”

    简单快捷的把事情办完，伸展了一下自己的身体，当他看到

    林峰还在和灵儿聊天的时候，有种很崩溃的感觉。

    于是乎，在内心与灵儿两个交谈起来：“你还是消停一下吧，要是再这么下午，我真的不用怀疑最后师兄会不会被你吸引。”

    灵儿没有多说什么，而是很隐蔽的对着他做了一个吐舌的可爱动作之后消失在电脑上面。

    林峰则是在灵儿消失之后揉揉自己感觉到涩涩的眼睛后，对着张华轩说道：“我说木头，你的这位朋友技术还真的是够强悍的，居然能够在电脑上面形成一个形象。

    “呵呵”张华轩还能够说些什么呢？只能是用敷衍过去。

    而心里却是说了一句：作为一个可怜连接到其他的宇宙终端弄出来的助手，能够不强悍？你在说笑话吗？

    “对了，你做到什么地方了，需不需要我帮忙的？”

    原来你还是想得起自己有事情没有做的啊，张华轩想到。但是嘴巴上面没有丝毫的停留，赶忙就把自己之前做的那些事情说出来给面前的这位专业人士去听。

    “嗯，做得不错。完全是按照目前网游所能够弄得流程来做的，如果估计不差的话，两三天的时间里面就能够把一百个测试名额全部放出去。”

    “不过，**上面麻烦了一点点。”

    张华轩点点头表示自己同意林峰的看法，然后说道：“师兄，我看不如我们两个在弄出一个号码出来，两个人各自握有十个号，各自弄一个活动出来，加快放号的步伐。”

    虽然说现在已经不再紧张游戏换成钱，钱换成泡面，最后换成位面币的时间，但是张华轩还是觉得最好还是加快步伐的好。

    “这个，也行。那么开始准备吧，我去注册新的账号。”

    “嗯好，一会儿我就把十个激活码发给你。”

    激活码分配完毕，林峰注册的账号也完成设置工作。

    张华轩弄出来的活动也很简单，就是发出一条**，然后再转载的人里面进行一个简单的抽选，再把激活码发出去的活动。

    林峰也同样的弄出一个比较常规点的**活动，猜迷等等的。

    两个活动，进行一轮都可以放出两个激活码。

    由于现在**上面，随着谩骂人数的增加，已经有很多的人看是关注《太好玩儿了》这款国产游戏。

    也因此在很短的时间里面就能够获得大量的人来参与，不至于在一开始进行的活动，就一两个小猫咪参与。

    当然，参与的人很多，谩骂的人更不缺少，只需要一点开查看评论就可以发现下面有一大堆的人骂奸商之类的。

    张华轩已经学会了淡定，只是在没轮活动之后飞快的选出获得激活码的人之后，快速的进行编辑到下一轮活动里面。

    大概用了五个小时的时间，就已经把所有的二十个激活码放出去了。

    至于那些获得激活码的人有没有意识到价值就不得而知，相信当游戏正式放出的时候，人们都会为它疯狂的。