
    这个时候张华轩还有林蓉两个人也是一起坐在沙发上，抱着个电脑，在家看着最新的电影。

    电影的LOGO刚刚播放完毕，林蓉就把头朝向张华轩，脸上露出好奇的表情问道：“我发现你越来越牛逼了啊，不声不响的就跑到好莱坞去与詹姆斯大导演签订合约，把电影给拉过来放映。”

    “嘿嘿过奖过奖。”张华轩也顺着杆子往上面爬，拱拱手说道。

    “去你的，我说你你还往上面爬了，究竟怎么回事不准备解释解释？”林蓉可不想给张华轩面子，继续问道。

    “也没有什么啊，就是条件合适，就把电影给签下来了呗。更何况我们的《第二世界》也不必现实世界的那些电影院差，你看看这电影票的销售数jù。”张华轩指了指调出来的后台数jù说道。

    一张电影票张华轩设定的是15游戏币，一个游戏币与现实世界一个国家的一块钱货币相等，也就是说Z国的一块钱RMB就是游戏世界的一游戏币，M国就是一美元为一个游戏币，其他的世界以此类推。

    而现在在游戏世界里面就有上亿人在观看电影，粗略算下来就有15亿的游戏币，而兑huàn成现实的货币。一部电影的钱就把之前集团在诸多虚拟设施建设上面的投入全部赚回来了，还不算上之后支付给二十世纪福克斯还有詹姆斯大导演的。

    “这下该得意了吧你，赚的这么多。”林蓉话里面也是充满了欣喜，一个是赚到的钱多，另外也是为自己的爱郎成功感觉到高兴。

    两人也不再多说什么，而是把精力集中在了电影上面。

    两个小时的电影播放结束，不少的人都还沉浸在刚刚结束的电影世界里面。可以说整个观看过程里面。电影都没有寻常的视频网站上面都会出现的卡顿现象，电影的画面不论是电脑配置怎么样、宽带网速多少，一律都是高清播放。

    事后根据闲的无聊的人统计出来的数jù，百分之九十九的人感觉到电影播放过程的满意。而百分之一里面的人，很多的部分都是对电影的情节、故事感觉到不满意而已。

    第二天，各大报刊都开始争相报道这一情况。

    在M国。美国每日新闻：这是整个世界的盛举，根据电影播放完毕后《第二世界》官方提供的数jù显示，当晚总共有上亿人同时观看电影。

    在R国，日本新闻：记者调查得出结论《第二世界》背后控股公司为日本某知名财团。

    在H国，韩国新闻：记者调查发回消息，《第二世界》背后公司实际控股人为韩国公民。

    Z国本国内，关注人数最多的早间新闻节目也是为《第二世界》提供了十五秒的时间。

    你别小看这15秒，那可是全国的人都会看到的事情啊，一句话来说：原先《第二世界》就已经够出名的了。现在就是更出名了。

    就连刚出生的小孩儿，都知道世界上面还有一个《第二世界》

    而张华轩本人坐在会议室的老板椅上面，看着下面的分坐在自己两边的小弟们，说道：“相信大家都已经看到今天的新闻了吧，话不多数。这是我们所有人的胜利，但是也别高兴得太早，真正的大战都在后面。”

    所有的人都知道张华轩最后话里面的意思是什么，《第二世界》的火爆他们看得见也都清楚。每天加入的玩家也更多。

    昨天晚上播放电影所获取的收入他们也都清楚，再过不久虚拟头盔将会发售。他们也将迎来最忙碌的时候，那才是真正的战场，老板说的他们清楚无比。

    “老板，我们已经与世界各国的银行建立联系，也已经有了合作意向，只欠具体的合同签订了。”胡志强站起来汇报道。

    与世界各国银行建立合作是张华轩在签下《阿凡达2》之后吩咐胡志强去做的。网游小说里面的那些东西他可是记得清清出来，正愁《第二世界》赚钱的项目少，建立联系后与现实货币挂钩就是一项很好的项啊。

    在胡志强坐下之后，林蓉也站起身来汇报道：“虚拟头盔制造工厂已经有了眉目，招收工作人员的事情也在持续进行当中。还有。研究人员我也正在让猎头去找，相信一天之后就会有消息的。”

    张华轩点点头还算是满意，然后又让王涛进行汇报工作。

    “目前手机工程机的样式我们放出去进行炒作引起的反响不错，而系统我们也已经放出让用户自己在他们自己所使用的安卓手机上面进行覆盖。同时，他们也在反应系统的软件太少，强烈的希望我们多做一些软件出来。”

    “嗯，那正式版本的手机呢？”张华轩询问道。

    “正式版本的手机，我们已经制造出来，今天准备让在座的都体验一下。”说完就让自己的秘书走进来，将一箱子手机分发到集团的高层每个人手中一个。

    四四方方的造型，华丽细腻的手感，一上手就让人不想放下来。就连张华轩本人摸到实物的时候也是连连赞叹，不停地把玩儿。

    “三个负责人都加快进度，争取在下个月的一号正式完成工作，我准备面向全世界召开一次世界发布会。”说到最后的时候张华轩也都是站起身来，说的是激动无比。

    在下面坐着的所有人都不是傻子，清楚张华轩所说的面向全世界的人召开新闻发布会是怎么一回事。

    这就意味着他们所有的人，都将站在世界人的面前介绍自己。

    想想都觉得不可思议，以前他们进入公司的时从来就没有想过会有这么一天，内心也是激动万分，接下来好几天的时间里面都没有睡好。

    来上班的时候，一个个的都是顶着黑眼圈。让下面的人也都是猜测不已，上面的人都是怎么一回事，是不是公司出现什么问题了啊。

    这种猜测也没有持续多久，中旬的样子在创世集团的官方网站还有旗下的各个产品的网页上面都挂上了以黑色为背景的图片，图片的正中央则是一个大大的问号。

    问号的下面则是一句话：11月29日，看我们颠覆世界。

    说的叫一个霸气，就算是强如乔不死的人，也不过说出了一句活着就是为了改变世界，你丫的才刚刚崛起不久的公司居然敢说出颠覆世界的豪言壮语。

    不少的大型公司不论是表面都是不屑一顾，暗地里面却是波涛汹涌调动自己的力量朝着东方古国涌去。

    各种言论纷纷出炉，诸如：创世公司会因为自己的豪言壮语而栽跟头啊，创世公司的滑铁卢啊等等的。

    “我说你怎么就不着急？“林蓉在旁边说的道。

    “着急什么！！过几天他们就会知道自己错的离谱了。”张华轩毫不在意的说道，然后转移话题：“倒是你，虚拟头盔准备的怎么样了？我看你前天都还在研究着。”

    “你不问我还以为你就不关心了。”林蓉没好气的白了一眼，继续说：“我那天主要在研究要镶嵌在头盔上面的芯片，那样制造真的可以吗？”.

    “什么真的可以，什么假的可以？让你那么制造就那么制造，别问那么多，等到时候成功的制造出来你自己让人实yàn就会知道了。”张华轩说道。

    “可是那也太简单了点吧，就好像是我们国家的山寨一样，会不会有很多的人拆开之后仿造？”林蓉脸上露出担忧。

    “嘿嘿，这个你就不知道了吧。头盔的芯片是特别的，在出厂到达玩家的手开机进入游戏的时候是会经过中央系统验证的，不是我们制造的就不会通guò，更别说进入到游戏里面了。”

    “要是玩家不知道，说就是我们制造的，要我们赔偿呢？”林蓉提问。

    “那就到时候再说吧。”张华轩可不觉得会有那么胆大的家伙来，也不觉得会有那么容易上当。

    “那好吧。”林蓉见张华轩都这样了，也不好在多说什么。

    倒是张华轩把手上的几个文jiàn看完签下自己的名字之后，说道：“不得不赞叹一下咱的英明，自己就先建立起来几个服务网站，现在每一个都能够日益斗金。”

    “美得你的。”

    林蓉嘴巴上面是这么说，但是内心里面还是很想赞美张华轩的。可以说现在张华轩建立的几个专门为《第二世界》提供诸多服务的网站都是处于盈利的状态，光是每天金钱进入的统计都能够让会计们忙到晚上的十一点钟左右才能够离开公司。

    而借由《第二世界》的用户流量，几个网站一跃成为各个领域里面的数一数二的。让不上原本还在观望着的网站的站长们后悔无比，然后纷纷开始申请进入《第二世界》平台。

    一时间，《第二世界》里面的各种商店增多，诸如：优酷影院啊，某点书店啊也都开起来了。

    同一时间，广告商们也找上门来。(未完待续……)