
    游戏肯定是不会把成品的房在网络上面，与那些已有的有相比就算你的故事性还有游戏性很高，世界构架也比他们的强大不少，可一个技术性问题就足以把你给秒掉。

    小说那些也还是需要一些设计才行，网站上面可没有直接的分类构架让你可以一下子上传小说还有视频那些到网络上面，所以还需要对个人商店进行一个设计。

    张华轩对这个花费还是很爽快的，严格意义上来说这样的设计与现在互联网上面的交易网站开设网店相差不多，也算是对自己的网店进行一个重新设计，可以让进入到商店里面的顾客更为直观的看到网店的商品架构，也方便他们对商品进行选择。

    另外一个张华轩账户上面的钱还算是充足，装修设计投入还是可以的。

    找到一个专门做装修业务的位面商人，连接对方然后说道：“我要的商店装修就是这个样子”

    “其实，你按照你说的投入并不大，要是你资金充足的话我建yì你还是选择购买一个商铺空间，更为方便。”商人听说了张华轩的那些要求之后，给出一个建yì。

    张华轩详细的了解对方说的那些东西之后，算是知道那其实与现实世界里面的铺面相当，换句话说你已经不是在开网店了，而是从网络上面转到现实面对面的交易状态。

    但是自己目前还没有那个必要，优势项目还是在小说和游戏等精神产品方面，所以他更需要的是那种现实的网络世界中的那些小说或者视频网站作为一个展示平台供其他的位面商人进行观看。

    唯一让他比较担心的一件事情就是其他位面的商人是否会去购买，平台面向的位面太多太广涵盖的类别也很多，科技的位面还好说一些，但是让一个魔幻位面的商人来看那就有些――蛋疼。

    至于会不会被其他的位面商人直接盗版过去的情况那根本是不用担心的，因为在这之前张华轩看过规则，除非上架该产品所有版权的人不同意或者不进行平台内途径进行销售的话后果轻的封号一段时间，重则彻底的清除平台。

    所以商人们都会不会冒那些风险，还不如支付损失一些利益然后走正规途径获得授权从而拿到自己的位面上进行销售。

    总算是把一qiē都说给对方听清楚之后，张华轩松了一口气，看着已经恢fù好的光屏也不再多说些什么也不想多做些什么，从终端里面出来，顺带的还把灵儿给带回到现实世界的笔记本电脑中。

    进入到笔记本电脑系统中，连接上网络之后灵儿活跃不少，只是让张华轩这个主人感觉到汗颜的是，灵儿直接就说了一句：“主人啊，我已经落下了不少的韩剧没有去看，我现在要去把它们全部看完了。”

    “额”到最后张华轩看着笔记本电脑桌面一时间都不知道该说些什么好。

    好半天才反应过来，然后输入到最大的小说网站的网站地址进入到里面，准备赛选几本小说还有电影神马的下载下来，等到平台上面的店面装好之后上传上去看看反应如何。

    最火的小说下载了一些，觉得经典的小说也下载不少。电影的话很多都是下载的经典的，新的电影仅仅下载了一部。

    两天之后的他，再次登录到终端里面，拿到已经做好的后台数jù。

    按照系统介绍一步一步的进行操作，最后数jù上传点击更新后，一直没有怎么用的商铺刷新后焕然一新。

    原本放着的泡面的销售介绍信息的直接下架，不在逗留在上面。

    一个与现实中的小说网站相差不大的页面显示在光幕上面，唯一不同的是目前为止里面的那些小说的位置还没有弄好。

    果断的将小说上传到上面去，设置好支付位面币观看，还在最下方的位置标注：销售其他位面的小说发行权。

    “嘿嘿，小说完成。下面”张华轩带着贱笑，点开另外一个界面，那是一个二级子目录网站，为的就是将他下载的电影上传到上面做准备的。

    只是他这个样子，怎么看怎么觉得，那些下载下来的电影肯定不会是全部心灵健康的，里面会包含有不少的东西。

    完成一qiē东西之后，张华轩链接与自己有过合作的几个位面商人，告sù他们自己的商店有了新东西，让他们去看。

    爱达乐他们均回复有空的时候回去看，浏览了一下平台上面新品推荐，看到几个智脑发觉不错，但是想到自己口袋空空后只能作罢，伸了个懒腰后推出终端。

    等他再一次的登录到终端里面的时候，看过小说和小电影的位面商人们的评价后高兴坏了。

    最前面的是爱达乐他们几个人的，除了一个魔幻位面的表示会看情况购买外，其他的均表示想要跟张华轩进行新品合作。

    后面的那些小说评论也是几乎一样，更多地还是像现实中的那些读者们一样高呼：快点更新。

    让张华轩感叹一句：原来这些位面商人也是一样的俗人一个。

    其后丫的带着贱笑，点开二级子网站跳转过去，缓缓地往下面滑动。最后停在小电影的评论上面。

    “这丫的店主不厚道，放出这样的电影，成何体统！！！”

    “原来还可以销售这些东西，店主真是高！！！”

    “求购版权！！”

    “淫才啊。”

    张华轩看着上面的评论也已经说不出话来了，好半天才说出一句：“这还是自己认知里面的位面交易平台吗？原来一个个都是‘性’情中人。”

    不过，他还是明白一件事情，自己的尝试算是成功了，然后更多的就想到地球上面更多的互联网产品是不是可以放在网络上面。

    其中就有：通讯聊天软件，论坛等等的，自己在平台中间成为网络大亨也是不错的选择。

    甚至于他摸着下巴，很闷骚的想着：是不是找个时间把快播也给放在平台上面来？

    [bookid=2972494,bookname=《末世存档》]

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。