
    有了成功在位面平台上面把猪八戒纳入到自己麾下的事情，张华轩此刻的心情显得很不错，去找林蓉的时候也是格外的积极，到达约定地点的时候都早了半个小时的时间。

    以至于他要么是在左右看打发时间，要么就是拿出手机玩儿玩儿看小说。

    “手机啊手机，要是我有钱了非得去位面平台上面买些其他位面的手机过来玩儿玩儿。”张华轩感觉手机的反应比较慢的时候不由自主的想到。

    不过，他自己也不看看这手机他都用了多久了，还是国产的手机，能够好到哪里去？

    来不及再想下去，林蓉就带着一个不下与她样貌的妹子。

    白皙的皮肤，让看着的想要去摸摸感受一下。瀑布一般的头发，很自然的搭在肩上。穿着最近时尚杂志上面最常出现的女装款式，然后穿着浅蓝色的牛仔裤。

    而张华轩在打量对方的时候，对方也在看着张华轩。说实话今天张华轩穿的还真的是不怎么样，还是穿着他一贯的穿着模式，不知道的还以为就是一个学校的学生来着。

    “我介绍一下，这是我的好姐妹南宫岚。”停顿了一下又指着张华轩说道：“嗯，他是张华轩，身份神马的就不用我多说了。”

    “那个张华轩，我这样叫你可以吧？”南宫岚问道，其后也不给张华轩回答的时间，继续说：“不用说，就这样叫好了。我倒是很好奇，你身上到底有什么地方会吸引到我们的林蓉大美女的，还以吸引就吸引两年。”

    南宫岚家里面算是和林蓉家里面的级别相当，要换成是他是决计不会看上张华轩这样一个没有任何亮点的人。

    “咳咳这个，那个缘分猿粪。”张华轩喝水听到南宫岚的话后直接被呛住了。

    心里面也有些纳闷儿，眼前这位今天来的时候是不是吃火药了，要不然怎么可能这么说自己。

    还真别说南宫岚还真的就是吃了火药，他们这些家庭的人要是到了一个年龄就会被拉去相亲，来之前南宫岚就被拉着去相亲了一次，对方也算是不错的人选，但事实上不是那么回事。

    看向南宫岚的目光里面充满了欲望，那意思已经不言而喻。

    所以南宫岚毫不犹豫地解决掉，之后就被自己的姐妹拉过来看张华轩了。

    之后三个人之间说了不少的东西，当然南宫岚的火药像是吃了不少，说话的时候特别的冲，呛得张华轩很不好受。

    谈得差不多，南宫岚告罪一声然后下桌去厕所。

    趁这个机会，张华轩像做贼一般趴到林蓉的身边问道：“我说你这位姐妹是不是吃了火药啊，这么冲。”

    “去你的，你才吃了火药。”林蓉没好气的白了张华轩一眼后说道。

    两个人说着悄悄话，但是时间过了不少，见南宫岚还没有从厕所回来林蓉有些担心的说道：“华轩，你在这里等等，我去看看兰兰怎么还没有出来。”

    “喂喂，她又不是什么小孩子不至于让你去吧。”张华轩看着匆匆下桌往厕所走去的林蓉嘀咕一句。

    林蓉这一去也和南宫岚一样良久都没有回来，张华轩有些郁闷的想到：难道说都掉厕所里面去了？

    没过多久，答案揭晓。不是南宫岚和林蓉掉在厕所里面了，而是被一两只苍蝇给缠着走不开。

    张华轩听到林蓉的动静之后，急忙的往前方声音处跑去，发现他的女朋友林蓉还有南宫岚正在被几个男人围着，其中两个人还不住的往两女生的手臂上面招呼着。

    “我靠，吃豆腐啊。”张华轩见此情景说道，也不多做停留，一个箭步就冲进去挡在两个女生的面前。

    见张华轩到来林蓉脸上的着急稍稍的褪去一些，用只有他们三个人才停得到的声音说道：“这些人是今天上午与兰兰相亲的那个男的的朋友”

    至于后面的不用林蓉多说什么，张华轩就已经猜到了，无非是那个男的相亲不成功，晚上偶然遇到后想要套套近乎，没有想到女生就没有那个意思，就发生着出事情来。

    清楚之后，张华轩上前一步说道：“兄弟，既然人家女生不想要接受你们的邀请，那么你们也别去勉强了，都走吧。”

    “呵，你算是什么东西？这里有你说话的份？”正主没有发话，身后的一个小弟模样的人就上前说道，那样子仿佛要是张华轩说出一个不字就会有祸事上身。

    “我又没有资格不是你这条狗能够说的算的，朋友你还是带着你的狗走吧。”张华轩也没有任何客气的意思。

    “靠，你”那个小弟听到自己被这么一说，一下子火气就上来了，就想着要上去给张华轩来那么一下。

    “我什么我？难道你还想怎么着？”说着上前一步就把那小弟往后面推了一下，还好对方稳住身子，否则就该一屁股坐在地上了。

    这都什么事情啊，出门吃个饭都能够遇上这档子事情，红颜祸水啊。心里面嘀咕着，还不忘回头瞄了一眼事情的中心人物之一的南宫岚。

    事情都这个份儿上了，正主站不住开始出来发话了：“兄弟，你能不能让让，算是哥哥欠你一个人情，要是哥哥事情成了什么都好说。”

    “你的人情，你算是老几？”张华轩不屑的看了对方一眼然后说道。

    说真的他还真的不在乎有人欠自己人情，更何况对方与自己也不熟悉，纯粹的给自己空白支票，除非自己找抽才会答应。

    话一出，后面的小弟们可都站不住了，一个个都像是愤怒的公牛，只要他们的主人一句话就会冲上来把张华轩弄死。

    “呵呵，忘了自我介绍一下。本人宋谦，在这座城市里面算是有些脸面的人。”正主说道。

    此话一出，张华轩感觉到对方强大的自信心，不外乎一般人介绍自己的时候要么是用我叫做，要么就是我是，往往直接说名字的要么是藐视对方，要么就是拥有强大自信。

    眼前的人张华轩直接就归结为后者，毕竟穿着不俗，拥有小弟的还真就是有脸面的。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。