
    十多分钟也不算是有多长，刘逢高感觉就像是把自己放在火架上面烤一样，煎熬这个词用现在他的身上无疑是最合适的词语了吧。

    在他的注视之下，张华轩总算是把计划方案给看完，合上之后闭上眼睛想了一下后说道：“计划写的很详细，也很明确每个步骤。把工厂还有销售等全部分开，嗯这事情就你来负责吧。”

    不需要再多说什么，一句话就代表了一qiē，他成功地取得张华轩的肯定，只要接下来公司重组事情做好，那么重组完成之后就是自己的位置了。

    心下也是万分的高兴，把计划方案重新拿回来后，回答道：“好的老板，我肯定会把它做好的。”

    “嗯，对了生产线大概就在几天之后运到新厂房那边，等我通知你的时候就派人过去熟悉一下。赶在新公司重组之后就开工，把新产品作为我们的拳头打响我们公司的名头主力。”张华轩信心十足地说道。

    “好的，倒是老板我们公司名已经准备了好几个，你看是不是在里面选择一个出来？”刘逢高接话道，他本身在泡面火爆之后就觉得三和这个名字不能够再用了，必须进行更换，或者说公司名字不能够用这个。

    张华轩摸着下巴明白刘逢高的意思之后，说道：“那拿给我来看看吧。”

    “黄师傅，星河，美味轩”

    “额还不如三和这个名字好。”

    张华轩在听到刘逢高说出来的几个名字之后，发现还不如三和这个名字好听，更不如三和这个名字好记。特别是现在三和这个名字已经被推出去了，就算是公司名用其他的，不容易让人记住，培养忠实用户也是个麻烦事情。

    “可是三和这个名字有些”刘逢高似乎不同意张华轩的看法，还不死心的想要说服自己的老板。

    这可把张华轩给弄的郁闷的，情况好像是弄反了吧。电视剧还有电影里面看到的一般是新老板一心想要改变产品或者公司的名字，现实情况却是刘逢高这个旧老板来强烈要求新老板换名字，难道说这丫的对自己创建的品牌名字不宝贝么？

    事实上刘逢高不是不知道那些事情，而是他觉得三和这个名字用在泡面品牌上面合适，想改也没有多大用处。但是公司名最好还是一个响亮点的，比如说康师傅．

    到最后张华轩很是干脆的拍板说：“公司的名字就叫三和，还有新产品的品牌名字还有宣传你也要赶上日程，就这样。”

    说完就继续当他的甩手掌柜，把仓库里面专门为他储存着的泡面给提走到自己的终端里面，然后潇洒的离开泡面厂。

    由于工作室里面的所有人都在进行创建公司的准备工作，张华轩清楚自己这个时候去的话也就是一个占地方的，所以直接选择回到住处。

    进入到自己的房间，然后进到自己的终端里面就接到猪八戒所发送过来的请求进行通信的消息。

    接通看着上面显现出来的猪头人形象，张华轩问道：“想好了？”

    心里面也在嘀咕，这才过了多长的时间，还不如当场就给自己答复来的妥当。

    “是的，我已经想好了，我同意。不过我还是有一些要求。”

    “你说。”

    “第一，在归到你的麾下之后之前说的那些创意等等的必须提供，否则的话我有权利要求脱离。”

    “第二”

    要求看似不少，但是张华轩觉得还算是可以的，也不多想直接点头答应。

    紧接着就是在光幕上面形成一个电子文档形式的合同，签上自己的大名，发送过去。

    等到双方都完成合同签署工作之后，系统的声音在张华轩的耳边响起：“商人猪八戒同意商人咸鱼的并购要求，请问是否对猪八戒名下的游戏商店进行合并？”

    “暂时不用。”张华轩思考了一会儿后回答达到。

    目前来说他的店pù要经营的是小说还有动画电影等等的，要是合并之后无疑会在自己现有店pù下面多出来一个子级目录，到时候会对店pù进行重新装修设计，花费将会增加，还不如维持现在的状态。

    再说自己说服猪八戒到自己的麾下，为的是对方的技术，为的是让对方能够为自己提供更多的产品。

    而且收购的条件是几千万的店pù，刚才出手了全部的泡面才堪堪达到支付要求，把店pù划入到自己的名下，让猪八戒成为他原来店pù的店长。

    “关于剧本设计我已经准备好了，如果可以你就把游戏做出来吧。”张华轩还把自己要求的网游那些设置给描述出来，为的就是让猪八戒做出来的网游能够在地球的设备上面顺lì的运行。

    他已经不再满足现有的手机游戏运营，涉足到PC电脑端油已经成为他的目标。

    至于后面的其他项目的店pù，他只能是看着看着流口水，心里面决定自己有钱之后一定全部纳入到自己的麾下。

    “两天的时间我能够完成，倒是老板你能不能再给我一些钱，我想对现有的技术进行升级。”猪八戒说道，要知道新游戏做出来之后他也有权利将游戏拿到他所在的位面进行运营赚取金钱等东西，所以技术的要求也会比张华轩高。

    “这个我知道了，会尽kuài的。”

    又是技术问题，之前已经有了一个有合作的商人提出过这个问题，自己敷衍敷衍也就过去了，可面对猪八戒的时候就不能那么回答敷衍了，毕竟现在对方也是自己手下的小弟，敷衍的话也说不过去。

    在要退出终端的时候看看自己已经归零的账户，无奈的一声叹息，要到什么时候自己才能够真正的成为富豪，而不是每次赚到钱就会在很短的时间用出去啊！！

    “叮叮”拿起电话看着上面显示出来的名字，用最快的速度按下，林蓉的声音从电话筒里面传出来：“你现在有没有时间？之前我给你说过的我姐妹想要见你，所以你”

    “所以，我没有问题，走吧。”

    张华轩还能够说什么？女朋友都发话了，再不去那就是坐死啊。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。