
    总之一句话：游戏要火起来了。

    不论是游戏的画面原因，还是游戏的构架，又或者说是游戏的智能度极高的NPC，玩家们都已经开始走上正轨。

    随着时间的推移，玩家们注意到放出三清等大神的游戏可玩儿性加大，世界也越来越符合他们想象中的洪荒世界。

    甚至于在某一天的下午时分，又一位玩家突然爆出他自己有奇遇，原本没有化形的人物已经成功的化形，并且顺lì的拜入到某位洪荒大神的门下。

    让不少的玩家们叫嚷着丫的走了狗屎运，也有不少想着同样获得奇遇的玩家们纷纷缠上自己遇到的那些洪荒人物。

    于是乎，又引发出不少的笑料爆在网络上面吸引更多的玩家们加入到游戏里面，成为游戏里面的忠实粉丝。

    张华轩除了关注发展进程的时候，也没有忘jì位面终端上面的发展。目前小说网店已经发展一定的程dù，有了瓶颈。

    每天都会有固定的位面币进入他的口袋里面，但是增加的也有限。

    现在的他也没有那么多的精力去发展去拓展业务，更多地还是在位面交易平台上面选择自己要用到的东西。

    好家伙，他放在终端储存空间里面的武器不少。地球位面上最常见的沙漠之鹰、漆黑之牙、还有军刺。

    这些装备只能算是常规的，还有不少的火箭炮，以及自动步枪。

    当然这些装备还满足不了他的要求，高科技位面才会有的激光枪、激光剑。

    要不是他手上的位面币还不足，一个高达机甲他都能够给你弄出来一个。

    “主人啊，你这是要去抢人还是要去打仗啊。”看着堆积如山的武器，灵儿在旁边发言道。

    “嘿。别说那么多。以防万一而已。”张华轩随口回答道，内心还加了一句：为了这次亮相以后，避免被人记恨准备的。

    他可不是一个傻蛋，能够和林家订婚的人能是普通人吗？

    自己当着别人的面抢了人，恨就不用说了，报复自己的几率可是很大滴。

    满意的点点头后。又与灵儿交流了一下感情，推出终端回到自己的办公室里面。

    游戏里面的数jù已经不需要多去看了，已经可以预料到游戏世界里面的情况。

    而这个时候敲门的声音出现，王涛的声音在门外响起来：“我可以进来吗？”

    “嗯，门没有锁，进来吧。”张华轩在退出中断之后就把门锁给打开了，所以也不用跑过去给王涛开门。

    进入办公室里面的王涛是满头的大汗，把资料放在张华轩的办公桌上面说道：“老板，资料我们再次收集好了。您应该会满意的。”

    不多说什么，拿起桌子上面的资料就翻看起来。

    第一个是叫做青橙的手机生产厂，准确的说应该是青橙手机公司，之前是一家专门做手机代工工厂的。

    现在进行了转型在2012年4月，首款手机在中国大陆上市。诞生之初，“以用户为中心”就成为最高标准，也因此，青橙快速融入互联时代。成为中国互联网智能手机的领跑者，并于2012年12月。被中国通信工业协会评为“中国通信产业年度十大贡献企业”。

    第二算是在网络上面比较出名的北斗小辣椒，张华轩也听过这个牌子，但是仔细的看过资料之后发现收购的可能性不是很大，因为这家公司的后台是北斗手机网的董事长创建的，但也不是没有可能的。

    之后的几个张华轩也都看过，最后觉得还是青橙这家公司不错。

    一个是名字占了优势。另外一个是现在的牌子不错，再有的就是本身就是做代工工出来的，质量不会差到哪里去。

    “就这家青橙手机公司了。”张华轩拍板说道。”老板，这家公司之前是家代工工厂，本身就有一定的资产。收购起来还是比较麻烦的。”王涛见张华轩下决定后不忘提醒一句。

    “额，不用管。钱我给你，只需要你把这家公司拿下来就可以。”后面还不忘jì强调一句：“我不问过程，只要那家公司。”

    “好的，老板。”王涛已经明白自家的老板心意已决更改不了了，也就不再说什么了。

    几天之后，王涛归来，顺lì的带回只剩下张华轩签字的走最后一道程序的股权变更合同。

    花费一个满意的价格，张华轩在文jiàn上面签下自己的名字，然后又把自己准备好的手机设计图纸连带一起拿给王涛说道：“你拿去好好弄，这个月之内出结果。”

    “啊！！”王涛显然是没有想到自家的老板会要求这么短的时间里面弄出一款手机来。

    即便是你拥有设计图纸，但是硬件上的调配也还是需要时间的啊。

    不容王涛有任何拒绝的意思，张华轩强硬地说：“能否做到？”

    “能。”

    见到王涛回答之后，张华轩满意的点头。

    王涛离开继续手机上面的事情的时候，胡志强却从外面跑进办公室里面，说道：“老板不好了，网之易公司发布一条公告说我们的《第二世界》抄袭他们的《游戏星城》。”

    “什么！！他说我们抄袭？怎么一回事，给我说详细点。”张华轩听到这个消息的第一反应就是有些扯，第二个反应就是网之易那边怎么想的。

    “是这样的，今天下午我们的一个员工在一家专业游戏门户网站上面发现的说是我们的游戏抄袭他们。”

    “我看看再说。”

    张华轩说完，就在电脑上面输入那家专业门户网站的地址，进入到网站。

    上面最大的一行文字就是说网之易表明，《第二世界》游戏是抄袭《游戏星城》，然后列举了多条证据。

    第一条就是：社交游戏的概念是他们最先提出来的。

    第二条就是：社交游戏里面的世界观也是他们提出来的。

    第三条．

    第四条等等的。

    到最后张华轩都觉得有些好笑，里面的那些概念谁先提出来谁后提出来又有什么问题？”看来有必要把《第二世界》进行一次更新了。”文章看完之后，张华轩说道。

    这么一句话，把站在旁边心里面着急万分的胡志强给弄得摸不着头脑。(未完待续……)