
    看到文章的不少玩家们都回忆起来还真的有这么一款游戏在网之易的游戏目录里面挂着，要不是今天突然冒出来爆出一个文章都会被彻底的遗忘了。

    《游戏星城》这款游戏来说创新不错，可惜创意超前了一点，一直处于测试搁置状态。

    前段时间也有过测试，引起的关注也不是很多，紧接着就是《第二世界》突然的冒出来，抢了风头抢了玩家。

    这一次的突然冒头，网之易公司也没有想过真正的与《第二世界》争锋，主要是《第二世界》的玩家基数太大，想争也争不过来，他们也不认为《游戏星城》有那个实力。

    他们的主要目的还是在抢夺那些没有进入到游戏里面的那些玩家们的身上，看到有玩家流量进入到《星城》里面的时候他们就已经很高兴了，眼见着想要收手的时候。

    一则用英文发布的留言进入到创世公司的工作人员眼睛里面，留言的主要意思是：作为一个外国玩家玩儿到游戏后被游戏吸引，希望《第二世界》能够架设国外服务器，为更多的国外玩家提供服务。

    “创世公司牛逼了，国外的玩家都来留言说把游戏服务器在他们那边架设一个。”

    “是啊是啊，貌似咱们国家这么些年来制zuò出来的游戏不少，真正走出国门的一个个都栽了跟头。”

    “也不知道这次，《第二世界》会怎么样。”

    事情还不止于此，还有不少的人都记得前几个月冒出来的咸豆花和甜豆花的纷争，闹到国外的白宫网站上面。

    现在《第二世界》的事情也被闹到了白宫网站上面，不过基本上都是要求《第二世界》这款游戏对国外开放，在国外架设服务器。让他们这些大洋马也能够玩儿上。

    “我靠，没有这么疯狂啊。”看到上面的留言张华轩都傻眼了，什么情况啊。

    站在他旁边的胡志强显然也没有料到这样的情况，脸上的表情和张华轩差不多，内心积累起来的疑问也不比张华轩少多少。

    短暂的惊讶过后，两人的内心取而代之的是兴奋。自家的游戏能够获得国外的玩家们的认同是一个实力的表xiàn，更主要的还是玩家主动上门要求开放《第二世界》，让他们国外的也能够进入到游戏里面。

    从白宫网站上面的支持和反对的两派人来说，支持的多的不知道有多少，反对的少得可怜，足以见得《第二世界》受欢迎的程dù。

    那么游戏对国外玩家的开放也是必然的结果，另一方面考虑《诸神》未来也会面对同样的情况。

    要知道《诸神》的定位是全球同步运行，不论是对公司的员工来说，还是对公司的处理能力来说都是更大的考验。

    “对外发布消息说《第二世界》将会在十天之后正式对外开放。”张华轩说道。

    同时。也告sù胡志强把这一次的对国外开放运营的事情，当做是一次压力测试，一旦通guò那么未来《诸神》运营的时候都会顺lì不少。

    “妈的，整出这档子事情出来，还得去弄一个服务器才可以。”张华轩伸了一个懒腰后直接进入到终端里面，从交易平台上面寻找可以作为服务器的东西来。

    他可不认为地球上面那些服务器能够承受得了全球玩家们的进入，更何况《第二世界》的核心就是全部的玩家都在同一个服务器里面一起游戏，要是分散开来就乐趣会少不少。

    在下午下班之前。张华轩就从终端里面出来让员工们腾出一个宽敞的房间，然后离开。

    等到了晚上的时候。又悄悄地回到办公地点，进入到那一件被腾出来搬空的房间。沟通终端里面的灵儿，把购买到的能够同时容纳十亿人在线的服务器摆放在办公室里面。

    等到第二天来的时候，胡志强瞪大了眼睛，看着眼前的有二十世纪初的32寸大彩电大小的东西摆放在办公室的地面上。

    “老板，你不会就骗我们吧。这就真的能够容纳十亿人同时在线？”胡志强话语里面充满了质疑。

    “咳咳，我说是就是。不行的话，到十天之后我们试试不就知道了？现在你让他们赶快把数jù准备好，调试妥当就开始对外宣传。”张华轩一声令下，其他的人纷纷开始动手。

    不过嘛。宣传的事情就没有交给那些小弟们去做。因为在他的手上有个更加牛逼的东西，不需要多余的人手，就他一个人就能够完成所有的宣传工作。

    将自己的杀手锏复制到工作用的那台电脑上面，点击运行，设定好《第二世界》登陆页面的地址复制上去锁定好，轻轻的双击一下执行。

    信息洪流从他的电脑开始扩散，不到一个小时的时间全球上网的百分之六十的流量都进入到《第二世界》的网站上面。

    一时间原有的服务器差点就瘫痪了，还好胡志强反应够快抱着半信半疑的态度把所有的数jù转移到那个所谓的能够容纳十亿人的服务器上面，由这个服务器接管网站。

    没曾想到的是，还真的是像自己老板说的那样，到现在有四亿接近五亿的人进入到游戏里面。

    胡志强急急忙忙的冲到张华轩的办公室里面，刚想开口把这个好消息告sù自己的老板。

    却是张华轩本人率先的开口：“网页游戏已经无法满足《第二世界》了，现在我准备把他变成真正的第二个世界。”

    “老板那个你的意思是？”

    “更新，准备好更新。网页满足不了《第二世界》的要求了，所以准备开放客户端版本的。”

    “可是老板，在你说过之后我们就已经准备，现在才研发到百分之五十左右，放出去恐怕不行吧。”

    “这个你不用去管，我已经把客户端准备好，你拿过去直接测试更新就行了。”

    郁闷，真的是很郁闷。每一次都是要更新的时候，都是老板拿出来更新版本，现在的情况就是老板成为公司里面的研发人员了。(未完待续……)