
    接受了这么一个新鲜项目，到最后随着测试的深入工作室的成员都已经被震惊的麻木了，加之前面的那些软件游戏，似乎摊上这么一个老板也不是什么坏事，总能拿出不少的好东西出来。

    测试不需要多少的时间，再怎么说都是从位面终端里面购买出来的东西，怎么可能出现问题？所以更多的时间里面，成员们要么是在准备后面的官司，要么就是对网站的推广进行策划，还有的就是想尽办法把这么一款社交游戏的玩法进行挖掘。

    最后他们面对这么一个游戏，直接败下阵来，不外乎这就是另外一个世界，只要你想要去寻找就能够找到一个属于你的玩儿法。

    就拿想要做明星的人，首先条件就是你自己的嗓子不错，然后就会在社交网站里面进行一列属于你的任务，完成后获得关注度接着一路过关斩将成为真正的大明星为止。

    在三天之后的晚上，网站的数jù重新导入，开放权限正式面向网民推出。不过按照计划他们都还没有开始任何的宣传，仅仅是在**上面发布一条介绍还有网站的链接。

    正式的开始宣传，是在明天的早上，毕竟这么多天的忙碌大家都累了，在正式开始之前好好的休息一晚上才行啊。

    “师兄，你要准备进去建立一个什么角色？”张华轩对着身边的林峰问道。

    工作室的所有人都已经在社交网站上面建立了自己的人物，但是由于要正式推出就把所有数jù给清除，明天之后有网民进入才会让工作室的成员们重新进入。

    他张华轩可算是见识到了游戏的魅力，甚至在晚上零点的时候都可以从内部网络的后台看到还有不少的人在上面玩儿。可以说上线率达到百分之一百，没有任何一天的人例外。

    “嗯，我想做一个咳咳到时候你就知道了。”没有想到的是林峰买起关子来，让张华轩感觉到很蛋疼。

    而网络上面在官方**放出消息之后，有不少的网民看到。但是**里面的文字介绍很少，就一句话：这是一款由TFY推出的社交网站。

    不少的网民都觉得这丫的什么情况，包括成为TFY忠实粉丝的网民也是摸不着头脑，然后带着好奇心点击进入到网站里面。

    “尼玛的，这是什么情况，为什么我的形象会在里面，还就只穿了一个裤衩！！！”

    与一开始测试网站的时候工作室的成员们一个反应，然后又想到还在持续的用户资料被后台收集的消息，纷纷想着该不会是他们电脑的文jiàn被扫描了吧。

    可是还是有那么一部分的网民，电脑里面没有任何的文jiàn，又仔细地查看一下发现他们的摄像头是开着的，想了很多很多，最后还是点击登录到网站里面。

    “这还是社交网站吗？更本就是一个社交游戏啊！！”

    登录到网站里面看到的是和他们一样的，要么是穿着大裤衩，要么就是比基尼，这可让不少的狼友们大饱眼福啊。

    一个字爽，两个字很爽，三个字超级爽。

    一个网站的时间不到，**上面已经充斥着关于这么一款新出来的社交游戏的话题，紧随着的是和网站绑定在一起的通讯软件TFY的使用人数也跟着上升。

    根据张华轩他们早上去到工作室准备正式的开展宣传工作的时候从后台的统计数jù表xiàn来看，一晚上就有将近二十万的人来到网站，其中又有十万人点击进入到游戏里面，再后来又有六万多人成功的进入到游戏。

    其中还有三万多本身就在使用TFY软件的用户，也就是说一晚上的时间就有三万多的新用户增加。

    可惜的是工作室里面的资金已经告急，要不然的话张华轩还有林峰真的不介意再来那么一次疯狂广告推广，那么现在就只有手动的开始进行宣传咯。

    在看看**上面，昨天晚上发布的关于网站链接的那篇**下面的回复，很多的人都不淡定，好评的不少，差评的少的可怜。

    更多的还是询问游戏究竟是怎么去玩儿的，他们对游戏里面的那么多功能设置还在摸索，想要从官方这里面找到一个合理的升级方式。

    负责**的一位成员，无奈的发表一条**：“这个其实就是一个社交网站，我们也是前几天才从研发工作室拿到的，所以具体的功能我们也还没有摸清楚，很抱歉不能给您一个合理的答复。”

    总结起来也就几个字：自行摸索。

    蛋疼，真的很蛋疼啊。这是只有在网游小说里面那些所谓的跨时代的游戏出现的时候才会有的语句，没有想到现在就出现了，并且还是一款社交网页游戏上面。

    或许一款通讯软件出现问题，只要有代替品出现他们就会更换，但是出现一款不错的游戏。还是那种给你一种只给你看一半的游戏，就会忍不住想要继续探究下去把游戏的全貌玩出来。

    于是乎，网民们又再一次的投入到轰轰烈烈的掀开社交网站另外一面的行动当中，一时间求玩法的人多起来，分享自己探索出来的东西的人也多起来。

    看着一些网民发布到网络上面的**的时候，林峰有些不淡定的指着上面屏幕说道：“师弟啊，我觉得你应该把上那个比基尼也给去掉，那样才是真的爽啊。”

    林峰这可是说出了不少网民的心声啊，成为网民们的民意代表可以说是名至实归的。

    一滴冷汗从张华轩的额头顺着落下去，说道：“瞧你这点追求。”

    偏偏他也是一样，把目光移动到屏幕上面，一个又一个身材不错的虚拟形象放在上面，就换成他自己不认真的去观察的话都会认为那是美女本人。

    他还得感叹一句其他位面的科技发达，能够做到扫描到网络上面建立起来的人物能够做到以假乱真的地步。

    那皮肤，那脸蛋，还有那个大小的咪咪，心里面还真的是有那么一些赞同林峰说的话。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。