
    “兄弟实在是不好意思，我这边的情况复杂起来，一时半会没有办法进货，所以抱歉了。”看着爱达乐无奈的对着张华轩说道，解释一时半会儿他没有办法解释清楚，而且能够抽出时间与张华轩说话已经算是好的了。

    “不，我不是想要劝你继续购买我的泡面。这次来我主要的是想要从你那边进一些上一次给我的那些金色石头，我有大用。”张华轩不喜欢绕弯弯，他也看得出来爱达乐脸上所拥有的愁，估计是所谓的情况弄成这样的。

    不料爱达乐听到后脸上露出为难之色，说道：“你还想要？”

    “对，我需要。如果说你感觉到为难的话，那就算了。”张华轩可不会在别人感觉到为难的时候都还要硬着让别人去做。

    “那倒不是，麻烦一些而已。算了，你等等，一会儿我给你弄。”犹豫了一下爱达乐脸上为难消失露出坚定，对着张华轩说了一下之后就关闭通讯准备去了。

    也没有让张华轩等待太久，通讯再一次的连接上，爱达乐的脸上多出了一些泥土，挂了一些菜。脸上的焦急比之前还要多很多，说道：“现在我就把石头给你，钱你看着给就行了，速度要快。”

    “额”

    之后张华轩在爱达乐的催促声之中，完成了交易，一堆黄金摆放在他的终端器里面的时候一阵无语。

    “尼玛的这也太多了点吧，本来就想着卖出去几十万就行了，现在该怎么消化”张华轩开始苦恼起来。

    上一次为了把黄金全部换成钱，他可是跑遍了整个城市，最后换来了一大笔的资金给他自己起步的基础。

    现在可比上次多了不只是一星半点，全部卖出去恐怕把整座城市跑几遍都没有办法把黄金给全部兑huàn完，数量实在是太巨大了。

    “该怎么处理才好啊。”

    脑袋开始转动起来，各种想法涌现出来，但脑袋就像是被卡住了一样就是转动不起来，那个想法冒不出来。

    “嗯？微软收购诺基亚并计划发布下一系列的微软系统手机，交易价格为一百多亿。”张华轩实在是想不下去，坐在电脑前面想着看看找找灵感。

    发现诺基亚被收购的新闻，点击进去仔细的看看，包括里面的撰稿人进行的一系列分析。

    又接连看看其他的消息，基本上都是国外手机的，国内的手机也就那么几个，系统还全部是别家的。

    “如果说我进行投入，开始转到手机系统领域，把这个作为切口到手机领域里面去，那么”

    后面的已经不需要张华轩多想什么了，因为小米公司就是这么干的。或许说别的人想要这么做很困难很困难，但是对张华轩来说却是不同，应该说是很容易的事情。

    终端里面的无数高科技，里面拥有如数的先进软件，甚至里面还有无数的软件编程高手。只需要付出位面币就能够完成一款系统的制zuò，到时候自己发布还是困难吗？

    接着是不是说自己把黄金全部销售出去，获得一定的资金收购一家山寨或者说有一定技术的工厂让其进行生产，想要崛起不是问题，用自然而然来形容都不为过。

    “算了，先把第一步做好。小说在位面上还是要弄得，现实世界的赚钱还是要继续的，猪八戒那边需要加速的。嗯，就这么做。”张华轩现在是干劲十足，也清楚自己的路子该怎么走。

    现在做不到的不在上面纠结，想想就行了。然后开始行动了，先登录到终端里面把小说进行更新，然后上传了一些新的不错的认为经典的书籍，收刮不少的位面商人们的位面币。

    又联系到猪八戒，问问看对方的研发情况如何，看看对方能不能再他自己的位面组建一家公司加快进度。

    完成这两件事情，张华轩还没有退出终端，而是找到了一个技术不错价格也便宜的提供动漫制zuò服务的位面商人，说道：“我拥有剧本，但是我需要你帮助我把它变为一部动画片，价格好说。”

    有钱赚那位位面商人没有拒绝的可能，花费一个小时多的时间就把运用了超越地球上面现有技术的动画片片源传送到张华轩的手上。

    “嗯，不错。后面的制zuò也麻烦你了，后面的钱我会打给你的。”张华轩说道。

    其后退出位面终端，把动画片随便选择一家他所知道的网站上面去，又拨打了一个电话过去订了飞往国外的机票。

    接下来的时间有花费好大的功法把护照给办下来，他准备就到国外去。

    算是也算是散散心，更重要的还是去到国外把黄金给兑huàn，有了钱才好办事组建势力什么的都可以继续了。

    泡面厂那边不用管，用了一个新项目在忙碌所以按照计划进行就是了。至于工作是那边，林峰在把公司组建完成之后才离开的，所以也不需要张华轩有多大的操心的。

    由于林峰考虑到现在自己的这个师弟的性格行为等等的都还没有真正地成长起来，就把公司设定为由职业经理人来掌控的，也就是说只要张华轩一天不真正地成长起来，那么公司真正做主的就还不是他。

    另外一个方面来说就是最适合做甩手掌柜的模式，张华轩又在城市本地跑了一个遍兑huàn了一些黄金，然后坐上飞往国外的飞机。

    看着越变越小的土地，张华轩心中感慨万分，但是很快的平复之后坐在飞机上面精神灵魂进入到终端里面去继续做事。

    张华轩飞往国外的事情，被一直都在关注着的林家人知道了。林蓉先是一阵错愕，还有一些伤心。

    “哼，我就说这个家伙靠不住，你看吧现在就要跑路了。”林家老二在家庭晚上吃饭的时候说道。

    “我相信他。”

    林蓉此刻唯一的想法就是相信，相信张华轩会在未来的某一天来带自己离开的，这是一定的事情。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。