
    “怎么，看你的样子似乎很不想我来的样子啊。”林蓉双手放在身后握在一起，站在张华轩的面前一脸笑容的说道。

    张华轩停止自己收拾的动作，问道：“你不是还在被家里面禁足的状态吗？怎么现在能够出来了？”

    “我爷爷把我放出来了的啊，是不是很意外？”林蓉说道。

    “意外，当然是意外。”张华轩说完的时候，直接上前就给了林蓉一个熊抱，紧紧地仿佛林蓉又会从他的身边离开一样。

    走在回住处的路上，林蓉说：“没有想到才一个月的时间不到，你就能够把事业做得这么大，都是出名了都是有可能的。”

    “那个这个”面对自己的心上人张华轩有些尴尬的摸摸自己的头，说话的时候也都是断断续续的。”好了好了，其实我想要说的是以后只有靠你养我了。”林蓉说道。

    “啊！！”这什么情况，张华轩内心满是疑惑，林蓉说的话到底是什么意思。

    “难不成你的家里面把你赶出来了？”张华轩试探性的问到。

    “不全是，只是我被放出来后家里面原本给我安排好的工作不去了，也不用每天回家，每个月该有的生活费也没有了。”林蓉解释道。

    没有想到林老爷子会这么做，那岂不是说林蓉可以每天都和自己呆在一起。那说要自己养他的意思岂不是就说，以后他就跟着自己了？

    想到这里的张华轩内心特别的兴奋，回到家里面的时候帮助林蓉整理出一个房间的时候也是特别的积极。

    不过，林蓉没有去睡张华轩为他整理出来的那个房间，而是与张华轩一起睡在一张床上。

    深夜的时候，他们都没有睡。而是互相说着对对方的思念以及这段时间以来自己发生的具体事情。

    除了隐瞒自己终端的事情以外，张华轩把自己最近发生的事情都说了出来，还包括自己计划中的安保公司、手机公司等等。

    “要不，我拿出来一个方案帮你组建一个公司？”张华轩想到一个件事情，提yì道。

    今天，他意识到一个问题。随着《第二世界》的扩张。越来越多的用户加入到游戏世界里面。

    随之而来的问题就是，里面能够提供的能容变得少得可怜。比如说：小说、电影、还有小游戏。

    由于没有设置开放，全部都是靠着原有的内容维持着，现在国外的玩家加入后内容就显得不够。

    把《第二世界》作为一个平台开放给其他的人，让他们进入到游戏世界里面就势在必行了。

    原来的小说网站可以进入到《第二世界》开设一家书店，然后进行虚拟小说的贩卖，加上《第二世界》越来越多的玩家，只要一本小说写得好那么就会受到更多人的关注。

    当然，张华轩要的不是林蓉进入到《第二世界》里面建立什么内容提供商。他想的是一旦《第二世界》达到标准就会开始建设虚拟头盔的生产厂，必须要信得过的人才行。

    正好林蓉出现了，信得过能力也不错的人，没有理由还去另外找人来管理。

    倒是林蓉有些不敢相信，指着自己问道：“我！！？？”

    “没错，就是你。具体的嘴上面我也给你说不清楚，现在你就先在家里面呆着要是什么时候我把计划案做出来给你看看后，你再做决定。”张华轩说道。反正计划案是早晚都要做的，就算到时候林蓉不愿意去。那么也可以交给别人信得过的去做。

    “呆在家里面？你是不是还想着我作为一个居家小女人？”

    “这可是你说的哦，我什么都没有说。”张华轩也光棍，不会直接承认自己心里面的想法。

    “美得你了。”林蓉转过身去，一根手指顶着张华轩的头说道。

    “嘿嘿．．．”一夜暧昧，张华轩起来的时候发现林蓉躺在自己的身边，白花花炖肉露出来。一片春光。

    还好他算是定力不错的人，要是换了其他的人指不定鼻血就流出来了。

    也没有吵醒眼前女子的意思，动作轻缓的起来，将自己的衣服穿好，然后再桌子上面留了一条言后去到自己的公司。

    刚刚进入办公室屁股都还没有坐热。胡志强就敲门进入办公室说道：“老板，部门独立出去组建公司的事情我们已经准备好了，只是服务器是不是也要搬过去？要是转移的话会不会要停服？”

    服务器的事情，胡志强他们也是研究了无数次都还没有头绪，唯一知道的也就是张华轩告sù他们的能够容纳十亿人同时在线而已，具体的他们还是不清楚，也才会有此一问。

    “以后这里将会作为手机公司的办公用地，服务器放在这里不怎么合适，搬走就是。就算是移动中，只要供电充足一样可以工作。”张华轩说道。

    胡志强傻眼了，在ＩＴ行业从业多年的他就还没有听说过在移动中还能够工作的服务器。

    在ＩＴ界，就没有见过哪家公司迁移服务器的时候还能够持续提供服务的，说出去不光是他不相信，其他的人也不会相信。

    而眼前张华轩说话的时候那么的自信，看到的人都会怀疑自己的原来的那些经验。

    真正到搬迁的时候，彻彻底底的颠覆了那帮软件游戏部门的工作人员的世界观。

    等到最后小心翼翼的将服务器‘光脑’放在新公司办公地点的地面上的时候，原来一直为了以防万一在电脑前面监控着的人给出的答复是在搬迁工作的时候，网络没有任何的异常，一qiē运营良好。

    “牛逼，强大。”这是所有进行搬迁中的人员们的想法。

    当胡志强把自己所见所闻告sù张华轩话的时候，张华轩抬起头来说了一句：“孤陋寡闻。”

    胡志强则感觉：难道世界变了吗？科技变得如此发达，服务器都能够在不断开连接直接进行搬迁，还不印象网络上面玩家的正常体验。(未完待续……)