
    作为一个资深的玩家，张云谋注视着电脑上面不断闪过的蓝色闪电，耳朵承受着电脑里面发出来的雷电声音。

    今天他带着好奇进入到游戏，实yàn无数次，花费了好些时间玩儿到现在，找到诀窍捷径。本以为会直接变化，或者说体验结束该传送到一个新手村的地方继续后面的游戏。

    万万没有想到的是，迎接他的是一道道劈向自己人物的闪电。

    好嘛，你闪电就闪电，但尼玛的要不要做这么的真实，耳朵都快受不了了。

    索性也不看那游戏上面的人物被雷劈，把TFY通讯软件窗口调出来，进入到一个新建立的玩家游戏群。

    “我就没有见过这么虐待玩家的公司，现在我正迎接着一道道落下的闪电。”快速的打出一行字来，然后发送到群里面。

    大约过了两分钟的样子，群里面的人纷纷开始冒泡。

    一种一个叫做冒泡的牛发了一句：“我勒个去，原来系统公告里面说的已经开始渡劫的人是你啊。”

    “额怎么了？”张云谋发送了一个疑问过去。

    “你不知道，因为系统给你发送一个渡劫公告后，所有的人都沸腾起来。在其他群里面纷纷嚷嚷起来要找到你，分享一下游戏经验。”

    原来啊，进入的游戏玩家越来越多，偏偏他们都还不知道游戏该如何的进入下去。于是乎，为了方便起见，在论坛上面发出聊天游戏群建立的消息，纷纷加入。

    目前已经有了接近十个群的样子，每个群都大约有一百多个人，他们现在都还在攻克找到游戏继续的方式。

    “哎。别说了。说多了都是泪啊，你知道么？我在游戏里面都死了不下二十次，现在都还在被雷劈着。”张云谋说完就把一张自己的人物雷劈的截图发到群里面。

    一下子群沸腾了，冒泡的人增多不少。不过发言的大多是对创世公司的声讨，还有部分则是要求张云谋发表一下自己的游戏经验。

    聊天吹牛皮差不多之后，张云谋把游戏窗口再一次的调出来。雷劈已经结束。估摸着也渡过了雷劫。

    之间周围都是黑乎乎的一片，中央位置上张云谋在进入游戏时候所建立的人物正躺在中间。

    逐渐的把镜头拉近，仔细的看着那张自己弄出来的脸，越看越觉得不对劲。直到拉近到人物的脸上，猛然那游戏人物睁开眼睛。

    “呀”，就这么一下可把张云谋吓了一跳，要不是反应足够的快都要被吓到地上面坐着了。

    “诶怎么越看越觉得那就是现实里面的人脸啊”张云谋看了一下之后冒出来一句。

    他后面仔仔细细的观察了好一会儿，他都开始怀疑这是不是真实存zài的世界，那人物真的是太像现实世界里面的人了。

    “难不成。这是真人游戏？其实游戏就是在另外一个世界里面？”张云谋不知道怎么的，脑袋里面突然冒出来这么一个想法来。

    很快的就把想法给压下去，那可是不可能存zài的事情，现在地球上面科技科没有办法达到那种高度。

    快速的将游戏人物截图下来，发送到网络上面，也不管群里面人的那些反应，直接闭群继续后来的游戏体验。

    “我靠，没有新手村。没有任务，怎么玩儿下去？”

    “尼玛的。要不要这么坑爹，还被怪给打死。”

    “哎看丫的这公司就是虐待玩家的变态公司。”

    张云谋一边玩儿着游戏，一边吐槽游戏。但是真的叫他放弃游戏，他又舍不得。

    能够做出如此精美游戏的实在是不多，就算是说没有任务还没有办法升级，他也认了。慢慢摸索吧。

    另外一边的张华轩可是看着张云谋一直玩儿下去，而游戏初期该如何混下去的资料已经整理成文发送到官网上面。

    相信再过不久玩家整体都上来之后，就该正式开始游戏了。

    “早知道就不弄得那么麻烦了。”张华轩坐在办公室里面看着电脑屏幕上面的人物直摇头感叹道。

    后台的数jù也还在桌面上，进入的游戏人还不是很多，一直维持在两万人左右。

    把胡志强他们弄的郁闷无比。同时又是紧张万分。

    别忘jì之前还购买了价值一千多万的服务器，要是玩家不进入游戏的话，就意味着一千万全部打水漂了。

    “老板，系统软件已经测试完成，只是你说的收购手机生产厂的事情我想来问问你”王涛敲门过后，走进来的第一句话就是汇报。

    “嗯，系统配合手机发布才是硬道理。收购手机厂商的事情我们也不着急，慢慢的来。接着之前还没有彻底冷下去的话题，炒热了，为之后的发布做准备。”张华轩说道。

    “系统还有宣传的事情那不是我最担心的，我最担心的还是手机外观的设计，这才是最重要的一部分。”王涛的脸上露出担忧之色。

    他的话也没有错误，现在的消费者很大的程dù上购买一款手机要么就是看配置，要么就是看产品的外观。

    还有就是你的系统在怎么不错再怎么好，只要你的外观不行，都得给你减去不少得分。

    而这个时候，张华轩才想起来还有手机设计图这么一回事情。前面全想着游戏还有食品公司盈利的事情，都快忘jì了。

    “是否需要我们公司组件设计团队自己进行设计？”王涛看到张华轩脸上露出的难色还以为自家的老板不知道怎么处理这件事情。

    张华轩摇摇头表示不用那么做，他可不相信地球位面上的人设计出来的东西，能够与终端里面的那些位面商人们所设计的手机外观相媲美。

    “那倒不是，手机的外观我在回国之前就委托了国外的公司帮忙设计，再过几天应该就会出结果来。你现在还是去收集一下合适的手机生产商，准备开始收购。”

    “老板，其实我们完全可以自己设计，然后让生产商进行代工，不需要这么麻烦的啊。”王涛对要去收购手机生产商这点很迷惑，现下很多的手机公司都是采用的自己设计，把生产外包给别人的做法。

    自家的老板却要去收购，无疑会大大增加资金，更何况公司上面的钱本来就不多。要是再去收购一家手机生产商，那岂不是很有可能资金链断掉，公司破产？(未完待续……)