
    眼前老板的话王涛听完后还是挺重视的，细细想来后面的发展必然面对管理混乱的情况。说起来系统软件和游戏虽然属于IT行业的部分，但是双方的主攻方向都不一样，最好的情况还是成立集团将两个分割成立下属公司，倒是管理方便，也能够更快速度的形成产品推出。

    “恩好的，我会尽kuài拿出方案来的。”王涛想清楚后点点头表示自己的会尽kuài的。

    张华轩见此也满意的点点头，后面的不需要多说什么。他也相信自己师兄给自己挑选的管理者能力不会差到哪里去，反而说多的还不好。很干脆的转移话题，聊了一下公司的其他情况，把产品后续情况给定下来，站起身离开公司。

    “哎自己这个老板也太”从内心上面讲王涛有股说不出来的情xù，倒不是对张华轩的不满，而是老板太神秘了。

    面对神秘的东西，人们通常会有两种情xù。一种是好奇，进而变成崇拜向往；一种是感觉到害怕，进而变成恐惧。

    而王涛自己介于两种之间，有好奇又有害怕在里面。

    几天之后的网络上面，原本最近一段时间以来人气持续升高的TFY软件，突然爆出一条研发出全新系统的消息出来，可以说整个网络界都轰动了。

    不外乎，你说你基于什么什么研发出一款软件出来，人们还就见怪不怪，只要是你做的够好够细腻，功能足够多就能够引起关注。

    但是你说你研发出来一款基于自组弄出来的框架编写出来的系统软件，别人还不一定会相信。

    当消息爆出来的时候人们还不至于相信，你丫的一个好端端的做通讯软件的公司，跑去做手机系统，你是在开玩笑吗？

    再一联想到最开始发布软件的时候，几乎隔三天就要更新一次的软件，到现在都一个月没有动静了，开始的时候用户粉丝都还在嘀咕在干什么事情，现在看来是跑偏方向了。

    于是乎，关于TFY软件被放弃的消息放出来，一时间用户心理面不舒服了。

    软件已经征服了他们，他们也认同了这个软件的存zài，不出意外全部换成这款软件都不是问题的啊。

    “尼玛的，我纳闷儿那么久，现在才明白丫的不务正业。”其中一个网民在爆出来创世公司做手机系统文章的最下面留言。

    紧跟在后面的无数条消息铺天盖地的网上面喷涌，恐怕再过不了多久给不出一个解释的话事情只会是更加的麻烦。

    无数网民发泄愤怒的时候，王涛也正指着电脑屏幕上面所显示到的留言，说道：“老板你看要是再不想出一个办法来，麻烦会更大的。”

    “额这叫麻烦？更新一次软件不就可以了，我回来的时候你们不是说都已经研发出了更新版本的TFY了吗？怎么有问题吗？”张华轩奇怪地问道。

    说到这里的时候那简直就是说到王涛心里面了，不外乎他们在张华轩离开的这段时间里面做了无数个更新版本，可问题是就连他们自己这些研发人员都觉得不怎么满意，更何况是那些外面的用户，他们都不会买账。

    所以在张华轩回来之前，他们对神秘的老板很好奇啊，能够拿出如此超强的软件就是强大滴。同时，他们也是痛苦的，老板拿出来的原始版本无法超越，无法让用户认同。

    “也就是说，这段时间里面你们都是在快乐与痛苦中度过的？”张华轩脸上的表情要多怪就有多怪，问道。

    “咳咳，老板可以你也可以这么说。所以你说的更新不是那么简单的事情，还有那些手底下面的开发人员让我来问问你到底要怎么开发？能什么软件能够达到原版的程dù？”王涛说的可不仅仅是下面人的疑问，更是他自己的疑问。

    软件的事情，可以说公司全部开发人员的一块心病，一个痛。

    “那这样，软件的事情我亲自来抓，你现在主要的精力集中到系统测试上面。外界的那些评价暂时不用去管，就这样。”张华轩之前经历过类似的事情，所以很快的就作出决定下达命令。

    “好的。”王涛对于自家的这个老板能够亲自抓软件的事情也是很高兴，他之前都想过要是张华轩不这么做的话他都得去找林峰，把林峰给搬出来了。

    “那么就开始行动吧。”说完直接转身离开办公室，朝着专门给自己准备的休息室过去。

    王涛也没有多想，仅仅是认为老板要去做准备工作什么的，然后自己拿起摆放在桌子上面的电话让秘书去传达老板的意思，让公司的人都有一个心理准备。

    “奶奶个熊，没有想到会有这么一个麻烦事儿。”张华轩站在自己的位面终端里面懊恼的说道。

    事情都已经发生了，说出来想事情找原因还不是时候，很干脆的就跑到里面联系好TFY软件的开发商人，让其吧后续版本的提供给自己。

    交易完成后，还不忘jì问一句：“对了，我想问问你能否提供TFY软件的开发软件给我？”

    “嗯，也不是不可以。一千万位面币，软件我就发给你。在此之前你也可以看下介绍。”软件开发商人说道。

    “好。”

    把页面转到商人说的软件介绍上面，全能开发软件：可进行常规性软件的开发，测试软件性能等等的。

    第一眼看去也没有什么，与想象中的差不多，但是仔细看下去有完全不同，似乎里面还蕴藏着不少自动化的东西。

    “说到底就是一个低级智能。”他算是看出来怎么一回事儿了，偏偏这还是必须要的。

    再看看他自己最下方表示持有位面币数量的位置，积累的位面币才一百多万，想要又拥有一千多万还需要几天的时候。

    “算了，还是先把软件拿给他们更新后再说吧。”张华轩想到，然后退出终端器回到现实世界，推门而出。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。