
    那位被小马哥随手一指的小弟先头也没有想到自己会被大老板给点中，但是能来到这里的人没有一个能力差的，最低的级别都是经理人级别，拥有的心理素zhì那叫一个杠杠的。

    站起来，简单的组织了一下自己的语言然后说道：“其实在软件发布到现在，软件测试部门也下载进行测评了一下，在软件中的很多部分都与我们的通讯软件有专利冲突，我个人建yì提起上诉。”

    这招可真是够狠的啊，用专利来进行打击，就算是达不到最终的目的也能够恶心够你。

    更何况现下的通讯软件很大的部分都是以疼讯为蓝本的，其中也涵盖了不少的专利。

    在早先疼讯创立之初的那几年就受过这类似的专利官司，最后以疼讯软件的名称更改为结束，所以有了这样的先例恐怕也够TFY喝一壶的了。

    手指很有规律的在桌子上面拍打起来，下面的人大气都不敢出一声，纷纷等待大老板的最后决定。

    “嗯，提起诉讼吧，就在我们总部所在的位置，这边关系疏通也方便。”

    “此外，我们的信誉受到打击，也需要进行挽回工作，尽kuài操作起来，免得事态进一步扩大。”

    大老板的决定下面的人没有任何的意见，会议结束之后整个公司开始权利的运转起来，不到半天的功夫律师团队就已经忘创世工作室在网络上面留下的邮箱联系方式。

    等到林峰坐在办公室，看着下面的办公桌上面打印出来的文jiàn，愤怒的说道：“该死的疼讯，真够卑鄙的。”

    然后现在运行的TFY软件上面，有一个成员发送出来一个链接，点击进去映入眼帘的就是：疼讯控告TFY软件抄袭，要求支付高额专利费用。

    “师兄，别激动别激动，淡定点淡定点。”张华轩看着上面的消息生气之余也在想疼讯的招数来得太快，根本就没有预料到。

    “淡定不了，这么一来纯粹就把我们放在火架上面烤，这还是在异地开庭我们就没有任何的优势。”林峰说道，要是就在本地来说疏通疏通关系最后也不会损失多少，现在恐怕．

    张华轩想的没有那么多，反而是劝说：“师兄，其实事情也没有那么糟糕，我们现在最为紧要的还是看看那边要控告我们的有哪些专利，如果可能就尽kuài进行升级转换，到时候规避掉就行了。”

    “嗯，说的也是。”林峰心情平复下来，想想也是那么一个道理就现在而言还是把精力集中到起诉上面了。

    另外在网络上面，看着媒体爆出来的消息，网民没也是各执一词。

    一方说；抄袭这东西绝对不能够容忍，还有这款软件是怎么一回事。

    另一方又说：疼讯忒无耻，自己就是抄袭起家的不说还去控告别人，还有脸面没有？

    中立的人：坐看情况。

    随着战火的点燃，网络上面知道TFY软件的人也越来越多，这可比张华轩他们自己进行广告宣传都来的给力。

    不少的人怀着好奇的心理，下载下来软件想要看看这软件究竟是怎么回事。后来也发现自己在疼讯软件上面的那些好友可以转移过来。

    又有不少以前就打算换软件，又苦于不能够放弃以前好友的人立刻就更换软件卸载了疼讯。

    得，这丫的算是疼讯给TFY打了一次免费广告，不论怎么说算是彻底的火了，至少说全国的网民就有百分之五十的网民知道有这么一个软件，有这么一个和疼讯对着干的公司。

    其他的公司知道消息后可是羡慕嫉妒恨，发生这种事情就算是带着被疼讯控告的风险到最后恐怕都会心甘情愿的奉上钱去。

    随着时间的推移，手机上面软件安装的用户也增加不少，软件与手机端游戏的整合目的算是初步的达到了，软件也火了。

    此刻的张华轩正在终端里面看着网页上面一个又一个的其他位面的商人，打算把游戏给拿出来了。

    在这之前他已经从斯卡利那边拿到了软件的又一个版本，并且新版本的软件已经彻底的抛开原有的框架，更酷的界面，更快速地消息传输熟读，以及各种各样的新功能。

    并且现在张华轩已经和斯卡利签订了一个长期的合同，软件后续版本的不论是电脑端还有手机端都由对方进行开发工作。

    但是让张华轩感觉到苦恼的一个问题就是该如何去给工作室的成员们说，毕竟他们现在的完成接受疼讯公司的控告之后就会再次回到正常的工作岗位上面，难道对他们说：软件我已经开发好了，不用你们再去做了。

    那么纯粹找抽么，看来还得找个借口才行啊。

    最后选中一个网页社区类的游戏，正好配合现有的软件客户端，形成一个集通讯软件还有社区巩固现有用户的目的。

    等到从终端里面出来，张华轩把软件递给成员，给出的解释是：“我有收购了一个工作室专门做研发工作，你们在以后工作进行更改去做网页社区就行了。”

    短暂的错愕之后，恢fù过来的成员们已经不知道该说些什么事情好了。

    刚开始进入工作室的时候就是说做游戏，接着又是做软件，最后又被打发到去做社区网站，彻彻底底的不知道该说些什么好。

    尼玛的，他们可都是地地道道的游戏软件开发工程师啊，不是做软件，更不是做网页社区的。

    但还是只能够接受这么一个安排，乖乖的回到岗位上面开始进行他们的新工作。

    倒是林峰在一旁拉过张华轩到办公室里面就问：“看来你的小秘密还真不少，我怎么就不知道你还有社区网站的开发计划？”

    “这个那个，其实也是我朋友无聊弄出来的，然后拿给我，我也是知道的时间比你提前不了多少。”张华轩只能够继续圆谎。

    两人的谈话进行没有多久，一个电话就打进张华轩的手机里面，林蓉的声音从话筒里面传出来。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。