
    其实对于张华轩这个老板的一些行为刘逢高也是有很多的不理解,比如说把一些泡面放到仓库里面说是另外有用,还是新加入的一些原料他们可是使劲的找都没有找到。

    迷惑归结为迷惑事情还是要去做的,在张华轩去仓库里面找泡面的时候他就去开始组织人进行生产作业,打算把原材料用完，将那些已经来求购的经销商们的份额给填补了，供给他们一些泡面将市场给巩固了。

    等到下午张华轩将所有的泡面放到终端里面堆积起来后，来到刘逢高所在的生产车间，把忙碌着的刘逢高给叫过去。

    “老刘，你去联系一下一些人流量比较大的地方管理公司，去租用一个场地，我们在三天之后在外面安排一次活动。”张华轩看到刘逢高的第一句话就是把他自己想出来的推广活动说出来。

    “额可是老板我们的钱不够，安排活动也还要主持人等等的又是一大笔钱，恐怕我们”刘逢高听到主意的第一个反应就是钱不够用了，话里面也有一点点向张华轩要钱的意思。

    “谁说搞活动就一定要主持人那些。”张华轩奇怪地看了刘逢高一眼。

    “那我们该”

    “哎呀，其实也就是我们进行一次试吃活动，就在人流量多的地方做活动，让他们去吃，我们顺便还可以市场调查。”张华轩将自己的想法全部说出来。

    “试吃？人流量多的地方？”刘逢高算是明白过来张华轩是什么想法了，也大致猜到后面会有什么情况。

    对于其他的泡面厂来说，这种推广是起不到任何的效果的，他们的市场巩固用户群体固定，并且口味都一样，你给的试吃再多也没有用。

    进行促销等手段把销量增加就是他们的唯一办法，而三和泡面厂用的是新配方新味道不少的人对此还很陌生，那么进行试吃试销活动来打开局面是肯定的。

    同时，促销等常规的手段肯定不会少。

    刘逢高想了很多很多，之前也运用他在管理厂子的经验来做了几个计划。但是由于下面策划人员很少，整个场子基本上都是工人，所以想到试吃的就很少。

    现在张华轩提出来后，作为常年在泡面行业混的刘逢高都不由得叫好。

    从另外一个方面来说泡面就是属于面点行业的一部分，偏偏它又被划分到快餐方便行业里面，试吃人们也能够接受得了。

    “好的老板，我会加紧做这方面的计划的。”刘逢高已经想明白后，自然也就不会反对。

    有了基本方案，他都恨不得马上就开始试吃活动从而把市场的口子给打开。

    可是一直以来还有另外的一个问题困扰，刘逢高提出来告sù张华轩：“老板，我们厂子里面基本上都是工人在工作，策划还有推广营销人员很少，我想招写人进来你看？”

    说是问题，其实也是一个请示，再怎么说厂子都不是他的了，他现在也不过是个打工的，老板一个不爽让他滚他还真就得滚蛋。

    “招人？这事情你负责好了。对了，可以的话把招到的这些人给独立出来组建一个公司，负责对外的宣传推广还有渠道方面的事情。厂子今后就只对生产负责就行了。”

    张华轩也算是对厂子做了一个规划，现在很多组件起泡面食品集团的公司也都是这么干的，张华轩想要把厂子做大做强没有道理不这么做。

    “还有还有，包装方面”

    “这个你拿主意就好。”张华轩说道。

    厂子里面的事情商量好后，坐在公交车上面的他又开始为接下来没有钱而头疼。

    游戏公司那边已经开始组建，游戏方面赚到的钱肯定不能够使用。

    黄金自己也全部兑huàn出去，如果实在是没有办法的情况之下，那么他也只有选择去找爱达乐交易黄金了。

    “哎没想到前段时间还是百万富豪来着，现在又成了穷光蛋。”坐在车窗旁边张华轩看着外面的风景感叹了一句。

    内心想法还没有停下来，游戏既然那么赚钱他还有一个从猪八戒那里购买新的游戏拿来运营的心思。

    目前看来想要更多的钱也就只能是这样子了，要用钱的地方太多太多。

    泡面厂还得过段时间才能够盈利，原料也还是一个问题。

    回到家的时候，发现林峰已经回来坐在桌子上面对着电脑屏幕，键盘敲得直响。

    “师兄，你倒是什么时候回来的？”

    “刚回来一会儿。”林峰头也不抬直接说道，然后指着桌子上面的一摞纸说道：“上面是我详细的去了解了一下哪些工作时候做出来的评价，你看看后我们再商量一下。”

    张华轩就想着做甩手掌柜,可是拿起上面的那些纸还有密密麻麻的文字后,果断的闭上自己的嘴巴。

    不需要林峰多余的解释什么，也不需要他进行任何的说明情况，只需要看着上面的问题就可以了解到很多很多。

    也不得不佩服林峰的能力，工作室的运营情况，收购后的组建公司后会遇到的情况，还有那些工作室所拥有的游戏前景分析，全部都有说的头头是道，就算是外行人来看都得说一句：强大彪悍的存zài。

    等到看得差不多的时候，林峰转过来看着他说道：“相比情况你已经了解了，多的我不用多说能够收购的我已经拿出来放在上面了。不知道老板你怎么个看法？”

    张华轩一时间也难于决断，倒不是说不相信纸上面的文字，更不是说不相信林峰的那些调查了解报告。

    准确的说应该是上面的文jiàn报告太详细，能够留下来的都是不错的，这也是他难于取舍的原因。

    “师兄你推荐一个看看吧？”

    “你说我来推荐？”

    “当然，这方面比我了解多了。”

    “那好吧，要我说我就选择”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。