
    最先到来的人是中国本土最大的一家集产品开发、生产、销售为一体的西式快餐企业――华莱士快餐。

    由于其后来才进入到快餐行业，与其他先进入国内的麦当劳等国际大牌来说还是差不少。

    现在《第二世界》的开放就是一个机会，开始的时候集团内部都还没有达成统一意见，但是看到近期创世集团的一系列动作在电影上面取得的利润成绩后才想着开拓网上业务。

    这是在原来的网站订餐业务进行的重组进入到游戏世界里面，从游戏世界里面订餐，也合乎现在世界的速度为先的感念。

    “你的意思我们集团已经明白，我给你们一个方式吧。在《第二世界》里面购置一块土地，然后游戏世界里面商店的外观还是其他的设计都是你们进行独立设计，完成后把数jù传输给我们，在游戏里面由我们建立起来，如何？“

    “那具体的价格是？”

    “一块地一年两百万。”张华轩也没有客气的意思，也不担心自己的价格说出来会不会跑掉，还就说了。

    “啊！！！你没有说错吧！！”前来谈判的华莱士代表霍德华被吓了一跳，就算是在现实世界里面开设一间店pù一年所用的资金也不过是一年几十万罢了，并且在这中间还能够获得不少的利润。

    如果自己答应了，岂不是出卖集团的利益，成为实实在在的傻子了？

    “你没有听错，我说的就是一年两百万，并且我们只签一年的。”张华轩说道。

    他说这个时候是充满了自信，是对《第二世界》这个平台有信心的，毕竟游戏里面所拥有的用户上亿。现在还没有其他的商家进入到里面。

    简单来说第一间开启的人就是把握了先机，做了一个面向于全球玩家们的广告，甚至他们还可以加快扩张的步伐把快餐店开办到国外去。

    多的张华轩也已经不用再多说什么了，就刚才已经把游戏的一些可以公开的数jù放在霍华德的面前，让他自己去看了。

    到现在霍华德都还没有从数jù里面的震惊给拉出来，可以说没有一个人可以拒绝这样的机会。

    霍华德没有像之前的那么坚决的拒绝掉。而是说：“我没有这个权限做这个主，需要向上面请示一下。”

    “请。”张华轩做了一个手势也不再多说什么。

    林蓉在霍华德走后说道：“《第二世界》的潜力价值我们公司内部是信心十足，但是外面的人他们可没有我们这么有信心，你开价这么高不怕把他们吓到了？”

    “嘿嘿，那可不一定。两百万，面向全球送出一份广告，相信他们不会拒绝我的。”张华轩自信说道。

    “是，那是没有错误。但是你又能够保证的了吗？”林蓉算是提醒。

    “能，当然能够保证。如果我自己都没有办法保证别人又怎么能够相信我？”张华轩反问道。

    “算了，懒得说你了。第一个虚拟全息头盔已经出厂了，要不要拿回家体验下？”林蓉不想在话题上面继续，直接就把话题拉到另外个上面。

    “嗯？已经出来了？正好，我试试看。”张华轩说完就开始收拾东西准备回家了。

    在旁边看着的林蓉忽然像是发现了什么好东西一样，拿起看到的东西在手里面把玩，嘴巴里面问道：“这东西是什么啊？怎么启动？”

    “这个？就是我让王涛一直在负责制造的手机。”张华轩把手机拿过来，然后把自己的手掌放在屏幕上面。屏幕亮起来正式把手机给打开，然后又把手机递给林蓉。

    带着好奇。继续把玩儿手机。

    眼前的手机的屏幕为4.0的，采用一块4.0英寸1080p屏幕，配备四核处理器以及2GB内存，提供2000万像素摄像头以及双LED闪光灯，运行创世自家的系统。

    “真有你说的那么强大？”林蓉带着疑惑问道。

    不外乎现在世界上面最主流的手机也比不过自己手上拿着的这款手机，而且做工还是运行的系统细腻程dù。林蓉估摸着恐怕现在世界上已经有的任何一款手机都比不上吧。

    “那是当然，我敢说这款手机就算是乔不死在世的时候都不一定能够制造出来。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “那造价不低吧”

    “嘿嘿，这个问题就让我保密一下，等过几天开新闻发布会的时候再说。”

    “瞧你那模样，还卖关子。”林蓉白眼一翻。给了张华轩一个卫生眼。

    而两个人谈话结束刚好达到住处的楼下，立马都闭上了嘴巴，也不都在说工作上面的问题。这是他们两个人之间的约定，回到家里面之后就不要谈论工作上面的事情，就是有也要等到明天。

    第二天的时候，不出张华轩所预料的霍华德来到创世集团，坐在会议室里面说道：“你们所提出的条件我们基本上是同意的，但是我们要把签约年限提到五年。”

    “ON，ON，这可不行，一年两百万只签一次，否则免谈。”张华轩态度强硬，就是不给霍华德面子。

    “五年，这是我们的最低底线。一年的话我们多少的投资都还不知道能不能收回”

    “但是你们也清楚一旦在《第二世界》把虚拟在线商店建立起来，就意味着你们将会直接面对全球的消费者，不论是外送服务还是进店消费都会提高不少的人气。”

    “话是那么说没错五年，是我们的最低底线。”

    “一年，也是我们的最低底线，不可能有任何的提高，即便你们不来，也会有其他的快餐商家进入。”张华轩说道。

    他很清楚，霍华德也很清楚，能够注意到《第二世界》这个在线平台的快餐店肯定不会只有华莱士一家，随着时间的推移越来越多的人察觉那么不愁没有人不进入到游戏里面去。

    “四年。”

    “一年。”

    “三年。”

    “一年”

    霍华德算是看出来了，不论他是怎么去谈条件，怎么把年限提高降低都无法改变张华轩的决定，一年他是坚持到底了。

    直到他签订合约离开的时候心情还是郁闷无比的，他却是不知道的是张华轩一开始的打算是半年两百万的，能够给他一年的合约也算是不错的了。

    等到霍华德回到华莱士集团总部，根据张华轩提供的系统一些数jù就开始进行设计了，整个集团机械全力开动，所有的人都进入到忙碌状态。

    他们要在最短的时间里面拿出一份可行性方案，但是已经上交了无数个都被否决了。

    霍华德被高层叫去开会，被问到：“霍华德作为深入去创世集团体验的人，你对方案有什么看法？”

    思考了一下，回想自己在张华轩那里所看到的那份数jù，霍华德说道：”真要说起来我们不如花费重金聘请一位全球知名的设计师来为我们进行设计。”

    此话一出，就遭到了在座的所有董事们的反对。不外乎在之前的时候霍华德从创世集团所拿到的那份合约就让诟病的，现在又提出聘请全球知名的设计师那岂不是说要另外花费不少。

    预算已经超出了，聘请世界知名设计师那所用到的钱将会更多，也正是如此才会遭到众人反对。

    而会议室里面，除了霍华德本人极为淡定的外，还有座在主位的男人看这些面的董事们的吵闹。

    等觉得差不多的时候，主座上面的董事长排排桌子发言道：“那份一年两百万的合约是我让霍华德签下的，要是你们有什么问题可以来找我。现在我们要讨论的是虚拟游戏里面的那块游戏土地该怎么利用上，明白吗？”

    董事长的话让场面彻底的安静下来，所有的人都等待下文。

    “霍华德你说说你的理由。”

    “好的董事长，根据我在创世集团所看到的游戏数jù来说，总共有最少五亿的玩家在游戏里面进行游戏，要是我们在游戏世界里面成功的建立起来一家在线商店，一来对我们的品牌在全球的设立有一定的帮助，第二是游戏上面对我们开拓网络外送服务也很有帮助，第三”

    所有的条件说下来，有理有据，也让之前吵闹反对的董事们不少的纷纷点头。

    但是还是有那么一部分的人任然纠结在要聘请知名的设计师上面，霍华德则是说：“我们是第一家也是花费最多的一家快餐店进入到《第二世界》这是一个宣传点，还有作为网上外送服务接入到中央服务，设计多样的人性化服务提高我们服务效率。“”特别一点是我们建立起来的虚拟商店，能够成为游戏世界的标志建筑的话，就意味着我们一整年的时间里面，为我们打了一次全球性的广告，节约多少费用相信我不用多说了吧。”霍华德说道。

    听完后的董事们都开始思考起来，但是最后都把自己的目光朝向坐在主位上面的董事长，他们可不相信这全部都是霍华德想出来的，其中肯定有董事长的提点。

    想到这里的他们，心里面也开始思量起来，是不是拉拢拉拢这位？(未完待续……)