
    最让张华轩想不明白的一点是现在的TFY发展也不过是二十几万人在使用，与疼讯上亿的用户群体相比根本构不成多少威胁，他们究竟是出于何种的心理对还没有形成威胁的软件下手？恐怕已经不仅仅是一个简简单单的把威胁抹杀在幼小状态那么简单。

    甚至于心里面有些恶趣味的想到：疼讯这是不是想要欺负欺负小朋友来着？

    他现在居然还有心情想这些东西，真不知道他还是不是这家工作室的老板，要是换做其他的人非得急着跳脚不可。

    可现在的他却一句话也没有说什么，一个人就跑到有床的休息室里面去，关上门就躺上去，弄得外面的成员们都不知道该做些什么说些什么好。

    后来林峰最先反应过来跑过去敲门，却没有任何的回应，那架势不用说就是睡觉了。

    事实上张华轩躺在床上直接就进入到位面终端里面，他的想法很简单，既然软件是别的位面做出来的，对软件的了解他们无疑是最了解的，所以想要攻破对方的新闻流言等等的就需要用同样的手法攻破。

    他还不相信了，凭借其他位面的高科技技术不能够攻破地球上面的疼讯公司，再加上疼讯公司也有类似的前科，不相信现在就还没有做的。

    所以用最快的速度将自己的一些要求表达出来，制zuò出一款强大的软件，放到优盘里面，重新回到地球位面上面，整理好自己的着装带着微笑重新出现在工作室成员们的面前。

    然后说道：“我们的软件怎么样相比大家还是很了解的，那么我这边也有一款软件能够对疼讯的程序进行检测，你们全部复制过去，给我找出它们的证据。”

    林峰大概是明白张华轩的想法了，他是最为了解的人之一，再一联想到刚才张华轩离开去休息时的那段时间里面估摸着就是找自己的朋友帮忙去了。

    同时，他心里面也更加的好奇张华轩的朋友到底是什么样的人物，能够在短短的时间里面做出如此厉害的软件。

    当然还有一种可能没有被排除，那就是张华轩本身就预料到这种情况，然后再一开始就准备好了软件等待着这个时刻的到来。

    多的已经不需要多说什么，一qiē都把眼前的事情做好就行。软件分发下去，所有的人都安装好疼讯的软件，以及张华轩拿出来的那款新软件。

    两款软件同时运行，主要的还是盯着那款新拿出来的软件。

    不出十分钟的时间就有成员开始反映情况，如张华轩所想的那般疼讯果真还是与以前的一样后台运行一个小程序对用户的一些资料进行浏览收集。

    再三确认，有了证据之后张华轩奸笑着，拉着林峰到办公室里面说道：“师兄，你有没有门户网站方面的关系或者说投稿编辑？”

    “嗯？怎么？你想要把证据发给他们？”林峰很容易的就想到张华轩想要干什么。

    也不避讳什么，直接说：“没错，关于我们的消息已经出去了，既然他们不仁就别怪我们不义，再说我们的软件本身就没有什么，转移用户的资料而已。再发布过后，进行一次更新，直接挑明更疼讯干起来。”

    他口中说的挑明，无非是把原本暗地里面进行的用户好友转移工作，直接放在明面上来，甚至直接就是安装完成后运行软件就弹出一个窗口说：是否复制疼讯好友到新软件上面去。

    说他丫的是流氓行为也没有错误，偏偏这还是光明正大的耍流氓。

    林峰最终还是点头同意张华轩的想法，毕竟现在别人都已经出招，你不还击一下也对不起自己。更何况游戏方面也突然冒出来一个对手，需要腾出手来解决掉。

    一天之后，某大型网站的编辑突然爆出：疼讯依然暗地里对用户系统资料进行搜集偷看，下有图为证据。

    在文章的最后头还有一个附上张华轩拿出来的那个新软件，当然还不忘jì给TFY进行洗白工作。

    一连操作下来就没有剩下的操作，即便是有人继续质疑TFY本身也都没有进行任何的回应。

    随着时间的推移，人们的注意力不再集中到TFY这款才刚刚出现不久的通讯软件上面，反而是把矛头直接对准疼讯这位行业霸主上面。

    再怎么说刚出来的软件使用人数不多，拥有的影响力有限。就算是进行庞大的广告宣传，人们想要接受还是需要时间的推移，至少说疼讯不出现问题的情况下不会有转移的情况。

    而作为疼讯的对手，365杀毒软件不需要多说什么蹦出来就开始发表验证，论证某大型门户网站编辑发布的消息的证实可靠性。

    还有有心进入到通讯软件领域的公司巨头抓住机会，趁机打压，然后宣传自己的软件想要蚕食一部分用户到他们的麾下。

    一场风暴已经形成，作为风暴中心的tfy也引起一定的关注，但是与疼讯相比还是少不少。

    “师兄啊，你做的真不错。”张华轩看着某门户网站上面的报道后赞叹道。

    “嘿嘿，那也是你出的注意好啊，就是不知道你说的新版本软件多久出来？我还等着去耍流氓来着。”林峰一时间没有注意，连自己说错话了都不知道。

    张华轩可是听得很清楚，纠正：“我们这不叫耍流氓，我们只是帮助用户更好的转移自己的好友而已。”

    得，丫的明明就是在准备光明正大耍流氓，自己却说得好像真的是为用户着想的一般。

    “切。”

    “对了，新一波的广告要准备好，游戏那边可以暂时停止，等到这边的麻烦解决掉再说。”

    “这个当然。”

    就算是张华轩不说什么，林峰也准备这么干。手机游戏主要的都还是单机的，平时也不需要过多的维护什么。

    工作室的成员在平时的工作很多时候都是进行宣传推广，持续的网上营销活动来增加销量而已。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。