
    一天之后的人才市场，张华轩的伤心地，在里面找了一个位置，简单的讲一些招聘要求还有招聘二字就算是布置完成。

    坐在前面看着周围的招聘位置都是一群人排队等着，而张华轩他们这边等了三四个小时的时间，过来询问的人寥寥无几。

    到多数都是询问过后，摇摇头离去。

    “我靠，这都开到两千多块钱一个月，他们还看不上？”张华轩很纳闷儿，要换成是最开始的自己看到一个月有两千块钱的工资还不飞快的跑过来说应聘。

    林峰倒是挺淡定的拿出他们写好的招聘要求放在手上，说道：“你看清楚了，我们要求的是程序猿，技术要求比较高，难道说你让那些一个个刚刚毕业的人来给你做程序做游戏？扯淡的不是。”

    “额做个游戏有那么难吗？”张华轩很迷惑，在他看来游戏不过是编写一些程序，设计一下人物，最后封装推出就行了。

    摇摇头对张华轩现在的样子林峰也预料到了，便说道：“游戏制zuò研发不知是那样，还需要一个完善的引擎。手机游戏技术含量虽然比PC端游低很多，但也不是真就不需要技术，还需要熟悉各种平台构架。”

    “我说师兄，专业的事情交给你，我今天来就是好好的看看学习的。”张华轩可没有一点作为老板的主角，完全把自己放在学习者的位置上面去。

    “唉恐怕我们的招聘要不少时间才行啊。”

    “那师兄，你挥动你的小锄头去你原来的公司进行挖角行动啊，我还不行你挖不到人。”张华轩可不认为林峰真就会一直坐在这边等待人上门应聘，而且天气又这么闷热。

    “不是没有想过，我也给他们发信息过去，到现在还没有一个人回复。”林峰再次摇摇头，然后说道。

    现在张华轩才明白，不是林峰没有挥动他的小锄头，而是他的小锄头没有挥好，人家完全无视掉他了。

    “没有想到，师兄你还有这样的时候。”

    “去你妹的，要是实在不行我看我们直接去收购一个工作室团队好了。”

    “又要收购？”

    说到这事情的时候张华轩都有些怕了，无非是之前去收购三和泡面厂的时候跑来跑去，跑的路太多了，麻烦得很。

    “那是没有办法的办法，别指望这群心高气傲的家伙，如果没有一点点打击想要让他们拿一两千块钱的工作，恐怕难得很啊！”林峰感叹了一句。

    这可和张华轩所想象的不一样啊，他一个即将毕业的大学生四处碰壁的情况下，面对两千块钱的工作肯定屁颠颠的跑上去应聘，就算是换成老大他们也是同样的情况。

    那么真的就如林峰所说的那样，心高气傲？觉得一两千块钱的工作不行？

    等到下午三四点钟的时候，张华轩实在是熬不住了，人才市场没有空调，风扇吹得也都是热气。

    直到现在他们还是没有招到一个人，摊位前面也还是一两只小猫过来看看就走了的。

    “师兄，你还是挥动你的锄头挖人吧，多花些钱都行。”张华轩忍不住了，直接开口说道。

    “我都说了，我问过只是他们还没有回复啊。”

    “行了行了，妹的。师兄你现在就去找家工作室和他们谈判。”

    张华轩可不想再等下去，再这么下去非得热死不可，还不如找点捷径走。

    再说他是老板他怎么说，林峰还真就怎么做。

    只是让他没有想到的是林峰听到后，直接就说：“好，没问题。”

    那叫一个干脆，那叫一个

    等到张华轩坐在林峰的车上，反应过来说道：“丫的，你给我下套。”

    “去你妹的，谁叫我给你下套。你是老板，我怕我给的收购提yì你不同意，所以才这样子的。”

    “额”

    好吧，这都是为了他们自己好，张华轩一时间都找不到该说些什么好。

    倒是林峰在旁边说起直接收购团队的好处，第一个就是可以快速的组织起人手进行开发工作，第二个就是能够节约很多的时间，第三个团队成员之间可以不用磨合。

    作为前行业内人士，林峰对游戏工作室的事情还是知道不少，有哪些需要投资的，有哪些可以收购的他基本上都知道。

    还真的是如张华轩所猜想的那般，林峰早就算计好就等着自己钻进去了。

    回到家的林峰，就从他的书房里面拿出一份打印好的资料，上面全部都是关于工作室信息的。

    开头是工作室的名字，后面的是成员人数，在后面的是收购的估算价格。

    指着最后面的数字，张华轩问道：“师兄，这个数字代表着什么？”

    “哦，那个啊。是工作室原来开发出来的游戏数量，如果我们去收购的话还可以看看是否有继续开发的潜力，节约时间用的。”林峰看了一眼资料，然后说道。

    原来没有开发完成的？张华轩动了一点心思。

    “是不是相当于毛坯房？做工粗糙的初级版本？”

    林峰听后愣了一下，明白话里面的疑似之后回答道：“也差不多就那个意思。”

    这下张华轩的心思给彻底的放开了，《太好玩儿了》这款游戏是从位面终端商人那里购买的，也就是说他们那边有着先进的技术。

    还有之前进行的泡面厂设备优化升级，那么是不是说游戏也可以做到优化升级？

    还有抛开这些东西不提，收工的工作室里面要是有半成品的游戏那么是不是说一旦完工就可以投入市场盈利？

    张华轩把自己的问题抛出来给林峰，得到的答复却是：“那得看他们制zuò出来的半成品游戏如何了。”

    “如果有一半做得好，是不是说就能够？”

    “是的，没错。”

    “那就好，师兄你就拿着这份资料，把里面的那些有半成品的游戏一个一个的去谈，价格合适我们就拿下。还有他们的半成品游戏不错，但是又不想出售工作室的话也可以把他们的游戏购买下来。”张华轩想清楚后直接拍板。

    “为什么？”林峰很难得看到张华轩这样子作出决定，好奇的问道。

    “不错的游戏，把半成品拿回来我们自己进行优化改造，别忘jì我网络上面的瓶友们，只要到时候游戏那给他们进行改造一下”

    后面的话不用张华轩多说，林峰已经预见到后面的事情了。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。