
    坐在车上的驾驶座位上面的林峰看了张华轩一眼后笑着说道：“怎么样，是不是感觉到压力特别大？”

    “鸭梨到不是很大，就是信息量太大需要去消化一下。”张华轩看着车窗外的车窗外回答道。

    “算了，我也不说什么了，有哥哥帮你还怕三年赚不到一个亿？”林峰有些臭屁的说道。

    但偏偏张华轩没有任何的回复，一直回到住处的时候都没有一句话出来，直接就回到自己的房间里面去。

    林峰自然也没有去找张华轩进行更深层次谈话的意思，坐在客厅的桌子上面就开始继续他的研究工作。

    当然，张华轩没有忘jì把自己终端里面那些堆积起来的泡面给销售出去，不过在进行交易之前他还是传送了一部分过去让爱达乐进行试吃。

    “味道不错，比以前的那些都还要有营养。”这是爱达乐试吃过后给出来的评价，并且还当即表示要进行更大批量的采购。

    这一次张华轩就没有明确的拒绝，就说：“大批量的出售没有任何的问题，但还是需要等待一两天的时间。”

    “我可以等的。”爱达乐回复道。

    结束交易之后，张华轩从终端里面退出来头枕着双手看着天花板想着事情。

    就目前而言一些都开始步入正规，但是泡面厂那边问题还是很多，甚至他都在想是不是让泡面厂不再对外出售泡面，而全部供销给自己拿去终端里面换取位面币。

    再从位面交易平台上面购买诸多的东西，在外面的现实世界进行更大规模的赚钱活动。

    至于那所谓的三年一个亿，似乎还真的就像林峰说的那样不用那么的害怕。

    趁着早上还没有工人开工，赶忙的去到厂子里面的原料仓库，将昨天晚上从终端里面购买到的那些新加入的原材料放在仓库里面。

    然后坐在办公室里面等刘逢高到来之后，说道：“现在开始全力进行生产工作，然后招聘一些销售人员过来，可以的话今天下午就去进行一次宣传试吃活动。”

    刘逢高看着张华轩坐在办公室里面，微微的惊讶一下，然后很快的恢fù过来问道：“老板你不是说要准备一下的么？怎么今天突然就？”

    “没什么，照我说的做就是。”张华轩不想要多说解释些什么，只想着赶快开始就行，泡面厂这边积累一些就是一些。

    “要不让就让厂子里面的人去如何？”刘逢高也不继续往下面问问题，又看张华轩给的期限太急，很干脆的提出一个能够节约时间的办法。

    张华轩就着快速地进行推广在现实世界赚取金钱，再进行位面币的转换活动。

    “行，没问题。”张华轩想来也就是一个推广活动而已，也不是什么大不了的事情，让厂子里面的人去也是木有问题的。

    歇了一会儿，等到刘逢高在沙发上面坐好之后张华轩又说道：“你们的生产要加紧了，还有提高储存仓库的泡面数量我以另外的途径出售。”

    “额可是老板要是那么做的话不仅货源会紧张，我们厂子大好的趋势也有可能出现亏本的情况。”刘逢高有些担忧的说道。

    在之前他也想过老板为什么会那么做，可是随着张华轩要求存储泡面的数量提高到不得不提出来的时候，毕竟大批量的存储不提供给市场到时候只会是厂子亏本。

    “你不用管，过几天会有这方面的钱打过来。”张华轩也有了考虑，自己从爱达乐那边可以得到大批量的黄金然后兑huàn成为票子，那么就可以形成一条链子。

    泡面换成位面币，位面币从爱达乐那边换成黄金，然后黄金兑huàn成为rmb，最后把钱流向厂子给自己一个合法的来源。

    “嗯。”刘逢高也不再说什么了，现在的他也不是老板了，最多算是一个打工者要是说多了还会被老板给厌恶就有些得不偿失了。

    在与张华轩两个人细致的商量了一下下午的一些细节之后就开始准备去了，由于昨天知道张华轩准备做试吃推广的时候就已经做了一些基础准备，存储了一些泡面在，要不然一会儿就全部销售给了那些合作商户。

    下午二点钟，一个简单的宣传标语立在人流量比较大的一处广场上面，然后就是一个电磁炉，放了几包泡面进去煮。

    有几个路过人停留在标语前面看了一下，又看了一下白色包装的泡面纷纷摇摇头离开。

    五分钟过后，随着泡面的下锅，泡面的香味慢慢的散发出去让周围的人都不由自主的抽了抽自己的鼻子。

    那些闻到闻到香味的人都左顾右盼，寻找香气的来源，最后他们把自己的目光集中到了那白色包装的正在做活动的张华轩他们身上。

    香味是不错，但是人们内心还有一个顾虑就是外包装没有任何明显的标志，看样子也不是自己所熟悉的厂商，也都有些担忧吃过之后会不会有问题之类的。

    顾虑的人有，但好吃的人也不少纷纷上前去和张华轩带来的那些推广人员们交谈，然后问了一些话之后接过推广人员递给他们的那些装有泡面的盒子。

    里面的泡面也不多，一夹子吸入到自己的嘴巴里面就完了，再把汤喝完，露出一脸享受的摸样。

    “爽。”其中一个顾客小声的说了一句。

    随着时间的推移，从有人上前试吃之后越来越多的人聚集过来，也不用喊些什么更不用在解释什么，只需要煮面端出去让人试吃就是他们的全部动作。

    三个小时下来，十多箱泡面全部煮完，到最后不少的人还嚷嚷：“我们还要，我们还要。”

    弄得张华轩上前去解释说：“这是我们三和泡面做的一个推广活动，大概在几天之后就会正式的在各大商场超市进行销售。到时候大家觉得我们泡面不错的话，可以到时候去购买。”

    解释了好半天，才把围在周围的人们给弄走，今天张华轩的宣传的目的达到了，也让人们知道三和泡面厂的存zài。

    最后估算下来，大约有三千多人试吃过泡面，而刚才围在周围的人少说也有一两百人。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。