
    现在自己主要的还是泡面，新弄出来的项目必定会是围绕着泡面开展出来的，这是一点。

    另外一点就是分出来的资源倾斜不会太大，就注定了新开出来的项目不会是什么大型的，所能够选择的范围就固定在一个很小的范围内。

    饮料可以做一个有限的选择，运作得好这项目盈利能力不是什么问题。

    零食算是一个比较大的一类，需要的是一个品牌运作，否则的话面对无数的大牌食品厂商你想获得一定的市场份额就是被绞杀的份。

    “嗯？美味宝？可作为任何食品的作料，也可以加入原有食品作为新品推出？”张华轩看到平台显示出来的商品信息念出来。

    页面跳转到商品具体的介绍页面，看着上面一行一行的文字，越是往后面越是觉得不错，仿佛有一种这就是自己要找的东西的感觉。

    并且这些东西就算是抛开这些东西就成另外的单品来运营也是可以的，那么还需要有选择吗？购买了一部分放在终端里面，然后就出去回到房间里面。

    打开休息房间的大门，从里面出来将装有游戏的优盘递给林峰说道：“师兄，我那帮朋友已经把游戏给弄出来了，你们先看看如何吧。”

    “啊？？这就弄完了？”林峰是知道张华轩的那些朋友们很厉害做的游戏也很棒，但是这才给过去游戏才几天的时间啊，这就弄完了？

    不说林峰这个和张华轩相处久了的人不相信，恐怕现在工作室里面的那些成员们也不会相信，因为太玄乎太有效率了。

    结果装有游戏的林峰，转过身就把游戏递给旁边的自己以前的手下现在的工作室的成员，说道：“你们拿去先测试一下吧。”

    这倒不是什么林峰不相信张华轩的话，而他是不相信张华轩的那所谓的朋友，毕竟在怎么说一款游戏制zuò出来也得需要一两个月的时间，更长的另外算。

    张华轩也清楚林峰他们的想法，心上面也不怎么在意，反而跟着他们一起去进行测试游戏。

    新制zuò出来的游戏他也没有怎么去玩儿过他也想要看看修改成什么样子，自己花费的那些位面币值不值得。

    随着游戏的安装完成，测试开始进行，设备上面经过短暂的黑暗过后游戏开始了。

    一个又一个的游戏进过测试，画面可玩儿性都大大的提升。

    到最后工作室的所有成员都已经无语了，作为游戏的开发者，策划者的黎明彻底的被征服，也认同新老板张华轩。

    可以说游戏已经不再需要任何的测试修改找漏洞，只需要制zuò出一个完整的推广上线计划，就可以实现盈利。

    朝着林峰点点头表示都可以后，继续把精力集中到了游戏上面。

    而林峰接到答复之后，带着张华轩到外面一个没有人得房间里面说道：“你的那些朋友还真是厉害，游戏改的那么多，保留原有的风味不说，可玩儿性都大大的提高。”

    “嘿嘿”张华轩一笑带过，关于游戏修改的事情还是少说一些为好。

    “算了，我也不问那么多，关于上线运营的事情我回去负责的，你放心好了。”林峰说道。

    倒是张华轩提出来一个问题：“师兄我倒是很好奇，你算是林蓉的哥哥，林家的人。不缺钱不缺能力，怎么心甘情愿的跑来帮我？”

    “这个事情不好说，也说不完全。”林峰显然不想在这个问题上面纠结一句话就跳过，然后说道：“游戏上线你要来弄？”

    “这个上线当天的时候我会来看看，还有研发的那些不要放着不弄。”

    终端里面的那个美味宝购买过来放着，得找个时间弄到刘逢高那边去，顺便也去看看泡面厂那边的收入怎么样，进行下一步方案的确定。

    就在前一两天，刘逢高就已经打过电话来说了一下泡面厂的一些事情，但最后还是说让自己去泡面厂去看看，然后还有事情商量。

    “我办事，你还不放心？”林峰反问一句。

    张华轩也不多说什么，林峰什么样的能力已经不用多说什么，晚上九点钟左右，游戏测试完成留下部分的工作室成员进行继续测试，张华轩他们则是开始回家睡觉。

    另外一个地方，坐落在沿海经济发达区的疼讯游戏公司总部的收购部门此刻几位主管正坐在一起开会。

    “相信诸位对这款游戏已经有了大概的了解，下面就举手表决看看大家的意见吧。”其中一个主管模样的人说道。

    话音落下，下面的人纷纷将自己的手举起来，表示通guò方案。

    主管继续说道：“那好，全票通guò，江涛方案是你提出来的也是你首先发现的那么收购就你来进行，务必控zhì成本。”

    “好的。”江涛脸上没有任何的表情回答，但是他的内心已经乐开了花。

    作为收购部门的人，主要就是发现以及收购有潜力的游戏工作室还有公司，完成收购之后根据情况奖励比例不同的奖金，这也是他们的收入来源。

    而他们表决的工作室就是最近一直很火的《太好玩儿了》这款游戏的制zuò工作室，此外还有一个情况就是用这款游戏作为一个切入点运营到**平台里面，分享这个收入盛宴。

    就现在整个集团公司的主要精力都放在**平台上面，要的话就是把**平台成功的运营好，各式各样的分公司也开始想要加入到这个平台里面去。

    就目前已经有三款游戏进入，后面的游戏还需要开发进去。

    《太好玩儿了》这款游戏是江涛最近才注意到的，试玩儿下来发现很不错很适合作为第四款游戏进入到平台上面去。

    所以才有了今天这么一出举手表决，对于能够执行收购他很高兴的原因还有一个，果实没有被别人拿去。

    毕竟公司的经理人这么多，有些时候收购项目报上去通guò后还不一定是你去执行。

    以至于在回到办公室之后，就下达开会命令，让他所在团队的所有成员在明天上班的时候就开会计划下一步该怎么进行。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。