
    衣服裤子一身齐全，林蓉满意的点点头然后手拉着手带着张华轩去到其他的地方去。

    隔天晚上，早早的穿戴整齐站在楼下面等待林蓉的到来。

    大约八点钟的时候，林蓉的车缓缓地开过来。

    让张华轩没有料到的是他刚想坐上副驾驶座位就被林蓉给赶下车，其后她也跟着一起下车。

    张华轩有些莫不着头脑：“你这是要干什么？”

    “哎，当然让你开车啊。”林蓉把车钥匙往张华轩那边一扔，就往副驾驶座位那边坐过去。

    “额你开车不是好好的么？让我开车干嘛？”张华轩是会开车，他这么问主要的还是想要知道为什么今天突然就让自己来开车。

    坐在副驾驶座位上面朝着张华轩白眼一翻，说道：“你觉得我们家里面看到我开车接你去，你还是坐在副驾驶座位上面会是什么想法？”

    “什么想法？能有什么想法？”张华轩实在是想不出来，他的观念里面男的坐副驾驶，女的开车也是常有的事情能够有什么看法？

    “我们家情况相信你也知道一些，他们对于一些传统观念还是保持着，所以．．．”

    剩下的不用林蓉继续说下去，张华轩算是明白过来，她家里面的人还是保持着男主外女主内的观念。

    不用再多说什么，直接坐到驾驶座位上面发动汽车，根据林蓉的指示开始朝着她们家办寿宴的地点去。

    “你们家可真是够气派的啊．．”张华轩这会儿在驾驶位上面看到林蓉他们的家，外面还一溜的挺着豪车。

    与张华轩所了解的可不同，他所知道的就是富豪之家，有权有势而已，但是没有想到如此有权有势。

    林蓉的家位于一座小山的半山腰上面，说是山庄也没有问题的。

    向上看去，往上面走十几阶坐落两个气派的大狮子。

    “怎么，怕了？”林蓉眉头一挑说道，然后走在最前面给张华轩带路。

    站在门口迎接客人的人，自然是看到林蓉从山下走上来，也注意到跟在林蓉身后的张华轩。

    等他们走到门口，迎接客人的那人就说道：“小姐你可回来了，要是再晚一点您父亲可就要派人到处找你了。”

    “知道了孟伯。”林蓉带着一丝撒娇的味道说道。

    “嗯？你身后的这为是？”孟伯作为林蓉家里面的管家，可以说是看着林蓉长大的，他还清楚林蓉长这么大可没有带过多少人回家，更加别说带男生回家。

    还有根据他了解到的是林蓉对相亲对象无数的年轻俊杰不感兴趣，通通的拒绝掉，难道说是为了眼前的男子？

    把林蓉视为自己孙女的孟伯的眼睛就像是一台扫描仪，从张华轩的脸一直到脚下，其后点点头用只有他和林蓉两个人才停得到的声音说道：“小姐，你进去的时候可就要小心点了，你父亲他们又叫了一些和你年纪相当的人来。”

    话里面的意思不言而喻，林蓉有些郁闷的跺跺脚说道：“他们怎么那么多事，我说过不要相亲不要介绍我自己找男朋友就行了。不行，我得去说说。”

    说完就像是忘jì身后有张华轩还跟在身后一样，直冲冲的就跑向半山腰的别墅。

    张华轩这下有些傻眼了，自己可没有来过这些地方，一条路直接通向别墅没有错误，但是自己上去后又该怎么办？

    “”

    孟伯虽然把目光放在林蓉的身上，但是却没有像林蓉一样忽略张华轩还在后面。

    “不知道怎么称呼？”孟伯把迎接的其他事情让其他的人去做，然后问道。

    “我？我叫张华轩。”

    “冒昧的问一句，你和小姐的关系是？”

    这个问题才是孟伯主要关心的问题，林蓉没有给他说他也猜出来一些，可还是要从嘴巴里面说出来的才是最真实的。

    “我们是男女朋友。”张华轩犹豫了一下才说出来，林蓉自己都说他们是男女朋友了，那么自己说出来也没有什么关系。

    “哦”孟伯回答道，然后说道：“那么请把”

    在走往山半腰别墅的路上，孟伯还问了张华轩不少的东西，比如说年龄学历以及现在做的工作等等啊。

    等到了距离别墅不远处的地方孟伯指了指前方说道：“小姐就在不远处的地方，张少爷您可以自己去吧？”

    “好的，谢谢孟伯。”

    孟伯说完转身离开又回到大门口去了，作为管家的他还是需要回到门口迎宾的，毕竟老爷子的身份地位摆在那里，来的客人也基本上是有身份地位的人，那么客人来了就需要一个在家里面有地位的人去迎接，而孟伯就是一个代表。

    此外，在别墅的门口林蓉正抱着一位中年男人的肩膀，看样子就像是在撒娇。

    张华轩缓缓地走过去，站在林蓉的面前。

    看到张华选站在自己的面前，林蓉就是一阵尴尬然后就是慌忙的把自己抱着的那位中年人拉过来说道：“那个老爸，这是张华轩，我刚才给你说的我带来的男朋友。”

    张华轩这个人林蓉的父亲林国伟从一开始就知道，并且他的资料从被那位与林蓉相亲过的黄少爷告sù他们详细情况之后就调查过。

    其中还包括大学以来张华轩与林蓉交往的种种情况，就连最近张华轩和自己大哥的儿子两个人开工作室的事情也都清楚得狠。

    从大哥的儿子那边也了解到了一些情况，总的来说算是满意，但不是正式的承认，张华轩还有很多的考验来着。

    “嗯，不错。”顿了一下然后用手刮了一下林蓉的鼻子，说道：“蓉蓉，你看我还有那么多的人要迎接，要不这样吧你把你的朋友带进去玩儿，一会儿老爷子说不定要见见他。”

    “什么？爷爷要见他？”林蓉听到最后直接就把前面自己父亲把男朋友说成朋友的事情给忽略掉。

    “说不定，还有里面的那些年轻人你也去接触下，明白吗？”林国伟说道，他心里面还不承认张华轩就意味着给林蓉介绍另一半的事情还没有完，在他看来继续去接触也还是很有必要的。

    说完最后还拍拍张华轩的肩膀，然后才回到门口去继续迎接到来的客人。

    [bookid=2632089,bookname=《重生在白蛇的世界里》]

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。