
    第二天的时候，张华轩手上拿着自己的手机思索着是否给林蓉前一天晚上的那个电话号码拨过去，说些话问清楚林蓉心里面是怎么想的。

    但是很快就否决掉了，因为在昨天晚上林蓉就有提到过她自己能够给张华轩打电话都是偷偷摸摸进行着。

    想来林峰也是差不多的情况，所以也不想着给两位打电话了。他还是老老实实的把自己的事情给做好，等那边打电话来的时候再说吧。

    “还得为一个月后的抢人做准备。”张华轩脑海里面冒出来这个念头。

    他仔细想过，哪怕自己真就带着钱上门，狠狠摔在他们的面前到最后订婚也还是会进行，自己能够走出林家庄园也还会是个问题。

    所以很干脆的就打算着，要在一个月后抢亲活动。

    而这个打算他不准备告sù林蓉，免得对方为自己担心。林峰这个一直关心自己的兄弟，也暂时说声抱歉，在得到消息过后也不准备透露消息。

    至于准备的东西，他也想好了。现实世界里面，弄东西不方便，就需要动用到终端交易平台了。

    里面无数的高科技装备能够让自己使用，实在没有办法的情况之下他也不介意购买一些只有在玄幻传说里面才会出现的东西出来。

    “看来还得加倍的努力赚钱了。”张华轩叹息道。

    为了能够赚到更多的位面币，以此提供自己抢人时候购买装备，大批量的经典小说上传到位面上的小说平台。

    同时，作为另外一个赚位面币的主力项目，小电影神马的不可或缺啊。上传的数量更是巨大的，在现实世界里面的那些警察叔叔们看到后都得说一句：“这家伙看着不激动？不准备撸到出血？”

    张华轩努力起来是一个方面。另外一个方面现实世界里面的那些游戏上传官网制zuò等等的都在有条不紊的进行着。

    首先是那款被寄予厚望的电脑客户端游戏。1G的大小，上传到已经被制zuò好的官方网站上面去，各种资料也已经编辑好。

    其中最多被提到的语句还是：一qiē请您发掘。

    那些工作人员们也是无奈才做出这种事情的，游戏的世界太过于庞大，恐怕让他们在一个月的时间里面不眠不休加班加点的测试，都没有办法窥探到游戏世界的全貌。所以一句：自己发掘。是他们想破了脑筋，想出来的唯一一个办法了。

    “咦！！《第二世界》居然给别的游戏打广告？！”一名已经成为《第二世界》忠实粉丝的网民，进入到输入账号密码的页面的时候注意到一个广告后想到。

    按照正常的情况之下，不论是社交网站还是社交游戏，发布一段时间等到用户稳dìng下来之后就会进行各种广告，以此来增加的收入。

    可是放在《第二世界》这款社交游戏上面就不一样了，没有广告，也没有任何的内置商城。纯粹的就是给网民们提供社交的地方而存zài，干净是他在网民们心中的代名词。

    也正是如此。才获得大批用户们的支持和用户。

    现在突然间在登陆页面上，出现一则关于游戏的广告，引得不少人的好奇。再加上游戏广告的最后面，标注的是创世公司的时候，兴趣更浓郁了。

    不外乎，《第二世界》这款游戏就是由创世公司出品的。

    带着好奇把鼠标移动到广告上面，双击进去。

    宏大的音乐瞬间从耳机或者音箱里面传出来，每一声下去。当让人们感觉到激动无比。配合网页上面开始播放的视频，仿佛他们自己就身处于一个巨大的古战场。而后周围是只有神话中才有的那些人物。

    “哇靠，也太牛逼了吧。这CG都快赶上最终幻想的神子降临了。”这是无数人的感叹。

    随着视频的播放结束，游戏的官网正式出现在进来的网民们面前，看着精美细腻的网页，内心生出一股感觉：这游戏不错。”也不知道游戏怎么样？还是不是网页游戏。”无数的人脑海里面冒出来这么两个问题来。

    动作比较快的人，早就找到下载游戏分类里面。就已经开始下载游戏了。

    在公司里面，看着逐渐攀升的游戏下载数量，可以说出了张华轩以外的所有站在数jù统计室的人都松了一口气。

    早在他们找到张华轩说已经测试完成，看看什么时候对外进行玩家测试，却被告知直接开始公开发布的时候都紧张起来。

    他们清楚。作为一个没有经过测试的游戏，从某种意义上来说就没有一个玩家基础，想要获得玩家就必须要有一个完美的推广计划，可是他们没有。

    到了正式发布的时候，老板却说：“把游戏放到《第二世界》的登陆页面前面。”

    已经不对游戏抱任何希望的他们，广告放到了登陆页前面，没有想到还真有流量过去，成功的引起人们的关注。

    其实他们的担心都是多余的了，《第二世界》每天登陆的用户不完全计算，就有两亿多人，这还是Z国一个国家的人数，要是对外开放的话恐怕就不只是这么多点点了。

    “老板，我们成功了。”看了眼上面的数jù，胡志强转过身来对着张华轩说道。

    “别高兴得太早，这还只是他们下载了。正正进入，才是我们真正的成功。”张华轩说道。

    一款游戏真正的成功，不是装机量有多少，而是进入到游戏里面的玩家有多少，这才是真正计算的方式。

    胡志强也明白自己高兴得太早，压下兴奋说道：“老板说的对，我们会继续观察的。””嗯好，我去办公室里面休息一会儿，你就在这边看着，有情况就来叫我。“张华轩说完转身就离开，留下一众工作人员继续努力。

    来到办公室的他，属于他的电脑的桌面上面今天公司才发布的游戏安装程序正在运行着。

    也不得不说程序设计的不错，在安装的时候还会不断地转换画面，可以让玩家看画面上的故事来打发时间。

    差不多几分钟后，游戏也算是安装完成，点击进入游戏按钮后，登陆界面显现出来。(未完待续……)