
    郁闷归郁闷，事情还是要去做滴。从张华轩的手里面接过装有《第二世界》客户端的优盘，来到游戏部门就往负责测试和更新的工作人员扔过去，然后说了一句：“把这个客户端更新版本放在《第二世界》上面，然后放出去。”

    那位工作人员手上举起优盘，有些犹豫，然后说道：“老大，恐怕这样做不好吧。软件更新等等的不都是要经过测试的吗？我们这样就放出去会不会引起麻烦啊？”

    胡志强瞪了那工作人员，然后没好气的说了一句：“你见过老板拿出来的软件和游戏不行的吗？测试什么还测试，纯粹就是在浪费时间，还不如直接把软件还有游戏更新版本放出去。”

    “额”工作人员被这么一说，想想也还真是那么一回事儿。

    每次拿过来的软件游戏都没有问题，他们接过去完全就是自己在玩儿在怎么样的，还不如就像老大说的那样直接放出去。

    也不多说什么了，把优盘插上电脑接口，把客户端给拷贝出来。已经被封包弄好，直接上传点击对外发布就可以了。

    说实在的，一开始的时候《第二世界》的登陆页面突然弹出来让不少的人吓了一跳然后也有不少的抱怨吐槽。

    然后又有不少的人尝试着进入到游戏里面，开始玩儿起游戏来。

    玩家们和普通的网民到没有什么，可是张华轩这样就坑苦了安全公司还有国家网络安全部门。

    这丫的牛逼直接的，无视掉国家网络安全部门的防护墙，直接就在工作人员的电脑上面弹出游戏窗口。

    好巧不巧的是坐在办公室里面的不少负责人也看到了，也都是惊讶无比，然后则是好奇。再然后就是下令追查漏洞，还有问题来源，开发《第二世界》公司的资料。

    总之一句话：游戏火了，全世界都知道有这么一款游戏的存zài。

    在韩国，某知名的游戏门户网站：《第二世界》这款游戏是我们韩国人研发制zuò出来的思密达．

    在日本，最为出名的游戏杂志的预定于第二天发表的刊物上面已经被换上了这样的言论：根据推测。这是我们小R本知名游戏公司游戏．

    在美国：这款游戏制zuò不错，但是他防不胜防的弹出让人感觉到厌烦．

    在中国：哇靠，《第二世界》火了，那么多的人进入到游戏里面来了，咱们是不是可以勾搭勾搭大洋马？

    众多的网民兴奋劲儿还没有过去，网页上面突然就弹出来：你好，本公司向您表示十二万分的歉意，根据本公司的计划游戏将会进行设计操作，将会停止从网页上面进行游戏。为了您更好的游戏体验请进入到以下网址下载客户端。

    而正在《第二世界》里面看看游戏里面玩家们的反应的时候，也接到了这样的通知。紧跟着一阵迷惑，他给胡志强说的是等几天之后再发布，自己这边还在进行强力的推广工作，怎么说也得让那些新进入的玩家们有个适应期吧。

    不过，事情都已经这样了，也不好说些什么。将也不再《第二世界》网页上面停留，跳转到游戏论坛上面。他想要看的是玩家们的反应。

    不出所料的是，官方突然发布的消息让没有办法进入到游戏的玩家们在论坛上面开始闹啊。

    在他们的印象里面。一款需要下载安装的游戏都是几百M以上的，像《第二世界》这样制zuò精良的更是需要几G的安装包才说的过去吧。

    原本好好的可以不用下载游戏，直接进入到游戏里面，方便又快捷，官方这么一弄反而麻烦无比，又是下载又是安装的还浪费时间。

    所以他们的要求就是让官方重新开启网页进入游戏的方式窗口。否则的话他们将会继续闹下去。

    由于有了之前的强力宣传也有不少的外国人进入到游戏里面，网页停止进入游戏也对他们造成影响。

    于是乎，充满Z国文字的论坛上面，偶尔还会冒出几个用英文打出来的帖子。

    “不就是一百多M的下载客户端吗？用得着暴动么？下载下来就行了。我的都已经下载好了，马上就可以进入到游戏。你们还是都别吵了快点来吧。”一个帖子冒出来，被管理员加精置顶。

    多少还是引起玩家们的关注，后面的跟帖留言也纷纷上来，质疑发帖的楼主就是官方弄出来的托儿或者马甲的人不少。

    但是一直都没有看到楼主回复，玩家们也觉得没有什么意思，也明白官方是不可能改变主意的，偏偏他们又不可能放弃游戏，所以都散了去下游戏去了。

    也没有用到多长的时间，网速最慢的也不过是半个小时的时间里面把游戏给下载安装完毕，顺lì的进入到游戏。

    当他们看到游戏登陆界面的时候，发现那不是盖的。网页的登陆界面与现在的下载安装下来的游戏登陆界面完全就没有可比性。

    纷纷点头，感觉官方坐的地道，没有让他们失望，否则的话进入到游戏发现反而还不如网页的时候肯定会跑掉的。

    正式进入到游戏里面的时候，他们发现不论是里面的世界的环境花草等等的都比网页上面显示的好上不少。

    人物更加的真实，仿佛就看到另外一个自己站在游戏世界里面。

    “哇靠做的不错，感觉真的像进入到一个世界里面一样。”

    “还不仅仅如此，自由度更大了，能够做得事情也多了。”

    “你们有没有发现城市外面的土地更多了，也更宽广了。”

    “对对，你们还有没有发现进入到游戏里面的外国人都不少，是不是游戏已经对国外开放了？”

    最后一个疑问，还是不少玩家们的疑问，由于有了扫描玩家自身把玩家的面部身材等特征扫描到游戏里面，不少的人都看过对方，突然间出现的黄头发蓝眼睛的人在中间还是挺显眼的。

    越想，也就越觉得还是那么回事儿，游戏正式对外开放了。(未完待续……)