
    下面依然没有任何的人回答他的问题，小马哥见此就更加的生气，说道：“以前不都是很神气的吗？发起言来一个比一个厉害，怎么现在都哑巴了？”

    “我不管你们有什么想法，又有什么样的困难，在明天早上上班的时候必须拿出一份方案摆在我的办公桌上面，否则的话你们全部都给我滚蛋，我不需要一群废物。”

    小马哥是老板，是公司的创始人，论起对公司的掌控力度恐怕没有人能够比得上的，他说什么没有人敢说不得。

    于是乎，不论是策划部的人还是其他部门的人宣布今天会议结束的时候，都抱起自己身前的那些文jiàn快速地离开，他们可不想在这个时候触老板的眉头。

    在会议室里面只剩下小马哥还有张建东的时候，张建东说道：“我说小马，用得着这样吗？那款软件也不过才排名第四的位置，就算是想要影响我们都还要一些时间，不用那么着急啊。”

    “哎我想你还是跟我来看看那款软件再说吧。”小马哥也是一阵无奈，软件的成长程dù还有里面包含的东西，已经到了他不得不重视的地步。

    而在张建东在小马哥的带领下坐在属于老总办公室的电脑前面，在小马哥熟悉的操作之下快速的把TFY打开，然后登录到软件上面去。

    要是张华轩站在这里，看到小马哥输入账号的时候，说不定还会连连表示荣幸。

    一款通讯软件行业的霸主，能够在自己的电脑上面下载你的软件，并且还有你软件的账号，确实应该感觉到荣幸了。

    不过。小马哥还有张建东心里面就觉得不好受，他们登陆的是最新版本更新后的软件，各种功能测试。

    视频聊天，语音聊天，还有各种新加入的功能。已经形成一个全新的通讯软件界面体系，连模仿的痕迹都没有。

    也就是说他们想要用上一次的手段。对软件进行起诉都没有任何的可能。

    特别是他们使用视频聊天之后，发现没有任何的延迟卡顿现象，画面还特别的清晰。

    “他们应该是使用了新的压缩传输技术，才会如此的清晰快速。”作为程序员出生的张建东很容易就进行了一个初步判断。

    “所以我才会头疼，他们每一个功能上面都运用了新技术。整体来说有了很高的进步，而且我发现他们正在朝着未来通讯软件发展趋势的形态转变。”

    “啊！！不是吧，就算是我们都还只是一个雏形，他们怎么就”

    “我也就是个推测，如果说他们手机版本的推出后就能够看到了。”

    ．

    小马哥和他的好基友张建东说的那些话暂且不提。TFY公司正处于一片欢乐的海洋。

    软件最新版本的发布，成功的挽回那些想要放弃的用户们的心，同时也让诸多的新用户加入。

    “好了好了，大家都安静安静。下面我要宣布一样事情。”张华轩见大家都在兴奋状态看，就打算趁此机会把软件游戏研发部门两个独立出去的消息说出去。

    果然，消息说出来之后，开始的时候那些听到消息的员工一阵傻眼，但是消息消化过后兴奋不减。增强不少。

    当张华轩准备带着员工们离开去庆祝的时候，刘逢高的电话打到他的手机上面。声音从电话筒里面传出来：“老板，公司的重组已经完成，您什么时候过来看看？”

    “嗯？已经完成了，那我过来看看吧。”张华轩没有料到食品公司的组建会这么的迅速，还是快速的反应过来要过去看看。

    转身对着胡志强说道：“你带着小的们去庆祝一下，我还有事情去办。今天的花销全部由公司报销。”

    “哦，万岁。”听到张华轩的话，下面的员工们纷纷大喊道。

    至于总经理王涛，还在另外一边负责系统软件的测试，就没有来庆祝。更何况这部分的人要分出去进行独立公司的组建。他觉得也不怎么合适过去。

    张华轩离开公司，赶车快速的来到食品公司新装修好的办公地点，进入到刘逢高的办公室。

    刘逢高在打完电话之后就已经坐在办公室里面等待了，而且这个时候他的办公桌前面摆放着的美味宝、三和泡面、还有一款是最新推出来的富含多种有益分子的饮料。

    “老板你总算是来了，我一个是想要说公司已经重组完成。另外一个是新推出来的产品想要你看看合格不？再有就是想要问问你什么时候发售？”刘逢高作为一个打工小弟无疑是最合格的，说话也是放低姿态。

    不多说什么，走过去拿起放在办公桌上面的那瓶新出品的饮料，喝上一口。

    味道酸酸甜甜的，之前在软件公司的时候因为忙碌还感觉挺累的，喝一口之后明显感觉身体状态好上很多。

    是否合格的问题，张华轩给出的回答是：“味道都很不错，不过瓶子最好重新设计一下，我可不希望我们公司生产出来的产品会和其他的公司哪怕是外包装都有重合的情况。”

    “好的老板，我明白了。”

    “销售的事情，我看在两个省份的所有城市人流量大的地方建立免费品尝活动会场，打出品牌，让消费者有个印象。”

    “老板，我在想死不是可以在新一批的三和泡面或者是美味宝，与小瓶装的饮料进行捆绑销售。”

    “不错，是个好办法。行，就这么做吧。”张华轩点点头，算是同意了想法。

    刘逢高见自己的想法被同意，心里面也很是高兴。也顾不得那么多，就借着兴奋劲，把已经做好的方案摆放在桌子上面。

    看着刘逢高的动作，张华轩明显的一愣，然后反应过来拿起那份文jiàn翻看起来，说道：”你都快把我给算计进去了。”

    “老板，话可不能够怎么说。你应该说，我是提前做好准备的。”

    “好吧好吧，详细方案做的不错，我没有意见。你开始执行吧。”

    “好的，预计投入两千万资金。”

    张华轩对这个数字又是一愣，然后问道：“怎么这么多钱？”

    “公司销售太好太火爆了，只要是新一批的产品出厂就会有经销商上门来把货物拉走，这么几个月以来公司总盈利在五千万左右。而两千万里面也不是全部都是资金，还有不少的是饮料等物资。”

    “哦，这样啊。”

    张华轩嘴巴上面是那么说，心里面却是想到：我靠，自己手下面的公司都很有钱，自己作为老板的身上却是只有几个子儿，说出去都觉得不怎么好意思。(未完待续……)