
    当两个人谈着话的时候，福伯（现在才发现自己写错了，前文写的是孟伯，自己再次道歉，干脆就改成这样吧）带着把自己身子裹起来的一个胖子，走过来说道：“少爷，之前这位先生说我们庄园有人把他打昏然后把拔下去，让他在林子里面躺了很长的时间，现在感冒了。”

    “所以你处理不了，来找我？”林峰反问福伯。

    “不，不，其实是”福伯样子有些犹豫，说话的时候有些断断续续的。

    林峰有些不耐，这都已经打扰到自己和兄弟两个人说话，直接干脆的说道：“有什么，直接说。”

    张华轩听到后就感觉有些不妙，因为刚才福伯带着胖子走过来的时候，胖子的眼睛就直直的盯着自己在看。

    难道说发现自己了？张华轩越想越是有这个可能存zài，而福伯接下来的话更是证明了。

    “其实是刚才这位先生跟我说他发现张少爷身上穿着的这套衣服裤子还有鞋子就是他被扒下来的那套。”

    福伯把话说完之后，在场的人都惊呆了。特别是林峰脸上露出了震惊，然后说道：“兄弟，我服了你了。”

    “额那个不好意思。”张华轩说不尴尬那是假，但是他还是赶忙的上前表示歉意。

    开始的时候，胖子还是拒不接受道歉，毕竟他是被扒了衣服赤裸裸的在草丛里面，再加上自己醒来的时候发生的事情，脸都丢完了，怎么可能接受张华轩的道歉。

    “咳咳，我看不如这样吧。这位先生，我先让我的兄弟给你道歉。然后赔偿你的一些损失，你看怎么样？”林峰实在是看不下去了，站出来发话。

    胖子也听得出来林峰话里面的意思，无非就是要让给他一个面子事情就此揭过，该道歉的咱们道歉，该赔偿的咱们也不拒绝。

    没有想到的是。张华轩又给胖子道了几个歉，却转过身对着林峰悄悄的说：“师兄，你能不能帮忙给点？我现在身上没有那么多的钱。”

    林峰则是一阵错愕，他还记得很清楚张华轩在进入到大厅里面甩钱时候的那阵豪气劲儿，现在却有没有钱了，不让人奇怪才怪事情了。

    但是很快的也反应过来，自己的这个兄弟虽然认识的时间才几个月的时间，但是了解却是一点不少。

    让福伯把胖子给待下去，把钱赔付给他就差不多了。

    又只剩下他们两个人的时候。林峰说道：“兄弟，我是真的服了你了。”

    “”

    张华轩回到自己的住处，也在认真地思考那么一个问题。要是今天去的时候真的有那么一份能够让林家都能够正视自己的势力，带走林蓉就根本不是什么问题。

    还有就是自己在最初得到终端的时候，爱达乐也提醒过自己，最开在开始赚钱的时候就建立自己的势力，与自己同步成长。

    可惜那个时候的自己没有去注意，导zhì现在的情况发生。看来是真的有必要进行组建自己的势力了。

    黑的现在为止还触摸不到，那么只能从明面上面想办法了。开始上班的时候把胡志强叫道自己的办公室里面来后说道：“服务器我已经准备好，但是最为我们公司最为核心的机密也要配备好相应的安保。我决定要去招一批退伍军人组建一家安全保护公司，主要对公司进行安全保护。”

    “老板，这事情好啊。不过，把我叫来是？”

    “事情就交给你去办了。”

    “啊！！老板，这这不是强人所难吗？让我去负责IT方面的事情我没有任何的问题。但是要我去组建安保公司，非得把我给弄趴下不可啊。您还是让王总去，比较好。”胡志强可不干了，拒绝的意思很明显。

    张华轩作为一个老板可不让下面的人有拒绝自己的可能，用不容置疑的语气说道：“不懂就去学。组建一个安保公司刻不容缓，实在不行去收购一家也行。”

    “那好吧。”最后胡志强只得接下这么一个任务。

    在他离开之后，一直都是在负责手机事务的王涛带着一个人走进来，说道：“老板，工程测试机我们制造出来了，已经由原来青橙公司的负责人简克把机子带来让您看看效果。”

    “嗯，拿来看看吧。”张华轩点点头后说道。

    站在王涛身后的简克将自己手上的箱子放到办公桌上面，然后打开，工程机的样子出现在张华轩的眼前。

    看到后张华轩眉头一皱，也没有拿起来的意思，问道：“你们怎么回事？工程机怎么这个样子？我之前不是把设计图拿给你们了吗？”

    简克代替王涛说道：“老板，不是我们不想把手机完全的做出来。而是我们现阶段的技术还有些问题，需要一段时间的克服，所以暂时把工程机做出来测试软件兼容性看看效果。”

    “那你们最好赶快，我可不想看到这么丑陋的手机。”张华轩毫不客气的批评。

    事实上眼前的工程机拿到外面的市场上面进行销售的话，足以引起消费者们的疯狂购买了。本以为张华轩会满意的，却换来这样的效果。

    王涛两个人多少也有些失望的样子，再怎么说也是自己辛苦了一段时间弄出来的结果啊。

    正当他们两个人想要出去的时候，张华轩把他们两个叫住了说道：“对了，手机还有系统安装完毕后，还得需要一些软件和游戏。你们出去后和软件游戏部门的人商量一下，让他们修改一下软件和游戏，可以在手机上面流畅的运行。”

    “好的老板。”

    张华轩在两个人出去之后也不再多说什么，时而在办公室里面思索自己该如何去发展，时而把电脑网页打开查询相关的事情。

    一个下午的时间，也有了头绪，一qiē都要等到胡志强将公司给弄出来，把人员给放进去后就可以开始了。

    倒是，下午下班的时候，收拾东西正准备离开的办公室的张华轩，在办公室里面看到了一个让他意外的人。(未完待续……)