
    疼讯忙于应付张华轩给弄出来的麻烦事情，试图挽回自己的用户群体，另外一方面也还不死心的继续商量着怎么去恶心TFY，持续进行他们的抹杀计划。

    tfy方面张华轩他们经过两天两夜的测试，总算是弄完封包上传到网络上面，再弹出一个更新提示让用户可以第一时间得到软件已经更新的消息。

    当然，他们没有忘jì对自己软件的所谓好友转移的一些事情解释清楚，在安装包完成操作之后就自动的弹出一个网页跳转到官方网站申明上去。

    “尊敬的用户您好，我们是创世工作室是一家有职业道德的工作室，之前出现的留言纯粹是恶意中伤。第一个版本所放出来的软件是自动的转移用户的好友信息的，属于默认操作。”

    “但没有想到被有心人的利用成为重伤我们的借口，所以现在我们将转移好友的功能独立出来形成一个设置，如果不愿意我们将不会对您的好友进行转移。”

    “当然，在您好友也使用软件的时候，你不得不花费时间去联系对方问出对方的号码信息，为了您的方便强烈建yì您使用好友转移设置。”

    林峰看着上面的申明，不断地对着张华轩说道：“兄弟，你这招还是真绝了，恐怕到时候我们会引起疼讯更大的反应啊。”

    他说的也是很有道理的，明眼人一看就能够看出来申明中所谓的好友转移功能还有软件的不少设置都是针对疼讯的。

    一旦用户认为自己没有在使用疼讯出品的通讯软件的必要，那么转向TFY的几率将大大的增加，其他的软件可没有这类似的功能啊。

    “我们的功能还要加强，用户的个人空间，发表的状态功能，**等等的要加快研发，有必要的话招人也是很有必要的。有可能的话我想还是推出一款可以在电脑上面玩儿的游戏，开辟电脑上面的盈利项目。”张华轩对TFY已经有了大致的想法，不准备像疼讯一样实行会员收费等等的，而是全面免费。

    以赚取用户为主，把用户全部都拉到TFY的阵营之中，作为自己的一个资本，以后的盈利项目以游戏为主。

    现在新版本的软件推出，那么就需要趁着现在大好的机会去吧用户给拉过来，否则的话浪费好机会可不是他们的风格。

    “可是游戏又从哪里来？”林峰摔下的发起提问。

    “这个你们不用担心。其实在这之前我看好一家工作室，让我的朋友帮忙收购进行重组，现在已经完成。也已经研发完成，我想拿给我们工作室来运营，此外公司的组建重新提上日程。”张华轩觉得已经不能够再用所谓的技术高强的黑客朋友们作为借口了，游戏可不是几个人凭借着高超技术就能够完成的。

    更重要的是大型游戏项目，所要的时间也是很长很长，之前又是手机游戏，又是新版本软件的，说还在研发游戏谁会相信？

    而公司的组建已经是很有必要的了，一来是发展的需要，另外一个也是外面的需要，总不可能一个工作室与一个巨头对抗吧？后面的还需要招收员工来着。

    “那行。”林峰也不多问什么，虽然觉得这与之前的那些所谓的黑客朋友们有很深的关系，但是他也不便多问多说什么，恐怕就算是问了也问不出个所以然来。

    “按照计划进行吧。”张华轩说道。

    网络上面，随着软件新版本的推出也还是引起一定的关注，新的广告也适时地出现在人们的面前。

    之前疼讯再一次的爆出后台运行程序收集用户信息的消息，人们对疼讯采取不信任的态度。

    第一次爆出此类事情的时候，他们那时没有选择可以代替的软件，更何况经营多年的人脉都还在上面没有办法转移，无奈的只好选择继续使用。

    现在看到TFY的广告，都有一种眼前一亮的感觉。那感觉就像是走在沙漠中饥渴难耐，突然眼前出现一口泉让你可以解渴。

    而且软件在这之前也给出了解释，虽还有一些不相信，但相比于疼讯来说新冒出来的软件可信度要高得多。

    很多的都是抱着半信半疑的态度，将软件现在下来进行安装，果真在安装完成后弹出询问好友是否转移的窗口，没有任何的犹豫点击确认顺lì的进入到软件界面上面。

    选择了转移的网友们看到的是原先自己疼讯上面的好友一个不差的在上面呆着，有部分亮着头像，有部分还是灰色的。

    没有选择转移直接跳过的，看到的是空荡荡的软件，但后来还是选择进行转移操作。

    还有部分蛋疼的黑客，选择一款监视软件，将TFY的后台运行调出来看看是不是和疼讯一样悄悄咪咪的做些让人不知道的事情。

    结果他们发现还真的是像他们所的那样，也就是第一个版本的软件运行的时候默认后台运行转移用户资料，但仅仅是将用户资料转以后就停止运行，不像留言说的那样一直运行收集用户信息。

    有意思的是还有人注意到软件所包含的东西太多太多，却十几M的就装完，要知道最后解压下来都有几百M的储存量啊。

    简单的来说新版本的推出成功的拉住了不少的用户，也拉了不少的新用户上来，算是暂时破除了留言危机。

    用户的装机量再一次的上升回到留言出现之前的水平，反观疼讯通讯软件不断的下降，让疼讯公司的高层们开了一次会议。

    上面商讨了一下留言的出现，还有引发的原因他们应对方式，如何挽回用户们的信心、“大家说说怎么办吧？”小马哥坐在属于自己的老板椅上面面无表情的发言道。

    会议室里面的空气一下子紧起来，不外乎小马哥成为老板以来积累起来的气势的原因。

    见下面的人都沉默没有一个发言，小马哥再一次发言：“怎么都沉默了？平时一个个不都是说的很多的吗？现在是怎么回事倒是说啊？”

    然后随手直了下面的一个部署说道：“你来说说”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。