
    手机上手看着里面的系统UI，第一个感觉就是做得十分的细腻，第二个感觉就是：这是地球上面能够做出来的手机系统吗？

    年轻人从来就是玩儿手机的主力军，王涛也是玩儿手机过来的，并且还是做IT行业这方面的，现在任职的公司还是手机端游，那对手机的系统等方面多多少少都需要一些了解。

    手中所拿着的手机里面运行着的系统，不是市面上所拥有的任何一款系统。原本他所想的是苹果手机是封闭式系统，就算是进行系统更换也不过是在原有的基础上面进行。

    否则的胡安卓的手机上面安装苹果手机的系统，或者说两方调换过来，那乐子似乎就有些大了。

    不过让他万万没有想到的是还真就是直接换了一个全新的系统，不是安卓手机进行深度优化的产品，也不是苹果系统进行越狱后的优化产品，而是实实在在的没有见过的全新系统。

    完美，无可挑剔，要不是后面的人等待着试玩儿，他都在想独吞下来自己一个人在玩儿下去。又想到手机本来就是自己的，等到下班之后有的是机会让自己去玩儿，也就很干脆的将手机网下面传递。

    后面的小弟们试玩儿用到的时间并不是很长，所以很快的都体验完毕，内心对手机系统也有了一个了解，评价可都是杠杠滴。

    “那么好我想知道在座的诸位对这款系统有什么疑问吗？”张华轩把自己的老板椅往前面一靠，脸上全是认真的样子。

    下面的不管是新的小弟还是旧的小弟都还是第一次看到老板这样子，短暂的沉默之后。原工作室的负责人现在的游戏部门的负责人胡志强站起来率先的发言：”之前我注意到老板你是把系统刷入到苹果手机里面的，那么系统对硬件有什么要求？是否可以无差别的刷入？”

    这个问题可是正中张华轩的下怀，就算是不说他也会在后面提到，现在就提前说了：“系统，只要是智能手机的配置，都可以无差别的刷入。对此，你们可以进行一系列的实yàn。”

    “嗯好。”

    “”

    一系列的提问之后，公司里面的人都对系统有了更深层次的了解，内心更震惊于老板是怎么做到的，从哪里找到的系统能够做到如此地步。

    现今世界能够做到的寥寥无几吧，心里面也更加的兴奋。正因为如此，公司的发展潜力才会更加的巨大，未来他们自身的前途也会宽广无比。

    “对于系统的推广你们有什么想法？”张华轩话题一转，引导向后面的问题上。

    “我们可以进行内测。”

    “我们可以进行**营销。”

    “我们可以”

    所有的建yì汇总起来就是一个完整的计划，但是张华轩还是很不满意，因为那仅仅是让系统推广出去达不到最终的目的，并且最后所用到的时间太长了，他等不了那么久。

    “我要的不是这些，你们明白吗？时间太长，我要你们用最短的时间里面让国内的所有使用智能手机的人都知道这么一个系统。”张华轩霸气的说道，也可以把它看成是一个宣言。

    可以说小弟们都震惊于张华轩的野心，很快的反应过来看着站在最前面的老板有那么一种错觉：巨头将要长成了。

    等到所有的员工们离开之后，张华轩对着还坐在身边的王涛说道：“你对系统的发展有什么看法？”

    “刚才老板已经说完了，我也没有什么好补充的了。”王涛算是第三次与张华轩见面，还摸不准眼前的老板是什么性格，采取保守态度是他的内心所认为的最好选择。

    “有什么话就大胆的说，错了也没有什么，就当做事两个朋友之间的谈话。”

    张华轩要的可不是这些，他要的是像林峰那样能够给自己带来意见经验的人，同时也是一个好搭档，王涛的反应可不让他感觉到满意。

    犹豫了一下，王涛也放开了，说道：“老板我是这样认为的。系统的不错，推广开来也是时间的问题，但是作为一个新系统受到的阻力恐怕就是现有的那些系统，甚至是手机生产厂商。”

    “接着说。”这点张华轩也很认同，示意继续下去。

    “那么我们就不要局限于网民自己加入系统刷机行列，我们应该主动出击拉入手机生产商，把我们的系统安装到他们的手机里面，推出。”

    “还有国家对原创系统的扶持也可以进行申请，有了国家的扶持未来也会更加的方便。”

    张华轩听后不住的摇头，这可不是他所想要听到的东西。看样子王涛想不到那边去，只能是他自己提出来了：“拉一家手机生产商接受我们的系统安装在他们的手机上面，别忘jì我们的是新系统，能够接受的程dù有限，也不容易就把他们拉入我们的系统阵营。”

    停顿了一下，组织一下自己的语言继续说道：“那么我们何必局限于他人？发展自己的手机品牌岂不是更加的容易？”

    看来自己低估了眼前的老板的野心了，王涛的内心如此想到。

    作为一个高层人员有着过硬的心理素zhì，很快的反应过来，发现张华轩说的那些想的那些都不是不可能做到的事情，至少说放在他们的身上是可以办得到的。

    新的系统，无视掉硬件的差异就可以安装在手机上面，可以说还把国内的山寨手机厂商也拉入到范围。加上自己推出手机产品，未来能够得到的利润就不是一星半点。

    之前的小米手机就是最成功的案例，将来将会多出来一个叫做创世公司生产出来的手机。

    “呼呼”胸口剧烈的起伏，显然这番言论对他也造成了一些不小的冲击。

    张华轩耐心的等待王涛把思绪理清楚之后，然后说道：“那好，重现在开始公司全力朝着那个目标进行。如果有必要，我会将游戏部门独立出去重新组成公司，毕竟我们现在的公司目标不一样了。”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。