
    在等待中看着来来往往的人不断的谈论着，张华轩此刻没有那个兴趣去听，只是看着。

    大概到晚上的九点钟左右，大厅里面的灯光暗下来，仅剩下一束光停留在二层楼通往一楼的楼梯处。

    所有的人都停下自己手下的动作，把自己的目光朝向那仅剩的一束灯光所在的地方。

    张华轩暗道：来了。

    把自己原本手上拿着的酒杯放下，开始朝着最能够接近到林蓉的地方移动过去。

    也没有人在场的人久等，林蓉身穿着紫色的晚礼服，款款大方的缓缓走下来。一头如瀑布的秀发自然的搭在肩上，在灯光的照耀下显得更加的美丽动人。

    无数的人都在感叹要与林蓉订婚的那位宋家公子哥的运气好，能够娶上一位如此美丽的女子。

    张华轩可没有那么多的想法，在林蓉走下最后一层楼梯，一把就把林蓉给拉过来。

    由于张华轩忘jì把自己的易容去掉，直接就把林蓉给下来一大跳，并且现在她的身子整个就躺在了那陌生面容的男人身上。

    既气又恼，饱含着愤怒说道：“你想要干什么？还不赶快把我给放开？”

    大厅里面的所有人都被张华轩突然的一拉给惊呆了，场面也彻底的安静下来，林蓉的话一字不差的全部进入到在场的人们耳朵里面。

    “那个，我是张华轩啊。”

    “华轩？”

    林蓉听后露出怀疑的表情，眼前满脸横肉的男子，会是自己的日夜想念着的情郎？对此她充满了怀疑。

    紧随着的则是失落，事情发展到这么一步她也不抱希望张华轩能够来把自己带走，恐怕他已经恨死自己了吧。

    眼前的人儿什么想法张华轩猜不到，但是他现在更想的是如何证明自己的身份。

    偏偏现在又有那么多的人看着。自己又怎么能够直接把自己的容貌露出来？那岂不是暴露自己拥有易容道具的事情？

    “算了，顾不了那么多了，要让眼前的人认出自己才行啊。”张华轩想到。

    然后也不管那么多了，直接就在所有人的注视之下将自己的易容道具效果给取消。

    本来的面目显露出来，而在场的众人还没有从还原本来面貌的突然变换中反应过来，准确的说：我和我的小伙伴们都惊呆了。

    “你。真的是”林蓉也被惊呆了，看着自己这么久以来日日夜夜都想着的面容，芊芊细手缓缓的放在那张脸上，细细的抚摸。

    仿佛这就是要最后一次的见面，林蓉要将自己爱郎的样子清清楚楚的刻画在心里面一直记着，永不忘jì。

    “好了，我来接你了。我们走吧。”张华轩说完身形一转就要拉着林蓉往庄园外面走去。

    林蓉不是沉默的跟在后面任由张华轩拉走，而是就站立在那里一动也不动，然后说道：“别这样。我不想走了。”

    “为什么？”张华轩脸上露出不解。

    “那么多人看着，要是就这么走了那我的家里面该怎么办？”林蓉考虑到的比张华轩多的还要多。

    “不管是什么人，今天我一定会把你给打走。蔺老爷子在哪里？我要找他说清楚。”张华轩说道。

    他的话音刚刚落下，林老爷子的声音就从楼上响起来：“是谁要找我这个老头子？”

    “是我，我要把林蓉带走。”张华轩上前一步，坚定地说道。

    上一次是他的过错，没有把林容给保护好。那么现在他已经下定决定要把林蓉带走，不论前面有怎样的困难。

    林老爷子双手放在他的拐杖上面。就站在二楼也没有下来的意思，常年在高位上面呆着形成的气势放出来全部针对张华轩一个人.

    张华轩经过这么长的时间历练也不是吃干饭的。再怎么说也是有那么点长进。

    “老爷子，以前我们说过的那些条件还作数吧？”张华轩站在下面神情淡然的说道。

    “当然作数，但是前不久发生的事情让我们对你感觉很不满意。”林老爷子开口说道，虽然话语一样的淡然，但是明眼人一听就能够感觉到话里面包含着的情xù。

    “作数，就好。今天我就把彩礼带来。林蓉我就带走了。”张华轩把自己手上一直拿着的箱子往地上一甩，然后说道。

    林峰不知道从哪里冒出来，然后拉拉张华轩的衣服，用只有他们两个人能够听到的语气说道：”兄弟，赶快跟我走。此地不宜久留。”

    “走？师兄，我来到这里是为了带走林蓉的，要是不把她带走今天我还就不走了。”张华轩也难得的表xiàn出硬气，坚持自己的原则，今儿个一定是要把林蓉给带走。

    他没有注意到的是他旁边的林荣还有林峰，脸上都露出尴尬的表情。

    林峰也不管三七二十一，直接就把张华轩拖到外面去然后说道：“老兄，我给你的情报出错了。今天其实是老爷子几个老战友过来看老爷子，家里面就举办一个宴会，顺便也给几家的人认识认识的机会。”

    “那你说的相亲是”张华轩迷惑的问道。”那是那几位老爷子都是带的自己的孙子过来，我就以为是老爷子想让自己的几个战友带孙子过来介绍给林蓉。”说到这里的时候林峰脸上也是不好意思的表情。

    “我靠，糗大了。那老爷子说不满意？”

    “是不满意你的作为处事方式，没有想到你闹出这么一出。”

    张华轩转头看向林蓉，又问道：“那你刚才说的你不想走的意思其实是？”

    “我的意思是我不能够离开，作为东道主还得照顾客人，一下子跟你走了那里面的那些人怎么办？老爷子他们都还在聊天说事情，整个宴会都是我和我哥负责的。”

    “完了完了，这回玩大发了。”

    林峰怪异的看着张华轩，出声说道：“你不会真的甩了一个亿在大厅里面？”

    “可不是吗？全部都还是美金。”张华轩说道，而他自己准备的那些武器他没有说出去。(未完待续……)

    PS：本来想写一场争夺战的，但是想了想卡文卡的没办法写了，就写成这样了。

    只能说抱歉