
    任丘，某个公司中层管理人员，高级白领，资深游戏玩家。

    自《诸神》在电脑上面推出客户端开始，就已经进入到游戏里面艰难的探索着这个新奇的世界。而在全息游戏推出的时候，更是成为幸运儿优先进入到游戏里面，参与到游戏的衍化当中。

    前段时间的屠杀玩家之战，他还是参与到了里面。

    这一次，他则是参与到游戏里面，成为一个《龙腾》的演员。就是这么一个电影，他是稀里糊涂的参与到拍摄当中去的。

    让人感觉到奇怪的是剧本没有拿到，连时间参与方式都没有进行通知。点击报名后，正在《诸神》里面进行探索的他，就直接被弄到《龙腾》世界里面开始进行拍摄。

    等他睁开眼睛的时候，已经到了天亮退出游戏，脱掉头盔感觉到一晚上的时间特别的舒服，比进入到深层次睡眠醒来都要轻松舒服。

    接下来则是一天两三天都是这样的状态中，稀里糊涂的弄得他都快要以为那是创zào公司正在进行某种不为人知的实yàn，把他们全部当成了小白鼠来着。

    只是他们三天莫名其妙的状态结束，登录到电脑网页上面搜索网站的时候，发现不光是他一个人有这样的状态，陆陆续续的还有很多人都有这样的状态。

    特别是在官方的论坛的第一热帖，标题是：有谁点击报名演员，然后进入到莫名其妙状态无法进行游戏三天，有的话请在下面进行回复。

    “哟呵，人还挺多的嘛，好直接就是十几万条的回复。”任丘狠狠地震撼了一把，就他所知道的网络上面再怎么火热的帖子都没有这么一个人气高吧。

    可惜的是没有一个人能够给他一个准确的答复。浏览了一下，把页面跳到最后一页看看最终回复数量，无意间瞟到一个回复，不自觉的把那上面的文字给读出来。

    “根据我的猜测，其实进入到这样状态的预案不止这么多，百万应该有的。而且我可以很肯定是和之前我们点击过的参与报名演员有关。相信再过一两天官方就能够给答案了。”

    任丘不由的点点头，赞同上面的一些观点说法。玩家们的统计已经有了一个高关注度，加上创zào公司本身的话题，只怕登录到人们话题，头版头条是迟早的事情，到时候会有一个回答出来。

    没有让他们等一两天，在任丘把页面跳到首页准备看看其他帖子找点蛛丝马迹，顺便看看《诸神》世界里面的情况，看到的是一条新的官方消息被置顶出来。

    “皇家三少最强作品《龙腾》电影拍摄完成。上下两部不日将会在《第二世界》的第二影院和网页版的第二影院进行播放。”

    “两部作品，单部观看为十块钱，支付后将会永久拥有观看权限。”

    “”

    不算答案的答案，很多人都是摸不着头脑，创zào公司究竟在搞些什么事情。三天的时间就拍摄出来两部电影，还准备进行上映。

    我去，来了一次天大骗局吗？

    这个念头在很多人的脑袋里面浮现出来，又很快的压下去。他们很想知道究竟是干些什么的，到时候一定会去观看一下。

    “只是这么一连串的事情下来。创zào公司还真的是”任丘盯着电脑屏幕喃喃自语。

    帖子最后所标注的时间为一天以后，也就是说在明天就会进行上映操作，到时候所有的答案都会揭晓。

    如果仅仅是现在的场面，引起的影响是不小，却远远达不到张华轩这家伙的要求。他要的全华夏网络都引起关注，成为头版头条。从而让这些人成为潜在客户。

    以此，他还不惜把自己的理念改变，临时制zuò出来一个网页进行电影的播放。少不了的，还是需要支付点播费用，他可不想做亏本的买卖。

    于是乎。本身就有一定影响力的作家们开始行动起来，微博、小说章节、贴吧、还在使用的即时通讯软件群内，都成为他们的宣传阵地。

    他们是最明白这部电影的意义的，一旦成功他们也将会受惠无穷，不努力一点怎么能够看出其未来如何呢？

    “朋友皇家三少最新作品《龙腾》改编电影完成，不日震撼上线。”

    “大家快点支持我，《龙腾》已经改编完成了，不能够过错啊。”

    已经被收购的中文网官方拉起横幅，直接让无数的小说读者震撼心神。

    “大神作家全程参与，百位小神齐上阵，给你一个真实的《龙腾》。”

    图片横幅，不管是去点击阅读任何的一个小说都会展示出现。点击进去的话，则是会跳转到《龙腾》电影版的官方页面上，特别的设置也有。

    点开页面，黑色为背景，两个图片按钮选线，‘《龙腾》小说版入口’‘《龙腾》电影版入口’。

    两个选项都会进行跳转，刺激读者粉丝进行消费，充分挖掘粉丝的消费能力。造成的后果就是电影还没有开始上映，小说的二次消费已经开始，对于即将上映的电影也有一个预热作用。

    “爽，太爽了，期待电影版的上映，支持三少大大。”

    “我从十多岁开始就已经是三少大大的粉丝，一部经典改编，怎么能够不支持，明天电影必定去看。哪怕他是一部烂片。”

    “国内的电影还能有多好看，《龙腾》被毁了啊。”

    “”

    有好的就有坏的，总的来说因为小说完结开新书，造成的《龙腾》人气减少已经不再，关注度蹭蹭的往上面增长。

    “我想我这是做了一次最争取的决定了。”皇家三少在下榻的酒店和一帮子作者聚在一起的时候，说出这样的一句话。

    “说实话，我也很羡慕你啊，作品直接被改编出来，钱还不是往上面飞涨。”

    “咳咳，哪里的话。还不知道结果，再说你们不也是正在日程上面了吗？”皇家三少丢了一个白眼给对方，然后说道。

    是啊，《龙腾》上映，成功的话，将会有一大波的作品进行拍摄上线，早就一帮子的作家富豪。(未完待续……)