
    随着时间的推移部门间的磨合渐入佳境，也都明白张华轩的想法目的，做起事情来积极性高涨。

    经过他们半个月来的努力，还有张华轩从位面交易终端里面弄出来的程序速度加成，一个月的时间将张华轩想要的东西做出来。

    张华轩为首的集团高层，还有核心创作部门的所有成员都坐在会议室里面，等已经被关闭。只剩下多媒体还亮着，等待一会儿的播放。

    几次点击过后，张华轩还有核心创作部门所有人的努力成果展现在他们的面前，首先映入眼帘的是充满中国风味道的创zào动画的LOGO。

    然后投影幕一暗，正式开展动画片的剧情。

    整体算是一款以美食为主的动画片，具体的剧情也和《美食的俘虏》有些类似，但不论是质量画质还是其他的剧情都比《美食的俘虏》要好。

    就算是把动画片放在外面直接进行播放，核心创作部门的成员们都可以自豪的说：我们的动画片一出，就算是以动漫大国自居的日本都会黯然失色。

    整个观看过程下来，不说一些还没有看过的高层们，就算是参与到制zuò过程的所有成员们也为自己等人制zuò出来的作品感觉到惊讶。

    “这也太好了吧。”

    “画质、内容、还有音乐都是上上之作，就连我这个平时不怎么去看动画片的人都觉得想要继续看下去。”

    以上是第一集播放完毕后一些人的评价，后来的动画片播放评价就不用说了，无数个赞无数个赞啊。

    张华轩却是给这次的观赏做了最后一个定论：“动画片将在明天随机选择一个大型一点网站进行上传，取得怎样的成绩我不担心。”

    “还有，刘逢高你那边准备的怎么样了？”

    刘逢高听到老板问自己话，组织一下语言后说道：“我们已经联系到那些名厨、名嘴。将第二代泡面产品送给他们试吃，可以说都给的好评，帮助我们宣传不是问题。”

    “渠道铺货已经完全，全国都有货。不过货物不是很多，根据市场部的调查计算得出来的结论光是这一批货物还没有办法满足所有的市场需要，我们已经着手加紧生产。扩大生产线。”

    “嗯，尽kuài吧。试吃活动，也要开始。”张华轩点点头表明自己已经了解情况后说道。

    第二天，按照他的计划，随便选择了一个比较大型的视频网站。一系列都是由他自己亲自操作的，恶趣味的注册一个名为：动画大师的ID作为以后作品上传的主要帐号。

    满意的将所有操作程序完成，然后走出办公室准备休息休息，问问刘逢高事情进展如何的时候。

    外面核心创作部门成员们都围在外面，张华轩有些奇怪的问道：“嘿。你们围在外面做什么？我可没有在办公室里面做坏事”

    “”

    成员们经过与张华轩一个月的相处，明白眼前的老板究竟是什么样德行。

    作为成员们的老大，部门负责人杨涛上前一步问道：“老板，第一部动画片我们都制zuò完成了，至于成绩我们都很有信心，关注什么的都无所谓。可是现在一停下来就没有事情可做，你看是不是给我们布置以下任务？”

    要是换做其他的员工，巴不得没有事情可以做。天天休息等着拿钱就是。

    但是部门的员工不同，他们期待自己参与制zuò出来的作品能够引起所有人的关注。赢得以前的人所没有获得的荣誉，一部动画片制zuò都还没有办法满足他们的要求了，想要制zuò出更多的才可以啊。

    张华轩自己也是一阵无语，然后想了一下后说道：“那这样吧，下一部作品我会把资料上传到网站上面，还有一系列的规章奖励制度出台。所以现在都散了吧。”

    “好的，老板。”

    见到老板答应他们的要求，也不吵闹纷纷散开，做到自己的办公位置上面等待起来。

    看来想要休息以下的愿望泡汤了，默默的把关好锁上。然后进入到位面交易平台上面，联系上最近结交得一位专门的创意商人。

    “我需要购买一套广告策划，还有诸多的动画片设计，几套动画片设计软件”

    “好的，总共一百万位面币，谢谢惠顾。”

    “唉又穷了。”张华轩感叹道。

    他深深的觉得现在位面平台上面的小说还有动画片等等视频收益的都已经不够用的，甚至已经冒出来好几家与自己相同类型的运营位面商店与自己争取生意。

    质量比自己好，故事性勉勉强强。但是比自己画质好，就是张华轩的弱项，为此才会找到专门的商人进行购买，然后上传到视频网站上面。

    他还是觉得这样下去根本就不行，视频商店快要进行不下去，重新的进行转型才行，还有与爱达乐组建起来的位面公司也应该开始组建起来才可以了。

    “尼玛的对了三虎那边购买来的美食是不是可以在地球上面进行加工，然后买到其他的地方去？”张华轩想了一下后冒出来一个想法。

    但是很快的就被他否决掉，可以说地球位面在位面交易平台上面除了一些经营里面可以说道外，其他的远远落后于他人，简直就是个渣。

    以至于张华轩明白其他与自己同类型商人的痛苦，想要专门经营一项太难太难了，拿得出手的东西也是一样。

    使劲的摇摇头，也不再多想些什么，赶快的退出位面终端然后将自己重金购买的东西上传到内部网站上面。

    又把装有新软件的优盘拿到外面，让成员们更新一下，说道：“部门要多招一些人了。”

    不用多解释什么了，成员们联想到刚刚来的时候张华轩对他们说的一些话，就明白要干些什么，无非就是要独立出去组建新公司罢了。

    倒是兴奋过后，有些成员倒是站出来问道：“老板，明明第二世界才是现在互联网流量最多的地方，你还把视频上传到外面的视频网站上面干嘛？”

    “额”

    张华轩一拍脑袋，想起来还真是那么一回事儿，暗骂一声自己糊涂。(未完待续……)