
    新广告出马，让新品销售上一个台阶计划中的目标得以实现成为全国性的一家集团，刘逢高到现在睡在床上做梦都要笑醒。

    每每见到张华轩都会直呼庆幸，说道：“要不是遇上老板你，我估计我现在都还在生死存亡的边缘挣扎着。”

    张华轩好不容易挣脱刘逢高的手，然后说道：“我说能不能别那么的弄得好像一对基友。”

    “咳咳别介意别介意，我一时激动”不好意思得将自己的手收回来后说道。

    张华轩也没有在这个问题上面多做纠结，转而说道：“集团这边诸事基本确定，按照原定的计划进行就是了。餐厅那边你要重点关注，那是集团发展的主要领域了。”

    餐厅的事情，一直以来也都困扰着集团的高层，他们想不明白在食品领域里面国内算是极具潜力的，用心做在未来成为霸主都是时间的问题。

    偏偏在这个时候就要进入饮食餐饮里面去，就好比给了你一块金子你不想要，转而跑到其他地方剪了一块说是不错的银子，那价值可就不一样了。

    也没有多做什么解释，策划方案做出来看了一下反复修改觉得不错后拍板让下面的人继续做下去，规定一个时间后在来检查。

    在说完这些事情后，张华轩并没有立刻离开三和集团，而是去往还没有被正式分出去的核心创作部门。

    当成员们看到上司进来的时候纷纷站起来看着他，张华轩说道：“所有人都到会议室开会。”

    所有人都坐好，张华轩开口说道：“两次的制zuò大家都弄得不错，按照最开始我告sù你们的事情，部门将会独立成为公司，大家有一个心理准备。”

    “其次。下一个创作的资料我已经上传到网站上面，到时候你们直接去进行下载就好了。”

    “还是原来的要求，你们做的越快，质量越好，那么你们获得奖励也会越多。”

    “最后注意一下保密工作，要是谁泄密的话别怪我不客气。相信你们也清楚创zào集团的事情，到时候要面对的可就是很庞大的律师团队咯。”

    最后的警告可不是夸大说法，创zào集团的疯狂成长是所有人都看在眼里的，难免会出现法律上的事情需要处理。

    为了方便快捷的解决掉问题，创zào集团在一些国家当地就招募了一批律师，平时除了帮助集团处理法律上事物外就是到处去找茬锻炼一下。

    创zào集团律师团队的名头也就打出来了，前段时间还天天都上报纸门户网站头条来着。

    要说的事情基本上都说完了，张华轩也不多呆，相信部门内部成员能够很好的处理好新作品的事情。

    然后是今天的最后一站――创zào集团总部。

    坐在庞大的会议室里面。听着各个部门最近一段时间以来的报告、公司的运营情况、游戏的运营情况。

    “公司现在资源主要是向《诸神之战》倾斜，还有玩家一直在反映开启的资料片时间进度太慢了。”

    “《第二世界》运营稳步上升，还有服务器恐怕要面临着再次增加的情况。”

    “‘

    听着汇报就有一种头疼的感觉，花钱、又要花钱了，自己又从哪里找来那么多位面币？

    突然间，张华轩发现自己做了一件错误的事情，在发展集团的时候就该同步建立起一个科技研究所，好把自己从位面上购买来的科技产品进行转化研究。

    特别是服务器太特殊了。一般的服务器没有办法办到成百万上千万的人同一时间在线，还在一个服务器里面。

    也不知道该如何去答复。勉强敷衍道：“服务器的我会进行处理，你们别担心就是。”

    “《诸神之战》的事情暂时放下，将一些资源进行保留，我想下一个游戏将会用到的。”

    已经成为集团负责人总裁的王涛眉头一皱，倒不是觉得自家的老板做的有什么不好，只是集团崛起太快了。根基不稳当。

    想来老板口中说的游戏又是世界级别的一款游戏，前面的两款游戏一起运营已经让集团的人累的够呛。好不容易可以轻松一下，却被告知又要上马一个，有些太快了吧。

    有介于此，王涛开口说道：“老板。恐怕服务器是个问题，集团运营人员也是一个大问题。还有我们集团现在运营两款全球性游戏，抢了不少人饭碗，他们有不少怨言，再来一款就”

    “就什么就，我们赚我们的钱管他们什么事情？还有又不是马上运营，难道你们先测试不行吗？”张华轩一连几个反问弄得王涛没有语言，很干脆的闭上自己的嘴巴。

    倒是张华轩还有林蓉走在回家的路上时候，林蓉说道：“你刚才给王涛留点面子才好”

    “留面子？我是他的老板说一下都不行吗？”

    “行行，怎么不行，你是老板当然行了。”林蓉没有好气的白了一眼后，继续说道：“你的那个新游戏是什么情况？全球性的？什么类型的？”

    “嘿嘿全球即时战略性的，我把它命名为《战争之王》。”

    “嗯？战争类的？”林蓉作为女孩子，对于战争的事情从来就不是很感兴趣甚至是反感，就算是家里面有很多事情会接触到军队方面的。

    张华轩注意是注意到了，话还是要继续说的：“其实我还有个想法，要与军方合作。”

    “军方合作？装备武器？还是什么？”林蓉能够想到的也就那么几个方面，毕竟张华轩一直以来的表xiàn都是能够拿出来一个超越时代的科技产品的，那么拿出一款跨时代的武器也是可以的吧。

    “咳咳，那倒不是。就是想要把我的新游戏推销给军队。”

    不多掩饰，将自己的想法给说出来。

    再说这事儿又不是他第一个想法，在第二世界出现之前还有一家公司与军方一起开发出一款FPS类型的游戏，想来自己也可以做到的。(未完待续……)