
    张华轩现在做到的程dù即便是被誉为‘改变’世界的男人乔不死也做不到吧，这才是真正事实的改变了人们的生活与娱乐方式。

    首先是手机，改变人们打电话的方式，通常都是要拨通号码也需要一两分钟，现在开始那些时间都省下来了，直接对着手机说几个字就能够高效的办到。

    也许以前也有手机能够做到，但是应用起来不是那么的方便，有时候还会出现错误。

    现在好了，比以前的手机更高级别的智能程序运用上了，更重要的是系统小不说还能够覆盖不少的手机，配置低没有关系只需要你能够刷机就能够用上。

    世界各国也掀起一股系统刷机风潮，以能够用上创世系统为潮流，又由于没有进行美化方面的限制，各种个性化设置也纷纷出炉。

    不少的宅男还把系统称之为‘萝莉养成’系统，给系统运用上各种设置，牛逼点的还把智能程序穿上了好看的虚拟出来的衣服。

    然后的就是虚拟头盔，《第二世界》也就不用多说了，人们之前的使用基础，加上后来又不断地商家进入，世界是愈加的完善。

    创世集团的发展壮大引起不少人的眼红，纷纷开始行动起来为的就是咬上一口分一杯羹，装大他们自己。

    张华轩没有去注意哪些东西，他根本就没有往那边去想问题，此刻的他已经被位面终端里面与自己进行第一个交易的位面商人爱达乐的话给惊呆了。

    “位面交易的实质是进行掠夺，掠夺别的位面的资源依发展自身，而位面终端上面的商人应该是中立商人发战争财，要是你的位面发展到一定程dù必然会面对位面掠夺。”

    “你的意思是能够去你或者别人的位面发动战争进行掠夺？”张华轩一时间感觉自己的脑袋用不过来，好好的交易平台怎么会涉及到战争那边去。

    “其实位面终端相当于一个穿越器。只要达到一定的条件就可以去其他的位面。之前你了解到的进入别人的位面，只要对方同意就不会怎么样也是存zài的，那主要是可以达成盟友条件的。”爱达乐细心的解释。

    “那你给我说那么干嘛。”张华轩感觉有些好笑，前面一段时间还跟自己切断交易，现在却给自己说那么多的东西，实在想不明白要做些什么事情。

    爱达乐脸上露出以前所没有的真诚。说道：“我想你应该清楚前段时间我与你切断交易的要求把，那主要是因为我这边发生了位面战争，我的位面有那些位面商人所拥有的矿物，所以要进行掠夺。”

    “呵呵，你就不怕我知道这个消息也和他们一样？”张华轩语气没有丝毫的变化，依然带着疑惑。

    “还真不怎么怕，要知道那些家伙都被我打跑了哟。”爱达乐说到这里的时候脸上的得意劲儿溢于言表。

    “额你是想我们继续合作？”张华轩心里面猜到了一些，还冒出了一些疯狂的想法，但是很快又压下去了。毕竟在位面方面自己地球可是低了不少啊。

    爱达乐也没有买多久的关子，直接揭晓答案：“我不仅要与你继续合作，我还想与你结盟组建位面公司。”

    “啊？？”

    虽然想到了爱达乐说的那个可能，但是还是让他感觉到意外。位面公司他已经在运作也有了一个雏形，只是雏形还相当于地球位面上工作室的构架，勉勉强强能够供应地球上面的。

    “我是认真的。”爱达乐脸上配合他的言语无不在告sù张华轩他的意思、他的态度。

    这个事情还真的是要好好的考虑一下了，平时从交易谈话里面张华轩还是了解到爱达乐所在位面的科技程dù，否则的话也不可能挡住其他位面商人的掠夺战争。

    另外他也对今天得到的消息显得无比的认真。爱达乐那边表示无论如何只要得到位面终端的人相当于位面的救星，一旦发动战争整个位面都将依照其为主进行各种活动。

    地球上面。就算是有自己的加入，感觉还是不咋滴，技术水平也就是游戏娱乐产业还有手机产业发展的不错，其他的还都是一样。

    现在是否合作的问题显得尤为重要，有利有弊给点时间让他想想。

    以至于张华轩在接下来的一段时间都是处于一种思考状态，坐在办公室听报告的时候在想问题、与林蓉这位大妹子走在回家的路上的时候也是思考问题的状态。还差点被车子给撞了。

    “你是不是发生什么事情受刺激了？”林蓉作为亲近张华轩的人不是没有注意到，只是注意到场合一直都没有问，就只剩下他们两个人的时候他才开口询问。

    “哎我也不知道该怎么说起来。”张华轩叹了一口气，其他的时候依照着他们两个人的亲密程dù随便说都没有问题，但是他位面终端的事情还是不怎么好说。

    林蓉其实也察觉到眼前的爱人有事情瞒着自己。但她还是相信他坚持自己的原则等待张华轩想说的时候告sù自己。

    张华轩察觉到林蓉看向自己的表情，对她能够相信自己心里面表示感激。说又不能够说出来的感受，不是怎么好的，有些难受啊。

    在家里面吃过饭，坐在沙发上面两个人看电视的时候，张华轩开口了：“其实我是在想现在面临这一个合作计划，有利有弊，我不知道是否和他进行合作。”

    “那么利弊那个更大那个更小？对我们有利的是什么？”

    具体的是什么林蓉没有多问，她是聪明的女人明白什么该详细下去什么该适可就好。

    “这个，我想想。”张华轩继续进入思考状态。

    还真是不好去衡量，之前爱达乐就进入到位面掠夺状态，也就是说接下来还是有可能，一旦合作组建位面公司意味着面对掠夺的时候自己也要进去，那么依照着地球的科技水平(未完待续……)