
    人们发现有这样一个《第二世界》存zài似乎也挺不错的，以至于在某种程dù上面张华轩和他的创世集团和网络界的那些大亨们直接对上了，各种想要挽回用户的活动展开，偏偏用户们都还不怎么买账。

    于是乎，不少的网络界的大亨都把问题找到了《第二世界》头上，能够联合的开始悄悄联合，能够进行合作的都开始进行合作，而要是能够直接开始进攻的直接开始耍手段了。

    张华轩还顾不上那么多，因为他遇上了麻烦。一位有着强大背景的人物找上门来，也不说那么多的弯弯道道，直接就说：“我们看好你的公司，想要投资一个亿换取你们公司百分之五十的股份。”

    “啥？你在说笑话了吧，我们公司这段时间就赚了二十多个亿，你说的一个多亿换取百分之五十痴人说梦把你！！！”胡志强抢在张华轩之前说到，话语里面充满了讽刺的味道。

    那人却对胡志强的讽刺视而不见，摇摇手说道：“没有什么不可能的事情，只要我们想要的，就没有拿不到的。”

    “口气还真是大，不怕咬到自己的舌头。”张华轩忍不住了，看到那人嚣张的模样换做是以前二话不说直接上前去把那人给揍一顿爽快的事情啊，现在却是不能。

    “呵呵，咬还是咬不到还未可知，你们考虑考虑一段时间，几天之后我在来等你们答复。”那人说道，然后拍拍自己的衣服潇洒的离去。

    胡志强站在旁边，脸上的愤怒不必多说，也不顾及自己和张华轩身份的差异直接就说道：”那些人实在是太嚣张了，你可不能够答应他们啊。“

    “我当然知道不能够答应他们。除非我是傻子。”张华轩说道。

    又和胡志强说了一些话后，把其打发走，自己摸着下巴思索起来。

    看来《第二世界》的迅速发展已经引起不少人的注意，开始要打注意了，想着非得在自己的身上咬下一块肥肉不可了。

    原以为是几天之后，再来被自己拒绝了才会采取行动的那人。居然在第二天早上的时候，一群身穿执法服装的人冲进公司开始对公司进行突击检查。

    检查那是不可能的，来捣乱倒是真的。

    同时，根据胡志强从下面的小弟们那边了解到的情况是，一两个执法人员私下里面交谈着说是要找到公司游戏的运营服务器，找到了他们还有精力。

    第三天的时候，则是接到的消息称下面已经开始有人接触公司的人员，想着从另外一个方面找到突破口。

    第四天的时候，更是嚣张的来到张华轩的面前当着他的面去挖前脚。

    一连四天找麻烦。还好服务器是光脑不需要过多的人去监控，所以也没有影响到《第二世界》的正常运行。

    到第五天的时候，那人再次嚣张的找上门来，爆出了一个比上一次还要少得多的条件，想着要收购更多的股份。

    估摸着是创世公司被他给吓傻了，所以也更嚣张更牛逼哄哄的。

    没有想到的是，他被一群身穿黑色西装的大汉给抬到门口丢了出去，那是张华轩特别招的保安。身上还带有一些位面终端里面才拥有的武器。

    可以说在地球上面，经过训练的这些保安都是可以横着走的人物。

    “老板。根据你的吩咐我们已经办妥了，并且也已经安排人在公司的各个角落里面进行保卫工作。”保镖黑龙站在前面汇报。

    胡志强脸上露出担忧：“恐怕这就是所谓的红二代或者富二代等等的想要进行‘投资’，老板我们要不要延迟新闻发布会，以免到时候出现情况？“

    张华轩却是摇摇头表示没有必要，说道：“办，我们依然要办。但是我们需要换一个地方去办。你去把我们原来定的地方给推掉，然后联系时代广场说我们要租用场地。”

    “啊！！老板，你的意思是我们要去M国时代广场上面举办？”

    “嗯没错，既然是颠覆世界的产品，那么就没有必要唱着掖着。更没有必要因为惧怕而推迟，相反我还要很高调的宣布出去。”张华轩说道。

    “那费用”

    “不要担心费用，我们公司里面现金还少么？”

    这么一说还真就是那么一回事儿，一直以来都是进账，支出的都是员工的工资很少很少的一部分。

    也不再多说什么，开始按照张华轩的计划进行安排去了。

    倒是回到家里面的林蓉露出关心向他问道：“没有事情吧，要不要我回去找找爷爷他们帮帮忙？”

    “算了吧，不用了，要是你回去指不定老爷子神经不对又要把你给关起来，我已经有了想法了，你不用担心。你等着到时候见证奇迹吧。”张华轩说的是豪气。

    但是却无法让林蓉彻底的安稳下来，以至于在早上起来的时候她还是早早的离开家里面往林家庄园而去。

    知道消息的张华轩无奈的摇摇头，然后继续布置任务。

    有了之前吧那位嚣张人士丢出去的事情，之后的时间里面都没有人来打扰，可以让公司全速的开始工作。

    租用时代广场的场地，然后开始安排去M国的人手，还有等等情况。

    直到在新闻发布会的前三天才真正的准备好一qiē，开始正式的去M国。

    林蓉也在这个时候回到住处，兴冲冲的告sù张华轩说道：“爷爷已经答应帮忙了，不过”

    “不过要你回家什么的？“”对，你怎么知道？“

    “猜都是，不过你不用管他们，三天之后陪我去一趟M国。”

    “啊！！”

    “别啊了，让你跟我走就跟我走。”

    “可是我爷爷那边”

    “”

    而等到张华轩他们走的时候，网络上面接连爆出某位公子哥的一些负面消息，并且无论怎么操作都无法删除。

    林老爷子也是无比的郁闷，孙女原本答应好的要回家的，结果跟着张华轩跑去M国。答应孙女，联系好人手调动林家的力量准备好要对人动手的，却被快速的收拾掉，弄的前面的准备工作全部白费，可把老爷子郁闷的。

    在老爷子的郁闷当中，张华轩他们也在次日顺lì的抵达M国的机场，正式登陆M国。(未完待续……)