
    “我有个想法”“老板，我们高层内部研究了一下”

    两个人同一时间开口，都有话想要说。彼此话都说到了一半，然后相视一笑。

    有同时开口：“你先说。”

    又愣了一下，然后张华轩作为老板，办公室里面身份最大的人开口说道：“算了算了，我先来说。”

    刘逢高也清楚作为一个下属的本分，让老板先说他还是清楚的。

    “嗯，我先说吧。我有一个计划，让我们的集团涉及到快餐实体主体行业里面。”

    “啊！！老板你是说我们涉及餐饮行业？”刘逢高也有些惊讶，他没有预料到的是张华轩会提出这样的想法。

    他还就不知道一个副食品集团如何去涉及到现实餐饮行业里面，像康师傅等大型食品集团都没有过的事情。

    更是任何人都无法去相信的，他就不明白张华轩的脑袋是什么想法。

    “我就是这个意思，我个人的想法是先建立起一个本市区的一个直营店，进行试水，如果可以在进入。”张华轩缓缓的将自己的想法吐出来。

    “可是老板，这个跨度实在是太大了点吧，我们没有任何的菜品配方。涉入到快餐行业我们拥有餐盒还有立足的可能，但是彻底的涉及餐饮行业，恐怕”

    刘逢高虽然没有直接表明不看好的意思，但是言语里面的那些不看好已经表露无遗。

    “配方还是其他的什么，你也不用去担心，还是交给我解决就是。”张华轩也没有一点点让刘逢高拒绝执行的想法，几乎是用命令式的方式说出来的。

    “我明白了。”刘逢高还能够说什么呢，整个集团都是眼前人的。一旦老板决定了说什么都是没有用的。

    “那么，你想说的是什么？”张华轩自己想的事情说完了，把话题转到刘逢高想要说的事情上面去。

    简单的组织一下自己的语言后，刘逢高开口说道：“老板，我们高层管理人员研究了一下，发现您拿给我们的那些产品都是极具延伸出其他产品的价值。我们就想申请一下看看是不是在集团设立一个研究组，专门来进行产品研发？”

    其实刘逢高说的是集团的高层一直在进行和想做的，这一次的提出申请算是一个扩大研究组的申请。

    毕竟随着集团的发展壮大，产品种类的缺少，让管理人员意识到集团产品的不足，想要靠着集团自身实力进行研发，从而摆脱老板不拿出产品来，集团就得不到进一步发展的现状。

    当然也不是说，集团想要摆脱张华轩的控zhì。而是说集团想要发展与壮大的需要。

    托着下巴，思考了一下，发现没有什么拒绝的理由后，张华轩点头同意了刘逢高为代表的管理高层的想法申请。

    还在后面，提出了更为大胆的想法：”就建立一个研发小组太小家子气了，要我说干脆建立一个研究所好了。对集团今后的发展也是很有帮助的。“

    再次的愣住了，他没有料到会得到这样的回复。建立一个研究所？似乎很多的集团都没有想过的事情吧，大多数都是建立一个研究部门就完事了。

    可是看样子。自家的老板还很有兴趣的样子，同时也在怪自己怎么就多罪啊。

    最后的商讨结果。不论造价如何，都按照计划一步一步来，只要最后达到研究所建立起来的目的就行了。

    还把研究所的使用范围进一步的扩大化，除了食品集团进行投资外，已经成为世界级的《第二世界》运营公司创zào集团也会加入到投资当中。

    今后的研究所，会负责之后的一些技术的转化和研发工作。全部就这么决定下来。

    集团的事情在他看来算是完毕了，也不去过多的管，认为又可以当一个甩手掌柜后，离开集团。

    刘逢高在下午的时候，召开了一次高层范围内的会议。将早上张华轩送来的那些东西摆放在会议室当中。

    于是乎，本来预料当中的一场集团发展商讨会议，变成了高层性质的集团试吃大会。

    “刘总，这也太好吃了，我敢保证新产品上市后我们集团又会迎来新的发展。”

    “刘总，不得不佩服你，从哪里找来的技术太牛逼了。”

    “刘总”

    各种赞叹，各种恭维纷纷出炉，无一例外都是与试吃的那些东西相关。

    按照道理来说，作为白领精英的他们吃的都是美食好吃的，而不是选择方便面等快餐食品，那对他们来说吃后身体不好。

    “其实集团的东西全部都是老板拿来的，跟我半毛钱的关系都没有，你们要感叹还是感叹老板的神通广大吧。”刘逢高清楚小弟们的恭维是什么，很干脆的吧话题引导在老板张华轩身上。

    小弟们自然对显得神秘的老板感觉到好奇，自从他们任职集团高层的时间里面一直都没有怎么看到过老板，不知道老板是什么身份，更不是知道老板长什么样子。

    有多大的能力，能够制造出风靡全国的泡面出来。

    可惜一直以来都没有给过他们机会，所以他们的好奇也越来越大。

    偏偏刘逢高有些时候还会卖关子，就不告sù他们，把他们的心弄的痒痒的。

    集团的高层都这么样了，下面的员工们就更是快要忘jì有那么一个神秘老板，直接忽略掉，把刘逢高当成了老板的实际所有人。

    “老板大概会在新品发布会的时候来看看，到时候你们可得给我好好的表xiàn看看，要是出现什么问题我拿你们试问。”刘逢高说道。

    下面的小弟们则是纷纷表示：“明白了，刘总。”

    内心的好奇也开始变得更多，更加期待看到自己的老板会什么样的人物，是一位权势滔天的人？还是说是为大型财团的掌控着？又或者是一个公子哥，否则的话怎么去解释一直以来老板会不来集团？

    不管怎么说，过几天一qiē都会揭晓了。(未完待续……)