
    车毁人未亡，但是也受了伤。四九城的车王严zhòng一些需要住进医院进行进一步的治疗，而秦寿同学就轻松不少，一只手打了膏药，然后就可以出院回家休息。

    当然，面对现在的情况他的心中还有不甘，还有愤怒，面对接他的人，没有受伤的那只手狠狠地拍在车门上面，包含愤怒的说道：“给我查，一定要给我找到那个王八蛋。”

    “是的少爷。”下属全部低头恭敬地回答道。

    其中站在车屁股后面，注意力不是放在自家主子身上的一位下属像是察觉到了一些什么东西，朝着一个方向发去，却发现那里什么都没有。

    可是明明有感觉刚才那里有东西出现的才对啊，怎么可能没有？

    不禁有些摇头，暗叹自己退伍太久没有跟上训练，导zhì身体的素zhì感知能力有些下降。

    倒是身边的一位好兄弟招呼着，让其赶快的坐上车，跟着离开医院这个地方。

    他没有感知错误，确实是有东西存zài。那就是咱们牛逼哄哄的哨兵大爷，在送自家的主人回到家里面后，可不准备老老实实地在家门口等着。

    差不多等到自家的主人回家关上门准备休息的时候，哨兵的车身轻微的震动一下，整个就在车位上面消失不见，进入到了隐身状态。

    哨兵一开始就没有打算放过这帮挑衅自家主人的人，连接网络快速的确认这些人的位置后，隐身跟上，给这帮人一个好看。

    “哨兵饿了，哨兵要吃东西。”没有人的车厢里面响起哨兵的声音，被灵儿载入资料后的吃货看样子是跑不掉了。

    而对方考虑到受伤的原因。并没有选择平常的去夜店嗨皮之类的娱乐活动，破天荒的提前回到名下的一件别墅，准备好好的休息一下。

    下车，临近步入大门的时候，秦寿没有忘jì再叮嘱一下自己下面的小弟，说道：“我给你们说的事情加紧去办。快点完成，明白吗？”

    “少爷请放心，事情一定帮您办得妥妥当当。”保镖头子又是低头恭敬地回到，心中暗道：丫丫个呸呸，你也就是凭借着家世好才作威作福，等到没了家世，看你还怎么威风。

    倒是秦寿准备进别墅大门，无意间瞟了一眼自家的车队，迷惑的转过头去指着车队最后的位置说道：“刚才我记得有十三辆车的。怎么少了一辆？”

    “嗯？这”保镖头子转过头去顺着自家主子所指的方向看过去，那已经不是少了一辆，而是少了三辆啊。

    负责自家主子安全的他对于车队的车辆数量无疑是最清楚的，不由得有些奇怪，莫名其妙的就消失掉可能吗？

    事情还不算晚，更让他们惊讶的是，已经不是说好了三辆车那么简单，眨眼的功夫就又少了两辆车。那车边上还真着人啊。

    说有人偷车，这可是有着严格保卫标准的高档别墅区。有富商、有官员、还有军方高层住的啊。毫不客气地说，连个苍蝇都飞不进来，怎么就在眼前消失了呢？

    不光是他，就连身边站着的主子秦寿都是一副活见鬼的表情。

    可是接下来的事情是，就在他们睁大眼睛看着的时候，那些车子是全部都消失掉。是全部。

    所有的人，哪怕是长期负责安全工作，从特种部队退下来的保镖头子都不敢相信车子会在自己面前消失。

    是见鬼了，还是见鬼了？

    还没有进入到别墅的秦寿，活见鬼。嘴巴张的大足以塞下三四颗鸡蛋，好半天才回过神来愣愣的说道：“刚才，车队是凭空消失了吧？”

    “对，消失了。”保镖和自家的主子表情没有多大差别，同样是愣愣的点点头肯定说道。

    等到秦寿彻底反应过来，好像别墅里面找着火要烧屁股一样，飞快的往别墅外面冲，嘴巴里面还不断地念叨着：“见鬼了见鬼了，老子见鬼了。”

    五分钟之后，张华轩站在自家的窗子前面，朝着下面的街道看去，确认哨兵老老实实地在那里呆着之后准备舒舒服服的睡大觉休息。

    却不知道的是，在下面的哨兵很人性化的打了一个嗝，车厢内响起声音：“本田车，垃圾，不好吃。下次试试那辆停在院子里面的。”

    谁都不知道哨兵已经是彻底盯上秦寿同学，倒霉的家伙，不花上一些钱是不能够消灾的了。

    在进入到浴室洗澡这段时间里面发生的事情，张华轩是什么都不知道，在确认哨兵老老实实呆着后进入卧室之前路过客厅发现施瓦辛格依然正坐在沙发上面，而嘴巴上面叼着的还是那根怎么都不见少的烟头。

    “你就不需要补充能量，或者休息一下？”张华轩带着好奇，准备关心一下自己下属的。

    “主人，不需要担心我，我自己来就行了。”

    与哨兵相反的是，本以为是最麻烦的施瓦辛格现在看起来是特别的老实简单。张华轩困意难消，也懒得继续去管那么多，相信凭借着这两个家伙的实力就算是把M国给毁掉都不是困难的事情。

    关上寝室门，准备躺在床上睡觉的时候，张华轩感觉到客厅外面有了一些动静。想着施瓦辛格这么一个超级打手在客厅里面应该不会出现什么事情，就没有管那么多，闭上眼睛直接进入到梦想。

    隔天早上，是电话直接把他给从美梦中吵醒，接听后林蓉温柔的声音话筒另外一头传出来：“懒虫，你不是说今天要去公司准备给下面的那帮小崽子安排任务的吗？怎么还不起床，我在外面等你啦。”

    “我马上就起床。”

    老婆有令，那里敢有不从的道理。一咕噜的直接从床上跳起来，快速地将丢在一边的衣裤穿好，洗漱差不多走到客厅准备出门的时候发现施瓦辛格这家伙就坐在沙发上面，直愣愣的对着电视。

    “你昨天一晚上就在客厅里面看电视？”张华轩表情有些怪异的对着施瓦辛格说道。

    心中不禁有些好奇，貌似不论科幻电影、小说还是传闻未来发展方向，机qì人都不会看电视还有其他动作吧，不都是需要主人的命令下才会行动的吗？

    自家的这些机qì人，好像有点不同啊。(未完待续……)