
    相比于张华轩那个在顶楼有落地窗装修豪华，逼格慢慢地办公室相比起来，林蓉的办公室就一般朴素来形容不为过。

    当张华轩从楼下来到林蓉办公室的时候，对方报之以灿烂微笑。瞬间让心中那份烦躁，那份压力一笑而空，反而是轻松自在。

    迈步进入到办公室里面，张华轩可没有作为可人的自觉，直接就坐上林蓉对面的那张椅子上面，翘起二郎腿吊儿郎当的样子很是自在。

    “怎么，你来我这里就是享受的啊。要是一会儿外面有员工近来汇报工作，你的形象可就毁了哟。”林蓉的语气里面挪揄，但是透露出的却是浓浓的关切之意。

    现在的身份和以前不一样，必须要时时刻刻都注意维护才可以。要不然以后站在巅峰，别人说这个人背地里面怎么怎么样对名声不怎么好。

    张华轩却是一点都不在意的样子，摆摆手拿起林蓉知道他来为他准备好的水，喝了一口说道：“他们怎么看是他们的事情，我就觉得这样轻松自在，很不错。要不然到你这里还一本正经的样子，算什么？仅仅是工作上的关系啊？”

    ‘噗嗤’林蓉看着忍不住用手遮住嘴巴笑出声来，好一会儿才平复过来白了一眼说道：“就你贫嘴，我怎么就喜欢上你了呢！！”话虽然这么说，却没有流露出反悔的意思，继续关切的问道：“我可是听说总公司那边闹出来的动静，把整个互联网都波及到了，挺能耐了啊。解决了？”

    “那是当然，你也不看看你男人是谁。这点事情分分钟就能够解决。”张华轩字典里面没有自谦，一副我对此很自豪很骄傲的样子挺起胸膛说道。全然不顾。他对面的林蓉丢过来的卫生眼增多。

    “行了，懒得说你。只要是事情能够平安解决就好，你之前急急忙忙的打电话给我是有什么事情？”

    林蓉觉得要是再继续下去，估计自己丢过去的卫生眼都要把张华轩彻底的掩埋，不想在这个问题上面纠结下去，恐怕到今天晚上都说不完，想着转移话题。

    说到正事上面，张华轩一改之前的嘻嘻哈哈，一本正经起来说道：“是这样的。头盔的生产速度我觉还是太慢了一些，就让下面对技术进行了一些改变，大幅度提高生产速度，将头盔彻底的铺开。”

    “推向全世界？应该和这一次的网络世界玩家闹腾有不小的关系吧？”林蓉拿起放在桌子上面的杯子喝一口水，猜到了一些什么，问道。

    “是，也不是。主要是《第二世界》在PC端上面运营是还不错，但是主要的还在头盔虚拟游戏上面，彻底的普及开来我才能够做更多的事情。甚至让它代替互联网。改变整个世界。”

    说这些话的时候，张华轩都没有察觉到他所爆发出来的雄心壮志，整个人的气质都浑然一变。其中感受最深的就是林蓉，偏偏她一个形容词来按到其身上。暂时性的不了了之。

    “那好啊，能够把事业做大，我也挺开心的。”林蓉给予自家男人的是无限支持。在她看来这就是最为主要的事情。

    而林蓉也想起来一些什么事情，直愣愣的看着张华轩。然后说道：“既然公司在互联网上面有很强的实力，有没有兴趣把PC端系统给占领？”

    “嗯？这是什么意思？”张华轩有些闹不明白自家媳妇说这话是什么意思。公司实力确实很强，主宰整个网络世界分分钟的事情。

    毫不客气地说，目前世界上最火的手机系统就有创zào公司占据其中的一个位置，暂时排名在第三的位置，但是谁都敢肯定在未来一两年的时间就能够直接到第一的位置。

    电脑系统，张华轩还真的就没有去注意过。不光是他的精力，整个公司的精力都集中在目前公司所运营的产品上面，就显得电脑系统鸡肋起来。

    现在提起来，张华轩倒是觉得有些不明白具体是什么，想要公司进入到系统市场吗？

    “我的意思是说，可以的话干脆就让公司进入到电脑系统市场好勒。正巧这段时间国家有计划准备大力发展国产系统，会对其进行逐年增加采购，从而取代微软公司的系统。”林蓉对于她提到这个问题进行一定的背景解说后，继续往下面说：“你的公司实力，加上之前你提到过想要和军方合作，让国家看到你一定的实力，就顺便让我来问问你有没有这个意愿。可以将你列为国产系统发展计划当中的一家企业，予以扶持。”

    若是换成没有虚拟游戏技术的创zào公司，面对这样的机会还不快速的扑上去，咬下一块肉来，走上电脑市场的道路。但是现在拥有虚拟游戏技术的创zào公司，面对未来，电脑系统这个部分就显得有些鸡肋。

    面对这样的一个机会来说，张华轩都有些纠结。进入到该行业的话，对公司有些不利，分出一部分精力无法把劲儿朝这一处使。

    细心的林蓉察觉到张华轩脸上所表xiàn出来的纠结情xù，温婉一笑：“其实你也不用纠结太多，也不是一定要你这个时候做出选择。时间还长，十一月份之前给我一个答复就可以，或者说过段时间去见爷爷的时候你告sù对也行。”

    “谢谢。”张华轩真的不知道该对自家的媳妇说些什么好，良久才憋出来一句‘谢谢’二字。

    “傻瓜说些什么话，这不是我应该做的吗？再说爷爷过几天还是要问你的，我只是帮他打个前站，让你有心理准备，免得到时候浪费双方的时间。”林蓉停顿了一下，继续说道：“大概就是会在军方叫你去进行合作说明的时候进行。”

    “军方合作说明？你的意思是说找老爷子说合作的事情还没有彻底说服军方，要我亲自上阵？”

    他是没有料到还会出现这档子事情，本以为老爷子出马一个顶两儿，事情是板上钉钉子的，却还需要他自己上阵说明。

    林蓉则是点点头，说道：“爷爷那边是对技术没有那么了解，而合作既然是你提出来的，那么就想着干脆让你去说。”又是停顿，脸变得通红，然后说道：“再说让你去也是待你见见他的那些同僚，算是正式把你给介绍出去，你懂吗？”

    懂，都说得这么明白，张华轩要还不懂脑袋装的全部都是豆腐渣了，头如同打桩机一般点头示意自己明白。

    变相的这是承认，他成为林家的女婿。(未完待续……)