
    “老板，这就算是把剧本搞出来了？”

    为什么会感觉脑袋有些不够用呢？

    他清楚自家的老板最近在和作者们搞一个电影，然后用来试水丰富《第二世界》的内容。销售的事情缠绕着他，让他没有时间来找老板进行了解。

    所以当他听到自家老板和作者们已经把一个剧本拿出来的时候，已经震惊的说不出话来，老半天才反问出来这么一句来。

    “对啊，就两天的时间，我们加班加点的把剧本全部给弄出来，比以前写出来得小说都还要牛逼。”

    张华轩说话的时候轻松惬意，没有把那厚实的剧本看在眼里，仿佛在骑自行车来上班一样简单方便。

    事实上，他没有说的是他们两天的时间其中一天的时间上午在进行休息到处玩儿，或者干脆就在《第二世界》里面疯体验游戏的快感，下午的时候才开始正式的进行讨论。

    其后昨天上午九点开始到晚上的九点，已经被任命为项目总经理的皇家三少通guò他对网络小说界的了解，将任务一个个分配下来，一些擅长写感情线的作者组团写感情部分，一些擅长打斗的就直接组团消灭打斗部分，等等的。

    “报告老板，根据我们的合理分工，消灭剧本一本，可导演篇幅为四个小时，计划分为上下两部进行拍摄，完成后一起上映。”

    当时，完成剧本后的皇家三少来到董事长办公室对着张华轩进行汇报，其出去后就是胡志强被叫进来，说这件事情。

    “好吧，那么老板您的意思是准备开始拍摄了？需要用到公司的资金？”

    “暂时还不用，我先问问你现在《第二世界》里面有多少玩家？男女各占多少比例？”

    拍摄一部电影需要的是人。而在《第二世界》没有设定NPC虚拟人物的情况下，需要对外进行招募演员，他直接就把注意打到那些玩家的身上。

    “目前国内的销售已经铺开，总共有一百多万的样子，国内玩家占其中的百分之九十左右，剩余的全部是国外玩家。其中男女比例为8：3。预计在国内彻底铺开后增加。”

    可能觉得自己口中所说的数jù干巴巴的没有任何的料，胡志强抱歉一声起身出去，回来的时候拿着一份文jiàn，放到办公桌上面朝着坐在后面的张华轩推过去。

    相比于嘴巴说出来的数jù，文jiàn上面所写的更为详细更为直观，有表格也有图像。

    就拿销售数jù来说，使用的是表格，而男女比例就是用图像来表达。

    “一百多万人也能够用了，彻底的铺开的话需要多久？”张华轩暂时性的把电影拍摄问题放到一边。问题转向更为关键的上面。

    玩家人数，要是基数不大的话，对于以后的发展是个麻烦的事情，更重要的是铺开速度实在是太慢了。

    “一个月，国内铺货差不多可以完成，在一个半月后才可以彻底的销售开来，将购买到头盔的人全部引入到游戏当中。”胡志强没有丝毫的迟疑，直接将相关的答案说出来。

    “慢了。还是太慢了，这样下去对于我们的发展会是一个大问题。”

    皱着眉头。把之前意识到仅仅在脑海里面存zài的问题直接说出来，这样一来是要胡志强引起注意的意思，“可是这样已经不慢了，想要在提速的话，会很困难的。”胡志强同样是皱眉，自家老板说的事情他又如何没有意识到。奈何可以用到的渠道有限，还得自己进行开发。

    “困难那就解决困难，我们自己打开不开渠道那就去收购渠道，钱我想公司会够用的，不是吗？”

    “是。是的，账户上面还有几十亿的样子。”

    手机的销售，日常的广告开发，还有华莱士的虚拟世界入驻，当然还有头盔的销售。可以说张华轩卫冕握有现金最多的土豪，不为过。

    “那你还在等什么，快点给我行动起来，我要你在二十天以内把国内所有购买力都给我拉到游戏里面，让其他的公司全部仅有我们一条路可以走。”

    张华轩这回事脾气上来，霸道无比的将自己的意志自己的命令传达到胡志强的耳朵里面，也就是说有困难好没有困难也好，都必须要去完成。

    “我知道了，老板。”胡志强苦笑着，意识到自己甚至于整个公司都要开始全力运转起来才可以了。

    摆摆手，张华轩开始下逐客令：“行了，差不多你也就下去了，丰富内容的事情你先别管，把销售方面的事情把好关就行了。”

    胡志强没有什么好说的，该汇报的该听的都已经完了，那么需要的是快速执行下去。

    留下张华轩一个人坐在董事长办公室里面，托着下巴在想关于影片拍摄的实情。或许是还有疑问，移动一下鼠标他面前的电脑亮起来，小精灵已经在屏幕桌面上恭敬的等待：“主人，请吩咐。”

    “搜集关于《第二世界》各个时间段的在线情况，同时将狙击人最多的地方给我调集出来。”

    “好的主人，你所需要的数jù将会在五分钟后呈现请稍等”

    五分钟不是什么事情，张华轩在此之前还有一件事情要去做，将投放的广告文书给编辑出来，然后根据收集到的情报进行广告投放。

    在数jù收集完成后，他也差不多把文书给写号，选择一个时间段，通guò小精灵进行操作，瞬间《第二世界》里面该地方原本空白的广告面板刷新。

    于是乎，进入到《第二世界》准备进入到《诸神》里面进行游戏的玩家们，看到如下的一则广告。

    “你想名留青史，永远存zài于《第二世界》当中被人们所熟知吗？”

    “你想要在虚拟的网络世界和我们一起建造起来一个世界嘛？”

    “你想要你的身影，你的影响传遍全球，被世界上的每一个人所知道的吗？”

    “来吧，加入我们把小说《龙腾》即将电影化！！”

    不算有多么牛逼哄哄的语言，但是却让看到的人们心开始‘突突突’加速跳动起来，血液沸腾了。(未完待续……)