
    接下来不需要张华轩多做什么事情，记者同志们就已经帮忙把所有消息传达出去。更何况还有视频的现场直播，全球的人都知道有那么一款全息头盔出现了。

    “牛逼的创世集团，期待全息游戏。”

    “《诸神》不错，我以后就是他的忠实玩家了。”

    “靠，为了全息头盔发售居然把《第二世界》暂时停止了，可让我们没得玩儿了。”

    后面的还有无数的帖子留言无一例外的都是诉苦，他们已经适应了拥有《第二世界》的日子，要是没有了的话他们都不知道日子该怎么去过，该怎么去打发世界。

    突然间的，服务器关闭玩家们不适应不说，让他们重新玩儿回他们以前玩儿的游戏一时间他们都觉得与《第二世界》相比，他们以前玩儿的游戏都是渣。

    有《第二世界》的时候，在游戏世界里面都是一群好朋友一起进行游戏。现在回到以前的游戏，还有朋友没有错误，但是进入游戏时候更多则是一个人在进行任务，没有人聊天说话，打游戏都觉得无聊。

    以至于玩家们都在上面抱怨，以前的游戏不好玩儿自己很无聊，希望官方能够打开《第二世界》电脑登陆通道，好让他们继续在电脑上面进行游戏。

    但是官方没有给出任何的答复，倒是让不少的人注意到同样是将登陆到全息头盔里面的《诸神》这款游戏。也不知道是有意还是无意，没有关闭电脑登陆通道，让玩家们还可以在电脑里面进行游戏体验。

    不过让有些国家的玩家郁闷的是，他们进入到游戏里面的时候得到的提示却是：尊敬的玩家您好，由于您所在国家所在神话编年史还未开始，不能够进入游戏。

    其中为最的便是Ｚ国周边的Ｈ国、Ｒ国两国。Ｍ国倒还好上那么一些，他们还可以与西方的主流神话相接，不至于无法进入游戏里面的情况。

    而要是其他的游戏到很好只需要去翻网进入到其他的国家进行游戏就可以了，偏偏《诸神》就是所有的玩家都在一个服务器里面，不存zài其他服务器，想要去其他的国家网络里面进行游戏都是不可能的事情。

    Ｚ国的玩家们倒是很兴奋。第一次他们赶在别的国家玩家们的前面，第一次自己国家的游戏得到别的国家玩家们的全部认同。

    同时，要求创世集团发布全息头盔的声音业也越来越高，越来越大，为的就是想要尽kuài的进入到游戏里面玩儿。

    张华轩他们开完新闻发布会后没有立马就开Ｍ国，是继续的在大酒店里面住了下来。不是说没有办法会过，准确的说是张华轩觉得造的势还不够，准备留下来继续造势。

    于是乎，在Ｍ国新一届的全球网络游戏博览会上面。出现了一个创世集团的展位，在上面摆的不是其他的游戏，正是《第二世界》还有《诸神》两款游戏的全息头盔体验。

    这一次准备很充分，总共三十多个头盔，每个人都可以体验十分钟，保证玩家们的体验。

    张华轩他们的举措是很不错，可就苦了旁边的那些同样在展会上面的厂商了。

    全息头盔的推出，标志着新一个时代的到来。虽然数量不是很多。但是人们的好奇心是任何东西都无法满足的了得，他们想要知道全息头盔究竟是怎么样的。进入到游戏里面会发生什么样的事情。

    展位上面的火爆，以至于十分钟过去，体验完毕的玩家们摘掉头盔都还愣愣的坐在位置上面还没有反应过来，好半天才对着旁边的工作人员说：“能不能再给我延长一些时间？我想在体验一下。”

    此话一出，不需要工作人员多解释些什么，后面的人就开始催促。要把他从体验位置上面赶下来。

    情况周而复始，一直持续到展览会结束。

    等到那些体验过的玩家们回家登录到自己的社交平台网站上面，发布了无数消息。把今天他们体验到的感受还有那些感叹全部都发布到网络上面，引起更多人的关注和讨论。

    “我敢说不论全息头盔有多贵，在推出的第一时间我就要去买回来。”作为一个体验过的玩家说道。

    “别的不多说。带上全息头盔后，直接进入到游戏世界，那感受就和现实世界一样真实，完全分辨不出来自己还在游戏里面还是就在现实的世界。”

    “进入到游戏里面，仿佛是真的进入到天堂，看到了上帝一样。那真的很棒。”

    “开头视频是诸神之战，那场景那火爆的，让我心潮澎湃很不得自己就加入到那场战争中，即便是战死我也愿意。”

    张华轩他们坐在酒店里面关注着网络上面评论，然后说道：”我看准备的也差不多了，先把手机开始发售，然后再准备全息头盔。“

    “嗯好，我明天就赶回去为手机的发布做好准备。”王涛点点头，然后说道。

    第二天，王涛早早的起床，坐上飞往Ｚ国的飞机，回到创世集团开始手机的发售工作。

    首先知道手机将会发售消息的是那些一开始就作为系统测试体验人员的网友们，得到消息的他们很是激动，恨不得马上就拿到手机。

    之前他们就已经体验到手机的系统，但是由于手机配置的原因他们还无法完全体会到智能的先进性。

    那天通guò视频看到那个养成后的智能系统，他们内心可是很激动来着，没有想到他们使用的系统是那么的牛逼哄哄。

    “不行了，手机要发售我第一时间就去排队。”

    手机论坛爆出消息后，就有网友第一个发言，然后跟帖无数。

    经过几天的准备，感觉到备货量充足之后，开始不间断的发往全国各个网点。

    毕竟火爆是相对的，他们还不清楚手机发售过后究竟会有多少人去关注，又会有多少人会选择购买，所以说国内也算是那种试销。

    谁都没有预料到的是，在正式销售的前一天的晚上都已经有一些准备购买手机的人在销售点那里排好队伍，准备一大早就购买手机了。

    那可是只有水果公司才拥有的待遇啊，就算是近些年起来的三星等大牌手机厂商也不一定享受得到，一个刚刚进入到手机行业的新秀就能够做到如此，可是让无数的手机厂商们眼红啊。

    早上天微微亮，手机正式达到销售点，销售店的员工将手机拿进去开始清点，开始摆放好。

    由于外面的火爆场面，不少的销售点临时决定将一些手机给占时下架以便摆放更多的手机在上面，让外面的消费者们购买。

    作为一个从创世的智能系统开始传出消息开始就一直关注着的网友许民早早的就来排队，但还是来晚来一步，前面已经排起来长龙。

    他没有任何放弃的意思，系统的测试就已经成为手机忠实粉丝的人，他是真心喜欢，不拿到手机回家他还就不走了。

    “喂，老婆啊。要我回家做饭？那个现在可不行啊，我还在排队。”

    “啊，是啊，我从早上来都排到了下午，现在都还没有结束，恐怕要到晚上才可以。”

    “马上回家？不行不行，手机我是一定要买到的。晚饭你还是自己解决吧，到时候我那情侣机。”

    以上是许民与自己老婆的对话，还差一点就吵起来，还好他说话不是那么的冲，否则的话当着很多人的面吵起来那可不是好看的。

    挂掉电话，正好就轮到他放入到销售店里面，快速的拿起两个手机去结账，总共是一万多块钱，眼睛都不眨一下直接就刷卡付账。

    其实在这之前他就已经看到过出来的人把包装给打开看手机玩儿手机，弄得他直痒痒。也不在销售点多做停留，直接就打车回家。

    有了之前他和老婆的电话，等到他回家的时候。他的老婆已经双手抱胸，板着个脸等待着他了。

    “手机手机，你就知道手机，我看你以后就把手机当你的二老婆好了。”老婆说道。

    “老婆，别这样啊。在生气就不怎么好看了，再说手机还不是有你的份嘛。”许民赶忙上前哄着，现在是天大地大老婆最大。

    “那好，你倒是说说手机花了多少钱．．．”

    “一万多。”

    “什么？一万多．．．”许民的老婆听到之后声音瞬间提高了无数倍，把许民的耳朵都震得堵着耳朵才好受点，然后拿起手机盒子就要朝着墙上仍。

    “别别，那可是钱啊，丢掉了还是损失的是我们啊。”许民上前制止。

    “那你能不能退回去？”许民的老婆缓和了一些后问道。

    “哎呀，我的这个可不会退的，要退也是退你的那份，我先试试看手机到底如何再说。”许民说完一句后，就迫不及待的把外包装上的塑料给撕开然后把手机盒子给打开。

    一款制zuò精美的手机进入到他们的眼内，许民的老婆拿起来看了一下后，说道：“我可不觉得有什么好的，值得你排了一天的队伍购买，与其那样我还不如就买个水果５Ｓ多好。”

    “切，这个你就不知道了吧，看看我怎么给你表演。”

    说完后，许民就开始操作起来。(未完待续……)