
    点点头，沉默的站在张华轩的身后，忠实的履行自己作为保镖的义务，弄得他张华轩都不好意思在说下去，看电视的行为也算不上什么过分行为，看了也就看了。

    心里面的不理解疑惑全部都吞下去，等到有时间再去慢慢的研究，反正又不会害自己的。

    倒是带着施瓦辛格走出来，站在林蓉面前的时候，后者有些意外的看着他，疑惑道：“这就是你子啊网上找的保镖？不会是”

    找不到形容词来表达自己内心的那种感受，简直就是和现在的加州州长施瓦辛格先生一个模子刻出来的，加上昨天晚上离开前说的话，结合起来有种脑袋转不过弯来的感觉。

    难道说这家伙花大价钱把施瓦辛格给挖过来做保镖？

    刚冒出来这个荒唐的想法，林蓉就赶快的将它给抹杀掉，实在是太不可思议了一些。据她所了解到的国内最强大的家族也无法做到去美国把施瓦辛格给请过来做保镖，还有她上前去感受到的是强壮解释的肌肉，那感觉就像是摸到了钢板无法摧毁，而不是现在的施瓦辛格身上所拥有的瘫软的肌肉。

    “咳咳，这就是我找来的保镖。怎么说呢？一时半会儿也给你解释不清楚，咱们上车再说吧。”张华轩挠挠自己的太阳穴，有些为难。

    关于施瓦辛格的出现，确实是不好解释，毕竟这个世界上面可是有两个施瓦辛格的存zài啊，并且一个是名人带动的就是自己身边的这位也是名人。

    而他走向的位置是哨兵所在的停车位，林蓉依然奇怪今天这家伙是怎么回事儿：“不是说好上车的吗？你往哪里去？”

    “额其实我自己买了一辆车，要不今天坐我的车如何？”张华轩脸上又是一阵尴尬，貌似自己需要交代解释的实在是太多。

    就在他说话的时候。在他身边的哨兵就已经自动的将两边车门给打开，意思是您老快进来吧，我服务周到吧。

    林蓉所看到的就是张华轩没有拿出钥匙也没有动作，车门就已经自动的开，现在他表xiàn出来的东西都是太神秘了些，弄得对他的好奇更胜。

    当然。她也没有拒绝坐上哨兵跟着去公司的想法，在她看来张华轩和自己认识一定有一段时间关系更是男女朋友未婚妻关系，害别人也不会害自己。

    只是让她有些摇头的地方在于，车一看外在就是那种价格高昂的超级跑车，才把公司发展多久就准备玩儿跑车，以后还得话钱去赌博了不是，看样子需要好好的调教一下自己的未婚夫了才是。

    坐上副驾驶的位置上面，打定主意的林蓉就已经开口说道：“华轩啊，你的公司才刚刚走上正轨没有多久。正是需要前好好发展的时候，想要车的话我觉得购买一辆二十来万的应付着就好，没必要买一个上千万的超级跑车吧，太浪费钱了。”

    自家这位女朋友兼未婚妻的说法，张华轩觉得有些好笑。您老可是上流社会的人啊，开的车都是上百万上千万的，咱不过是买了一个百万的超级跑车改装一下，现在价值恐怕是上百亿都不值。说到底还赚了。

    选择性的屏蔽掉林蓉的那些话，张华轩反应过来准备把自己的双手放在方向盘上面开车的时候。哨兵就已经贴心的自己启动起来朝着市区开去。

    这似乎有麻烦了的说。

    张华轩看的是林蓉在车内环视了观察一圈，然后直愣愣的盯着他，一副不得到合适的答案就要人好看的样子。

    “那个，其实，我”张华轩的脑袋快速的转动起来，随后眼前一亮。想出来一个忽悠过去的理由：“你也知道我能够发展这么快，拥有的是那些强的技术，之前也给你说过我后面站着一个强大的秘密住址，他们拥有的科技实际上是地球上面的几倍乃至于十多倍，要是你理解的话可以看成他们在为我工作也是可以的。”

    既然要说。那就索性全部说出来，免得以后拿出超出地球科技的技术还的不厌其烦的进行解释，至少说在林蓉面前是如此。

    “也就是说后面坐着的那位，还有现在我们坐着的车，都是那个神秘组织的产物咯？”林蓉心下是惊骇无比，在上一次提到的时候她就很好奇是什么样的一个组织。

    当时，处于好奇还有考虑到心上人安全，利用家族里面的一些情报人员合理的范围内进行调查，得到的结果是根本就没有这个组织的情况。

    那么有两个解释，一是张华轩是在说谎没有这个组织存zài于世界上面，二来是实在是组织太过于强大以至于国内机构都无法得到他们的信息。

    同时，林蓉也注意到话语里面是获得看成是在给他工作：“那岂不是说整个组织都是在你的掌控之下咯？”

    “准确的说我得到外星光脑，在它的帮助下获得诸多超前的科技，然后建立一个实力强大的组织。”张华轩的想法就是把借口给完善，让现在的人都可以接受的解释。

    以后他也会方便很多，至少不用把拥有位面终端的事情给说出来，而且光脑的事情他正在着手准备，容易实现。

    对此解释的林蓉是不可置否，生长在高层社会的人考虑的事情不会仅仅是这么一点方面，或许是要到最后亲眼看到的时候才会相信的吧。

    张华轩暗中也算是松了一口气，至少说林蓉暂时性的相信他的说法，而看样子在从现在开始的一段时间里面他需要找到地方暗地里面修建一个基地出来将他的谎言更好的延续下去变得真实起来，以后也有对自己一个安全的地方。

    话都已经说开，那么张华轩也没有理由再掩饰的样子，就算是和哨兵说话的时候无顾忌起来，更显得轻松自在，哨兵嘛对于昨天干的事情是闭口不谈。

    施瓦辛格还是那副酷酷的模样坐在车后面，不知道中枢处理器在运算什么。(未完待续……)