
    走在公司里面，接受着员工们的注视仰望，张华轩觉得自己不把施瓦辛格带出来的决定真是太正确了。

    要是跟在自己的身后，他敢保证明天就算是自己没有狗仔队来拍自己，也可以让他自己轻而易举的夺得明天的围脖、报纸头条。

    标题会是：我国商业新贵雇佣州长做保镖。

    所幸没有让其跟着来，暗地里面也算是松了一口气。林蓉在旁边注意到自家男友的状态，心中有些好笑，你既然知道会因为他的外貌引起麻烦，一开始就应该让其把外表避免撞脸。

    现在看你怎么解决，保镖都无法在你周围，还怎么将你保护住。

    这一次张华轩没有打算先召开管理层会议，而是直接钻进自己的董事长办公室，通guò桌子上面摆放着的座机把胡志强这个公司执行总裁给叫上来通个气儿。

    张华轩坐在椅子上面悠哉悠哉的，等到胡志强跑上来的时候就觉得有些好笑，军方的合作自己都不紧张，到是你这个总裁显得紧张兮兮的，一脸心急的模样。

    要不是顾忌着两个人的地位差距，还有关系问题，估计这家伙进门第一句话就是想要问出关于军方的合作究竟达成没有。

    没有戏耍自家这位总裁的心思，张华轩脸上露出来一个微笑，对着林蓉点点头后，朝着胡志强说道：“很可惜，军方的合作没有达成，我准备召开管理层会议，准备把该游戏进行对外运营，为公司下面增加一个新的题材游戏。”

    有《第二世界》的存zài，无疑是给创zào公司一个多游戏题材运营的机会，而不会成为诸多网络小说里面说的那样整个世界就只有一款游戏的存zài。

    《第二世界》的定位就变成社区城市。玩家们的交流平台，同时也是进入到各个游戏的中转站，在收取一定费用的情况下无限制加入游戏到世界里面。

    多少会给人一种无限世界的感觉，人们在未来可以无限畅通的进入到各种游戏世界，想想就觉得无比激动。

    而现在就是准备实现它的时候，目前的《第二世界》来说游戏不多。《诸神》算是其中的唯一一个，多少有些可惜。

    宏大的背景设置，庞大的世界，因为头盔的产量问题还有一些国家的问题无法让其完全进入到每个玩家的生活当中去。

    “哎，可惜。”胡志强脸上没有任何其他的变化，最多的就是说一句话表示一下自己内的一些活动。

    再怎么说想要寻求合作的势力是军方，是你都不能够强求的存zài，还是有那么一句话说得好：秀才遇到兵有理说不清，惹恼直接带兵包围你的公司。看你还怎么经营下去。

    心态转变很快，让张华轩都感觉到意外他的接受速度。可记得清楚在当时把寻求合作需要准备资料的任务交给他的时候所表xiàn出来的积极性，还有说出来的话，甚至某一方面来说他也有一定的推动作用的。

    却没有想到会能够在如此快的速度下接受，面对。

    “恩恩，你就准备商量一下该如何进行宣传吧，还有准备一下手机功能的升级。”张华轩进入到公司就感觉到自己是停不下来了，一会儿是游戏的事情。一会儿就是关于手机的事情，再有他又想到头盔大规模生产在国内铺开的事情。

    国外的不敢保证不敢说。但是在国内有林老爷子在有林家帮助，可以快速的完成铺货，再有就是国内的生产速度完全满足把国内占领的要求。

    胡志强点点头表示已经明白，稍微想了一下然后将自己脑袋里面的一些想法倒出来，就被张华轩给赶出去，说快点拿出来一个结果。

    “你这么一来。显得有些太着急了，步子迈的有些大了。”

    张华轩清楚林蓉的意思是什么，无非是公司现在的规模还不足以同时做那么多的事情，但是却忽略掉创zào公司并不是一般的公司，经营的还有正在做的都不是常规还有已知的。只需要做到吧头盔的宣传铺开做好，那么其他的事情都会变得轻松简单起来。

    摇摇头，准备解释一下然后说说头盔生产的事情时候，之前被赶出去的胡志强的秘书匆匆跑进来，说道：“老板，老板不好了，外面来了一群大兵，把我们公司包围了不说，还要让您出去，说是有事情要带你走。”

    “额”

    这什么情况，该不会那些老将军们小气到要把他给关起来好好的教训一顿吧！！

    他还有林蓉相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了不解还有迷惑，容不得他们有片刻的犹豫，两个人都是猛然站起来朝着办公室外面走。

    张华轩是必须出去的，林蓉则是为了保护他的安全，再怎么说林家作为军方巨头之一，面子还是有的。至少可以保护张华轩被人给虐待，而等到两个人来到大厅，看到的不光是面前胡志强和大兵们对峙，还有一个人站在胡志强的前面。

    “这下，有的玩儿了。”张华轩无奈的对着身边一起出来的林蓉，说道。

    笑了笑，林蓉白了一眼，知道他指的是什么事儿，催促道：“那你还不快点上去，把事情给弄清楚，免得让麻烦扩大。”

    不再说什么，张华轩三步并作一步快速的走过去，站在胡志强还有施瓦辛格的前面，把两个人都挡在自己身后一来是为了安全，二来还是为了保护掩盖施瓦辛格的存zài，减小它的存zài感。

    “不知道这位长官，找我有什么事情？”

    面对军人，张华轩能够做到不卑不亢，要是真的惹急了丫丫的呸，直接让施瓦辛格还有哨兵出面，搅个天翻地覆，然后他再把公司转移出国，让你们这帮子人后悔去吧。

    没想到的是军人语气虽然硬气，但是还是很客气的样子：“我是林将军的警卫连连长，根据林将军的意思要求我们带您过去，另外让我们传话给您：找你什么事儿，你清楚。”

    找我什么事请，我清楚？

    我清楚个屁啊，一来就把老子公司团团围住，不知道的还以为老子公司是什么国外的基地。(未完待续……)