
    张华轩在内心还是很后悔来找这帮老不休谈合作的，哪怕拼着不要锦上添花的节奏也慢慢来进行发展。

    “好几百套游戏头盔就被那帮老不休给扣留下来，还不给钱，靠。”他坐在副驾驶位置上面越想越觉得想不通，不由得破口大骂。

    “噗嗤。”林蓉再一次的忍不住笑出声来，旁边这家伙都不知道该他说怎么好了，来的时候表xiàn的很大度能不能成都所为的样子，现在却又斤斤计较起来。

    “笑什么，小心我把你吃掉。”张华轩很没好气的瞪了对方一眼，双手抱胸背靠在座椅上面、要不是现在开着车，林蓉都想要再打一巴掌过去，现在嘛只能是丢个卫生眼，然后说道：“别贫，回家还是到公司去看看？”

    上午进去，下午才被放出来，不算晚。距离公司的员工下班还有一段时间，要是有什么要吩咐的还可以开会传达下去。

    “算了，回家，我准备在网上找几个保镖来。”

    无意识的将内心的一个想法给说出来，闹得林蓉又是不明白这家伙想要干什么，网络上面能找来保镖？不是在开玩笑的吧。

    但是想想网络上面不是什么事情都能够做吗？也许得到了一个神秘组织的网站上面可以雇佣保镖也说不定。

    林蓉聪明的没有选择当面直接说出来，而是在张华轩说完后闭上嘴巴，调转车头往他的住处开去，准备到时候看看能找到什么样的保镖。

    找来实力不行纯粹骗人的，或者说有其他目的来的保镖都没有关系，林家在华夏国的分量完全可以帮助张华轩解决掉。

    更重要的是从现在的情况下来，这个家伙已经得到林老爷子的认可。似乎其他的几位老将军们爷认同，把他当成小辈来对待。

    张华轩可不知道林蓉脑袋里面的活动，临近下车的时候脸上带着笑意说道：“妹子，有没有空跟着哥哥我上去乐呵乐呵？”

    这下没有开车，一个巴掌直接打在他的脸上，不算是那种火辣辣的疼但就是疼。林蓉没好气的回一句：“美的你的，快回去找个美女保镖来快活得了。”

    望着消失在夜幕当中的跑车，张华轩一只手摸着脸颊，喃喃自语：“就算是不想跟我乐呵交流人生也不用这么来一下吧，嘶”

    倒吸一口凉气，不在租住的公寓外面多做停留，准备快点回到公寓里面进入到位面终端购买一些保镖。

    心中不免有些庆幸，当时林蓉没有深入问下去，要不然他还真的不知道该如何去解释网络怎么招聘保镖。

    他还不清楚网络上面还有整个世界的神秘组织。也就不清楚网络上面是真的可以招到保镖，不仅如此还可以聘用杀手。

    脱掉身上穿着的外套，并没有立刻进入到位面终端，而是舒舒服服的洗了一个澡将一天的疲惫驱散，然后才进入到位面平台上面，开始进行搜索。

    保镖有很多的选择，总结起来就是贩卖有实力的人口。

    “大天使，女的。价格1000万位面币，可暖床可当保镖可调教”“pass。太贵了。”

    “精灵，女的，以前是个公主，大魔法师级别的，可交配可暖床还可以”“pass，带出去太扎眼。”

    “猫族人。女的，贫民一个，价格还算公道，会暗杀会当保镖会”“勉强可以，但是买回来我怕被杀。还是算了”””

    逛了一圈下来，能够当保镖的还真不少。至于贩卖人口这档子事情，本质上面没有多大的情xù和反感的，对他来说能够达到目的就行。

    再说以后他又不会去做贩卖人口的事情，还会把那些放在位面平台上面被贩卖的人拯救出来，简直就是天大的好事有木有。

    只是逛了一圈下来，他还真的就没有找到一个满意的，想要的是保镖没有错误，同样的不能够太过火，毕竟魔幻世界还有传说中的人物出现，乐子可就真的会很大。

    “这个不行，那个也不行，要是选下来还真的就没有个结果。有木有一种可以便捷购买的啊！！！”张华轩嘴巴有些发苦，双手放在头发上面撕扯起来，实在是太纠结了一些。

    心动，却不能够行动，换成另外一个说法相比会有人更懂，不需要解释太多。

    “主人，其实您可以选择平台的随机购买功能。”小灵儿适时的站出来，为自己的主人排忧解难。

    “随机？那是不是有可能购买到超出我支付极限的可能？”张华轩立马反应过来，随机购买的事情地球网络上面也有，应用在网游里面最多，坑爹的事情更是不少。

    “当然不会，随机购买会自动为您选择一个价格范围内的商品，不会超出您的购买极限的。”

    小灵儿就是贴心，张华轩觉得而要是不听的话都对不起自己想要偷懒的想法。

    那么还等什么，直接就让小灵儿帮忙开始操作。只见一个81个方格组成的9×9大方格占据整个大屏幕上面，同时会在每个想放个的周围亮起蓝色的边框，一遍确认最后的选择。

    张华轩在开始之前仔细地看了一下上面的方格内容，有天使、有美人鱼、有精灵、还有猫女等等的，当然还有关于他们的详细介绍。

    不是很多，基本上都是有实力但是地位很低的，除开有那么一部分价格很高，刚好达到他的最大支付极限的商品外，其他的都让人很满意。

    “开始进行转圈吧，希望能够选择到一个让我满意的东西。”张华轩兴奋的抬起手指着上面的启动按钮，对着小灵儿说道。

    得到吩咐的小灵儿直接飞到上面，小手按下那红色的启动按钮，整个选择盘开始快速的转动起来。

    天使，精灵、美人鱼、猫女、牛头人．

    天使，天使我要天使啊，快点给我天使．

    张华轩双手紧握宛若一个虔诚的信徒心中祈祷着默念着，同时也后悔早知道当时就该直接选择购买天使得了。

    漂亮温柔还能当保镖，简直就是上上之选。

    “主人主人，您的运气实在是太好了，购买到一样最好的东西。”

    转动停止，一个弹框显示出来写着：支付已经完成，请查收商品。(未完待续……)