
    作者们的交际，张华轩不是十分的想要参与到里面去，来回喝酒然后吐了个腿软手软，万一一帮子作者们来点基情的事情出来呢？

    在收购小说网站之前，他还特意的到作者聚集地龙空山上面看了看，其中就有关于中原四白的八卦，诸多中神小神的基情，进入帖子就能够看到。

    为了把自己的安全起见，牺牲一下胡志强，明天来公司后得要好好问问这家伙后庭花被蹂躏过没有。

    想想张华轩觉得自己的恶意实在是太多，就没有他这么坏来揣测人的，必须要跟随中央的步伐，把自己的精神给提上去。

    现实情况就是坐在车子里面的时候，解放双手的他没有事干，就通guò哨兵显示在前车玻璃窗上面的网页进行登录发帖等操作。

    特别是还能够获得灵儿的帮助，那么后果是嘿嘿．

    《劲爆，网文圈大神成功酒宴，晚上基情照》暂时发了一个帖子出去，然后把已经在酒店里面喝酒的照片贴在最前面位置，只要进入到帖子一眼就可以看到那些人。

    中原四白躺枪最重，直接就是作为了封面，其后才是他们带领下的各路小神。至于胡志强，好吧，想不中枪都难了。

    张华轩面前所显示出来的影像资料，菜都还没有上齐，四白带领下的中小神开始征战，你来我往好不热闹。

    “后面的我就不想管了，拍摄点基情的照片通guò网络发到网络上面，我想干这件事情，你没问题的。”

    哨兵稳稳当当的停在家楼下面，张华轩临近下车的时候通guò哨兵链接网络给已经在关注事情发展的灵儿下达命令。

    万恶的家伙啊，没有放弃任何一点压榨员工的机会。相信在经过今天一晚上的时间酝酿发酵后。明天讨论最多的就是大神基情小神聚会，跑不了的还有关于创zào公司进入网络文学产业，引领本年度最佳黑马。

    “咳咳，我回来了。”张华轩把门打开，看着家里面亮起来的灯光，咳嗽一声来引起里面人注意。

    “呀。欢迎回来，我还有好多东西没准备好呢！！”

    闻声，张华轩看到从里间冒出来林蓉的身影，对方身上绑着一个围裙，手上拿着铲子，一副刚刚从厨房里面奋斗出来的样子。

    “真没想到你还有这么一面展现出来啊。”张华轩自己把穿着的鞋子脱掉，穿着拖鞋进入到房间里面，围绕着林蓉转了个圈一副很感兴趣的模样。

    “这有什么，谁规定我就不能够下厨的。”林蓉没好气的嘟哝丢个卫生眼过去。

    头发卷盘在脑后。脚上穿着一条肉色丝袜，尽显居家女人的贤惠。就算是不考虑厨房正在做的菜，张华轩已经胃口大开，食指大动。

    也不顾及那么多，只感觉自己的胸口一阵火气上来，猛然一把将林蓉抱住，慢慢的慢慢地亲吻上去。太甜了，太软了。一口气下来张华轩觉得自己已经停不下来。

    嘴巴张的大大的，恨不得一口把林蓉的小嘴吞到肚子里面去。手也开始不老实起来。林蓉自己没有拒绝，他们两个人走到这一步是迟早的，早晚问题罢了。

    两人眼中意乱情迷，张华轩抽了抽鼻子说出一句很破坏氛围的话：“怎么感觉有什么东西烧糊了，该不会是你做的”

    ‘菜’字没有出口，林蓉像一只脱兔快速的朝着厨房跑去。之后断断续续的传来声音：“我辛辛苦苦做的菜啊。”

    大约过后半个小时，小插曲过后两人在饭桌上面相对而坐。与以前相比起来，更添了几分甜蜜气氛，张华轩心里面却是清楚自己刚才的冲动行为起到了一定作用。

    林蓉表xiàn的刚才事情好像没有发生过一样，举起放在桌子上面的酒杯。对着自己爱郎说道：“今天的电影上映我已经得到相关数jù，很不错，恭喜你又向前迈进了一步。”

    他的成功又何尝不是她的成功呢？这样一来未来将会变得越来越好，而不会变的越差，顶着家里面压力一qiē都是值得的。

    “不如我们一会儿吃晚饭，看看我和那帮无节操家伙奋斗两三天时间做出来的东西？”张华轩接受林蓉的恭喜，然后带着笑意回道。

    “有你那样说自己员工的？我看最无节操的家伙是你才对吧。”

    没有正面的回答，算是默认了。

    严格意义上来说作者们已经算是创zào公司的员工，只不过是外围的。

    张华轩对此没有生气的意思，他认为进入社会开始就是他无节操的开始，没有什么区别，大胆的承认多好。

    胡志强所带领的作者团体在酒店热火朝天的干起来，张华轩和林蓉那就是在家里面的饭桌上面甜言蜜语，好不自在，好不快乐。

    放眼全华夏，又何尝不是一个众生百态的一个缩影呢？

    饭后张华轩抱着林蓉躺倒在沙发上面，电视经过特殊处理可以直接连接到网络上面，将购买到的《龙腾》上下部进行播放出来。

    《龙腾》已经在网络上面掀起风暴，被评价为展示一个人传奇一生的电影。还有某个作者传出去的，世界是真实存zài的消息。

    热闹与否，和张华轩没有多大的关系，安安静静的和林蓉看看电影吧一天的疲惫驱散是个好事情。

    “喂，华轩。爷爷那边下午打电话过来让我告sù你明天他们会派军车把我们已经生产出来的所有头盔囤货给拉到军队去，要求你不要阻止。”

    “我说他们也太霸道了一点吧，直接就要把我们的所有囤货给拉走，真是的。”张华轩皱着眉头苦笑着说道。

    最大的国家暴力机构，他能够在他们面前说一个不字吗？至少现在他还不想那么做，也不想那样说。

    “其实也没有关系，拉走的那批都是采用一开始你交给我的工艺进行生产的。他们拉走后，立刻会着手新生产线的改造工作，会很快恢fù生产然后把整个头盔送入到市场的。”

    “生产线改造后，生产出来的头盔每天数量是？”

    “大概在上万，具体的还没有进行测试，明天会给你一个答案的。对了，爷爷他们说，还要你明天跟着军车一起去一趟，说是要开始进行大演练。”

    丫丫的，那帮子闲的蛋疼的将军是已经把他的话听进去，然后真的要开始来一场大演练了。(未完待续……)