
    张张嘴巴，张华轩自己什么字都还没有突出来，系统就已经帮他完成了购买一份位面商品的所有手续，并且弹出来的窗口上面还为他贴心的显示账户余额已经为0．

    现实是什么，现实就是赤裸裸的坑了你，你还没有办法有任何的反抗。

    左手扶着胸口心脏部位，右手朝着大屏幕上面提示窗口伸长，一副痛苦的模样说道：“现在我感觉我的心脏被人刮了一道，好痛好痛。”

    如果有其他的人在终端里面，那么铁定是会对他的演技进行赞叹，甚至封为奥斯卡影帝的最佳角逐者。

    遗憾的是在终端里面，除了他之外就只有灵儿，歪着脑袋看着他，然后不明觉厉的补上一刀：“恭喜主人，贺喜主人，快点收货吧，不然主人会后悔的。”

    被系统坑了不是一次两次，算不得什么事情张华轩自己还是能够承受很快的恢fù过来。更何况购买来的保镖不能够不提出来，哪怕是再不想要看到那购买到的保镖也必须要拿出来看看才可以。

    有了念头，信号发出，小灵儿快速的行动起来。从大屏幕上面飞出来，在终端空间里面转了一个圈，在它转圈的那个范围内形成一个光圈，以此购买来的‘保镖’缓缓地从里面出来。

    “这什么东西？粘粘的就和泥巴一样，别告sù我这就是保镖。”张华轩皱着眉头看着终端地面上那一滩银色说道。

    “主人，这是目前位面平台上面商人们最为推崇的一款保镖产品，名为WX36-12机qì人，您可以对他进行随意样式定制，并且该保镖还拥有损毁自动修复的功能。此外，您可不需要购买武器装备。让他的手触碰到一些武器装备他就可以自动进行吸收纳入到体内，成为他所使用的。”

    听到小灵儿的介绍，张华轩眼睛瞪得大大的，然后惊叹道：“那不就是终结者的进阶版本么？还有还有小灵儿，告sù我把核弹交给他，是不是可以无限量生产？”

    “理论上当它升级到最高阶段后。是可以做到无限量生产核弹的。”

    我靠，牛逼啊，强大啊，我喜欢。张华轩越看越觉得地上的银色东西不错，虽然现在外观看起来还很恶心让人嫌弃。

    不过没有关系，他已经决定让他重新焕发牛逼的光彩，忙对着小灵儿说道：“小灵儿，快点帮我进行设定，我要施瓦性格的外观。我要超级强大的肌肉，我要让人一看到他就移不开眼睛。”

    男人嘛，拿到一样东西就想要带到外面去显摆，特别是张华轩这种获得别人都拿不到的东西时候，更是如此。

    “好的主人，已经帮您设定完成。”

    “可是为什么看起来他像是在挣扎很痛苦的样子啊？”张华轩看着还在涌动中的银色，有些不解的问道。

    “设定完成后，该型机qì人需要一定的重组时间才能够达到您的设定要求。此外。设定完成就，该机qì人不需要任何的能量功能。但需要您对其进行升级，否则的话就达不到您之前所提到的无限量生产武器子弹的要求。”

    “唔，那他升级需要什么条件？”

    “各种上档次的电子设备。”

    “好吧我明白了”

    上档次的电子设备，张华轩自己还是能够轻松满足的，总的来说这款保镖机qì人购买下来他觉得不亏，还很满意。

    就这么一个惊喜还不足以让系统还有小灵儿恭喜贺喜他。蹲在地面上观察机qì人重组的时候，小灵儿飞到他的肩膀上面坐着说道：“主人，之前您抽取购买WX36-12机qì人的那家店pù正在搞活动，购买一台将会随机赠送一样商品，我帮您抽到的是低阶（可升级）变形金刚火种源一个。”

    这回张华轩是彻底的被惊到了。变形金刚的火种源不管等级，在位面终端平台上面销售的价格一律在一千万位面币以上，还不讲价，更加别说购买物品的时候赠送。

    什么样的一个概念啊，他自己感觉到自己的脑袋有些不够用，但是不阻碍小灵儿行动起来将那散发着高温的火焰的火种源从商人空间里面提取出来展示在他的面前。

    外观为四四方方的正方形块，给予张华轩的感觉就像是地球上面的魔方一样，还可以自由的转动。

    不知道怎么的张华轩感觉到自己在被眼前的火种源呼唤，靠近然后伸出自己的一只手准备将其给抓过来。异变发生，正方形块的火种源以肉眼可见的速度化成一个又一个仅几平方毫米大小的小方块，形成一个方块流滚动到他的手上。

    “诶，不痛，没有烧灼的感觉，那他刚才发出的火焰是”

    他张华轩闹不明白，小灵儿看样子也是不知道的样子，要不然早就该给一个回答了。

    无伤大雅，没有多大的关系。张华轩注意力全部都放在火种源的上面，心中就是一阵火热，头也不抬的激动说道：“小灵儿快告sù我他的使用方式，我已经快要冷静不了了，我想要快点将他给放出来。”

    之前的问题小灵儿回答不出来，但是说道使用上面绝对能够回答上：“主人，您首先要为其准备一个框架，也就是说一个身体。可以是跑车、也可以是轿车、也可以是自行车，牛逼的话可以是飞机都可以。到时候您将火种源靠近他们，要是火种源喜欢您为它准备的身体，就会融入到里面，然后您就回得到您想要的变形金刚了。”

    可怜的已经被自己的主人命名为终结者的WX36-12机qì人，就这么被变形金刚抢了风头，留下一句让小灵儿在重组完成就让其出来找她的话后，带着火种源从终端里面跑出来，还不管外面的时间他所穿的衣服。

    得到火种源的兴奋心情已经阻挡不了张华轩的脚步，哪怕外面停放着的汽车都不是他的东西，都要凑上去接触一下看火种源喜不喜欢，然后准备融入到里面去。(未完待续……)