
    其实世界各国的神话都是可以进行串联起来的，其中主要是以Z国洪荒神话还有西方创世神神话为主体进行延伸。

    同时，还可以发现两个主要神话有太多太多相似的地方，甚至有时候还能够感觉到简直就是翻版。如：神话里面都出现了一次洪水，那么就可以关联起来。

    而《诸神》这款游戏就是将所有的神话以华夏神话为时间主线串联起来，延伸发展出去，让玩家们一步一步的开启。

    当然，作为神话主线时间的玩家们鸭梨无疑是最大的。

    以前他们玩儿游戏，即便是《魔兽》之流也不过是最多百人团对进行攻坚副本。

    《诸神之战》倒好，无视人数无视国家，凡是进入到游戏里面的玩家全部强制性的进入到任务里面。

    张建军就是华夏玩家里面的一位，原本正在体验在天空上面翱翔的他任务本里面突然就出现一个任务。这是进入游戏之后所没有的，任务神马的都要自己去寻找。

    “难道说系统大婶显灵？”想想就否决这么一个想法，创zào集团的尿性是不会任务突然颁给一个玩家的。

    将任务面板打开仔细的阅读发现，居然是开启新资料片的任务，内容上面说的是要全部进入到游戏里面的玩家们共同完成。

    在任务内容的最后还留下一个坐标，等于说要全部的玩家都向着那个地方集结起来。

    好吧，不光是玩家们。作为创zào集团的老板总BOSS的张华轩童鞋不会错过这么一个盛世，进入到游戏里面，显出鸟人形态在天空中静静的看着一些发生。

    他是不准备参与到任务进度里面去的，仅仅是最为一个旁观者看一qiē的发生罢了。

    随着时间的推移，下面的玩家也越聚越多。形态也是千奇百怪。让张华轩感觉到意外的是居然还有部分的玩家拥有人形。

    要清楚游戏里面的天道还没有显现出来，想要化形经受的雷劫怎么说都得到下一个阶段才会出来，也就是说任务资料片开启就是为了让玩家化形开启新内容的。

    “我勒个去，牛叉了点吧。”张华轩在上面开启录像模式感叹了一句。

    良久，感觉时间差不多后张华轩对着空气说道：“开天第一劫，战罗睺开启。”

    下面的玩家还没有反应过来。一道黑光闪过无数的玩家直接Over化为灵魂游离状态，开始了到处游荡。

    而他们也看到了袭击他们的人是一身黑袍，活脱脱东方死神模样的人出现在前方。

    抬头仰望，有的人感叹：“好高，好大尼玛的在玩儿盘古开天吗？”

    游戏里面的情况也被张华轩给全部录了下来，看清楚那黑袍人后暗想：“丫的，玩儿过了。那么鸿钧那些是不是要出来了？”

    没有让他失望，几息后。紫色道袍的白毛慈目老人出现在所有玩家前方，把背留给玩家们。

    有的玩家则是认出那人。大喊：“鸿钧，鸿钧，那丫的就是鸿钧大神。”

    说出来的却是几声兽吼，无奈心里骂创zào集团游戏工程师弄出来的狗血设定，还不能说人话，忒蛋疼了。

    战斗还在继续，里面的人打的是热火朝天。

    后面玩家们一个又一个的牺牲，变成幽魂状态。看的是过瘾没有错误。但是不能够参与到里面就很无聊。

    于是乎一个个的下线，当然他们不是退出游戏。而是利用设备登录到游戏论坛上面开始吐槽。

    “创zào集团尿性发作：资料片纯粹把玩家当狗屠杀”

    此贴一出，下面引起无数玩家们的共鸣更贴。

    游戏刚出来的时候，有部分玩家死亡后得不到投胎一直处于游魂状态，也就是说得不到投胎，无法再次形成游戏人物。

    那么游戏还怎么进行？

    有些直接甩设备不玩儿了，把帐号一直留到现在没有进去。有的乐观一点。直接操作游魂到处闲逛。

    那乐观的哥们儿也是个人才，漂到那里就在哪里拍张照片留念，人送外号：游魂冠希。

    现在乐观的哥们儿，发的贴也是论坛里面人气极高的几个帖子之一，官方还把他加入到官方资历里面给一些新来的玩家们看看游戏世界里面的风景啊。

    玩家们也清楚游魂状态的他们一时间也进入不到游戏玩儿了。以前游戏刚开始还可以选择重新建立一个帐号来玩儿的，现在可就不行。

    帐号设备全部绑定，就算你换设备也不可能。除非你丫的重新投胎做人,DNA给换掉。

    “麻痹的，我们要抗议，我们要让官方给个说法。”

    游戏里面大战还在继续，越来越多的玩家不幸中招来到论坛上面，冒出来这么一个言论出来。

    开始的时候还说楼主傻逼之类的，但是越是到后面就越是多的要说法的留言，以至于后面形成统一共识：他们不管游戏里面大战怎么样，进度怎么样，就是要玩家给出一个说法。

    “蛋疼啊，蛋疼。”张华轩意识操作的人物做出一副头疼扶额的样子，无奈摇头。

    他已经接到游戏智脑传来的消息，玩家们的动态一个不落的被他知道。

    偏偏要让他出去也是个问题，因为在开启资料片的时候还给出个限制就是：没有成为游魂的玩家是不能够退出的，即便是他也退不出去。

    善后安抚之类的，也就无从说起。

    更重要的是下面的大战越大激烈，就算是没有来而找个地方躲起来的玩家也不能够幸免直接被宰。

    “要在这么下去，游戏世界都要重建。”张华轩想到。

    是的，下面的游戏世界已经被几位大神毁掉四分之一，另外一个说法就是：洪荒世界西方就是被这么毁掉的。

    “奶奶滴熊，这不是要我参加进去么。”张华轩看着下面不断被宰的玩家悲哀的想到。

    原以为那么多的玩家多少还能够起到一些作用，完成资料片开启任务的。要是资料片任务完不成，那么在一段时间里面处于无法进行的状态。

    参加进去，还是不进去都是个问题。(未完待续……)