
    原本就认为自己发展到这个地步好好的把地球的科技发展起来自己也就无所谓多少了，那么之后自己还就这么过了一生，反正都达到别人一生都达不到的高度。

    偏偏今天爱达乐又给他说了不少的话，告sù他不少的东西。现在看来，还有不少的东西等待自己去发觉，路也还有很长。

    原来以为位面终端就是进行位面交易然后购买其他位面的商品交易来交易区，情况却大大相反。

    已经做了决定的张华轩登录到位面终端上面，面对爱达乐的那张脸说道：“我同意你的那些合作。”

    “那就好，下面我们制定一下我们合作公司的细则。”

    “好。”

    首先两方拿出自己在位面上的优势商店作价为一定的位面币，然后进行比例兑huàn成为股份。

    爱达乐比张华轩早先进来位面交易平台，但因为之前位面入侵掠夺，他位面上的生意有停止的情况，也就造成他位面业务作价后的位面币比张华轩的少上那么一些。

    张华轩位面上拥有位面小说、视频网站收益不错，与爱达乐比起来也就高上了那么一点点。

    最后就是张华轩本人占去新位面公司里面的百分之六十五的股份，爱达乐拥有百分之三十，剩下的留下来用来笼络下来的人。

    就这么百分之五可是让爱达乐有不少的抱怨：“还剩下那么多股份给下面的干什么，明明就可以让我们独占。”

    经过后面的了解情况，张华轩才反应过来，位面上的公司可没有现实世界里面的公司那些弯弯道道，还需要笼络手下员工的事情出现，很多直接就是签订精神契约。一旦出现背叛情况就抹杀。

    方便快捷，不近人情。

    “可是合同都已经拿到位面系统那边了想改没有办法了，就这么着吧。”张华轩也有反省的心思，就是合同已经被系统终端认同占时没有办法改，只能认了。

    “不提这个了，倒是你那边能不能大规模的提供那些泡面或者其他的美食给我？”爱达乐结束合同的话题。转移到位面交易的问题上面。

    “额”

    关于这个张华轩也不太好去回答，很长的一段时间来都是关注在全息头盔游戏上面，美食集团发展到什么情况了他自己也都不好说，能够不能快速的腾出一批货物给爱达乐也是个问题。

    后来来还是回答说：“这个我去看看再说。”

    一看不知道，吓了张华轩一大跳。一段时间以来没有关注美食集团发展也是巨大的。

    就拿泡面业务来说，不敢说覆盖全国每个地方，就是半个Z国还是做到了。美味宝等为了发展积累资金的业务同样是覆盖巨大，让原本只能算是一个二流厂子的三和泡面厂一跃成为全国都有一定名气的一流集团，在发展下去就是成为跨国集团了。

    “老板。你也太不关注美食集团了吧。”刘逢高坐在张华轩的面前，看着自家的老板那震惊的样子也是一阵自豪，不是谁都能够在一年不到的时间里面把一个小厂子发展到全国一流集团的程dù。

    “咳咳那个”张华轩一阵尴尬。

    “老板既然你来了，就顺便看看我们集团下一步准备的计划吧。”刘逢高从自己的抽屉下面拿出一份文jiàn放到自家老板的面前说道。

    不多说什么，点点头后就把计划方案给打开坐在位置上面开始翻看起来，说句老实话集团的发展已经不再满足于小小的泡面和一两个产品的开发，更多产品的出现满足于集团发展的利益相符合才是他们想要的。

    准确的应该说是集团内部管理层的想法，内部也还存zài有那么一些人不知道张华轩这个老板存zài。从而一直都认为刘逢高就是他们的集团掌控老板。

    因此在张华轩看策划方案的时候，刘逢高提yì道：“老板。过几天会有一个员工大会，这个方案可以在那个时候您当众宣布。”

    “嗯，这个没有问题，露露脸也好。倒是方案上面提到的所要进入的领域你们有信心、有技术支持？可以一下子抓住消费者的心？征服他们抢占份额？”

    “具体的配方技术我们也已经研制出，还在进行最后的改进，本来计划是我们去找你把方案看一下后在进行的。今天您来了就提前的给您看。”刘峰高解释说道。

    “现在能不能看看成品？”张华轩最为关心的还是那些东西，要是不合适那么他宁愿选择自己去交易平台上面进行购买配方或者拿上去改进。

    “大体没有问题，就是有些还是不怎么好。”

    “没事儿，看看再说。”

    当然，刘逢高是可不能把大老板打出带来带去的。而是直接让人把东西给送到办公室来一样一样地摆在办工作上面。

    最开始进来的时候负责带东西来的员工眼里满是疑惑，那是他们没有见过的人，也不是集团合作的人，但他们知道什么该问什么不该问。

    在刘逢高挥挥手之后他们自动的退下去，由他自己来为张华轩进行介绍。

    首先指着一个圆碗说道：“这是我们着急SC内的著名小吃师傅进行研发出来的――干拌面，算是很常规的一款方便食品吧。“

    “然后根据您之前为集团提供的饮料配方改进出来的，味道您尝尝。”

    “”

    每样产品，张华轩都是尝试了一遍，就是最后给出的评价是：“只能说都还行，没有特色，想要占领市场，想要抓住消费者还是差了不少。”

    “哎我们也知道，所以一直在进行改进，就还差那么一些找不到突破方向。”刘逢高也是叹了一口气后无奈的说道。

    现阶段国内各种饮料产品丰富多样，想要在此阶段上开发一款产品出来，以此丰富集团内部产品还是挺困难的。

    其余的诸如之前的干拌面也是一样的情况，头疼集团高层很长一段时间。(未完待续……)