
    连续几日的动画片播放，已经把足够引起人们关注的三和集团更加让人们关注，就好像点爆了一个炸药桶，让人们的眼球都将目光集中在即将推出的商品上面。

    消费者什么时候受过这种待遇啊，哪个食品上不都是一开始就把商品摆出来让人选购，三和倒好进行一系列的宣传后还偏偏不给你上架，一系列的操作手段勾引着你肚子里面的蛔虫。

    张华轩看着自己桌子上面送上来的数jù报告，拿起手中的电话拨通刘逢高办公室的电话后说道：“现在开始进行最后的火力进攻，明天开始销售。”

    随着他的一声令下，整个三和集团都开始高速的运转起来，为的就是完成最后的检验。

    对集团的高层们来说内心的激动是不言而喻的，主要是准备这么长时间得要看看成果才行吧。

    此刻在某个南方小区里面，作为第二世界的忠实粉丝的黄铁军登录到游戏世界里面。

    看了一眼游戏世界里面标注的自己钱包里面还剩下的钱后，喃喃道：”呼呼，在游戏世界里面接了那么多工作，工资也发下来了，得好好犒劳犒劳自己。”

    由于游戏世界已经与外面的世界诸多的银行有关联，造成游戏世界里面的金融慢慢开始与现实世界相挂钩，游戏币与现实世界的货币可以成一定比例的兑huàn。

    也催生出一批在游戏世界里面工作的人，黄铁军就是这批人当中的一个。

    用意念操控人物行走，到游戏世界里面官方运营的电影院线，首先是站在买票口前面。

    其实也不算是买票，就是站在买票口弹出一个诸多电影电视剧的一个介绍，当你看到感兴趣的直接点击。

    票就会自动的出现在你的包裹里面。然后进入与现实世界设置布局相当的电影院里面坐好，等待一会儿的播放。

    购买电视剧的就会有些不同，是要你自己进入到虚拟世界里面你自己的家才可以观看的。

    “美国的一些大片都看得差不多了，换换口味。”黄铁军到弹射出来的窗口上面的信息后想到。

    不断的在电子虚拟屏幕上面来回滑动，然后定格在动画片分类上面。”最强国产动画片？你不能错过的国产动画片崛起标志？”黄铁军小声的重复着上面的推荐标语，说道。

    到后来实在是没有看的情况下。勉强购买了第一集，然后回到家里面进行播放。

    这一看就一发不可收拾，直到看完第二十集，虚拟世界里面整个房间都被阳光洒满，黄铁军才意识到，自己竟然还窝在床上！

    “最后一集，最后一集了…”

    这算是最后一集了吧，他眼睛上面都有了黑眼圈，然后点击播放。

    让他郁闷的是。开头播放的不是最开始的LOGO或者片头曲，而是一个黑色的背景幕上面写着白色文字：明日万众期待，新品上市来袭。

    “额新品上市？”黄铁军重复了一遍，然后在脑袋里面思索了一下明白过来。

    动画片里面出现不少与现实世界里面那个被称为三和集团的公司的产品，想来值得就是里面的东西吧。

    最后一集播放完毕，不论是虚拟世界还是现实世界都已经天亮了，带着黑眼圈利索的穿好衣服。

    说起来动画片里面的那些东西看起来还算是不错，而且自己也尝试过第一代泡面的味道。那滋味与那些鲜面馆里面的面食都有得一比，还真看不出来那是方面食品。

    他自己还与其他泡面品牌进行过比较。完全没有可比性，打定主意后黄铁军就收拾干净出门了。

    与此同时，在Z国的不少地方还有很多与他抱着同样心情的人出门。

    不可否认的是动画片能够这么快速的传播开来有第二世界渠道的原因，究其根本原因还在于动画片的品质问题，否则的话一出来非得被遍体淋头。

    最开始的时候张华轩还在想自己花那么多的钱值不值得，毕竟现在的位面币对他来说越来越难得到了。所以还是能够节约还是节约点吧。

    只要是第一部动画片得到认可关注，那么接下来第二部第三部获得成功就不是什么问题。

    仅仅是几天的时间，一部动画片的观看人数就突破了十亿，想想也就不觉有什么问题，第二世界是最直观的面对全球网民。

    而只要运营得到。一个新兴动漫品牌就登场了，接下来还不是时间的问题。

    张华轩却不准备顺势将第二部动画片推出来，而是选择在位面交易平台上面购买到一部不错的广告策划方案，然后通guò动画片的方式制zuò出来，送到刘逢高的办公桌上让其开始负责运作。

    在新品进行销售的同时，广告正式登陆到电视广告平台上面当中。

    虽然现在第二世界大行其道，但是电视网络还是传统的没有被完全的取代，还在坚挺的支撑着，不得不感叹一句生命力之强大啊。

    如同当初脑白金的广告，狂轰乱炸式的登陆各大电视台。

    人们开始的时候还以为是为第一部动画片继续做广告来着，却没有想到的是在为新品做广告。

    里面的人物，里面的情节，里面的语言，一下子被人们所接受，被人们所熟知，被人们所口口相传。

    “我勒个去，里面的人物真是太酷了，你说是不是还在为下一个作品进行宣传？”

    “我看几率不大，更多的还是在为三和集团新品做宣传吧。”

    以上是两个人的对话，张华轩所看到的，接下来的一个留言确实让他眼前一亮。

    “广告里面亮点多多，我倒是觉得要是里面的情况真的能够实现，恐怕能够吸引世界上百分之八十的热血男儿进入到里面，轰轰烈烈的大干一场。”

    指的是什么，张华轩很清楚，无非就是将广告里面的那个战火纷飞的世界给具现出来，仔细想想还真的就有那么一个可能的，就算是张华轩看到的了也是热血沸腾啊。

    没有多少疑问，一直没有动作的第二世界有了动作。(未完待续……)