
    等到林蓉通guò头盔进入到游戏里面，感受到游戏真实情况后她明白为什么张华轩会对他说想要与JUN方进行一次合作了。

    那纯粹就是弄出来另外一个战场，进入到里面那感觉是正在经历一场战争，与JUN方进行合作用天作之合来形容都不为过。

    只是具体的细节需要商讨一下罢了，张华轩也不怎么着急将新游戏合作的一些事情丢给林蓉，让她回家里面一趟，也算是看看家里面情况。

    也没有让张华轩等多久，两三天的时间林蓉就回来，并给他带来了一个老爷子要见他的消息。

    “我说你们家里面本身就不怎么看好我，还叫我去家里面干什么？找抽啊！！！”张华轩一时间没有忍住把自己的想法脱口出来。

    “切，我问我问谁来着？反正我把东西让老爷子体验后，当即拍板叫他的一些老伙计过来，然后就让我把你叫回去。”林蓉翻了一个白眼后没好气地说到，顺带解释一下。

    找老伙计？什么情况。他原来的想法就是通guò老爷子直接联系军方的人，商讨一下合作的事情。

    毕竟自己刚刚起来还没有任何的关系，官方、军方更是一点关系都沾不上。真要说起来他也有些郁闷，小说里面不都是说主角发展到一定程dù就会跳出来一些人要找麻烦，或者说高层关注召见什么事情的。

    怎么到现在自己身上的时候，什么情况都没有出现？

    他哪里会想到是他崛起的太迅速，就算是想要对于他下手的人一眨眼之间都变成实力对比不成正比的情况，还怎么动心思。

    本来张华轩听到老爷子要见自己，瞬间萎了就不想去了，寻思其他的办法找军方联系再进行合作。

    再怎么说公司发展到这么大了。影响力是有。找点关系，还是能够找到军队方面人物的。

    第二天早上一大早，就被林蓉从床上拖下来，洗漱好后将衣服穿上就坐上老爷子派来的车辆到达林家庄园。

    预想中的林家众人齐聚一堂的情况没有出现，张华轩进入到大厅里面的时候老爷子一个人端坐在上把位，看样子就是等待他的到来了。

    作为小辈不至于让长辈来先开口。更何况事情还是自己引起的，张华轩开口问道：“老爷子，今天找小子来有什么事情？”

    “小崽子，你跟我们家林蓉在一起也有一段时间了吧。”老爷子没有直接进入正题，反而说了这么一句让人摸不着头脑的话。

    “啊！！！是是有一段时间了，是有什么问题吗？”张华轩还不敢确认老爷子到底是什么想法，心里面也有一些虚。

    “有问题，很大的问题。”

    老爷子这么一句话，可把张华轩吓了一大跳。还以为又有什么事情让林家人不满意想要关禁闭来着。

    但是一想到自己的创zào公司，底气又起来了。再怎么说自己都是一家世界级公司的老总，还怕以前出现过的情况？

    也缓过神来，说道：“那么老爷子不知道是什么问题，让您生气？”

    “你跟林蓉在一起有一段时间了，也没有见你有几次来家里面看看我们这些林家人。是不是觉得我们林家人不怎么样，看不起我们啊？”

    看起来是有发难的感觉，但是细细去品味又能够发现里面有那么一些认同张华轩的意思。

    张华轩听出来了。也明白了，偏偏装傻说道：“有那么一回事儿吗？我怎么感觉是你们阻止我和林蓉交往来着？”

    “你小子还反过来说我们“林老爷子脸上露出一丝笑意说道。但是也没有持续太久很快平缓过来，转换话题：“倒是前几天你让林蓉带回来的东西，我体验了一下，不错，非常不错。”

    “那么今天老爷子叫我来是为了？”

    “我这边已经有了一个大概，但那毕竟是你的东西。我主要是要听听你的想法。”

    张华轩算是明白过来老爷子找自己是为了什么事情了，也没有私藏，将所有的想法全部倒出来：“我想要与军方建立合作，将游戏送入到军队里面去。向来老爷子你也知道游戏具体情况吧，如果战士们进入到游戏里面进行训练模拟一次战争演练。恐怕比一个虚拟弄出来的剧本要好。还有游戏里面采用真实战争环境，更为逼真，更贴近现实战场。”

    “还有呢？”

    “嘿嘿还有就是在把第四次世界大战放在游戏里面怎么样？”

    “啥？第四次世界大战？”这个事情就连一向是沉着冷静的老爷子都惊出一身冷汗来，话要是传出去恐怕会引起轩然大波吧。

    “咳咳，忘了说游戏里面还可以进行一系列的装备测试，也就是说可以为国家节约很多的钱，也更高效便捷。”

    “嗯，我明白了，我会考虑考虑的。”老爷子也没有明确说自己的决定，反而把话题转移，留下张华轩吃一顿饭。

    在饭桌上面张华轩想要合作的想法一个字都没有提，最后张华轩离开的时候都还不知道怎么回事儿。

    离开后心思也没有放在这个事情上面，将游戏测试宣传的事情提上日常。

    现在的创zào公司可与以前的不一样，更有影响力，更有实力。

    很多的玩家都在关注，所以不用费太大的劲。仅仅传出要推出一款战争类的游戏，就引发无数人的好奇，想要探个究竟。

    官方建立一个网站，放上一些资料，再放上一段文字：一qiē皆有可能，一qiē皆能实现。之后就没有任何的动作了，也彻底引爆人们的关注。

    另外一方面《诸神之战》开放下载进入游戏也有一段时间了，众洪荒大神的出现引发玩家们的追逐，紫霄宫的出现是让玩家们疯狂寻找。

    一直到现在人气呈现逐步上升的趋势，已经与《第二世界》有了一较高下的气势。

    各国神话进程也都进入到了前期末端，等待的就是最后开启了。(未完待续……)