
    经过提醒在登录到以前在他印象里面最大的视频网站看到的数jù还真就是那样，一点让人惊艳的感觉都没有。

    不过想想也就觉得很正常了，在第二世界出来之后，可以说全球百分之九十多的网民都进入到了游戏里面进行网络活动，只有很少对网站还有感情的人还会在外面。

    同时，为了挽回用户，像是视频网站纷纷进入到第二世界里面，建立一个与现实世界相差不大的电影院线。

    小说网站则是进入到游戏世界里面，建立起一个又一个的书店。

    《第二世界》光是每天进行消费，上交给创zào者公司获取的利润就有十多亿的规模，一个月下来都有还几百亿，使得创zào公司成为世界上最为赚钱的公司。

    偏偏还找不到一个办法去攻破《第二世界》的‘绝对体系’，造成网络公司都只能是默默接受它的统治，要么选择进入到游戏世界或许还能够迎来一次发展机会，要么选择继续抗争，最后灭亡在历史的滚滚长河当中。

    有了一个好的选择，张华轩又骂了自己一句糊涂之后，将《第二世界》界面调出来，输入一个只有他才能拥有的特殊管理员账号。

    上面显示出来的数jù可以说是亮瞎了所有人眼睛，不外乎输入账号后直接载入出来的是创zào公司的整个运营数jù。

    之所以会这样，主要是发现《第二世界》在公司运营方面有极大的帮助，可以更高效的运营公司。

    特别还是上面的数jù一目了然，也造成了公司出现了不少在家里面办公的人。

    毕竟游戏里面的拥有一个办公大楼，方便快捷，最多的就是动动鼠标罢了。

    页面上有公司运营总收入数jù、支出数jù等等的。

    扫了一眼后。也不多想，将头盔带上直接进入到游戏世界，一套合身的西装穿在他的身上，身前是一个与他现实世界当中相差不大的办公桌。

    “视频网站我勒个去。”张华轩脸上一阵发苦，主要是他进入到游戏世界里面发现的是眼前堆积如山的文jiàn。

    还有想到要让外面的人能够看到视频动画片就必须要把片源送到电影院去，让那边的工作人员进行操作。放入到仓库里面，才算是完成了上传操作正式上映。

    这样的话还不如直接在外面进行操作来得方便，又只好从游戏世界里面退出来，把目光又放在桌子上面的电脑屏幕上面。

    简单的几个操作后，网页式的游戏管理平台展现在他的面前，这是为了那些还不适应在游戏世界里面办公的人所准备的，张华轩也发现了他的方便。

    快速的将动画片上传，设定好价格后也不管那么多了，伸个懒腰开始休息活动。

    他不知道的是原本在外网反向不咋的的品牌动画片登录到第二世界的时候立刻就被引发关注。主要是张华轩这个骚包的家伙在上传的时候将点击匿名按钮，以至于在上传的时候直接使用超级管理权限账户上传，让外面的人一下子也能够看到他是创zào集团总BOSS上传的了。

    现在最火的是什么？第二世界

    现在最出名的人是谁？张华轩

    两者结合起来，名头更是响亮。

    第二世界的背景是完全照搬现实世界里面的，城市的一景一物也是一样的，玩家更是按照城市区分的。

    在第二世界里面财力最为雄厚的无疑是由创zào者公司官方建立的一系列公司，创zào电影院就是其中之一，反正运营都是公司。于是乎不要钱的开始在游戏里面的各个城市建立起电影院。

    也就造成现在不是外面那些原本拥有庞大用户基础以及资本的巨头们最为强大，而变成创zào院线成为游戏世界里面最为强大的一个院线。

    观看在线人数也是最多的。再加上管理员权限上传的东西都是被最先审核的，要是无关紧要的就随便不管，要是与集团或者BOSS有关公司联系的，那么就会被优先的审核推荐。

    更何况还是张华轩亲自上传，那更是没有理由被设定为推荐。

    最大的、能够获得最多流量的广告位置很自然的就被撤换下来，让张华轩上传的动画片上了。

    在登上广告位置的时候。还配上这样一个宣传语：国内动画片崛起的标志。

    都贴上了这样标语，一些漫迷都没有理由不去看了。

    想想现在国内动画片的情况，想想R本动画片的情况，加上一直以来被誉为动画崛起标志的动画片是什么情况。

    尼玛的，画质提高些！！

    尼玛的。敢不敢不限制内容？

    尼玛的，敢不敢不弄出一个半兽人动画片？

    以上可以说是所有喜欢动漫人的内心吐槽，也是大家所公认的。

    动画产业的畸形发展，也就造成国内文化产业快速发展的时候，动漫产业却是远远落后。

    点击进入到观看页面，看过了几分钟的免费预告片之后，纷纷将自己口袋里面钱支付出去。

    主要是动画片太精彩了，制zuò水平世界级别的一流水平，他们没有理由去拒绝这样一部优秀的动画片。

    随着剧情的发展他们也看到里面有不少关于三和集团新产品的一些广告内容，总体来说那又有什么样的关系呢？只要动画片好看，你全部商业植入他们都不会介意。

    于是乎，观看人数、支付购买人数疯涨，堪比大片上映时候的场面。

    “我勒个去，太精彩了，快点更新啊！！！”

    “更新更新，国产动画片的希望”

    “话说这部动画片和最近新冒出来的三和集团有不小的关系吧，植入广告一大堆。”看到这则评论的时候，张华轩停下来咳嗽了一阵子，然后继续翻看。

    不用一一列举，好评远远大于差评，一下子跃上最受欢迎动画片前十的位置，与那些长时间积累下来极高人气的R本动画片相提并论，一较高下了。

    各种观看感受也纷纷出炉。(未完待续……)