
    作为已经成为创zào公司忠实粉丝一员的秦朗，使用其公司下面的诸多产品后已然是无法自拔，恨不得让自己天天都泡在《第二世界》。

    而正是如此，每天下班之后都会进入到《第二世界》游戏里面。

    在今天是放假的情况下，那《第二世界》是他打发时间的不二选择。不过早上嘛，就先去已经上映过的电脑版第二影院看看。

    最近一段时间传出诸多的网络作者准备把自己的小说和龙腾一样改编成为电影上映的消息，同样作为资深小说迷的他也在期待，每天登陆到网站看一下成为必修课。

    结果早上起床坐在电脑前面，熟练输入网址点击跳转，载入完成后看着更新完成后的页面，眼睛瞪得滚圆。

    “我勒个去，创zào公司要不要这么犀利。”步入社会就很少爆出口的他，难得的爆出口以表达自己的心情，跟着读出该视频的标题：“创zào公司新游戏公布，九位军方老将军带领部队上演大练兵！！”

    标题看起来就有一种高大上的感觉，但是让军方的将领来体验游戏，可能的事情吗？

    秦朗心中生出来一种荒诞的感觉，心中不免有些不舒服，把国家军方高层仅存不多的老将军们作为宣传手段，饶是已经成为粉丝的他都想要骂几句，太不是人了。

    “可这万一是真的呢？”

    秦朗心中转念一想，要知道创zào公司已经把世界上最不可能的事情都做到了，那么说动军方参与到游戏里面又有什么不可能的呢？

    再说诸多的网络游戏小说里面不都提到了，这类似的游戏里面都会有国家参与并且成为幕后主导，那么．

    似乎想起来一qiē的一qiē都是自然而然的事情，当下也不再犹豫。兴奋的心情之下立马操作鼠标移动到播放图标上面，轻轻点击一下，短暂的加载完成后开始进行播放。

    委托灵儿和智能小精灵在电脑上面进行编写制zuò的开头，播放出来。几位老爷子们的英姿经过PS，一个接着一个的出现在上面，配合着激动足以使任何一个看到的青年男儿热血沸腾的音乐。大幕徐徐的拉开。

    大概有一分钟的字幕出现在屏幕上面，对游戏的一个简短介绍，还有对几位老爷子的身份进行说明，最后则是声明里面的老爷子还有参与游戏的人员都是军方的真正军人。

    “牛逼，犀利，这下创zào公司要牛逼哄哄在全国，不，全球出名了。”秦朗看着上面进行播放的视频，嘴巴张的大大的。许久才憋出来这么一句话出来。

    电脑上面的视频画面也开始有了变化，参与到游戏里面的人员展现出来素zhì，还有老爷子们的命令，那里面的画质，无不在告sù人们：他们都是真正的经过严格训练的军人。

    而上面视频的画面，周围环境，对于习惯了《第二世界》的秦朗来说，是最熟悉不过的了。

    “这真的是在游戏里面啊。不行，我要告sù其他的人。这简直是”

    早不到形容词来表达自己内心的那些感受了，此刻他也想起来好东西不能够独享，要告sù其他的人才可以，算起来这可是国家的一件大事情啊。

    习惯性的把自己无法割舍掉的即时通讯软件小小企鹅双击启动，登录到自己熟悉的聊天群里面，将第二影院的网址复制下来。粘贴发送到群里面。

    编辑了一段文字发送出去：“最牛逼的游戏视频，国家军方九巨头参与，军方士兵全部投入，堪称最强大的游戏视频。”

    “得了吧，你以为军方是那么容易说动进入游戏的吗？”“就是。前段时间委托巨人公司开发的游戏开在推广当中，你说的是那个吧？”“我们国家的游戏能够被军方拿过去使用的，估计也就只有巨人开发出来的那款游戏，可惜我们玩儿不到。”

    “行了行了，我说一句，你们说错了。”秦朗忍受不了一秒钟刷新一次的质疑言论，快速的进行编辑话发送出去，又使用自己的权利权限把全群给禁言：“你们这群渣渣，让你们看看老子是不是说真的。”

    说完，直接就把自己还在播放当中的页面视频截图下来，点击发送到群里面。

    一张接着一张，就没有间断过。可惜的是这是直播，无法进行选择回放，无法把那热血的开头给截图记录下来。

    不过就他发送出去的截图，认为还是够的，足以向那帮家伙们证明自己说的真实性。

    发送的差不多，他才把群里面的禁言权限给放开，说道：”渣渣们，屈服了吧，看到大爷发送截图没有？还不相信的话自己去看看。”

    “我刚才看了一下，二郎神（秦朗的群名）说的是真的，建yì各位去看看，太他喵的爽，就是不知道会不会对外进行运营。”群主在即将开放权限的前一刻，发送了一条自己观后感到群里面。

    一石惊起千层浪，秦朗这个经常出现在群里面的水货话里面还要让人采用怀疑的态度，那么群主无疑就是群里面最让人相信的人。

    群一下子安静下来，他们要进入到网址页面，看看那些东西究竟是怎么回事儿，他们要弄明白为何还会有军方参与到里面去。

    不光是他们，第二影院背后运营公司创zào的特殊性，关注的人学生、白领、普通工作者、军事爱好者都有。

    单成分来说，比之于被打残之前的小企鹅还要牛叉。

    秦朗的关注仅仅是一个代表，成为视屏火爆起来的传播中介，随着群里面人的传播到小企鹅各个聊天群里面，然后进入到贴吧，进入到论坛。

    最为出名的国内铁血军事论坛，立足于国内与国外交流窗口的社交网站等等的，都有这样一个消息的身影。

    以至于准备在今天向自己心爱的章子衣妹子求婚争夺头版头条的汪星人是郁闷无比，脑袋有些转不过弯来，明明就已经准备妥当的，为啥还会被抢头条？(未完待续……)