
    张华轩自己看着已经躺倒在床上的精致女人，心中很是无奈，一时半会儿是醒不了的，偏偏又不能抛开一走了之。

    “算了算了，施瓦辛格你出去购买一些东西，丢到位面平台进行销售。”张华轩招呼过来一直坐在边上的施瓦辛格，说道。

    后者得到命令，冰冷的点点头开始行动起到，到外面进行大采购。他的实力也有保证，在外面不考虑核弹之类的武器是无法把他和哨兵给干掉的。

    “这女的还真是的，一个大姑娘家的到处喝酒。”张华轩把自己的外衣脱掉，坐在椅子上面躺着，看着精致小脸，喃喃道。

    “其实这女孩这样跟主人你也有一定原因的。”灵儿跳出来，坐到肩头说道。

    听到此话，张华轩就是一阵诧异，有些不相信的样子，说道：“怎么可能，我身在国内，怎么把国外的女孩子给怎么滴，和我有什么关系。”

    不知道为什么，他说这句话的时候就是心虚不已，还怕真的是自己喝醉酒还是怎么着给弄出事情来，到时候怎么都洗不清了啊。

    灵儿见到自家主人的模样噗嗤一笑，捂着嘴巴说道：“主人，你可真有意思啊。我说的有你一定原因，那是间接性的，可不是直接把女孩子怎么着哦。”

    “你能不能一次性把话给说清楚，吓了我一大跳。”张华轩抚摸自己胸口，仿佛真的受到惊吓一样，心中悬起来的石头已经落地。

    紧跟着他又皱起眉头，女孩子和自己有关系，因为自己的原因喝醉酒那还真的就不能够随随便便离开，也正是如此他才留下来的。

    这是之前的对话。所以在送走施瓦辛格后，好奇的问道：“这女孩，究竟是什么身份？怎么会这样？”

    “说她和您有原因，那是您之前通guò麾下的创zào公司生产出来一款手机，对其手机公司造成冲击，最终导zhì女孩子家里面传承下来的手机公司被微软给收购了。你说这件事情和你有没有关系？”灵儿眨巴眨巴眼睛。手指轻轻地在空气中一点，将所有相关的信息通guò光幕给显示出来。

    “这”

    哪怕再怎么不去关注世界上的信息，张华轩看着显示出来的网页信息如何还不明白怎么回事儿。

    芬兰、还是手机生产商，又是被微软所收购。灵儿说的时候，张华轩就已经猜到是什么样的公司，然后结合现在显示出来的信息，如何还不明白眼前的女孩子其实就是诺基亚的执行董事长。”可是新闻上面说的是个总裁男的主张的，和我能够有什么关系，他们本身的命运就该如此的不是吗？”

    多少对于诺基亚。张华轩还是有感情的，有些难以相信不想承认和自己有关系。

    灵儿把光幕关闭掉，张开虚拟翅膀，在空中自由飞舞好不漂亮，说道：“本来诺基亚的最后希望就是华夏市场，结果你把手机退出后，最后的希望已经没有了。加上微软没有扶持诺基亚的想法，自始至终都是想要吞掉。最终的结果就是你刚才看到的。”

    一下子所有的事情都说得通了，诺基亚衰落。最后一根救命稻草的华夏市场被自己给冲击压缩，丧失最后希望的诺基亚，面临的最好结果就是被收购的命运。

    “可是这样一来对她还有她的家族是件好事情，不是吗？”张华轩自己就是不承认，反问推脱。

    “得了，主人可不是争辩的时候。有个大美女在床上。可以让你肆意妄为，难道你就不想怎么样嘛？”灵儿才不想要和自己有心狡辩的主人多说什么，把问题引导向另外一个方向去。

    这，张华轩之前没有多的想法那是因为被一件事情吸引了注意力，这才没有把心思放到床上的妹子身上。

    注意力放到床上后。看到的是泄露的春光，一巴掌拍在脸上，别过头去装模做样的望向窗外，说道：“我是正经人儿，不是那么随便的。”

    “去去，什么叫做你是正经人，要你是正经人的话就不会爬上林蓉姐姐的床上，然后把她给”

    为了不让灵儿继续说下去，张华轩当机立断把灵儿屏蔽进入到位面平台里面。这样一来那世界清净了不少。

    可注意力上面是只能朝着床上看去，脸色红红的。他其实也不是初哥，奈何他心中正在进行争斗，就没有那样深层次的想法。

    想着想着，他自己都不知道过了多久，然后坐在舒服的椅子上面陷入到睡眠当中，和周公一起下棋。

    大约是在晚上七八点钟的时候，一个尖锐的女声把他从舒服的睡梦中惊醒。一把从椅子上面站起来，脑袋左看看右看看，嘴巴里面念叨：“怎么，怎么回事儿，失火了还是洪灾，难道”

    目光还是放到了声音的主人身上，此刻的女孩子双手扯过铺盖，一双大眼睛饱含着泪花，金色的头发由于喝过酒后来回翻滚弄得散乱，多出来的是凌乱美。

    好一副美人睡醒春光图啊，不自觉的张华轩看的有些呆住。就连他自己记得明明女孩子的衣服什么都没有动的情况下，还脱光光。

    随着女孩子的戒备升级，拉过去的铺盖越多，露出来的床单也就越多。紧接着看到床单上面的一抹颜色，张华轩自己愣住了，彻彻底得愣住了。

    “这他喵的怎么回事儿？”张华轩惊恐的朝着自己下面看去，发现拉链已经被拉开，这还不算完。

    小弟弟上面，那一抹红色特别的刺眼。要是他还不明白些什么的话，那他就该那块豆腐撞死了。

    瞬间，他回想起了一些什么东西。转过身，一把把身边窗帘给拉开，朝着下面看去。不正是施瓦辛格朝着哨兵走去，将哨兵的车门打开，回望他一眼露出意味深长的笑容。

    “灵儿，施瓦辛格，你们两个给我等着。”

    不管怎么说，他可以肯定的是这件事情和灵儿、施瓦辛格脱不了关系。

    本以为施瓦辛格还可以省心点，现在看来全部每一个省心的，至于球球还是可以指望的。

    “变态”

    一个洁白的枕头朝着张华轩的脸门破风而来(未完待续……)