
    国家中枢和自己的公司比起来，那自己的公司就舒服轻松好多了。张华轩哪怕是坐在公司严sù会议室场合都是那种很轻松很悠闲的样子，翘着个二郎腿放在桌子上面，说道：“文案那些都已经摆在你们的面前，自己看看吧，发表一下意见。”

    一分钟，两分钟，三分钟．

    “老老板，这不可能的事情吧，也太玄乎了些啊。”胡志强有些承受不了这样的刺激，颤抖的说道。

    “全息游戏头盔这样玄乎的事情都能够被我们完成了，你还有什么好怀疑的？”

    瞥一眼看到文jiàn后就颤抖的胡志强，张华轩自己是一副轻松无所谓的状态说道。

    就这是传说中的有钱就是任性吗？胡志强连同身边的同事开始在内心用最近网络上面流行的语言吐槽起来。

    “不不是，实在是老板你计划上面的东西都是太玄乎了，国家能否同意是个大问题。再说我们公司现在的运营能力还有渠道来说，还无法完成上面的内容啊。”

    胡志强是在公司里面最多的一个人，比张华轩这个甩手掌柜还要了解公司的情况，无疑他的话是最合理最符合现在情况的了。

    “那有什么，学习我们以前的啊。没有渠道就去购买有渠道的公司，没有能力那就找有能力的，要不然拿你们在公司做什么？再说国家那边两位已经同意下来，会全力配合我们的。”

    用手指了指天上，以代指不能说的国家两位最高权威的人。

    这下还真的就是有钱任性啊，但是有钱也不是这么花的不是？胡志强还有他身边的同事一阵苦笑，看样子是不能够改变自家老板的想法的了。

    让他们感觉到好奇的是，老板究竟用了什么样的条件办法说服国家。把国家绑在公司的战车上面，来全力推进公司的产品。

    说起来还是那词语――玄乎。

    “现在开始布置任务，渠道不够就去购买，加上国家的帮助相信能够快速的在国内铺开建立起来一个庞大的平台。”

    “再有创zào公司本身工作，制zuò宣传片病毒式营销，并且全力填补《第二世界》缺少的内容。”

    “还有一件事情。大概在过一两天我会对《第二世界》进行更新完成里面的内容设置，以方便玩家更容易的融入到游戏里面。”

    “林蓉，你掌管的全息游戏头盔，全速开始生产，生产厂直接进行收购。只管进行生产核心的电路板，后面的外置设置国家进行代工。”

    “”

    命令有条不紊的下达，每个人都有任务在身。甩手掌柜一下变成了坐镇中枢的总大将，多少有些让人大跌眼镜的感觉。

    “那你干什么？”林蓉有些好奇的在一边发问。

    “我说过，会对《第二世界》进行一次更新。当然是去把更新弄出来咯。要不然这么大力的推广，太浪费了。”

    张华轩站起身来，对着身边的众人说道。他所依靠的是对外宣称的神秘组织，实际上的位面终端。

    仔细算算已经很有一段时间没有进入到里面，也不知道现在的情况如何。可惜的是无法形成连续的供应链条，前段时间添加到里面的货物应该已经销售完毕。

    看了一眼身边跟着自己出来的施瓦辛格，说道：“抽抽，一天到晚就知道抽烟。早晚会把你的零部件给污染了的。”

    “我抽的不是烟，是寂寞。你不懂”施瓦辛格难得的开口把一句网络流行语言说出来回答自家的主人。

    顿时一阵无语有没有。他不过是想要找个发泄口然后最好是把这家伙戒掉烟，省的每天看着欠揍的抽烟，还把自己给呛住。

    “懒得管你，现在去把泡面厂仓库里面的东西给我取过来。”

    张华轩可不会无缘无故的找施瓦辛格麻烦，直接把任务交给他去做。施瓦辛格做起事来到还认真，没有任何的抱怨眨眼之间。原地就已经没有了他的身影。

    无奈的摇头，哨兵的车门自动打开，坐进去。回到家里面的时候，施瓦辛格已经在客厅里面等待他的回来。

    再看看门口没有被撬动还有暴力开门的痕迹，张华轩有些闹不明白丫的是怎么进来的。但正事要紧。家里面客厅摆满的泡面全部收入到位面平台里面。

    这一次没有找位面商人进行一对一的直接进行销售，而是选择进入到位面商铺里面将自己的泡面依照着口味进行设置挂上销售。

    价格嘛，一箱直接就是一千多位面币，算起来还不是很黑。至少说张华轩自己是这么认为的，做完这些后托着下巴看着显示出来的平台首页发呆。

    “丫的光靠泡面可不行，找个世界让施瓦辛格到外面去购买东西回来，尝试性在位面平台上面销售一下才行啊。”张华轩甩手，把自己的想法吐露出来。

    还好终端里面有灵儿存zài，就真没有人和他商量了。

    “主人，您总算是明白自己的主要职业是什么了。灵儿真的很担心，要是主人忘jì了自己身份该怎么办啊。”小助手灵儿突兀的出现在空气当中，绕着自家主人来回飞翔好一会儿，才落到肩膀上面。

    闻言，张华轩报之以苦笑：“要是再不想起来，以后的发展可就不好办了啊。”

    他是无法忘jì自己是从什么起家的，离开了位面终端他就什么都不是，必须要扎根立足于位面终端发展起来才是王道。特别是地球华夏国内事业蓬勃发展起来的时候，更加不能够忽略掉位面终端上面的发展。

    “灵儿还想着什么时候如何去提醒主人发展位面商铺的，这才是一个合格位面商人应该做的。”

    灵儿在说话的时候张华轩面前还显示出来选相关的信息，发现主要的还是位面商铺，否则的话位面商人单一的去进行交流然后交易得多费时间，完全就是在浪费金钱啊。

    位面终端，位面平台，位面商人不计其数，有一个不在线期间对外的商铺无疑是一件好事情。可以在现实世界处理事情的时候，继续获取位面币。(未完待续……)