
    隔天的早上，秦寿老爹为首的一帮子人合在一起到创zào集团，他们突然觉得需要和这个人好好的谈谈才可以。

    说起来这件事情是小辈闹腾的结果，他们不过是想要教训教训人，而后见猎心起想要吞下来一个让所有人都眼红的业务增强他们自己的实力。

    而他们观念里面自己都已经这样动作，给你很大的面子了，你一个后晋小辈还不快快的表示讨好一下，最好就直接把三合集团放弃，这件事就算是彻底的完结。

    因此他们到三和集团的时候，神情倨傲不说，还十分的不客气，仿佛这里就是他们自己的公司一样。

    胡自强还有林蓉在上班的时候都一时间就接到下面的消息，说几家人到会客室里面等待他们，还直接大声嚷嚷说董事长不出来见他们后果自负。

    汇聚在一起，胡自强看了林蓉一眼，然后说道：“嫂子，事情有点不好办啊。这些可都是国内的巨头，政zhì上面的大家族，处理不好老板也会陷入到不利境地。”

    “把你们老板拖入到不利境地？”林蓉听到这句话就觉得很好笑，林家的情报机构调查出来的结果显示，情况是张华轩正在把这帮人拖入到无尽深渊才对。

    “难道不是？您还是想想办法联系一下老板的比较好，一直带着不是个办法。”胡自强是不好出面去处理，目前最为合适的人就林蓉这位准老板娘了。

    “联系什么联系。我说他之前还联系过你来着，我哪里来的他的消息。”

    一滴冷汗从胡自强的额头上面顺着脸颊滑落滴到地面山，不知道为什么他嗅到自己身边好大的一股醋味。

    心诧异道：这位老板娘该不会连我这个男人的醋也吃吧！！

    表xiàn出来的情况还真的就是在吃他的醋。按照常规排序上面来说，就应该是率先联系她林蓉，然后才是胡自强等忠实小弟，否则的话会让人有些误会。

    林蓉无疑就是这样的想法，凭什么不联系关系最亲近的我，而去联系胡自强这个男人，我还比不上这个男人么。

    说女人的心海底针。还真的是没有错，特别是这种有样貌有内涵的。

    “咳咳，那咱们就一直让他们在会客室待着？”胡自强可不敢拿得罪这位姑奶奶。他可清楚姑奶奶的能量，小心的应对。

    “还能怎么着，听他们的把你们老板找出来？扯淡，把他们全部赶走。”林蓉不会傻到把脾气发到胡自强这个头号小弟身上。对今后男人的发展很不利。

    那么还在会客室里面的那些趾高气昂的家伙就是最好的发泄对象。把话说完，直接拿起放在桌子上面的座机，接通后对着另外一面说道：“叫保安部的小伙子们进去会客室把人全部赶走，一个不留。要是赶不走的话，他们就卷铺盖走人。”

    “啊！！”胡自强一下子心都被拧起来了，老板不在老板娘最大没有错，可是也不能够这么乱来吧。

    偏偏他张张嘴，话就在喉咙管里面蠕动。憋不出来一句话。反观林蓉直接放出自己的女王气势，一招谁都服气。

    清理不速之客。林蓉不认为自己不在场的情况下保安部的人会顺lì的完成。

    于是乎，和保安部的人汇合在一起，领头走在前面，女王气场得到加强。有两人上前去，提前把那些门给打开，声音响动一下子把注意力都放到林蓉的身上。

    坐在会客室里面的不速之客们纷纷皱眉头，眼前的女孩子他们认识，林家的掌上明珠，也清楚她和张华轩的关系。可不解的是明明让张华轩出来的，怎么换成了这个女流之辈。

    脸上瞬间露出不悦之色，秦寿老爹作为领头人，坐在主位上面把这里当成他自己的地盘，说道：“我们明明叫张华轩出来和我们说话的，怎么是你来？林侄女。”

    “秦叔叔，小侄可当不上。只是我家那位董事长有命令，今天他不见几位，所以还请几位叔叔离开吧。”林女王停顿了一下：“当然，几位叔叔要是不想走的话，没有关系，会有人把他们抬出去的。”

    来捣乱，给自家男人找麻烦，林女王才不会给什么好脸色好脾气，直截了当把结果宣布，开始执行。

    “侄女，你这是什么意思？快点叫张华轩出来，叔叔我要和他好好谈谈。”秦寿老爹表情写在脸上，提高音量，沉声道。

    “我什么意思，我的意思就是请几位离开这里，和你们没有什么好谈的。”林女王才不会给这些家伙面子，对着身边的保安使眼色：“还愣着干什么，都不想干了吗？”

    保安队长得到指示，硬着头皮上前去，对着秦寿老爹几个人，说道：“几位先生，不好意思，请不要让我们为难。”

    说完做了一个请的手势，其他的保安就有点不客气了，直接围上来，大有不顺从就会把这些家伙丢出去的架势。

    “你们不怕后果？”秦寿老爹已经被彻底的激怒，包含愤怒的话语，从牙齿里面挤出来的话。

    “后果，后果就是你们快点给我滚。”林女王也到了极限，已经很给脸了，结果对方还是不要脸，干脆就让保安上。

    她的话没有多说，保安们已经明白该怎么做。保安队长好好说，后面的保安队员可不想失去这么一个看起来很有前途的工作。你让我没有工作，我就对你不客气。

    哪怕有些眼力，知道几位的身份不一般，还是上下其手，把那些人全部给丢出公司外面。

    曾几何时，几个人受到如此大的侮辱。站起来的几个人，脸上都是如火山喷发，胸口一阵起伏。

    此时，一直留在大厦下面的保镖们注意到自家老板的情况围了过来，冲动的就要上去给保安们一些好看。

    但是被秦寿老爹给制止住了，极其平静的样子，说道：“既然给他们面子他们不要，那么就别怪我们不客气了。”

    两方人都不给对方的面子，大战已经是在所难免的。(未完待续……)