
    换成其他的公司，张华轩的行为那就是在管理层看来是否该向董事会申请换老板之类的弹劾。

    可是新诺基亚完全不存zài这么一些事情，他就是最终的控股人，董事会也才两个人，要弹劾都无从说起。而且一段时间的相处下来，他们也适应自家的这位老板性格处事方式，忍忍就算了。

    加之这帮子管理层里面，嫣然已经成了他的粉丝，距离狂粉那就只有一步之遥的距离。

    综合情况之下，张华轩的行为谁都没有说什么。他也算是清楚一些自己的行为，来晚了就别太多的过分动作，老老实实的把自己双手放在桌子上面，表情严sù的扫了一眼四周，说道：“诸位，相信你们也得到了消息，电子元件还有诸多的配件供应商对我们进行提价，销售渠道也处于瘫痪状态，咱们的公司已经成为一叶孤舟，在风雨飘摇中”

    坐在主位上面的张华轩，充分发挥了他的表演天赋，把现在新诺基亚面临的情况绘声绘色的给描述出来。哪怕是把自己全身心投入到研究工作中的埃里克也感受到现在新集团的状态，然后充满担忧的打断老板的表演，用他的嗓门儿说道：“老板，您就别说那些废话了。咱们公司可不能够倒啊，这是咱们的最后寄托。我们相信您一定有办法的，不然也不会表xiàn的那么轻松。”

    “我去，原来你们还看出来了啊。”张华轩结束自己的表演，那里还有之前的那种忧伤哀愁的状态，根本就是能够拿奥斯卡的影帝嘛。

    有些被他调动情xù，已经跟着一起流下眼泪的员工们，一下子反应过来。自家的这位老板可不像是那种轻言放弃的人。或者说丫的根本就是无所不能，创zào奇迹的家伙。

    否则换成一个其他老板，那进来就该表情严sù，别任何人都来得早，对情况进行分析等等的，完全就不是这货的状态。

    反应过来的高层们。纷纷对其怒目而视，心态也是放松不少。老板那就是无所不能的代名词，就是他们的精神领袖。

    见到下面的人不说话也没有回话，张华轩尴尬的摸摸自己的鼻子，然后开口说道：“行吧，你们一个个把我当猴看的不是。懒得说你们那些，既然他们不想合作就不合作，全部给老子拉黑名单。”

    他张华轩也是硬脾气一个，你们不想要合作。爷爷不想陪你们，他毕竟不是莉莉丝，考虑的问题没有那么多很简单。

    “可是老板，这样一来我们的元件方面不是那么容易，后续的生产？？？”主管生产的一个高管这个时候跳出来，把自己心中的一个问题提出来。

    确实，对于一个手机制造公司来说是一个大问题。渠道方面还好说，有的是解决办法。但是制造成本无法控zhì，问题就真的太大。消费者可不会为你的高价买账。在场的人都清楚旗鱼的纪念价值比消费价值要高。

    “目前我们的库存还有多少？销售出去的回本多少？”

    “库存还有十万台左右，剩下的原料还能够生产五万台左右。已经回本10亿美元，不知道老板你的意思是？”财务部主管汇报完毕后，问道。

    “生产部，在剩下的原料全部用完后，将不再生产手机。把所有的员工进行放假。让他们充分的休息随时准备投入到新产品的生产当中。”

    “研发部，加紧时间吃透给你们的技术，把其生产技术给进行优化，用最快的速度把手机投入量产。”

    “网络软件部，暂停对系统的研究改善。给我架设出来官网商城，咱们在网上进行销售。”

    “宣传部，给我造势，说除开旗鱼手机，那张流出去的照片中手机是真实存zài的。”

    “”

    张华轩比起以前处理创zào集团的事项，可有条理的多，一项一项命令传达下去，在场的高管无不信服。至少说，换成他们上来，没个两天两夜是商量不出来这些事情的。

    他们也是比较满意这样的处理办法，唯一不满意的就只有旗鱼手机的处理事项上面。

    事关集团的生死存亡，他们的希望全部集中在那款还在技术攻关的手机上面，旗鱼的命运是早就定好的，没有想到会如此快速的覆灭。对于针对新诺基亚公司的那些人，他们这些人的心中满是愤怒。

    他们是诺基亚公司出来的老人，新诺基亚他们也还是有感情的，是他们的寄托。

    整个公司机qì，在莉莉丝离开后被张华轩给发动起来，身处于公司里面的每个员工都能够感受到这台机qì转动起来所表xiàn出来的速度。

    安排下让各个部门充分的行动起来，张华轩这个老板也没有闲着。准确的说是惹火，登陆上现在公司粉丝们消费者们的聚集地，公司建设起来的论坛地方。

    发表了一篇名为：有人针对新诺基亚公司，公司内部已经开始召开高管会议，做出一些决定。

    接着下面就开始有理有据的进行分析，公司开会时候的照片，还有那些针对新诺基亚的公司等等的资料。一个颇为详细的爆料，加上照片的角度，让人无论如何都无法不相信这件事是假的。

    他自己的有意推动下，还有小球球的导流，在帖子发布的短短五分钟开始，就已经吸引了诸多的关注。不光是公司建立起来的论坛，还有其他各大手机论坛有帖子。

    造成原本就已经足够关注度的新诺基亚公司，关注度又更上一层楼。

    原本以为诺基亚公司的继承者新诺基亚公司，会振作起来，继承他前辈衣钵，从而重新称王称霸的，现在却出了这档子事情。

    帖子的最后，还有板有眼的贴出：旗鱼手机将成为历史，高层准备停产，最后限量销售十五万台，要的从速。

    彻底的点爆世界，在稍后为了引导这股浪潮的变大，张华轩还特意的发布新一条帖子：我签名，旗鱼要生产下去．

    “嘿嘿，我就说嘛，危机就是机遇，不抓住好好发展一番怎么行。”(未完待续……)