
    坐在会议室里面的管理层人员吃零食居多，自然的喝饮料的就多起来。注意到泡面的就那么几个人，研发部部长谯志文就是其中的一个，有尝过一口却没有细细的研究，这下有了机会。

    别人把目光放在零食饮料上面时候，他就把目光放到泡面上，务必做到研究透彻泡面。凑合着会议室外面的大型办公室摆放的饮水机，泡出一碗香喷喷的泡面。

    几个人吃泡面那情况，直接就是还在泡的过程中把香味弥漫的全会议室都是。那种清香就好像是一个特级大厨所做出来的菜肴，抽抽鼻子恨不得就把自己整个人塞到碗里面去。

    一帮子二十岁奔三十岁的人了，还一个个孩子一样，不注意自己的想象不说了，还行动起来开始自己泡起那些被他们最开始视若无睹的泡面。

    转眼间，摆放在桌子上面的各种口味泡面，被会议室里面的高层每人手上都拿着一碗。由于外观没有定型，泡面的口味无法被人们得知，仅凭借着直觉还有对现在外包装的感官来进行选择。

    “这是这是老鸭汤的味道，太棒了，简直是太棒了。”其中一名高管闻着味道，口中的分泌物急速增加，差点就要溢满喷出来。

    他身边的那位高管没有好到哪里去，形象差不多，一副闻着味道流口水的样子，说道：“我的这个是那种山椒鸡肉味的，我的口水，忍不住了啊啊”

    张华轩得意的看了身边坐着的刘逢高一眼，要知道在座的都是后者惊醒挑选招募进来的，为的是让公司发展起来。放在其他的公司也都是精英中的精英，顶尖的白领。

    说起来他们都是最为注重自身形象的那么一类人。以往公司生产出来的零食、饮料、泡面等等都是假以辞色的他们，现在却是经不住诱惑，一个个馋猫样，恨不得就立刻把还在泡当中的泡面给吞到肚子里面。

    会议室里面的女士们，也好不到哪里去。她们是对于自身控zhì最为严格的一类，保持身材禁止吃零食禁止吃加餐。再看看她们和男士们有什么区别了？

    表xiàn出来更是可爱。引得没有进入到吃货状态的男士们食指大动，想着是不是上前调戏几句。

    不过注意到场合还是勉强的抑制住那些想法，心中歪歪一下罢了。而这个时候放在桌子上面掺有滚烫热水的泡面碗已经将泡面泡好，香气如同喷发的火山迸发出来。

    偏偏，多种口味的泡面香味一点都没有相互排斥的情况出现，反而是融合在一起，交织在一起把整个会议室弄得香气四溢，然后钻到会议室外面的办公室去。

    一个小时的时间，会议室里面的不管是注重身材的白领女士。还是注重形象的绅士男性，全部都把自己的肚子很涨的圆鼓鼓的，究其所以还是泡面的味道还有那些零食饮料太好吃太好喝了。

    “老板，我可以保证这样的新品上市，一定会获得广大消费者的欢迎。”

    “对，对于我们已经流失的消费者有拉拢作用，让他们重新回到我们的支持者行列。”

    “我觉得不仅是如此，足以巩固我们的全国市场。弥补掉召回研发部研发出来几种口味泡面的损失。”

    “损失不提了，还会有更大的发展。我们集团”

    会议室里面的高层已经不是把目光集中在损失还有集团因为召回而引发的讨论负面影响上面，而是把目光放在收入、巩固市场等等问题上面。

    “嘿嘿，这下你可以放心了吧！”张华轩眨眨眼睛对着身边的刘逢高小声说道，别人不清楚，他自己很清楚自己是泡面厌食症患者，这样的口味泡面都能够把自己征服。其他的还不是轻松征服了！！

    至始至终他都没有任何的担心，位面平台上面有销售量的商品那是绝对没有问题的，他是如此坚信着，没有任何的怀疑。

    刘逢高看着下面的人，信心已经爆棚了。说道：“当然，我想咱们的公司又能够走上高速发展的通道了。”

    由于仅有一款产品，不得以情况下研发新产品，结果停止高速发展状态的集团。现在有了老板所提供的集中新品，还不是像加装了火箭推进器，重新走上高速发展。

    走了岔路，重新回到食品集团应该有的道路上面。

    “恩恩，那么你有没有推荐的人，我准备带出去把快餐项目带着一起做。”张华轩可不认为自己现在还能够有很多的精力去把项目完成，需要有人帮忙执行才好。

    否则的话，食品集团后续的事情怎么办？创zào公司后续的事情怎么办？

    托着下巴刘逢高扫视周围的人，露出思索的表情，大概有三四分钟后，才再一次开口说道：“市场运营部的部长周亮可以。”

    “行，在会议室里面吧。把他叫起来，我看看再说。”张华轩也没有多想，直接就让刘逢高把推荐的叫来。

    “可以。”刘逢高点点头，把头转向桌子的一个方向，叫到：“周亮过来，老板有事情找你。”

    “你是周亮？对于麦当劳之类的快餐运营等等的有没有研究，说说你的看法？”

    本来这类的事情，应该是单独交到办公室里面详细谈的。张华轩则是没有那么多的顾忌，更多还是放松状态对着人问道。

    考研？还是有什么事情？

    周亮摸不准，下面的其他人也都摸不准，纷纷把好奇的目光聚焦过来，看着事情的下一步发展会如何。

    “老板，你的意思是准备我们的公司进入到餐饮业？”周亮试探性的问道，以确认自家老板还有总经理的想法。

    “也不算是，公司不会进入。另行组建公司进入到餐饮业，合适的情况下会独立出来进行独立经营。菜品那些也会由我来提供。”

    话说到这个份上，差点就要说你回答得好，满足我要求就让你进行负责的话了。

    下面其他人则是一片哗然，老板涉足互联网震惊世界，把食品公司重新拉回到快车道后，还要进入到餐饮业，这是什么样的一个人，什么样的气魄啊！！(未完待续……)