
    速食快餐的霸主之争可不像是互联网公司的排名，一个创意乃至于一夜之间就可以更换得了的，需要的是长年累月的品牌积累。

    加上麦当劳这样的霸主还有一个附属产业，做房地产那能够赚到的钱就更多了，想要超过是难上加难。

    偏偏你现在一个连万年老三都算不上的品牌，冒出来说打败了霸主还登上了霸主宝座，让后面一直紧跟着的德克士这些品牌情何以堪啊？

    别说现在创zào公司所有的人不相信了，就连普通的网民都不会相信，说的太玄乎了一点，价格肯定会有错误之类的。

    一时间，所有的人都在等着华莱士的公告，看他们的笑话来着。

    等来了新闻发布会召开，等来了华莱士的公告，却没有等来华莱士的笑话。站在新闻发布会的舞台上面，面向来自全球各国的记者，华莱士的执行总裁西斯华莱士郑重的说道：“上午华莱士官方更新发布会的财务报表是真实的，是可以考证的，是任何人都无法质疑的。”

    “之所以会有这样的业绩，全赖于我们华莱士集团的英明决策，购买下了《第二世界》的一块虚拟土地，并在其世界进行虚拟运营。”

    “开始，我们对于《第二世界》这样一个陌生的世界处于摸索状态，和其他的玩家一起成长，创zào出了线上线下的全新模式，使得玩家们足不出户就能够更快的品尝到我们的产品。”

    “同时，不仅仅是我们店pù的营业额直线飙升，就连我们花费巨资在《第二世界》所购买的土地也得到升值，为此我们作出决定将会在花费上亿资金购买虚拟土地。”

    “由衷的希望《第二世界》能够尽kuài走出华夏，来到世界。为全世界的玩家们服务，我们也将与全世界的玩家们共同成长。”

    只言片语说明不了太多的问题，但是配合上身后大屏幕所显示出来的图文，直观的对情况进行了解，清楚地知道华莱士集团的季度营业额为什么会超过霸主麦当劳。

    新闻发布会上面得到的信息还不够详细的话，那么网络上面热心网友公布出来的消息。足以震撼所有的人。

    《第二世界》的信息不需要过多的去进行介绍，随手一查就可以看到，但是华莱士所进行的行动却也一个都不少的展现在人们的面前。

    从进入《第二世界》购置土地开始，发现在世界里面不仅仅是当作广告来使用还可以进行线上运营，使用创zào公司在购买土地时所提供的管理软件，各个城市门店高效的运行起来，大肆招募外卖派送人员。

    还不仅仅是如此，部分没有门店的城市也可以进行运营。只需要找到一处房产进行生产，然后派送就好。

    因此在《第二世界》所建立起来的标志性门面。成为华莱士的形象代表，以此为基础建立起来一个面向所有玩家群体的门面。

    “这”胡志强还有他的同事们说不出话来，公司运营的《第二世界》里面发生了这样一件大事情他们都没有发现，太不可思议了。

    外界哗然，疯狂讨论，他们这些人心里面也好不到哪里去。

    张华轩在位面终端购买这项技术并且决定运营的时候，就在位面终端里面进行过详细的研究，全世界的人里面他最了解不过的。

    “你是早就预料到了这样情况发生？”林蓉可以说全身心都放在爱郎身上。自然注意到他从开始的表xiàn，由此发问。

    “这不是很正常的情况吗？”张华轩反问一句。心里面加上：要是我告sù你未来这《第二世界》会百分之九十八以上的程dù代替互联网，会不会吓到精神混乱？

    他的反问，让在场的人都是一阵无语。你丫的原来早就知道，害的咱们这些打工的白担心一场。

    当然话在心中想想也就罢了，真要说出来那就是活得不耐烦的想法了。

    “现在外界一片大好，不准备做些什么？”林蓉经过短暂的愣神后反应过来。说道。

    国内已经完成了游戏头盔的铺设，可以说包括国家军方在内的所有人，基本上是人手一个，哪怕是亏本都把头盔送到国民手中。

    造成的结果就是人手有一个游戏头盔，并且《第二世界》的人口暴增。

    “暂时不用管那么多。小批量的通guò国家渠道卖到国外去，或者让国家送一些出去。再有就别管了，顺其自然。”

    说的倒是轻巧，别忘jì现在全球的目光再一次的聚焦在创zào公司的身上，聚焦在他们这些管理层身上，真要不做些什么那么压力会很大的啊。

    “那我们是继续补充内容？”胡志强强压住心中的忐忑，试探性问道。

    “当然，购买动画片制zuò公司、小说出版公司、还有准备召开大会引入国内的大部分公司，还有让国内的民众适应《第二世界》的生活，这些都是我们要做的事情，哪里还有精力管国外的！！！”

    话音刚刚落下，没有一秒钟的时间。秘书再一次的从外面进来，手上拿着电话，说道：“老板，Ｍ国通用公司打来电话询问《第二世界》里面的汽车有无人赞助，他们考虑进行赞助。还有摩托罗拉、联想、诺基亚等公司都打来电话询问《第二世界》里面的相关物品有无赞助，对我们进行赞助。”

    张张嘴巴，胡志强激动的就要开始说话让秘书回复过去，然后让公司开始进行新一轮的盈利了。

    张华轩却是抢先开口说道：“不管是什么公司打来电话全部都给我无视掉，不用管。”

    “可是老板，那都是钱啊，钱啊！！！”胡志强要不是顾忌着场合还有身份差别，就要大吼来证明那些公司的重要性了。

    “钱什么钱，我们又不缺陷，以后更不缺钱。先晒一阵子，等过段时间再说。”

    目光灼灼的看着秘书，张华轩脑海里面有着一系列的计划去完成，让公司走到更高的位置上面去。(未完待续……)