
    林蓉清楚自家男人是什么德行，要让他自己去接受整合那是不可能的。之所以没有在他还没有回来之前整合，主要是不知道这家伙收公司来干什么。

    杂七杂八的，换成其他的人心都要烦死不说，一个头两个大，还会被那些公司给拖垮。里面包含的不良资产可不少，就是不知道其中那家伙们是有意无疑塞进去的。

    不管怎么说其心险恶其心可诛，而坐在办公室看着交上来的那些文jiàn名单的时候，才觉得是多么的头疼。

    林蓉还有莉莉丝、胡志强几个人坐在对面，林蓉挑眉幸灾乐祸的说道：“嘿，大老板，是不是该想想怎么做哦。”

    “别取笑我了，我知道你们已经有办法，就快点弄吧。”张华轩可不准备自己亲自动手，说到底还是他自己自身的局限性。

    “好啦好啦，但是在这之前你得告sù我们究竟是什么想法？”

    表情变的严sù，其他的两个人也都跟着把身子向前倾斜，准备聚在一起好好的商量一下接下来的安排。

    张华轩在回来之前就有所想法，索性趁着机会全部倒出来，让眼前的三个人去完成。

    “把相关的企业以最牛叉的那个为核心，分别组建集团公司。还有电视机那些制造公司，可以改造一下，把改造成为手机生产厂，接着新诺基亚那边就可以松一口气。”

    “这些做完后，再说其他的吧。”

    原本对他的行动还所有期待的林蓉，不屑的切了一声，然后说道：“你这是在浪费我们表情啊，开始以为你会说出是很么惊天动地的计划来，没想到可能是之前的事情把你的脑细胞全部浪费掉了吧。”

    “咳咳。谁说的。就是暂时没有那么多想法而已，要我有想法，哼哼还能有他们表xiàn的余地？”张华轩特别臭屁的说道。

    迎接他的却是林蓉和莉莉丝两个女人的看不起，至于胡志强在这里是没有他说话得份。

    整合他是彻彻底底派不上用场，胡志强要进行集团事物的主持工作，所以有用处也用不了。最终整合的众人。还是交到了两个女人的身上。

    张华轩本人，乐的个清闲，然后钻进到位面终端里面，面对灵儿还有施瓦辛格两个人，怒道：“看你们两个干的好事，差点把老子的节操名节给毁了，要是不说出个所以然来别想要好过。还有推动莉莉丝组建新诺基亚公司，然后让她同意我进入是你们干的？”

    “主人，你说什么呢？我们怎么像听不懂呢？”

    “哦。真的听不懂？要不要我使用权限关你小黑屋？”张华轩有的是办法对付这两个家伙。

    施瓦辛格很好解决，放在位面终端里面不出来。最不好解决的就是灵儿小朋友，他决定使用自己发现的小黑屋权限进行威胁。

    其实他自己不是那么很肯定，就是心里面有那么一丝猜测，没想到的是这回被他给猜中。

    ‘小黑屋’三个字出口，那灵儿虚拟影像的小脸蛋变得是煞白不已，连忙说道：“别，别。主人我交代，主人我交代。”

    小黑屋顾名思义。那就是漆黑一片无任何生趣的屋子。或许你的其他危险对于灵儿这种位面平台制造出来的生物没有作用，但是对于灵儿来说那简直就是核弹一般的威胁度。

    “这才乖嘛。”张华轩极为满意的双手抱胸，坐在大屏幕前面的椅子上面，等待接下来的回答。

    灵儿老老实实的开始进行叙述，从她最开始让施瓦辛格拿着位面平台上面弄来的药物喷洒到莉莉丝的脸上，再有是为什么要推动这发展的目的。

    总之一句话。她的事情对于张华轩来说只有好处，没有坏处。

    证明只有好处的因素，一个就够了。那就是灵儿荡漾的笑容，说道：“施瓦辛格喷洒到莉莉丝小姐脸上的物质，除开可以对主人你生出好感外。还可以拥有特殊情况献身的功效哟。并且，让她接受您多为位女主人，都是没有问题的。”

    “我去，我去”张华轩心中是连连吐槽，实际上心中却觉得无比舒适，意味着在灵儿的操作下他可以多出来一个妹子，享受齐人之福啊。

    甩头，把脑袋里面那些不良的念头全部给甩开，然后装模做样的说道：“行了，别说那些有的没的。老实告sù我，到底是怎么做到的，我记得位面平台上面的位面币已经不多，不足以让你购买操作那些东西。”

    “那你是不知道你灵儿我的厉害，让施瓦辛格大批量采购东西到位面平台上面销售，那都是钱。再有您现在位面平台上面的产业可不小哟。”

    “额有那么夸张？”张华轩很是迷惑的看者眼前的灵儿，不解的问道。

    “不夸张，位面平台上面你确实有不少的产业。且听我为你进行说明，讲解吧。”

    “首先你自己旗下正在销售一些地球上面小玩儿的商铺，还有泡面等等的。”

    在大屏幕上面，显示出来商铺正在销售的商品列表的时候，张华轩脸上都有些脸红，那是羞红的。他很难接受自己在位面平台上面，出手这么一些可耻的东西。

    大男子主义观念性的问题，一时半会儿没有办法改变。可是为了位面币不得不这么做，以后还得在位面平台上面继续销售下去。

    “再有您自己并购过来的猪八戒游戏商铺，目前生产出来的游戏销量还算是不错，纯利润在十万位面币左右。”

    “再其次是您从地球上面搬来的小说视频商铺，算是一个比较火热的类型。目前纯利润已经达到二十五万左右，建yì您开放其中的版权销售，将会获得更多的利润。”

    “最后则是您自己目前持有的位面币总额，已经重新达到五十万左右，加把劲再次突破一百万是没有任何的问题的。”

    “这就完了？感觉没有多么牛逼的样子啊。”

    张华轩听完总结后，有点失望的嘀咕一句，他之前还以为自己很有钱的样子，实际上钱没有多少。

    “主人，要是你这句话被其他的位面商人听到，我想他们会很高兴的把你给人道毁miè。你知道吗？你算上之前花出去的位面币，现在的总额已经比别的位面商人一辈子赚的都要多。”

    “你已经很牛叉了。”(未完待续……)