
    “条件都好说，但是现在我需要你们将生产出来头盔全部拿出来，我准备征服世界。”

    坐在张华轩对面的人，全部都陷入到石化状态当中，他喵的能够在政府最大的暴力机构所有高层面前说准备征服世界的人，独此一家。

    秦老爷子脸上带着冷笑当着说有人面不客气的说道：“小子你知不知道现在在对谁说话？想的为免太过了吧。”

    确实，在座的人包括张华轩本人带来的那些公司里面人，都是暗暗地点头认同秦老爷子的说法。军方的职责是保家卫国，而不是沦为任何一家公司或者个人组织的帮手。

    “我想什么，我说的什么我很清楚。为什么就不能让军方来代工，一旦成功，那么意味着产品占据着世界，成为超过微软的霸主，对于国家对于军队来说还不明白其中的意义？”张华轩面对老爷子的态度，同样是不顾及他人场合直截了当的说出自己脑袋里面的想法。或许觉得这还不够，补充道：“创zào公司方面还会上线运营一个大型战争类游戏，到时候会以国家为单位进行战略。”

    停顿了一下，继续说道：“想想看吧，到时候生产出来的头盔我们国家几乎所有的国民都会拥有，国外的还得看我的脸色。大大的给我们国家争面子，说不准里面爆发一次大战，我们的国家有优势，到时候结果还用说？”

    别人都没有说话，有的是被他的话引入沉思，有的则是静静等待，有的则还是持反对的意见。

    张华轩像是没有看到一样，完全把军部的会议室当成自己的舞台了：“生产所用到的时间不是很多，两方开工的话很快的时间就能够让国内满足。国外的话看眼色。甚至可以把销售交给国家来进行运营，军方拿对外销售百分之四十的利润。”

    老爷子们睁大眼睛有了兴趣后，他准备在加一把火：“根据我们公司不完全的估计，整个市场会在十几兆亿以上，今后国家都会在短时间内不需要支付军方军费，达到自给自足。”

    “不可能。这不可能，完全损害我们自己公司的利益，到时候公司怎么办？”胡志强站在公司立场上面大声反对自家老板的想法，完全就是没有和他们商量自己做主的结果。

    “闭嘴，一会儿回去再说。”

    张华轩蠢吗？一点都不蠢，没有好处的事情根本就不会去做。

    仔细想想看前段时间华莱士公司在《第二世界》里面所购买的虚拟土地，那以后钱还会少？占领了市场，独此一家全息游戏公司，利润还会少？

    在座的人当中他张华轩是想得最通透的。只是时间推移还有其他因素导zhì华莱士公司购买土地的事情被忽略掉罢了，相信随着这一次事件的起来会有人来关注到的。

    “那么我们需要讨论一下，一会儿给你答案。”

    事情的发展偏向，已经超过军方几位老爷子的预计，需要讨论也是应该的。张华轩没有多大的意见，坐在会议室里面等待老爷子们的讨论结果。

    反倒是胡志强等公司高层一个个是心急如焚，恨不得把自家老板给拖出去，轮番上场给老板把事情说清楚说通透。不出现损害公司利益的事情。

    “我们没有意见，讨论一下细节问题吧。”

    在林老爷子开口之后张华轩闭上了自己嘴巴。把事情交给公司带来的谈判专家，背靠在椅子上面静待讨论结果。

    事情已经注定的情况下，公司方面的人知道自己只能够帮忙把公司的利益争取到最大。比如说生产最终交货时间，又比如说军方要多长时间把头盔销售出去等等的。

    军方可不只是代表着军方自己立场，此刻他们还代表着国家立场上面。张华轩是在无意之间把军方乃至于国家给绑在了一辆战车上面，为了一个利益而行动起来。

    看起来这件事情的发展很不合理。很扯淡，很玄乎，但是事情都已经发生达成合作了不是吗？

    拿着已经签订的合同，坐在离开军部的车子上面，胡志强幽怨的对着自家老板说道：“老板。您这样做对公司没有好处啊，步子迈的太开，容易扯到蛋。”

    “扯不扯到蛋我不知道，但是我知道我们公司将会占领着全球的市场，成为当之无愧的霸主。”张华轩自信的往着车辆驶去的前方，傲然说道。

    “可是我们这样”

    “结果还没有出来之前，我们都没有说的权力，那么等待最终结果，到时候不就知道了？”张华轩嘴角翘起来对着胡志强说道，转移话题：“还有《战役》这款游戏明天就对外运营吧，其次把我之前提到的那款游戏测试团队准备好，网站给我搭建起来，我相信最终的未来都会属于我们的。”

    玄乎的事情，扯淡的事情，还能有什么比他获得位面终端在上面购买自己所在位面所没有东西更玄乎更扯淡的事情呢？

    失败了也无妨，世界的互联网发展都朝着平台进行发展的，所以他相信《第二世界》这个平台搭建起来，不会太差的。

    坐在旁边的胡志强张张嘴巴，一时间都不知道该如何去说自家老板，确实如同他所说结果在出现之前谁都没有去说的权力，毕竟未来从来就不是让人看到的，不是吗？

    犹抱琵琶半遮面，是对未来的最好形容词吧。

    心中叹息一阵，把想要说的东西全部吞到肚子里面，职位还有股权的原因让他仅仅能够止步于劝说的份上，公司签订的合同那么后面就是让他来布置的了。

    甩手掌柜已经做不成了，在公司这台机qì滚滚转动起来朝着未来碾压的时候，张华轩自己也要坐镇公司，和员工们一起把事情给做好做完，为接下里的事情做好准备。

    同时，国家宣传部、军方宣传部两方联合在一起的新闻发布会正式举行，对持续三天时间的闹腾进行一个解答。(未完待续……)