
    杨建兵只觉得自己脑袋有些转不过弯来，他是从基层一点一点爬上来的，看过无数的发言人因为在发布会上面的一句错话就走下舞台再也爬不起来。

    就拿他自己的一个前任，直接因为一个措辞错误就只能成为宣传部科室里面的一个普通科员，如果没有其他的机会话那么将再也站不上台。

    而能够在舞台上面发言错误，下了舞台后还能够被部长或者部长级别以上的人召集那么可能想象到的是眼前人后台是有多么大，要是他能够被中央级别的人召见，那．

    已经是不敢想象，他就感觉自己的脸上被人狠狠地抽了一巴掌，火辣辣的疼。最终他能够给出来的一个安慰解释就是：眼前人说出来的话其实是有意为之，更有可能就是中央的意思。

    天啦，他到底做了什么混账事情。官场上面最重要的就是学会察言观色站队，要是对方计较起来那就是灭顶之灾了啊。

    让他松了一口气却又感觉到特别屈辱的是，那家伙离开的时候没有正眼瞧他一下子，一句话一个字都没有说，仿佛眼前的人不存zài一样。

    张华轩就是没有作为一个后辈一个身处低位人的自觉，哪怕被告知坐在房间里面的人是一号首长，是一个国家的最高行政长官，可以决定他生死的人，他还是一副无所谓的态度走进去说道：“我已经说过要是闹出什么事情我是不负责任的，你们还让我上，看吧出事情了，是准备把我关起来还是准备把我一枪崩掉。”

    一号首长他没有概念，一帮子军方高层老爷子都已经见过，他就不觉得一号首长能够有多么的唬人。再说位面商人可比你们这些高级多了。以后还能够位面旅行成为位面主宰的，没有什么好怕的，平常心就行了。

    看着身边的老友，一号首长却是没有生气的意思，笑着说道：“老刘啊，你说的真是没错。一个有意思的小家伙。”

    “哎，有意思归有意思，折腾人的功夫可一点都不差。”哪怕是有心理准备的刘老爷子瞟了一眼走进来的张华轩，没好气的说道。

    把张华轩弄上发布会舞台是他的意思，或者说是整个军方高层的意思，有心理准备的情况下还闹出超出他们预计的动静来，不得不说丫的这能够折腾。

    “得了得了，你们两位要是有什么话的话等我离开后再慢慢说，直接谈谈把我叫来有什么事情吧。”

    尊敬是有。都是放在心里面；礼貌还是有，刚才已经做了。下面是他要赶时间的，所以尽kuài的完成就最好。

    换成其他人看来，张华轩的行为就是傻子的行为，好一点的就会说他耿直直接，实际上那就是不害怕，是对自己实力的一种自信。

    施瓦辛格还有哨兵的武力指数已经不是地球上面任何一个单兵能够相比的，为了能够在地球上面横着走。有意识的赚取位面币购买类似的保镖出来，组建兵团等等的。

    更多的是站在未来的立场上面。来考虑问题。要是眼前的老爷子们真的发起难来，他也只有认栽的份儿。

    “小子，你给我正经点，别以为我们不知道你打得鬼主意。既然有了整体想法，就给我们两个老头子说说，别藏着掖着的。也好让国家有个准备的不是？”刘老爷子虎着脸对着一脸所谓样子的张华轩说道。

    “我怎么了，我就是年轻人犯了错，要打要骂还是要罚我都认了，只求快点给一个结果。”他一副无赖样子，装傻充愣。

    “小兔崽子。我们两个吃过的盐比你吃过的米还多，别在那里打岔，快点把你的想法说出来。”

    刘老爷子还有一号首长根本就不吃这一套，直截了当的点名你丫的被装傻充愣，快点老实交代，要不然真的会出事儿的。

    张华轩知道今天要是不说点什么，以后还真的就不好混下去，公司在国内有国家的帮助以后的日子会好很多，距离征服世界的目标也会快速不少。

    “你们也知道我那创zào公司正在运营的全息游戏，那就是未来的主流技术，我做这些的目的就是把其扩大到全世界，让其快速达到占领全球的目的。《第二世界》作为平台，其他的游戏作为盈利点。关于之前和军方说到的提升人体素zhì等等的，都是真实存zài的，而一旦达到全球称雄的目标，对于国家的经济发展都会有很大的提高。”

    “再有一个里面的很多东西都是可以在现实世界实现的，我也提到过，没有错误。换句话说游戏就是我们星球未来发展的一个影子所以”

    停顿了一下，注意两位老爷子都还在听后，才继续说道：“国家成为合作伙伴，在一辆战车上面只有好处，没有坏处。军方进入游戏，相信老爷子也看到好处了，要不然也不会这样帮我的不是？”

    也正是如此张华轩最近一段时间在国内的肆意妄为才没有出现任何的差cuò，没有麻烦找上门，更没有被国内的一些机构给盯上准备抓进监狱监控起来。

    “大概的我们都能够听明白，但还是太细碎化没有办法联系起来，这样吧。你形成一个官方的书面文jiàn出来，对你的计划进行整理，能够拿出来一个流程出来。可以通guò，那么按照你的想法国家会全力配合你，明白？”

    “明白明白。”

    张华轩那里还不明白两位老爷子的意思，忙不迭的点头表示自己已经清楚了。

    他是真的不笨，明白自己手上掌握的东西对国家的好处，要不然也不会发展到现在的地步。当然，他也不会傻到什么都展示出来，暗地里面有什么除开施瓦辛格哨兵等意外的安全手段，只怕就他一个人心里面清楚。

    等到他离开以后，刘老爷子苦笑着对着老伙计说道：“这小家伙你算是看到了，以后不好好的管管怕折腾不会比现在小。”

    “折腾？还能够折腾到什么地步，我倒是挺喜欢他折腾的，看看究竟能折腾到什么地步。”

    “地球掀翻？还是把整个宇宙给掀翻？”(未完待续……)