
    当张华轩起来被仆人引到到餐厅时候，莉莉丝已经端坐在那里优雅的吃着早餐，不仅是他看了其他人看了都觉得是赏心悦目，别提有多么的好看。

    张华轩自己则是被引导坐到莉莉丝的对面，对方并没有理自己的意思，他也不会凑上去便先自己把餐座上面的美食送到嘴巴里面。

    说句实在话这些欧美国家的早餐还真比不上咱们华夏国内的，他还是喜欢自己国家的早餐，那才是真正的销售。

    强忍着不适，张华轩把最后一口送入到嘴巴里面，抬起头来发现莉莉丝直愣愣的看着自己，很是诧异的问道：“你那样看着我干什么。”

    莉莉丝被这么一说感觉到脸上有些发烧，但是很快的忍住，然后说道：“没什么，就是看你什么时候说完有点事情想找你说说。”

    “嗯？能有什么事情做找我说。”张华轩露出不解的神情，他清楚自己的能耐提出建yì想法还行，真正让他给这些人出主意的话只能说捣乱。

    能够走到这一步，还是和其位面平台所拥有的技术有关，受到人们的欢迎那也是全赖于位面平台那些技术。

    自己把自己的很多给忽略掉，显得有些自卑，这就是他主要的想法。

    似乎没有把这些放在心上，莉莉丝照样把侍者递过来的文jiàn拿起来递到其面前，说道：“这是我连夜制zuò出来的一份策划，虽然内容上面还是不够详细，但是已经可以表达我的很多想法。请你帮忙看看，是否可以执行。”

    此时此刻，听到此话的张华轩脑袋上面飘起三个大大的问号，这什么情况。他们两个人的关系摆在那里。就是陌生人。

    莉莉丝制zuò出来的策划严格说起来属于公司机密，是她未来的立身之本，就这么简简单单的给拿出来，无保留的给他看，真不知道在搞什么鬼。

    瞟了一眼那递过来的文jiàn，并没有立刻接过来。而是露出孤疑表情，问道：“似乎我当不得这些东西吧，拿给我看就不怕我传出去？”

    “呵呵，其实我也不知道为什么，心中就是有一种直觉，觉得你可以信任觉得你可以帮助我，甚至很多我所需要的东西你也可以帮我办到。”莉莉丝就像是一个虔诚信徒面对神明一样，眼睛里面迸发出来的是前所未有的狂热。

    很是把张华轩吓了一大跳，坐在位置上面的那感觉莉莉丝成为了猎人。而他就是一个透明的猎物，随时随地都面临着被捕捉的风险。

    汗颜了一把，张华轩最终还是把那文jiàn接了过来打开来一字一句看了起来。计划写的不是一般的详细，准备着急已经正在筹备建立新诺基亚的那帮员工，再由她曾经掌门家族的威望来把新诺基亚整整的真正的建立起来。

    最后会亲自前往创zào公司所在的华夏国，拿下和创zào公司的合作，一起开发那款手机系统，或者说让其入股也行。

    “只是你把微软支付给你的支付资金全部投入到里面没有必要吧。一点一点的投入更好，还可以减少损失的。”张华轩自己有些心虚。创zào公司的老板就是他自己啊。

    优雅的拿起咖啡小小抿一口，莉莉丝笑着说道：“有什么不好，你们华夏有句话说得特别好，不成功便成仁。我们家族的公司在我手中破灭，那就在我手中崛起。你说对不对，创zào公司的董事长大人张华轩先生。”

    “额”张华轩自己短暂的无语过后。诧异的说道：“你昨天晚上查到的？”

    “当然，本来是为了增加到时候谈判的成功率，没想到搜索页面显示出来的最终结果就是你的照片。”莉莉丝对此进行解释，似乎并没有因为张华轩的隐瞒有所不满，依然保持着迷人不偿命的微笑。

    张华轩一阵窒息。还是有所反应，说道：“你想现在就和我谈判？”

    “当然，自知道你的身份的时候我就有所考虑，接着做完策划后昨晚一份详细的方案出来，希望能得到你的支持。”

    隐隐的张华轩觉得事情发展到现在，有种不同寻常的味道，就像是有那么一只黑手在推动，目的就是要进入到新诺基亚集团的组建当中，然后达到不可告人的秘密。

    而莉莉丝就是其中一个推动点之一，让他感觉到更加不解的是，为何莉莉丝会心甘情愿的那么做，简直就是太不可思议了。

    “答应，还是不答应？”

    接过递来的一份新文jiàn，张华轩打开进行阅读的时候脑袋里面就在思考，两个选择就像是选项窗口一样在脑袋里面清晰可见。

    不管那么多，拿起手上的文jiàn就开始阅读起来。其他的条件他也没有多管，核心的一点就让他感觉到太扯淡了些。

    “你投入那么多的资金还有管理还有人员，就拿走百分之三十左右的股份，不觉得太亏了吗？这样对你自己好吗？”张华轩自己是惊诧不已，要知道给他的股份就多大百分之六十左右，全权控股已经形成，并不是一个掌门家族的人应该提出来的条件，至少说他是这样认为的。

    “没有什么不可能。我想你对于我们欧美人的一些观念有些误解，如果可以把家族传承下来的公司荣光持续保持下去，传承百年乃至于更久，那么不控股公司没有什么不可以的。甚至还会一百个支持给你。”

    莉莉丝的解释，张华轩还是抱持半信半疑的态度，实在是太令人费解了，是任何一个人都不可能达成的。

    “那我需要做的就是付出技术，或者说把创zào公司的旗下手机部门并入？”

    “现在的世界，不都是以技术作为核心，我想换取到的值得这个价。”莉莉丝点头表示肯定的态度。

    “这容我想想吧。”

    他不能够答应下来，整件事情都透露着诡异，从遇到莉莉丝开始就是。

    总不可能那么巧正好遇上吧，还有一个女孩子家里面的房间在做再土豪都不会邀请一个陌生人回家，如果这样还不能说明问题的话，那么仅仅一个晚上时间制zuò出来的文jiàn还有条件等等都很说明问题了。(未完待续……)