
    张华轩其实自己都没有注意到了的一点是，在这款说是他自己制造的手机上面，拥有的是一个特殊的标志，严格意义上来说是属于创zào公司才有的标志。

    是被不少的国内数码哀嚎者所熟知的，所以当隔天早上的时候消息从国外流到国内来，他们就已经辨认了出来，纷纷开始留言驳斥那些消息。

    “根本就不是新诺基亚的产品，是我大创zào所生产的，大创zào威武。”

    “我等还是快些把消息传出去给其他的人看看，这样完美的产品一定是我大创zào生产出来的。”

    “虽然很不想承认，但是上面的标志是必须大创zào所独有的，新诺基亚不可能生产出来的。而且也没有这方面的消息。”

    国内的火热已经预示了国外其他的地方，新诺基亚还有创zào两家公司都被推到了风口浪尖上面，一方面不少的人希望的得到一个肯定的答复，另外一方面又有人希望新诺基亚能够崛起。

    毕竟诺基亚的成立时间那么久，忠实的诺基亚粉丝一点都不少。直接的体现就是，在国内玩家们把手机分辨出来为创zào公司生产后，整个互联网都开始分成了两派。

    一派为支持创zào公司生产的创zào派，一方则是支持有新诺基亚这间公司并且是新诺基亚公司生产出来手机的诺粉。

    可是有那么一件事情是不管什么诺粉都无法避免都无法反驳的，手机上面张华轩无意间留下来的那个标志记号，怎么都解释不清楚。

    所以当张华轩迷迷糊糊起床准备坐在餐厅里面吃早餐的时候，莉莉丝面对他，苦笑道：“这下可好，网络上面闹腾。新诺基亚的存zài都被质疑了。”

    “怎么，又有什么有趣的现象，昨天晚上睡觉前不是说还好好的，已经把消息炒得很火热吗？”张华轩是觉得有些莫名其妙，说是事情很好的，结果隔天又说变坏了。女人真的是奇怪。

    “你还是自己看吧。”

    说起来莉莉丝就觉得生气，起因还是眼前的家伙搞出来的事情，要不然怎么会还有人质疑新诺基亚的存zài呢！！

    不解的结果莉莉丝递过来的老诺基亚的最后作品，一款并没有出现在市面上发售的平板电脑，开始浏览显示出来的那些网页信息。

    优哉游哉本来是喝了一口茶清醒脑子的，一个没注意包在嘴巴里面的茶水直接喷了出来。莉莉丝一把把平板电脑抢过去，不悦的说道：“你干什么你，这可是我的珍藏，就不能够好好的玩耍吗？”

    “咳咳。不好意思不好意思，我一时激动没有注意，实在是不好意思。”张华轩拿纸擦嘴连连道歉，他理解莉莉丝表xiàn出来的状态，说到底还是其对诺基亚的情感造成的。

    破坏了人家回忆的东西，能够对你有好态度才怪事情，所以他自己希望通guò这样得到原谅。

    莉莉丝有些担心他接过平板电脑真的会出现什么问题，便把其交给侍者的手上。没好气的盯着这个很冒失的家伙，说道：“现在的情况很不妙。不知道麻烦先生有什么解决办法吗？”

    她的意思是很明显了，事情的麻烦是你引出来的，那么这件事情想来应该有一个很好的解决办法。

    “好吧，容我想想再说。”张华轩一阵无奈，他自己也是无心之举，谁知道会闹出这些事情出来。真是讨厌。

    场面一时间安静下来，双方都没有说话的意思，很干脆的都陷入到沉默当中。张华轩是进入到沉思状态准备弄出一个办法来，莉莉丝就不知道在搞什么，眼睛似乎在说话一样看着一处地方。

    情况很明显。张华轩自己似乎想到了什么东西，看着那双会说话的眼睛，领会到了很多东西。然后说道：“那就召开新闻发布会，向外宣布吧。”

    既然网络上面的舆论是一面倒，那么就好直接开始把他转为实体的，让人看到新诺基亚真实存zài的痕迹，然后宣布创zào公司真正走向世界。

    无疑势力范围已经不再局限于国内，而是被迫的朝着国外进行延伸，也不知道这是否还是黑手在进行推动。

    他也注意到一个细节上面的事情，听到此话的莉莉丝松了一口气样，好像很害怕说出别的解决办法，不由得一阵奇怪。

    似乎真的所有的事情都指向一个结果――黑手推动。

    莉莉丝重新坐好，面对他，笑着说道：“既然要召开新闻发布会，不如我们把系统安装到原来的那帮工程师们设计出来的手机上面进行展示吧。”

    “可以是可以，不过我建yì进行一次改造，不然还不如就拿第一代手机出来。我不理解的是，为什么要这么做？？”

    开个新闻发布会把事情给说明白，让外面相信不就好了，完全不用那么麻烦的啊。

    “为什么呀，其实就是想要给他们完成一个梦啊。也不算是完成他们的梦，是整个诺基亚的梦，更是全世界诺基亚用户们的梦。”莉莉丝无疑将事情的高度给拔高，让张华轩都不得不重视起来。

    “你是预料到我会有开新闻发布会这么一个选项？”张华轩试探性的问道，刚才她的表xiàn是直截了当无任何考虑的说出来的，才会有此一问。

    “是啊，这个结果有很大的几率，我就有在想相关的事情。”

    莉莉丝也坦荡，直接就承认下来，倒是让张华轩有些惊讶。

    不过事情都已经到这个份上，他也没有什么好反对的。借用他的嘴巴说出来，还是借用莉莉丝的嘴巴说出来，都是为了这家新建立的公司好，没有什么不对的地方。

    “那么就让那帮人进行完善吧，争取把那款手机做得尽善尽美，拥有你们诺基亚的元素风格。”张华轩成人之美的心还是有的，这件事情打算放权，不想要多问，等到之后的新闻发布会在说吧。

    “这是肯定的事情，就是希望你也参与进来对他们进行指导，毕竟手机设计你才是大师。”

    “我了割草”(未完待续……)