
    刚开始接到自家老板消息的时候，刘逢高正坐在自己家里面的电脑前面发呆，浏览网页都不知道想些什么事情。

    小球球帮助下，直接接管他的电脑，视频占据整个画面，画面中的张华轩摆摆手说道：“别激动，别激动，冷静下来慢慢说。”

    “老板，您总算是出来了。一直找你都没有联系到你，究竟要怎么做啊，公司真的就要完了。”

    一个三四十岁的老爷们儿，就当着张华轩的面要哭出声来，公司就是他的孩子是他要保护的对象，可是现在心血就要毁于一点，怎么能够冷静得下来。

    沉默的下面是疯狂，想着要拉车自己的头发哀嚎发泄。

    “我只是在准备动手对付那些人之前找个安全的地方而已，接下来我有事情让你去做。”张华轩知道现在不是叙旧的时候。

    股市那边的风云已经被搅动起来，需要这边快速的配合达到目的，能够缩短时间那就一定不要浪费。

    长话短说，刘逢高安静下来后，当下张华轩赶忙的把自己要对方做的事情，说出来：“你现在就直接对着摄像头哭着，把一会让我发给你的邮件剧本念出来，越惨越好，明白吗？”

    原打算是召开新闻发布会，那样得到的影响会更大，转念一想那些记者很多都已经被买通，在上面会问出什么样的问题怎么样写都可以预见到。

    那还不如就现场录制视频，然后经过处理，反而还能够取得更好的效果。

    虽然不知道自家的老板想要干些什么事情，刘逢高依言照做，把上面的念完后，对着视频上面的老板说道：“老板。接下来？”

    “接下来你等着就好，不要试图通guò各种方式找我，没用的。”临近离开的时候张华轩不忘jì叮嘱一下，免得刘逢高浪费时间在没有用的事情上面。

    不得不说小球球还真的是很厉害，在操纵股市的时候还能够进行视频处理发布到网络上面的事情。

    经过张华轩自己的加工润笔，外带小球球的帮忙下。一个名为《三和集团总经理哭诉》的视屏出现在网络上面。

    上面绘声绘色的控诉着那些别用有心人的罪行。还把一份国外机构检测成分的报告放在帖子下面。贴吧、微博、视屏网站、小说网站等等只要有人气的地方，无不是被这个东西占领。

    你要是不删除他还好，你一删除那就等于惹了祸，要烧身。删除一个帖子，那么等于你的被爆掉。

    在贴吧称之为爆吧，在微博称之为网络暴力，在视频网站．

    直接强力置顶，想要删除都删除不了，更让一些网站管理员感觉到郁闷的情况是丫的还把管理员权限给提出来。

    死而不僵的企鹅公司内部“老板。删除不了，对方已经把我们彻底剔除服务器，还有服务器我们也没有办法强制关闭，唯一的办法仅有断掉电源。”其中一名员工对着站在自己身边的张之洞说道。

    “这，我们商量一下。”张之洞犹豫了一会儿回答道。

    目前最大的门户网站网之易公司最大的微博新狼根据现在的网络记者总结报道，本次波及的范围之广，持续的时间之长，堪称是历史上面最强大的一次黑客行动。比前面的熊猫烧高香还要牛叉。

    张华轩自己都没有预料到的一个情况就是，无意间造就了最火的一个人――刘逢高。

    不少的网友对其保持一定的同情。还有对那些下黑手的人愤怒。更重要的是不少吃过三和泡面的人，那火气叫一个大，泡面已经征服了他们有木有。

    特别是那些年轻人，早就成为三和泡面的忠实粉丝，直接起义了有木有。

    一时间网络上面的舆论压力空前强大，上面都有些承受不了的趋势。网络监察部门直接瘫痪了。

    “该死的家伙，不能够持续下去，要么你们快点拿到你们想要的，要么就直接放弃，后面我不管了。”上层传出来一个消息。到秦寿等公子哥的耳朵里面。

    现在以秦寿为首的一帮子公子哥聚集在一起，坐在KTV的包间里面开始进行会议讨论。

    “妈拉个巴子，反应这么快速干什么，你们那边人手完全接受时间要多久？还有泡面的配方找到没有？？”秦寿对着其中的一位就叫做吴文明的公子说道。

    “我叫过去的人没有办法，找不到配方不说，还无法分析出来为什么会做的那么好吃，丫的，那泡面我现在吃的都要上瘾了。”吴文明吃的当然不会是第一款泡面，而是最近才生产出来没有多久隐藏起来的唯一几桶新品种泡面了。

    “那管理层人员呢？有没有审问？”

    “那里还敢审问，你又不是不知道三和后面是创zào，创zào现在是军方的保护公司，没办法动手。”另外一个叫做武文斌人说道。

    “没有办法了？”

    秦寿越想也觉得暴躁不已，家里面不仅仅是传达了高层的命令，还把让他们快点了解此事。

    “实在不行同意家族的条件吧，反正最后我们还是能够拿到一些利益的。”吴文明不想在沉闷的气氛中继续下去，便提yì道。

    “实在不行再说吧，希望他们介入的时候可以。”

    一帮子公子哥在商量，没有什么太大的感受。但是在他们家族的公司里面的人，全部都行动起来，高速开动的机qì全力运转，调集资金开始护盘。

    “查，给我快点查到底是谁在对我们动手，活得不耐烦了啊！！”秦寿老爹对着秘书大吼道。

    另外几个相同的话从几个家族集团的董事长办公室里面传出，无一例外想要狠狠的收拾那个想要在虎口上面拔牙的家伙。

    “啧啧，还算是不错，一天就赚了一百亿，暴力啊暴力。”张华轩吊儿郎当的，双脚放在车子前面，戏虐的说道。

    他就是一qiē的始作俑者，而他的目的可不仅仅是想要把这些家伙的钱全部拿过来，他还要玩儿的更大些才爽。

    感叹一句也还是不算完，他对着正在工作当中的小球球下达了新的命令：“把我们赚钱的那些事情制成报表，然后发送到各个金融机构的总裁邮箱里面，无比让他们看到。”

    停顿了一下，说道：“别忘jì给极为家族族长也发一条，国内国外的都要。”(未完待续……)