
    双手把妹子用公主抱抱起来，唯一的感觉就是女孩子挺轻的，包起来的感觉还是很不错。

    “喂喂，你要干什么，快把我放下来。”莉莉丝红着脸，招呼张华轩，她的脸已经红到发烧。

    除了父亲亲戚外，没有其他的男人这样抱过她，第一次啊第一次。

    张华轩才不知道莉莉丝心中那么多想法思绪，他微微底下一些，说道：“放你下来干嘛，难道你还准备走着出去？”

    “不”话没有说话，后面的全部卡在喉咙里面，紧接着尖锐的叫声刺激着张华轩的耳朵。

    往后退，朝着玻璃窗重逢，无任何阻碍直接越过窗户。果然如一份轻轻的羽毛，缓慢而又平稳的到达地面上。

    “看，我们这不就出来了。不过你能不能把你的嘴巴闭上，引起记者注意到时候又得想办法跑了。”

    人放在放在地上，张华轩用小指掏了一下自己耳朵，很是无奈的说道。刚才的尖叫声，比之于声波攻击一点都不逞多让。

    “哦，哦，我谢谢你。“莉莉丝的表xiàn很是不好意思，一来刚才自己是被抱着脸还发烧，二来是刚才自己的尖叫声给别人造成困扰。

    “行了行了，有事情要说，这里也不是说话的地方。等彻底安全后，在慢慢说吧。”张华轩可不想自己的身后跟着一帮子的狗仔队，到时候消息在传回到国内，麻烦太大，他不想要引起波澜。

    “恩恩，好。”

    不给莉莉丝反应的时间，考虑到两个人同病相怜。张华轩自己拉着其一直玉手就认准一个地方跑去。

    确认彻底离开酒店记者范围后，张华轩才松了一口气，转过身来对着莉莉丝，说道：“这下可以好好说道说道，不过你倒有些意思啊，都这么久还脸红的苹果似的。”

    莉莉丝丢了一个卫生眼过去。把欧美世界女性的大方表xiàn出来：“还不是你，刚才你拉着我的手。”

    得，这回张华轩自己的脸上挂不住，还是露出一丝尴尬出来。不想要在尴尬的气氛中站着，像个傻瓜似得，便左右看了一下指着边上的小摊说道：“在酒店里面呆了那么长时间，要不我们去吃点东西？”

    其实是他自己想要吃东西而已，莉莉丝被他这么一说有些异动，两个人便有了共识情况下走进小摊坐上。

    一人来上一些小吃和饮料。张华轩说道：“我记得刚才打开电视的时候，看到上面有提到你，还有你的照片，你应该是个公众人物吧。”

    “公众人物？算是吧，不过以后就不是了。如果说给你造成麻烦，我深感抱歉。”莉莉丝做出四十五度鞠躬的样子，对张华轩表示歉意。

    张华轩连连摆手，他可没有什么感觉到困扰的。相反还觉得占了别人便宜似得，赶忙说道：“我倒是很好奇。你一个公众人物，干嘛在白天喝酒，就不怕遇上麻烦？或者被记者把你的丑态放到上面去？”

    莉莉丝秀眉微皱，金色长发别在耳畔，然后表情放松轻笑道：”我这不是遇到你了吗？应该算是一件很不错的事情，不是吗？”

    “我想。我们应该一起举杯庆祝一下。”顺着杆子往上爬，这点张华轩还是会的。

    也不管对方是什么反应，自己就先举起杯子来。对方本身就有这种意思，更何况也不是酒，拿起杯子就碰到一起。

    两个人一起往自己的嘴巴里面灌。张华轩因为自己的两个小弟阴自己的郁闷心情，一下子消散不少，转向愉快的心情。

    “如果你还觉得有什么想不开的，可以跟我说说，你也不用在意我会把你的消息出卖出去。”

    他的状态完全就是变成了一个知心姐姐一样，准备把眼前女孩的心理问题给解决掉。灵儿在暗地里面看到，不由得一阵兴奋，她看来自己的主人终于要上道把女孩进一步攻略的迹象。

    说不犹豫那是假的，两个人的关系严格说起来是不相干的，再不客气一点他们就是两个刚刚认识不到半天的陌生人，凭什么把心事说给你听？

    或许是酒精的原因吧，又或许是考虑到两个人陌生的关系，说说也不会有什么问题，更或者说她已经不在乎想要找个人来进行宣泄罢了。

    似乎有了决定一般，莉莉丝开始说她的事情。

    与张华轩自己了解到的没有并没有多大的出入，对于诺基亚这间曾经的手机行业霸主，莉莉丝是很有感情的。甚至作为掌门家族的人，她还在里面工作了许久。

    用她的话说就是：“公司是祖父交给爷爷，再由我爷爷传给我爸爸，我爸爸在传给我的，是一份重要的传承礼物。最后却在我的手中丧失，我有些”

    后面的不需要她说出口，张华轩在脑袋中已经自动的脑补出来，还是有些理解眼前的女孩子。

    “其实我觉得公司被卖出去不一定是你的原因，或许你可以把卖公司的钱充分地利用起来，重新组建一家新的公司，传承你家族的精神，再有你来进行复兴。”张华轩有些不忍看到莉莉丝那红彤彤的眼睛，提出来自己的一个想法。

    “可是，可是那终究不是他们传到我手中的啊。”

    “那又有什么办法？一直哭泣然后堕落？”张华轩自己提到了一些音量，说道。

    听到此话的莉莉丝，并没有接话，一阵沉默下来，气氛趋于冰冷。张华轩只当是自己说了不该说的东西，造成陷入到情xù漩涡当中。

    “只要你经营得好，把公司创建起来，重新登上宝座把其收购回来，那你不觉得你的成就会更大？你的父辈们看到会更欣慰？”张华轩心中一阵哀叹，算是好人做到底送佛送到西，一副不把人劝好不罢休的样子。

    似乎这句话对于莉莉丝而言影响很大，黯淡的眼珠子逐渐恢fù了神采，玉兔一阵起伏，看的张华轩是直瞪眼，恨不得把自己埋入到里面去。(未完待续……)