
    盘点那仅仅算是一个开胃小菜，真正的正餐还在后面。

    “事实上，算上主人您自己的几个商铺，总价值已经达到五百万，要是您能够将更多的精力放到位面平台上来，那未来绝对是一个破亿成为超级巨头的存zài。”

    灵儿的话，是用极为肯定的语气说的。就像在未来某个时间点上，自己的这位主人是一定会成为她口中的那种存zài。

    话听起来是让人挺喜欢的，张华轩摆摆手却觉得这样的事情还是不太现实，他自己心底里面清楚，和其他混了不知道多久的位面商人相比起来他还是一个彻头彻尾的新人。

    能够在竞争激烈的位面平台上面，以及位面系统发布的狗血任务中存活下来，那已经是谢天谢地。

    建立自己的势力，赚取到曾经想象不到的金钱，站在自己所在地球的巅峰，那就是最好的事情。其他的他依然不敢想，哪怕他已经成长走了很远的一段距离。

    灵儿察觉到自己主人的那些心态，表情严sù，依然用很肯定的语气说道：“主人，我说的都是真话，这些都是经过数jù分析得出来的严谨结果。前提是，不会出现意外。”

    听到此话的张华轩觉得有些好笑的摇摇头，然后说道：“好啦好啦，我会把精力更多的放在位面平台上的，你放心好了。”

    躺在椅子上面，张华轩看着面前所展示出来的位面平台页面，心中有着万千思绪。

    他有些明白，自己这段时间确实有点疏忽位面平台上面的事情，自己的根基要是不注重没那么以后还怎么办？仅地球上面就会是一个严zhòng问题。

    意识到问题的张华轩，不由的开始陷入到思考状态。有之前小灵儿提到过的自己店pù所进行的销售。还有提到过的两家小说视频商铺，更有的是猪八戒那边的游戏软件。

    “或许我应该对位面平台的这些东西，进行一点改革了。地球上面，也需要一个秘密基地来，控zhì我自己的进货渠道。”

    想清楚了不少东西，那么接下来就要去执行下去。比如说。购买位面平台关于手机生产线的技术，还有一个最为重要的关联位面终端与外界的一个持续通道。

    “其实主人，为何不在位面平台上面购买一个基地车，放在地球上面直接进行安装就可以。还可以对您进行一定保护，里面生产很多不错的东西。”

    张华轩听到灵儿的话确实有种眼前一亮的感觉，然后想到自己曾经在电脑里面玩过的那款《红警游戏》又有些兴奋的问道：“那你快告sù我算上之前购买的，剩下的能够购买到基地车吗？”

    “可以，不过仅限于基础基地车。若是今后主人你有需要可以选择进行位面币升级，基地车所变的基地将会变得更加强大。”

    他还怎么听不明白。丫的就是一个坑，等着你去花钱的巨坑。可以预见到的是等到购买来，不满足功能想要升级的时候，那花费的位面币将会是巨量的。

    特别还是听名称就知道是很高级东西的物品，偏偏已经引起他兴趣的基地车他是无法拒绝的，因为这确确实实对他很有好处。

    购买和不购买两个念头化成小人，在他的脑海里面进行无休止的战斗，为的就是得出来一个确切的结果。

    良久。张华轩还是忍不住在曾经的那种幻想，那种歪歪。他颤抖的张开嘴巴，说道：“行，购买过来吧，放到商人空间，找到合适的地方就取出来。”

    他的话音落下还没有经过两分钟的时间，不到。灵儿就已经回复他：“主人，您要的东西已经全部购买，现在您账户上还剩下0位面币。”

    扶着额头，不需要进行任何的解释，又是一次败家大采购。接下来也没有多大的心思在位面平台上面带下去。甚至于对位面商铺进行改革，暂时性就这么着吧。

    倒是他准备离开的时候，灵儿张口说道：“其实主人您现在就有一个很好的选择地方。”

    “嗯？”秦朗好奇的看着灵儿，想要知道她所说的地方在哪里。

    灵儿没有让他有多等待，直接公布答案：“咱们离开四九城，最开始所带着的那个地方。”

    这个时候秦朗回忆起自己离开四九城第一次呆的那个森林，人烟稀少，还是处在深林里面。有参天大树遮盖，确实是一个很好的基地建设场所。

    反手看了一眼自己带着的手表，时间还早，想了想后，张华轩点头说道：“行，那就把基地建设到哪里去，咱们现在就去。”

    已经决定下来，择日不如撞日，他离开位面平台，给林蓉和莉莉丝两女说了一声后乘坐哨兵开始行动起来，直奔他所定下的那个森林里面。

    再一次来到深林，张华轩是感觉极为轻松的。当然，对于身后有无人跟踪这件事情还是极为重视的，施瓦辛格就在一直注意。

    等到对方点点头表示没有任何问题后，张华轩才开始把购买来的原型基地车给拿出来，让其平稳的掉落在地面上。

    接着张华轩朝着灵儿发文：“后面怎么做才能展开？”

    “基地车里面方向盘上有个红色的按钮，当你按下去后，就会展开基地。”

    曾经玩儿红警时候基地车完全展开后的基地面貌浮现在他的脑海里面，想到一个比较严zhòng的问题：“一旦展开，是否就是在表面，那岂不是极容易把基地给暴露了。”

    四九城地界，不管是郊区还是在森林里面，监管那都是极为严zhòng的，他想了一下，要是真的有一个基地突然出现，那还不得被国家给紧急包围起来，开始准备消灭。

    还好灵儿的回答，打消他的担忧：“无需担忧，基地大部分都身处于地面之下，仅有少部分的保护基地设施在地面之上，但是这些东西也有隐身装置存zài，您无需担忧。”

    这下那是彻底的放下心来，一把坐到车子上面按下方向盘中的红色按钮。

    接着快速的从里面钻出来，基地车快速的在他眼前展开。(未完待续……)