
    “东西都做出来给你们吃过，还能有假？”

    面对一帮子不相信自己的张华轩直接丢两个白眼过去，懒得和他们解释那么多，心中却是决定下来把饭店开业的时间提速加快，尽量就在这一个星期完成。

    根据他了解的情况显示，周亮在三和集团停业期间干了不少事情，除开厨师这件事情没有弄外，其他的全部都已经完成。

    万事俱备，就差这个。

    可是秦朗又有些苦恼，他需要找到的是那些个可以保守秘密的人，让他们来作为餐厅的厨师，以防止一些情况的出现。

    “似乎要做一两次人贩子了啊。”张华轩看着还在处于怀疑态度的几个人，心中不禁想到。

    反正是不可能把所有的东西都放在冰柜里面储存起来，学着国外的那些快餐品牌的做法，他还是有些接受不了，或者说现在是接受不了。

    对于第一家店，他的定位是标准的星级餐厅，做的是华夏、异位面美食。今后还会有更多其他位面的美食被他拿出来进行制zuò出售，那么快餐的做法暂时还不可取。

    “可是这样一来有违背我们的初衷啊，老板。”

    在隔天听到自家老板想法的周亮，皱着眉头大声的说道。虽说这样一来餐厅的布置环境还是可以用，可确实是一个麻烦，或者说布置的东西需要进行很多的更改。

    “那又有什么，快餐我们以后还是要做，现在把品牌树立起来罢了。难道说你觉得影片里面的东西真的适合做快餐？不觉得把美味佳肴本身的那种感觉给消失了？”张华轩有的是理由说服你，就不怕你不去做。

    可想而知现在周亮心中是多么的郁闷，仔细的去想想看真就是那么一回事儿，光从自家这位想法丰富的老板拿出来的宣传片上面看起来。你是真的找不到反驳的理由。

    心中隐隐你的还觉得十分认同，这样的菜肴拿出去做快餐，不合适。不仅不合适，还有种格格不入的感觉。

    难免有些奇怪，自己这是怎么生出如此荒诞的想发出来，完全被这位老板给带入了。

    他忽略掉的是他所看过的那个宣传片构成。至始至终就没有打算宣传快餐，而是把里面的那些菜肴那些故事给讲出来。

    最后沉默良久，他才木然的点头算是同意自家老板的话，不过他还是想到一个需要准备的问题：“里面的菜肴，那些都是很少见的，需要找一些特别大厨在可以做好，在此之前还需要进行培训，这”

    “这个你不用担心，餐厅能够使用对吧？”张华轩摆摆手粗暴打断。问道。

    “当然，随时可以使用。”周亮不解的看着自家老板，不明白又有什么稀奇古怪的想法要冒出来。

    “好，好极了。”张华轩握拳拍手，然后兴奋地说道：“现在我就把宣传片上传到网站，然后开始着手进行营销。别忘jì对那些客人进行抽取，咱们周六开始试营业。”

    “啊！！老板，这也太赶了吧。就三天的时间，那大厨”

    “大厨什么大厨。让你管就不要管，后面我自己来。”张华轩显然是已经彻底的决定下来，大包大揽的把事情给拦在自己坏里面。

    顿觉无奈无语，多种情xù交织在一起。遇上这么一个老板，说幸运那不是一般的幸运，基本上什么事情都不管还能够拥有最大的自由。说悲剧。那就是老板随时都有可能冒出稀奇古怪的想法，让你跑断腿。

    得，什么都别说什么都别抱怨了，开始工作吧。

    当天张华轩去一趟基地，把宣传片给上传。然后又进入一趟位面平台购买契约找三虎购买厨师等等的动作。

    三天时间，那不是一般的短。周亮整天都是心惊胆战的，就怕自家这位不靠谱的老板，在开始前的那一刻突然说：“嘿，我改变主意了，找不到大厨，咱们延期吧。”

    “客人都被抽取出来，叫到店里面坐好等待开始。要是老板”站在店门口焦急的来回踱步，周亮的紧张已经达到顶点。

    而客人们都开始互相的交流起来，毕竟都是一些本地人。都属于一个地位身份的人，不算是有多少代沟，很容易的就能够聊到一起。

    比如说，其中的一位客人就以这样一句话开头：“嘿，先生们女士们，你们都是在看到那神奇的宣传片后，被吸引过来然后参加活动抽过来的？”

    “这不是废话吗？不过我算是本地吃货圈的一个代表，来看看情况。要是这家店存zài欺骗信息，嘿嘿什么都别说，等着明天臭大街吧。”一个大概有一百五十多斤重的胖子，眯上眼睛阴测测的说道。

    不少的人都是很认同他话里面的东西，对他们来说虽然看过视频抱着好奇心来参加活动，后被抽中来到这里。但是没有见到真家伙的时候，心中还是表示质疑。

    甚至于，其中的一位客人，还说出这样的一段话：“我咱们一会儿开始的时候得要小心些，万一至始至终都只是一个骗局，那把我们给”

    后面的话不需要明说，很多的人都缩了一下脖子，点点头表示。更有甚者干脆就准备要站起身子，离开这个地方。

    “哎呀哎呀，你们都淡定些。这里就是闹市区，咱们就是来质疑他们的，最多东西做的没有宣传中的那么好吃，咱们没有什么好担心的，都淡定点。”这声音的出现倒是让众人得到一丝抚慰，可以说他的话让在座的人都平静下去不少，不至于那么躁动。

    随着他们谈话的继续，张华轩带着一名大厨出现在周亮的面前，对着他说：“把人带到后面去，可以开始了。”

    “恩恩，我知道。”周亮连连点头，人带来就好，至于厨艺那些他已经管不了那么多，就算出事情也有这位老板负责。

    张华轩没有立刻进去，选择在门口等待，他可是答应之前的几位说要带他们真正品尝美食的。(未完待续……)