
    诺基亚的新品手机上加速度不是一般的快，要知道一款新品手机想要进行上市的话，从发布会开始计算往往经过一到两个月才可以完成。

    而新诺基亚在张华轩的主持下很干脆的在新闻发布会开完后的第一天就已经开始，而之所以会有这样的速度，还是得益于最开始一帮子被莉莉丝所招募过来的元老工程师们。

    他们本身就有把旗鱼手机做出来，然后进行上市销售重现诺基亚光辉的想法。不过是半路被截胡了，然后带到了这里来。

    不过旗鱼手机在被张华轩批评的一无是处的情况下，采取在已经生产出来的手机基础上面继续进行改造的办法，用最快的速度把需要的手机给生产出来。

    回想当时，莉莉丝面对张华轩短短十分钟时间不到就能够改造好一部手机的速度，狠狠的惊讶一把，然后惊叹道：“你究竟是怎么做到的？”

    张华轩对此是一笑而过，开玩笑，位面平台上面的东西技术岂是能够随随便便被拿出来说的，他的麻烦岂不是会更多。

    饶是现在过了新闻发布会，坐在椅子上面等待销售数jù的时候，莉莉丝还是不甘心，问道：“这究竟是怎么做到的，太神奇了，快告sù我吧。”

    事实上，不管是原本已经被生产出来的手机改造，还有对生产线的改造工作，以至于现在手机的生产速度对比于以前，提升了一倍有余。

    “你还是紧张一下销售数jù为好。”张华轩感觉到十分的无奈，莉莉丝就像是一条小尾巴一样，就差上厕所都要跟着他了。

    “手机的销售数jù不用管，反正只是为了完成心愿的作品罢了。哪怕只销售出去一台，我们也很满足了。”莉莉丝对数jù没有任何的追求。反而很平静的对着他，说道。

    “行了行了，看样子是进行限量销售咯？”

    由于之前莉莉丝有说过这件事情，还是能够猜到一些东西，为了确认，还是为了一下。

    “当然。不管数jù有多么的好有多么的坏，对我们来说还是完成心愿的作品。真正的新诺基亚作品还是你所设计提出来的那款产品，今后会集中生产那款产品。”

    “再有，工程师们已经开始集中攻坚里面的技术，准备全部吃下来。”

    莉莉丝目光闪烁，她可不像是某个人，这么久了根本就不重视下面的人吃透技术，来研发新的技术出来。

    万一以后出现问题怎么办？更重要的是他似乎可以对安全问题进行加深考虑了。

    “我没有意见，吃透就吃透。倒是我从国内弄来的那批人。你要安排好，不能出现问题。”张华轩懒得再这个问题上面纠缠下去，相信凭借着原诺基亚的班底能够完成一款手机从研发开始到销售的所有过程。

    他的话给予莉莉丝的是无限信任，心中也是一阵感动，稍后用力的点点头，说道：“那是肯定的，不然对你们国家也不好交代。”

    华夏国际地位的加重，是不得不重视这个问题。

    “倒是你。准备时候离开？”

    之前有对她说过，要离开的事情。便有此一问出来。

    张华轩喝了一口桌子上面的咖啡，说道：“我得明后天就要回去，国内可有一摊子的事情要我去做啊。”

    不光是创zào公司的那些事情，还有被收购的公司需要进行整合操作，最终重要的是现在那些媒体是把站在后面的创zào公司扒皮了，那还不得准备好去把头盔打入到世界。

    似乎接受这么一件事情。公司基本上已经走上正轨，哪怕他离开都没有任何的问题，莉莉丝点点头，说道：“那么就提前祝你一路顺风咯。”

    “那我也祝你实现新诺基亚崛起的愿望。”

    “哦，对了。我想起来一件事情。”莉莉丝猛然间想到一件事情，说道：“这是一份邀请函，上面写着要我和你一起去，时间就在今天晚上。”

    “额”张华轩面露出苦笑，“就一定要我去？不去不行嘛。”

    社交晚会这档子事情就不是他擅长的，更何况语言又不通，去哪里比杀了他还要痛苦。而且去了要么就在吃东西看着他们聊天，要么就是当个隐身人。

    “我也没有办法，我觉得你最好和我去一趟。”莉莉丝心中隐隐的有些担忧。

    张华轩在芬兰的消息是没有多少人知道的，而邀请函上面是注明了他的姓名，也就是说对方明确地知道诸多的信息，属于是有心人的范畴，那么是否有一定的目的和想法？

    “可是”

    见到还有拒绝的意思，莉莉丝很干脆的就吧邀请函放在桌子上面：“去不去随你，可是你要想清楚，如果你现在不去以后还是会去的。”

    好吧，现在看来是怎么都逃不过的。张华轩也算是认清了现实，拿起来看了看，然后说道：“那现在就去准备？不看看数jù报告？”

    “现在看也仅仅是芬兰国内的，其他国家的需要时间收集，还不如再等等看。”一把把自己的头发甩到身后去，莉莉丝给张华轩留下来一个英姿煞爽的背影。

    无奈的摇摇头，张华轩自己张张嘴不知道该说些什么出口。不过这一次，他有着拉风的座驾兼超级保镖的哨兵，不用坐着莉莉丝的那辆所谓的女式车去。

    “对了，告sù你一个好消息，刚才埃里克报告来说，咱们芬兰国内的出货量已经超过了十万，全球的数jù没有统计出来。”

    芬兰就有十万？貌似还不错的样子。

    张华轩自己就不知道那些消费者是怎么想的，明明放出去的效果图不询问等待购买，反而去购买那款旗鱼。也许是他们的诺基亚情怀在作怪吧，坐在车子上面的他如是想到。

    紧跟着打扮完毕，身穿着晚礼服的莉莉丝已经把安全带给系好等待他的汽车发动。

    有心想要问问哨兵最近一段时间跟着跑去那里的张华轩，也只能按耐下心中的冲动，琢磨作样的发动哨兵，根据莉莉丝的指引开始朝着晚会地点开去。(未完待续……)