
    张华轩心中隐约是那么一些想法起来，看着林峰这家伙不用白不用的感觉，暂时还没有具体的那种决定，等到清晰后才会找他商量一下。

    倒是回到家里面时候，面对林蓉，有些好奇的问道：“你知道老爷子找我准备干些什么？该不会准备把我强制拉入到军队里面去吧？”

    他可是清楚记得自己还有一个军衔，是军队里面的编制人员。可千万别因为之前的事情，就把他给拉进去军训什么的，那简直就是比杀了他还要难受。

    很没好气的白一眼这家伙，林蓉张嘴说道：“就算要当兵的也不会把你给弄进去，就你小胳膊小腿的，我估计是和你之前弄出来的头盔有关吧。”

    “啊？有没有具体点的说法。”张华轩可不相信嘴巴上面的话，他需要更为准确的消息。

    “还能什么，我又不是我爷爷那堆人儿。倒是和其他的家族女生聚会的时候，听他们说好像爷爷他们在捣鼓什么大动作，应该就是那个吧。”

    虽然没有完全问明白是什么事情，但是张华轩心里面大致有了一个底，串联起来是一条线。

    “嘿嘿，既然如此那些就别说，咱们现在来嗨皮嗨皮吧。”张华轩挑眉，荡漾的看着林蓉就要扑上去。

    （此处省略一万字描述）

    深夜的网络世界，如张华轩自己所预料的那样，小球球的推动之下。拍摄出来的《舌尖上的美食》那叫一个火热，人气已经被炒到天上去。

    进入到微博首页，或者说贴吧首页，又或者是任意的论坛，都会看到人们在疯狂的讨论着上面的东西。加之有白天被邀请去试吃的客人们帮忙。那消息就如同星火燎原，把整个网络世界都给弄的火热不已。

    “不敢相信里面的东西，太过于玄乎，就和Ｒ本深夜美食电视剧一样，明明没有的东西还演的那么像，建yì大家看看就好。别当真。”明显就是一位日剧资深粉丝在上面留下的言论。

    “楼上的话我比较赞同，不过上面的东西很真实，而且我也很想去尝试一下，很好吃的样子。”

    “你们别不相信，刚才有人发言说自己去亲身尝试，一家店里面可以全部吃到里面的美食，而且里面的东西还可以从《美食的俘虏》里面找到。”

    “对对，我自己刚才就看到有人发言，真的是那样。虽说描写的很玄乎。但是有照片献上，地址在这里，自己去看。”

    随着后面的言论变化，人们已经有了相信的趋势，逐渐把流量转向鲍照的网站上面。若是张华轩此刻还在网络上面的话，就会发现那个发帖的人就是今天质疑最多的那个吃货胖子。

    看样子他所购买来的美食，已经把他给征服，还免费充当义务解说员。帮忙把言论流向另外一个有利的方向。

    在第二天早上，大概九十点钟的时候。周亮的电话把张华轩给吵醒，起床气被惹起来，包含愤怒的说：“丫的，有话就说，有屁快放，老子没时间给你扯。”

    “老板火了。火了，咱们现在火了。哈哈．．．”周亮的声音充满兴奋，充满激动，足以想象现在站在勉强的话会是怎么样的一个场景。

    已经不需要多说什么，本来就已经预料到的事情。张华轩才没有那么多的心思给浪费下去，挂掉电话果断关机，抱着妹子继续睡觉。

    睡完回笼觉，一把从床上支起来跑去不管三七二十一直接把周亮给抽一顿，报自己睡好的筹。

    可能是这家伙犯贱基因被激活了，被屁股的红肿都没有怨言，还是激动地说道：“老板，咱们火了，大火特火，以后不愁业绩啦。”

    “行了行了，我知道。别像个复读机一样，吼叫，听着烦。”张华轩打了一个哈欠坐到位置上面，不耐烦的对着周亮说道。

    “老板难道你就不高兴吗？”这个时候周亮被泼了一盆冷水清醒不少，愣愣的对着老板说道。”有什么好高兴的，本就是预料到的事情，最多最后是钱多钱少的问题，更没有什么好激动的啊。”

    张华轩语气平静，脸不红心不跳的，平铺直叙的对着周亮把自己的想法给说出来。

    摊上这位老板，周亮一时之间都不知道自己该说些什么才好，良久才憋出来一句：“那老板，我们接下来？”

    “接下来该做什么就做什么，给我冷静点，别惊风火扯，像什么样。”张华轩拍拍后者的肩膀，语重心长我为你好的样子。

    “那好吧。”

    差不多见到也没有什么事情可以说的，他来的目的就是让周亮在今后的一段时间里面能够老实点，免得又是睡觉的时候闹腾。

    正当他准备起身离开，走到门口的时候，才注意到门口外面的一些情况。睁大眼睛，一副见了鬼的样子，说道：“那个我不是在做梦吧？这什么情况？”

    “老板，他们应该是看到网络上面的消息来确认的人，咱们要不现在就开始营业？“周亮试探性的问道。

    目前面临的事情是所有人都没有预料到的，可是餐厅的所有工作都已经有所准备，只需要打个电话通知工作人员来进行应届准备工作就好，其他的不需要太过于担心。

    张华轩自己迷惑的看一眼身边的家伙，问道：”可以营业了？”

    “是的，随时可以。”周亮用肯定的语气，点点头指着身后的东西说道。

    他本身就是随时准备营业的，只不过是提早罢了，没有什么差别。加上昨天之后的试吃过后，确定他的准备工作到位，所以没有什么好顾忌的。

    望了一眼外面的人群，然后露出一个诡异的笑容，转过头来对着周亮说道：“既然如何，你一会儿就到外面去抽取一些人进来，再把他们作为试吃客对待。同时去发布消息，对外宣称，本店开始进入试营业，每日抽取一定的顾客进行试吃，时间为期一周。””啊！！这样．．．“短暂的惊讶之后，周亮反应过来，对老板的行为心领神会，转身出去着手准备。(未完待续……)