
    这本书到现在这种模样是我造成的，所以还是怪自己。＊..com但是感谢重新更新两个月以来继续看书的书友们，感谢你们，如果不是你们也无法写到现在。

    而今天是彻底结束的时候，不是成绩不好继续不下去，而是我认为真的到结束的时候了。

    从第一章上传开始，到今天，中间断了整整一年，就让他到新年初结束吧，有个念想。

    说说主角后面的故事，他很疯狂会把整个世界给颠覆，会去带领华夏军方来一次疯狂演练，引得全世界关注。接着新诺基亚，进入到全世界的范围，从华夏提升到国际性企业。

    或许还会开发出一款超级飞行器把地球的人们带向宇宙，又或者系统突然发布一个超级任务把他带向真正的位面商人的行列。

    自此，故事也就是结束。

    新的一年，新的开始，真的谢谢大家了。

    下面公布我的新书《超级制造业霸主》

    虽然比不上这本书，但也会是我接下来很长一段时间的主力写作对象，简介：

    专业翻新核弹头，潜艇抛光，回收二手航母，大修核反应堆，设计超光速飞船；批发各种战斗机及各种核武器，量大从优；航天飞机保养，超高空作业设备定制；轨道卫星除尘……

    什么？我们广告是吹牛？

    一看到自己负责的网站上面有人看到这条消息如此评论，xx笑了：我老大能力，岂是尔等可能猜测的？

    新书上传，希望书友们留下推荐票，看得顺眼的，装入碗中吧！

    直通车会放在书封面的车位上，直接就可以找到接入，一会儿也会放入到普通章节，希望这一次是真的能够得到大家支持。

    最后，这本书真的结束了，谢谢。

    2015年1月10日下午

    黄刑(未完待续。。)

    