
回到家里，老妈看到我一身狼狈，问道：“发生什么事了？”

    “没什么，遇到了两只疯狗。”我洗漱了一番，上电脑和闺蜜们说起关贱，把他杀得片甲不留。

    李莉：哇噻，有相片没？让我欣赏一下。

    宇宙无敌萝莉静：去死啦，我都怒死了，你怎么还开我玩笑。快点安慰我受伤的心灵！

    李莉：怎么安慰？以身相许啊？

    宇宙无敌萝莉静：人都去哪里了？怎么就咱俩！

    李莉：貌似都去相亲了。你怎么改了群名片？真雷！还萝莉静，你女儿是萝莉差不多。

    宇宙无敌萝莉静：我也想有女儿，你送我一个吧！

    李莉：我又不是男人，没精子可以提供。

    我发了个一个男人提着儿子打耳光的图片，自己呵呵一笑。QQ小喇叭咳嗽两声，有人加我为好友。李煜？他的网名叫DEEPBLUE，签名栏写着：奔三，奔三。他已经三十了好不好，还奔什么？

    李莉：怎么不吭声了？打完了人就跑啊？

    宇宙无敌萝莉静：不和你说了，李煜上线了。我和他聊几句。

    李莉：重色忘友！

    我关了QQ群，专心和李煜聊天。他出差到北京参加总公司的什么会议。我发现，快一周不见，我有一点点想他了。他会不会想我呢？

    妈妈敲门叫我吃西瓜，我们在客厅呼噜噜毫无形象吃着，一边接受爸妈的教育。“我看着李煜这个人也还行，条件也实在。不如赶秋天把婚结了？就国庆吧，你看怎么样？”

    我点着头，“我同意啊，但人家没有表态要结婚，总不能我去求婚吧？”

    “我和李姨说一下，让她和李煜讲。你看好不好？”

    我还是点着头，但有一瞬间恍忽。其实对李煜的了解还不深，目前看到的也只是一些表面，这样草率地结婚真的会幸福吗？我一面想结婚，一面又很怕，真矛盾。

    电话又响，陌生的电话号码。我接起来，那边是关舰的声音，“叶文静，你怎么就走了？”

    我一声不响地掐了电话。妈妈问：“谁啊？”

    “中介公司，问我们有没有房子卖。”我随口胡说。

    妈妈瞪眼道：“这些人怎么都能拿到咱们电话呢？出卖资料的人真该拉去坐牢。”

    我点头，电话又响。我恨恨地说：“这些人真是恬不知耻，都挂断了还打过来干吗呀？”一边说着一边回房间去了。我关了门时才接起电话，怒吼：“你打来干什么？”

    “生气啦？”关舰的声音轻轻的，“对不起，我不知道她会这么失礼。”

    “对不起有什么用？还好没泼我硫酸，不然谁负责？！”

    “我负责。”关舰说，“如果你愿意，我现在就负责。”

    “……”我骂他，“你神经病！”啪得挂断了电话。负责？负责个屁！如果我真的被泼得毁容，谁负责都没用了，哪有勇气看镜子里那个如鬼魅一般的脸孔？想到这里我不禁抖了抖，发誓一定要与关舰保持距离。我与他什么关系也没有，万一因为他而倒大霉，那我不是比窦娥还冤！

    次日一早去公司，电梯间里关舰堵住。他抛动着钥匙，“生气了吧。”

    “不该生气吗？”

    收藏啊，亲爱的们，收藏……

    泪奔而走