
不是没想过再见面时会是什么样子。但是我似乎比自己想象中更要豁达。我看着林浩将哭未哭的脸，淡淡地说，“如果你爱她，就好好珍惜她。不爱，就别玩她。”我转身走向车子。

    嫩黄色的QQ旁边清一色都是宝马奔驰，我的车子夹在中间显得有些寒碜。电话骤响，是陌生的号码。我接起，对方问道：“叶小姐吧？我是李煜。”

    “你好。”我一边招呼一边上车。

    李煜约我吃饭，去秦记海鲜楼。挂断电话不禁找回了一点自信。林浩想吃回头草，证明我还有点魅力；李煜约我吃饭，证明我的魅力不单单只是一点！哈哈，相亲结婚的速度总是很快，如果我和李煜发展顺利，说不定一个月就能结婚！

    我已经开始有点陶醉了。我迫不及待地想要摆脱成天被爸妈念叨的日子，摆脱邻居意味深长和探究的眼神。我们这个城市不大，尤其在这样的居民区里，邻里之间相处和睦。敦亲睦邻也意味着家长里短，我就是他们茶余饭后喜爱讨论的对象。

    秦记海鲜楼离饭店不太远，我绕了半天才找到停车位子，心里不禁犯嘀咕。没车的时候觉得烦，有车了找车位也嫌烦。

    李煜坐在靠窗的位子，我的高跟鞋踩在扑着地毯的路上，只发出扑扑声。身上的套装还没有卸下，仿香奈儿的白色套装，白色高跟鞋，大约太正装了，到李煜面前的时候他愣了下，随即替我拉开座位，“请坐。”

    李煜作主点菜，我们这儿靠海，别的没有，海鲜一级棒。吃着醉二都蚶，酸酸甜甜滋味在舌尖蔓延。我看他：“你常来这儿吗？”

    “也不是，其实我吃海鲜过敏。”他笑笑。

    我惊讶：“那你怎么还选这儿呢？”

    “因为李姨说你比较喜欢吃海鲜。”

    “……”李姨是我妈的姐妹，从小看着我长大，也是我和李煜的介绍人。我被感动了一把，“也不能因为我爱吃就委屈你呀。”

    “没事。”他把竹筒虾夹到我碗里，神色温和。这么温柔体贴，我想他一定会是个好丈夫。

    脸不觉有些热了，低头吃着菜，也能感觉到他灼灼目光。我感觉他有话想和我说。果不其然，过了会儿他就说。“你感觉我怎么样？”

    问得好直接……我顿了顿，“人很好啊。”

    “相处起来呢？”

    “我们才见过两次面，两次相处都挺愉快的呀。”难道他想见两次面就求婚？虽然现在流行闪婚，但……我开始胡思乱想，如果他求婚我要不要接受。他会不会掏钻戒？