
我看到他的手探进口袋，心陡得攀升到极致。一直羞涩而且矜持地低头。可是半天没见动静，抬头一看，原来人家是在拿纸巾擦手！

    丢脸地我简直想刨个地洞跳进去。桌上不是有湿巾呢吗，他干吗那么费劲？害我想入非非！李煜笑笑，“我觉得你挺好的。性格安静斯文。”

    “……那是假像。”我又诚实了。

    “能动能静，这样正好。”他目光深遂，“我们都是被家里逼婚，所以才出来相亲的，对吧？”

    我点头。他说，“那我们是否可以以结婚为目标，交往一下看看。”

    我不是没有讶异的。不过李煜条件不错，性格看起来也挺好，过了这个村儿也许就没这个店了。我淑女地莞尔一笑，“我们现在不是正在交往吗？”

    他笑着点了点头，捞了一勺苦瓜干贝羹给我，体贴的动作让我觉得温暖。真正在一起过日子并不需要太刺激地锻炼心脏。平淡温馨，能互相体贴才是最重要的。我暗乐，也许这次我真的可以嫁出去了！哪怕我俩才见过两面。

    饭毕，李煜问我是否开了车来。我点头，他说，“我还想送你回去呢。不过，你开车在前，我在后的护送也可以。”

    我吐吐舌，“怕会委屈你的君威。我开QQ，速度赶不上你。”

    他笑了，牙齿洁白干净。“我可以开慢一点。”

    就这样一前一后的开到我家外面的露天停车场。他下车，看着黑洞洞的巷子，“里面很黑，我送你进去吧。”

    “不要啦，不然等下你会迷路。这条小巷子有很多条分支。”

    “我送你。”他很坚持。

    我无奈，只得让他送。他很高，我只到他的耳垂。到了巷子里，便是一片黑暗，但这条路我走惯了，倒不觉得什么。歪头看他，“很黑哦？”

    “是呀，怎么不考虑换个地方住？”

    我揣摩着他话里的意思，难道是探测俺的身家？“我爸妈在这儿住惯了。住在小区里他们嫌没人情味儿，对门住着谁都不认识。”

    “倒也是。”李煜话不多，送我到家门口，“到家就放心了。你周末有休息么？”

    “有，但只歇一天。”我看他，“谢谢你送我回来。”

    他看着我进门才离开。心里有些飘飘然。虚荣无关年龄，就算一把年纪了也还是会享受被人呵宠的滋味。眉开眼笑地回到家里，爸妈正在客厅看电视啃西瓜。见我回来，招手道，“过来吃西瓜。很甜的。”

    我洗了手拿过一片来啃，也不管胃已经快要胀爆。爸爸说：“有男人送你回来啊？我刚在窗户看到了。”

    我老实交待：“是李煜。”

    妈妈喜道：“真的？有戏啊？”

    “应该是吧。”