
妈妈双手一拍，“这可好了。等一确定恋爱关系马上就结婚，省得像你上次说和林浩谈一段时间，可不就谈山崩了？”

    “妈，你不觉得我该庆幸吗？至少看清了他是什么样的人。万一结婚后才发现他会出去搞三搞四，那不是亏惨了？”

    “倒也是，观察一段时间也无妨。什么时候有空把他带回来看看。”爸爸客观地说。

    “这么快见家长太快了吧。”我啃完西瓜，“到时候再说啦，我去洗澡。”

    坐在电脑面前，我在QQ群里和大学好友汇报最新情况。

    文静：有没有人啊？全部滚出来。

    明明是一片灰色头像的QQ群，顿时蹦出人来。我的大学同学们，个个都是资深潜水员。

    李莉：你舍得上啦？最近忙什么，总没见你。

    文静：我遭遇劈腿了。

    晓雯：啊？！你劈还是林浩劈？

    文静：你说呢？（另外加了个喷火的头像）

    李莉：XX的，我就看林浩这家伙长一副桃花脸。幸好早发现，不然婚后受罪。要不要姐姐给你介绍一个？

    文静：滚！还姐姐。我最近相亲了一个还行。什么时候给你们看看，审核审核。

    晓雯：好啊好啊。下周末吧，下周天我有空。

    大伙儿约好了约会的地址，我洗涮了一下脸蛋，倒下就睡。第二天一早到公司停车场时，看到旁边停着辆还未熄灯的黑色宝马。我下意识多看了几眼，哎？好熟的车子啊。一秒钟后我惊觉，这可不就是曾经被我的小Q撞过那辆吗？

    车门一开，宝马男下来了。他瞥了我一眼，往电梯走去。我跟在他身后一起进了电梯，两人都没说话，气氛很诡异。“你在这儿做什么工作？”

    “行政。”

    他的手插在裤袋里点了点头，不言语了。我偷看他一眼，这小子长得相当酷，人很高，至少183，穿着超大的T恤和牛仔裤，松垮垮的挂在臀上，好像随时会掉下来。脚上超大一双运动鞋。整个人充满了运动气息。我叹气，就算我二十岁的时候，也从来没有过他身上这么朝气蓬勃的气质。

    我问他，“你也要在酒店上班吗？”

    “即将。”

    心下暗想，他不会真的是新上任的总经理吧？那也太牛了，他才几岁！我看了一下电梯面板，果然除了12楼之外，便是17楼。17楼是总经理办公室所在的地方。想到曾经和他有过过结，我暗捏了把汗，他要真是总经理，把我炒了怎么办？我可不想蒙受这样不白之冤。我讪笑两声：“那天的事，对不起哦。”

    “哪天？”他挑一挑眉。

    我的脸乍红。他故意装作不记得吧。“就是撞到你车子那天。”

    “哦，”他笑了，目光意味深长，“那天似乎你怒气腾腾地把我凶了一顿啊。”

    你也没少凶我。我在心里暗骂，脸上却笑眯眯地，“那天心情不好啦，抱歉。”

    他耸耸肩，“无所谓，反正车子已经修了。倒是你那辆QQ,没把你弄伤真是奇迹。”

    我闭了嘴不说话，有钱人都喜欢藐视咱们小老百姓，我就让他藐视好了。满足他的虚荣心，保住我的职位，没啥大不了。到12楼，我出去了，和他挥手说再见。

    他似笑非笑的神情隐在电梯门之后，我呼了口气，忙进办公室。和大家打过招呼，宝琳笑眯眯地抱着文件过来，“文静姐，有人送花给你哦。”

    “哦？”送花？这是哪门子的好事。这辈子唯一一次有人送我花，是遥远的八年前。

    我的办公桌上一束巨大的白色百合，我心想，只要不是林浩送来的，我都很乐意。抱起花束看了看里面，有一张小卡，红色心型。我打开看了看。只有简单利落的几个字：希望你喜欢。

    落款是李煜。