
“嗯，爸妈当然希望你早点找到好归宿。就李煜吧。”她一直催眠着。我想睡觉，并且真的睡着了，恍忽间觉得妈妈给我盖了被子，还在说：“这孩子，这么大了还是让人不省心。”

    我真的很让他们不省心吗？我翻了个身，意识已经模糊。好在第二天是周末，我一觉睡到日上三竿。这天李煜并没有来，打电话说公司临时有事。我还没有做好决定之前，最好他也不出现在我面前，省得我不知道要怎么回答他关于求婚的问题。

    上QQ群找我的死党们求救：

    心情很DOWN的文静：本大爷来了，姑娘们，都出来接客！

    李莉：甩耳光，居然敢叫我们姑娘？我怎么也该当个老鸨。

    何芬芳：……

    晓雯：出差回来啦？

    心情很DOWN的文静：我想你们了，晚上出来吃饭吧。

    何芬芳：你请客对不对？

    心情很DOWN的文静：好吧，我请。就去一元进店那种吧，五十元封顶，管饱！

    晓雯：……

    李莉：……你果然出手大方！去了一趟上海，整个人都不一样了。

    心情很DOWN的文静：有免费餐吃，你们还叫什么叫？不吃拉倒。

    最后还是定了在“夜宴”。这是一家新开不久，但口碑相当不错的美食餐馆。我打电话预约了晚上的位子，二楼贵宾包厢。我到那儿的时候，何芬芳他们全到了，正在笑着打闹。我一进去，就被泼了一裙子水。晓雯忙拿纸巾来替我擦，我接过来自己擦擦：“没事啦。不过何芬芳，我看到你泼水了，今晚你请客。”

    “哎，哪有这种事啊？”何芬芳尖叫，“做人不带这样的。”

    我得意地笑：“不管了，你请。”

    “那咱们赶紧换地儿吧，换个一元进店的。”

    我们轰然大笑起来。点了夜宴的招牌菜，一边喝茶一边聊天等上菜。他们的茶用普尔和红枣水混泡而成，味道特异，很好喝。我托着腮看她们：“我烦死了，要不要结婚啊？”

    “还是李煜？”

    “挺好的，结吧。”

    “你又想说对他没感觉了吧？你每次都来这招。”

    “其实感觉也有一点点。但比起普通朋友来，根本没什么异常，这样也要结婚，总让我觉得有些怪。”我拨弄着筷子。

    何芬芳点点头：“有点明白你的感受。就好像明明是很陌生的人，最后却要亲嘴做爱，那个感觉肯定是怪怪的。”

    “你一夜情的时候有这种感觉吗？”晓雯话一出口，就立即捂住了嘴巴，好像是后悔了。

    一片寂静，我们还以为何芬芳生气了。结果她笑笑：“这有什么啦，大部分时候都是找觉得可以交往的人发生关系。可谁知道原来不能交往，人家都只是玩玩而已。大约他们真的都比较喜欢圣女一样的女孩。文静这样的，人家就愿意娶回家。”

    “得了吧，28岁还嫁不出去的女人。”我叹气。