
总经理上岗了。是个三十五六岁，理板寸，看起来有些许严肃的男人。他眼神犀利，经常冷冷地扫过我们，然后我的冷汗就冒出来了。哎，升职归升职，在这样严肃的人跟前做事，战战兢兢地，哪有在行政部自在啊！

    在行政部的时候，我可以经常上网聊QQ,还能偷暇看小说，现在别说聊QQ,就上个网困难。工作量很大，压力也接锺而来。有时候晚上要加班到很迟，有时候还要和总经理出去见客户。与此同时，和关舰的相处也就相应地变多。

    这晚忙到十点多，我觉得有些眩晕，便趴在桌子上歇息一会儿。

    “喂，你怎么了？”

    我没理他，继续趴着。他似乎是自顾自拖了把椅子坐下来——我听到了东西移动的声音。“我已经道歉过了，你怎么这么小家子气啊。”

    我抬起头无力地看他一眼，“什么小家子气，我有在和你过不去吗？”发现桌面上多了一杯热可可。

    他说：“喝吧，我顺手买的。”

    我不客气地拿过来就喝，谁能和他客气啊？办公室里只剩我俩，我转头向窗子，密密的雨滴摔在上面，然后沿着窗户缓缓滑落。原来下雨了。四处静悄悄，我别过头，与关舰的目光撞在一起。他看着我干吗？

    “叶文静，你看起来一点也不像二十八岁。”

    “那看起来像三十八？”他的嘴很坏，我得防着点。

    “……你对自己这么没信心呀？”

    我换了个话题：“你是不是大学才毕业？”

    “我看起来这么少年吗？”他自恋地摸了摸下巴。我送他一纪白眼，“大叔的年龄，正太的打扮。”

    “我二十七。”

    有二十七了？那他看起来还真不是一般的粉嫩。关舰自顾自地说：“那天的事我真的很抱歉。”

    “行了，都过去这么久了，你也道歉过很多次了，不必往心里去。”嘴里如是说，心里倒不以为然。任谁有这样的遭遇，都不会立刻就当没事儿似的吧？除非那个人神经特别大条。

    关舰点着头，神情黯然，和以往看到的嬉哈的他不大一样。他居然有二十七岁，真叫人诧异，但也让我暗爽了一把。如果我是老女人，他也是老男人，大家差不离。

    把今天的会议记录放到柜子里锁上，我起身：“要回家了。拜拜~”

    “一起走吧。”关舰把手插在裤兜里。站在他旁边，我只到他的耳垂。关舰说：“其实我们挺有缘的。在你车撞到我之前，我就见过你。”

    我吃惊地看着他，“在哪儿见过？”

    “我想想……”他仔细思索，“好像是在贵族西餐厅。”

    我脸上一定布满黑线了。贵族西餐厅和上岛咖啡并列我相亲地点的前两名。他笑着说，“真就那么想嫁人吗？你一个白领，一个人活得也很滋润。”

    “你是这样觉得的吗？”

    他点头。

    “怪不得这年头恨嫁的女人这么多，原来都是因为男人只想当单身贵族啊！”我唏嘘。

    他笑了：“那也不尽然，关键在于那个感觉对了的人，是否出现了。”

    “能肯定的是关大少你还没有遇到，否则那天不会把我当成挡箭牌！”

    “嗯哼，”关舰靠在椅背上，“总会遇见的。那你呢？”

    我耸耸肩：“我正在朝婚姻努力前进啊。”

    “上岛咖啡那个？”