
一直到降落，他才睁开眼睛，显得有些迷茫。我笑他：“艾莉丝去梦游仙境了？”

    他刚刚醒时的目光，单纯如婴孩，莫名的让我悸动了下。他揉了揉头发：“还真睡着了。”看到我手中的MP4，又看了我一眼，眼神高深莫测。

    飞机开始下降，每次降机我就有心悸和喘不过气来的感觉，所以我特别不喜欢坐飞机，怕飞机失事。尤其最近法航啊，也门飞机都失事，弄得我越发紧张了。我还没有立遗嘱啊……虽然我没什么财产，可万一不小心挂了，我还没来得及和爸爸妈妈说几声肉麻话，还没有和我的朋友们告别那可怎么办……

    等到我终于踩在平实的土地，才算呼了口气。我给袁乐乐发短信：“我到上海了，晚上出来见面。”

    袁乐乐原来也是我们行政部的，与我关系最好，但不知发了什么神经，自动调去做前台，所以林浩与小三开房的时候，她才会第一时间通知我房间号码。她在三个星期前辞职，现在在上海她男朋友家渡假。

    我们被安置在这儿的五星级大饭店。先休息半天，明日再展开工作。

    我和关舰的酒店在对门。午休过后，关舰来敲我的门：“一起出去玩吧？”

    “好啊。你等我会儿。”我怦得一声关了门，换上白色无袖T恤，下面是牛仔热裤，脚上穿着双粉红色夹脚拖鞋。戴遮住半面脸的超大墨镜。关舰对着我吹口哨：“哇哦，成天穿套装的美人变身潮人辣妹啊！”

    我得意地昂首挺胸：“我这么美好的身段，曾经有个人说我胖。”

    关舰摸了摸鼻子：“你想说我有眼无珠是吧？”

    “那那，我可没说，是你自己说的。”

    关舰点着头笑了，不知是不是久未出行，哪怕是来出差也是高兴的，所以看他也顺眼了几分……尤其在改了造型之后，好像哪个地方都比以前要俊俏。

    我们一起去逛徐家汇，一起SHOPPING，血拼之后再一起吃饭。和袁乐乐约好在衡山小馆，她一见到我就尖叫夸张地拥抱，引来旁人侧目。然后她的目光很快就落在站在我身后的关舰身上，一边和他说HI，一边凑近我耳朵：“他是谁？新任？”

    我笑着摇头：“我的速度有这么神奇吗？我一向无人问津的。”

    “是你看不上别人吧。”走进衡山小馆，拿过菜单乱点一气。袁乐乐说了，我们好容易来趟，自然是她作东，谁也不要和她抢。她既然这么豪气万千，我怎么好意思违了她的意愿。

    袁乐乐拉着我上洗手间：“从实招来，那男的究竟是谁？”

    “同事，一起出差来的。”

    “有没戏？”

    “当然没有。他比我小。”

    袁乐乐拿看怪物的眼神看我：“这年头哪儿还有因为他比你小就觉得没戏的事啊？现在女大男小是趋势。”

    “我始终觉得男人比女人大一些比较好，至少我会觉得有安全感。”

    “有没有人告诉你有时候你很固执？”

    “不用别人告诉我，我已经有这种认知。”

    回到我们的桌子，关舰正在聊电话，我手机也乍然响起，是李煜打来的。他问我是否平安到达，又推荐了几个必去玩和吃的地方。袁乐乐拿眼睛瞄着我：“哦哟，有人很关心你啊。男朋友？”

    我只好点头：“算吧。”李煜应该是男朋友吧？我忽然觉得有些好笑，都把结婚提上议程了，我还不知道他究竟算不算得上是我的男朋友。

    关舰看了我一眼，我朝他挤挤眼睛，把菜夹到他碗里：“吃啊，别客气。在我们面前不好意思吗？很沉默哦。”

    “当然不是。”关舰笑了笑，阳光般灿烂。我还以为这家伙是个自来熟，那天与何芬芳不都很能聊吗？袁乐乐交际能力之强大比起何芬芳有过之无不及，怎么与她就聊不高？

    买单之后袁乐乐接了一通电话，之后满脸焦急地说男朋友在家里肚子痛，得赶紧陪他去医院瞧瞧。我忙说：“我们一起吧？人多好办事。”

    “不用不用，你们难得来一趟，哪能让你们去医院？晚点打电话，明天晚上你们空闲了，我们就一起出去玩。”

    袁乐乐走了，便只剩我和关舰。关舰说：“累不累？若累了，回去休息，不累的话，我们在附近逛逛。”

    “好呀。”肚子吃得很撑，在附近散散步也好。我拎着大包小包，关舰很绅士地说：“我帮你拿吧。”

    “谢谢谢谢。”有人效劳，何乐不为呢？我们一起四处逛了逛，爸爸打来电话的时候，我才发现时间已到了十点多，明天还要工作，我们得回酒店了。

    坐在安静的的士车厢里，忽然觉得好疲倦。我靠在椅背上合了眼睛。关舰安静得像个透明人，不言不语。

    我睁开眼，不期然与他的视线碰撞在一起，刹那间心如小鹿乱跳。忙坐直身体把散落的一缕头发塞至耳后，很有些心虚。我心乱跳个什么劲？

    “搞不懂你们女人，进了商场好像都不要钱了，拼命抢。”

    “每天累死累活地辛劳，不买点东西安慰自己怎么行？”

    “也对，”关舰支着下巴看我，“反正像你这样的，再不包装包装，就该滞留在仓库里了。”

    我的眸子一定要喷火了，咬牙切齿地问：“什么意思你？”

    泪水祈求收藏