
真是各人都有各人的难处，我叹了口气：“他确实也太向着他妈了点，不过想想他妈养他二十几年也不容易，就顺他老人家一点吧。”

    “顺着她？未来还有四五十年要顺呢，那我一辈子不是都要在她女王似的打压下生活？”

    “婆媳不都是这样么，忍一忍，没有什么过不下去的。反正婚后他们又不和你们住。”

    李莉说：“说到点上了！怎么不和我们住？他们就是要和我们住呢。天啊，我已经看到我像韩剧女主角一样被婆婆随意欺凌了。”

    “……”我叹了口气，“那你打算怎么办？”

    “分手。”李莉低着头说，“并不是矫情，而是真的想分了。现在是恋爱，他都顺着他妈，以后嫁过去，婆媳稍有一些争执，只怕他要和他们一起把我往外赶了！我没有办法想象将来那样充满战争的日子。”

    “别傻了，你和他都在一起这么多年了啊。”

    “现在痛，总比以后要离婚好吧。”

    “你怎知以后会离婚？婚姻就是要相互忍让和磨合，没有谁生下来就必须让着你，事事顺着你宠着你的；这是生活，不是言情小说，男主男配全爱你，恨不得全世界都给你。我们只有拼命地赚钱，赚钱，再赚钱。”

    李莉望着我：“怎么办，我觉得前途一片黑暗。说真的，这么多年感情，我自然也不想和不舍得分。可是能怎么办？他孝顺，我不反对；可是他至少要尊重我的意见。现在都可以漠视我，以后呢……”说着又落下两行泪。她拭去眼泪，长长地叹了一声，“人活着怎么都他妈的这么不如意啊！赚钱也要愁，嫁人要愁，将来生儿生女要愁，简直就是要愁到死的那一天。”

    我拉着她的手：“你的想法别这么消极。人生固然有那么多压力，但也有幸福啊。你们也许只是这一阶段没有沟通好，慢慢地会好起来的。有什么就当面说出来，好好商量，别吵架。”

    “连吵架都懒得吵，我真不知道这日子怎么过啊，”她倒到了我的床上，目光空洞看着天花板。“文静，其实不结婚也挺好的，我突然这么觉得。”

    “等你被你爸妈成天念着非结婚不可的时候，你就知道那有多不好了。”我躺到她旁边，“今晚就住这儿吧？把衣服换了，洗个澡来睡觉。明天还要上班呢。”

    我给李煜发了个短信，告诉他李莉在这儿，明天他不用来接我去上班了，傍晚直接来公司接我就好。

    等李莉洗漱完回到床上，我都快睡着了。心里想着，是不是我和李煜还算好？至少暂时眼下没有烦恼。然而结了婚，谁又知道呢？我自己前途未卜，对李莉，实在更没有说服力。李莉拿过我的手去抱着：“文静，你睡着了吗？”

    “还没有。”

    “我该怎么办呢？”

    “找找看能不能找一个折中的办法，不分手，又妥善解决你与他妈妈之间的关系。”

    李莉长长地叹了口气：“怪不得人家说，现在找男人的条件是：有车有房，父母双亡了。婆媳关系是千古难理的家务事啊。”

    我呵呵一笑：“谁总结出来的啊，虽然这样挺好，但人家也说，家有一老，如有一宝，我们都是上班族，将来了有孩子，还都得仰仗着老人家呢。想与罗术继续过下去，难免要受些委屈，放弃在一起这么多年的人，我看你也做不到啊。再者，换了个人，谁知道是不是比他的条件更差？也许能遇到更好的，可是谁知道呢？”

    李莉不再说话了，可是我知道她一整夜没睡好，翻来覆去的，连带我也睡得不沉，早上先载李莉去上班，路上和她说：“不管怎么样，和罗术好好谈谈。”

    李莉点点头，下车了。我打着呵欠开车回香格里拉，开始一天忙碌的工作。到行政部下达经理的指示，宝琳迎过来说：“文静姐，你在十七楼混得怎么样？总经理我有见过一次，看起来好严肃啊。”

    “还好啦。”我在她水嫩嫩的脸上掐了把，“我上去了啊。”

    “别走别走，”八褂八员扑过来，“文静姐，你昨晚是不是在越城记啊？和关舰在一起？”

    “是啊，”我点着头，“怎么了？”

    她们笑得贼兮兮地：“是不是和关舰有戏？”

    “有个头，同事之间吃吃饭，不用大惊小怪吧，”我笑道，“上去啦，有部门小聚记得喊上我。”

    我刚出电梯就遇到关舰。他穿了件嫩绿色薄西装外套，白色西裤，修长的身材，极帅的面容，就像从韩剧里走出的男主角。不得不承认，这小子长了一副好皮囊。他面无表情从我身边擦过，一缕淡淡香气飘进鼻端。我看着他的背影出了会子神，同事老赵笑道：“喂，还看，都要成化石了啊。”

    我尴尬至极，连忙低头回岗位。总经理的万能秘书陪着他一起去外面洽谈商务了，所以难得清闲，做完手头的事，我又开始上网看书了，有椅子挪到我身边，回过头来，关舰正睨着我：“你还真是爱看书耶。这么一大把年纪了还看言情小说。”

    “我八十岁还看，你管我呢。”真三八。

    关舰笑了：“但愿八十岁我们还认得彼此。”他说过完转着椅子回他座位去了，我撑着脸继续看书，看也不看他一眼。MSN突然弹出一个消息框，是关舰。

    那一天

    闭目在经殿的香雾中

    蓦然听见

    你诵经的真言

    那一月

    我转动所有的经筒

    不为超度

    只为触摸你的指尖

    那一年

    我磕长头匍匐在山路

    不为觐见

    只为贴着你的温暖

    那一世

    我转山转水转佛塔

    不为修来世

    只为在途中与你相见

    只是，就在那一夜，我忘却了所有，

    抛却了信仰，舍弃了轮回，

    只为，那曾在佛前哭泣的玫瑰，

    早已失去旧日的光泽

    我惊艳了一把。这是仓央嘉措的《那一天》，关舰居然知道。只是……他发这个给我做什么？我噼哩叭啦打了一串字过去：你什么时候看起情诗来了，果然是情动的忧郁少年啊。

    关舰：……

    我懒得去猜测他发来这段情诗背后是不是有别的意思，不能让人挑拨了我平静的心湖哪。