
我耸肩，“只管笑吧。我的想法是很传统。”但我身边有这种传统想法的，貌似还有两三只。

    “你和时代脱节了，”晓雯拍着我的肩膀，“你要像何芬芳，她多潮啊，换男人和换衣服似的。”

    “我并不觉得那样的生活很多姿多彩，放纵过后又怎样呢？她很快乐吗？”

    何芬芳笑容满面地飞回来，用手扇着脸，然后抓过我的可乐绿茶就喝。“在说什么呢？大家都这么严肃。”

    “在讨论你和你的后宫们。”晓雯笑道。

    何芬芳叹了口气，坐在一旁不说话了。看吧，放纵过后她剩的是什么呢？我把可乐绿茶抢回来用吸管吸着，有人从后面拍了拍我的肩膀，我回头，看到一张英俊的面容。他挑眉，“这么巧。”

    我毛骨悚然。人生就这么无处不相逢吗？何芬芳一看见关舰那张妖精一样的脸，眼睛就放光：“文静，你朋友？不介绍介绍吗？”

    我只好机械地介绍，心里嘀咕着，走哪儿都能碰上，人生哪有这种事。我就不信，可似乎也没什么必要制造偶遇啥的吧。人生不是电视剧！关舰自顾自坐了下来，和何芬芳聊得火热，看来他们是一国的人。李莉凑近我耳朵，“哇噻，这男的巨帅！”

    “还行吧。”关舰是长得还不错，偏硬朗的线条，很阳光，看起来很年青。

    “什么还行，是极品了！”李莉笑眯眯地朝关舰看过去，与关舰的眼神碰在一起，便笑了笑，又对我说，“他就是你说的那个，害你被泼咖啡的男主角？”“嗯。”

    “哇，”李莉突然回神，“他搞行政？我总觉得男人做行政很古怪。”

    “也不会啦，我以前在行政部的时候，经理就是男的，很MAN很有手段。”我说，“我调到总经理身边当助理了。”

    “那不是相当于升职了？哈哈，今晚你请客了。”耳朵尖的晓雯勾着我的肩膀说。

    “请个屁，不请。要我请客你们杀了我吧。”关舰害我去了2000元大洋，我这个月要吃稀饭过日子了，她们还敢敲诈我，找死啊。

    “小气！叫你请个客而已居然喊打喊杀。”她们一致地鄙视我。

    再小坐了会儿，发现时间已经到十点，我要回去了。何芬芳叫：“这么快就走？夜生活的精彩时间还没到。”

    “你继续精彩吧，我不扫你的兴啦。”我背起挎包。李莉和晓雯也准备离开，何芬芳有点没劲，不过也还是起来和关舰说：“帅哥，留个电话吧。”

    我朝天翻白眼。何芬芳还真是不管长幼来者不拒呀。其实我一直很好奇这小子几岁。看样子应该有二十五六吧，可是打扮得又太正太了点。

    出了蓝秀PUB，我问李莉他们：“要不要我送？”

    “当然要！”晓雯瞪我，“也不自动自发地送，还要问！”

    我哈哈一笑，领着他们往停车场走。何芬芳率先发问：“你们关系很差吗？全程没见你和关舰说半句话。”

    我只好添油加醋地和他们说了一遍与关舰的恩怨。何芬芳咋舌，“如果换作是我，也会发火。那女的凭什么泼你咖啡呀，文静你傻了，平时在我们这里彪悍什么？你当时应该抄起酒瓶往她头上砸才是。”

    “……”我慢悠悠握着方向盘，“我可没有那么暴力。”

    “就要给她一点颜色瞧瞧才知道你的厉害啊。”

    “我不需要让她知道我的厉害。只要离关舰远一点就好了。”

    “哎，你们会不会有戏啊？”何芬芳眨着眼。

    “有什么戏。”我翻个白眼，“能和他有戏，那才是天下奇闻了。我没有到讨厌他的地步，但是对他没好感，一点好感也没有！”

    飞樱生病了，感冒发烧，打了针还没退烧呢。郁闷哪~~