
一整夜在床上翻来覆去，脑海里是关舰忧郁的眼神和他说的那些话。他逗我玩儿的吧？现在离愚人节还有遥远的八个月，他耍人也太不靠谱了点。虽然开了空调，我还是越想越觉得闷热，干脆起来喝冰水。然后回房坐在旋转椅里，翘高腿，把头靠在椅背里轻轻地旋转。

    明天还要上班，如果再这样失眠下去，只怕工作要出错的。我只好勉强自己躺床上去，不要胡思乱想。可仍然到将近四点才睡着。做着杂乱无章的梦，关舰的脸在脑海里晃来晃去，然后是李煜，然后是林浩对我说：文静，你再给我一次机会……

    这次不用妈妈动用降龙十八掌，我自动醒了。睡眠不够的关系，我眼睛干涩，脑袋很疼。为免自己犯困开车发生危险，我最后还是打的去上的班。心里怨着，臭关舰，都是你干的好事。

    按着发疼的太阳穴进电梯，发现有一阵没见到的关丞。他笑眯眯地按下关闭，侧脸看我：“到新岗位还习惯吗？”

    “还好。”

    “和关舰工作相处得愉快不？”

    “挺好呀。”我有些纳闷，他问这个做什么？他接着笑了笑，我觉得那笑高深莫测。难道这里面有什么别的意思？

    到十七楼，发现我来得早了，同事们一个都还未到。我坐到格子间打开电脑，先给自己泡了杯普尔茶醒脑。从茶水间出来我就看到关舰了，他手上也拿着杯子：“你怎么来得这么早？”

    还不都是他害的！我低头从他身边擦过：“醒得早了点就早些过来了。”

    关舰点点头，不再说话。我心里有点愤恨，这小子是不是四处拈花惹草，只是随意调侃我？却害得我半宿没睡！NND。

    短信骤响，关舰发来的：“晚上下班后一起吃饭。越城记见。”

    我朝关舰看了一眼。他到底在干什么哪？难道真是喜欢上我了？说句话就行的，还非得发短信，弄得我们俩像地下情似的。我没有回信，中午吃饭时关舰不知所踪，我仍旧照例边吃边看书，饭到半旬李煜打电话来问我是否吃饭，言语间颇为关切。其实心里还是觉得温暖的，不管是虚假也好客套也罢，有人关心，总比总被人漠视地好。

    放下电话，发现关舰回来了，正用一种魂游状态的眼神看我，又似乎不在看我，也许只是看着我的方向发呆。然而他的样子，却让我莫名红了脸，不敢再看。