
培训开始了，生活没有变得轻松，反而更紧张了。这几天李煜去出差，一天给一两条短信，互报生活状况。下班时发现关舰的宝马停在我的车旁边，“没去约会呢？”他问。

    “没有。”这到底关他嘛事啊？这个八褂男。

    “那我们晚上一起吃饭吧。”关舰笑笑，“我请你。”

    “好意心领啦，我得赶回家去和我爸妈吃。”无事献殷勤，非奸即盗。

    “很不给面子哦。”

    我看了看他的宝马，忽然有点心动。使劲压下心里的绮想，告诫自己，千万不要被糖衣炮弹攻击。“下次啦。”

    “你很显然因为某天的事情在生气，我这么诚心诚意，你给个机会不行吗？”他的眼里就能露出一抹伤感。我这人就是特别心软，看他的小样儿不禁放柔了语气：“除非你把宝马借我开。”

    他的眼里有惊恐，“不会再撞吧？”

    “放心好了，那天是因为情绪不好才会不小心撞上你。”我向他伸手，“钥匙。”

    “那我呢？”

    “你开我的QQ。”

    “……”

    人生第一次摸BMW的方向盘，我激动得血压飚升。嫩黄色QQ跟在后面，像个委屈的媳妇儿。我们驶往屋台日本料理。有小开想让我宰，我只好勉为其难了。

    日本料理店咿咿呀呀放着让我一肚子火的日本民歌，便秘似的，也不痛快点唱。两人盘腿坐在对面，我尽挑贵的点，关舰也一点不心疼钱。那是，一顿饭不就千把块，他心疼个嘛？人家有的是钱。

    “我说你家是做什么的呀，居然开得起这么贵的宝马！”开名车的滋味真叫一个爽。一辆两百多万哪，我不吃不喝啥也不花费，得攒46年！

    关舰不以为意，“不是我的车。”

    “啊？”我不相信地看着他，“不是你的，那谁的啊，不会偷的吧？”

    “我哥借我的。”他睨着我，“在调查身家吗？”

    “……算我没问。”对着美食大快朵颐。关舰似笑非笑地看着我，“你的体形好像已经很壮观了，这么吃不怕把椅子压坏？”

    “放心，我的体重才56KG，和我的身高很成比例。你忧国忧民就算了，还来忧这张椅子，那样思虑下去，会秃顶的。”

    “……”关舰喝了口清酒，“你的嘴巴挺坏。”

    “彼此彼此。”人与人之间有缘分，我完全相信。我与关舰一定猿粪不浅，否则不会一而再再而三地遇见。如今还能坐在这里彼此调侃。饭到中旬，我问他，“你劈腿了吧？”那晚分手，他显得极不耐烦。