
“三八。”我哼了哼。电梯门打开，我们一起到了地下停车场。昏暗的灯光，阴森森的。很多恐怖故事都爱选择在停车场发生，所以每次加班下来，我都很恐惧。

    关舰看我：“雨很大哦，我们找个地方避一避吧，一起去喝一杯？”

    其实现在时间也不晚，我回到家里无非就是看书上网看碟片，不如……我也去过过夜生活。关舰这家伙看起来挺介意我是否还生气，若是拒绝，倒显得我很没肚量。毕竟将来还要在一起工作呢。

    见我点头，关舰看起来很高兴，“坐我车？”

    “不用了。不然明天早上没法儿来上班。”

    他的车在前面开，我尾随在后。去的地方是“克里斯汀音乐会所”。灯光温暖，卡萨布兰卡轻快的旋律在音箱里飘出，不大不小，刚刚好的音量，气氛很佳，安静地让我以为入了无人之境。很显然关舰是常客，要了二楼的位子，两个蜗牛一样样式的沙发，窝进去就想睡觉。

    关舰点了芝华士+绿茶，我想了想：“我要喝雪碧。”

    关舰和侍者说完，笑眯眯看我：“哪有人到这个地方来喝雪碧的？你还真不是一般纯洁。看来你鲜少来这种地方吧？”

    “嗯，我很宅。”我窝在沙发里，微睁开眼睛，便触到他如星辰般璀璨的眸。有点不大自在地坐直，“关舰，像你们这样身家厚实的人，怎么出门不带保镖？”

    “有必要吗？我又不是有几亿身家。”他笑了笑。

    “香格里拉，以后是你要继承？”

    他饶有兴致地看我：“在研究我值不值得投资吗？”

    我点着头：“是啊，你将来如果是我的顶头BOSS，我当然要讨好你，说不定还能给我加点工资什么的。”

    关舰笑了。他的耳钉在黑暗中掠过一丝闪亮。不冷不热地坐了将近一个小时，外面雨势稍小，我犯困了，准备回家。

    关舰目光幽深地望着我：“确定不生我气了？”

    我很惊奇，以为这样的富家子弟不会有这么细腻的感情。回他一个笑，“我没有那么小肚鸡肠。走啦，拜。”

    车子开到半路，雨又开始下大起来。大约有台风要来，外面的棕榈树叶子被风吹得东歪西倒。将QQ停在巷子口，雨意未消，只要推开车门就会被淋得一塌糊涂。我只好靠在椅垫沉思。

    李煜怎么回事，也不给个说法？那个纠缠是新人还是旧人，要不要结束我们的恋情……哦，这能不能算恋情，连我自己都分不清。

    不管有没有爱情，日子终究也要过，我忽然觉得有些无味，结婚不结婚，有什么区别嘛，顶多只是耳根子比较可怜，要忍受爸妈的咆哮而已。

    但是想想如果结婚只是一个让我耳根子变得安静地挡箭牌，又似乎太过可怜。

    在李煜“忙”了一整个星期之后终于又约会我了。我看着手机屏幕，有些出神。还以为他从此闹失踪了呢。妈妈中间有问起过他，我不咸不淡：“不知道，大概最近忙吧。”

    妈妈的眉头立刻就打结：“是不是他约你你又拒绝了？”

    “我才没有。”报应来了吧，从前拒绝别人，现在年纪大了只有让别人拒绝的份了。