
“好啦，还说不讨厌他，这么激动。”李莉安抚着我，“开车开车，认真开啊，我们小命要紧。”

    将他们一一送回家，我才开车回家。开了收音机，正巧在播放梁静茹的《没有如果》。如果我说，爱我没有如果，错过就是错过你是不是会难过……

    林浩，会不会难过呢？

    我的嘴角有些苦涩。我是那个最放不开，却又最能装的人。对林浩的感情是没有深到非他不可，可终究，他是第一个与我分享初吻，分享拥抱和爱抚的男人。传闻爱情的化学作用可以延续两到三年，我与林浩，若不是爱情挥发地太快，就是根本没有过爱情这玩意儿。

    红灯的时候，我停下了车子。车水马龙，霓虹闪烁。忽然觉得有些孤寂，心灵上靠不了岸的空虚感。我很少有这样伤感的时候，今晚不知怎么着，就是觉得有些寂寞。也许是刚刚与好友们分别，车子里的欢声笑语一下子被冰冷替代。

    “我要结婚。”我对自己这么说。可是新郎在哪里？

    会是李煜吗？本来很期待的，现在看来，大约会是泡沫一场。他定也是对我不感兴趣了，不然怎么总说忙呢？

    在经过二环路高架桥的时候，我看到有一辆君威停在路边，一男一女正在纠缠。似乎是一个女的在拉扯着男的袖子。我只看了一眼，车子便从他们身边滑过。

    胸口，隐隐作痛。

    电话乍响，是关舰。我根本不想接这家伙的电话，但他却固执地不挂断，一直响，一直响，直到我想把电话给扔了。

    终于，它安静了。我松了口气，胸口却更觉得沉重。李煜啊，李煜。看来真的结不成婚了。

    也对，三十岁的男人，事业小有成就，哪能没点小小魅力。所以大街上被人纠缠，也是再正常不过的事。那个纠缠，就是这几天他“很忙”的原因吧。我忽然觉得有些讽刺，如果是这样的话，他干吗表现得那么温柔体贴，害我产生幻觉？还是说，他本性如此，对谁都一样？只不过我恨嫁到得了钟情妄想症，误以为他对我，是颇有那么一点意思的？