
宝琳八褂地凑过来，“谁呀？新男友？”前男友劈腿的事几乎传得全行政部皆知，我倒不觉得十分尴尬，只是仍会有点心酸。把花抱到一旁，笑笑不答言。另外一个行政助理夏雨笑着说：“文静姐害羞啦！”

    “害羞个头，你看我这年纪还像是会害羞的样子吗？”懒得理会这些小丫头，打开电脑开始工作。不到半个小时，办公室突然一阵骚动，文员和助理们交头接耳，紧接着一个人影进入了我的视线。宝马男！

    他大约是要去关丞的办公室，经过我的桌子时突然停下脚步，看着百合花，又看看我，“速度很快嘛。”

    什么意思？我头顶一堆问号，看着他往关丞办公室走。他一消失在大家视野，花痴们呀得尖叫了起来，而且很一致地围到我的办公桌旁。“文静姐，你认识他？”

    我摇头：“不算认识吧。”

    “好帅好酷啊！”宝琳眼睛闪着红心。

    “你都已经当妈，就不要这么色了吧。”夏雨把她推一边看着我说，“文静姐，要是你和他熟的话，一定要帮我引见引见。”

    “我连他叫什么名字都不知道。”我笑了，“工作去吧，小心经理看见了生气。”

    她们一轰而散，我在寻思着宝马男刚刚说的速度很快是啥意思？还有他会不会真的是我们酒店的未来总经理。如果是的话，他一定会被香格里拉大饭店全体女员工的爱慕目光淹没的！。女人对男人的外貌没有抵抗力，若是又俊又帅加上又多金，那么无疑他会是情场杀手。

    他出来的时候经过我身边，没有做半刻停留。我把这个月的工资统计送到关丞办公室的时候顺便八褂了一把，“刚刚进来的那位先生，是谁呀？”

    关丞笑意盎然地看着我，“你感兴趣？”

    “不是啦，和他有过几面之缘。”

    “哦。”他低头看统计，“他叫关舰，下个月初开始会来我们酒店上任。”

    天哪，总经理也是在下月初上任哦！不会真的是他吧？真的是话，那也未免太天雷阵阵了。“他……是总经理？”

    关丞抬起眼睛看着我，“你觉得他是不是？”

    我老实交待，“从年纪上看不像。但，李宁说，一切皆有可能。”

    关丞笑了起来，“你真有趣。我就卖个小小关子，反正很快你们就要当同事了。”

    这么神秘兮兮，难道真的是新总经理？我开始严重不平衡。凭什么人家就能衔着金钥匙出生，乳臭未干就可以当总经理，我们累死累活只能一个月赚几千块呢？心里黯然地那个销魂，但人家有钱有地位是人家的事，我再羡慕也羡慕不来，还是勤勤恳恳拿我的几千块工资吧。

    周末约了李煜和我的蜜友们见面。他因为路上堵车还没到，我们一众女人已经吃开了。除了李莉之外，我，晓雯和何芬芳都是暂无人管辖的剩人。

    “难道我们到了这年纪，真的就只有相亲的份儿了？”晓雯严重懊恼。

    “相亲的对象可以看还好，我的姨的朋友的朋友的朋友上次居然给我介绍了个秃顶突肚子的，真是把我雷得外焦里嫩，连忙尿遁，逃之夭夭。”何芬芳嚼着口香糖叹口气，“上天待我不厚道，人家相亲都能相到宝，我遇到的怎么尽是这些残渣余孽啊！”

    说话间李煜来了，见到三四个女人，显得有些尴尬，我招呼他，“这边坐这边坐。”

    李莉和何芬芳把李煜夹到中间，我被他们隔离在外。他们轮番对李煜进行审问，连我不敢问的收入几何，房产几套，都给套出来了。而且全程微笑，没有半分不悦的样子。

    末了李莉与我上洗手间，拍着肩膀说：“行，这家伙挺不错的。打铁趁热，闪婚吧。”

    “行！”我已经看见自己在酒店门口迎宾，爸妈握着赴宴的亲朋好友的手，笑得春风得意，满面油光的样子了。

    亲们，收藏哇！投票哇！

    拜托咯