
“那也没有这样吧，”我不以为然地说，“至少现在还没遇到过这样的事。再说，人家算不算计我公公家里的钱，也是他们的事。别算计到我们头上来就行了。”

    “难说，这么一大家子。幸好不住在一起，不然以你这么二百五的性格，妯娌之间哪能相处得好啊？”妈妈慢悠悠地说。

    我抗议：“我哪里二百五啦？哪有这样说自己女儿的。再说，我做了几年行政工作，那是瞎吹的吗？”

    “是是是，你现在都主管了，说不过你。”妈妈说着却笑了，“反正他们家的事啊，咱们少去管，过你们俩的小日子就成了。”

    又闲聊几句才去洗澡睡觉。躺在自己睡了这么多年的床铺上，觉得塌实极了，然而在快要睡着的时候，总会习惯性地把腿攀升过去，想搭在另一个人的腿上。一下是空的，那种落寞便袭卷上心头，原来习惯的力量这么强大，不过才短短一个多月而忆，没有关舰在身边，竟有些不习惯了。

    那他呢？

    男人大多没有女人这么感性，神经也粗条，也许他能躺下去就睡着吧？翻来覆去的，时不时摸出手机来看时间，突然间手机震动了下，在安静的空间里格外惊人的异响，把我给吓了一大跳。连忙定了心神看手机，是关舰发来的短信：老婆，我睡不着，你呢？

    心里忽然就春暖花开了。仿佛再没有比这个更甜言蜜语，我迅速回他：“我也睡不着。好想搂着你的胳膊睡。”

    “咳咳，矜持点。”

    我对着屏幕笑了：“看来你不想我，那算了。我们各自睡吧，晚安。”

    电话蓦然响了起来，关舰的声音似笑非笑：“谁说不想了，叶文静，早知道该把你带来。”

    “哪有你这样的，出差带老婆干吗？”

    “那该找小蜜？”

    “你敢试试看。”

    陌生的打情骂俏对我来讲都还挺受用，关舰的声音低了下来：“静静，独在异乡的今晚真难眠啊。”

    “知道我的厉害了吧。”

    “嗯？”关舰似乎不解，“我在异乡关你厉不厉害扯上什么关系了？”

    “没有我你睡不着觉，我还不厉害么？”

    关舰笑出来：“你可真能一点小荣耀都往自己身上揽啊。”

    “这叫多挖掘缺点，值得表扬的。”

    “傻丫头。”他低低地叫了一声，“说出来我都嫌肉麻。不过还真想你了。”

    虽然没有面对面，可他的声音却让我脸颊发烫起来。“我也想。”

    “明天晚上回家视频，这会儿实在迟了。”

    又耳语了几句，方才挂电话。这一晚翻来滚去的，还真有些不习惯睡自己的床。真是由俭入奢易，睡习惯了两米宽的大床，再睡自己这小床就觉得窄多了。一直到一点钟左右，才迷迷糊糊地睡着，搂着我最爱的贱兔抱枕，幻想成是关舰的胳膊。

    原来只是短短的这些时间，关舰已经迫不及待地在我心间驻洞扎根了。我忽然也有点期待，如果生一个长得很像关舰的孩子，不管男孩女孩，应该都挺好玩儿的吧？