
呼吸急促，口干舌燥，目瞪口呆，一片空白。

    反正我不知道自己为什么就这么冲动地和关舰跑酒店里来了。像烈火点着了干柴，两个人熊熊燃烧。

    他进入的时候，我啊得尖叫，他的动作蓦然停止：“你……不会是处女吧……”

    “什么不会吧！是处女又怎么样？”我狠狠地掐他，“你这么猴急干什么呀！”

    关舰低低的笑了，眼底那抹得色，让我鄙视。很多男人都还是传统的吧？所以在得知身下的女人是处女时，才会露出这样的神情。

    我很累地躺在床上，背对关舰。他用手捅捅我的背，“喂，起来聊聊。”

    “不聊。一夜情之后需要休息。”

    “一夜情？”关舰猛得把我揪过来，压在我身上，“只是一夜情吗？”

    我盯着他：“那你想怎样？难道恋爱，结婚啊？”

    “好。”

    脑子里空白的更厉害了。我推开他：“神经病。”

    “你不是想结婚吗？那就结。”

    我冷笑：“为什么和我结？难道是因为我是处女？”

    “当然不是。”

    “那就不要开我玩笑。”我气呼呼地又背过身去。其实，怎么会和关舰发展到床上来，我自己也不清楚。也许太孤单，太寂寞了。虽然思想保守，却没有食古不化到谁和我发生关系就要嫁给谁。

    也许我只是需要一个叛逆的契机，关舰刚好撞到这个枪口上来了。

    但心底又自问，如果今天的不是他，而是别人，我还会愿意吗？

    关舰说：“我不开玩笑。其实结婚也没什么不好。”

    “我比你大！”

    “拜托，那一岁，不对，是几个月的距离，算什么？再说现在女大男小是趋势。”关舰望着我，英俊的脸上带着温暖笑意，“如果你只打算把我当成一夜情对象，那，对不起，请你对我负责。”