
白天工作的时候，我老走神，陈艳在我桌子上叩了叩：“文静，想什么哪？”

    “没，”我迅速回神，尴尬地朝她笑笑。眼神在收回来的时候，不经意掠过关舰的办公桌，他正认真看着电脑屏幕，手指噼噼啪啪的打字。

    中午和陈艳吃饭，关舰不识相地挤了过来，还问陈艳：“不介意吧？”

    “不介意，人多热闹呀。”她笑笑，然而没一会儿她电话响，就自顾自拿了盒饭走了。

    会议室里就只剩我们俩。关舰说：“你打算什么时候对我负责？”

    “你别可笑了好不好。”我翻白眼。

    “什么意思你，始乱终弃吗？”

    我哭笑不得地看着他，“什么始乱终弃，那是说男人的吧？”

    “男人女人，都一样，只要你弃了我，就叫始乱终弃。”关舰坚定地说。我默默吃饭，决定不和他废话了。他是在耍我的吧？早知道昨晚不要那么冲动，感情不要那么泛滥。什么不好学，学人家玩肉体刺激，这下好了……

    手机铃声响起，屏幕上是家里电话。早上从酒店直接来的公司，竟然忘了回去和妈妈交待一声。我暗叫不好地接起电话，果然老妈在电话那端劈头就问：“你在哪里，怎么不回家？打了几次电话也没接？”

    我讪笑着解释，好不容易才让妈妈平息了怒气，挂了电话，发现关舰在看我。我心虚地回看过去，关舰道：“继续刚刚的话题。”

    “食这言寝不语没有听说过吗？”

    “别在这时候才想起古训，从前饭桌上咭咭呱呱地又算是怎么回事？”

    我放下筷子，“那你现在又是怎么回事？又不是玩不起的人，干吗这么放不开啊。”

    “你把我当谁了？”关舰沉了脸，“难道在你眼里，我就是那种随便的人？别把自己说得多霍达似的啊，这么保守的人，学别人出来玩？”

    我咬牙切齿。半晌才说：“好吧，昨晚只是一个失落综合症的体现，是意外。”

    关舰的眼神更冷了：“什么意外？我们没喝醉，别拿酒后乱性来说事。发生的时候，我们俩都清醒得很！”

    “这种事是你情我愿的，我凭什么要对你负责呢？”我简直五脏俱焚，我不知道关舰原来是这么罗嗦一个人。但心底深处，未尝没有一点高兴。如果他的态度真的只是玩玩，和我好像什么都没发生过，那我怎么面对？也许只是抓到他似乎是有些喜欢自己的这个小优势，来装腔拿乔吧？

    可说拿乔似乎也不准确，因为我看得清与他的距离。比他大一岁是问题，但最大的问题还在于，出身不同，两个人的世界观和价值观也存在差距。

    关舰说：“那我对你负责。反正总有一个人要负责的。”我半天没说话，他说：“是不是在意公司的规定，同事之间不能谈恋爱？这你不用在意的，我们直接结婚就好了。”

    我又被雷了。“是谁曾经说过，闪婚是对自己和对别人的极大不负责。”

    “那要看是谁和谁闪婚了。”关舰说，“我们虽然认识不久，但自认为挺了解你的。你是个矛盾又懒的女人。”我闻言瞪起了眼睛，“谁懒啊！”

    他笑：“不是吗？有时候连化妆都不爱，但这质朴，我喜欢；你虽然相亲了很多次，却和别人都没下文，肯定是因为你比较懒比较宅，我说的对不对？”

    我惊愕了半天，才吐出一句话：“我和李煜相亲的时候，你在旁边偷听呢吧？”

    他嗤笑一声：“你当你是谁啊，我还用偷听？这是一部分剩女的共性好吗。”