
“对啊。”我说，“这周末带回来给你们看看。”

    妈妈突然间扔了膝盖的抱枕朝我奔过来：“什么时候交的？怎么就这几天就有男朋友了？”

    “感情的发生本来就是无迹可寻的嘛。”

    妈妈开始调查身家。“姓字名谁，做什么的，几岁，家境怎么样？”

    我一一报上关舰的资料。他们听说是香格里拉的少东之后，脸上的神情显得很古怪。半晌，妈妈意味深长地看着我：“像这样有钱人家出来的人，都比较任性和花心，这以后相处会不会成问题啊。”

    “问题是需要人去解决的。没有谁能保证两个人在一起能不出任何问题。”

    “这倒也是，”爸爸说，“你们认识多久了？”

    “几个月。”

    “开始当男女朋友呢？”

    “就这两天。”

    爸妈陷入了沉默。大约一方面欣喜我交了男朋友，另一方面又害怕富家子弟只不过想和我玩玩而已。“什么时候先带回家给我们看看再说。”

    周末终于到了，星期五晚上下了班，关舰带着我到一家洋酒专卖店，我们决定明天去见他家长，周天他到我家来。我不禁有点忐忑，这才是真正的冲昏头呢，除了知道他是董事长的幺儿，还知道什么？连关舰什么时候生日都不知道，连他家里有几口人也不明白。这样就前去，别人会不会以为我是贪图他家里的钱财，才想要和他结婚的啊？

    关舰取了两瓶我喊不来名字的好酒，刷了卡，两瓶酒五千多。我瞪大眼：“这么贵啊……”

    “老头子喜欢这牌子的酒。”关舰不以为然地说，“让他高兴点，免得念我。”

    我说：“我来付钱吧，毕竟这是我孝敬他的呢。”

    “什么你的我的，要说我们的。”关舰看我一眼，漆黑的眸子里有笑意点点。他握住了我的手，两个人十指紧扣在一起，手心贴着手心。虽然这样握着的姿势有点僵硬，但感觉好亲密。

    坐在车子里，我问关舰：“你快点把身家背景都告诉我吧，免得你爸明天一问我三不知。”

    关舰的家世让我错愕。他家里有两个哥哥，一个姐姐，母亲几年前已经过逝，父亲没有续弦。现在家里只有他和老头子住着，哥哥都在外面单过，姐姐已经嫁人。

    我说：“还以为你们这种有钱人都是挤在同一个豪宅里的哦。TVB剧里都那么演的，为了讨老爷子欢心，一般都不搬出去住。”

    “那是演戏嘛。我爸也不喜欢他们都挤在一起。我们结婚的话，也会搬出去住的。”

    我大惊：“那就剩他一个人？”

    “有什么区别？就算我住在家里，他也是独往独来，一周碰不上一次面。”

    原来豪门是这样的啊。老实说身边大部分人都是和我们家境相差不远，不富不贫，所以对这些有钱人家的理解，无非来自于电视剧。关舰说：“我准备了几盒上好的大红袍，你爸妈会不会喜欢？”

    “不用那么好吧，”我说，“万一不成的话，你亏损很多哦。”

    关舰蓦地把我的脸扳过去：“谁准你说‘不成’这样的话的？是不是你那反复的脾性又发作了？我和你说，既然已经决定，就不要婆婆妈妈，磨磨叽叽。”

    我用力凶回去：“谁反悔了？结婚就结婚，谁怕你！”

    关舰重重地握住我的手。回到家里，妈妈问：“明天真要去他家里？”

    “去啊。”：

    “可得保护好自己。”

    我笑志来：“知道了啦，他又不是豺狼虎豹，你们担心什么呀？”

    “有时候人比禽兽可怕。”爸爸总结了一句。看来对于关舰这个半路冒出来的男朋友，爸妈并不是很接受，尤其觉得富家子弟多半纨绔，奢华夸张而且不真诚。虽然只有短短一段时间，但对关舰的感觉还不错，相信他也不是那种可以玩弄感情的人。有时候我甚至觉得关舰是单纯的，缺乏人关爱的，孤独的小破孩儿。

    我没有和闺蜜们说这件事，打算一切都水到渠成了，把他们吓一跳。到时告诉他们，我真的要嫁出去了。而且要跟我结婚的这个人，身世样貌还一级棒。