
“那倒也是，罗术的思想觉悟总算提升啦。但是他们家的房贷还得他还，要是出去租房子。”晓雯摇了摇头，“我觉得好累。把一个人的工资都搭进去了。”

    李莉笑笑：“车到山前必有路，这也没什么好担忧的。眼下最要紧的啊，是办好我们的婚礼。”

    “那倒是。可是一辈子最美好的回忆啊。”

    “祝贺你。”我给她倒了杯啤酒，“咱们一饮为尽。”

    “别别，”李莉推开杯子，“我不喝酒，要优生优育。”

    何芬芳叫嚣道：“哗，你有啦？”

    “不是啊，”李莉嘻嘻一笑，“在做准备，所以不能喝。”

    “啧啧，还真较真。”晓雯说道，“那婚礼日是怎么办？难道都不喝酒？”

    “当然不喝啦，用可乐代替。反正罗术那帮亲戚朋友也不会纠缠着他喝酒，知道他胃不好。”李莉看着我，“难道你都一点儿没禁忌？”

    “忌什么呀，我们又还没有打算要孩子，等过一阵子再说吧。”

    “亏你妈妈现在不急了？”

    “急啊，但我骗她没避孕呢，”我呵呵一笑，“本来婚姻就没有保障，还不稳妥一点计划孩子问题，那要是出个一星半点错误，我可是罪人了。”

    “你和关舰现在不是挺好的嘛，怎么还这么没信心？”

    我耸了耸肩：“现在当然好，这才是新婚。磨合个一年半载地，如果该要孩子，我们自然就要了。”

    “文静想得明白，”晓雯点头说，“如果是我我大概也会这么做。”

    “再一次崇拜我了吧？”我厚颜地嘿嘿笑道。

    “吃饭吧你，这么自恋！”

    晚饭罢，李莉敲诈我送她回家。李莉一边系安全带一边说：“哎，文静，你和关舰结婚后有没有吵过架啊？”

    “没有吧。”不久前那个冷战不知道算不算？

    “真好。看起来你们的感情还相当不错。”

    “就那样，怎比得上你们几年感情。”

    “其实有时候我觉得吧，结婚后培养感情也不错。像你们这样婚后才培养起来的爱情，就比我们要甜蜜得多。我们早已经过得没感觉了，拉着他的手好像握自己的手一样。”

    “这么夸张啊。”

    “过几年你就知道了。”

    我笑：“不过么，人生本来就是这样，没有什么东西是会一直保持激情。”

    “虽说是这样，但是婚后才有这样高调的感情，是很值得羡慕的。像和我罗术啊，哎，”她摇了摇头，“没感觉咯，只有觉得彼此是亲人，感情淡如止水。”

    “看见别的男人会有幻想吗？”

    “幻想个头，当我才十八岁呢？”李莉忽然又看着我说，“文静，你知道吧，晓雯在你婚礼上认识了个男的，现在正追她呢。”

    “谁啊？”

    “好像是一个叫庄强的。”

    我哦了声：“回头问下关舰，他那些朋友里面啊，没正经的不少。可别叫我们晓雯被他们骗了。”

    “不会吧？”李莉笑道，“不正经是个什么范围？”

    “哎，别人的我们也不好评价。只能说，有钱人家里出来的，和我们始终有点差距。”

    “这是你的切身经历咯？”

    “关舰算是个还不错的，但有时候觉得还是有差距。比如他花钱比较大手大脚，我觉得自己平时也够浪费了，和他比起来简直不算什么。”

    “那当然，人家有那个资本挥霍。要是手头紧了，自然而然也会勒紧裤腰带的。”李莉说，“我也想有挥霍金钱的那种时候。嫁不到有钱男人，就给我中五百万吧！”

    我握着方向盘：“中五百万比嫁个好男人还难呢！”

    “所以说你是走了大运。”

    “这是不是好运，过三年五载才能下定论哪。”把李莉送到她家门口，我打了个电话回家里，是佣人接的，和她交待了我不回家睡觉，才往我妈家那儿开。

    将近到家里时电话大作，是关舰打过来的。我随手接了起来：“喂？你到上海啦？”

    “对，刚到。”关舰说，“这儿还真比我们那儿冷多了。”

    “有带够衣服去吗？”

    “这倒是够你别担心，”关舰呵了口气，听起来特别明显。“现在打算去饭店。你呢？”

    “在回我妈家的路上。”

    “怎么现在才回家啊？”