
“我严重支持！”

    甜点罢，眼看着时间差不多了，就打算分手。我和她们交待：“别忘了婚礼当日早点来啊。”

    “知道啦，不用你交待我们也会赶早的。”何芬芳突然想起，“跟妆师定了吗？”

    “定了定了，是拍照的地方的首席化妆师。”

    “你的婚纱照就已经很惊艳了，到时候肯定会艳压群芳的。”

    我也期待着出嫁那一天呢。和她们分开后，我到停车场取车，听到旁边的车子发出BIU的一声响，再看车子型号和车牌，觉得有些眼熟。

    果然，身后响起熟悉的声音：“文静，好巧。”

    我回过头来，看到李煜线条刚硬的脸庞。他脸上带着微笑，“和朋友来吃饭吗？”

    “对，顺便发贴子。”

    李煜愣了一下，“贴子？你……要结婚了？”

    “是啊，”我坦然地笑，“遇到还不错的，就结婚了。”

    我想他现在，心里是不是多少有些不是滋味？男人总是如此的，虽然我和他没有很深厚的感情，但好歹交往过一两个月时间，在他还没有着落的情况下，我就闪婚了——他心里多半在想：这人怎么能这样呢？

    这样的感情太廉价太不真诚了。

    “是这样啊，真是恭喜你。”李煜的脸上倒是一派坦然，“什么时候的婚期？”

    “十月五号。”请他喝酒完全没有必要，那只会增加彼此的尴尬。我说，“你现在还好吗？”

    “挺好的。”

    “她……沈薇，还有没有来找你？”其实我真的不该问的，可以八褂兴起，就问了，而且我也想知道李煜的近况。

    “那倒没有，真的消失无踪了。”

    我叹了口气，看着他说：“希望你也早日找到你的幸福。”

    “谢谢。”我看了看手表，“时间不早，我要先走了哦。有空再联络。”

    他点了点头，让我先把小QQ开走。红灯的时候，我在想，如果不是沈薇的事件，现在在准备结婚的人应该是他吧……

    人的际遇，仿佛只是一个念想，就足以让两个人擦肩而过。

    幸而，我抓住了眼前的幸福，不管它是否能长久。