
关舰一边开着车一边说：“这个何芬芳倒是很能玩。大概F市的夜店没有她不熟的吧？”

    “和你是彼此彼此。”

    关舰笑了：“你天天在家里看片看书看电视，偶尔换换口味也不错。”

    我欣然同意。到唐朝时，人还不算多，气氛幽静，何芬芳坐在吧台的位子跟着音乐时不时做个小动作。关舰看着何芬芳的背景，“这也是个寂寞的人啊。”灯光有些暗，他趁势偷亲我一口，“幸好我遇见了你，从此摆脱寂寞的生涯。”

    我呵呵笑着推他，“你别这么酸了好不好。”

    他拥着我往何芬芳那边走。阿芳看到我就笑：“甜蜜二人组，不用问也知道你最近好到不行，注意体形了啊。”

    我连忙低头看自己：“没有胖很多吧？”

    关舰说道：“没有啦，她吓唬你的。”

    我一掌拍在何芬芳屁股上，到她旁边找了个位子坐下。“你老人家今天怎么没男伴？”

    “今夜适合独醉。”何芬芳挑了下波浪大卷发，妩媚无比地说。

    “醉你个大头，晚上驾车回家，小心被警察叔叔抓进去进行派出所十五日游。”

    何芬芳晃了晃杯子里的液体：“放心啦，我打车来的。婚后很幸福吧？”接着暧昧无比的眨了眨眼。

    我充耳不闻，何芬芳便和关舰聊起他的工作来了。芬芳做外贸，自来熟的功力比任何人都要强大。李莉和晓雯相继而来，更让我惊讶的是，李煜也在这儿。他走到我身边喊我名字的时候，我还有些愣神。

    “很久不见，还好吗？”他微笑着问。

    “啊，我挺好的。”

    旁边的何芬芳和关舰听到我们谈天，纷纷将目光投到李煜身上。何芬芳打招呼：“嗨，好久不见啦，还真是人生无处不相逢。”

    关舰走到我身边，我和李煜介绍道：“我老公，关舰。”

    李煜和他握了握手：“你好。”

    大家都一派坦然，只有我有些小小的尴尬。关舰和李煜很有话题，简直出乎我的意料，在我和何芬芳去洗手间的时候，他们坐下来聊开了。洗手时何芬芳说：“你如今也是个有故事的人了，经历的男人个个都为你癫狂。”

    “说什么呀，李煜癫狂是为的别人吧？”我不以为意地说。、

    “我感觉他还是挺喜欢你的，你看他的眼神，看着你的时候多忧郁。”

    我看向她：“真的吗？我怎么感觉不出来？”

    “你现在太甜蜜了呗，和关舰正在蜜月哪，除了他你眼里还有别人吗？”

    “当然有了，”我把手放到烘干机，“我准备去找工作了。”

    “不是吧，在家当阔太太多好？我向往至极，可惜没工作就没钱，我可不想饿死。”

    我道：“这样的日子过一个月已经很够了，一直都过猪样年华，我想猪都受不了。”

    何芬芳道：“现在工作不好找哦。”

    “反正找找看啦，再不好找，不也有人能中吗。”我有这么多年工作经验，才不用怕咧。

    “也对，再不行，你就在家里相夫教子，多惬意。我要有这条件，我还上什么班啊？在家里炒炒股票，也学着人家修身养性，多好。”

    “咳，在家里还能修身养性？在家里那就是备齐了条件做一只猪，连体重都会跟着飙上去。”

    何芬芳笑了。远远的就看到关舰和李煜不知在聊什么，甚是投机。走过去才听清他们聊的无非是男人之间最关注的东西，事业，管理。关舰之所以26岁高龄才进入香格里拉，是因为这厮拿下了硕士学位。这个消息真把我吃了一惊——在得知我的老公是硕士的时候。这年头硕士很多，一捞一把，但是找了个硕士老公还不知情的，大概比较少见。所以我的吃惊就显得很符合常理。

    看来这婚结得，真是稀里糊涂啊。我不知道关舰还有多少优点等待我去挖掘，不知是否新婚燕尔，情人眼里出西施的关系，他的劣根性，除了有些懒之外，还暂未显现出来。

    懒惰也可以理解，能指望一个大少爷跑上跑下多勤快吗？他从小到大，连洗碗水也没摸过一回，别说别的了，习惯了衣来伸手饭来张口的岁月，没有使唤我这个那个，反而经常给我端茶递水，我已经很感动了。

    见我回来，李煜和关舰的话题便停止了，李煜很明事理地起身，“我还有朋友在那边，就先过去了。有空一起吃饭。”

    这是客套话，以后自然永远不会有机会一起。这种尴尬的关系，还是不要长存的好。