
关舰笑了，让人起鸡皮疙瘩地在我额头上落下一吻，“晚安。”

    我肯定变成了十八岁少女，脸红心跳，肾上腺素飚升，雌性荷尔蒙强烈分泌。

    一到家里，爸妈就拉着我问情况。桌上有水，我抓了来就喝。爸妈分别坐在我旁边，无比期待地盯着我看。那目光简直要把我淹没了。我一一回答他们的问题，爸爸喃着：“公园道一号的别墅啊，那该几百万哪！”

    “静静，他真的是想和你结婚？”妈妈有些不可置信，“你们没认识多久吧。”

    “算起来也有几个月了。”

    “早早地就对上眼了？”

    “也没有。”就算有，也只是一种暗地里汹涌的暧昧罢了。妈妈喃喃地说：“没想到啊，没想到。明天回家看看，就知道他是个怎么样的人了。如果能成，赶十月结婚还来得及。上次你和李煜准备结婚的时候，很多东西我们都操办好了，现在再补充一些，就足够了。”

    我嗯嗯点头，爸妈看起来都特别高兴，一来是因为我决定要结婚了，虽然他们也有点担忧我们是不是决定地太仓促；二来关舰竟是这样好的家世，让他们有些难以置信。他们自然希望我这个女儿过好日子，尤其是可以衣食无忧的日子。

    第二天关舰来了。他穿得很正式，淡蓝色衬衫和黑西裤，一点儿看不出来花俏，反倒比平时多了几分稳重，他殷勤地赶着爸妈叫叔叔阿姨，忙前忙后地帮他们端菜什么的，让我斜了几回眼睛。哦哟，原来他是这样的人啊，还挺能献殷勤的，怎么就没见他对我殷勤过？

    吃饭的时候，妈妈说：“我们静静什么也不会做哦，这要是真结婚了，家务事怎么办啊。”

    关舰说：“简单啊，一是学，二是请人做。我不会委屈静静的，阿姨您放心。”

    妈妈露出大笑容：“能这样就好了。”从爸妈眉开眼笑的程度来看，也知道他们对关舰很满意。这家伙装起来，是挺人模人样的。我发现，自己还不是很了解他。也许这样也好，至少在结婚之后还有很多优点可以探究。但也同样的，大概有很多缺点会不断地不断地被挖掘出来。

    妈妈问关舰很多问题，比如婚后住哪里，会不会有婆媳矛盾的时候，关舰淡淡地说，他妈妈已经不在很久了。我妈顿时母爱泛滥，充分地发挥了她的母性。

    关舰和他们约好，周二晚上在香格里拉的中餐厅让两家家长会面。我终于觉得，好像这是真的上了议程，不可思议的感觉更加明显。

    这会是我人生的转折吗？

    关舰走进我的房间，啧啧叫了两声：“你房间还打扮得和少女似的。”

    “没出嫁的女人都是少女。”所以哪怕我二十七岁了，也自封少女和LOLI。

    关舰笑笑没说话，自顾自坐到我电脑桌前面的椅子，惬意地转动椅轮。“文静。”

    “嗯？”我坐在床边看手机。

    “看什么哪，难道有人打电话给你啊。”关舰一把夺过我的手机放到电脑旁边，不顾我直瞪眼，嘿嘿笑道，“对了，要结婚是不是要拍婚纱照来着？”

    “你想拍吗？”

    “大家都拍，我们也去拍好了。我有个朋友在V2视觉。”

    又是V2视觉？我尴尬，李煜的那个朋友，该不会刚好也是关舰的朋友吧？“我看还是换一家好了。F市这么多工作室……”

    “可是有熟人比较好砍价，而且服务态度更好。”关舰说，“怎么样？十月的婚期，有很多事情都需要马上进行了。”

    我该怎么说？万一遇到前次接待我的那个MM，她以为我是个骗婚专业户怎么办？前次是和李煜要准备拍，这次又是关舰……

    “在犹豫什么？”

    关舰有时候还是满英明的，至少看得出来我的踌躇。我只好合盘托出，关舰笑道：“那有什么关系，能抢了别人准备结婚的女友，我的能力很强大。”

    “……”他的想法果然非同一般！“那好吧。”

    “就这么定了，现在就走。”

    “去拍照？”

    “对。”

    “发疯了啊，拍照得拍一两天，这时间去哪儿拍得完呀。”

    “拍不完明天接着拍。咱俩请假一天。”

    关舰疯起来真不是一般人可以比的。再次来到V2视觉，男主角虽然已经大换血，但他们泰然处之，仿佛已经见惯不惯。关舰的朋友是这儿的老板，也是首席摄影师，一个留着长头发和山羊胡，看起来很有流浪汉味道的男人，年纪大约和关舰不相上下，看起来却鬼斧神工地多。

    他听关舰说完，哈哈一笑：“你小子这么早就要跳坟墓自杀啊。”说罢多看了我几眼，“嫂子看起来真小，不会大学没毕业吧？”

    一句话把我快乐得差点飞上天去，接着厚颜无耻地说：“才毕业没多久。”