
第二天早上这个“通知”就来了。何芬芳在电话里说：“约在名典咖啡语茶，晚上七点半。别忘了时间哦。”

    过了会儿何芬芳传了条短讯到我手机里，介绍了下晚上见面的那位男士的名字和工作状况。晚上六点，同事们陆陆续续离开了，陈艳问我：“要不要一起走？”

    我呵呵一笑：“还有点儿事情没处理完，你先走吧。明天见。”

    陈艳笑着点点头，迈步离去。关舰坐着转椅晃到我面前，“工作没处理完？”

    “差不多弄好了。”今天一天关舰陪着总经理出去了，我被滞留在办公室里，所以没怎么见着他。

    “一起吃饭？”

    “晚上有点事。”我拎起包包，打算到楼下的洗手间化个妆。如果在这里明目张胆地化，关舰肯定能灵敏地知道我去干什么。他说得有几分道理，虽然认识我的时间不长，但已经有些了解我了。至少知道我若无事扮靓，多半意味着要去相亲或是约会。

    他耸了耸肩，回他位子去了。我磨磨蹭蹭整理好东西，和他打声招呼：“我走了。”

    他挥挥手，没有看我。我迅速到行政部的洗手间，恰好宝琳也在，见我往脸上涂沫，嘿嘿笑道：“文静姐，你要去约会吗？”

    “不是啦，只是和朋友吃饭。”

    “肯定是男性朋友吧。”宝琳笑得贼兮兮的，“文静姐要抓紧了哦。”

    我笑笑，把透明无色，却闪闪发亮的唇膏涂到嘴唇上。开车到名典咖啡语茶时，才七点十分。不知道早到是不是会显得自己迫不及待？

    我只好坐在车子里拿手机看书。直到二十五分，才踩着点进入餐厅。肚子其实已经饿得咕咕叫，早知道先买点东西填饱肚子啦。

    名典咖啡语茶有人正在弹钢琴，气氛幽静，连灯光也是暗的，多了几许暧昧。我走到约好的三十六桌，发现有人坐着。一个穿白色衬衫西裤的男子，很正装，削尖阔背，身材应当很高；他的皮肤白皙，手指修长优雅，很显然出身良好。他及时抬起了头，用淡淡的微笑打招呼：“是叶文静小姐吧？请坐。”

    声音柔软而有磁性。对他的好感陡然增加，坐到他对面的位子，他开始叫侍者过来点餐。

    在等着上菜的空档，他问我：“叶小姐和芬芳是很好的朋友吧？”

    “对，大学室友，同居了四年。”

    “缘分匪浅哦。”他温婉地笑笑，“像叶小姐这么漂亮的女孩，也要相亲吗？”

    我有点不好意思地红了脸。“过誉了。”

    陈锐捷笑道：“叶小姐好像比较腼腆，和芬芳是两种完全不同的性格哦。”

    我呵呵干笑，其实我的性格也很彪悍，只不过和陈锐捷不熟悉而已。饭到中旬的时候，我问他：“你介意将来的女朋友或是妻子比你大吗？”

    他奇异地看我一眼，我连忙说：“我不是暗示你要当你女朋友啊。”他一听我的话就笑了，把我小囧了一把，他就不能喜怒不形于色吗？他笑道：“我不介意。”

    “为什么？”

    “首先因为有爱才会升级为女朋友或妻子。既然都已经有这么深的感情，年龄差距又怎么会是问题？只要不是差个十岁八岁，完全可以接受。”

    也对哦，看来是我的思想太陈腐了。不知怎么着，我就想到了关舰。他是个什么心态，我不知道；他是不是只是把我当成打发寂寞的一个安慰品，我也不知道。但有时候他表现出来的样子，似乎又是真的感情。他是真的喜欢我，想和我结婚吗？

    忽然间有了一点心动。总是嚷着要结婚，真正有人想和我结婚了，我却推推拒拒。把世事看得太明白，有时真不是什么好事。若我糊涂点，完全可以欣喜若狂地接受关舰的求婚。谁能保证以后和他相处得一定不好？

    陈锐捷说：“叶小姐？”

    我蓦然回神，尴尬地笑：“想到公司的一些事，出神了，真不好意思。”

    “不要紧，难得下班还挂念公司的事，你们老板肯定很重用你。”

    我只是讪笑。这餐饭吃得无比轻松，大约我无心于他，他也无心于我，所以两个人才显得格外坦然。饭罢就分道扬镳了，大约后会无期。

    开车回去的路上，我开始想关舰。我当然没有和他发生性关系就要嫁给他这种傻冒的想法，但此时我却真的有些动心了。像何芬芳说的那样，就算不小心离婚了，还有几百万的赡养可以拿呢。

    我把自己鄙视了一番，叹了口气。已经拒绝了人家，也不好反口了吧？算了，就当是错的时间遇到了错的人。

    车子开到巷子口，我看见一辆黑色宝马。洗刷得光可鉴人，这都不是重点，重点是这是关舰的车。他把车子停这儿干吗？

    我吃了一惊，他不会不打招呼直接奔我家里去了吧？