
“哦，”关大鹏点头道，“急是急了点，但还有一个月时间，要准备也来得及。”他的目光停留在我脸上，那种生意人特有的精明中还有着父亲应有的慈详。这个眼神，立刻就让我觉得亲切了许多。“关舰太爱玩，你以后要管着他点。”

    我点头说是，心里暗自松了松，还以为他会反对这样的婚姻呢。至少我和关舰认识不久，恋爱不久，如果我是个动机不纯，冲着他们家钱财去的人，结婚之后再离婚，应该可以得到一些不菲的分手费，尤其是他们这样有钱人的家里。但他没有。

    这让我出乎意料的同时，觉得关大鹏更加民主了。做为一个生意人，他是成功的，不知道做为父亲，他又怎么样？

    关舰看着笑我：“看吧，爸爸也很喜欢你。”

    “嗯，文静——不介意我这么叫你吧？以前曾经在香格里拉见过你。大约是刚刚签约那会子吧。”

    我惊讶：“都那么久的事了，您还记得呀？”我都忘得精光了。

    “记得，因为你的名字——我的妹妹也叫文静，所以这名字我格外关注过。”

    原来如此。这些我都不知道。关大鹏微微点头，“你们年青人办婚事，我就不掺和了，需要什么帮助，只管和李秘书说。他会打点一切。”

    “知道啦。”关舰不以为意地说。

    关大鹏看了看我：“方便的话安排一天和亲家见面，好谈彩礼和结婚细节。虽然婚礼怎样筹备我不管，两家大人见面，却是一定要的。礼数不可少。”

    我的心暖了一暖。“好的，我会尽快安排。”

    和关大鹏吃了一顿丰盛的午餐。关大鹏话不多，但言语之间可见对关舰和我的关切。我心里有些暖融融的，这样的公公相处起来，真的很愉快。在我刚进香格里拉的时候，就曾经崇拜过这个人。他没有英俊外表，没有高大身材，也没有高学历，但他很年青的时候就开始拼搏，终于有了自己的半壁江山。我一直欣赏那些做出和守住了事业的人，因为那有多么不容易，我们连想都想不到。

    关大鹏回屋去之后，关舰说：“看来老头很喜欢你。”

    “我一向是从八岁到八十岁的男性的杀手。”

    关舰的嘴角抽了抽：“我不知道你有时候也这么逗。”

    “不是逗，”我很严肃地告诉他，“这是实话。”

    关舰笑了起来。我慢慢拢了眉：“真的要国庆结婚啊？我还没有准备好耶。”

    “需要准备什么？”关舰不以为意地说，“交给婚庆公司就可以了。”

    “不是说这些，是心理上的。我们才多久啊，就立刻结婚了，这速度也太快了……”

    “有比我们快的。从认识到领证，两小时的都有。”关舰一双亮晶晶的眸子看着我，“别犹豫，犹豫久了，这事就黄了。以你那么龟毛的个性，思来想去，这事又得吹。”

    我嘀咕：“这也没多久嘛，居然就了解起我来了。”

    “你就适合快刀斩乱麻。就这么定了。”

    定就定了吧。这次决定结婚，就真的是板上钉钉的事了。关舰的房间在二楼，旋转楼梯走上去，房间收拾得很干净整洁，有两个佣人专门服侍着，过着资本家一样的生活。我严重不平衡，生来就有良好家世的人，真幸福啊……但我忘了，我即将加入到这样的家里来。

    “你这资本家的生活过得好滋润啊。”我酸溜溜地看着他的房间。这么巨大的房间，巨大的床，流线型的桌子，大屏幕电脑，独立洗浴间，总之奢华无边。

    关舰蓦地压到我身上，撑着身体，用他那墨般漆黑的眼珠子看着我，里面盛满了温柔。“以后我们就一起住了。”

    “你不是说不和老头一起住？”

    “在新房子装修好之前，大概得在这里住一阵。”关舰说道，“下午带你去看新房。是我们家里的房地产开盘时，特意留下的。不同苑给留了几套给自家住。”

    这时才感觉得到攀上一个有钱人家是多惬意的事。有豪宅，随手拈来就是‘特意留下’的几套房子。想想我们多少人，背着房奴的壳在工作里艰难地打拼。我想我是不是走大运了？

    都说了吧，挥别错的才能和对的相逢。

    和关舰不知怎么着，就纠缠到他的床上去了。一番天雷地动，我抵住他：“不行，没套。”

    “怕什么，都要结婚了。”他喘着气，往我身上凑了凑。

    “不行啦，还没有准备好！”

    关舰垂头丧气。我试探着问：“你就没有备用的……？”

    他瞪了我一眼：“备什么备，你当我是谁啊！”

    心里一阵窃喜，原来是个洁身自爱的好孩子呢。后来我妥协了，说只要吃药就没关系，然后一觉睡下去，下午三点才起床。

    关大鹏已经出门，关舰也顺便带我去景山云碧楼盘。这是高级住宅区，入住率已经很高，关大鹏给关舰留着做婚房的房子在十八楼，生意人最爱这些8呀6呀的字眼，听着吉利。

    二层复式，户型很好，坐北朝南，从窗子外面看出去，心里很舒爽。我突然觉得自己像中了五百万。介入了关舰的生活，才发现，原来有钱可以如此精彩。

    晚上关舰送我回家。在家门口，他亲了又亲搂了又抱，我一把把他的脸挪到旁边：“还有完没完呀，我不用回家啦？”