
天气一日冷似一日。每天上下班躲在温暖的车子里，倒也觉得自己足够幸福了。与街头那些忙忙碌碌，疲惫又要忍受风雨侵袭的人而已，我何尝不幸福？连我自己也觉得，自己现在的生活状态达到了前所未有的高度。

    因为关舰加班的关系，我决定去公司陪陪他，反正回家也无事可做。在楼下买了两份牛杂汤和肉棕，挤身前往行政楼17层。

    刚出电梯就撞上了陈艳，她欣喜地叫唤：“文静，你怎么来了啊？”似乎想起了关舰，笑道：“来探班啊？”

    “他加班呢，没吃饭，给他拎点吃的来。”我笑嘻嘻看着她，“好一阵没见了，你还好吗？”

    “挺好的。”陈艳看着我提的袋子，“你自己的晚餐也在这儿啦？”

    “对啊。”

    “走走走，这些都留给关舰吃，我们俩吃好吃的去。”陈艳二话不说把我往办公室里拖。关舰看见我惊讶了一下：“你怎么过来了？没和我吱声啊。”

    “你老婆想给你个惊喜呢，看你惊吓的。”陈艳笑道，“贤惠好老婆给你送饭来了，不过我准备打劫她和我一起去吃好吃的。你就慢慢在这里加班吧。”

    关舰苦哈哈地看着我：“真要去啊？在这里陪我多好？”

    陈艳笑道：“没遇到文静就算了，今天遇上了，非得和她一起吃饭不可。”接着拖上我就跑了。我回头看关舰，一脸落寞和苦笑，只好和他说：“等下我就来找你哦。”

    陈艳和我一起进电梯：“和关舰感情升温真快！果然新婚是甜蜜的，看来闪婚也没什么不好嘛！”

    “找对了人就挺好。”我嘻嘻笑，“你最近怎么样啊？”

    陈艳耸耸肩：“老样子。男朋友圣诞节就要过来了！”接着神秘一笑，“也许我会跟他去美国也不一定。”

    “决定了啊？”

    “还没呢。我爸妈那一关都过不去，只好等他来了先去说服我爸妈吧。”陈艳说，“去哪里吃饭好？对面的阿瓦山寨怎么样？”

    “我们就随便去吃点吧，最近嘴巴淡，什么也不想吃。”

    陈艳立刻说：“什么也不想吃？哦哦，文静，你该不会有了吧？”

    一语直击我的心房。不会有了吧？

    算起来中间和关舰没做安全措施也有过几次，会不会中奖？想这几日胃口不好，贪睡，还有，最重要的是——周期已经过了，大姨妈还没来！

    一时间开始忐忑难安起来。万一真“中奖”了怎么办啊？我们都还没有准备好呢！

    陈艳说：“你怎么啦？脸色慌慌张张的。”

    “没有，”我尴尬一笑。

    两人去附近的拉面店，我叫了碗羊肉泡馍，陈艳看着我道：“能吃这个啊？不恶心？”

    “我又还没有。”我吐舌，“只是伪症状啦。”

    “你和关舰都长得漂亮，生了宝宝一定也是很美的。”陈艳不无羡慕地道，“打从看你踏上婚礼殿堂，我就特别想结婚。当然更想生孩子，我现在啊，简直雌激素飙升，母爱泛滥。”

    “女人在某一阶段应该总是这样的吧，”我也笑，“你要是能和你的男友去美国，也生一个呗。还混血。”

    “我觉得混血的宝宝，要么长得很漂亮，要么就长得很古怪，看不习惯。”她定了定，又落寞地说，“哎，谁知道能不能和他在一起呢？”

    每个人都有各自的烦恼。陈艳这么美丽的可人儿，也有她要头疼的事，人生不如意事，总是十有八九的。至于我么，眼下最让我魂不守舍的就是迟迟还没来的大姨妈！现在满脑子里想的就是，不会真的中了吧？

    连和陈艳吃饭的兴致也没有了，幸好只是吃面，两个人闪电结束，趁送陈艳去坐公车的空档顺便去药店买了根试纸。

    因为从来没有买过这玩意儿，脸皮还狠狠红了一把。接着偷偷摸摸去了香格里拉十七楼。关舰正坐在电脑面前吃牛杂汤，见我来，说道：“很快啊，你和陈艳就吃过了？”

    “吃了，在拉面店随便吃了点。”我把包包扔到他的桌子上就往洗手间走。关舰问：“上厕所？”

    “哦。”我答非所问地冲进洗手间。等再出来的时候，关舰直勾勾看着我，我问：“怎么啦？”

    “你看起来很鬼祟。干吗去了？”

    “没啦，”我见四处无人，便说，“刚刚在楼下买了张试纸。”

    “试什么的？”关舰很脑残地问道。