
“我就和他说，我们不适合。”我看了他们一眼，他们看起来倒不是特别失望，我叹了口气：“对不起，今年又嫁不出去了。”

    爸妈也叹跟着叹气。半晌，爸爸勉强说了句：“还是缘分未到啊。”

    那我的缘分什么时候才会到？婚姻啊，男人啊，你们可真是遥遥无期。

    终于又回到了一个人。和李煜“谈恋爱”之后，看剧集的时间都少了很多，现在不去公司上班和加班的时候，我就在家里昏天黑地的看电视，熬到一点钟，然后沉沉睡去。

    早上多少有些精神不济，最严重的是冒出了两个熊猫眼。关舰在电梯里遇到我，边按关门键边说：“你最近晚上去盗墓了吧？”

    “什么啊。”我咕哝一声。

    “照照镜子。这么大两个黑眼圈，你也不舍得化化妆才来，是想要演午夜凶铃吗？”

    我拨了拨头发：“午夜凶铃只要把头发披到前面，吐个舌头就行了。”说完自己觉得有趣，哈哈笑了起来。关舰不赏脸，还给了我一个‘你是白痴’的眼神。

    “看来最近生活很无趣啊？”他说。

    “不会呀，天天换着剧集看，很精彩。”

    “啧啧，亏你还抓了个80后的尾巴，简直和70年代初的女人一样。”

    “喂，我比你大，你要怀着尊老敬幼的心来对待我，不能有年龄歧视。”

    关舰的嘴角抽了抽，“贫吧你！”说着一笑，“不过你看起来没有失恋的烦忧。”

    “没听过挥别错的才能和对的相逢吗？”

    可是短短一段时间，我已经挥别两次了，那个对的人，却还不知道在哪里。公事一如往常，梁穆玲事件销声匿迹，她仿佛人间蒸发了。总经理一向用人谨慎，秘书这个职位一直空缺着，终于在某一日，他把关舰调到了身边。显然关舰对秘书这个职责很不以为然的，但总经理好歹是他长辈，让他跟在身边也是为了让他学习来着。

    公司另招来一名助理，身材高挑，完美九头身，简直可以媲美国际名模。而且长得也是相当漂亮，一进17楼，顿时把大家的视线全都夺走了。我嫉妒极了，人家父母是怎么把她生这么倾国倾城的呀。

    她叫陈艳，徐州来的姑娘，名校毕业。我不禁更嫉妒了，比我漂亮，毕业院校都比我好。

    打从她来了，我和陈艳中午就基本上一起吃饭。她和我同龄，女人么，几个话题就能轻易把感情拉拢上。

    “关舰还没有女朋友吧？”陈艳问。

    “对呀，”我嘿嘿一笑，“看上他啦？”

    “我男朋友在美国。”她甜甜一笑，雪白肌肤透着晶莹的光泽。

    “在外面工作吗？”

    “他是美国人，”她说着幽幽叹了口气，“隔着这么遥远的距离，我都不知道和他最后能不能成。”

    我想说点场面话，可还是实话实说了：“长期不在一起，是不成回事。”

    “是呀。”她抬眼看我，“和你在一起说话好舒服，你没有别的职场女性那么犀利。”

    我哈哈一笑：“老实说，那是因为我比别人少根筋。又懒，还没野心。”很多话听到耳朵里，不该记住的就自动忘记了，和背后说我坏话的女同事仍然可以表面和睦，暗下里汹涌——但是和我交恶的人，貌似十个手指头只能用上那么一两根。

    陈艳拿筷子在饭里拨来拨去，看起来心事重重。我想她多半还是为了感情的事，一个情字，多么伤人。

    陈艳做为新人，自动自发请我们吃饭了，就在江边的大排档。一群人呦喝着去了，气氛热烈，然后还去唱了K。前次部门小聚的K歌我没有参加，这次去了才知道，平时沉默寡言的同事们，飚起歌来一个比一个强。关舰的嗓音很棒，唱林俊杰的歌非常传神。握着话筒，盯着屏幕的样子很深情。

    “传说中你为爱甘心被搁浅，我也可以为你潜入海里面，怎么忍心断绝，忘记我不变的誓言，我眼泪断了线；现实里有了我对你的眷恋，我愿意化作雕像等你出现，再见再也不见，心碎了飘落在海边，你抬头就看见。”

    林俊杰的《美人鱼》，关舰唱得深情至极，和刚刚在鬼吼《死了都要爱》的火暴场面相差得太多太多。

    所有人都在侧耳听他独唱，中间过门的时候，同事喊道：“可以去参加快男了啊！你一上场，别的选手都该回姥姥家了。”

    关舰笑着说谢谢，回头看了我一眼。我拍拍手，拿起啤酒和他碰杯。他喝了口酒，又接着唱下去。

    一曲末了，他们呦喝着让我唱一曲，我讪笑：“你们别被我雷翻了哈！大家准备好棉花塞耳朵。”

    陈艳笑道：“这么谦虚干什么？难道你能比他们更鬼呼狼嚎？”