
林浩之所以想起我，也许只是因为他在新女友那里受委屈了——早点看清这个人，我不知道多开心。

    虽然快要结婚了，但想起他的劈腿，仍然还是有一丝伤感。说不清为什么会有这种感觉，也许任何人遇上这样的事，想要彻底忘怀，都有点难吧。

    关舰说，“明天早上我来接你去公司可好？”

    “我自己开车去就好了。”

    “什么时候有空去挑一辆新的车子吧，你那辆车应该换掉了。”

    我呵呵一笑，“我算不算因为你得道升天了？”嫁了个有钱人，好像一下子变成富婆了。

    关舰的神情更欢快，“我愿意让你过更好的日子，你值得。”

    “少甜言蜜语啦，快开车。”胸口有甜蜜在流窜。

    “我现在是你的御用车夫了。”

    我嘻嘻一笑，“那正好啊，我也不必买车了。虽然你家底雄厚，但我们花钱要节制，没有必要浪费的决不浪费，好不好？”

    “果然不愧为好老婆，别人的老婆唯恐老公不肯为自己一掷千金，你却是在为我省钱。老婆，我的眼光太好了。”

    我甜蜜的快吐了：“行了啦，少戴高帽。”

    车子停在家巷口，他送我到家门，我问他：“不进去吗？”

    关舰摸摸我的脸，轻轻的印上我的唇。甜蜜地仿佛四周都在冒着幸福泡泡。

    关舰拥着我，“真不想分开，快结婚吧，那样就可以一天到晚看见你。”

    “不会看吐了啊！”

    “别对自己那么没信心啦，芙蓉姐姐都没有让我吐，你离那个功力十万八千里呢！”

    我拍开他的蹄子，“好啦好啦，再不进屋天就亮了。”

    似乎这才是我的初恋，幸福甜蜜，充满期待，不论是和林浩还是李煜，都不曾让我有过这种感觉。

    好不容易进了家门，看到妈妈神情诡异，带着笑。我问她，“怎么了？你中五百万啦？笑成这样。”

    “五百万没有你幸福重要。”妈妈笑着说。

    我吐舌头，感动的一塌糊涂，“干嘛这么感性啦。”

    “怎么不叫关舰进来？”

    难道我和关舰刚刚的表演都被妈妈偷窥了去？我的脸一热，“时间晚了就让他回去了。你有事找他？”

    “我能有什么事啊。就看你们那么难舍难分的。”

    我的脸剧烈红了，“哪有！”妈妈这个老没正经的。

    爸爸妈妈看着我傻笑，爸爸说，“原来静静也会害羞，我还以为她不知脸红为何物呢。”

    我抗议，“哪有这么说自己女儿的啊！我哪儿就不知羞了！”

    爸爸呵呵直笑。“总算能嫁出去了，哎呀，我最近这晚上睡得不知道多畅快。静静妈，你是不是也这样？”

    “是是是，等我嫁出去，又该轮你们睡不着了。”

    “你们该买的东西得抓紧时间去买了，这可没几天时间了啊。才二十来天了。”妈妈交待。

    “嗯，也没差什么了，婚礼很多事情有关舰他爸爸的秘书去落实，我们只要坐享其成就好。”

    妈妈拍着爸爸的大腿说：“有钱人就是好，连这些都不用操心。”

    “据我看，钱太多也不是好事，够用，感情牢固才好。”

    他们也害怕我和关舰感情不牢固，我能深深明白。刚开始决定和关舰在一起的时候，我也经历惶恐，但现在，我的信心大过很多。我感觉到和关舰有爱，也许这爱还不够感天动地，但，它可以燎原，可以延续。

    婚礼临近，请贴要开始派送了。当身边的朋友得知我要结婚时，无不欣喜，顺便说一句：终于办喜事啦！

    看来在他们看来，我真的“年事已高”了。

    约三大闺蜜出来的时候，她们和我拥抱，并且在我脸上狠狠地掐了一把。

    “这次成真了。恭喜。”何芬芳翻来覆去的看请贴，“香格里拉的宴席哦，HOHO，肯定酒钱很贵。”

    “你们要使劲吃啊，千万要把红包的份儿吃回来。”我嘻嘻笑。

    “贵妇，要嫁入豪门是什么感觉？”李莉问道。

    “老实说，并没有忐忑感。所谓豪门，我觉得关舰家里还不算。”

    “天啊，叶文静，心太大是要遭天遣的啊，他家那么有钱，还不算豪门？”

    “主要是他们家没有豪门那种氛围，没有太太复杂的亲戚关系。”我想了想说，“这种单纯的关系让我觉得很舒服，所以并不觉得像嫁入了豪门。”

    晓雯说：“不管怎么说，这是值得庆贺的。来来，干一杯，将来是有夫之妇，就不能常聚了。”

    我说：“为何不能？结婚了之后我们还和以前一样，各玩各的，偶尔去参加彼此同学朋友的聚会。不能因为结了婚，就把过去的生活完全告别了啊。”

    “关舰那么爱玩，你可得看紧了。”何芬芳笑道，“这年头小三很嚣张的，别怪姐姐没及早提醒啊。”

    李莉啐道：“干吗说这么不吉利的话啦，关舰会决定结婚，肯定不会这样的。”

    我说道：“阿芳说的对啦，我会适当管管的。他自己也说，结了婚就不会太出去玩了。”

    “那就好。能为你放弃单身汉的生活，可见还是挺爱你的，”何芬芳笑着道，“我都说了嘛，男人都喜欢选择你这样的良家妇女做老婆。”