
“没什么可介意的啊，他在外面玩女人，她就在外面养小白脸。”

    我的心肝颤了颤：“这都是什么世道啊，怎么大家的道德感都消失了？”

    “这和生活环境也有很大关系吧。出来做生意谈业务的，没有几个不带女人。就算没有长期情人，一夜情，性交易之类的，多得很。”关舰拨理工着方向盘，“与他们相比，我简直就是纯情的小花朵。”

    我哼一声：“指不定哪天你就和他们一样了。”

    “我觉得，婚姻这事是相互的。除非那个人本性本来就比较坏，否则出轨，并非只是单向的一个人的问题。”

    这句话我同意。“可有的人就是很坏呀，扔着糟糠之妻不管，出去粘花惹草。”

    “那就要看是怎么个坏了。说不定本性就花，又或者，是真的爱上了一个人。”

    “那又怎么样？爱情是可以这样拿来亵渎的吗，是那么廉价的吗，如果不爱，就不要结婚，免得结了婚又以各种借口觉得爱情没了，该离婚却不离，天天只想着左拥右抱，这种人太可恨了！”

    关舰奇异地看了我一眼。我扬高下巴：“觉得我很过激吗？但我真的就是这么想的。”

    关舰点着头：“知道。管他们那些破事做什么，我们经营好咱的小家就行了。”

    我嗯了声，“林景云还是很喜欢你哪。”

    “她要喜欢我也没办法。我对她已经够绝情了。”

    “你魅力太大了。”

    关舰同意地说：“我也这么觉得。”

    我扑嗤一声。回到家里，关舰就滚床上看电视。被我提起来：“去洗澡，从外面回来衣服多脏哪！”

    “是，老婆大人。”

    如果硬要说有缺点，这些应该算是他的缺点了吧，不洗手抓东西吃，不换衣服就滚到床上去——是他的缺点，还是我太洁癖？

    两人洗澡毕，躺在软绵绵的床上看电视，城市之间，逗得我们哈哈大笑。笑着笑着，气氛就变得暧昧了，关舰的手不安分地从衣摆溜上去。我吸了口气，身体僵直。

    关舰轻轻压到我身上：“还是这么羞涩。”

    我红着脸：“你废话好多。关灯！”

    “我想开着灯。”

    他的话这么赤裸直白，让我又羞又怒。关舰很认真地说：“生活需要变花样，一成不变很容易让我们失去新奇。”

    对于彼此的身体，我们都在摸索而且习惯着。

    也许何芬芳说得对，要爱上一个第一个和自己做爱的男人并不难。至少我觉得，关舰在我心里的重量一天比一天重。有时候一天不见，竟然发现自己想他了。才不过几个小时而已呢。

    幸好今天有两个面试。

    话说自己在香格里拉的工作经验还挺管用的，这不，资料才投出去呢，就有人找我去面试啦。我选公司大牌的很，不是知名公司，我们还不去！虽然大知名公司的总公司一般都在广东上海北京一类大城市，但F市好歹还是有些分公司的。

    第一家面试时间安排在早上十点，是家网络游戏公司，规模不错，总部就在这儿。所以面试的规模宏大，许多比我年青，衣装亮丽的女性和我竞争同个岗位。

    我和五个女孩一起去见了面试官。一排坐着四个中年男子，一个戴黑框眼镜，显得很知性的女性。他们分别问我们问题，轮到我的时候，却问：“结婚了吗？”

    “是的。”

    “准备要小孩吗？”

    “三年内没有准备要。”

    又问了几个关于专业的问题，才把我们都遣散了。我想，自己有这么多年的行政工作经验，想进来应该不难吧。结果，人家没录用我。把我郁闷地。关舰搂送着我安慰：“怕什么？不行再找呗。”

    我撑着脸：“他们干吗不要我啊？我工作经验很丰富，长得也不差啊。”

    “你结婚了。”

    “我都说了三年之内不会要小孩，人家居然还没有录用我。”我扑倒到床上，“原来现在的就业真的很难哦，除了有实力，也需要一些运气。”

    关舰揉着我的头发说：“反正你没有就业压力，不去上班也可以，慢慢再找呗。”

    “关舰，”我撒娇地偎到他怀里，“万一真的找不到工作，我不会真的就要做全职太太了吧？”

    “傻，去爸爸的房地产公司上班。或者去朋友那里，随便哪一处，只要你想去就可以。更何况，以你的资历，想找份工作不难的，只在于时间的问题而已。面试一次就一击而中的，又有多少呢。”

    我翻个身，躺在他腿上：“我才不想靠人际关系找工作，那样一点成就感也没有，还觉得亏欠了人家。”

    “其实你也可以休息个一年半载。或者干脆等将来孩子出生后再去工作。很多用人单位更愿意用一个已婚已育的女子。”

    “这我也明白，”我说，“可还没有打算要孩子呢，也没有将这件事提上议程，休息的时间就显得太长了。在家里待太久，我会退化的。”

    “那就不要气馁，继续找。”

    好在这样的机会很快就来了，当我接到让我去上班的通知时，这家公司都差点让我淡忘了。是一家外贸公司，位于环球大厦。得知要在这里上班时，我只有一个念头：“这里的停车费很贵。”

    关舰笑道：“你还真是会过日子。文静，你不用过得这么节俭，真的，让我有点愧疚。”