
关舰忽然走过来，从后面环住我的腰：“其实你不用这么辛苦，真的。”

    “不觉得辛苦啊，”我回头冲他一笑，“偶尔做做饭也是种情调呢。像你这种大少爷是没办法体会的。”

    “是啊是啊，情调，”关舰看着我的剁椒鱼头，脸上的笑意更显得高深莫测。“你慢慢折腾吧，我先出去看新闻。好了叫我。”

    我立时炒了份蒜苗，蒜茸木尔，忽然想起来竟然没有买做汤的材料，只好翻箱倒柜摸了一包紫菜，再拿出个蛋，做紫菜蛋汤了事。

    四菜一汤上桌，关舰吹口哨道：“不错呀，静静，看来我是小瞧了你。”

    “我的优点多着呢，你慢慢发掘吧！”得意地洗了手，我们坐到餐桌边，关舰拿着筷子不知道要先吃哪一道。

    我说：“慢慢品尝，包你回味无穷。”

    关舰眨眨眼：“要不要先准备一点药啊？”

    我立时就要抢他的筷子：“你这个臭人，不吃就别吃，干吗说风凉话啊！”关舰笑着躲，“开个玩笑开个玩笑，要淡定。”

    他利索得夹了鱼头上的肉放到嘴里慢嚼了两下，才点头说：“不错，挺好吃的。”

    “真的？”我也跟着吃了一筷子，然后自己就先乐上天了，“我真是有天份啊！”

    “不看看是谁的老婆。”关舰言语中不乏得意。他是不是也挺以为傲的？

    我看着他吃，很认真的样子，流海有些略长了，有几根垂到眼皮上。我伸手将它拨开：“头发长了啊，得去理理。”顿了顿说，“要不我帮你理吧？”

    关舰立刻惶恐，继而头摇得什么似的：“算了算了，老婆大人，我知道你有才，但这颗脑袋还要出去见人的，还是算了吧。”

    我做鬼脸：“不理拉倒。”

    这是严格意义上的第一次一起做饭吧？虽然关舰只参与了一小部分。吃过饭，关舰倒是很自动自发地收拾碗筷到水槽，仔细地洗碗。

    我受宠若惊，关舰虽然娇气，但也至于不懂事的。看着他不熟练地洗碗的样子，心里多少有些暖暖的，甚至有母爱泛滥。我把脸贴在他的背上：“关舰，你洗碗的时候真帅。”

    “……”关舰的动作顿了下，“没见过你这么夸人的。是想多夸夸我以后好支使我干活吧？”

    “哎，真明白事理。”我嘻嘻笑了。

    做完扫尾工作，两人回房间，我看电视他上网玩WOW,倒也其乐融融。关舰玩一会儿就会到我身上来和我看会儿电视，顺便再骚扰骚扰我。

    “文静，你那个公司状况怎么样？”

    “还行吧，怎么关心起我的公司来了？”心里暗暗猜测，该不会是这家伙还耿耿于怀我和李煜在同一个大厦里上班呢吧？

    “昨晚你还没回来时，老爸和我谈了谈，说你要有兴趣呢，可以在我们自家的公司里上班。又怕你觉得束缚，所以没直接和你说。”关舰说，“不过肥水不流外人田，公司也是缺岗位的，找外人不如找自己人。”

    我耸耸肩：“还是不要了，在外面工作我更自由些。如果在你们公司上班，难免要和你哥啦，嫂子啦接触，我不喜欢的。距离产生美，怕太经常碰触在一起，反而理不好这种关系。再说了，去你们家里的企业上班，他们搞不好还以为我贪图什么。”

    “你真能想，我就从来没有这样想过。”

    “那不代表别人不这么想啊，尤其是女人。”我靠到他身上，“现在的状态我挺满意的，就不要去改变了，你说好不好——爸爸为什么突然想让我去你们公司上班？”

    “主要还是考虑到自己人好做事吧。”

    我思过了会儿，才点点头：“哦。反正他也没有找我谈。如果哪天真的想要我去帮忙时，我再去好了。”

    关舰道：“也罢。就是你在自家公司上班的话，工资能高点。你在那家公司也不过就四千来块钱，还忙得那样，挺累的。”

    “我觉得还行啦，和香格里拉的清闲当然没的比，但我是很容易满足滴，现在嫁了个好老公，又有一份满不错的职业，我觉得很幸福了。”

    这句话让关舰大乐，他摸着我的头，目光深情：“幸福就好，我现在最大的目标，也只是让你幸福。”