
关舰笑道：“这样才比较精确嘛。拍的挺好的，你的眼睛真好看，大大的，水汪汪的。”

    我腼腆地笑了。这好像是关舰第一回夸我来着。陈飞拷了一盘CD给我们，“后期还要精修，这个先拿回去解解馋吧。”

    我收到包包里，心想晚上回去就传到群里去给我的蜜友们看，再传结婚证的，要当场把他们雷得外焦里嫩。

    关舰问我：“户口薄和身份证都带了吧？”

    我点头，他就说：“走。”拉着就往民政局奔。

    拍相片，等取片，然后签协议，签名盖章，交钱，一个半小时后，我们站在民政局门口，各自端详着结婚证。

    “原来结婚证就是长得这样。”关舰喃喃自语，接着看了我一眼，“老婆，我们合法了。”

    我嘿嘿直笑。相片里两个人傻傻的，笑意却是从眼里直透出来。关舰揽着我的肩膀，“为了庆祝我们新婚，晚上去搓一顿吧。”

    “不行，”我坚决地说，“快要结婚了，我要节食，不然太胖了不好看。”

    “谁说你胖了，节什么食啊？”

    “谁说我胖？！”我狠狠瞪着他，“想当初有个人质疑我会不会把椅子给坐塌！”

    关舰摸了摸鼻子，“有这样的事？这人是谁啊？”

    “……”我哼了哼，“一个大龟蛋。”

    关舰在我腮上捏了一把：“好了，这么记仇，都过去这么久的事情还记得。”

    “难道你不知道女人最忌讳什么吗？为了以后我们好好地营造家庭，以免发生暴力行为，我要郑重地提醒你我的雷区。一，脸。二，身材，三，生理期。”

    关舰笑了：“好啦好啦，我知道了。”

    我看着他：“还有一件事，你要老实告诉我。”

    “你说。”

    “上次我们做为新同事请吃饭，你是不是故意整我的啊？一餐饭吃了整整2000块钱哦！”

    关舰眼里闪过古怪，“你是要听实话吗？”

    “当然！”

    “实话就是——”他顿了顿，“没整你。我当时根本也没考虑那么多。”

    我哼了哼：“真是有钱人家的孩子，不知世间疾苦。我半个月的工资哦！”差点把我怨念死了。

    关舰从皮夹里拿出一张金卡，我看着他：“干吗？贿赂啊？”

    “没有，只是结婚了，决定让你掌握经济大权。”

    我很不客气地一手拿过来。真是难以想象，就这样就结婚了，虽然已经有了很亲密的关系，但我们心之间的距离，还并不是紧紧地靠在一起的，也许需要一些时间来让我们更加亲密无间。

    晚上爸妈围坐在我的电脑前，欣赏我的婚纱照，他们直点头：“拍的好，比XXX家的拍的好太多了！啧啧，真是郎才女貌，这么看着才觉得，关舰和你真的很相配。”

    待他们全部欣赏够了，我准备去雷我的群友了。

    蜜罐中的静静：出来，全部出来！不出来的后果自负。

    何芬芳：散钱了吗，叫这么大声。

    我嘿嘿一笑，不管三七二十一，先截了一张婚纱照过去。相片中的我和关舰在海边，风吹起我们的头发，但我们笑着往前奔跑着。

    李莉：哇！

    晓雯：PS的？

    蜜罐中的静静：什么PS的，亏你们想得出来。

    何芬芳：我靠，这个男的是关舰吧？

    蜜罐中的静静：是他没错。

    李莉：天啊……

    何芬芳：你不是说和他没什么嘛？转眼居然连婚纱照都拍了，你居然到现在才告诉我们，太不姐们儿了。严重愤怒。

    李莉：同上！愤怒！

    蜜罐中的静静：嘿嘿，看在我终于能嫁人的份上，就不要再愤怒啦。我和关舰之前是没什么，后来突然有了什么，然后就准备结婚了。

    晓雯：什么？！额滴神啊，你有了？

    何芬芳：太劲爆了！你不玩就算了，一玩就玩这一出？

    蜜罐中的静静：……你们大脑里都只装这些啊？

    李莉：谁叫你说‘有了什么’。难道不是肚子里有了馅儿啊？

    晓雯：就是啊，我第一感觉也是你有了。

    何芬芳：嘿嘿，我知道了。以静静这么保守的情况下看，多半是一夜情了，然后只好让他负责了。

    蜜罐中的静静：……

    我是那么古板的人吗？虽然芬芳猜对了一半，但至少我并不是因为要让他负责所以才与他在一起的。

    李莉：难以置信啊难以置信，快点把当天的情节一字不漏的和我们说一遍，如果有H情节的话则更好。

    晓雯：……

    蜜罐中的静静：……

    何芬芳：感觉怎么样？有没有觉得很HIGHT？

    我在电脑面前摇头。真是一群疯子。

    蜜罐中的静静：发神经啦，这种事情我自己留着好好回味就好了，才不告诉你们。啦啦啦啦——大概会在十月十号左右结婚，暂定这个日子。你们准备好红包吧，HOHOHOHO~~~

    蜜罐中的静静：还有还有，我今天领证了。

    何芬芳：天雷啊！真是一惊还比一惊雷。你做事还真是雷厉风行，居然说闪婚就闪婚了。

    晓雯：我终于明白了，原来阿芳不是潮女，文静才是！

    蜜罐中的静静：嘿嘿，过奖过奖。为了给你们让出机会，我只好早点结婚了。

    李莉：我也要结婚啊！！！

    蜜罐中的静静：一起结吧一起结吧。

    和我预想的一样，他们沸腾起来了。和好友们分享幸福的喜悦，真是无与伦比。

    何芬芳：你们公司肯定禁止同事恋爱吧。

    李莉：你傻了，关舰家世那么好，文静还上什么班啊，直接辞职了。

    蜜罐中的静静：嘿嘿，我是要辞职，但没打算不上班，要休息一阵子再找工作。

    晓雯：他家境那么好，你真的可以当全职太太耶。

    蜜罐中的静静：坚决不要。待在家里容易变得邋里邋遢，那样对婚姻是个很大的考验。

    何芬芳：WAHOO~~~以前是谁说要是中了五百万，就绝对不上班了，就躲在家里吃香喝辣看DVD？

    蜜罐中的静静：如果是中了五百万我的确可以这么做，可嫁人和中五百万又不一样。至少我要顾及到那个人了。

    李莉：有道理啊。如果全职在家，很容易胡思乱想胡乱猜忌，支持去上班。

    晓雯：严重羡慕啊！叫关舰介绍几个同样的金龟给我！也要像他一样帅一样有钱的哦！

    何芬芳：静静真是一鸣惊人哦！一声不吭地钓了条大鱼。幸福哇。

    我难免被捧得有些飘飘然。是的，任谁都会觉得，哇，找了个这样有钱的人家，该是多么幸福的事啊。目前我也是觉得幸福的，至少那些金钱，那些豪宅名车，对我来讲不再遥远。可是这样的幸福能持续多久？

    我和关舰，要面对的考验才刚刚开始。