
冷空气持续南下，转瞬我们就穿上大衣了，可关舰还没回来。李莉在这天举行的户外婚礼被冻得够呛，毫无形象地鼻涕四处飞，裸露在肩膀在冰凉的空气里冒出一颗颗鸡皮疙瘩，但脸上仍然洋溢着幸福无比的笑容。

    我看着她圆圆的脸庞，浅浅的笑窝，心想她这一刻一定特别幸福。就是天冷了点儿。

    婚礼办得很热闹，何芬芳和晓雯是李莉的伴娘，跟在她后面挡可乐——这对新人以可乐替酒来敬大家来着呢。我正笑嘻嘻看着他们，电话骤响，是关舰。

    “还在外面啊？”

    “对啊，宴席还没结束。你已经回酒店了吧？”

    “嗯。等下早点回家。我可想第一时间见到你。”

    “好我知道了。”

    等酒宴散去，已经将近十点钟了。李莉和罗术看起来也累得很，我们也不再折腾他们，放他们先行回去歇息。

    开着车回公园道别墅，诧异的是关大鹏在客厅看电视。中央四台的时政新闻，看到我回来，便道：“回来了？厨房有点心。”

    “不用咯，我刚刚在外面吃喜酒回来，”我走向他，“爸爸最近很忙吧？”

    “公司的事一直都是那么忙碌的。”关大鹏看着我问，“在新公司还习惯吗？”

    “挺好的，依然是做行政，所以做起来很轻松。”

    关大鹏点了点头：“时间也不早了，你上去休息吧。”

    “好的，你也早点休息哦。”毕竟还不是太新派，和他说晚安似乎有些说不太来，只好慢吞吞地挪着步伐就往楼上去了。

    房间的门是虚掩着的，我推门走进去，忽然间腰间被托，整个人便旋转飞舞了起来，我先是被吓了一跳，定睛看时才发现是关舰！惊喜地叫了起来：“关舰，你怎么回来了？不是说明天早上才到家吗？”

    “嘿嘿，想给你个惊喜。”关舰搂住我，身上只穿着居家睡衣，休闲得不得了，他抱着我转了两圈，“叶文静，你想我了没有？”

    “想了想了。”哪有这么连名带姓喊人的？我心里满是喜悦，为提早能见到他而雀跃。一个星期而已，原为就已经这么想念了。

    他的唇堵了上来，带着凉凉的黑人牙膏的气息，很多天不见，他的吻缠绵而且激烈，好不容易才分开唇齿，两个人气喘吁吁地，我推开他：“你几点到家的啊？”