
主婚车是关舰常开的宝马730LI，司机西装笔挺，戴着黑墨镜，像黑社会老大。关舰从车座旁抽出一张纸给我擦脸，我忙问：“妆哭糊了？”

    “没有。”关舰凝视着我，“很好看。”

    我只是傻笑。车子驶往他们家，不消细说又是一番仪式排场。好在他们并不古旧，也不必拜天地，简单的迎亲仪式过后，就在别墅的新屋里发呆。关舰去招呼亲朋好友，李莉一干人等在屋子里陪我。

    “哇噻，静静，你真是赚大了，他们家怎么这么大啊。”何芬芳叹道，“我也要去钩一个金龟，先下手为强！”

    “今天屋子里就很多，除了关舰之外，随便挑，随便选。”我嘿嘿笑道。

    “等下叫关舰给咱们介绍介绍，”晓雯坏笑着说。他们坐在新床旁边的椅子，看我端坐着，“累不累？要不要先把衣服给剥了。”

    “有你这么说话的吗？剥了衣服，我裸体啊？”

    “我想关舰会喜欢的。”李莉哈哈笑道。

    我装淑女：“不和你们疯。今天我要很文静。”

    “小样。”何芬芳笑着打量我们的新居，看墙壁上挂着的婚纱照，“还真是郎才女貌，在香格里拉应该会引经据典，传为佳话了。”

    他们一遍遍翻放在床头的婚纱照，我静坐着当雕像，婚纱有点紧，绷得难受。关舰进来见我端坐，说道：“这里又没别人，你坐这么直给谁看哪？”

    我低声抱怨：“保持完美形象嘛。”

    “傻孩子。”关舰说，“换身旗袍下去给长辈敬茶。”

    “哦。”像是听到了赦令，连忙跳起来把关舰推出去，换上同样紧绷绷的旗袍。看来人家说的结婚当天是对自己体力和耐力的极大考验，这话一点错也没有。

    关家在这城里是旺族，老幺结婚，自然亲朋纷自沓来，以为总算可以休息了，却又被拖到香格里拉。

    光荣的“站岗”时刻，终于来了。我唯一一次幻想站在这里，是和李煜在一起。转头看身侧的关舰，英俊的面容，整齐的衬衣西裤，胸前别着玫瑰，新郎两字赫赫在目。

    这么好的家境条件，他可以娶到比我好和优秀的女人。也许我和他，真的是注定的。

    面对着往来亲友，脸真是有点笑僵了，关舰问我：“站得累吗？还踩着高跟鞋。”

    心里暖暖的。偷偷凑到他耳朵，“我穿了双拖鞋。”

    他惊诧，“什么时候换的？”

    “换婚纱的时候。”

    “有前途，”他搂住我的腰。站在我们对面迎宾的夫妻频频偷看我们。我想，也许是我们太过赏心悦目了。

    “文静？”

    耳朵里听到不敢置信的语调，目光缓缓拉到那张错愕的脸，不知怎么着，就有种大快人心的感觉。我微笑看着林浩，“你也来喝喜酒吗？”

    他看了看关舰，又看我。关舰神态轻松，将我的腰搂得更紧了些。林浩很快就回神了，朝我伸过手来，关舰半路拦截，和他握了一握。林浩说：“恭喜你们。”

    “谢谢。”关舰似笑非笑，松开了手。

    我想林浩现在心里一定五味杂坛，滋味精彩极了吧。很多亲友前来，林浩自然不能多留，就被人赶到一旁去了。

    婚礼很盛大，原来行政部的同事们无不露出艳羡眼神，大约觉得我飞升成仙了，才能嫁到这样的人家。

    行礼，致词，敬酒。在所有流程都走完之后，我已经累瘫了。脚好像不是自己的，关舰有点喝多了，满脸通红，全身都有着酒气。

    回到家，已经是十一点多了。关大鹏关切地说：“你们早些休息吧，今天累了一天了。”

    我无比感激，一个事业成功的男人心思还能如此细腻。关舰勾着我的腰回房间，脚步有些虚浮，我扶住他：“不要紧吧？我去给你弄点醒酒的。”

    “没事，没醉得厉害。”

    进了屋，我们俩倒头就摔到床上。毫无形象地瘫着，关舰说：“结婚真他妈累啊，所以结一次就够了。”

    “废话，你还想着结两次哪？”

    关舰回过头来看我，“静静，我今天很幸福。”

    “我也是。”终于嫁了，终于和剩女划清了界线。