
“怀疑我和她藕断丝连。”

    我笑了：“不会啦，这有什么好怀疑的？如果你们看起来很亲热，那我可能会误会。别太多心，分手之后还可以当普通朋友的大有人在，我也不是看到你和别的女生在一起，就胡思乱想，胡喝飞醋的人。”

    “谢谢。”李煜捏了捏我的手。“开了车来吗？”

    “对。”

    “那你在前面开，我在后面护送。”李煜笑笑。

    开车的时候，我不禁想，我也是个擅做戏的人。有了林浩的劈腿事件，我对这段新恋情其实更没信心。分手了再做朋友的人不是没有，但似乎在我身边，并没有几个人有这样的大度。一般分手了之后有新恋情，那么更加不会联系“前任”了，唯恐现任男女朋友胡思乱想。

    更何况，沈薇在李煜面前哭泣。虽然李煜与她没有拥抱，甚至我看到的时候，他一直是沉着张脸的，但我不禁揣测，她会是为了什么原因哭泣？会是想要与他复合吗？

    人生有几个六年？李煜会因为旧爱的哭泣唤醒沉睡了的回忆，想起六年来甜蜜点滴，然后和她复合吗？

    我的脑海里尽是这些乱七八糟的东西，顿时心烦气躁起来。把车窗打开，让风灌进来，虽然带着燠热，但似乎能平复我的烦乱。红绿灯的时候，李煜把车子开到了隔壁车道，他喊我的名字，我看了他一眼，勉强挤出抹儿笑。

    老实说，我现在一点也不想笑。刚好回过神来，就已经变成绿灯了，连忙踩了油门。

    车子在小巷口停下来，我和李煜说：“我自己进去就可以了。”

    李煜跟在我旁边，过了半晌才说：“我和她真的没什么，只偶尔联系。”

    我笑着看他：“你想多了啦，我相信的。又不是分手了就只能当陌生人。”

    李煜点了点头，俯下头来想亲吻我。我偏了偏，他的唇便落在脸颊上。我朝他笑：“我进去啦，开车小心些，到家短信我。”

    直到把家门关上，李煜似乎还站在外面未曾离去。妈妈伸着脖子：“李煜在外面吗？怎么不叫他进来？有哈蜜瓜吃。”

    我自顾自洗了手，妈妈跟进来：“吵架了吗？”

    “没有。”我说。

    “那怎么不叫他进来？”

    “又不是已经结婚了，偶尔不进来也没什么关系吧。”我拿了两片哈蜜瓜回房间。妈妈看起来似乎想问，但到底还是忍住了。

    坐在电脑前，我习惯性呼唤群里的姐妹：

    莫名奇妙的叶文静：人呢？都给老娘滚出来！

    晓雯：你来啦。

    何芬芳：……

    李莉：哇噻，难得大家都在线。

    我把今天遇到的关于李煜的前女友的事说出来给她们听。

    李莉：还是感情不够稳定的缘故哪。否则根本不需要怀疑什么。

    何芬芳：文静这是叫一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    晓雯：我觉得他们应该没什么的吧。就是那女的，都已经分手了，干吗要在他面前哭呀，太没自尊。

    李莉：还是防着点吧。

    莫名奇妙的叶文静：我……还应不应该结婚？

    李莉：你看你看，你的立场太不坚定了，只有一点点风吹草动，立刻想到的就是：我不结婚了。可见你对他的感情，基本和没有一样。

    何芬芳：感觉同上。

    晓雯：你不是说李煜对这件事很泰然吗？如果他们之间没什么，就还是结吧。过了这个村，想再找这个店也不容易。李煜各方面条件都还挺好的。

    莫名奇妙的叶文静：好烦哦！怎么人生这么烦？

    躺回床上，我以为自己可能要彻夜难眠的，但没想到我才挨枕头就睡着了。次日醒来，过了好一会儿我才想清楚李煜这件事。人生呢，要学会睁一只眼闭一只眼，太认真没法子活下去。李煜在这件事的态度上面，没有暧昧不明，他很明确，在他心里，沈薇就是“前任”，对我，也是关心和在乎着的。

    那我何必想那么多？让我觉得遗憾的是，和李莉说的一样，我对他的感情，只比没有强一点。

    这样结婚，真的会幸福吗？

    早上在停车场遇见关舰。确切地说，他更像是在等我。我车子开进停车位，他就从车子里出来了。“早啊。”

    “嗯。”我锁了车门看他，“来得这么早？”

    “嗯。叶文静，你不要紧吧？”他望着我。

    我莞尔一笑：“当然不要紧啦，能有什么要紧的？”

    “你不怕他……再劈腿一次？”