
快下班的时候我现还有一份报表没核对。而明天这份报表就要交给总经理的。看了看时间，已经六点多了，好在晚上没约会，那就留下来加班吧。

    关舰已经跑得不知去向，整个办公区只有我和另外一个男同事。在这般静谥的空间，一点声响都特别宏亮，更何况是我媲美山寨机的手机铃声。屏幕上是硕大的两个字：关舰。

    我随手接了起来。关舰说：“你在哪里？”

    “在公司啊。怎么了？”

    “有件事我不知道该不该说。”

    我继续盯着屏幕用一只手打键盘。“说啦，只要不是天塌下来，我都不会震惊的。”

    “那你要不要来一下？”

    关舰说的地方是一家夜店，我从未来过。做为御宅女，我去过PUB的次数屈指可数。

    “夜尾蝶”在安泰中心后面，地方有点小偏僻，店面也不大，门口只立着个木头牌子，用火星文字写着“夜尾蝶”。真难为我居然还看得懂那么特立独行的几个字。

    我正准备打关舰的电话，他推开木门走了出来。看见我就说：“要不，还是别进去了。”

    “既然来了，还是进去吧。”我笑笑，“谢谢你报料，但他未必是在劈腿。”

    关舰点了点头，走在我前面：“跟我来。”

    “夜尾蝶”里面的光线好暗，几抹射灯照在几个角落里，一堆堆石头和木头搭建起来的“椅子、沙发”，有人斜倚着喝酒谈天，气氛很温和。关舰拉着我在一张桌子旁边坐下，这儿有酒杯和署条，显然刚刚是他坐着的地方。

    他朝我挑挑眉：“在这个位置很容易看到的。你自己寻找吧。”

    我东张西望，像他说的那样，真的很容易寻找到李煜所在的地方。他对面坐着个女人。她一直在哭，李煜看起来很沉默。

    心里有点不舒服。看过那么多电视剧，这样的画面不难让我联想到这样的情节：复合。

    虽然那次在二环路的高架桥上只匆匆一眼，但是女人的心是敏感的，我认得出来她是谁。

    那么，她这样在他面前哭泣着是为什么？我思索了下，起身朝他走去。关舰一把拉住我的手：“喂，别冲动啊。”

    “冲动什么？我只是过去打个招呼。”踩着高跟鞋，慢慢地走到他们面前。李煜抬头看到我，黑眸里一闪而过惊讶，脸色突变，看看我又看看她，仿佛唯恐我误会。

    我微笑：“好巧。和朋友来喝酒呀？我和同事在那边坐呢。”我指了指关舰的方向。

    李煜没有看关舰，他只望着我说：“嗯，是。她是沈薇。”

    我看向她：“你好。”她朝我点了点头，又低下去。她长得普通，但身材很不错；一双眼睛哭得红通通的，我用眼神问李煜怎么了，他只摇了摇头。我微笑点了点头：“那不打扰你们了，我先去同事那边。”

    李煜牵住了我的手：“不打扰。坐下吧。”

    我说：“不要了，你们聊好，准备走的时候再来找我。我就坐那边哦。”回到关舰那边，他用关心的眼神望着我：“不要紧吧？”

    “有什么要紧？你想多了啦，我又不是又一次遭遇劈腿。”我拿起他面前的那杯看起来很漂亮的液体，仰首喝了一口。然而才入口我就急忙吐了出来，用手扇着嘴巴，“好辣！”

    关舰忙从桌上抽了张纸巾递过来，眼神有少许责备：“谁叫你不由分说抓起来就喝？”

    “我哪知道你这杯是酒啊。”忙用纸巾擦了，关舰递过来一个矮矮胖胖的玻璃杯，“喝点水。”

    关舰正准备说些什么，我看到李煜已经走过来了，大掌拍着我的背：“怎么了？”

    “没什么，喝水呛了。”我笑着说谎，看了看他那一桌，沈薇已经走了。“怎么不多坐会儿？”

    “怕你多想。”李煜笑着看我。然后才将目光转向关舰，两个男人点了点头算作招呼。“你们还有事要谈么？”

    “没有，”关舰说，“你们若不方便的话可以先走。”他看着我说，“我再坐会儿。”

    我点了点头。李煜拉着我的手走出PUB，默默走了一段路才问：“文静，你会怀疑我吗？”

    “怀疑什么？”我笑看着他的眼睛。