
早上吃饭的时候，我和妈妈说：“看看有没有什么合适的人，约出来见见吧。”

    妈妈半天没动弹。我抬头，见她正直勾勾看着我，大约被我的主动要求给吓傻了。她半晌才说，“想通了？”

    “没什么想不通的啊，我和李煜又没有很深厚的感情。”我漫不经心地说。

    妈妈叹了口气，“也不知你是哪里不对劲，情路这么坎坷。”

    “不经历风雨哪能见彩虹啊？”我安慰地朝她挤挤眼，“经历这么多，肯定是为了给我留个最好的男人。”

    “但愿是这样吧。”

    我相信老妈绝不相信我的这番话，只不过不忍心在这节骨眼上再打击我而已。我自己当然更不相信，好男人要趁早争取，如今比我大的不是已经有了伴儿，就是GAY。偶尔落网的那几只金龟，也不会游到我这片狭小的池子里来。

    吃过饭，就到酒店去了。在电梯里巧遇陈艳，她朝我笑笑，便不说话了，像是有心事。我也不打扰她，二人到17楼各自分开回格子间。

    助理的工作琐碎又繁重，经常在各个部门之前徘徊流转，下达总经理的指示。抱着从行政部捧回来的大箱子，我的手快要断掉了，好在一出电梯就有男同事来帮忙。“什么东西啊，沉甸甸的。”

    “记事薄和文件夹。”这些本来是行政部门的活儿，谁叫我刚好送上门去让关丞使唤？

    天气还有些热，抱这个大箱子让我身上冒了许多汗，去洗手间洗了把脸，才刚出来就被关舰拖到了楼梯口。我差点尖叫出声，但是想到这个场合不宜尖叫，硬是把马上就要脱口而出的声音吞了回去。楼梯口的灯光昏暗，我甩开他的手：“你干吗呀这是！”

    关舰目光高深地看着我：“你想得怎么样？”

    “没想。”我迎着他的视线，“前晚的事，当没发生吧。”从他身边走过，胳膊被他用力一拽，疼得呲牙。“放手，痛死人了！”

    他目光冷漠：“叶文静！”

    “不用叫那么大声，外面的同事听见还以为我们怎么了呢！”

    “你怕了？”

    “怕什么，要怕也该你怕，我只要喊声非礼，大家都会对你‘另眼相看’了吧。”

    关舰笑笑：“有本事你叫啊。”

    这个混小子！我当然不会叫，也没想过要把关系弄僵。“关舰，你先松手，有什么话晚上再谈。”

    关舰松了手，“晚上别想跑。下班后停车场见。”

    我连忙回到自己的办公桌，心还有点不平稳，怦怦跳个不停。为什么会搞成这样，玩回一夜情还有这么多负累？真想哀号两声。

    下了班，和关舰偷情似的在地下停车场汇合，关舰在前面开车，我跟在后面。开到马路上电话就响起来了，屏幕上闪着他的名字。无奈地接起：“我没开溜。”

    “知道你没溜。去三都澳吧？我记得你喜欢吃海鲜。”

    “随便你。”我把电话挂了。关舰这么殷勤，在一点点反感的同时，也有些受宠若惊。难道……他真的是喜欢我的？

    晓澳海鲜楼有些冷清，用餐的高峰期还没到，客人零落散坐。我们坐在小包厢里，冷气充足，关舰点了菜，目送侍者出去后才看我。

    我自顾自倒了杯茶水，淡而无味。“关舰，别和我说要对我负责，或是请我对你负责之类，很雷人的。”