
“有人沉醉在想当爸爸的幻境里，所以没想到要请。”我得意地说。

    关舰扑过来，我尖叫着赶紧逃开，两个人孩子似的玩了半天，我一个不小心撞上门，踢到了小脚趾，揪心疼痛顿时化成好几行泪，关舰唬住了：“怎么了怎么了？哪里碰到了？”

    “脚！”

    关舰先嘲笑了我一下：“你的眼泪来得真够快啊，”但是看着我的小趾头，脸就变色了，心疼取你了玩闹。“指甲都起来了。这得多疼啊。”

    本来就很疼，听他这么一说，我干脆放声哭了起来。关舰搂着我拍拍：“别哭别哭，我带你去楼下包扎一下。”

    真是飞来横祸啊我，之前就是这边脚被自行车给辗了，这会子居然趾甲又掉了，上哪里找这么惨的人啊我。

    关舰带着我去楼下的诊所，给上了药包扎包扎，我不争气在他面前哭就罢了，到外面还要碍着点面子，所以再疼都只是忍着。

    关舰背着我回家：“叫你淘气，伤到自己了吧。”

    我搂着他脖子：“都是你不好，谁叫你追我的。”

    “是是是，我不好行了吧。等下你也别煮饭了，我们叫外卖来家里吃。反正附近的配套设施很齐全，想吃什么都能送。”

    “好吧。”妈妈的，可真疼啊。

    关舰把我背回家，放到沙发上：“坐着别动哈，我把剩下的卫生做完，免得朋友们来不好看。”

    我目送着他，这个一直高高在上的家伙，做起家务乱七八糟，没法儿，谁叫人家是大少爷呢？看他瘦瘦的背，忙碌的背影，忽然就有些心疼起来。他这么迫切地想要孩子，也是因为自己童年并不那么快乐幸福的缘故吧。

    想到他缺乏关爱，母亲又早逝，心疼的更甚了。

    既然做好了思想准备，我便开始期待了。如果我和他有个孩子会是什么样子呢？男孩还是女孩呢？会像我还是像他呢？

    大多数人都幻想龙凤胎，可以一次解决，我也仔细思想着俺们家有没有过生双胎的历史。

    可惜的是，没有。

    门铃按响时，关舰总算勉强处理好了卫生，虽然还这里一道那里一道地，不知道是什么不明物体。何芬芳她们探头探脑地进来，先是哇得一声叫，然后看向我，又是哇得一声叫。

    “你的脚怎么啦？”

    我苦笑：“成猪蹄了。”

    “真是可怜的娃，你今年这腿犯太岁啊！”李莉和罗术手拉手笑道。

    “看来得叫关舰给你去求个平安符挂腿上。”晓雯哈哈笑道。

    晓雯旁边站着陈锐捷。既然已经荣升男友，自然有活动是要带出来的了。他笑着对我问了好，我嘿嘿笑，关舰问道：“这位是……”

    何芬芳大大把陈锐捷夸奖了一番，陈锐捷不好意思地伸过手来和关舰握了握：“别听她的，她崇拜我，所以总把我把偶像位置上拉。”

    大伙儿哄笑了起来。他们把新家参观一番，李莉一屁股坐到我旁边：“太不厚道了，居然到今天才想到请我们参观。早该带我们来呀。”

    “之前乱糟糟的，也不好意思让你们进来嘛。”

    李莉兴致勃勃地说：“有没有麻将？”

    我翻个白眼：“你一大肚婆，要注意胎教！”

    “胎教什么呀，它现在听力都还没长好呢。”她摸了摸肚子，脸上的神情却是极甜蜜的。目光时不时与罗术交接，继而会心一笑。

    我偷偷推她一把：“你们在练眉来眼去剑法吗？”

    “去你的。”她捶我，“到底有没有麻将？”

    “有有有。”我成了个无甲士兵，只好关舰服侍。他仔细想了想：“好像是有拿了一套过来吧。放哪儿了？”

    “书房的柜子。”

    关舰哦了一声，才进书房去拿。何芬芳坐在我另一侧，笑嘻嘻地：“关舰对你很不错呀。”

    “还行。”我看了看展蕴斌，他们俩自己拿了茶水到阳台聊天去了，罗术比较内向，就坐在单人沙发里拿手机看书。

    四人女人正好搓麻，男人们则去阳台或者书房品茶聊天。关舰这厮连泡茶都不会，陈锐捷笑道：“我来我来。曾有一段时间我特意去学过的。”

    “好兴致！”我偷看晓雯一眼，她一脸幸福，好似被夸的人是她。我嘿嘿一笑，“你是不是也拿他当偶像了？”

    晓雯点了点头，小声说：“迄今为止他还是很优秀的，也许等哪天发现他十天不换内裤，头发有油垢和头皮屑，就会倒胃口了。”

    何芬芳坏笑着眨眨眼：“那现在他几天换一次内裤？”

    晓雯红着脸啐她：“我怎么知道！老没正经。”

    大家又哈哈大笑起来。除了搓麻的声音，和时不时的碰，吃！便没别的声音了。何芬芳探头道：“这些男人在干吗呀，怎么静悄悄的？”

    “让他们静悄悄去呗，难道还怕了们孤单到了不成。”

    我看着何芬芳：“你家老公怎么样？”

    “还成。”何芬芳说，“人比较有才华。帅不帅地倒是其次了——只要以后生的女儿别像他就成，儿子长得丑点也没关系。”

    晓雯笑了起来：“怎么男人就不需要脸蛋了？当然生个漂亮的娃娃好。”

    “你家陈锐捷长得帅，将来不怕孩子不好看的。”

    晓雯的脸又红了起来，使劲胡了一把，何芬芳刚好是那个点炮的家伙。她恨恨地说：“活该，谁叫你老打趣我。”

    “人家这是在提前祝福你呢。如果真走到结婚，你赶紧封我个大红包。”

    “知道了知道了，就想着讹我的钱呢。”晓雯笑道，“先在麻将桌上赢你一点再说！”

    “看看，多会打算。”何芬芳洗着麻将笑道。

    我问她：“你们打算什么时候结婚啊？”