
“不喜欢？那你怎么还看天雷剧啊？最近老看的那叫什么来着？一起来看雷阵雨？”

    我扑嗤一声笑了出来。关舰除了新闻，基本上是不看电视的。见他眼睛还盯着WOW,我干脆坐到他腿上去，关舰的眼光还直往屏幕上探。我扳过他的脸：“关舰，专心点！”

    “我的姑奶奶，又要干吗啊？”关舰哎哟叫道，“快闪开，联盟来了！”

    我被他无情地从腿上赶了下来，恨恨地盯着他对键盘鼠标一阵乱按，然后发出一声怪叫：“叶文静，都是你害我被联盟杀死了。”

    我跳起来：“你还害我从腿上摔下来呢！”

    “你得负责！”关舰目露凶光，猛得朝我扑过来，结结实实地把我压倒在床，用一边手一边脚压制住我，腾出一边手来呵我的痒。

    我边喊边讨饶：“不敢了，不敢了——”

    关舰说：“叫‘好老公’我就放了你。”

    “我靠！”我叫，“你当你在拍电视剧啊，用得着这么酸吗？哎，哈哈哈哈……放开我，好老公，好哥哥，放开我行了吧？”

    关舰放开我的时候，我早已笑得喘不过气来了。关舰又跳下床去玩他的游戏，我愤愤不平：“你就不能陪我一会儿啊？魔兽世界就比我还重要吗？”

    “没有可比性。”关舰说。

    “什、么？！”我咆哮，“没有可比性？谁没有谁可以比？”

    关舰眼明手快地关了电脑屏幕：“当然是魔兽啦。它怎么能和我的老婆比。”

    我哼道：“你少花言巧语。”

    “我要真不共言巧语，你大概得急了。”关舰搂着我，两个人并肩靠着看电视。没一会儿见他百般聊赖，只好推他说：“去玩吧去玩吧，我自己看。”

    关舰简直如获大赦，风一样卷回电脑面前去了。我对网络游戏全无兴趣，也无法想象为什么有人可以对它那么狂热。好在关舰对于WOW也并非到了寝食颠倒的地步，否则指不定我也会为这个和关舰争吵。

    周五晚上下班时在电梯里遇到李煜，他神情有些落寞，我和他打招呼都没反应。直到出了电梯他才说：“文静？你也在啊，真巧。”

    我一额头黑线：“有心事啊？我喊你好几遍都没听到。”

    李煜没吭声，我说：“我先回去罗，再见。”

    才走出没几步便听到李煜叫道：“文静，能不能一起吃饭？”