
终于在年二十七，何芬芳从法国飞回来了。一倒完时差立刻联系我们，于是四人聚会也成了“分脏”聚会。

    “LV包包，晓雯的；香奈儿5号，李莉的……”如此云云。一直到分脏完毕，晓雯和李莉抱着新买的物什欣喜如狂，我没什么特别要买的东西，倒是何芬芳待我甚好，从机场给我带了个唇膏。

    大伙儿追着问她在法国有没有艳遇，何芬芳说：“还真有！大概他们对东方女子还是有那么点儿好奇的，所以我们就一起进入了科研探讨。”

    “什么科研探讨啊？”大伙儿好奇地问。

    “就是互相研究彼此的身体啊。”

    “……”大家都被雷了。李莉叹着气说：“真是服了你了，到哪里都能搭上一腿子。”

    “开玩笑的啦，”何芬芳笑道，“我再豪放，也不敢轻易和外国人那什么什么呀。而且回国时在飞机上遇到了个男的，我的心华丽丽地动了。”

    “真的，”我问道，“那男的是不是长得特别俊？”

    “不是，长得挺搓的。”

    晓雯惊讶：“那你怎么会喜欢？你一向都只喜欢帅哥的。”

    “肯定比较有钱吧。”李莉说。

    “还行，不算特别有钱，”何芬芳说，“不过我到现在才总算明白，什么叫人不可貌相。有的人虽然长得很俊，但没气场；有的人虽然长得很搓，但却很有人格魅力。我认识的这男的就非常有魅力，而且是XX公司在我们F市的省份经理。”

    “不错哎，”我看着她，“怎么不下手？”

    “下手了啊，电话搞到手了。不过还是要矜持一些，看他会不会主动联系我。心里多少还是有些期盼的，”何芬芳林妹妹似的叹了口气，“你们说我会不会有戏？”

    我笑道：“平时不是对自己的魅力绝对肯定嘛，怎么这会儿竟然质疑起来了。”

    李莉也笑：“真遇到在乎的人了，才会这样紧张而且怀疑自己吧。听你这么说着，我都对这位搓相人士感到好奇了。如果他一直不打电话给你，你会主动联系他吗？”

    “会啊。”何芬芳说，“而且眼下马上就过年了，会给他发发短信之类。你们赶紧的祝福我吧。”

    大伙儿斟上可乐干杯。李莉中途干呕了几次，我们都拿看外星人的眼神看她。李莉被我们看得头皮发麻：“干吗这样看着我？”

    “你有了？”大伙儿异口同声地问。

    “有个头，慢性咽炎发作，”李莉干笑道，“我们至少要到明年才打算要孩子。”

    “切，白高兴一场，”晓雯说，“你们怎么都不争气一点啊，我这想当干妈都想疯了。”

    “要孩子自己不会去生一个啊？”

    “我又不是圣母，没男人怎么生。”晓雯哀怨地叹了口气，“果然指望你们是靠不住的。我还是自己找个男人闪嫁了，再弄出个娃儿来吧。告诉你们，最近我是马不停蹄地在相亲。大伙儿过年忙工作，我忙嫁人。”

    何芬芳笑了起来：“你这情形和以前的文静是多像啊！现在她脱离苦海了，剩你。”

    “您老也还是剩女好吗，别遇到那个搓男，就真把自己当成准新娘了。”晓雯哼道。

    何芬芳翘着嘴：“没准我也能闪婚呢。”

    “闪吧闪吧，”我说，“反正婚姻是场赌注，和一个爱了几年的人结婚也是赌，和刚认识的人也是赌。”

    李莉忽然幽幽地说：“确实是这样。”

    我便问她：“最近好吗？”

    “反正就那样。”

    何芬芳促狭地看着我：“你们俩在藏什么小秘密呢？还瞒着我们。看李莉这小样儿，肯定前阵子又和你家阿那达吵架了吧。”

    “都过去了，”李莉有些不好意思地说，“两个人在一起哪有不吵架的时候呢？要连架都不吵，那生活也过得太没趣味了。”

    “小吵怡情，大吵伤身啊。”晓雯的目光转到我身上，“对了文静，好像前一阵子有听你说过年要去哪儿玩是吧？”

    “巴厘岛，补过蜜月。”

    “哇，好美的地方哦，”李莉忽然怨怪道，“我们家那头铁公鸡，居然嫌去蜜月太贵！我和他的感情都已经这样了，他还不想着点法子来制造情趣。真没劲。”

    “你要指望男人，那还是趁早死了这条心，”何芬芳道，“他不去，你不会自己去啊？甩了他自己去玩，让他喝西北风去。”

    李莉嘟嚷：“你就只会说这种风凉话。我要真的把他抛下自己去了，回来他难道还会热情的迎接我回来？必定像是犯了死罪一样，要听候他发落了。”

    我微微一笑，心想看来很有必要和罗术进行一场暗地里的沟通。否则这样下去，迟早有一天罗术和李莉之间要出问题的。

    我和晓雯一起去洗手间，在洗手台那儿遇到了甄娴。还是她先看到的我：“哎？文静，这么巧啊。”

    我见是她，微笑点了点头：“是啊。”

    “关舰有来吗？”

    “没有，我几个同学聚会呢。”

    “哦，”甄娴微笑着，“这会儿我要先走了，以后有空再找你玩。”

    我点了点头。她一走，晓雯便问：“同事啊？”

    “不是。”也没打算告诉她甄娴是关舰的前女友。我问着晓雯：“庄强那厮现在应该不来找你了吧？”

    “偶尔还是会打电话烦人，”晓雯说道，“不过我已经和他明白说过了，不可能和他在一起，让他死了那条心。”

    我点了点头。曾有一度，我还真以为他们会有戏了呢。可惜，庄强又是那样一个人。

    吃过饭，大家约好等我和关舰从巴厘岛回来再聚会，便匆匆散了。毕竟年关，家里也有很多事情要处理。我在打的回家的路上给李莉发短信，因为四个人都在，虽然大伙儿感情都很好，但谁还能没有点不想让人知道的秘密呢？我与李莉素来最亲密，也明白这些算“家丑”了，她不想让别人知道，所以在饭桌上才没有直接问她最近和罗术的情况如何。

    她回了条短信：“搬到他家去住了。反正我简直就是有天大的委屈。”

    我也不知道该怎么安慰她，所谓清官难断家务事，个中滋味，也只有当事人才能体会了。我回到家里，关舰正在玩游戏，床边一个大大的行李箱，我问他：“你要离家出走啊？”