
我瞥了关舰一眼：“你肯定不满意我这样评价你的朋友吧。但是对不起，我真的不喜欢他。”

    “我明白。其实我也不喜欢这样。”

    “男人可以将性和爱分开，真不是什么好东西。”我站起来就往楼上走。

    关舰连忙赶在后面：“我可不是他那样的人，你可别一杆子就把人打死了。”

    你也不是什么好东西。我在心里骂着。上了楼，关舰见房间收拾得齐齐整整，不禁走过来拥着我：“老婆真好，又漂亮又贤惠。人人都羡慕我娶了个好老婆。你说，有这样的老婆，我怎么还会看得上外面的女人？出轨这种事，对我来讲都是一辈子不可能的事。”

    我似笑非笑看着他：“一辈子很长，很多事情你可能想都想不到，何必此时出这样的狂言呢。”

    关舰叹了口气：“你懂不懂情调啊，我这是在跟你许承诺呢。”

    本来还想奚落他一番，转念想想，再这样下去得把他惹恼了，我就真成了小肚鸡肠了！想想气也气了，骂也骂过，还是就此消气吧。我和关舰说：“你要说我小气也好，爱喝醒也好，虽然你和甄娴现在是普通朋友，但你记住，女人的心是狭窄的，再大度的人在爱情面前可能都会变得小家子气。我不希望你们有过多往来。”

    关舰认真地说：“我知道。我其实一直在远着她的。”

    我点了点头，倚在他怀里。过了好久，才启唇：“关舰，以后我们不要吵架好不好。我不喜欢这样。”那让我非常没有安全感，非常难受。这是爱所带来的负面效果吗？

    关舰将我紧紧抱住：“嗯！我们以后不吵架。但是，不管在什么时候，我们都要沟通，不要生气就一走了之。”

    哼，臭小子，凌晨那会儿是谁先一走了之的？我这时才关注他的胳膊：“有没有事？还疼吗？”

    “白天很疼。这会儿有你的关心就不疼了。”

    我忍不住笑了出来。关舰也跟着笑：“看到你开心我就放心了。医生说我的手得一段时间才能好。”

    “哦，那以后我接你上下班吧。”

    “真是体贴啊，”关舰看似感动地把头埋在我的头发里，“文静，以后我们不要吵架。像你一样，我也很害怕吵，尤其今天早上你开车从我身边离开的样子。真的挺难过的。在爱情面前，男人不会比女人坚强多少，真的。”

    眼眶微微湿润了，我双手自后面攀上他的肩膀，让我们紧紧地贴合在一起。

    人家都说吵吵闹闹的，感情更容易升级。也许真的是这样，也许经历过吵架与折磨，害怕再经历这些，总会有一段时间特别甜蜜。尤其是关舰受伤，这阵子我便每天送他上下班。这天晚上把关舰“运”回家后，我去赴何芬芳的约。

    她请大伙儿去吃东北菜。这样的聚会，一般是不带男人的，所以我把关舰晾在家里。到东北菜馆时，大伙儿都已经到了，并且开始吃。我叫喊：“我掉桌底下去啦！”

    “放心放心，给你留了菜。”晓雯笑道。

    只见空位子一个碗里，塞满了各种食物。我笑着坐下来开吃，现在七点半，肚子早饿扁了。

    我看了看李莉，顺手在她肚子上一摸：“有没有感觉？”

    何芬芳笑道：“没感觉的话，我们今天怎么会来吃东北菜？”

    我疑惑：“这有什么直接的联系吗？”

    “因为她想吃东北菜，我们才来的啊。”

    “哦，原来如此，”我笑道，扳过李莉的脸来仔细看了看，“嗯，变丑了！”

    “……”李莉用力地瞪了我一眼，“没好话。就不会夸我变漂亮了？”

    “啧，人家这是在诚实呢，”我说，“诚实一向是我的特长。不过听说变丑了的人会生儿子哎。可是你好像才怀孕一个半月吧，怎么就开始变了？”

    “不但脸变了，连肚子也变黑了！”李莉郁闷地说，“现在饭吃不下，天天就想着吃辣椒，可家人又不让我吃，真崩溃。”

    晓雯笑道：“你有了，他们家里肯定紧张吧？”

    “也没见多紧张，就不让我吃这个吃那个。”李莉不无抱怨地说。

    “这就是紧张你啦，要不紧张，管你吃什么都不与他们相干。”我戴了手套吃酱大骨。又看何芬芳，“你老人家为什么今天请客？”

    何芬芳笑笑，看着我们仨。这眼神太暧昧了，充满了炫耀意味。我们面面相觑之后，派我为代表问道：“看你那张桃花脸，准是好事近了吧？那个挫经理被你搞定了？”

    “嘿嘿，真不愧为我的好朋友，了解我呀！”何芬芳看着我们笑道，“下周订婚。”

    晓雯扶了扶下巴：“真是把我的小心肝儿刺激到了。你怎么能比文静还闪电？”

    何芬芳咭咭笑：“没办法，缘分来了啊。”

    “我的缘份怎么还没到？”晓雯哀嚎。“你们个个都结婚了，剩我一个，不行啊不行。阿芳，你不要结婚嘛，我们俩做伴。”

    “……”何芬芳白她一眼，“我可不想断背。”

    “不用断背啊，好歹不要让我孤单单一个人嘛。”晓雯可怜兮兮地说。

    “我靠，这么哀怨干吗，”何芬芳笑道，“不要孤单一个人，就赶紧找男人呀，拉着我也不中用。我下周就要订婚，往已婚妇女狂奔而去。”

    “啧啧，做人太高调了。”李莉说，“不要太得意，这个人到底是个什么货色，你调研清楚了没有？会不会是个骗子啊。”

    “我倒，你也太瞧不起我的眼光了。我能看上一骗子吗。再说，如果他是骗子，他图我什么呀，我一没钱二没貌的。”

    “……”我很找扁地补了一句，“有的人连两块钱也抢劫哦。”

    “……”何芬芳的笑脸耷拉了下来，“我真倒霉，你们要结婚，大伙儿都是一致祝福，怎么到了我这里就变成防骗案例了？”

    “因为你们认识的时间实在是太短了，”我说，“这前后加起来才不过两个月时间呀。”

    “有时候两个月时间足够看清很多事情的。好啦，人生难得一回糊涂，你们赶紧祝福我。”