
我搂着关舰的脖子，把头搁在他的肩膀上：“关舰，结婚这么久，你觉得我怎么样？”

    “很好。入得厨房，出得厅堂。”

    我很受用地点了点头：“有眼光啊。”接着小声兮兮地问，“你有没有觉得我特别烦的时候？”

    关舰沉默不语。我便捅了捅他的腰：“有没有嘛。”

    “这种老实的问题还是不回答的好，要是把你惹恼了，那我就有的烦了。”

    “可是夫妻交流有益于生活幸福和谐啊。”

    “我们沟通交流地已经够多了，”关舰侧过头来亲亲我的脸，“回房间吧，我再玩会儿游戏，咱们就去睡觉。”

    哼哼，不用回答，现在就是他烦我的时候了吧？我又看了会儿天空，距离我们几万几亿光年的这些冰冷的石头啊，咱花了这么多钱来买设备，只为看你……我把望远镜端起来四处扫描，心想要是能被我看见个UFO，也不枉这两万块钱了。

    可惜描来描去，描见了一个挂在远处树叉上的黑色不明物体。连忙叫关舰：“快来快来！”

    关舰飞一样奔了出来，“怎么了？”

    “快看那是什么？”我指着远处，兴奋地叫关舰看。

    关舰调着望远镜看了会儿，切了一声：“我还以为是什么东西呢，一个黑色塑料袋也值得你这么兴奋。”

    啊？塑料袋？心情一下子DOWN了下来，关舰笑呵呵地揉了揉我的头发：“傻子，你以为外星人是那么容易见的？人家要找也不找你。”

    “怎么就不找我了。”我哼道。

    “你太普通了。”

    我眼睛喷火：“你说什么？我普通，我哪里普通了！”

    关舰连忙按住我的肩膀说：“年青人，这么易怒干吗？我说的普通呢，就是说你在人群里一站，那就和别人没区别了，你我都是一样的嘛。能被外星人找上的，多半都是什么什么家，或者三头六臂的怪人，找我们干吗？想象力太丰富了，罩上罩子我们回房间。”

    我斜睨着他：“想象力丰富的人是你吧？是你把话题扯上外星人去的。”

    关舰顿了一下，眼睛晶亮，“有吗？”

    “哈哈，”我使坏地笑了起来，“自然想象力丰富倒怪起我来了。哼。你收拾吧，我回房间啦。”

    怕关舰从背后呵我痒痒，我连忙奔进了房间。关舰被我喊出去的时候正在打游戏，一时还没停手，我见屏幕上面他躺在地上，上面有个框框“27秒后释放灵魂”，便随手点了释放。

    然后四处就变成了黑白的颜色。关舰随后赶来，哀嚎一声把我吓一跳，怯怯看他：“怎么了？”

    “又死了。”他爬了爬头发，把我赶到一边，“都是你，尖叫一声，害我以为怎么了呢。”

    我嘟了嘟嘴：“难道我不比你这个游戏里的人物重要啊？”

    关舰很没诚意地说：“重要重要。现在又要重头来过了，等下迟些睡觉你别怪我啊。”

    “……”还有这样的人呢，这不是在为他迟睡找借口吗？哼！我回床上把没看完的书看完了，心情怪沉痛的。如果生命经受考验……我看着关舰的背影，心里想着，如果有一天他的身体状况出了问题，我会是一种什么样的心情？他会不会也像书里的男主角一样，知道自己得了病，明明很爱她，却要赶紧找个借口分手，独自躲在角落里舔着伤口？

    想着想着我竟觉得心酸和害怕起来，爬过去从后面抱住了关舰。他愣了一下，很快回过来，“怎么了？害怕？”

    “嗯。”

    “傻子。我在这里有什么好怕的。”关舰轻柔地抱住我，然后费了很大的劲把我打横抱起来。

    刚刚那点悲伤的感觉立刻烟消云散了，我好笑地看着他因为使劲而稍稍涨红的脸：“我很重啊？”

    “不轻。”

    “……”心里把他%￥&*￥了一遍。两个人双双跌到床上，我顺势搂着关舰，“老公。你一定要好好的哦。”

    关舰的眼神蓦然温柔起来，低低俯视着我。“怎么突然这么感性。”

    “只是害怕失去。”

    他俯头亲吻我，“才不会失去。我们不旦不要失去，还要有‘延续’……”

    “你的游戏……”我喘息着问。

    “不管了，现在你最重要。”