
而且也不关我的事了。有群在闪，李莉和晓雯正在热烈地聊着。

    叶文静：哇噻，大肚婆这个时间不睡觉，居然还上网？不怕有辐射呀。

    李莉：--！姐姐，我一天到晚上班都要对着电脑的好不？

    叶文静：你知道这样，还不趁着回家的空当好好休息啊，还继续接受辐射。

    晓雯：据专家说，电脑辐射其实没有想象中那么可怕。

    李莉：我也觉得。我们单位好多妈妈都是孕期一天十来个小时对着电脑的。

    叶文静：这是其次，老坐着对孕妇也不好嘛。你们俩正聊什么呢？

    晓雯：聊我的恋爱史。

    叶文静：靠，你那乏善可陈的恋爱史也好意思拿出来说？

    晓雯：（害羞的表情），寥胜于无嘛。

    叶文静：哈哈。是不是陈锐捷荣升为男友了？

    李莉：原来你早就知道了啊？晓雯还不告诉我呢，装神秘。

    叶文静：没有啦，是我猜的。

    晓雯：就你多心！也是今天他刚刚和我说，让我们交往看看的嘛，未来自怎么样还不知道呢。

    李莉：对自己也太没信心了吧。

    叶文静：亲爱的要对自己多点信心。你条件好，外貌优，优秀的男人喜欢你这很正常啊。

    晓雯：汗，你们又不是不知道，不自信是我一直以来最大的缺点。我觉得我一无是处，没有文静漂亮，又没有芬芳能赚钱，也没有李莉能抓住男人的心。

    李莉：--！

    叶文静：……

    叶文静：我总结了一下。

    晓雯：什么？

    李莉：你快来例假了！

    叶文静：你快来例假了。

    屏幕上居然同时亮出我和李莉发送的信息，我不禁笑了起来。

    晓雯：哈哈哈哈！你们好厉害——真不愧是好朋友啊。觉得好幸福，有你们这样的知己。

    晓雯：我觉得QQ群实在是个好东西，要是没有这玩意儿，我们的感情早就变了味儿了。虽然上班都不是特别忙，但总有这样那样的事情拌住我们出门，你看聚会现在也渐渐地少了，但是有了QQ群，就可以让我们拉近关系，觉得你们就在身边。

    叶文静：是啊。

    李莉：快给腾迅马化腾发张锦旗！

    晓雯：嘿嘿……那就算了吧，有钱留着咱们吃吃喝喝。

    叶文静：O(∩_∩)O哈哈~

    李莉：哎，罗术催我下去休息了。

    叶文静：快点去！

    晓雯：8888.

    群里顿时只剩我们俩了。忽然有点寂寥，外头传来淅淅沥沥的雨声，春天最爱下雨，潮湿地像下在人的心里。看着空荡荡的群一下子没了聊天的兴致。

    叶文静：我也下了，窝床上看电视去。

    晓雯：别嘛。心里空落的慌，你再走，我就郁闷了。

    叶文静：傻，不会找你新晋级的男友撒撒娇啊？

    晓雯：虽说当了男女朋友，可我们又还没有那么亲热呢，怎么撒娇啊。我可做不出来。

    叶文静：多相处相处就好了。陈锐捷这个人看起来还是很不错的。

    晓雯：所以我觉得郁闷啊。我觉得自己配不上他。

    叶文静：晕。

    叶文静：你该拉出去打了吧你。干吗对自己这么不自信？现在都这样，以后在他面前要也显示出‘我配不上你’这种状态，他还不拿捏准了你呀。人家喜欢你就证明你有魅力，你有这个自信的资本。

    晓雯：也许像你说的，只是荷尔蒙影响了我的心情啦。

    叶文静：所以乖了，有好机会就要把握。咱年龄不小了。

    时间实在晚，而且坐着竟然觉得脚好冷，于是匆匆下线，爬到床上去看电视。正经的电视台我一年也看不了几次，总是拿着摇控器不断地调台，找不到一档能让我看得下去的节目。

    我想到晓雯，其实最初不想和关舰在一起，也有不自信的原因吧。但真正在一起了，除了有时候觉得两家的经济实力确实相差悬殊外，没觉得有什么不好的。

    我漫无目的地调台，心里想关舰晚上不知道几点才回来？虽然也知道这样的醋吃得没意义，心里却又难地抑制地酸酸的。是我太小器，还是身为人妻，只要在乎丈夫都会这样？

    好不容易调到一个让我感兴趣的台，中央十套的《百家讲坛》，上海复旦大学教授钱文忠解读三字经。我怔怔地看着屏幕，等看完这个节目，已经将近十一点半了。

    我拿起手机，心里想着，给关舰打个电话问问他什么时候回来吧？我这是光明正大的查岗呢，又不是干坏事，没必要心虚。再说，还可以关心关心甄娴。

    电话很快接通了，关舰声音很轻：“文静啊，我一会儿就回来了。”

    “哦，甄娴现在怎么样呀？”

    “还行，她的个性比较乐观。”

    “那就好，代我问候她啊。”

    “好的。”

    我交待：“早点回来。没你在身边都睡不着了。”

    这句肉麻话也许产生了效果，关舰好半天才含笑道：“傻丫头。就回来。”

    “嗯。”我甜甜地应着。甜言蜜语真有用，怪不得人人都沉醉其中。如果不打这个电话，指不定关舰又得凌晨几点才回来呢。又或者，他也期待着我的一通电话解救他早点脱身？

    果然他很快就回来了，他呵着手：“外面还真有点冷。尤其下了雨。”

    我捂着被子：“快爬上来，被窝很热。”

    他迅速脱了衣服就钻进来，一把把我搂住，坏笑道：“你身上更热。”

    我被冻得一哆嗦：“冷死了！你掉冰窟里去啦？不是一直都在车上嘛。”

    “没开暖气。”

    “哟，省钱啦？”

    “不是，空调有点坏了。”

    “……”就想，这厮这么败家，什么时候想过省钱这种事了。“你刚去甄娴的家了？”

    “嗯，她在国外习惯了，所以自己住个公寓。”

    “有钱人真是好啊，”我感慨地说，“买个公寓和玩儿似的。”

    “你少仇富啦。”

    我嘻嘻一笑，倚在他颈窝边。“甄娴怎么样？”

    “还好。只要及时请医问药，应该没什么大问题的。”关舰拥着我，气息轻轻的，“对不起啊文静，这么大半夜地把你扔在家里自己就跑出去了。”

    胸口暖暖的。“你是有事嘛。”

    “本来今天晚上答应要带你去的地方也没去，真抱歉。明在晚上去吧？”

    “都行，和你在一起哪里都是天堂。”

    他在我唇上啄了一口：“这张嘴现在越来越甜了。”

    “那你不爱听吗？”

    “爱听。”关舰火热地贴过来，“你身上哪一个地方我都爱……”