
“哪儿这么夸张，你偶像剧看太多。”关舰笑道，“有钱的是大爷，你就是穿拖鞋进去也没人赶你出来。”

    我呵呵一笑。大概是因为是高消费的地方，所以人不多。可不是，普通人家哪敢问津这里？就是中了五百万都不一定想来奢侈一回。

    林景云坐在中间的位置，旁边有一挂人工小瀑布，声音清脆叮咚。看见我们，她招招手：“来啦。你们真磨蹭。”

    “有身份的人行动都比较慢的。”关舰拽得二五八万地说。

    林景云鄙视地看着他：“有个屁身份。”她看看我，“坐吧坐吧。菜我已经点好了。”

    “就点好啦？有没有我爱吃的？”

    “你爱吃的就那几样，点好了。文静的和你一样。”

    “……”还有请人吃饭，自作主张地点好菜的呀，我还是头一回见。笑着看她，“今天中午说有事情问我呢，不知道是什么事？”

    林景云说：“一会儿边吃边说事吧。那个，关舰，甄娴出了点事你知道吧？”

    她的目光是看着关舰的，眼里完全没有我。我有些纳闷，听她说甄娴出事又更纳闷了，侧目看着关舰，他神情淡定地喝了口柠檬水：“怎么了？”

    “前次不是和你一起撞车了吗，”她说着看了看我，不好意思地道，“这事文静不知道吧？不过他们没什么，你可千万别多心。”

    我有点好笑。她是希望我多心呢，还是真的希望我别多心？如果真希望我不多心的话，应该也不会把这事说出来了。

    关舰淡淡地道：“文静知道这件事，怎么了？”

    “她的手不是受伤了嘛，隔几天去医院换一次药，这次顺便去体检了一下。”

    关舰也跟着说：“你就不能一次把话说完？一停一顿的吊人胃口。”

    林景云垂下头：“好像得了红斑狼疮。”

    幸好不是我想的那两种病，至少红斑狼疮比较好治疗些。这个病我第一次见是在《第一次亲密接触》里面，轻舞飞扬得的就是这种病，后来挂了。不过现在医学昌明，发现的早，应该治愈率还是挺高的吧。

    关舰的神情果然严肃起来：“要不要紧？”

    “医生说这还很难讲，我是下午才知道的。”林景云说。

    “希望赶紧好。”我由衷地说。发现年龄越大，越发脆弱，听说身边有些得了这样那样的病，都忍不住唏嘘生命的渺小。我看了看关舰，他沉默着，神情莫分辨。

    林景云请我们吃饭是为了告诉我们这样一个消息？一般都是喜悦的值得分享的事情才要请客吃饭不是吗？我望着她，有些迷糊。

    关舰说：“我去下洗手间，你们聊。”

    林景云目送着他的身影离开，连忙凑过来：“总算等到他走了。”

    我有些惊讶。“你一直在盼着他上厕所啊？”

    “对啊，不然我怎么问你事情。”林景云的脸上竟有一点点红晕，“想问你怎么抓住男人的心。”

    “啊？”被电了一般，通体酥麻的感觉蔓遍四肢。“抓住男人的心？呃，这个……”她想抓住哪个男人的心啊，就在前不久，她好像还在觊觎我们家关舰吧。

    “怎么做到的，不能教教吗？”林景云说，“我身边只有几个光棍，要么就是还和我一样连个男人都找不到；有男人已婚的，又和我不熟，我不太好意思问她们。”

    敢情我和她倒成了知己了呀？我有一点受宠若惊，这种感觉让我兴奋起来，因为从她的语气里可以感觉得到她想要去“抓”的心不是属于关舰的。女人都很三八，我尤其是。连忙凑过去：“要我回答这个问题，OK！但是能不能告诉我，那个人是谁？”

    林景云为难了一下，才说：“是你不认识的。”

    心中大石落地，真有喜欢的人了，以后就不会来缠着关舰咯。我欣喜地教授驭夫之道，林景云闷闷地看着我：“原来关舰是主动追你的啊。”

    “当然啦，你以为我倒追啊？”

    林景云没说话。我可不认为像她这个性格的人会因为我‘倒追’二字就受伤，并且大力鼓吹她可以去追求自己的幸福。关舰半晌才回来，默默无闻，想必甄娴的事情在他心里留有很大阴影，以至于回家的路上都一声不吭。

    我望着他阴沉的侧脸：“老公？你不要紧吧？”

    “没事。”

    我便闭了嘴。回到家他就坐到电脑面前，百度红斑狼疮是个什么东西。我坐在他旁边，安慰地说：“这个病不是特别厉害，不用担心，她会没事的。”

    关舰点点头，看我一眼：“撇去别的不说，从小一起长大的感情，听说这样的消息心里真是挺震憾的。”

    “我明白。”我抚摩着他的头发，脸与他靠在一起。

    关舰拍了拍我：“去洗澡吧。我给甄娴打个电话，咱们约个时间去看她。”

    洗完澡出来，却发现关舰准备外出。我看着他：“这么迟了，准备去哪里呢？”

    “刚刚给甄娴打电话，她的情绪好像不是很好，所以想过去看看她。”他看了看手表，“要不要一起去？”

    “现在都已经十点钟了，明天再去行吗？”也许我有点自私，可是这么大半夜地——甄娴得了病情绪不好我可以理解，但让自己的老公去陪另外一个女人，心里多少还是有些不是滋味。

    关舰抱着我说：“我去看看她就来。你想她突然得知自己得了这个病，暂时还不敢告诉家人，心里肯定特别抑郁的。”

    我只好点点头，焉不拉及地说：“那好吧。”

    关舰在我嘴唇上飞快地亲一下：“我会尽量早些回来。”

    “晚上回来太迟了路上开车要小心！”我赶着嘱咐。关舰挥挥手头也不回地下楼了。

    哪怕已经三月，这天气却一点儿没有春天的暖和，F市的春夏秋冬，只有夏季最分明。我穿着睡袍坐在电脑面前，上了QQ，上面有头像一直在闪烁。我懒洋洋地按了快捷键，非常吃惊的竟然是林浩。

    林浩很少在QQ上和我聊天，哪怕是当年在“热恋”的时候也没有。上面简短一句话：羡慕你。

    我笑笑，左键点了关闭。羡慕我什么？嫁了个好男人还是嫁了个有钱男人？他不也不赖吗，娶个有钱老婆，少奋斗十年。但是他是娶老婆呢还受老婆奴役，这就不得而知了。