
这个周末天气发生了巨大变化。明明前几天还春寒料峭，不过两三天功夫，来了个大变脸，气温竟然高飙到30度，我们还穿着春衣，着实被热得半死。

    关舰顺手把我扔到女装店：“买点春装好了。”

    “不买。省点钱。”

    “……花不了几个钱的啊。”关舰认真的说，“你老公给你买衣服的能力还有。”

    “我知道啦，但是我衣服有很多了，而且春天马上就要过去，现在买不划算，不如下个月买，很多夏装上市，春装会打折。”

    “……”关舰看怪物一样看我，“你怎么这么节俭？不像潮人啊。”

    “我本来就不潮。”我勾着他的胳膊，“拉你出来逛街只是想出来散散心，并不为买东西。”可就是偶尔让他陪我出来逛逛，他居然还推三阻四不想来呢！果然当了老婆就什么也不是了，恨得我牙痒痒，早知道当时就应该先谈恋爱再结婚！

    “文静，其实你真的没必要这么省。这些观念要淘汰。存那么多钱干什么呢，更何况我们有一大笔积蓄了；我们好好消费不是才能促进经济建设嘛！”

    “我只知道以后会有我们用大钱的地方。”

    “人家李白一千多年前就已经知道要人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。未来发生什么事谁也不知道，所以要先痛快了再说。而且，我们也并不是把钱都花光了啊，女人趁着年青不打扮，难道等老了身材变形了再打扮吗？”

    于是把我又赶进了女装店。

    老实说在F市4000的工资算是相当不错的了，可以往我买DVD牒，买零食买电子产品，都很舍得，偏偏不舍得花钱在买衣服上。尤其是在香格里拉上班，每天都要穿正装，更没有买衣服的激情了，买了也没什么功夫穿，所以比较少逛服装店。

    自从结婚后，学着关舰的习惯，买的衣服已经不少，而且价格颇为惊人，一件衣服就要去了七八百元，真是很肉痛。

    咬牙切齿地挑了一件很有民国风的开衫，配了条花花长裙，关舰的桃花眼透出光芒：“很好很好，最喜欢这种装扮，很衬你的气质。”

    “是不是再牵一条狗就好了？”

    “那要不咱们去养条狗吧？”关舰眼睛一亮说道。

    “养个鬼！你会伺候它吗？”我得赶紧把他的痴心妄想扼杀在脑海里。他可是个大少爷脾气，要养了狗，我们又马上要自己独住了，他不伺候，可不就是我要跟在他后面受苦受累？养狗和养孩子差不多，需要很多时间料理它，陪它；否则它也会孤独也会抑郁。

    “不会。不过可以学呀。”

    “它会拉屎。”

    “……”

    “到处拉。”

    “……”

    “然后房间有异味，会掉毛，虽然狗狗很可爱，但我觉得，你不适合养狗。”

    “那不如，我们养个孩子。”关舰说。“林罗成前几天把孩子抱香格里拉来了，水灵灵的，很可爱。”

    我脸上一大堆黑线：“你看人家可爱就想生。那哪天要是看见孩子在地上撒泼打滚，你大概又会说：幸好我们没生孩子。”

    “反正迟早都得生啊。你爸妈不是一直在催嘛，结婚这半年多没动静，他们都急了。”

    “哪有急？”我随口说道。

    “我都被你爸问了！”关舰白我一眼。

    心顿时提了起来：“问什么？”不会是问了什么超前的问题吧？

    关舰凉嗖嗖地说：“问我们是不是需要去做个什么检查。”

    “……”我的脸乍然红了，“老爸真是的，没事说这个干吗呀，都和他们说了一年之内怀不上很正常。”

    “然后你妈就说，你们家附近的谁谁谁结婚那会儿没打算要孩子，结果后来不能生什么的，”关舰说着风凉话，“她大概以为我还不想要孩子呢。”

    我脸上的黑线更多了，“好啦，再考虑看看。”

    “其实我们的条件都成熟了，”关舰看着我，“刚开始你是担心我们闪婚，感情不稳定，怕闪离，所以才不要孩子的。这些也明白。”

    呃，他怎么都知道我在想什么？我有这么“通俗易懂”吗我，还是他太厉害？

    “很多年青人都不怎么喜欢小孩，我刚开始也有点儿这个意思。但后来觉得，如果和你生个小孩，我们一家三口肯定很幸福，孩子会更幸福，因为会得到我和你最无私的爱。”

    我动容了。他也许是真的想当爸爸了呢？

    其实我也喜欢孩子的，只是像他所说，因为对婚姻的没有信心，才让我把计划挪后。现在感情稳定，确实也可以要一个了呢……

    “你会当个好爸爸吗？”

    “一定会。”

    “光是嘴巴说可不算，”我撇撇嘴，“你要是能签协议书当个好爹，那咱们就生吧！”

    “……”关舰哭笑不得，“当个好爸爸还要签协议。”

    “那当然，要你说的不靠谱怎么办，到时候可累死我了。”

    关舰笑道：“好吧好吧，签合同！”

    我这才嘿嘿笑了，拉着他一起回新家。关舰说：“你约了李莉他们来吃饭是吧，有家眷来吗？”

    “有，都是携家带口的。”

    “又准备自己整东西给他们吃啊？要不要叫外卖或是到外面去吃，不是准备要孩子了嘛，你得好好休息。”

    “……”都还没影儿的事情，他就开始担心了？我真是又好笑，又觉得甜蜜。我搂着他的胳膊：“怀上我就不做这些了，都你做。这样行了吧？”

    “行。”

    我笑笑，关舰这家伙有时候可爱的叫人窝心。回到新家里，地上桌上已经蒙了好厚一层灰。我耍赖看他：“你来做卫生行吗？”

    关舰应了声：“好！”

    结果才做完上层，就气喘吁吁地爬到我旁边：“累透了，怎么做卫生这么累？”

    “不然你以为呢？”我得意地看着他。“快点努力，人家一会儿就要来了！”

    “你也一起吧。”关舰把抹布递给我。

    “不是说要怀孩子了得好好休息嘛！”我故意捉弄他。

    关舰在我腮上使劲掐了一把：“算了，我认。”他又跑去做卫生了，过了会儿又跑回来瞪我，“我为什么没有请钟点工？！”