
我继续微笑：“林景云最近应该不来暗恋你了吧？”

    “不知道，很久不联系了。”

    我点了点头：“那甄娴呢？”

    “也有一段时间没联系了。”

    “怎么说也是朋友，她生病了你最近怎么都不去看啊？”

    “我是有家室的人了，过往甚密不好，可能会让人误会。”

    这句话倒是让我想入非非了。会让人误会？.

    甄娴会误会，还是旁人？不知怎么着，莫名的就想到甄娴的头上去了。难道她对关舰也是余情未泯？

    再看关舰，一派坦然，完全没有这点困扰模样。关舰擦干了头发没像往常一样去玩电脑，而是直接爬上了床，一双黑眸盯着我，暗藏坏笑点点。他压到我身上，我抵着他：“干吗干吗？”

    “你说呢？”他的声音低沉暧昧。俯下头来，覆上了我的嘴唇。我勾住他的脖子，被子将我们俩裹住。

    跌宕起伏的欢愉过后，我枕着他的肩膀，昏昏欲睡。关舰抚着我的胳膊：“静静。”

    “嗯？”

    “没什么。睡吧。”他亲了亲我的额角。

    明明有话要说，却又不往下说，真没劲。但我累了，没空追问。这几天在忙与唐欣交接一事。唐欣个性很好，为人很易相处，并且教会我很多东西。幸而我一向不是个迟钝糊涂的人，很快就上手了。

    也正因为唐欣赶着走，很多东西要在几天之内就交接完，我又要学习又要消化，显得十分疲累。一觉醒来，关舰已不在床上，楼下也不见人。

    关大鹏在喝参茶看报纸，慢悠悠地说：“关舰上班去了。”

    我看看手表，比平时要早了快半个小时出门啊，这么积极地干吗？我抓抓头发，带着还没有完全清醒的脑袋和身体回房间洗漱。

    也不知道为什么，今日觉得特别困，连开车都频频走神，差点撞上前面那辆车的屁股。这一急踩刹车让我的精神顿时回笼，再也不敢出一占殴打错。要是这么年纪青青就殒命，老娘我就太不爽了。

    唐欣把他的客户资料都给我，另外把MSN号码都给了我（不过这个MSN号本来就是公司的资源）。我时不时打个呵欠，唐欣微笑看着我：“最近累到了吧？”

    “没，没。”我连忙干笑，怎么说她还是我的上司，被她这么说，我可觉得不自在。万一她因为我打两个呵欠就让我“下课”，那可就亏到姥姥家啦。

    唐欣笑笑：“这几天是比较辛苦。上位的前几天可能会更辛苦一些，需要一点时间来适应这样的生活。但是等习惯就好多了。”

    我点头应是。这一整个早上都精神不济，好奇怪，明明昨晚睡得挺好的呀，一觉下去，无梦，连半夜都不曾醒来，今天天气很好，阳光晴朗，也不是让人昏昏欲睡的天气，怎么就这么困了呢？

    中午吃饭的时候看到爱吃的上排，竟然想呕吐！

    旁边的张玲打趣：“文静不会是有宝宝了吧？”

    我瞪大眼睛，有宝宝？会不会？

    我嗜睡，还想呕吐！该不会真有了吧……

    文员A笑道：“如果文静有了BB,还会上班吗？”

    我干笑：“会啊。”

    “你老公会肯啊？”文员B说，“他开宝马啊，家里肯定很有钱，怎么舍得让你怀孕还上班这么辛苦？”

    我呵呵一笑，没打算和一小姑娘说那么多。心里寻思着，难道真有宝宝了吗？离例假还有几天，就算怀上了，也不可能这么快就有反应吧？

    到下午的时候，想睡和呕吐的感觉越发强烈了，甚至伴着强烈的反胃现象。我躲到楼梯间给关舰打电话。

    “关舰，我有点难受。”我撒娇。

    “怎么啦？”关舰说，“是不是着凉了？”

    我支支吾吾，“会不会是怀孕了？”

    “怀孕？不会吧，这才几天啊。”关舰沉吟了会儿，“下了班我来接你去医院看看。”

    我乐意接受。心里有些激动，万一真的怀孕了呢？也说不上是什么感觉，欣喜呢，有一点点。但也有点儿害怕。

    虽然母爱泛滥，但能不能做好一个好母亲，我没有信心。虽然大部分时候我能独立做好很多事情，但我其实对妈妈有很大的依赖，也许等我当了妈，仍然改不了这种坏毛病。

    关舰比下班时间略早了些来接我。但因为时间还没到，我又刚刚爬上了副经理这个位置，还是不要早退地好，便叫关舰在车子里等我。他来这儿的办公室不像我去香格里拉那么随意，毕竟我在香格里拉那么久，同事之间都是认识的，这儿他一个人都不认识，进来只会被那些女人们围观。

    好不容易到六点，我刷了卡就飞奔下楼。在电梯里遇到了唐旭阳。他笑得爽朗，“哈喽。”

    我笑笑，颇有点尴尬，不明白他怎么能这么坦荡荡？他没再说别的什么，出了电梯各自直走一边，我心里直想，真是个识时务的家伙，一见没戏，立刻就当成了陌生人。

    关舰没坐在车子里，而是站在大厦的自动门旁边。我飞快走过去，关舰的目光先落在我的肚子上：“好大。”

    “……”我在他胳膊上掐了一把，“谁大了！那是衣服比较宽松，看起来比较胖一点。”

    关舰的眼里闪过笑意，“会不会真有馅儿了？”

    “不知道，有点儿难受。”

    他拉着我直奔附近的医院。医生问过了末次例假，然后拿了个验孕棒让我去验。

    出来时关舰显得有些紧张，“怎么样？”

    我咧嘴笑，他说：“有了？”

    我又笑：“没有。”

    他脸上的笑意飞快消失：“没有你笑什么？”

    “没看见我是在苦笑？”我翻个白眼。

    验孕棒给医生看过，他说：“你例假时间还未到，就算有，现在可能也还暂时检测不出来。”

    ORZ，暂时检测不出来，为什么还让我验？真是奸医！最后听来诊去，摸了摸我的胃，给我下了诊断：消化不良。