
于是便是祝福声一片，何芬芳笑着点头：“这才像样。下周订婚我会在牡丹摆一桌，都是双方至亲的人。你们也来。”

    还觉得有些恍忽。这年头闪婚很普遍了吗？也许是的吧，剩女太多，以至于恨不得闪电一样把自己迅速嫁出去。不管怎么样，闪婚确实需要一点运气，否则要是遇上不好的人，这辈子岂不是要划上悲哀的一笔。

    李莉喊着要吃东北菜，其实吃不下。她拨弄着碗里的东西，苦着脸说：“你说当个妈可真不容易啊。我要生个女儿，让她以后也尝尝我现在受的苦，好让她感激我。”

    “……”我感叹，“还有你这样的妈。”

    晓雯看着我：“下回轮到你了吧？”

    我耸耸肩：“再说再说。”

    “关舰那样的家里，是不是很想你生儿子啊？”

    我摇头：“他有两个哥哥，早生了儿子女儿了，所以我生什么他们都不会干涉吧。再说，这是他们能干涉的吗？我当然最好也生一儿一女，凑成个‘好’字啦。”

    “咦，文静家里有没有双胞胎的先例？”李莉目光灼灼地看着我，“没准你也能怀个龙凤胎呢。”

    “咳，不做那样的美梦。”我喝了口桌上的茶水，“总感觉我离当妈妈还很遥远，而你却近在眼前了。”

    李莉脸上有了幸福的笑容。“至少怀孕后，罗术什么都让着我，两人也不会动不动就吵架。”

    “本来就该这样的嘛。”何芬芳说，“要等你怀孕才让着你，这个男人该拿来当球踢。”

    我朝何芬芳使了个眼神，让她不要说这样的话。她立刻明白了，立刻转到了她要订婚的话题上去。整个晚上，她都在幸福着，整个晚上，晓雯都在郁闷着。

    芬芳如果订婚结婚，那我们的“四人帮”就只有晓雯一个还“剩”着了。所以她感到无比郁闷，揪着我们让我们腾出几个好男人来给她相亲。

    我说：“我们公司还有几个剩男，长得也还行，要不给你介绍介绍？”

    “好啊好啊。”晓雯说，“我现在是来者不拒了。”

    我朝芬芳说：“哎，要不让她和陈锐捷见见面？”

    晓雯睨着我：“就是上次阿芳介绍给你那个精英？唉，还是算了吧，我这样的人他怎么会看得上。”

    何芬芳说：“缘分这种事难说。要不真的约出来见见。”

    “那好吧。万一我走了狗屎运呢？”

    回到家里，我和关舰说何芬芳要订婚一事，他说：“哦，比我们还闪电啊。”

    “对啊，所以我有点担忧来着。”

    “你操这些心干吗？芬芳是做外贸的，她见过的人可不会少，被骗的可能性不大。”

    想想也是，我又不是她妈，我操这心太多余了。又和他说李莉快要当妈妈了，关舰反应平淡：“是你不想当妈的，现在又来羡慕人家。”

    “没羡慕。我的思想觉悟比她高。这孩子要生出来啊，接下来的日子是不是没日没夜地就要围在她身边？”

    “反正迟早有那一天。早和晚，它都得来。”

    “那倒也是。”

    关舰的眼睛亮晶晶地看我：“要不，咱们也来试上一试？”

    “不要。睡觉。”我忙拉过被子就睡。