
林景云说：“嗯。你不知道吧，最近关舰和个女的走的特别近。”

    我的眉下意识地就皱了起来。以我丰富的看片经历来看，这家伙想挑拨离间呢。可是……她真的有这个必要吗？“还真不知道。他平时下班就回来，除了在家里玩魔兽世界外，也没什么异常的。”

    “他在公司的事，你怎么知道没异常？”林景云轻篾一笑。

    我不由有些不耐烦：“那请问你又是怎么知道的？”

    “你不应该纠结于这些。出问题的是你们，不是我。难道你不该关注一下最值得关注的那个问题吗？”

    我点了点头：“好吧。怎么回事？”

    “你知道吧，我和关舰从小一起长大。当然，从小跟他一起长大的，可不止我一个。”

    又冒出来一个青梅竹马吗？我侧耳听着她说下去：“甄娴，刚从英国回来。打小就和我们玩到大的，也很喜欢关舰——不知道吧，她和关舰还是初恋情人。”

    我那小家子气开始发作了，心里隐约的不痛快起来。连我这么纯情的人都还谈过几次不像样的恋爱呢，何况关舰乎？初恋情人在大多数人的脑海里是一个鲜明的里程碑，不管当时怎样的互相折磨，不停的分手又复合，但是因为人之初，最初投放进去的爱，总是没有杂质的，简单和干净，所以哪怕是分手了，大部分也不是不爱，而是因为年青气盛，不知道怎样去磨合，于是“性格不合”，拜拜了。

    然而就算过很多年，在心底深处，还是保留有那个人最明显的印迹，是别人无法探及和触碰到的地方。

    嘴里淡淡地说：“哦，没听关舰提起过这么个人。”

    “他当然不可能提起。到现在在他面前提甄娴还是个禁忌呢。”

    想必当时少男少女，爱得死去活来了？尽管是过去的事儿，我这心里还是忍不住泛酸。“那怎么样呢？关舰已经结婚了，他的家庭感很强，而且和我感情也很好。”

    林景云笑了起来：“家庭感很强？他？”

    我正色道：“你没有和他一起生活，并没有资格这样嘲笑他吧。”

    “你不过和他在一起几个月，就这么了解他了？”林景云不乏嘲讽，“有很多东西，他都还没有渐露出来呢。”

    我耐着性子看时间：“我只有一个小时的休息时间。如果你就是想说甄娴，真的很谢谢你关心我们的生活，我和关舰挺好的，而且也很愿意把我们的小家维护得好好的，你放心。”

    很快吃完了牛排，不知道与林景云说什么好，只得迅速离开。走前还不忘关怀一下：“要注意身体哦，切忌吃太难消化的东西。”

    林景云点了点头，我见她也没有再说话的欲望，便大步走了出去。至于她为什么和我说关于甄娴这个人，是真想我防着点还是别有用心，我一点儿也不想去深究。

    天气很冷，湿湿的寒意像要钻进人的骨头里才肯罢休。我缩着脖子，快步走在人行道，想要迅速地回到公司。

    冷冷的鞋跟踩在行道上，发出笃笃笃的声音。拐个弯，迎面撞上一辆自行车，车轮竟从我冻得发麻的趾头上辗了过去。

    “啊——”我尖叫，整个人也因为惯性摔倒在一边。

    骑自行车的人吓得连忙捡起自行车逃跑了，我正要叫骂，一个人从后面把我搀了起来：“你要不要紧？”

    我回头来看，是张陌生的脸孔。脚趾想必被辗伤了，痛得钻心，我挣扎着站好，对扶我的那个西装男说：“谢谢。没事。”

    “这人也真可恶，撞了人不道歉，还逃跑。”

    “世上这种人太多了。”我望着他再说了次谢谢，才一瘸一拐地往公司走。越想越不忿，便打电话给关舰告状。关舰语气紧张：“没事吧？有没有伤到脚？我这就过来看你。”

    “那倒不用，没有那么夸张啦。”我嘟嚷着说，“就是被辗了心里很不痛快。”

    “可怜的孩子，赶快回公司瞧瞧伤得厉不厉害，要厉害了得回我，我过去接你去医院。”

    “好。”

    “现在怎么样？疼不疼？”

    “疼啊。哎，我不说了，一边说一这走路觉得更疼。一会儿打给你。”我挂了电话，瘸子一样进了大厦，恰巧经理看见了，便问怎么了。我只好说被自行车辗了：“不碍事的，过两日就好啦。”

    “伤到脚可不是玩的，得小心注意啊。”

    回到公司的洗手间里，我坐在格子卫生间的马桶盖上脱下高跟鞋。鞋子本来就硬，再加上天冷，这辗上去可真不是一般的疼。脚趾头显见破了皮，还渗出一点儿血来。

    电话大响，关舰问伤势如何。我委屈地翘着嘴：“都破皮了，现在疼得很。”

    “那怎么办？叫人帮忙买创可贴贴下？”

    “嗯，公司里有。你晚上得来接我了，这样子怎么开车啊。”

    “好。”关舰说，“下午没事就别走动了，知道没有？”

    “嗯。”有人呵宠着的感觉，真不是一般受用。挂断电话，我穿上袜子和鞋子，想起刚刚搀起我的那个男人。明明觉得挺陌生的，这会儿想起来又觉得也许以前在什么地方也曾经见过。

    因为脚受伤的关系，下午不管有什么事情，几个女孩儿总是抢着帮我做，连上洗手间她们也帮忙扶着。把我感动地一塌糊涂。年青的公司，因为职位不明确，也没有那么多岗位可以竞争，所以并不像别的企业那么利欲薰心，至少我接触的这些女孩儿们，都还比较单纯可爱。

    晚上张玲搀着我坐电梯，关舰已经在楼下等了。她远远看见关舰便笑道：“文静姐真是让人羡慕啊，有样貌有身材，还有这么好的老公。大家暗地里都拿你当榜样，都想像你一样找个有钱的男人呢！”

    我笑笑：“其实关键还在于人好。如果人不好有那么多钱，那在一起生活也没有意义，不是吗？”

    “那倒也是。所以这就靠个人的缘分咯。”

    关舰看到我们，大步走了过来，从张玲手上把我接过去，神情紧张：“痛不痛啊？”