
“那就好。”关舰腾出手来握着我的手，“我就怕你多想。下次聚会我带你去哈。对了——你怎么知道甄娴是我初恋？”

    “都说了那天是你醉酒后自己讲的。”他说‘我的初恋’四个字，尤其让我觉得刺耳。连胸口都泛起酸来。

    “胡说，我酒品一向很好。”关舰死不相信，“是不是林景云跑你面前说的？”

    我瞥了他一眼：“你还挺了解她啊。”

    “果然是她？”关舰恨恨地说，“这家伙真是多管闲事！还爱好弄是非。她都说什么了？”

    “也没说什么，更没搬弄什么是非。只说甄娴是你的初恋女友，最近一段时间你们走得挺近。让我小心点。”我干脆把林景云的话都托盘而出，对关舰也能起到一个警示作用。

    “听她胡说，她都没和我在一起，怎么知道甄娴最近和我走得近？”关舰不安地看了我一眼，“你不会信了吧？”

    “相信一部分。”我对他笑笑，“放心啦，判断力我还有。如果你鬼鬼祟祟，做为妻子的我是可以感觉得到的。”

    “就是就是，幸好老婆深明大义。”

    我说：“你总叫我和李煜远点着，我和李煜都还不算什么呢，你和你的初恋情人太经常联系，是不是也不好呢？”

    关舰沉默不语。看他的神情，竟像没听见似的。我心里把他骂了一百遍啊一百遍，凭什么男人就能风流快活，想和谁玩就和谁玩？限制我这样那样，自己却不以身作则，可恶！

    一直到家里我也没再说话，关舰见我神情不太对，问道：“怎么了？”

    “没有。”便一径上楼了。我随即取了衣物去洗澡，把门锁死，舒舒服服地淋了个热水澡。出来时关舰已经玩上游戏了，头也不回一下。我不禁有些生闷气，自己爬进了被窝，拿出手机来看书。

    多拉A梦经典短信铃声响起，我退出手机阅读软件，是李莉发来的信息：“到家了，安好。不用担心。”

    我知道李莉的，和我发发劳骚便罢了，回到罗术面前，一个字儿也不会提的。如果换位思考，我站在她的位置，我又要如何自处呢？面对一个人对母亲比自己好，又处理不好婆媳关系的男人，也许我也会在怒极的时候生出一些厌恶。目光不自觉转向关舰，这家伙，得罪了我犹还不自知，自顾自地玩游戏，连理也没理我半晌！

    越想越气，干脆躲被子里蒙头看书。过了好一会儿才听到动静，关舰揭了我头上的被子：“在干什么呢？”见我拿着手机，“和谁聊天啊？”

    “谁和谁聊天，”我没好气地又把被子蒙头上，“我不过是在看书！”

    “这样会喘不过气来的。”关舰又把被子掀开。

    我又盖回来：“不要你管，你玩你的游戏去。”

    关舰坐在床畔没有移动：“又怎么了？我哪里得罪了你？”

    我什么也不说。连哪里得罪我都不知道，他蠢猪啊？大约是见我不说话，关舰很快便挪走了，不再关心我为什么生气。我不禁内伤，他难道就不会深入地问一问？或者不必问，哄哄我不行吗？

    宁可把时间花在玩网络游戏上，浑球！我越发生气，连看书都看不进去，闭眼睡了。不知过了多久，关舰爬上床来了，习惯性地从背后搂着我的腰睡。我把他的手拿开，他缠上来，我又拿开。

    “你究竟怎么了？”关舰也火了，“有什么事说出来，别这样闷不吭声地发作。”

    我的火一下子窜了起来，他居然用这样的语气跟我说话？可恶！我偏就不说话，急死他，气死他！

    他等不到我的回答，说了句“莫名奇妙”就转过身去背对着我了。我鼻子一酸，也背过身去，委屈地觉得我们这场矛盾真是来得莫名奇妙。

    难道真的是我太多心太爱吃醋了吗？