
我微笑，心里却有些不耻。因为晓雯的关系，我对庄强的印象不太好，可是人家是关舰的朋友，我也不能怎么样，总不能把他赶出去吧？

    “人家关舰是良家好男，哪像你这个浪荡子啊，一把年纪了还不结婚，马上就要打光棍了。”林景云笑着说。

    “反正你现在也是光着的，要实在不行，我们凑成一对得了。”庄强笑道。

    林景云朝天翻个白眼：“大白天的，就别说这么吓人的话了行吗，要嫁给你，我这辈子还用指望吗？”

    大伙儿一笑置之。虽然见过林景云也没几次，但觉得她的脾气有些尖酸，好像随随便便都能把人得罪。虽然人单纯，脾气却未必叫人受得了。所以关舰才不喜欢她的，是吧？转望甄娴，觉得她还是挺优秀的，不管举手投足还是言语，都透出大家闺秀的良好作风。

    再看关舰，他正坐在沙发扶手和另外一个我叫不上名字的男人聊着天。仿佛感受到我的目光，他飞快朝我走来，把我搂了往朋友们那边走。

    “真是伉俪情深哪，”甄娴对着我们笑，“文静真了不起，关舰同学可是曾经标榜不到三十五岁不结婚的啊，你短短时间就把他搞定了。”

    我看着关舰：“有这样的事吗？”

    “有啊，我以前一直觉得我不可能这么早结婚的。”关舰的手仍然在我的肩膀上，“不过，在对的时间遇到对的人，立刻就结婚了，这是际遇。你们要是遇到那个想结婚的人，指不定比我还快。”

    “我怎么就没这种际遇呢，”庄强摸着下巴，“好不容易看上一个挺喜欢的，却，哎……”

    我心里鄙视他。明明是他不好，还叹什么气啊？看他穿着花里胡哨的，就觉得他特别没正经。关舰也爱穿艳色的衣服，但那些艳红啊果绿啊穿在他身上，都显得特别有时尚感，但庄强穿得这样，只显得骚包和风流。看来怎么样的人，就有什么样的气质啊。

    关舰介绍说，这几个人几乎都是从小一起长大的，从幼儿园开始就上的贵族学校，从小到大的学费都能把我们吓死。江明敏和甄娴都是海归，因为刚回来，才赋闲在家，不像林景云，仿佛是天生就粘在家里的。同样是人，思想可以差距千山万水。至少林景云比起甄娴和江明敏，就更像另一个世界的人，叛逆，甚至有些堕落。

    在我看来，二十六七岁的年纪还在家里吃家长的，实在不是什么光彩的事，就算是有钱人家，我也觉得应该自食其力，就算不为自食其力，上班也可以丰富原本的生活呀。

    甄娴说：“你们的婚纱照在哪里？快点拿出来我看看。”

    “都在我爸那房子里没搬出来呢。”关舰说着掏出钱包，拿夹在里面的婚纱谢卡给她看。

    她接过去看了，笑着说：“哇噻，第一眼就瞧到一堆华丽丽的金卡，真想抢来。”接着细细看了相片，那张美丽的脸上出现了短暂的失神。“真美。”

    那抹失神……我看得蓦然一呆。甄娴接着把钱包递给关舰，看着我说：“拍得真漂亮啊！不过人本来就长得很漂亮。”

    “那是，那是。”关舰对于这些赞美之词都是来者不拒。他面对着甄娴的时候非常坦率，很明显他们的感情已经完全过去了。就算初恋在他心里有不一样的位置，那个位置，也许已经被很多东西隐藏起来了，只有在特定的时候，才能清晰如昨。

    一伙人在屋子里说说笑笑，时间也过得特别快。我看时间差不多了，便走到厨房看面发得如何。他们都在聊着，似乎没人注意到我进了厨房，面已经发好了，比先时圆滚滚大了好几倍。幸好面和得够多，否则这么一大堆人，就连一块PIZZA都吃不上。

    我正把面团揉成九寸大的面饼，铺到饼盘里。淋上千岛酱，铺了一层细细芝士，又铺上一层蔬菜，一层培根，在最上面放了多多的芝士，做了两盘子。有声音自后面响起：“哇。已经做好了呀？”

    我回头看了看，是甄娴。她笑嘻嘻地看着饼盘：“卖相很好耶。接下来是不是要放烤箱？”

    “对啊。”我把他们一一放进已经预热的烤箱，“你看起来还懂一些嘛。”

    “在国外的时候，我有去一些外卖店打工。所以知道一点点。”

    我惊讶：“你还需要外卖店打工吗？”

    “是呀，那时候脾气很倔，还不喜欢用爸妈寄来的钱呢。宁可饿肚子，傻吧。”她吐吐舌，“现在才发现，爸妈的钱真好花！”

    “……”我笑了。忽然觉得甄娴还挺可爱的，她与林景云她们不太一样。身上这种气质让人感到温暖和舒服。

    “还需要多久呀？”她看着烤箱里面，“我竟然觉得有点饿了，看样子它会很好吃的。”

    我嘻嘻笑：“可别太高期望，我做的东西一向都只是能入口而已。”

    “能有这么好的卖相，我相信它也肯定很好吃。”

    一味的谦逊倒显得有些虚伪，所以我干脆不说话了，也不知道要找什样的话题才好。顿了会儿只好说：“咱们去外面等。”

    才一走出来，男人们就起哄：“有东西吃了吗？”

    “还得再等一会儿。”我微笑回答。

    二十分钟后，PIZZA一拿出来，就被他们哄抢光了。我望着关舰：“好吃吗？”

    他仔细嚼了嚼才点头：“好吃，味道好极了。比PIZZAHUT还好吃。”

    方子豪说：“哇噻，文静还真是真人不露相啊，居然有这么好的熟艺。”

    我被夸得有些不好意思。吃完点心，一伙人又跑去唱K，热热闹闹得鬼吼一番。

    中间和林景云一起上洗手间，她语调怪异：“你和甄娴还真是一见如故啊。”

    我微笑没有答言。林景云说：“别怪我没有提醒过你，甄娴是个心计很重的人，你妨着她点。”

    “我知道了。谢谢。”心里却不以为然地想，你们从小一起长大，倒能让她心计重，那还有什么可说的呢？我不知道她是否是中伤，但是甄娴有没有心计，那也不关我的事。我们又不是在后宫之中，非得金枝欲孽，你毒我我拿草人扎死你，实在不愿意来往，和关舰说一声就是了。像这样的表面之交，我何乐不为呢？反正关舰对她没有什么特别。