
“大海啊，都是水，”我鄙视他，“老早之前就知道了好不？”

    “哎，才女啊，”关舰爱怜地摸着我的头发，“既然你这么有才，我就不指导你了，就这样了哈。”

    自恋程度比我还深！关舰躺平了难受，便只好趴着睡，这一夜我们都睡得格外沉，半夜电话响起的时候，我推关舰：“你的电话响。”

    他迷迷糊糊地说：“不接了。”

    可电话实在吵的不得了，我只好替他接了起来。“喂？”

    一片寂静。

    我没听见回复，手机拿着手上就又睡着了。直到第二天早上醒过来，发现关舰的手机怎么会在我脑袋底下。我哀嚎：“它怎么到我脑袋下面去了！我会被辐射傻掉，会辐射地头发掉光光的。”

    “科学研究，手机辐射没有那么夸张啦。”关舰懒洋洋地把手机拿过去，“倒是它有可能被你压坏了。”

    “有吗？”我担忧地问道。关舰的手机很贵，要是压坏了以他这个挥霍的个性，岂肯修，直接又再砸钱买一部了。

    “没有。”关舰检查之后说，“不过……昨晚我好像是放在床头柜的吧，怎么跑这儿来了？”

    “我还想问你呢。大概你的手机觉得冷，所以钻被窝了吧。”

    “那是钻脑门吧。”关舰嘿嘿一笑，没当回事地把手机扔一边，继续搂着我，“这样的清晨真舒服啊，二人世界的感觉就是好。”

    我哼了哼：“昨天还有人强力建议我们生孩子来着。”

    “三人世界的滋味肯定也不赖。”

    “到时候我们的房间里会充斥满各种各样的怪味。奶味，尿味，屎味……”

    关舰嘿嘿笑：“不怕，有空气清新机。”

    我一骨碌爬了起来：“对了，昨天谈的合同还没拟呢！我得拟一份让你签名画押。”

    关舰说：“行啦，我是肯定会按协议行动的。那我们现在就来……”

    “你的腰不痛啦？”

    这句话好像点中了关舰的穴一样，他呆呆地躺了会儿：“你不说时我不痛，一说怎么就痛了？”

    “因为脑子里有见不得人的思想，所以腰就替天行道了。”

    关舰摇头叹气呼，我便问：“还疼得厉害吗？”

    “可以忍受。看来昨晚你的推拿还是颇有功效的。”

    “那是。”

    门铃叮咚叮咚，我和关舰面面相觑：“是谁啊？”

    还是关舰的记性比我更好些：“是妈妈吧。”

    我这才想起来，连忙换了衣服，楼下的门铃是一声接一声，催命一样，我想妈妈也肯定急得不得了，飞奔下楼开了门，妈妈和一个穿着长大褂的大叔站在外面。

    妈妈先看我的脚：“还痛不痛？”

    我这才想起，刚刚飞奔下来还真是一点都不痛呢。用力跺一跺才觉得有点疼。“不痛。”

    “那就好了。这位是惠正大师，麻烦你给这个家看看风水。”妈妈待他那什么惠正大师十分客气，可是我看在眼里却觉得他十分江湖术士。

    他拿着罗盘煞有介事地左晃晃右晃晃，关舰这时从楼上走了下来，说了句：“好专业的行头啊。”

    妈妈上前问他的腰怎么样，说：“年纪青青闪了腰，老来有你受的。”

    “不要紧。”关舰笑着抹了把脸，“妈妈吃过饭了吗？”

    “早吃了，哪像你们两个小懒猫，睡到这会儿才起床。”妈妈笑着说道。

    关舰摸着头呵呵笑道：“今天周末，所以起得迟些。”

    “咳，我不是反对你们迟起。”妈妈笑着看我说，“静静哪个周末不睡到日上三竿？每到休息日就熬夜看牒片，白天整一整天的时候也是有的。”

    我对妈妈吐舌头做鬼脸：“已经很久没有这样啦，还念叨。”

    妈妈也不理我，走到惠正大师旁边，问道：“大师，如何？”