
“没说什么。你要不要给他打个电话？”

    “不用了吧。如果有什么急事，应该还会打电话来。”偷看关舰的脸，幸好没有对我有质疑的样子。心里暗抒了口气，忽又觉得理直气壮起来。我干吗这样鬼鬼祟祟的啊？和李煜又没有怎么样。

    关舰点点头，什么也没再问，眼睛又看向屏幕了。这一夜睡得安好，清晨还未醒时，电话铃声便大作，关舰颇有些不痛快，这电话吵到他的睡眠了。我也觉得睁不开眼，伸手在床头一阵乱摸，摸到后放到耳朵旁边，铃声却又兀自响着，把我的耳膜震得生疼。

    我这才发现没按接听键呢，只好按了，懒懒地问：“喂？”

    “对不起，吵到你睡觉了吧。”

    我迷迷糊糊的，并不知道是谁打来的电话：“知道吵人睡觉还这么早打。你找扁啊。”

    那人笑了：“不好意思。昨晚那个停车单在哪儿？我只记得车子停在哪里，但停车单不知去向。”

    “不知道。我给你了的。”我说完就挂断，还困得很呢。翻个身我又继续睡着了，直到猛得惊醒，抬腕看了看手表才发现已经快八点了！关舰不在床上，这小子早起来怎么不叫我啊？

    连忙翻身起来刷牙洗脸，换衣服，到楼下时发现关舰在看书。我便说：“你这么早起来也不叫我。”

    “看你睡得熟。”关舰淡淡地说。

    “睡得再熟也要叫呀，你看我都快要迟到了。”我去饭厅拿早餐。看看时间已经迟了，连忙和关舰说：“走吧，送你去上班。”

    “你都快迟到了，自己先去好了。”

    “那你呢？”

    “自己开车去。”

    “就你那只螃蟹手？”我想了想，“这样好了，我把你送到车流量比较多的地方，你到时候打的去公司。好不好？”

    “好吧。”关舰扔了报纸起身，跟我一起上了车。我觉得他好像心情有点不太好，便问他：“你怎么了？”

    “没有。”

    百思不得其解，便耸了耸肩，发动车子。在出租车比较多的地方把他撂下：“等下到公司打个电话给我哦。”

    关舰点了点头，我看上班要迟到了，也顾不得那么多，忙往公司的方向开去。到了公司打卡，只是险险没有迟到而已。轻呼了口气，幸好幸好，不用扣钱。

    一直忙到十点多才想起关舰没有给我打电话呢。我便借着去洗手间时给他打，一接起来我便问：“怎么没有打电话来啊？你到公司了吧？”

    “都这个点了，当然在公司。”关舰语气淡淡地。“我正在做事呢，就这样哈。”

    挂了。我莫名奇妙看着手机，这厮在生什么气啊？没得罪他呀我。闷闷地走回办公桌，今天的事情处理得差不多了，便上网看恐怖小说。无意中看到MSN，见到关舰也在，便发信息过去骚扰他。

    结果他用的是自动回复：工作中，请勿打扰。

    最后也没有给我回复别的只字片语来。

    真是莫名奇妙的家伙，难道他也有每个月那几天？他不理我，我还不理他呢！混日子上网看书，难得的惬意时光。看得正精彩时，一双冰冷的手爬上了我的脖子，我吓得尖叫：啊！

    “嘿嘿，”张玲促狭地说，“在看恐怖小说，趁机吓吓你。”

    我拍着胸口：“人吓人吓死人的啊，大小姐。”

    张玲眨着眼睛：“谁叫你大白天地看办公室里鬼惊魂咯？”

    “不大白天看，难道还要深夜里看吗？”心跳犹未平息，我拍着胸口，“你过来有嘛事？”

    “喏，麻烦您签名。”

    是一大叠报表。我点点头：“先放着，下午审核之后给你。”

    张玲便先扭身去了，我继续看书。到中午时间，打电话给关舰，他却没有接电话。我更加纳闷了，什么时候得罪了他而不自知？

    中午吃过饭，晓雯给我打电话说，“陈锐捷约我晚上一起吃饭！”

    “好消息啊！”我真心喜悦，“看来他对你的印象也很不错哦。你们俩印象都挺好，那就有戏啦！”

    “我有点儿紧张。你说晚上我要不要化妆？”

    “你上次是怎么样的，今天还怎么样，不用特意打扮，倒让他觉得你好像特别在乎这个约会似的。”

    “说的有道理。”晓雯咭咭笑两声，“那我只要下班回去换一套衣服就可以了。”

    我能感觉她的甜蜜与喜悦，只是忽然惊觉，我和关舰没恋爱的感觉，就直接杀向了结婚。想想不禁有点没劲。尤其是这家伙，不知道今天又抽什么风，竟然生我的气了！

    难道是因为昨晚李煜打电话来？以关舰那么小气的度量来看，并非没有可能哦。真是的，这点儿飞醋也喝？

    晚上特意去接他下班，人家还不乐意，虽然早下班了，正坐在电脑面前用他没受伤的那只爪子玩桌面游戏。

    我腻上去：“老公。”

    关舰不咸不淡地地：“嗯。”

    “收拾收拾回家吧，我肚子饿了。”

    关舰慢腾腾地拎起公事包，理了理休闲西装外套。我时不时探过头看他。关舰冷着张脸：“干吗呀？”

    我搂着他的手撒娇：“你在生什么气啊，弄得我一头雾水。”

    “没有。好端端生什么气。”他淡淡地说。

    “还说没生气，看看你这张脸，像我欠你钱十年不还。”

    关舰忽然笑了：“真是钱我钱不还倒还好了。”

    “比这个更严重？”我眨着眼睛，“可我真没欠你钱啊。”

    关舰一把搂住我的肩膀，搂得特哥们儿。“有时候真怀疑你这脑子里到底都想些什么，是装傻呢，还是真傻。”

    “喂，你这话什么意思呀，什么装傻真傻的，反正就是说我‘傻’。”我不服地抗议道，“我怎么说也是F大的高材生，离傻字十万八千里远呢。”

    他冷哼一声：“你就吹去吧。”

    “我看你就喝去吧！”我也哼一声。

    “喝什么？”关舰收紧了手臂力量，揪着我的肩。

    “喝醋。酸溜溜的，满空气都是酸味儿的那个醋。”我一字一字地说，看着他英俊的脸上神情反复，情不自禁笑了起来。可关舰却瞪我瞪得更凶狠了：“谁喝醋？”