
“你是因为昨晚李煜打电话来的事在生气吗？”我放柔了声音。

    “不是。”

    “可我感觉你应该是为这件事在气。要不然气什么呢？”

    “我才没你说的那么小器。”他又哼。

    “看看，明明为这事生气了还说没有。这么告诉你吧，昨天晚上李煜在路边吐了，我刚好看见，就帮着他把车子开到停车场，然后拦了辆车子让他回家。就是这样。”

    “只是这样？”

    我真是太不喜欢他这种质疑的语气和态度了。“就是这样。”这么一个出身优秀，纵横情场的家伙居然也这么磨磨蹭蹭还没有安全感，实在让我不耻。

    “哦。”关舰说，“其实我真不为这事生气，真的。”

    小样，又来了！“我的大爷呀，那你倒是说为了什么高兴，好让不那么糊涂呀！”

    “那天你把衣服拿洗衣机洗，结果很多东西没从口袋里拿出来。”

    我仔细想想，还真有这么回事。可是……我拿不拿出来，关他生气什么事呢？他突然凑近过来说：“你没把套套拿出来！后来晒衣服的时候被佣人发现了。”

    “……”我惊悚地看着他，“你把那东西随身放口袋里干吗？”

    “我们不是去新家吗？”

    我靠，这个淫贼，还真的不忘记要来一次新家初体验！我的脸颊热乎乎的，想必已经成煮熟的螃蟹了。狠狠瞪了他一眼：“你个没正经的家伙，自己不收起来还赖我呢！”

    “既然我们都有错，就去吃顿饭，再看场电影，让我们受伤的心灵修复一下，你说怎么样？”

    “你请客的话我可以考虑。”

    开着车子时不时看一眼旁边眉开眼笑的男人，不禁想，有时候他也真是孩子气，这么点事也值得他不高兴——蓦然又想起来，如果是我，大概也会有点不舒服吧？在爱情这个国度，所有人都是小气鬼。

    只有在乎，才会容不得眼里有一粒沙。

    这样想着，两颗心不禁靠得更近了些。回到家里，时间已经很晚，听到家里座机电话响个不停，却没一个人来接，不禁有些纳闷地看着关舰。“你去接？”

    关舰这才懒洋洋地接了起来，哦哦啊啊两声，挂了。我问他：“谁啊？”

    “爸爸。他的手机没电了，没记住我们的电话号码，只好打家里电话。”

    “怎么了吗？”

    “他说有些不舒服，在公司办公室里。”

    “……”我看着他，“你打算上楼？”

    “对啊。怎么了？”

    “还问怎么了呢，他在办公室里，有点不舒服哦，你还赶紧过去看看他呀？”

    “只是有点不舒服，不需要这么大惊小怪吧。”

    我严重鄙视他：“你怎么当人儿子的啊。父母能和孩子们说我不舒服，已经是很严重的事了，你还不当回事！我们去看看。”

    关舰还有些不乐意：“爸平时身体挺好的，不会有什么事。”

    “你这人真是好笑的很，没听过什么叫病来如山倒吗？”我白了他一眼。老实说他表现出来这样的态度真是有点叫我生气。他们家的亲情怎么会这样淡薄呢？那天晚上我爸爸生病进医院，他不是挺紧张的吗，怎么轮到他自己的父亲反而不痛不痒了？

    是知己知彼，还是他们真的太欠缺感情？

    关舰指路，引着我往关大鹏的房地产公司走。虽然和关舰结婚半年了，但房地产公司我却一直没来过，连它坐落在哪里我都不知道。

    一直到看到关大鹏没有我想像中的痛苦，一颗心才安定下来。关舰朝我露出：看吧，我就知道没什么的神情。

    我狠狠瞪他一眼，并且摇头。父母对孩子的付出，是那么无私，可是孩子能回报多少？

    又或许，关大鹏因为事务繁忙对孩子们确实付出得太少，以至于这些孩子们，也同样只用微薄的爱来馈赠他。

    关大鹏从办公椅坐直了身体：“你们怎么来了？”

    关舰便说道：“文静怕你身体不适，赶着我过来看看。爸，你没事吧？”

    关大鹏的眼里闪过欣喜，点着头：“我没事，难为文静想着。”

    我过去将他扶了起来：“爸，这么迟了，您怎么还在工作呀。哪里不舒服，我们去医院看看。”

    “不用了，年龄大了，难免有些老毛病，倒也还没有到要看医生的地步。”

    “我看是太累了。”关舰说。“回家吧。”

    关大鹏摇摇晃晃地站了起来，关舰忙上前扶住他。我心里这才痛快起来，不然又得感慨生儿子不中用了。

    公公应当是累了，在回去的途中竟就靠在后座酣沉睡去。我不禁有些心疼。都六十的人了，何必还这么拼呢。偏偏这么大一个家业，又不知道交给谁更合适。自己一辈子的心血，自然希望有人能继续将它扩大。

    如此想想，我又一次感慨不如当个寻常人好。像我爸爸那样就幸福得多，等明年一退休，就在家里享受着退休金，打打麻将养养小鸟，多惬意乎。也许我们的金钱并不那么富足，但是在精神上却是松驰且愉快的。

    把关大鹏安顿好了之后，我们回房了。我揉了揉肩膀，最近颈椎病发作，脖子和肩膀疼得很，尤其这么迟还没休息，疼得更厉害了。关舰帮我捏了捏：“辛苦你了老婆。”

    “为人子女应该做的事。”

    “你看我眼光多好，一眼就看出来你是个好女孩。”

    我翻个白眼：“马后炮。”

    关舰笑笑，我说：“如果没有我赶着你去，你是不是接到爸爸的电话就会回楼上去睡觉？”

    “应该是这样的。”

    我哼了声，指挥道：“右边右边，使点劲……嗯，所以说生儿子不中用。一颗心哪还在父母身上呀。”

    “所以我们以后生女孩儿。”

    转念又想，我说生儿子不中用也不对。生女儿就一定会对我们如何如何好了吗？也不尽然。或许，这和家庭教育还是有一定关系。但我坚信，爱会有回报，你给她足够的爱，她就算不能回报百分百，也不会像关舰的大哥二哥那么冷漠。

    暖暖的被子盖上身的时候，我才忽然想起，今天没给李煜打电话，问问他车子领走了没有呢。又仿佛觉得好像什么时候他有问我停车子的票据在哪里。这是什么时候的事？

    难道是我昨晚做梦？