
我又见到那个搭讪男了。在三天之后，环球大厦的员工很多，未必能每天遇到，正如李煜也在这里上班，最近见面的机会却近乎没有。不知道是他去出差了呢，还是时间点上错开了，所以根本遇不到。

    我倒不是遗憾什么，只是偶尔想要知道他现在好起来了没有，心里的结是不是已经打开了。

    我知道了他那么多不想被别人知道的秘密，不知道是不是也有这个原因在里面，所以刻意要躲避呢？

    搭讪男仍和我打招呼，然后说：“这几天一直没见到你。”

    我呵呵一笑，无言以对。他说：“其实是这样，我一直把想它还给你，只是总没遇上，三天前遇上了，你却跑得比兔子还快。”

    我惊讶地看着他，我没掉过什么东西呀，他有什么要还给我？回头去看他，手心里放着一个陌生的坠子。莹莹绿色，看起来是玉或者翡翠一流。

    我摇摇头：“不是我的呀。”

    “啊？”唐旭阳低头看着那绿坠子，“不是你的？那天我扶你起来之后，它就在下面，所以一直以为是你的。可是你拐个弯就不见了——不是你的是谁的呢？”

    我微笑：“既然找不到失主，那就是你的了呗。”

    唐旭阳尴尬地说：“要不见者有份，我们把它分了吧。”

    我扑嗤一声笑了出来，“还是不要了，你独占吧。”

    唐旭阳呵呵笑着把绿坠子收了起来，说：“要不我请你吃饭吧。”

    我的脸颊微微红了：“不用了吧。”恰好我到了，连忙出电梯。哎，这年青的小伙子是在追求我么？我怎么觉得这脸是热乎乎地发烫啊。

    进入公司，和大家打招呼，不过大家的神情都显得淡淡的，再不如从前热络了。我感慨，原来这就是“高处不胜寒”啊，我还只是个屁点大的副经理呢，就高处不胜寒了，那董事长该寒成了什么样儿。

    这种阶极抗拒多少让我有些不自在，但已经是既成的事，我也不需要感到难受，反而已经慢慢接受了这个职位带来的新乐趣。和唐欣交接才觉得，我的外语能力还有待提高——原先我的英语就不错，只不过因为做行政这一块，平时比较少用到，忘记了一部分，但我相信翻翻辞典慢慢就能找回感觉的。

    中午仍然和张玲他们一起吃饭，她说：“真没想到是文静接手副经理的位置啊，让很多人都吃惊——文静，我这样说你不会不高兴吧？”

    我呵呵笑：“怎么会呢。别说你们吃惊，就是我也很吃惊啊，不知道总经理怎么安排的。”

    “就是啊。”文员A的语气多少有些不她忿，被旁边的女生拉了一下，才笑道：“我不是那个意思啦，不过总经理看人有她的道理，文静姐确实各方面都比较优秀。”

    我笑得极尴尬，找不到别的话说。幸好女人之间是不缺乏八褂话题的，很快就转到某明星换了新男友这样广阔的话题上去了。我暗暗松了口气，饭吃得真正香，一句突兀的声音在头顶上响起：“嗨。”

    大家都看向声音的来源，包括刚刚往嘴里塞菜的我。连忙把菜都塞进嘴里，鼓着腮看唐旭阳。

    难道这就是传说中的人生何处不相逢吗？

    张玲的眼睛闪闪发亮，看着我小声说：“这不是那天电梯里的帅哥吗？”

    我连忙把菜咽进去，看着唐旭阳：“你好，这么巧啊。”

    “是啊，”唐旭阳把在座的人都扫描了一遍，然后说，“可以一起吃吗？”

    “……”我囧了。

    “好啊好啊，”张玲热烈地说，“反正位置还很宽，服务员，再来一张椅子，加一副碗筷。”

    接着唐旭阳就坐了下来，松了松他的领带，“真好，还怕自己一个人找不到位置吃饭呢。”

    几个文员一脸花痴地看着他，“不介意的话可以经常一起搭伙啦。”

    我默默汗，她们和他一点儿不熟好不好，难道就因为他长得比较帅，就这么自来熟了？张玲她们催着我：“介绍介绍啊？”

    我只好引荐了一下，心里默默想着，唐旭阳好奇怪哦，正常情况来讲，不太熟的情况下也不会这么熟络吧，可他好像与张玲与我都像认识了很久，一点陌生隔阂都没有。

    午饭后我们就回公司了，文员B发花痴地道：“哇，唐旭阳满帅的哦，文静姐说和他不熟哦，那他是不是看上我了啊，所以才过来搭伙？”

    “呕！你不要这么惊悚好不好。”张玲笑道，“人家要是看上你了，私下里会行动啊，干吗要混入到大集体里来呢？”

    “这是战略啊。”

    “少在那里胡思乱想了。”张玲摸着自己的脸，“我觉得我的机会比较多一点。”

    我挥了挥汗，连忙回到自己的办公桌那里去了。傍晚时分手机有条短信，是陌生的号码发来的，简信如下：你好，我是唐旭阳，不知今晚是否有幸可以邀请你共进晚餐？

    我浑身抖了拌。现在更加觉得自己不是发花痴，这唐旭阳貌似是有点看上我了的意思。我忙回了一条：“不好意思啊，老公还等着我回家给他做饭呢。”

    短信再没发过来。我嘿嘿一笑，没想到我已婚妇女一枚了还是有点儿市场的呀！难道是我的桃花来得比较迟？要是这些艳遇都发生在从前，多好啊，指不定我也能来几场真正风花雪月的故事，也说不定老早就结婚了？

    忽尔一笑，但是我现在和关舰很好不是吗，也许前面路过的都是只是风景，只有最后一站才能停靠。而关舰如今是我的港湾。

    虽然这个港湾有时候多少任性，总体来讲还是凑和的。幸好我不是同样任性和较真的人，否则这日子就过不下去。只要有一方能够退让和包容，我想这婚姻应该都能继续得下去。

    在电梯里又遇到唐旭阳了，他看起来一派爽然，“原来你结婚了啊。”

    我尴尬笑笑，“是呀。”

    “我还想说追求你呢，结果收到短信把我郁闷了一下。”

    “……”好狗血啊，我被雷了。