
我清了清嗓音：“你好好养病吧，不要想太多。文静一直想找时间来看你，下次我和她一起来。很多病与心态的健康与否有很大关系，你乐观，就一定能战胜病魔。”

    甄娴咬咬唇，“如果你带她来，在我面前表演你们的恩爱，才是陷我于不义。”她抓着胸前的衣服，可怜兮兮看着我，“别这么残忍，好吗？你不知道那种滋味。明明我还在原地等你，你却已经与别人携手远去了。我只能看你的背影。”

    嘴里充满苦涩。回家之后，文静说要去看甄娴，我只说：“过段吧，现在她病情不稳定。”

    “啊，”她吃惊地张大嘴巴，“会有生命危险吗？”

    “只说不稳定，还不能肯定有这样的事。”

    “真是人生无常，”她叹息，“谁也料不到未来要发生的事情呵。关舰，”她的眼睛亮晶晶看着我，“所以我们要更加珍惜彼此。”

    我拥抱她，亲吻她的额角。“嗯。我们都要健康。”

    终于有一次和文静一起去看甄娴。她已经换了家医院，精神还不错，皮肤白得近乎透明。文静去上洗手间的时候，她用大眼睛控诉我：“你真的带她来，关舰！”

    “她一片好心想来看望你。”

    “你知道我不想看见你们。”

    “那她出来我就带她走吧。”

    “你！”她恨恨，“你一定要这样对我吗？关舰，你真的要这么残忍吗？”

    如果非要我对一个人残忍，那么，对不起。

    几年前就已经残忍过了不是吗？我已经走出来了，她为什么走不出来？我们不是不告而别，我们是明确已经分手了的。一段感情已经结束这般久，还守着它做什么呢？

    她太傻。

    文静和我手拉手走出医院的时候问：“甄娴看起来状态还不错啊，不像生病的人。”

    “嗯。”面对文静的时候，我感到一些心虚。有时候和甄娴确实走得太近了。虽然与她见面并没有什么不能告诉外人的事情发生，但欺骗让我难安。我厌恶这种感觉。

    甄娴却又是我从小一起长大，第一任女友，如何能够拒绝她拒绝得彻底，我想大多数人都做不到。

    天暖之后，我有一阵子没有见过她，她也没联系我。世界好像一下子变得太平了。我喜欢文静依在我身边，不管说些什么都是幸福的。试孕两个月还不中奖，她急得眉毛打结，却又安慰我：“中奖不是那么容易的事啊，咱们继续努力吧。”

    然后拉着我到床上做“功课”。

    我喜欢文静爽利的性格，几乎不怎么拐弯抹角，我们是如此和谐。对甄娴，感情没有了就是没有了，现在我的世界，只有工作和文静。

    那天再接到甄娴电话，不无意外。她说：“来我这儿好吗，我有事情想和你说。”

    我到医院的时候她在挂吊针，整个身体没入雪白的被褥中，看得我触目惊心。我不喜欢医院里这种雪白的颜色，它仿佛随时和死亡能划上等号。甄娴缓缓睁开眼睛，黑白分明的眸子，干哑的嗓子：“你来了。”

    “嗯。”我在床畔坐下，“你还好吧？”

    “还行，别看我有气没力的，只是因为得了肺炎。你知道我生的这个病免疫系统遭到攻击，比较容易生病的。”

    “你一定会好的。”我握住她的手。她的手柔软无骨，在这样微热的气候，仍然冰冷得吓人。

    她的嘴角绽开一朵好看的微笑。把我的手举起来：“喜欢你这样握着我的手。”

    “别多想。休息吧。”

    她合了合眼，又睁开。“如果它还在，现在都三岁多了。”

    我蹙了眉：“什么还在？”

    她闭起眼睛，像呓语一样：“阳阳。”

    心口一震。我不敢置信地看着她，阳阳……她又睁开眼睛，“你不敢相信对不对？我也不敢相信……我一直都不告诉你，想独占着它；可惜，它在我肚子里还待不满三个月就离开了。它一定是对我们任性冲动的惩罚。”

    我的心剧烈地跳动。“分手的时候，你……”

    “到美国才发现的。”她凄凄一笑，“很戏剧化吧？如果那时我不走，我们是不是已经结婚了呢？”

    我狠狠地抓住了她的手，心脏在胸膛擂动，手臂上青筋暴突。原来我们之间曾经有过孩子？简直不敢相信！

    甄娴安抚着我：“关舰，我们还很年青。”

    我轻轻地抽回手来，神情苦涩。“年青时候做的傻事，是要付出代价的。很抱歉这个代价让你一个人来扛。”

    那时候在异国他乡，又流产，她一定非常的苦吧？

    “这些我都不怕，我怕的是永远都找不回你了。”她眼圈儿一红，两行清泪便落了下来。

    我拥抱住她，轻轻地拍着。她哭得全身抽搐，抓着我的衣襟问：“你能回到我身边吗？你回到我身边，好吗？”

    不知道是怎样失魂落魄地出了医院，我下意识地开车，往远处开。等我清醒过来，人已经上了高速公路。如果不想陨命，我只能集中精神开车。

    我开几个小时的车到海边，这片海曾经有我们很多记忆，欢乐的，痛苦的。甚至连说分手，也是在这里。

    我在这里化成了雕像，一坐就是一整夜。可是想了些什么，却没有具体的头绪。

    悲剧已经过去了，我不可能再制造别的悲剧。也许这辈子，我注定对不起她吧。

    回到家里，看到文静焦急慌乱的脸，心一下子紧揪了起来，狠狠将她抱进怀里，不顾她的扭打，我吻住她的唇，迫切地想要她揉入我的身体。我们在沙发上激烈地亲吻和做、爱。

    我感谢文静对我的宽容，她只要一句“我爱你”，便可以对我全身心地信任。在后来有几次甄娴给我打电话，我要么不接，要么与她说明白，不管曾经我们有过什么，过去了的，已经过去。

    我不能伤害了她再伤害文静。

    做不到。

    我想起文静曾经说过，自己一个人怀着孩子出走，是对自己对别人对孩子的不负责任。我此时忽然也有这种感觉，甄娴虽然不是知道有孩子之后才出走，但是她完全可以选择告诉我。

    那样的话，我们也许不是今天这样的结局。

    她也许固执地认为，必须我先低头。可是我都不知道她究竟是怎样想的，如何去低头？

    说到底，我们终究都太犟了。

    在澳洲出差的时候，离开文静这么遥远的距离，发现真的很想她。每天晚上与她视频还是不够。在来澳洲的第三天，有人敲我的房门。拉开门之后，愣在当场。

    “甄娴？”

    “意外了吧？”她穿着厚厚的羽绒衣。

    “嗯。你怎么会到这儿来？”

    “来找你。”

    我只好让开身子，“先进来吧，外面冷。”

    很吃惊她一个人来做什么。她说：“会不会打扰你工作？”

    “不会。不过……我一会儿要和文静视频。”

    “哦。”垂下眼睫，“你和她感情很好啊。”

    “嗯。她是我的妻子。”

    甄娴望着我：“明天去教堂好吗？以前我们去过的那个。”

    很多天后我回来，刚好是文静的生日。我打电话给她的好朋友，让她们晚上到家里来吃饭，给她一个惊喜。

    果然她回到家里，见到我，欣喜地又跳又叫，快乐地像个孩子。“你怎么就回来了啊？”

    “难道不高兴吗？”

    “当然不是。”

    久别未见，自然比平时更多几分亲密。她缠着我说在澳洲的见闻，我说：“下次把你带去。”

    “好吧。我勉强答应你了。”

    我摸着她的头发，满心怜爱。“文静，我很想你呢。”

    “我知道，一眼就看出来了。”

    “哦？”

    “你看看，看了我，就好像老鼠见到大米一样哦。”

    “是啊是啊。”我把她扔到床上，扑上去，“那我现在就开始吃大米！”

    两个人在床上嬉戏缠绵一阵。好几天后，文静被我勒令去医院抽血检查，孕、酮结果告诉我，我要当父亲了。

    我兴奋不已，行动开始小心翼翼，生怕文静有一点儿闪失。她很是不以为然：“有你这么紧张的嘛，你这么紧张我会得产前忧郁！”

    我呵呵笑，“我只是希望你小心一点嘛。”

    “我会小心，你们不要神经质，不然我会崩溃！”

    当了准爸爸，心情自然好得无处说。第一次有如此真实的，要当父亲的感觉。接到甄娴电话，是在一段时间之后。

    “我要移民了。”

    “哦。”我有些吃惊。

    “听说你要当爸爸了，恭喜。”

    “谢谢。”我们之间，如此疏离。从那天在教堂里一番谈话后，我想她已经完全放开了。

    我和文静说：“甄娴要移民了，我们找个时间去看看她？”

    “好啊。我现在天天腻在家里，都快要发霉了。”

    “不会自己寻找乐趣吗？”

    “哼，把你关在家里，看你怎么寻找乐趣吧。”她很是鄙视。

    我搂着她的肩膀，知道这阵子她辛苦了。每天早晚抱着马桶吐得天昏地暗，不去上班在家里会更加难受的。“要不然你没事干的话可以偶尔到公司帮我的忙，顺便监督我。”

    她眨眨眼：“你很需要人监督吗？”

    “我很乐意你来监督。”

    她呵呵笑了：“我才不去呢。要是连这点自觉都没有，你还是关舰吗？”

    我打趣她：“都说孩子是夫妻之间的第三者哦，我又这么风流倜傥，你不怕吗？”

    她摸着肚子，眼神犀利：“你要敢在外面拈花惹草就只管去啊。”

    我笑嘻嘻抱住她：“哪里敢？不过是想说，你在公司，我想你的时候可以看看你。”

    “不想我的时候让我在那儿当壁花小姐？”

    “是壁花太太吧？”

    然后我就被家庭暴力了。然而就算如此，我也甘之如饴。

    甄娴离开的时候，我们都没有去送机。她不让去，文静说：“也许她看见我们不好受，还是不要去了。”

    女人也许更容易理解女人。我何其有幸，娶到一个善解人意的好女人。

    这天晚上我正在书房里做公务，听到外面文静一声尖叫，吓得手脚都凉了，连忙跑出来问发生什么事。

    “动了，动了。”文静指着肚子，一脸震惊。

    我挽了袖子爬上、床，“小熹动了吗？”

    “对啊！”她激动极了的样子，“在这个地方。”

    她把我的手放在已经微微隆起的肚皮上，半天都没有一点动静。我低头亲了亲她的腹部，“小家伙长得很强壮呀，才这么小就会动了？”现在才15周5天吧。

    “嗯，好神奇哦！”她的脸有着母爱的光芒。

    手放在肚子上很久，才突然感觉到一个细微的东西在掌心颤动了一下。我望住她：“是在动吗？”

    她猛点头：“是啊是啊，你也感觉到了吗？”

    “嗯，好玩。”我对着肚子叫，“熹熹，再动一下。”

    可惜人家不理我。

    后来很长一段时间，晚上有这么一段时间是属于我们三的。哪怕宝宝还在肚子里未曾出来。

    一大早文静就把我从熟睡里挖了起来，笑盈盈地说：“今天要去产检，你和我一起去吧？”

    “是。”老婆大人最重要，我当然责无旁贷。

    我们去的是一家私人医院。公立医院拥挤，常常排队要排太久，我怕她太辛苦，便联系了私人医院最好的妇产科医生。

    今天要做抽血检查，以其B超看看孩子发育情况如何。做的是四维B超，我可以看见屏幕里宝宝的小身体，她小小的绻在妈妈的肚子里，两个拳头放在小脑袋的两侧。

    有那一瞬间，我眼眶发热。

    文静抹掉肚子上的耦合剂，问医生：“宝宝发育的好吗？”

    “挺好的，比实际孕龄要大一两周呢。”大夫笑着说。

    文静笑咪咪看着我，勾着我的手出来后，她问：“你有没有看见宝宝的样子？”

    “有，虽然不是特别清晰，但看得出来长得很像我。”

    “……”她笑了出来，“你真自恋。”

    “女孩儿像爸爸嘛，这不是很正常的吗。”

    文静惊讶地看着我：“是女孩儿吗？你看到了？”

    “我想长得那么秀气，应该是女孩儿吧。”

    “……有你这样猜测的嘛。”她随即咧嘴一笑，“太好了，我最近上网看中了好多漂亮的女孩子的衣服，正愁万一生男孩，就没法儿买了呢！回去全部拍下来。”

    “……”果然是一个败妈。

    好不容易早孕反应过去，她的胃口开始好了起来，我也不再管制那么多，由着她想吃什么就吃。

    “关舰，我觉得你现在前所未有地可爱哦。”

    “谢谢夸奖。”

    她踮脚尖亲我的脸，我连忙叫：“STOP，孕妇踮脚尖干吗？妈妈说不能举手，不能踮脚。”

    她的脸黑了一半：“刚刚还说你可爱，我可以收回吗？”

    “不能。”我低头亲吻她的脸颊，揽住她的腰，“走吧，馋妈，前面还有卖很多好吃的。”

    她的眼睛放光。前面三个多月的早孕反应把她郁闷得不行，现在胃口好了，仿佛恨不得把所有东西都搬进她的胃。

    回到家后，却又一股脑儿都吐了。我心疼地拍着她：“看吧，这就是贪吃的代价。”

    “总比都不能吃好吧，”她乐观地拉我到阳台，眯着眼睛看外面大好景色。“关舰，最近有甄娴的消息吗？”

    “没有。”

    “哦。”她点点头，唇角带笑，“对啦，李莉好像也有了哦。晓雯下个月结婚，真是皆大欢喜。”

    “对啊。”她靠在我怀里，一起看夕阳西下。

    皆大欢喜，这是我们都希望的结局。侧头看文静温婉的面容，往事像潮水一样涌来，甜蜜的苦涩的，都定格在了历史里。

    现在的我们，会永远幸福，会，皆大欢喜。