
我暗自庆幸了一下，幸好今天没有戴钻戒！关舰买的钻石有点大，我不敢戴着太招摇，所以经常是不戴的，有关舰在，我的钱包里也没什么值钱的东西，就是有一张工资卡和信用卡。现钱两百块，以及一部手机。

    在很长一段悉索之后，我和关舰被人往前一推，然后就听见脚步声渐渐远去的声音。

    刚出了一身冷汗，被这山风吹着，觉得特别冷。关舰抱着我：“别怕。”

    我这才发现自己抖得有些厉害，“怎么办啊关舰……轮胎又坏了，我们又被抢了……”

    “先回车上。这儿风大。”关舰用他的身体温暖着我，两个人一起上了车，开着前灯。

    关舰大概也是头一遭遇到这样的事，坐着冷静了会儿，才说：“后箱有备用轮胎，我去整。你在车子里坐着。”

    “我帮你。”坐在车子里干等着可不是我的性格。

    关舰没有拒绝，到后备箱把轮胎拿出来，就在准备换轮胎时，两道灯光照射过来，是有车从山上下来了。

    我一阵紧张，还以为那些土匪们去而复返了呢。一辆车丰田在我们身边停下，一男人走了下来，“怎么啦？需要帮忙吗？”

    声音有点儿熟。我看着黑白条纹衬衫的男人：“唐旭阳？”

    “是你啊。”唐旭阳似乎也是才看清我的脸，点点头，“车子轮胎坏了？”

    “嗯。”

    唐旭阳于是和他的伙伴合力着帮关舰把轮胎换下，看着我们上车启动。关舰露出笑容：“好了！谢谢你们啦。”

    “不客气，举手之劳。”

    于是我们车子一前一后地下了山，一直到走高速公路，一颗心才落回了胸腔。我和关舰说：“真是紧张死了。现在怎么办啊，手机钱包还有信用卡都被人劫去了。”

    “那些人大概也是第一次行凶，抢了我们的卡连密码都没问就跑了，”关舰还有心情笑，“现在去警局吧，明天去补办电话卡。呼，好一次惊险之旅。”

    我抚着胸口：“幸好没事，刚刚我差点以为我们就要横尸荒野了。”

    “死哪是那么容易的事？”

    “说容易也容易。如果刚才他们发狂起来，小刀往前捅一点，我不就死翘翘了？”

    关舰变了脸色，低声斥道：“不许胡说！”

    我眨眨眼：“你是在担心我？”

    关舰没好气地瞥我一眼：“不担心你担心谁？以后不准再说这样的话了，否则，极刑伺候。”

    我心里却是灌了蜜一样甜，把头靠在他的肩膀：“老公……”

    关舰微笑，把车子开回市区做的第一件事就是报警。虽然立了案，可不见得东西能找得回来。幸好我们俩今天带的现钱都不多。回到家里立刻用座机打电话挂失银行卡，信用卡，接着只能等着银行给我们补发卡了。

    折腾了一天，爬上床之后我还在想着刚刚发生的惊心动魄的一幕。虽然没有电视剧里演的那么义薄云天，但是关舰却是在危险关头细密保护我着的。我抱住关舰，他便自动张开手臂让我躲进怀里，“害怕？”

    “感动。”我说，“老公，我发现我挺爱你的呢。”

    “这还用‘发现’？真是被打击到了。”关舰收拢了手臂，俯身压下唇来，带着灼热的气息……