
我去开了门，他看看我，又看李莉，眼神怪异至极：“你们俩一起上厕所？”

    李莉笑：“没有啦，我们只是在外面阳台透透气。”

    关舰看着我：“我还以为你掉进马桶了。”

    我的嘴角抽了抽：“你才掉进马桶了呢。”

    李莉扑嗤一笑，先走出去了。关舰很有兴味地看着我：“外面那么大阳台不待，你们俩躲到洗手间的阳台去，在密谋什么？”

    “不告诉你。”

    关舰随手关了门，把我捞进怀里一阵痛吻。他捧着我的脸，“文静……”

    “嗯？”我扑闪着眼睛。

    “你牙上有根葱。”

    “……”

    洗手间里又增加了一纪闷痛呼声。

    男人们去书房里谈天，我们在客厅打麻将。不知是否进天财神在正南方，打四圈我赢了七趟，气得何芬芳差点把长墙给推了：“文静，我们换个位置行吗？”

    “不行。这么好的风水，俺先赚一笔再说。快打快打。”

    晓雯笑道：“文静肚子里的小家伙小名该叫什么呢？九饼？”

    “……”

    她们暴笑。李莉笑得东倒西歪：“九饼？我还一筒呢。”

    我拿了个牌在桌上敲：“严肃点严肃点！你们还好意思当干妈？有给自己孩子取这样名字的吗？”

    “这么能赢钱，叫钱多多好了。”何芬芳说，“这名儿不错吧？”

    “满街都是叫这个的。”

    “那叫旺财好了！”

    我怒：“那是条狗啊！”

    “没叫小强已经很给面子……”

    我咬牙切齿盯着李莉：“给钱！你放炮，我胡了！”

    李莉灰败，“这是什么人生啊，我不打了。阿芳晓雯我们撤。”

    “哪有输了钱就不打的道理啊，这样牌品不行。继续继续。”

    才打没半个小时，关舰把我拎了起来。“不能坐太久，去走走。”

    孕妇为什么这么多忌讳？真是烦死人了。在上班的时候坐一整天不也什么事都没有吗？

    若换在平时，我们非得拼杀到半夜三更不可。我们虽然都不酷爱打麻将，但是凑在一起，总能打得不亦乐乎。可惜如今肚子里还有一个，考虑到胎教，还有孩子他爹异常凌厉的眼神，只得在九点钟就草草收兵，和主人拜拜回家。

    回到家里，爸爸坐着看电视，妈妈在打毛衣。关舰低头和我说：“我很喜欢这种家庭氛围。”

    我笑，“那就好。”原先还担忧他和父母住在一起会不习惯，现在看来完全是我多虑了。

    妈妈拿着明黄色毛衣在我面前比对：“这个颜色好看吧？不管男孩女孩都能穿。”

    “好看。”

    妈妈的手很巧，能打很多种花样，只是现在人老了，打个毛衣还得戴老花镜。我靠在她的肩膀上：“妈妈别太辛苦了哦，小心肩膀又疼。”

    “不要紧。反正现在月份还早着，我慢慢织。”

    回房后关舰说，“希望熹熹是女孩子。”

    “XIXI？”这是谁？

    “我给孩子取的小名。朱熹的熹。”

    “哦。”我微笑，“不管男孩女孩，我都喜欢。只要TA健康。”

    “如果是生女孩子，老了会有人惦记着我们，会有人嘘寒问暖。儿子总是少这根筋。”

    “也是。但愿如你所愿。”

    在阿芳家厮混一整天，我着实觉得有些累了。因为还要上班的关系，现在总觉得每天都睡不够。关舰见状总是说：又不缺你那点工资，既然难受就在家里休息吧。

    偏偏我不愿意天天待在家里，有个工作能让我比较有方向。听说总是待在家里的孕妇更容易得产前忧郁症。也因为一直在工作的关系，睡觉成了我最奢侈的享受，晚上回到家里吃完饭洗过澡，倒头便睡，除了半夜非得起来上两次洗手间之外，我几乎雷打不动地熟睡。

    半夜觉得腹部有些疼痛，便起床上厕所。在厕所里我尖叫一声，紧接着乒乒乓乓一阵乱响，关舰穿着睡衣，顶着头乱糟糟头发冲了进来。“怎么了？”

    “血啊……”

    半夜三更，在关舰和妈妈的陪伴下，风驰电掣一样进了医院。医生诊断为先兆流产，得静卧，开药和针保胎。

    在B超时，我生平第一次听到了胎心，“恐起恐起”，像小火车一样开动的声音，强而有力。我的眼眶湿润了，这是我的宝宝……

    我拿手机录了下来给关舰听。他听完之后只说：“原来只有黄豆大小的小家伙，也会有这么强有力的心跳。”

    仍有不规则出血，爸妈和关舰都很担忧，干脆先让我在医院住下来，方便保胎。

    爸妈不在的时候，关舰趁机吓唬我：“看你还打麻将？”

    我委屈地嘟嘴：“和打麻将没有关系吧。”

    “这是个诱因！还有，以后别实施家庭暴力，记住胎教。”

    “哦。”

    爸爸有个同事的夫人就在这家医院的妇产科当护士长，便把我弄到了家化病房，准备打三天的HCG针保保胎再说。

    这样一折腾，天都将亮了，我很是抱歉地看着关舰：“你明天还要上班。”

    “不要紧，你最重要。”

    关舰不在的时候，妈妈问我为什么会出血。我说：“大概因为今天玩累了。”

    “前三个月你们可不能同房啊，要记住……”

    我脸烫得快可以煮蛋了。难道老妈是以为我和关舰做了什么WS的事情才出血的吗？苍天日月，俺的清白呀……

    幸而在保胎三天之后，便没有再出血。但是关舰和爸妈却无论如何不肯让我回公司上班，说至少要保一个月再说。

    这真是为难至极，但工作虽重要，好不容易来的宝宝也是珍贵的。我既然无法两全，就只能保全一个。总是拖着公司的工作也不好，于是带着深深愧疚向总经理提出了辞职。

    人情虽重要，公司运营更要紧，所以总经理倒也没有拒绝我的辞职申请，只说等我生完孩子，可以随时来上班。

    这不过是个客套话，我再明白不过。虽然在这家公司时间不长，但与同事们都和谐相处，离开倒有些恋恋不舍。

    关舰在公司楼下等我，我们俩手拉手走出大厦。

    开车的时候关舰说，“对了静静，我得找个时间去看甄娴。”

    “她病得很厉害吗？”

    “那倒不是。她们家要移民去瑞士，可能以后不怎么回来了。”

    “哦，那是应该去看的。”我点着头，“我也去好吗？”

    “你现在不方便吧。”

    “现在都没有出血了，而且出行都有你接送，上下楼都是电梯，一天根本没有迈两步路，有什么好担心的嘛。熹熹很健壮的。”

    “……好吧。”