
“……”我的拳头在摄像头前面晃了晃，“居然说想我是‘分神’啊，还要百忙之中抽空哦？”

    “不是这个意思。”关舰理了理他帅气的头发，修长的手指停在头发上，突然想起什么，对着镜头说，“老婆，今天好像到时间了吧？”

    “什么到时间？”我一时没反应过来。

    “你说呢？”

    我仔细想了想，脸颊微微热起来。就算和他已经往老夫老妻奔，但是这种“私事”还是有些不好启齿。

    “好像刚超过一天吧。”

    “明天去买试纸。”

    “哦。”

    虽然有了李莉的事情后，关舰有几天非得坚持避孕，但我这人是急性子，既然已经决定了要孩子，就恨不得立刻怀上，哪还容许他这般做，被我言辞拒绝了！

    “有消息第一时间告诉我。”

    “知了知了。”

    和关舰聊了十几分钟，便各自玩各自的去了，关舰偶尔想起来什么事了，便和我说两句。到九点钟我便和他再见，下线看电视准备睡觉。

    妈妈又端了鸡汤来，我郁闷：“妈，再这么吃下去我会变成大象。”

    “不把身体养好一点怎么怀？你看你准备了这么久时间还没怀上，就是身子不大好。别看最近长了肉，你那是虚肥。”

    原来这是虚肥啊，哪里知道妈妈说的并没道理，但我心里自我安慰了一下，那肥是虚滴，俺是可以瘦下来的。于是喝香喷喷的鸡汤，吃一个鸡腿。

    妈妈在家里，我的伙食就是不一样，虽然咱不缺这个钱，可就是没那功夫做这些好吃又有营养的。偶尔周末，我和关舰都比赛都更能睡，不到中午不起床。

    起来吃过饭，磨磨蹭蹭的，好像没做什么事，一天又那么过去了。往往这个时候，我就感叹时间飞逝。

    刷完牙洗好脸，回到电脑面前发现我的QQ有提示消息。

    我顺手按了快捷键，然后去涂护肤品。等回来的时候，看到添加好友的提示：

    甄娴。

    我怔了怔。她是怎么知道我的QQ的？

    一时间我也不知道该加她还是不该。加了如何呢，她找自己又想说什么？难道还会老套地给我钱叫我退出？

    我把脸上的护肤霜涂抹至吸收，才加了甄娴为好友。很快她就发消息过来了。她的网名就叫娴娴，签名写着：最遥远的距离，不是你在天涯海角，而是你不再爱我了。

    多么伤感的一句话。

    心蓦然一痛。爱情没有对与错，更没有先来后到。

    娴娴：晚上好。

    我的手指放在键盘半晌，才打出一行字。

    文文静静：你好。

    文文静静：你怎么知道我的QQ啊。

    娴娴：我登陆了关舰的QQ.

    电脑面前的我不无愤慨。她到底凭什么呢？她这是涉及隐私啊！

    娴娴：意外了吧，不好意思。

    文文静静：如果不好意思，以后请问他之后再用他的QQ吧，谢谢。

    娴娴：嗯。

    娴娴：我有点话想和你说。

    文文静静：说吧。我赶着去睡觉了。

    娴娴：要怎么样才肯退出？

    和我想的还真是如出一辙啊。这也太老套了。

    文文静静：小姐，你好像搞错对象了吧。要退出的人不该是已经结合在一起，已经结婚了的我吧？

    娴娴：他爱你吗？

    文文静静：难道你没有听过他亲口说爱我吗，这样还是不能认清楚答案？

    文文静静：甄娴，老实说我对你挺失望的。刚认识你的时候我觉得你是一个很好的姑娘，不愧是关舰曾经喜欢过的女孩，知性，理智，而且非常漂亮。

    文文静静：可是现在这样是何苦？

    娴娴：是你逼着他讲爱你的吧？

    娴娴：我本来就很优秀，不需要“你觉得”，更不必要你失望。我只想让你知道，过去也许是我错了，但我还很爱关舰，我必须争取。你和他之间条件差很多，不论是家世，外貌……

    我火大了。我和关舰条件差很多干卿底事？

    文文静静：甄娴，我希望你弄清楚一件事。就算我和关舰之间外在的条件差距再大，我们的心只要在一起，那些外在的条件都不是问题。

    娴娴：那不过是你们刚在一起不到一年时间，时间久了问题就出来了。

    文文静静：你这样说未免太主观了。不过我不介意你等着让时间见证我们会一年比一年更和谐。

    很久很久甄娴都没有再发过来消息。我对着电脑，手指莫名的颤抖。对甄娴说的话会不会太重了？她好歹是个病人。万一我刺激到她的精神的话……

    嘀嘀嘀两声，消息传来。

    娴娴：我听景云说，是他追的你？

    文文静静：是。

    娴娴：我以为你追他的。

    文文静静：你说的那些差距，本来是我不想和他在一起的最有力借口。可是他不允许我那么想，然后就在一起了。

    文文静静：甄娴，别怪我说的不好听。你和关舰真的已经结束了，他已经找到了归宿，你也应该去追求自己的幸福。

    娴娴：幸福？

    娴娴：还会有吗？

    文文静静：会有的。只要你去寻找。如果你把自己困在对关舰的梦想里，就永远走不出来。

    文文静静：有那么多年时间可以让你后悔和他分手，为什么你都没有回来？

    这次又是很久的沉默，她才发过来一段话。

    娴娴：因为我一直在等他低头。

    娴娴：赌气离开一个月，我就在等着他求我回去。可是他没来。时间拖得越久，我也越生气。在我们分手一年之后，我终于知道，这段感情暂时结束了。

    文文静静：是你们自己把这样的感情陷入僵局的。如果真正很爱彼此，有什么头不能低，有什么错不能认？你们的感情是已经到了尽头，关舰觉得没有再挽回的必要才不向你低头的。当时他爱着你时都已经是这样，又何须提现在？

    娴娴：也许你说的对，是我们自己把好好的恋情给弄完了。

    我舒了口气，能这么想，应该能从这段感情里退出来吧？

    娴娴：我听到他结婚的消息，真的很难受。他们瞒得我真严实，一直到结婚几个月了我才知道。

    文文静静：所以你回来了。可是也不能改变什么啊。关舰在你心里难道一成不变吗？他没有令你失望吗？

    文文静静：在你的心里，他可能还是那个美好的男孩，可是他从你的心里走出来，是不是已经变了太多了？时间已经让人让环境都已经改变了。不如还是让他长眠在你的记忆里吧。那样比较不容易让你失望。

    文文静静：也许还能做朋友，可是你继续那样下去，只会让他感到无奈，甚至与你断了联系。

    这次甄娴没有再说话。过了会儿，她的头像暗了。我的心情说不出的沉重，第一次与甄娴在网络上争峰相对，心里真是有些不好受。可是再难受，该说的话还是要说。

    我要悍卫我的婚姻。我的男人，除我之外谁能动！