
早上事情刚清闲下来，林景云便给我打来电话，约我吃饭。我和她不怎么往来的，除了那次向我支招，问如何能捆住男人的心。

    大概她已经捆到那个人了吧？现在不见他隔三岔五给关舰打电话了。我心里想，关舰还真是招人爱，从小一起长大的姑娘们十有八九都爱他。

    我说：“我现在工作比较忙，中午可能抽不开身。”

    “那就晚上吧。”她擅自定好了地点时间，啪得一声挂断电话。

    我无奈，她还是那种独断独行的性格呢。晚上只得赴约，让我奇异的是，不单是她而已，还有江明敏和甄娴。

    这是他们发小的聚会，拉我来算什么事呢？我心里有些发怵，不知道怎么着就想起F4对待杉菜的阵仗。

    想着要不要过去，林景云却已经看见我了，招手说：“过来过来。”

    我硬着头皮只能上，心里却低骂三字经。脸上若无其事，微笑和他们招呼：“HI.”

    “坐。”江明敏热络地微笑，指了指林景云旁边的位置。

    我看看时间，又和景云道：“我和一个客户约好了七点半要进行洽谈，所以……”

    “不是吧，约了我怎么还能约别人呢？”林景云不大乐意地说。

    “客户是先约好的，你中午不听我说就直接挂断了电话呀。”我的声音温和。

    “哦，”林景云笑笑，“那也没关系，二十分钟也够说事儿了。坐下吧，还能吃点点心。”

    不由分说又给我点了一份黑森林蛋糕。我无奈，如果她对她新捆来的男人也是这种性格，只怕并不能长久。

    江明敏把一杯咖啡推过来：“这是刚点给甄娴的，结果送来发现她现在不能喝。如果你不介意的话就喝这个吧？”

    我微笑拒绝：“不用了，我不喝咖啡的。”并非不喝，只是不喝你这一杯。

    江明敏点点头。我看甄娴道：“你出院了吗？身体还好吧？”

    “还行。出来晃悠不是问题。”她浅浅一笑，“听说关舰去澳洲了？”

    “是呀。”原来她还掌握着关舰的行程呢。如果不是生了病，我有足够的理由怀疑她会直接奔去澳洲追关舰。

    林景云羡慕地看着我说：“起先给关舰打电话，他口口声声都是你，妈妈的，从来没见过他这么腻歪。叶文静，你是怎么让他那么爱你的啊？”

    我的脸莫名奇妙就热了起来，“呵，爱这个东西说不来具体理由吧。”

    “也对，”这时候黑森林上来了，景云把它推到我面前。“先垫垫肚子吧。其实我觉得你人挺好，很适合关舰。”

    这是哪一出？我有些惊讶，还以为他们三准备联合抨击我呢，看来是我太小人之心了。

    偷看一眼江明敏，她正皱着眉头盯林景云，甄娴则是一脸淡然自若。“说到适合这种事情，A能和B在一起，也能和C好啊。”

    这是什么状况？我有点搞不清楚。

    林景云嘻嘻一笑看着我的肚子：“几个月了？”

    “……”她这是在囧我呢？

    甄娴蓦然抬头：“有什么？”

    “馅儿呗，”林景云漫不经心，“文静是肉包，肚子里那个就是馅儿……”

    “……”我大囧。林景云这样说我是想干吗啊？难道现在还不够混乱吗，她还要再来踢一脚？

    “是吗？”甄娴语气又是淡淡的，“哦。”

    我已经满头满脸的黑线。不准备澄清，就让她这么误会也挺好的。倒是我慢慢悟出来，林景云好像是在拿我和甄娴讲道理。

    虽然这方法手段不怎么高明。

    二十分钟时间好像有蚂蚁在咬我，坐立难安。好不容易到点：“我得去见客户了。景云，谢谢你。”

    她说：“我还没说完呢。”

    “下次我请你吃饭。”我微微一笑，和江明敏以及甄娴道别后，马上就离开了。

    微风扑在脸上，让我的心情顿时松懈起来。还以为这么多天甄娴没有再打电话给关舰，甚至没了声息，是因为她放下了。可今天这样儿，似乎还是没有死心。我真不能明白，如果她还爱关舰，以前有那么多机会可以重来。她出国了又不是回不来。

    别和我说直到关舰结婚，她才发现原来这么多年过去她仍然爱着他，我会不耻到死。这世上没有那么傻的人，非要一方死了才知道自己早已经深爱他，这人只适合在无聊言情剧里出现。每个人对于自己的内心变化总是第一个知道的，怎么可能非得到不可逆转的时候才想要挽回呢？

    甄娴还不放弃，她到底想要坚持到什么时候？关舰的表态也已经很明显，她不像是那么没有自我的人啊。已经结束了的感情，何必这么执着……关键还在于，她的执着也不会有结果啊。

    她越是这样，只会越让关舰反感而已。如果是我，我再爱他，都不会再去招惹一个已经结了婚，不再爱自己的男人。

    可惜她不是我，我也不是她。她的想法我亦不能完全明白。

    开了车回家，照例在固定时间和关舰视频。

    “这里很冷。”他在当地买了个麦，声音和这儿稍有延迟，但是很清晰，不省了不少国际通话费用。

    “这儿开始热了呢。”我看他在视频里拿梳子梳头发，止不住笑，“你不用这么骚包吧？”

    “电脑上能看到我啊，省得去照镜子。”

    “……”很好很强大。“在那边办事情顺利吗？”

    “挺好。下次再有出差，把你弄过来当我翻译。”

    “我？”我失笑，“太抬举我了吧，就我这口语啊，勉强听听还行，还现场翻译呢。”

    “你不会的不还有我吗？”

    “你自己都会，为嘛还要我去啊？”

    “那样出差的时候把你带在身边就不会分神来想你了啊。”