
关舰猛得抬头，用不可思议的眼光看着我。“你……知道了？”

    我淡淡点头：“嗯。”

    “你……”关舰看着我的眼里有很多复杂情绪，“甄娴去找你了？”

    “我去找的她。”

    “那是以前的事了。”关舰说，“我并不知道。那时她出国。”

    “是赌气的吧？”我淡淡地问，“后来是怎么一回事？”

    关舰摇摇头：“不要说过去。那些都已经不重要了，过程是怎样不重要，结局才关键。再去说那些有什么意义？我觉得对你说这些太不厚道，对我自己也是一种折磨。过去的我不想再说，我和甄娴也一直都是这么说的，可是她太执念。”

    “怎么办。就算她执念，也是为了你。”我望着他。

    “不见面，不联络。当陌生人。”关舰利落地说。

    我不知道他是说给我听呢，还是真的能够快刀斩乱麻？毕竟是初恋，毕竟从小一起长大的情份……

    “文静，谢谢。”关舰很认真地凝望我，“幸而你没有像别的人那样顿时就暴跳如雷，指着我的鼻子大骂一通。”

    “白天刚知道的时候很难受，”我说，“但是在这个时代，谁能没有一点过去？关键就在于你怎么对待我们的婚姻。如果你对甄娴有……”

    “怎样？”关舰的眸子一敛，“你想说如果我对甄娴还有一点感情，你就立刻退出吗？”

    我莞尔一笑：“关舰，你也太不了解我了吧？我是那么好欺负的人吗？由得你说娶就娶，说休就休？”

    关舰扑嗤一声笑了出来。“很好，这才是我认识的你。”

    我挑挑眉：“结果是在结婚前有这样的事，我绝对不会和你结婚。我是个安全感缺乏的人。”如果这件事是在结婚前，和李煜之事就有异曲同工之妙了。那时管关舰是不是我第一个男人，早点拜拜是正经。

    “嗯哼。现在你这种斗志很好，继续保持。像你老公这样长得英俊又有家底的人，美女那是前赴后继而来。你要有做好与她们长期抗争的思想准备。”

    我嗤之以鼻，“是你有责任把那些觊觎你的野花都赶走！”

    “嗯，”关舰耸耸肩，“我在他们眼里一直都很酷，赶接近我的没几个，放心好了。”

    我微微一笑：“给你点阳光你还真灿烂起来了。少自作多情吧。”

    关舰歪在沙发里看我。我放下杯子，镇重其事地说：“从现在开始，和甄娴保持无联系状态。这样能做得到吗？”

    “昨天开始，她的号码已经成了我手机的黑名单。”

    我的心里略略宽慰。有这个决心和甄娴撇清关系，他还是重视我和这个家的。“这都不是关键。你屏蔽这个号码，她可以用别的号码打给你啊。关键是你对于她要采取一个什么样的态度。”

    顿了顿我问：“你们当时为什么分手？”

    “不记得了。就为一些小事吧——那时年纪小，都不会为彼此着想。随便一件事都能让我们冷战。”

    我点了点头：“出国后没再联络？”

    “没有，消失的很彻底。”关舰要和我说他的感情，显得很尴尬，“以前的事我不想再说了，行吗？”

    “我只想知道是不是分得不彻底，才会让她觉得她不过迟到了一点，你结没结婚是没区别的。”

    “就算以前分得不够清楚，两个人几年不联络不见面；见了面之后我也已经和她很清楚地划清界限，是她自己没看清楚感情早已结束了。”

    我抓起桌上的酒喝了一口：“刚回来那会儿不是表现得挺大方的吗？我以为什么事也没有。”

    “连我也这么以为。”关舰叹了口气，“就算她还不清醒，那我们两一起让她清醒吧。”

    我想起了他曾经说过的那个故事。“你不怕她以死相挟吗？”

    关舰眸光一紧：“怎么这么想？”

    “你前次告诉我的故事里就是这么说的。”我直视他的眸子，“难道不是这样吗？”

    关舰笑了声，“那个故事不是编的，是真的。”

    我咕哝：“有钱人的生活果然比我们草根就要复杂得多哈。”在我身边咋就没这样生死相随的例子？

    在我看来，会去做自杀这种傻事的人都太任性。除非得了癌症得知自己离死不远了，否则有什么槛是不能过去的要拿自己的生命开玩笑？我鄙视而且讨厌这样的人。

    “也许是吧，生活环境太优越，人的承受能力就会显得差。”关舰窝到沙发里，“文静，我很庆幸娶了你。”

    我挑一挑眉：“因为我比他们坚强吗？”

    “你比他们好太多。不管哪方面，我都觉得好。”

    我吐吐舌：“少灌迷汤啊。你是看我没在你差点闹第三者的事情上发火，才这么感激涕零的吧？”

    “当然不是。而且，甄娴这种情况也不能说第三者吧？要我喜欢她，她才叫小三，我不喜欢，她就不是。”

    “饶舌。总之呢，你现在知道是怎么个情况，自己拿捏好分寸吧。”我道，“如果让我们的婚姻一直在接受考验，我接受不了。你也要做好心理准备。”

    “什么？”关舰浓眉一皱。

    “离婚的准备。”

    他低低咆哮：“谁许你说这两个字？”

    “我只是提前把话和你说清楚。”

    “不会有那一天，你放心吧。”

    可是我并不放心，哪怕关舰信誓旦旦。这种不信任不是对他，而是对甄娴。如果她不退出，她可以有很多方法可以破坏和我关舰的。金枝欲孽时，我只怕根本不是她的对手。

    虽然长到如今二十八岁，可是思想还是比较幼稚，也因为工作环境并不复杂，我认识的人顶多只是虚伪，并没有那等狡诈阴险之辈。但经过这次的事情，我觉得甄娴是个很有心机的人。

    细细想来，连巴厘岛的蜜月之行，应该都不是“偶然”，而是她们事先安排好了的。

    “在想什么？”关舰敲了敲桌面。

    我随即回神，“没。哎，关舰，等我年底发了奖金咱去埃及玩好吗？”

    “好。不过……要等到年底发奖金吗？我们不缺那点钱吧？”

    “我可不想什么都依附你。”我说。

    关舰并不那么大男子主义，很多时候不会干涉我的想法。过一会儿才道：“静静，这周末有酒会。”

    “是说总裁就职仪式晚会？”

    “嗯。”

    我点点头，“恭喜。我老公也成一总裁了，听起来很有小言的感觉。”

    关舰一笑，“作为总裁夫人，你那天一定是要出席的。我已经帮你订好了礼服和化妆师。”

    很多时候关舰是细心的。他的眼光我也勿需怀疑。第一次要登上上流人物的舞台，我多少有些不自在，还有一种仙度瑞拉的感觉。

    可是俺这灰姑娘已经扶正了，成王妃了哈。