
终究没有问关舰那件事。有些事情弄清楚了反而不好，从关舰的各方面表现来看，都很坦然，他不说爱我，却不等于不爱我。

    他用很多行动说明着一切。

    比如长假结束的前一天，我生病了。急性肠胃炎，又拉又吐还发烧。关舰吓坏了，家里只有我们俩，他把我扶进电梯，然后大半夜飙车去医院。

    我们在急诊科的输液室挂水，他焦急地看着我，在我要吐的时候，他连忙拿来塑料袋，一点儿不在意那令人作呕的余沥，哪怕有时候会不小心弄到我的手上。

    我觉得，这应该才是爱呢。

    挂水要挂到天亮，他虽然很困，但是都不曾合眼。早上的时候把我送回家，因为肠胃炎，只能吃一些很清淡的东西，不然会吐。他就试着煮粥，这个二十七岁的男人，却是第一次下厨给人煮东西呢。我深以为慰。

    我不明白那些第一次下厨能把厨房烧掉或是把锅弄焦的人是怎么做的，但我觉得，只要是头脑冷静的人，基本上不会做这样的事，事在人为，关键在于你有没有想去做成这件事而已。

    关舰做得很好，当他捧着放温了的白粥进来，我有些感动。

    他却是一脸心疼：“吃点吧，又拉又吐折腾这一天，脸都绿了。”

    “那不是和WOW里的兽人一样了吗？”我笑。

    明明我可以自己吃，又没有柔弱到那个程度，但关舰坚持一口一口喂我吃。我看着他傻笑，胸口是幸福甜蜜的泡泡在咕嘟。

    “老公，我爱你哦。”

    关舰笑笑，“我也爱你。”

    回到公司上班，总经理办公室经暂时是不能用了，所以屈尊降纡，只好先坐到格子间里来。位置就在我旁边——那原本是个闲置的桌子，专门放杂物。我吩咐下面的文员整理好了，它便焕然一新，总经理待的地方么，东西自然不一般，连转椅都比我们要贵几百块。

    办公室因为被火烧过，需要整修，然后还要闲置一段时间，因为火烧之后会释放一定有害物质，为身体着想得过几个月才能再用。

    业务工作真不清闲，尤其长假过后，事情堆很多。可是在一场肠胃炎过后，好像体力还没回来，整个人一直处于脆弱的状态。

    中午大伙儿去吃饭，我一点儿胃口也没有，再加上关舰给我做了百合红枣粥小米粥，我拿到微波炉里热一下就可以吃了。

    真难得关舰也会给我做好吃的呢，我心里很是感激。

    吃粥到一半，电话乍响。黑莓手机的铃声真是可以和山寨机比，我连忙调小了铃声，看看附近同事，有在朝我笑的。我忙报以笑容，看手机屏幕，原来是芬芳打来。想必这厮蜜月回来了。

    “晚上出来吃饭啊！我都约了他们了哦！”

    “真的呀？李莉也能出来吗？”

    “能，都休息这么久，她在家里都快要发霉了。”

    “好哦。”

    何芬芳把时间和地址告诉我。我问：“有没有带家属？”

    “不带，私人PARTY时间。”

    我笑着挂断了电话，接着给关舰报备晚上要去聚会一事。关舰说：“不是肠胃还不舒服吗？再吃那些难消化的东西会受不了。”

    “我不吃，就在旁边看他们吃好了。”

    “好吧，”关舰顿了顿，“晚上我去接你？”

    “我自己打的回家就好了。”为他的贴心我感到温暖。觉得这是结婚之后最幸福的时刻，也许我有点虐待狂？不然怎么生了病还觉得开心呢？怪不得每本书里几乎都要出现女主或者男主生病时，另一方照顾的情节，这是最能体现两个人感情好坏的线索啊！

    也只有在生病了，才能感觉得到关舰对我的呵护。

    我问他：“吃过饭了吗？”

    “吃了。”

    “这几天辛苦你，中午吃过饭好好休息一下好吗？”

    “好的。”

    我的脸红扑扑的，见四周没什么人看我，便亲亲地对着话筒亲了一口。关舰在那边低低的笑了：“收到收到。好香艳啊。”

    “继续香艳去吧，我吃粥了。味道很好哦！”

    “嗯。”

    然后两个人同时掐了电话。几乎当了业务经理之后就没有能准时下班过，至少都得拖个二三十分钟才能离开。也好，至少能避开下班高峰期。

    下班高峰期一过，电梯里的人就显得少了，所以唐旭阳一进来就和我招呼。因为有那天晚上他的“见义勇为”，我对他改观不少，也少了几分之前的尴尬。

    “HI.”

    他笑：“那晚没吓到吧？”

    “没有，真是辛苦你们。”

    “后来东西要回来了吗？”

    “万幸，只是手机和钱被偷，卡和证件都从警局拿回来了。”

    唐旭阳也跟着点头：“那还算好。”

    因为身体还未大好，早上是关舰送我来上班的，我没开车。唐旭阳似乎猜到了：“我送你回家？这个时候不容易打车。”

    “不用了哦。”我们还算不上朋友，坐他的车总觉得有点怪。

    “那好吧。”唐旭阳微笑着离开了。

    我到外头拦计程车，果然如他所说，半天都拦不到车子。这个时间在这个时段，确实是不容易有车子拦的。

    约莫五六分钟后，唐旭阳的车子还是停在我面前，摇下车窗：“不好拦车吧？上车我送你。”

    人家这么有诚意，再推脱好像显得我有些不知好歹。于是便坐到了他的车子里，他笑：“总算对我没有那么防备了。”

    我很尴尬地笑。唐旭阳接着说：“你看起来还很小哦，原来就结婚啦？”

    他这是拐着弯儿说我年青呢，我心里自然也要心花怒放的，“呵，到了适婚年龄啦。”

    “现在的人不都不愿意太早结婚嘛。”

    “我是大龄剩女啦，所以有人要就赶紧嫁了。”

    唐旭阳微笑：“太夸张了，你能有几岁啊，就剩女了？”

    哎，俺看起来太小了，真是幸福又美好。他开了会儿才问：“要去哪儿？”

    我报上了要去吃饭的地方，他说：“知道选地方啊，这个地方的东西很好吃。”

    “你去过？”

    “是啊，常去。要不要VIP卡借你，可以打七五折。”