
“下班之后接到甄娴电话，去她那边坐了会儿。心情郁闷，所以去了广海。”

    那是距离我们这儿一百多公里的一个小镇，以海边别墅闻名。“为什么不接电话？”

    “关机了。”

    “什么事情让你这么烦？”我望着他，“你忘了你已经结了婚，不是一个人了吗？不知道我会担心你吗？”

    关舰紧紧抱住我，说了句“对不起”。我脑海里一片空白，不知道要怎么说，也不知道自己想怎么样。轻易就原谅他吗，那多少心里还是不爽快。不原谅又能怎么样？难道就为这点芝麻绿豆的小事就要去离婚？

    慢慢地平静下来，擦干了眼泪，依在关舰怀里。他揉着我的头发：“对不起，文静。”

    “算了，”我轻声说，“只要没事就好。我害怕你出了什么事……”

    关舰眸色一紧，俯下头来，吻住了我的嘴唇。他的唇柔软却冰凉，似乎还带着淡淡烟味。

    关舰不抽烟的啊……

    会烦到开始抽烟，难道真的是很严重的事情么？

    脑海里来不及思考别的，血液已经转移去了别的地方，关舰来势汹涌，热情如火，两人双双摔倒在沙发上，迫不及待地要解去彼此身上的束缚，空气还有些微凉，裸露的皮肤在颤粟中起了点点疙瘩。

    他的动作急切而粗暴，简直有些忘乎所以。汗水淋漓，淋漓尽致，一直到急剧的喘息归于平静。

    关舰吻着我的肩膀，白皙的地方便有了点点红痕。他的眼眸黑深，在这个淡淡的夜色中显得尤其深沉。我拥住他：“关舰。你说过不管有什么事，不要走掉，要两个人一起面对的，是不是？”

    关舰嗯了一声，拿起衫衣裹住关键部位，朝着浴室走去。我冲他问：“那到底发生了什么事不能告诉我吗？”

    “没什么事。”

    他进了浴室。我觉得有些凉，忙穿上搭在沙发上的一件睡袍，心里乱七八糟，像被揉乱的床单。

    他到底怎么了？

    我感觉，肯定和甄娴有关。这个念头让我感到害怕……他关甄娴之间发生了什么吗？

    看过那么多电视剧，我坐在沙发上仔细思考了几种可能。

    一:他和甄娴发生了关系，觉得对不起我，所以一声不响消失一天一夜，矛盾后悔和思考。

    二：他发现自己还爱着甄娴，后悔和我结婚了，不知道要怎么面对，所以消失一天一夜。

    三：经济出现了问题，诸如破产之类——

    可香格里拉明明还好好的，而且还不算是他名下的东西，如果要破产，也是关大鹏，和他扯不上关系。

    我发现我所想的东西，绝大部分都不是好事。苦笑，能是好事吗，他这么一声不吭地消失这么久，肯定遇上的是坏事。

    不管是以上所胡乱猜测的哪一条，我都害怕。

    可是害怕并不能说明什么事不是吗，有些事该面对的，不能躲避。

    我上了楼，关舰在洗澡，磨砂玻璃可以隐约看到他的影子。我的心一阵抽疼，一阵紊乱慌张。

    无论是我刚才幻想的哪一种可能，都有一定可能性。可是无论是哪一个我都难以接受啊。如果是财产还好一些，毕竟我们还年青，可是扯上感情呢……

    我呆呆坐在床头，好半晌关舰才从屋子里出来，披着浴巾，头发滴着水。关舰抬头来看我，眼神深不可测，脸色有些许苍白。

    我默默接过浴巾替他擦头发。印象中这样的次数很少，一般都是他在为我服务。关舰在很久后说了一句：“不管怎么样，都过去了。”

    我一怔：“什么都过去了？”

    “以前的事情，都过去了。包括我这一天一夜的‘离家出走’。”关舰认真地看着我，“如果我不说我离开是为什么事，你会不会原谅我？”

    我紧抿着唇。从来我都是个打破沙锅问到底的人，行政工作让我变得圆滑许多，但本质上我的脾气还比较倔。

    要问吗？一定要知道得清清楚楚？

    关舰拥住了我，把头放在我柔软的腹部。我抬起手来摸了摸他的头发：“和甄娴有关？”

    他没有说话。

    “你还爱她吗，只要回答这一句就可以。”

    “我爱你。”

    “以后不要再一天一夜不回来又无声无息。不能答应的话，不如现在就散。”

    “我不会了。”