
回到家里，我洗手做羹汤，关舰也进厨房打副手。近来因为有些疾病传播，又是容易得流感的时候，除去中午时间实在无可奈何非得在外面吃饭，晚上会尽量自己做一些简单的菜来吃。

    我觉得这样才比较像一个家呢，否则这个屋子就只是个旅馆，我们睡觉的地方。

    关舰这家伙确实像他自夸的那样，无所不能。就算是初学者，照着食谱做菜最后味道也能做得比我还好。

    搞定最后一盘菜，我们俩大吃特吃起来。

    关舰往我碗里夹了一筷子菜，“等会儿我给爸妈打电话吧？拜托他们过来和你住一阵。”

    “我和他们说就行了呀。”

    “我来打显得比较有诚意。”

    我乐了：“我都没想到这一层。关舰，觉得你成熟很多哦。”

    “别用这种眼神来看我，我一直都很成熟！”

    我顺势拍马：“当了总裁的人就是不一样呢。”

    关舰了然地笑笑。吃过饭，我便收拾去洗碗了，这厮虽然现在肯下厨，但决计不洗碗的。

    我听到他在阳台给我爸妈打电话，语气热络。完了过来说：“和妈妈说了，她们后天白天就过来。”

    我点点头，为他的体贴感到高兴。

    “我不在，你要想我了，就招呼我上网视频。”

    “行啦，我又不是那么腻乎的人，才出差一个星期而已，也犯不着像隔了三秋一样吧。”

    “别人一日不见都如隔三秋呢。”

    “那一星期不是已过千年啊，”我吐舌笑笑，“咱还是别那么文艺了。澳大利亚有什么好吃好玩的，带一点回来给我。”

    “嗯。”

    两日后他准时赴北京转机去墨尔本，我没有送机，资本家要剥削我，我必须上班啊。从前是公公和我说来自家企业上班，现在轮到关舰。他义正言辞：“与其替别人干活，不如替我啊。我出双倍工资，让你做最轻松的活儿。”

    瞧瞧，这就是“后门”的好处。可是我觉得丈夫在当最高管理者，自己混进去捞饭吃，不厚道，容易落人口舌。而且总在一处，他以后就没有想我的自觉了。现在隔着两个公司，白天他偶尔还能想想我呢。

    除了上班时间，我总和张玲他们在一起，故而就算碰见唐旭阳，也不会觉得怎么样。这件事不好和关舰说，在群里却是和姐妹们交待得一清二楚滴。

    何芬芳：你这桃花来得也太晚了吧，都结婚了才来。

    李莉：==就是！

    李莉：还恨不相逢未嫁时呢，哎哟我的妈。

    叶文静：我都不知道发短信的是不是他呢。

    晓雯：十有八九就是了。

    何芬芳：电话号码给我，我帮你拨过去试探试探。

    犹豫了一下，还是把号码给了她。其实就算弄清楚了又有什么意义呢？

    晓雯：关舰去澳洲，你想他吗？

    叶文静：还行。陈锐捷去加拿大，你想他吗？

    晓雯：还行。

    李莉：……

    李莉：在造句吗？

    叶文静：哈哈。

    李莉：你们的老公都很强，只有我的……

    何芬芳：……

    何芬芳：别当怨妇啦，至少你们相爱。

    何芬芳：文静，我打了电话了，是个男的。

    晓雯：……好经典。

    晓雯：能给文静发那样短信的，应该不会是女的吧。

    叶文静：--！

    何芬芳：嘿嘿。就是那个唐旭阳啦。我问他：您好，请问有位唐旭阳先生吗？他说：我就是。

    叶文静：……

    果然是他，明明知道我已经结婚了，为什么还要说恨不相逢未嫁时这么肉麻而且又容易让人产生歧义的话呢？我觉得正常人看到已婚妇女都要望而却步，禁止前进，可他怎么？

    难道他想来当男的小三？

    我打了个抖。

    晓雯：哎呀呀，静静好有魅力哦！

    李莉：结了婚越发有味道，所以更有男人追求了。

    叶文静：……

    叶文静：你们不要恶心我了。要真是他，我怎么办呀？上下班有时候会在电梯里遇到的说。

    何芬芳：没有性骚扰你就行了，怕个嘛？这个人还好啦，没有直接就追求你。可见还是有些分寸的，要爱慕让人家爱慕嘛，发乎情，止乎礼。

    晓雯：就怕人家只要发情不要守礼。

    叶文静：囧。我可不可以不要美貌啊？

    结果群怒了，她们认为俺这是在华丽丽地炫耀。我灰溜溜，等着关舰上线没事干，便在QQ上瞧了瞧有谁在线。

    见到李煜DEEPBULE的QQ号亮着，便和他打招呼。“HI。”

    “很久不见。”

    “是啊，你好吗？连上下班都没看见你？”

    “我外调了，现在在成都呢。”

    “这样啊，怪不得。结婚了吗？”

    “结了。现在一切都还好，你呢？”

    “我也很好。”

    没有话题了。因为距离的存在，因为他结了婚，话题更显寥寥。不过问候数句，各自便忙去了。

    好不容易等到关舰上MSN。

    “我想你了。”我说。

    关舰（ALEX）：宝贝儿，我来了。开视频。

    画面一阵乱闪，看到昏暗的灯光，关舰湿漉漉的头发和身上的针织衫。

    文静（NINA）：那边冷吗？

    关舰（ALEX）：冷，下雪呢。

    关舰（ALEX）：你想不想我？

    文静（NINA）：你先真情告白一下吧。

    关舰（ALEX）：太想你了。觉得结婚后就没离你这么远过，有点担忧这样的距离。

    我笑开了花：真是好文艺啊。过几天就回来了，我也想你。

    关舰（ALEX）：爸妈过来了吗？

    文静（NINA）：过来了。

    文静（NINA）：你为什么不用耳麦啊？打字不是显得累吗？

    关舰（ALEX）：没有麦。

    于是只能继续这样用手指头噼噼啪啪。关舰还要处理一些公务，我们只小聊了一会儿便挂线了。妈妈送了一碗汤进来，“喝了。”

    是香喷喷的香菇鸡汤。我捧着它慢慢吸，“啊呀，还是爸爸妈妈在这里好。”

    妈妈指着电脑，“刚和关舰通话呢？”

    “嗯。”

    “这孩子还算不错，对你也挺上心的。”妈妈很是满意，“你说的没错，沉在最后的是最好的，你前面那么多不开心，就是为遇上一个真正对你好的人。”

    我咧嘴笑：“妈，要不你和爸就搬过来住吧，反正那边房子马上就要拆了。”

    “还不知道什么时候拆呢，这阵子说拆，可也还没见动静。”

    这办事效率，都这么多年了，说拆也一直不见拆。妈妈又说：“若是你个人的房子，爸妈搬过来那无可厚非，你们小夫妻俩过得好好的，我们也没有搬过来的必要。等以后孩子出生了，确实需要我们帮着带，我们再过来。”

    想想他们说的也有道理，怕他们住在这里会感到委屈，我便不再勉强。我很明白关舰这个人的，我若叫爸妈来住，他当然也乐意；从小没怎么获得母爱的他在我妈这儿得到了不少爱，有时候疼他比疼我还甚呢。

    爸爸妈妈住在楼下的客房，这间屋子也是当时设计时特意为爸妈准备的，早就想好将来有BB爸爸妈妈会过来帮忙照料，所以婴儿房就在爸妈房间的隔壁。

    和爸妈闲聊许久才上、床睡觉。已经习惯关舰在身边，他不在的日子还真是有些不习惯呢，翻个身没抱着人，只有空空的一边，便觉得有些失落。幸而关舰只去一个星期，或要去几个月，我岂不是相思成灾？