
电梯发出哐啷一声响，似乎又晃动了一下。紧接着灯忽闪忽闪，如此过了几十秒，终于亮了起来。虽然灯光昏暗，但大家都松了口气。其中那个女孩子正缩在一个男人的怀里，见到灯光亮了，连忙分开。

    我在心里暗笑，难道一次电梯事故造就了一段情缘？

    回头，触到唐旭阳幽深的眸子。我朝他微微一笑：“刚才真是谢谢你。”

    “不用。”唐旭阳沉默了半晌说，“如果能早点认识你就好了。”

    我假装不懂：“为什么？”

    他笑了笑，没再说什么。一直到出电梯，他才问我：“你对婚姻怎么看？”

    “忠诚到底，从一而终。”

    “哦。”他点了点头，“很坚定的信念。你一定会幸福到底的。”

    “谢谢。”

    他微笑，笑容纯洁坦率。他陪我在大厦前面等关舰，我问他：“车子买了吗？”

    “本来想买标致307.那次试驾了你的车之后发现，它虽然很好，但也许不是很适合我。所以打算周末去买铃木天语。”

    “哦，那款车挺漂亮的，尤其是宝石蓝色。”他这番话，仿佛语带双关？

    “我就是看上宝石蓝呢。”他笑笑，“接你的人来了。”

    关舰的车慢慢驶近，我朝他挥挥手：“今天谢谢你。再见。”

    上了车，关舰仔细看我：“有没有吓到？”

    “有。”我抚着胸口，“吓坏了，幸好电梯里面有别人，要是我一个人，非得崩溃不可。”

    “可不是吗？指不定怪力乱神的思想又会跑到你脑子里。”

    “对啊。”

    “刚刚唐旭阳和你在同一个电梯里吗？”

    “是哦。”

    关舰点点头，没有说话。我说：“他是个好男孩。”

    “是个挺细心的人，不然不会陪你在路边等我。”

    我微微一笑。随即不无忧愁地看关舰：“我两天被吓了两次，宝宝会不会也被吓到啊？”

    关舰也跟着紧张：“那怎么办？”

    回家问妈妈，妈妈说：“你穷紧张什么？不管在什么状态下，都要淡定，现在你不是一个人。”

    母亲的情绪直接影响着孩子，我要小心处理好自己的内心环境。晚上刷牙的时候突然一阵反胃，接着抱着马桶吐个天昏地暗。

    关舰闻声而至，见我抱着马桶吐，忙上来轻轻的拍背。“怎么就吐了？你早上不是说没什么反应吗？”

    “晚上发生的事我早上怎么知道嘛。”我抱怨。

    关舰倒来一杯水给我漱口，然后扶着我回床上休息。“我以为我不会有孕期反应的哦。”

    “为什么？”

    “我身体很好啊。”

    “早孕反应和身体好不好没有直接关系吧。”关舰把我拉上、床，然后他自己坐到电脑面前，自言自语，“找一找看什么东西可以吃了不孕吐。”

    我看他认真的样子止不住想笑。很少有事情可以让他感到紧张吧？我和腹中的宝宝是不是要引以为荣呢？

    第40章美好的句号

    何芬芳和展蕴斌的房子就在我们家附近的一个楼盘。140平米的大三房，采光十足，中式装修，入门便一架三角大钢琴。何芬芳悄悄对我们说：“这是买来发泄用的。心情不好的时候，狠狠砸它。”

    我掩着嘴笑。记得在大学的时候我们开展卧谈会，说起童年时最恨的事情，与芬芳无比一致的是，练琴！

    她咬牙切齿：“别人去玩的时候，我在摸黑白键。别人睡得正香的时候，我还在摸黑白键。我这辈子恨死钢琴了，到底是谁发明了这玩意儿？是谁让我妈萌生了培养我学钢琴的念头？我真想宰了他。”

    我小时候学过一阵子小提琴，实在没有兴趣，便不学了。为此爸爸大发雷霆，把小提琴都给摔坏了。我当时还暗乐，坏了好，正巧我也不用再学了。

    晓雯摸着一帘珠子赞叹：“好梦幻哦，让人想起穷摇奶奶。”

    “我的品味比穷摇奶奶要强一点吧。”芬芳嘿嘿笑。指着展蕴斌说，“房子的软装修都是我和他一手搞定的。”

    “都是牛人。”

    芬芳说：“这儿是做过空气检测的，没问题，所以文静你只管在这里待一天吧。先坐下，前三个月还是少站为妙。”

    李莉和我交流妈妈经，芬芳和晓雯互望一眼，耸耸肩：“咱们两个纯情少女与他们没话题，走，我煮咖啡给你喝。”

    “我要喝奶茶！”我点餐。

    “别想。”芬芳和关舰竟然异口同声。

    关舰不是和陈锐捷正在聊天吗，怎么有耳朵听到我说话？关舰用眼神鞭鞑我。我皱皱鼻子，对李莉低声说：“这个不让吃那个不让吃，没见过比他更专制的人。”

    李莉笑得花儿一样：“人家那是爱你的表现呢。”

    “哪儿呀，我觉得我像被虐待的女仆。”

    关舰迈着长腿走过来，“谁是被虐待的女仆？好哀怨啊？”

    我忙和李莉说：“今天天气挺好的。晚上我们去看星星。”

    “……”

    关舰弹了下我的额头，“傻子。”

    李莉在旁边一笑：“你们两真肉麻。”她抖了抖，摸摸胳膊，“把空间留给你们，我去和芬芳一起煮咖啡。”

    关舰顺势在我旁边坐下。我看他：“和陈锐捷聊什么呢？”

    “男人的话题。”关舰很认真看着我，“不是我不让你吃这个那个，而是你要吃的东西都不适合孕期。”

    “知道了知道了，人家只是那么一抱怨，你耳朵怎么那么尖偏偏就听见了呢？”

    他笑，拉着我到阳台，“这儿看风景挺好的。你看那一栋，就是景山云碧的楼盘。远远看上去还挺漂亮。”

    “是哦，和阿芳家离不太远，以后可以常走动。”

    关舰自后面拥住我，手掌不怀好意地停在小腹上。过了会儿他问：“这到底是肥肉呢还是宝宝？”

    不一会儿，阳台传来了一声闷叫。

    我拍拍手，走到何芬芳他们身边。晓雯朝我挤眉弄眼：“家庭暴力啊？”

    “没有，我们只是在调情。”打是情，骂是爱嘛！

    “……”

    展蕴斌不知几时冒了出来，一脸坏笑：“幸而阿芳没有这样调情的手段，不然我非死即伤。”

    大家都笑了。

    我们在芬芳的新家下厨，每个人做两道菜。因为我怀孕的关系闻不得油烟，关舰只好勉为其难地进了厨房。

    何芬芳很是质疑：“关大少，你不会把我家厨房给烧了吧？我的厨具还很新啊！”

    “你做好心理准备。”关舰使坏地笑。

    何芬芳转头对展蕴斌说：“咱们家厨房上保险了吗？”

    大家一阵乱笑。当关舰捧了两盘简单菜色出来的时候，李莉大跌眼镜：“你还真会做菜啊？文静，调教得不错！”

    “哪里哪里，是关舰天资聪慧，不管做什么都很出色。”当着大家的面，很有必要拍拍关大侠的马屁。

    年青人聚餐，萦素不忌，整餐饭他们吃得乐呵呵的。打从第一次孕吐之后，我的早孕反应算是彻底大驾光临，见不得鱼肉，吃不得海鲜。基本上只能吃吃青菜，而且早晚各吐一次，渐渐面有菜色。

    所以这样的大餐，我只能远观乎，动一动筷子的欲望也没有。饭过中旬，我上洗手间，李莉亦一起来，完了我们俩躲到洗手间外面的小阳台吹风。

    夏天已经到来，所以哪怕时间已晚，天还不曾完全暗下来，暮色笼罩大地。风吹来，有淡淡热度，扑在脸上却是极舒适的。我回头看李莉，“罗术今天表现很积极啊，比往常要多话一些。”

    “最近锻炼的吧。”

    “嗯？”

    “他升职了，自然不能再像以前那样木头人一般。”

    “升职了啊？”我欣喜，“那真是太好咯！当了经理吗？”

    “离经理还有一步呢。不过工资涨了一倍，”李莉说到这个很是高兴，她吐吐舌头，“其实我有点儿羡慕你们。”

    我不解地看着她。她笑笑，目光拉向远方。“你看你找了个关舰这样的好丈夫，人品样貌都很出色，家里条件又好。阿芳的老公也是很有家底的，还有陈锐捷，精英人物，前途不可限量。你们的老公一个个都很优秀，只有罗术……”

    我连忙按住她的嘴：“你不要这样说啦，万一让他听到，他多受挫？更何况罗术也很好。你看不是升职了吗？”

    “所以我才很高兴，心理也平衡了一点啊。”李莉调皮笑笑，“人么，多少都是有一点虚伪的。”

    “你才不会虚伪呢。”我搂着她的肩膀，“人与人没有什么可比的。那我还想和世界第一美女比呢。只要过得幸福，只要那个人对你好，一切都值得了。一起过日子，就算有金山银山，没有一个和谐的家庭，那又有什么用？”

    “最怕的就是金山银山没有，还有一个不和谐家庭。”

    “现在和他家人的关系好吗？”

    “还不错。倒是因为引产的关系对我多了很多关爱，也算是因祸得福了吧。”

    关舰在外面敲门：“文静？你要不要紧？”