
“瞧你美的。不过妻凭夫贵，这种感觉很爽快吧。”

    “很爽。”我目光不离开关舰，听见他说完，对着底下的人鞠了一躬，掌声再响，他便朝我走来。

    自助餐开始供应吃的，关舰和芬芳他们说：“你们不用客气好好吃哈。今天人多，可能招呼不周。”

    何芬芳眨眨眼：“不用这么客气啦。”

    关舰要去和人应酬，我只得跟在他旁边，笑容满面，满面春风。关大鹏带着我们到一个长得很有福相，挺着大肚子的男子身边。他肥面阔耳，眼睛炯炯有神，密密的鱼尾纹，看起来有些憨实。

    “甄伯伯，很久不见。”关舰敬他酒。

    我很快就知道他是谁了。甄娴的父亲吧？看他这么富态，手腕上一根粗大的黄金项链，手指还有一枚硕大钻石，谁都不难看出他家里有钱。不过品味好像……

    相比之下，我比较喜欢公公的低调。

    甄勇笑眯眯看着我和关舰：“很好很好。哎呀，你老婆长得真是很漂亮，看起来就像贤妻良母。”

    我微笑：“甄伯伯过奖了。”

    “我们家娴娴不行，太吵了，脾气倔得和我年青时候一样。”甄勇执酒杯道，“她要是有什么不好的地方，还请你们两个不要生气。”

    我刹时便对他的改观了。他说这话，是因为他知道甄娴在做什么，觉得她做得不对，所以才和我们这么说吗？

    应该是这个意思吧？

    关舰却只淡淡道：“甄伯伯言重了，我们和甄娴还是朋友。”

    一直到全场绕了个够，我才有地方坐。肚子很饿，见蛋糕做的漂亮，便拿盘子盛了一块，到李莉他们中间去。

    “啧啧，第一次参加这样的舞会哦，觉得满有意思的。这满地移动的，都是金龟吧。”晓雯的眼睛在发光。

    “你已经钓到金龟一枚了，还这么贪心啊？”李莉笑道。

    “没有没有，纯欣赏。”

    “不过，这儿的都是老金龟吧，”何芬芳的眼睛在会场里乱瞄，“富二代都没出现。”

    我说：“这样正式的场合他们肯定不愿意来啊，要都是约一些穿着凉快的姑娘们，看他们来不来？”

    “那还是舞会？”何芬芳笑，面容一转，忽然说：“文静你看，有美人往关舰走去了。”

    我的目光跟着移过去，不免怔住。回头和她们道：“你们好生吃喝着，我过去啦。”

    我提着裙摆往关舰那边走。听到甄娴清脆的声音：“恭喜你。”

    “谢谢。”两个人碰了碰杯。

    “最近都不接我电话，还换号码，原来我这么烦人啊。”

    “没有，”关舰淡淡地道，“最近比较忙。下了班和文静有很多活动，基本上也不带手机。”

    甄娴点点头：“拒绝的很干脆——我以为在我面前，你从来都做不到干脆利落的。”

    只有爱，才能让他举步为艰，难作定断。可是现在，他的心已经不在她那儿了。我缓缓走过去，“甄娴，你也来啦。”

    甄娴穿一件玫红色可爱的公主裙，头发束起，随意扎起来，上面绑一个与衣服同色的发带。她皮肤白皙，五官靓丽，就算是素颜，也艳压群芳。

    “是啊。”甄娴微笑看着我，“刚刚听说有舞会，所以来的。你不会介意吧？”

    “说哪里的话，怎么会介意呢？欢迎你。请随意哦。”我看到关大鹏在附近，便勾住关舰的手，“爸爸在叫我们呢。”

    关舰明了地和甄娴说：“像文静说的那样，你随意。我们去应酬几个长辈。”

    甄娴看起来很平静。我稍稍舒心了一点，害怕万一在这样的场合闹起来，不知道要怎么办才好。虽然我们没有理亏，但是在就职仪式上如果出现这样的闹剧，总是不好的。

    关舰似乎也和我一样的想法，两人相视一笑。关舰的声音近在耳畔：“我觉得我们俩越来越默契。”

    我吐吐舌：“那是。”

    幸而到晚上离场，都没有什么意外。回去的路上关大鹏问关舰：“今天甄娴怎么来了？她不是生病了吗？”

    “不知道，想来就来了吧。”

    “我有听到一些风言风语，”关大鹏说，“你别忘了你是有妇之夫。文静，我这么说你别多想，就只是提醒提醒他，有时候男人在外面一受诱惑，就忘乎所以了。”

    我笑：“爸，我挺信任他的。咱们都对他多点信心。”

    关大鹏拍着关舰的手说：“你找了个好老婆。”

    “我的眼光一向很好。”

    回到家里，我的头发和衣服上都是一种怪异的味道。有香烟，有香水味的混合，闻着就郁闷。明明那个会场并没有人抽烟，怎么我满头发都是烟味儿呢？

    刚刚脱了衣服准备洗澡，关舰就溜进来了，使坏地在我身上东啃西啃。我怕痒，躲着他跑到淋浴间里，“我不喜欢和你洗澡，你先出去。”

    “真绝情。”关舰却完全无视我的逐客令，自己走了进来，拿蓬头往自己头发上冲。

    “今天晚上来的人还挺多的嘛。关舰，你当了总裁是不是工资会水涨船高？”

    “那是当然的。而且我爸名下的股份也都转给我了。”关舰按压了几下洗发水，往自己头上抹泡泡。

    “那是不是会越来越有钱啊？”

    “你说呢？”

    我叹息：“资本家的好处啊……”

    “你是资本家夫人，好不到哪里去。”

    “我现在还是工薪阶层，被别人剥削着呢。”

    “来让我剥削吧，”关舰说，“这样上班的时候我就能看见你了，最好做我助理或者是秘书之类。”

    “嗤，一天到晚在你面前上班，看也看腻了，还是保持点距离产生美吧。”

    “你来可以抵挡住女员工对我如狼似虎的眼神哦。”

    我笑了起来：“话说，这世上有道德感的姑娘还是挺多的，你是已婚男人，很多女生会选择止步。少数奋勇出击的，你难道不会觉得她们太不矜持？”

    “真是知己知彼，我想什么你全知道。”关舰冲好了头发上的泡沫，拿沐浴球打泡泡，随后均匀涂抹在我身上。

    他的手指带着挑逗意味，蹭得我痒得咯咯直笑。他一把将我拥在胸前，目光灼灼地看我。“文静，你表现真好。”

    “什么表现？”

    “在大场合的淡定。我喜欢这样的气质，临危不乱。”

    “也没什么‘危’的时刻吧，我自然就乱不了了。”

    莲蓬的水冲掉我们身上的皮肤，他的嘴唇贴上来，沿着脖子蜿蜒。仿佛电流划过全身，我打了个寒颤，关舰一把将我抱了起来，我尖叫：“身上还都是水呀……”

    “我帮你擦。”

    他的声音很蛊惑人。

    我们在床上激烈地缠绵，身心皆是这般欢愉。一直到很久后他睡着，我看着他的背，轻轻上前拥住。

    谁能没有过去？这年头流产的人太多了，他就算曾经和甄娴有过这么一个小生命，那也不能说明什么。只要关舰对我是够用心的，我们俩有爱在，别的一切我都可以视而不见。

    他们说睁一只眼闭一只眼婚姻才能长久，我现在忽然觉得这就是人生真理。当然，如果这些事情已经严重影响到心情，根本不用睁一只眼闭一只眼，还是怎么舒服怎么来吧。