
原来是这样！我嘿嘿笑两声，躺平了给他听。腹部已经有一些鼓起来，关舰把耳朵贴在上面，半晌说：“有咕咕声。”

    “是肠鸣吧？”

    “好像是宝宝在水里游动的声音。”关舰抬头看我，“不是有仪器可以听到宝宝的心跳吗？”

    “嗯，胎心仪。”

    “哪有的卖？我去买个回来听。”

    “淘宝有的卖。”

    “哦。”关舰已经爬回电脑面前去了。

    不久后爬回来：“买好了，明天送到家。”

    这是下手利落。这点倒是和我出奇的一致。我问他：“明天什么时候去甄娴家？”

    “下午太热，明天早上吧。你辛苦点少睡一些。”

    “说得我和猪似的，人家早上又没有很迟醒。”

    关舰笑，早早地和我一起躲到被窝来，手里拿着PDA.“这么用功啊？回来还处理公事吗？”

    “看看下周都有什么事。”

    “会不会好辛苦？”

    “心疼啊？”

    我点了点头。他俯过来亲亲我的额头：“男人不用怕累。更何况宝宝出生在即，我要给你们更安定的生活。”

    刚刚认识关舰的时候，他不是这样一个稳重的男孩子，甚至有点儿浮夸，短短一年时间，改变巨大。

    早上在他的怀抱里醒来。他睡得很熟，眉目疏朗，毛发浓密。他的睫毛很长，浓密还有些往上、翘。最喜欢他的鼻子，那么挺拔。手指顺势摸了摸，被关舰一把抓在手里，眼睛也没睁开咕哝：“别乱动。”

    我笑了。

    事实证明他还没醒来，一直到将近九点才睁开眼，一看已经这个时候，大呼：“你怎么不叫醒我？”

    “看你睡得这么香甜。”

    “你吃过早餐了吗？”

    “吃过了。妈妈今天有点儿事情不在家。”

    “哦，刚好我们要去甄娴那儿。”关舰换了衣服，NIKE的白色运动套，结婚时买的情侣套装，幸而我肚子还没很大，能穿。只是怎么觉得镜子里的我胖了不少？

    “我有象腿了。”我郁闷无比地说。

    “还好吧。”关舰走到镜子前面看我。他身材俊挺，和他在一起我觉得我像一团面包。

    “我郁闷了。”身材让我产前忧郁。

    “你这是怀孕着呢，浮肿难免的。”

    气温飙升，夏天正在热烈地向我们招手。甄娴的家在公园道一号，比公公家的别墅要远两公里。很大一栋别墅，白色建筑，我几乎一眼可以看到里面肯定是欧洲装饰。

    事实是走进去之后果然如此。佣人让我们坐着稍等，我放眼望去，客厅里全是华丽丽的摆投，富丽堂皇。

    听到有声音自楼梯传来，只见甄娴穿着一袭红裙，趿着拖鞋从楼梯蜿蜒而下。她看到我们有些惊讶，“怎么是你们啊？”

    “来看看你。”关舰说。“还好吗？”

    “嗯。”她低低地应了声，目光转向我，眼睛亮了起来。“文静好像有点不一样了。”

    我吐舌头：“变丑了吧？这个害的。”我指了指肚子。

    她笑，“不是变丑，就是有点儿不一样……大约有母性光辉？”

    “看起来你心情还不错。”关舰坐下来，“移民的事情准备得怎么样？”

    “下周就走。”

    “那医生联系好了吗？”

    “嗯。”

    甄娴的话显得很少，我看看关舰，他耸耸肩，神情自若。甄娴抬头看着我们，“真不好意思，你们事先没说要来，我也没准备什么……喝茶好吗？”

    “不用麻烦。”关舰淡淡地道，“只是想着你快要移民了，过来看看你。”

    “谢谢。”甄娴呵呵一笑，“幸而你们没有对我望而却步。”

    关舰望着她，眼神有那么一些复杂。我视若不见。就算关舰不再爱她了，他对她肯定也还有一些复杂的情感在，这些大约不是我所能了解的。它也许高于友情，低于爱情。

    “说哪儿的话，”我笑笑，“以后就算移民了，希望也常联系啊。”

    “嗯，”她看我的肚子，“预产期是什么时候？”

    “明年二月。”

    “真好。”甄娴真诚地看着我，“很羡慕你。”

    “羡慕什么？听说瑞士帅哥特别绅士，你弄个回来让叶文静嫉妒嫉妒。”关舰似笑非笑看着我。

    甄娴扑嗤一笑，“文静喜欢瑞士帅哥？”

    “是啊，这辈子没机会了，你弄个回来不让我嫉妒吧。”

    关舰眼里笑意盎然。甄娴点头：“我会尽量留意。”

    幸好，这样的关系不尴尬。我们仨还能心平气和坐在这里聊天。临走的时候，甄娴和我说：“看好关舰哦，如果哪天我不甘心又回来了，可能要发动攻击的。”

    “……”我呵呵一笑，“还是瑞士帅哥好呀。”

    关舰把我的肩膀一搂：“没办法，我这辈子已经毁在她手里了，别人想拯救都拯救不了。”

    我用手肘给了他一下子。甄娴亦笑了，唇红齿白，眼睛弯弯的，肤如满月，干净皎洁。

    从甄娴家里走出来，太阳明晃晃照着大地，知了在远处鸣叫。关舰拥着我，“文静。”

    “嗯？”

    “我们和熹熹永远在一起。”

    “嗯！”我欢快，“今天我很有胃口哦，我们去吃川菜吧？”

    “不行。太辣！”

    “那吃云南菜？”

    “也差不多，还咸！”

    “那吃粤菜？”

    “太甜了。”

    “吃越菜吧！”

    “太咸。”

    我怒了：“你纯粹不让人吃东西！你虐童！”

    “你是童？”

    “这个是！”我摸着肚子，“我的意愿就是TA的意愿，不让我吃就等于不让TA吃。”

    “好严肃的控诉，”关舰摸摸下巴，“这样说来，不带你去吃饭是不行了。”他打了个响指，“跟我走。”

    “哪儿？”

    “去了就知道。”

    关舰开车带我去一个四处都是危房，即将拆迁的地方。我担忧地看着外面：“这附近有菜馆吗？”

    “有。”

    “吃着吃着墙会不会倒塌？”

    “……”

    那个地方在危房区过去，也是很旧的房子了。停好车子，拐了几个巷子才到。店名叫“XX小吃”。

    “一元进店那种吗？”

    “这家店的东西味道不错。”

    我眨眨眼：“以你的身份，应该不会来这种地方吃东西吧？”

    “抬举了。”关舰拉着我进去，“其实只是想来看看，没想到它还真在。”

    “是个存在很久了的老店？”

    “嗯，高中的时候来过。”

    那真是非常久远了。这样一家店，未必滋味一定美好，为什么关舰会特意带我来呢？有什么寓意吗？