
小店里的卫生条件一般，桌椅甚至有油腻腻的感觉，我拿纸贴把他和我的桌子擦了又擦，碗和筷子都一一烫过，才落坐。

    点的面很快就上来了，味道虽然不是特别美味，但却很合我的胃口。我说：“你和小女友来这里甜蜜过吧？所以今天突然念念不忘，就来了。”

    “你怎么什么都知道？”

    “读书破万卷的结果。”

    关舰不解，“这有必然联络吗？”

    “对啊，我最爱看言情小说。这种桥段屡见不鲜。你敢告诉我，这儿不是和甄娴以前常来的地方吗？”

    “是来过，但也不常来。”关舰笑笑，“真是物是人非。”

    我想起曾经在一本书里到过最完整的感慨：在对的时间遇到对的人，是一生的幸福；在对的时间遇到错的人，是一场心伤；在错的时间遇到错的人，是一段荒唐，在错的时间，遇到对的人，是一声叹息……

    我不知道关舰是哪一种。

    关舰似乎怕我误会：“只是突然想来，和爱不爱的没关系。”

    “我知道啦，我看起来像是那么容易胡思乱想的人吗？”

    吃过饭，我们手拉手在附近走。“这一段路都要拆掉了。我高中的时候前面有一家很好的中学，贵族中学；后来迁址，大概迁到景区去了。”

    “你们住校吗？”

    “嗯，周末回家。”

    “哇噻，那不是有很多富余的时间可以谈恋爱？”

    “对，所以十几岁谈恋爱的满地都是。”

    “彪悍的人生啊。”我摸摸熹熹，“以后的娃可不能跟你学习，要是TA早恋，都是你害的。这是遗传！”

    关舰笑了起来。

    他终究不肯让我走太远的路，而且附近路况确实不佳，只小走一段，便回车上去了。

    车子在等红绿灯的时候，关舰忽然一笑。我瞅他：“笑这么诡异，做什么？”

    “你记不记得这个地方？”

    我东张西望。“有点儿眼熟。”

    关舰呵呵一笑，绿灯亮，他很快就开过去了。我忽然想起一年前就在这个地方，我的车子砰得一声撞上了他。然后两个人的缘分便就此展开。

    我信这是缘。

    我也信这个缘，会一直延续下去。