
关舰自从当了香格里拉的首脑人物，工作忙碌许多，但他仍然会在晚上八点左右准时回家。

    应酬免不了时，他会告诉我，让我安心。

    甄娴似乎不再出现在我们的生活了。我暗自庆幸，如果甄娴一直纠缠不休，我和关舰还真不知道要怎么样对她。

    幸而甄娴也是个明白人，只要想明白了，就没有过不去的那个理。生活一下子变得自在了，和关舰似乎因为甄娴的事情感情更紧密了一些。

    我把这个月的订单呈给总经理，他满意地点点头：“做的不错啊。”

    “是唐欣指引的好。”

    公司在阿里巴巴，还有一些国外的知名网络都有投广告位，我甚至还接到了一些陌生客户下的订单。这些都是我独立完成的，因此有了不少的提成。终于明白芬芳为什么喊累却一直做外贸做了这么多年，辛苦和回报只要成正比，工作便会有激情。

    我哼着歌到楼下买午餐。在门口遇到唐旭阳，忙把上次的VIP卡还给他。“一直没机会见到你呢。”

    “没事。”唐旭阳把卡接过来，笑眯眯的。“我最近出差了。”

    “哦。”我微笑，“我去吃饭啦。”把唐旭阳抛在身后，我大步穿过一条街，再拐到巷子里买面线吃。

    想起似乎也很久没看到李煜了哦，从上次印尼小吃之后就没怎么见过。难道也去上班啦？

    又想起他说要结婚的事，也许已经结婚了吧。不知道他以后的人生轨迹又会如何……受过感情伤害的人，希望能有个人可以恢复他心里的伤。我慢腾腾吃着面线，有人在我旁边的位置坐了下来，我抬头看看，有些傻眼。

    “你怎么也来了？”

    唐旭阳呵呵一笑：“不能来吗？”

    “不是那个意思，只是很意外。”这是巧遇吗？还是我又发花痴妄想症了。

    唐旭阳朝老板叫：“排骨面线一碗。”看看我面前的碗说，“你也喜欢吃这个？”

    “是。”我有点儿尴尬，已婚妇女其实和一男人一起吃饭也没啥吧？更何况我们只是坐一桌，也不算‘一起’。

    幸好唐旭阳有他的事情，电话不停，一边吃面还一边讲电话。我飞快吃完，说他说：“你慢吃，我先走咯。”

    把他的午饭钱也一起买单，我便过了马路。没一会儿便听到身后急促的脚步声：“你走的还真快啊！”

    我回头愕然地看着唐旭阳：“你就吃完了？”

    “吃完了，”他掏出钱夹，“不好意思让你付钱的，我给你。”

    “不用啦，就几块钱，你前次借我的VIP卡打折下来都不止这个钱呢。”

    听到我的话他停止了拿钱的动作，“那也罢，下次我请你好了，反正机会还很多。”

    啊，还很多吗？还是不要太多吧。虽然本着有和他交个普通朋友的想法，但不知道人家会怎么想，怕他误会我是不是对他有什么意思，还是稍微保持距离的好。

    我笑笑：“不用这么客气的。我先回公司了。”

    “一起走吧，我也回。”

    刚进电梯，唐旭阳就说：“你怎么好像很紧张的样子？”

    “有吗？”我耸耸肩，“我可不是容易紧张的人哦。”

    唐旭阳微微一笑：“如果你不容易紧张，却为我感到紧张了，那我是不是很荣幸呢？”

    我的脸轰得飞红。这是调戏啊，赤、裸、裸的调戏。心中有些不快，可是忍着没说什么，反正他比我要早出电梯。

    他和我打了招呼才走的，一直到回到办公室，我才呼出一口气。距离啊距离，看来得保持距离才行。

    快下班的时候我收到一条陌生号码发来的短信：

    “恨不相逢未嫁时。”

    顿时出了一身汗。此后下班总是拉着张玲和我一起走，有时她手头事情没做完，我就帮着她做。

    张玲诡异地看着我：“文静姐，你好古怪哦。你不是爱上我了吧？”

    “噗！”我差点笑死，“爱上你？我不是LESBIAN。”

    “那你最近怎么特别爱我的样子？连看我的眼神都不一样咯。”张玲打趣我。

    我黑线，“想太多了啦。我们平时交情就很好嘛，再说再说，我一个人怕坐电梯。”

    “怕有电梯色狼？”

    我脸红：“怕有鬼。”

    “……”张玲的眼神顿时惊恐起来，“来了公司这么久没见你有什么异常过啊，怎么突然间怕电梯里面有鬼了？”

    她的胆子怎么比我的还小！我干笑：“前几天看了个恐怖片，觉得很害怕。”

    “哦……”张玲拉长了尾音，“胆子小还看恐怖片，那不是自虐吗？像我呀，从来都不看。”

    两个人结伴进电梯，偶尔会遇到唐旭阳，但他只是温和笑笑，并没有什么反常举动。

    我不禁想，也许那条短信不是唐旭阳发的呢？

    可能是我想太多了。这事我没和关舰提起过，省得他担忧。最近不知道是不是由于做业务，压力较大的关系，越累却越是睡不着觉，他担心我开车出问题，便每天早起一些先送我来公司，再去上班。

    我在等关舰来接我的时候唐旭阳的车子缓缓停在了我旁边：“要不要送你啊？”

    “不用，我老公来接我。”

    “哦，”唐旭阳点点头，“那行。再见。”

    他的车才走，关舰就来了。车滑入车道时才问：“刚才那辆车有点儿眼熟啊。”

    “唐旭阳，你还记得他吧？”我问。

    “就是在农家乐回来的路上曾经帮过我们的那位。他和你说什么？”

    “问要不要送我嘛。”

    “哦。”关舰点点头，没有说什么。我还以为他要说‘你是已婚妇女，要离人家远些’之类的话呢。

    车子开到半路，关舰说：“我后天得去出差几天。家里就你一个人，你要害怕，可以叫爸爸妈妈过来住。”

    “要去哪里啊？”

    “澳大利亚。”关舰说，“得去一个星期左右。”

    “哦，”我嘟嘴，“这么久不见你，我会想你的。”

    关舰笑着摸摸我的头，“我也想你。有空的时候上MSN视频聊天。”

    “好吧。”我问了，“当总裁容易不？”

    “像我这样天资聪颖的人，自然是再容易不过的。”

    “……”好臭屁。“我觉得你挺辛苦的，去澳大利亚出差也不能太拼了，得休息。”

    “知道啦，你看你老公像是那么拼的人吗？”

    “……不像。典型的能坐着不站着，能躺着不坐着的类型。”

    关舰吹了声口哨：“深知我也。”

    很抱歉这本书停更了这么久。因为编辑那里没消息，我也不便更新。再等下去不知何日是个头，所以先更了。谢谢一直关注这本书的亲。祝你们都有好心情。