
在爸妈大人的监督下，我们于几天前，在大师挑的“好日子”里搬了新家。其实大件的东西都是现成的了，那天不过做个仪式，将我们平时穿的衣服搬过去就好，再挂几个灯笼——按着旧俗，是要弄竹竿从楼下递传到楼上去的，可惜我们的新家在遥远的十八层，电梯都运不上去，别谈别的了。

    乔迁之喜也算人生大事，就一家人一起吃了顿饭。关大鹏包了个很大的红包，关舰的哥哥们没来，倒是姐姐来参观了一下，临走同样塞了个红包给我。

    时间尚还早，按照原来的计划，我们准备去看甄娴。她住在私人医院，F市私人医院并很少见，但是多半是什么妇产医院，人流专科之流。关舰说这家医院的时候我甚至连听也没听说过。

    “没听说过也正常，”关舰说，“贵族医院，平民一般消费不起的。”

    我哼了哼：“你这个贵族也经常来这里喽？”

    “没事来医院干吗，有生病我也不来这儿，那不是烧钱嘛。”关舰耸耸肩，“综合医院各方面条件都要比这种医院要好，想不通她为什么非要住这儿。”

    “难道有权威专科医生？”

    “那倒是有可能。”关舰说，“这种地方别的没有，名流医生倒是有一些。要不然收费也不会那么贵。”

    我不禁好奇到底有多贵，才会让关舰也觉得贵呢？

    甫进去只觉得环境很好，依着山，不像医院，倒像别墅。四处都是幽静的，很适合静养。

    我跟着关舰走到二楼，这儿似乎就是住院部了，但似乎毫无空的病房，几乎每个房里都躺着人。心里不禁想，果然是个医院就有好生意，这年头爱生病的人太多了。

    甄娴住在最后一间。是个单人间，门关着，关舰一手拉我，一手敲门。

    有人开了门，是个中年妇女，看衣着打扮，像是家政。她手上还拿着个削了半边的苹果，看看关舰又看甄娴，忙笑道：“你来啦，进来进来。”

    甄娴半靠在床上，刚好别过头来看我们，即而脸上染上一丝微笑。“你们来啦。”

    我把鲜花递上：“真不好意思这么久才来看你。还好吗？”

    “挺好的，谢谢你，鲜花很美。”她接过去就随手递给削苹果的阿姨了。

    关舰随意地坐在床角，“这两天感觉怎么样？”

    “就是那样。”甄娴长长的睫毛合了下来，“一时半会儿好不了，也死不成。”

    “别这么灰心，一定会好的。”我拍拍她的手。

    她的手腕上戴着两个靓蓝色藏族手镯，看起来很有民族风情。手腕白皙细腻，皮肤十分好。她看着我：“你也一切都好吧？”

    “嗯。”

    她调皮一笑：“和关舰还没有打算要宝宝吗？”

    是不是结了婚被人催宝宝是一个必然程序？我呵呵一笑，“准备中。”

    “真好。”她微微扬起唇角，目光滑过关舰，“其实你们不用刻意来看我，我没什么的。这病反正应该死不了。”

    关舰把眉一拧：“别一直说到这个字行不行。”

    她吐吐舌看我笑道：“生气了。关舰的脾气不好吧？”

    我呵呵一笑：“不会啊。挺好的。”

    “哦，那看来还是因人而异的，”甄娴说，“他对着我和景云他们，就从来没好脾气。”

    关舰忽然说：“那当然啦，对你们和对静静怎么一样。她是我老婆，你们是哥们。”

    我有些尴尬，这些肉麻话留着和我说就好了，关舰为什么当面对着甄娴讲啊！不知是否是我太敏感，觉得关舰说完这句话，甄娴的眼里有一闪而过的失望。

    关舰接着说道：“医生怎么说？”

    “就说这病要好好休息，反正按时叫药，一两周复诊一次就行了。没有恶化的迹向就没关系。”

    “那就了，你中学的时候可是号称小强啊，这点病难不倒你的。”

    甄娴笑笑：“那是以前啦。现在我可柔弱了。”

    “行了，装什么林黛玉？你一口气吃五个汉堡的事情我绝对不告诉别人。”

    我差点被噎了。甄娴也瞪圆了眼，但随即扑嗤一笑：“这么多年，你唯一没变的应该就是这张坏嘴。”

    我呵呵笑着不知道要插什么话好。在这种时候忽然觉得我好像有点多余，如果我没在这里，他们应该能聊更多吧？

    旁边削苹果的阿姨突然说：“你们应该多来看看她，不来的话她就一个人闷在这里，也不说话也不动。”

    关舰看着甄娴：“扮忧郁青年啊？”

    “不行吗？”甄娴皱皱鼻子，看我，“你看他这人，一向都挺坏的，幸而你能制得了他。哎？”她又看向甄娴，“永超那件事情怎么样了？”

    “不好的结局，不说也罢。”

    我不知道他们说的永超是谁，也不好意思直接问，恰肚子痛，要去解决生活大事，便到病房里独立的洗手间里去了。

    我这人一向有坏毛病，上厕所的时候不是看书看报纸就是带手机进去上网。看了会儿电子书，忽然有点发神经的念头：我如果不在，他们会聊些什么呢？

    于是竖着耳朵听外面动静，可是什么声音也没有……为什么会没有声音呢？隔音效果太好了，还是他们不说话？

    后来隐隐约约听到了两声，又听不真切。我不禁觉得自己好无聊，偷听干吗？关舰在甄娴那么维护自己，还有什么好值得我想的啊？他的心意不是摆在那里的么。

    是我太狭隘了，才会这么胡思乱想。

    洗过手出来，发现关舰低头在看手机，而甄娴看着他。她是直勾勾地看着他，若无旁人打扰，若她眼睛不酸，仿佛可以这样一直看着他到天荒地老。

    是我的错觉？

    心一跳，收拾了笑容走过去，听到我的脚步声，甄娴移开目光，对我微微和笑。她的皮肤白皙，笑起来也特别显得甜美。光洁的额头显示出超凡智慧，一双大眼睛秋波流转，十分明媚动人。她说：“反正坐这儿也是发呆，趁着假期你们出去玩吧，不用在这里陪我。”

    关舰说：“那好吧，我们就先走了，有什么需要的，打电话来吩咐。”

    甄娴突然问：“如果我想吃永德坊的豆浆油条了，你会去给我买吗？”

    关舰的眉挑了挑：“你家跑腿的人难道还少么？”他把我的肩一拥，“那我们走了，有空再来看你。”

    甄娴点了点头，我说：“那你好好休息啊。”

    出了病房，我侧头看关舰：“你对甄娴说话好像有点怪哦。”

    “哦？哪里怪？”

    “不知道。”我冲他笑笑，“大概没什么不一样的，是我自己想多了吧。”总觉得他与甄娴说话有着刻意的恶劣，是想与甄娴保持距离。

    关舰握住我的手，“嗯，想多了。时间还早，去哪儿好呢，明天不用加班，我带你去海边泡温泉吧？”