
就算如此，她也是这些年来除了景云之外唯一一个能与我靠这么近的女人。她身上有种香味，电梯里，办公室，偶尔靠近的时候便能闻到。那不是香水的味道，应该是属于她身上的体香。

    她的肌肤白晰。有时候我会看到她雪白的肌肤就觉得皮肤绷紧，少年一样冲动。

    为了不让我们的关系太僵硬，我请她吃日本料理，谁知道会被景云这家伙给搞砸了呢？

    当那杯咖啡泼到叶文静脸上的时候，我几乎有愤怒给林景云一个教训！她凭什么这样去伤害别人？我之于她，根本什么也不是。

    搞定林景云想去安抚她的时候，她已经不见了。打电话不接。继续打，终于接了，说的却是莫名奇妙的话，接着掐断。

    很多年没有感觉到过心慌。可是这一次我竟害怕她会生气。

    当她说：“对不起有什么用？还好没泼我硫酸，不然谁负责？！”

    我脱口而出：“我负责如果你愿意，我现在就负责。”

    完全是本能一样，不经大脑就飞出来的话。但是这么不负责任的话，我从来不说，哪怕曾经和甄娴在一起的时候，都没有和她说过。可是人家不屑，送了我三个字：神经病。

    电话里不再有声音，可是我拿着它发愣。有一种细微的感情在变化，我感觉得到。

    第二天见面，她避我如若蛇蝎，简直让我哭笑不得。甚至有那么一点难受。幸而她算是个肚量大的女子，很快便忘了——或者假装忘了景云这件事。

    那是个偶然，看见她和别的男人约会。手拉着手，很甜蜜模样。她说她一直想迅速嫁人的，这个人就她想要的良人么？

    喜欢的感觉与日俱增。

    叶文静是个很率直的女人，有一点纯真，又有一点可爱。很多时候还是圆滑的，做人玲珑八面，除非实在是她讨厌的，否则不会去得罪。

    这样一个女孩子，干净单纯，不知道怎么就无人尽早采摘，藏于金屋？那个劈腿的男人，是瞎了眼吧。

    在上海，看到她的眼光跟着计程车走，再看到那辆车里下来她的前男友和前男友的现任女友，她的眼里似乎有泪光。

    我握住她的手，像碰到了我心底最柔软的地方。

    我觉得疼痛。

    这一晚我睡不着觉，翻来覆去，爬起来又躺下去，终于得出一个结论：我似乎爱上她了。

    可是感情怎么会来得这么迅猛？

    回去的旅途中叶文静告诉我，她要闪婚。这么不负责任的事情她怎么做得出来？我怒。接连几天都不理她，直到她问我：“关舰，我得罪你了吗？”

    并不是得罪，只是让我胆颤心惊了。原来事隔多年，我还是有能力知道什么是爱情的。

    我告诉她我中了爱情的毒，她说我成了忧郁少年。

    她的眼里已经有了别人，所以看不见我？又或者她觉得我们有很大差距，不是一个世界的人，故意视而不见。

    叶文静是个心思细密，偶尔还很敏感的小女人。我明示暗示，发情诗，可是人家无动于衷，热火朝天的开始准备婚事了。

    我在黑暗里苦笑，爱情还没有诞生就已经夭折了。当我看见她的未婚夫在酒吧里和别的女人在一起，我几乎小人地感到开心。如果有变故，我就一定有机会。

    人有时候是自私的，我一点儿也不想否认我在这件事情上面的自私。当他们真的分手，看到文静那么伤心，蹲在地上流泪的样子，我却止不住心疼。

    我永远也想不到，那天晚上会改变我们的一生。

    送她回家，目送着她进了那条巷子。忽然间，她却转身朝我飞奔而来，说：“我们去开房间吧。”

    我愣住了。她是在拿我当替身？当叛逆的工具？

    “你确定？”我听到自己这么问，语气不善。

    “确定。”

    开车去酒店的路上，我就开始焦躁。女人……我拥有过的不多。这么刺激的事，也还是第一次遇上。

    可男人对这种事是不需要经验和学习的，那是一种本能。一进屋我们便燃烧了，她像一个热情的小宇宙，不断爆发。我没有处女情结——但是知道她是处女之后，我忽然觉得神圣了起来，虽然我从一开始也没有抱着玩玩就罢的态度。

    激情过罢。

    “起来聊聊。”

    “不聊，一夜情之后需要体力。”

    我愤怒：“只是一夜情？”

    她无辜地眨着眼睛：“不然呢？”

    我心里低咒，你一个处女学人家玩什么一夜情？

    可是她却倔强地认为我们就应该只是一夜情，别的发展都是空谈。这让我愤怒。

    方子豪说：“对她这样的女人，就要持之以恒，使劲轰炸，总有一天她就投降了。”

    我屡次轰炸无果，不免有些郁闷，可是后来的突然某一天，她就变了样儿。她不再那么明显的抗拒，我似有若无的接近，她只是显得羞涩，却没有推开（我当然不知道她跑去相亲了，还莫名奇妙因为陈锐捷几句话就改变了对我的态度）。

    打铁趁热，结婚结婚！

    我有多久没有觉得这么幸福过呢？

    或者，从来没有过。我觉得安定，我喜欢和叶文静在一起的感觉，更喜欢她被称为关太太。

    认识不久不是问题，感觉对不对才是关键。

    当我过五关斩六将终于在新婚当日见到她，娇滴滴欲说还羞模样，心里满满的都是幸福。这是我从未有过的体验。

    两个人在一起，甜蜜时有，矛盾时有，这才是生活。所幸文静是个讲理的女人，她的性格该硬时硬，该软时软，总是恰到好处。

    虽然有时候哥们儿找我出去喝酒，她多少有些不高兴，但还是让我去。那天晚上我一到VIVI吧就愣住了。

    被一群人簇拥在中间的那个长发如水的女孩子，似乎一点儿也没变，但又似乎变了一些。

    她们热烈地聊天，兴奋地大笑。

    一切好似还像从前。

    我就这样看着甄娴。也许是感觉到我的目光，她很快看过来了，没有愣住，也没有慢动作，熟悉得就像昨日，她招手：“关舰来了，过来过来。”

    有点儿心虚。

    理不清对她是一种什么感觉。也许不是爱，但那隐隐疼痛的感觉又是什么呢。

    从分手到现在，四年时间，这是第一次见面。

    “你好吗？”她问我。

    “很好。”我开了一瓶酒，“我结婚了。”

    “我知道。刚刚知道。”她微笑，仍然像以前那样皮肤光洁，美丽得纤尘不染模样。

    “刚刚知道吗？”

    “嗯，如果我早些回来，你肯定和叶文静结不成婚。”她仍然笑，贝齿洁白，颗颗都漂亮细致。

    我不知道她这句话里是什么意思。那天晚上来了很多人，因为甄娴回来的关系，很多以前的老朋友都来了。大家你一言我一语，都围着甄娴。而我和她真正说话的次数不多。

    我现在已经贴上已婚男人标签，不管行为举止，都要顾着文静。时间不到十二点，我就早早回去。

    那一晚我在车子里坐了很久。

    对甄娴完全没感觉？

    那是假的。但我能肯定我是爱着文静的，至于甄娴……我不知道那是什么感情？我们从小一起长大，相恋很长一段时间。我前面二十二年所有的故事里都有她。要说完全没感觉，那才是最大的谎话。

    她回来之后，朋友们聚会也多了。几乎天天都有，我不好天天抛下文静去赴约，但如果他们催得猛了，还是会来。

    总是看见甄娴活力四射，跳舞，唱K，永远都是最激情的那一个。她还像以前一样，在哪里都是一个发光体。但是她瘦了很多。

    她拿着麦克风唱SHE的《我爱你》，眼睛一直看着我，仿佛有泪光。那天晚上大家似乎都有意让我送她回家。

    一路上，我们都没怎么说话。

    还是甄娴打破沉默：“太久没见，是不是觉得很疏远？这种感觉好古怪。”

    “嗯。”

    车子停下来的时候，听到她问：“为什么结婚？”

    我不看她。“想结就结了。”

    “只是这样吗？”她微笑，“能让你想结婚的人也不简单啊，我可以见见她吗？叶、文、静，听说她挺漂亮的。”

    “会有机会见的。”

    “关舰，你爱她吗？”

    “你到家了。”