
我好怕，不中用地酸了鼻子。半晌才回过神来，我坐在这里发呆也没有任何意义，我要想办法找他才行。关舰的朋友不少，但是他们的电话我却几乎没有，平时没有什么往来，自然不会去记人家的电话号码。

    慌乱之中我想起了那天晚上那个电话号码。

    电话响了几声，被掐断了。我不死心，继续打。可是仍然被掐断。我咬了咬唇，不知道这个人到底是谁，干吗不接下电话啊？接下她会死吗？心里怒火在烧的我也顾不得什么，这个人不接，我只能另外找别人。

    幸而翻了翻电话薄，我看到了晓雯的名字。连忙经她打了电话：“你有没有庄强的电话号码？”

    “有啊，怎么啦？”

    “发给我，快。”

    许是被我急促的声音给吓到了，晓雯连连问我发生了什么事。我说：“等一下再打电话和你说。”

    很快晓雯就把庄强的电话用短信的方式发送过来了。我给庄强打电话，庄强很意外：“哦，是文静啊，有什么事吗？”

    “你有看到关舰吗？”

    “没啊，就一阵子没看到了，怎么了？”

    “他平时都和谁玩你知道吗？”

    “这倒是知道，无非就是我们几个。怎么了？”

    “他昨晚到现在还没回来呢。”我担忧地说，“不知道他是不是出了什么事，手机也打不通，你们平时是好朋友，所以想问问你们有没有看到他。”

    “哦，”庄强沉吟，“你等等啊，我给平时和他们玩的打几个电话。”

    我怔了怔：“你有甄娴的电话吗？”

    “有。我发给你。”

    在等庄强的短信发来之前，我想起了林景云。我的手机里倒有她的号码，只是她可能知道关舰在哪儿吗？

    多拉A梦的铃声提醒了我，我连忙看短信，顺手给甄娴拨去了电话。很快，电话就接起来了：“喂？”声音轻轻柔柔的。

    我的心一窒，“你好，我是叶文静。”

    “哦，是文静啊……”声音有一点迟疑，“有什么事吗？”

    我咬了咬唇，不知道自己这样是不是太没有礼貌？“是这样的……关舰从昨晚到现在都还没有回来，我想问问看你有没有见过他呢？”

    “昨晚吗，昨晚见过的。可是后来他回去了啊。”

    心里渗进了水，顿时湿漉漉的。原来他们昨晚见过面啊。“他后来有说要去哪里吗？几点走的呢？”

    “昨晚十点多就走了。”甄娴的语气淡淡的，倒一点都不着急，“会不会是有心事想找个地方好好想想？”

    “有心事？”我敏感地蹙起了眉。甄娴为什么这样说呢……昨晚我找不到关舰的时候，原来他和甄娴在一起吗？

    心莫名奇妙地就往下沉，一直往下沉去，握着电话发呆，直到甄娴喊：“文静？”

    我连忙回神：“甄娴，关舰是不是和你说了什么呢？现在这样联系不上他，我很担心啊。”

    “他说有点不开心，没事的。让他静一静吧，多半跑海边吹风去了。”

    这是什么样的对话？我觉得天都灰下来了。倒像甄娴是他的妻子，而我……什么也不是。

    挂断电话，我坐在地板上，变成了泥塑一样一动不动。等反应过来，才发现我的脸上已经爬满了泪水。难道像甄娴说的那样，关舰是跑到海边吹风去了吗？

    他有什么心事？有什么心事为什么不告诉我呢，我们之间有这么大的隔阂吗，素来他有事情也不怎么瞒我的啊。

    可是现在突然觉得，我和他的距离还是很遥远。他在我面表现出来的，是对甄娴的淡漠疏远，可是他为什么昨晚会去看甄娴呢？既然在她那儿，电话又为什么会打不通？

    这些都不是重点了，重点是，关舰什么时候才会回来？他真的没事吗？

    过了会儿庄强打来电话说都没有人见过关舰，问我如果晚上还没回来，最好去报警。

    像关舰这样的身世背景，就算被绑架也不是不可能的事。想到这里我又紧张了，一个下午疯子一样打电话，转来转去，然后坐到地板上发呆。

    天逐渐黑下来，我饥肠辘辘才发现自己没吃午饭，现在晚饭的时间都到了，可是关舰还没回来。我给关舰打电话，关机的。

    到底上哪儿去了呢？我急得快要哭了，也许我真的该去报警？

    打定了主意，我抓起包包飞奔出房子。然而电梯门一开，我就呆了。

    关舰站在里面，衣服有些凌乱，双手插在裤兜里，神情有些冷漠。看到他，我的委屈涌起，眼泪便落了下来，瞪了他一眼，回身到屋子里。

    关舰跟了进来，但没和我说话。我气不打一处来：“你上哪儿去了？一整天都不回来！”

    关舰仍然不说话。他的态度把我彻底地激怒了，我恶狠狠地瞪着他，这种被人不理睬的委屈让我眼睛模糊，大颗大颗的透明的液体堵住了我的视线。既然不被需要，那我走吧！

    何必为他担了这么久的心，还要被人这样冷漠对待？我拎起包就走。

    经过关舰身边的时候，他用力地拽住了我的手臂：“去哪儿？”

    “回我妈家！”我的声音哽咽。

    “别去。”关舰用力地把我拥在了怀里，“对不起。”

    我踢他打他，他却把我抱得更紧。我累了，泪如大雨滂沱。“你到底上哪儿去了？”

    “有点事出去了。”关舰拉开距离，替我擦眼泪，我避开了。

    “昨晚去见了甄娴？”

    关舰的眸子一暗，“你见过她了？”

    “没有，打电话给她。”他的态度让我心凉。看来甄娴说的没错，他昨晚确实去过她那儿，也许他去哪儿“散心”，甄娴也是知道的。这让我觉得特别受挫，自己的丈夫去了哪儿，我不知道，还要从别人那里得到消息。

    我缓缓看着他，“一天一夜不归，也不去上班，你有打算给个解释吗？”

    关舰按着我的肩膀：“你相信我吗？”

    “我不知道怎么信。上哪儿去了？麻烦行程全部交待。”