
这个问题一出，我就被关舰华丽丽地鄙视了。到农家家里，我们要的菜已经做好了，热腾腾地冒着香气。果然是和大盆子装的肉和汤，鲜美无比的样子。我迫不及待地喝了碗牛肉汤，里面加了些好料，牛肉嫩极了，我一边呼嗤呼嗤吃着，一边和关舰说：“真的好好吃哦，他们的牛是不是都小牛啊？”

    “好像不是。中年的牛。”

    “怎么能这么嫩呢，好好吃。”我大块朵颐。

    “可能饲养的方法有些不同，做法也不一样。”关舰优雅地看着我狼吞虎咽，“你像是没吃过肉的人是的。”

    “俺就是这么滴，怎样？”

    “能拿你怎样？认命呗。”

    鸡肉和牛肉的味道都很好，我虽然不是肉食主义者，但见味道这般鲜美，也忍不住想要多吃一些，甚至还想再点些羊肉之类。关舰连忙阻止住了：“你哪里还能撑得下去！实在喜欢吃，买些肉带回去就是了。”

    我吃得肚子滚圆，简直快要站不直身，终于明白我实在是个能够自虐的人，不知道有没有人是被撑死的？

    关舰摇头：“暴饮暴食。”

    我心虚狡辩：“偶尔嘛，我平时食量很小的，就海量这么一次，你干吗用这种眼光看我？”

    “小心不消化。最近胃动力不是不太好吗，总是时不时想吐。”

    “走走就好了。”我挽着他的手。

    夜幕已经降临，黑色的天空，繁星点点。这是在城区里面看不到的繁星，星星硕大明亮，和城市里偶尔崭露头角的完全不同。它们看起来干净而调皮，和洁白的云偎依在一起。

    我把头靠在关舰的肩膀，“要是来这儿，你那两万块钱的望远镜也不必买了。”

    “留着我们的宝宝以后玩嘛。”

    “好奢侈的玩具。”

    “只要我能负担得起，那就不叫奢侈。”关舰很不以为然地说。过了会儿他说，“咱们走吧，夜深了走山路不安全。”

    我点点头。回家的路显得有些漫长，而且四处黑漆漆的，只隔很长的路才有一点点灯光。关舰开得很小心，车速也很慢，就怕在这里有个万一，我们可就冤枉死了。

    忽然间车子吱呀一声，我紧张地神经紧绷：“怎么了？”

    关舰头探出窗子看了看，“没什么。”试着打转，结果发现车子动不了。

    “怎么了？”我又问。

    “可能轮子陷石头里了。”关舰说，“我下去看看。”

    外面漆黑一片，又是在这样的山里，四处都是树，看起来黑压压阴森森的，山风吹来，我只觉得身上的汗毛一根根都竖了起来。我跟着关舰下车，他临下车不忘带上备用箱里的一个手电筒，照了照，车子没事儿，但是轮胎憋了。关舰低咒一声：“SHIT！”

    我说：“这下怎么办啊，打电话叫救兵？”

    话音刚落，我便听到一阵脚步声，顿时一阵哆嗦。是谁啊，这黑漆漆的地方。听起来好像有两三个人的样子，脚步十分繁杂。

    我搂紧了关舰，关舰也感觉到了不对劲，忙拉着我要上车。正拉开车门，后背一凉，有什么东西抵了上来，接着是粗声粗气的声音：“别动！”

    静夜里，我的心跳得极快，关舰捏紧了我的手，从他紧绷的肌肉可以感觉得到他挺紧张的，周遭的一切好像都静止了一样。我迅速地想着各种可能发生的可能性，害怕得神经紧绷。

    他们是劫财的吗？还是看上了这部车子？

    冷汗贴着我的额头滑落下来。

    关舰说：“各位兄台，有话好好说，别冲动啊。”

    语气竟还是十分平静的，我不禁有点儿佩服他，如果是我出声，可能一张嘴就要哭了吧！

    可惜现在不是激动的时候，我根本不知道下一步会怎么样，我们会不会被杀了，会不会被弃尸荒野？

    还有好多事情没做好，也没有想到要这么快离开人世啊。

    后背的似是刀的东西用力往前一抵，我觉得一阵锐痛，连忙绷紧了身体，关舰感觉到我的异样忙说：“哥们儿，有什么事冲我来，她一个女人——咱们当男人要有情操吧。”

    我靠，这时候讲情操？要有情操人家还来做劫匪吗？

    那人冷笑一声：“好，把身上值钱的东西全拿出来。”

    关舰从口袋里摸出钱包，手机，有人喝道：“放地上！”

    关舰无奈只得放到了地上，然后有人对我吼道：“把你身上值钱的也都拿出来！”