
很多年没有尝试过这种无奈的滋味。她说我们俩的感情出了问题。

    有吗？我并不这样觉得，只不过最近因为甄娴出现在我们面前，让她变得敏感……

    在这次与文静和好之后，我便有了一种认知。甄娴若还不能忘情，我们之间连做朋友都不能。

    感情是个奇怪的东西，它也许来的无声无息，却早已在无声中钻进了我们的肌肤骨肉。我害怕失去文静。

    在第N次不去参加聚会后，甄娴出现在香格里拉，等我下班。同事们都拿奇怪甚至暧昧的眼神看我，我尴尬，拉着甄娴到一边：“你怎么来这儿？”

    “打扰到你工作了吗？”她一脸无辜。

    “我还没下班。”我冷然以对，“你回去吧。”

    “一起吃个晚饭也不行？”

    “我要加班。”

    “等下好了我们去吃饭。我在旁边保证不吵你。”

    她的神情调皮，仿佛时空倒回，在很多年前，我们也曾经有过这样的对白。只是那时我在做功课。

    心中仍然是一片柔软，是属于当时的。我结了手上的工作，与她去附近的餐厅吃饭。有些事情我没有办法一而再再而三地澄清，因为那会太伤人。可是不说，我却不知道甄娴要误到什么时候？

    气氛幽静的餐厅，有浓浓的牛排香气。甄娴脸上的笑意明显，“我很久没有这么开心了，关舰。你不知道我有多害怕你会拒绝和我一起吃晚饭。”

    我淡淡地说：“只是吃个晚餐，我不至于那么小气。”

    “那叶文静呢？”

    “她是个大方的女孩。”

    “你似乎真的爱她。”甄娴悠悠地说。

    “是。不然我怎么会娶她？你知道我不是那种随便娶个女人就过一辈子的人。”

    这一顿饭，甄娴没有再提一些敏感的字眼。我们只不过聊些这几年彼此的状态，听她讲述在美国这几年的困难和快乐。回家之后，我不知道文静去公司查岗，只得和他说与同事们去了桑拿。我非常不喜欢这种对她撒谎的感觉，可是我又不能据实说。

    怕她误会，免得引起不必要的斗嘴。我甚至希望甄娴不要找我……已经过去了的，只要知道彼此过的好，又何必再经常在一起？

    然而不久后我就听说甄娴生病了，得了红斑狼疮。

    有担忧惧怕，害怕这个病像癌症，会夺去她花儿一样的生命。回去之后百度了许久，得到的结果让我安心少许。它的死亡率并不高。文静看起来也很担忧，还特意来安慰我呢。

    我握着她的手：“文静，谢谢。”

    “谢什么？”她调皮地眨着眼睛，“我有做什么吗？”

    “谢谢你的宽容。”

    她吐吐舌头做鬼脸。我喜欢她的性格，不较真，凡事都可以商量。也许正是由于她的性格，才让我着迷。这是一个成熟、女人的魅力。当然，有时候她也很孩子气，那让她看起来更为迷人可爱。她不无担忧地说：“我们该找个时间一起去看她。”

    “嗯。”

    然而在几日后，甄娴给我打来了电话，让我去看看她。我想约文静一起去，她说：“别让叶文静来。我想单独见你。”

    带了一束百合去她医院看她。精神不错，脸色略显苍白。她神采奕奕看着我：“你来啦。花儿好漂亮。”

    “感觉好吗？”

    “还行。”甄娴把滑落的头发拨至耳后，“就是刚知道的时候有点惊恐，觉得自己要死了。”

    “现在医学昌明，你肯定不会有事的。”

    她目光灼灼：“如果我会死，你愿意在最后的时光陪着我吗？”

    “别设想这种可能性。你会好好的。”

    “但愿吧。”

    自她生病，我便时常去看望她。一直到那一天，她和我说：“关舰，你还是爱我的对不对？让我们忘了以前的不开心，重新开始好吗？”

    她怎么还存着这种心思？这段时间我以为她都忘了，把这个念头摒去了呢。