
七五折，那可是挺高的折扣啊，一盘来讲能打八五折就已经很了不起了。我便有些心动，在我心动的那会儿，唐旭阳已经趁红灯时把钱包拿出来，顺手拔出了那张卡。

    “那怎么还你？”我欣然接受。心想，就当交个朋友好了，有了那么多次交集，交个朋友应该不为过吧。

    “反正经常都能遇见，有遇见的再还吧，我最近又没去这家店吃饭，不急用。”

    我点点头，“那就谢谢你咯。”

    “客气。”

    他送我到餐厅门口，谢过他我才走。恰巧遇上晓雯，她看着那辆车开走，奇异道：“是谁送你啊？”

    “一个朋友。”

    晓雯哦了声：“怎么不开车来？”

    “我老公不允许。”

    晓雯眨了眨眼，突然目光落到我的肚子上。我连忙捂住她的眼睛，顺便掐掐她的脸：“想象力不要这么丰富好吗？”

    “不是有馅儿了吗，不然干吗管这么严啊。”晓雯笑了。

    “我也想有馅儿啊，可不是只需要想就能有的啊。”

    “你只是在‘想’，没有在‘行动’吗？”

    “有啊，每天都行动。”我耸耸肩，“估计怀一个孩子也得需要时机吧。趁着还没馅儿，赶紧玩一玩。”

    何芬芳和李莉已经在桌子那边等着我们了，因为没有包间，只好找了个角落的地方，时间还不晚，所以不显得很拥挤和喧吵。芬芳换了个发型，斜斜的流海，长长的波浪卷发，染成了金黄色。

    我捂着嘴叫：“你染成这个颜色，我还以为秋天到了。”

    何芬芳风情万种地挑了挑头发：“美不美？”

    “挺美的。”我点着头说，“就是怕牛看见你会想吃你的头发。”

    李莉哈哈笑了起来：“牛应该比较喜欢吃绿色的东西吧。”

    我看李莉，她气色不错，可能因为休养的好，还比之前变胖了些。芬芳说：“云南没什么东西好带，我没给你们带礼物，所以今天就我请客吧。”

    “客气个嘛。”

    “既然这么有诚意，那就成全你吧。”

    叫了一桌子菜，可是我能吃的只有青菜，而且肠胃刚刚受过创伤，也根本没有什么胃口。

    晓雯说：“现在只剩我没结婚了，以后我们四个还能经常出来聚吗？”

    “还能的啦，把家属扔掉就行了。”

    “现在可能还好，等有宝宝就烦了，”李莉看着芬芳，“你们有打算就要孩子吗？”

    “没有哦，到三十周岁再考虑。”

    “你家那个没有想当爸爸的欲望？”

    “不强烈。我们最好当丁克啦，但是他家里两老人无法接受，我爸妈也不肯——我要是不生，我爸妈会杀了我。”

    何芬芳婚后的生活过得不错，虽然才刚刚新婚而已。但是她说，她觉得自己找对了人。如此便好，虽说现在的女人，并不是嫁人就找到了一张长期饭票，但是婚姻始终是人生大事。

    晓雯笑着看我说：“文静不能吃东西，这下刚好减肥了。”

    何芬芳说：“要不然点一些粥来给你喝吧？”

    我摆手：“不要不要，我肚子一点儿也不饿。”

    李莉嘿嘿笑：“你老公给你做的爱心午餐，一直能饱到现在啊？”

    “是啊是啊，有情饱水饱，行了吧？”我做鬼脸。

    买单的时候何芬芳简直爱死我了：“你哪里弄来的七五折卡啊，太爽了。下次还拿来用哈。”

    “能借得到再说。”

    于是他们盘问这唐旭阳是何人，我只好草草带过。他们又接着说起了那天晚上的历险记。

    李莉也说：“你们算是幸运了，以后真的不敢去这样的地方了。”

    “我哪还敢啊，小命要紧。”

    “平安就好啊，”何芬芳说，“静静现在做业务经理吧？要不要我给你拉几个单子？”

    “行吗？我们的服务区域不一样啊。”

    “那有什么关系，我和那些客户很铁的，让他们留意一下不是问题。如果能有大单，你要给我回扣。”

    “那有什么问题，”我笑着说，“我现在才知道我们公司里的那些业务人员每个月工资都非常可观哦，是我的两三倍呢。”

    “做业务的只要有业务，收入都很可观。”

    晓雯眼睛亮晶晶地看着何芬芳：“你做了这么多年，肯定金银满钵了。”

    “咳，能赚就能花，你没看见我的钱都飞到哪里去了吗？”何芬芳说，“赚多少都是月月光。”

    “我们也都太不节俭了。”

    “文静算很好啦，很居家。”

    说着话出来，芬芳今天也没开车子，大伙儿只能去坐车。晓雯和李莉是一路的，一起打车走了。何芬芳看我：“关舰来接你吗？”

    “本来说要来的啊，可是这会儿都没出现。”

    “你慢慢等，我先走啦。车来了。”何芬芳跳上一辆的士走了。

    我给关舰打电话，可是响了很多声都无人接听。之前还说好要来接我，怎么不来也不说一声呢？

    在给关舰打了几次电话无果之后，我只好自己坐车回家。因为胃堵得慌，不想打车，便步行了很长一段路去坐公车。这其间有给关舰打电话，都是没人听，我不免有些担忧，会不会是出什么事了啊？

    脑海里充斥着各种各样乱七八糟的想法，比如遇到了车祸……我使劲甩甩头，把这种令人恐惧的念头抛出去。而且而且，如果真的发生这种事，警察会打电话来的吧……

    像那次半夜。