
“怎么？”他连忙问。

    我把事情前后和他说了一遍，他说：“居然这样……司机伤势要不要紧？刚好有个朋友来，我让司机到机场把他接过来。刚好景云有事找我谈，我是坐她家里的车去的机场。”

    我抚着胸口：“万幸！”如果他在车上，那还指不定出什么事情呢。

    关舰安抚我：“现在我没事了，你别怕知道没？过几天我就回来了。看来这手机和我不太合，回家我弄个和你一样的黑莓吧。”

    “切，你觊觎我的手机就说！”我笑骂。

    “我现在正在机场，会临时租个手机和手机卡来用，一会儿发短信告诉你号码。”

    挂断电话，心里终于安了。妈妈听我解释后说：“阿弥陀佛！幸好没事，真是把妈妈也给吓到了。”

    “幸好爸爸妈妈在家，不然我一个人还不知道怎么办呢。”

    妈妈说：“上楼去歇息。胎像还不稳呢居然还敢跑着上楼，我看要是关舰在这儿，你少不了又被他一顿骂。”

    我吐吐舌。

    她笑道：“看他这么疼爱你，妈妈也很开心。收拾收拾去午睡，我打电话叫你爸回来。”

    这一场小小风波幸好没有带来后遗症。关舰在三天后准时回来，给我买了几件衣服和一个LV的包。

    这就是传闻中天价包？碍于是他送的，我没好意思当面说，只是心里肉痛啊。这么贵一个包，能值人家一年工资了说。

    但转念又想，现在关舰是个有身份的人了，自然不希望自己的老婆太寒酸，如果我拎一个一百块的包，是不是会让他脸上无光呢？这样想便觉得坦然许多，向来能赚钱的人都能花钱，我以前就是个财迷，现在为何要变成一个吝啬鬼？

    关舰俯头亲了亲我：“这几天感觉好些吗？”

    “挺好啊，除了感觉有些恶心，没胃口之坏，就是想睡觉。”

    “还吐吗？”

    “嗯，早晚刷牙就吐。”我抱着他的胳膊撒娇，“怀孕好辛苦。”

    关舰点了下我的鼻子，“知道你辛苦，十个月现在不是已经过去两个多月了吗。很快就能迎来我们的宝贝儿了。”

    我问他：“司机的病情怎么样了？”

    “就好，需要静养一段时间。在三起车祸里面他算是伤得最轻的，像你说那样：万幸。”

    “还好你坐了景云的车……不过，你怎么会遇上她的？”

    “是她来找我的。他爸公司和我们公司谈合作，刚好她要飞北京，就和我一起坐车了。”

    “她开始上班了吗？”

    “嗯，比以前有些变化。”关舰笑呵呵地，“她说你给她不少帮助。”

    我惊讶：“有吗？好像没有吧。”

    “她这么说的。你们私下里有联系？”

    我茫然摇头。我猜是景云喜欢的那个男生让她改变的吧。为爱情，一个人可以改头换面，焕然一新。

    关舰在家里休息两天后去公司上班，白色条纹衬衣，黑色西裤。他现在的穿着越发正式，只有在闲时才穿T恤牛仔，我时不时摸他耳朵：“你怎么不戴耳钉啦？”

    “怕太帅，底下员工对我不信任。”

    “……”这是自恋到家了。

    我帮他打领带，深蓝白色勾花的，时尚年青。我喜欢他这样的装扮，他宽肩阔背，身材赞的人穿西装更显得挺拔好看。

    他搂着我亲一口：“真是天伦啊。你还是在家里当贤妻良母的好，闲了可以写写小说，做做画。”

    “我有那么有才吗？”笑着送他下楼，他吃过早餐才去上班。

    不上班的日子闲适得近乎无聊。除了看书，听音乐，便是吃饭睡觉。想起胎教问题，只好寻来纸笔，打算画两笔。想当年我的图画还是小有成绩的，可是再拿画笔，却只会画帅哥了，而且似乎不怎么怎么画，都跳不出关舰的圈子。

    我拿手机拍了张画好的图片发给关舰，他回了一句：“怎么把我画这么丑？重画。”

    我笑嘻嘻地在原画上加了胡子，皱纹，再发给他。关舰的电话便打了过来：“回家收拾你。”

    我哈哈大笑。

    没有海誓山盟，但我觉得这样的幸福真实而温馨。妈妈坐在旁边打毛衣，拒绝让我坐太久，没一会儿便念叨一遍让我去床上躺着。

    我不好太拂逆她。现在我也即将是妈妈，知道妈妈疼爱孩子的心情。哪怕我如今快三十岁了，在她眼里我还是没长大，就算我在外面可以独挡一面，在她身边她都愿意为我挡风遮雨。

    周五晚上关舰准时回来，身上却有水渍。我刚刚醒来，颇有点搞不清楚状况。“你被谁泼水了吗？”

    “……”关舰把外衣脱了，“外面下雷暴。”

    “哦。”怪不得天这么黑沉。

    关舰一边换上居家服一边说：“你这两天感觉好吗，如果可以出行，明天去甄娴那儿一趟。”

    “好啊，”我闷在家里快闷坏了，“我现在很好了，不管上哪儿都行。”

    “没过三个月，没我和妈妈的命令，你哪儿都不许去。”

    “这是软禁啊。”

    “就软禁你，怎么样？”

    “我咬你！”我扑过去狠狠地啃了他一口。关舰的眸色瞬时黯下来，声音粗呷：“叶文静，你不要勾引我。”

    “就勾引，怎么样？让你看得着吃不着！”

    “……”

    我得意地啦啦啦唱歌。晚饭后他打WOW，我拿手机上QQ。打从当了领导，工作量增，他连打游戏的时间都没有了，我自然不会像以前那样看见他玩游戏就从心里不高兴。

    没一会儿关舰便说：“没意思，为什么现在玩游戏都觉得没激情了？”

    “你老了。”

    “工作太多，把我的情趣都给打压没了。”关舰转身向我，“叶文静，躺下。”

    我眨眼睛：“你想干吗？”

    “让你躺下啊。”

    “不能对我兽心大起啊……”

    关舰脸黑了一半。“你脑子里只有这个？我要听听熹熹的声音。”