
关舰给我讲在澳洲遇到的事，然后说：“给你带了礼物，在行礼箱。”

    “还要我自己翻啊？”

    “有礼物收还要抱怨啊？我给爸爸妈妈也带了礼物。”

    我感动，“关舰，你真好。”

    怪不得人家都说小别胜新婚呢，我现在觉得比新婚那会儿还甜蜜。关舰给爸妈带了羊毛制成的内衣，说是特别保暖，留着给他们冬天穿。给我带了绵羊玩偶，还有一套护肤品。

    我拿着造型有点像喜羊羊的玩偶：“关大侠，你还以为我是粉嫩小少女啊？”

    “你不是爱扮LOLI嘛。”关舰继续把头发擦干。“你把衣服拿下去给爸妈吧。”

    “不要，这是你的心意，你去送啦。他们会更开心。”

    关舰便依言下楼去了。我抱着绵羊玩偶，心里像蜜糖化开。把关舰的衣物全部从行礼箱拿出来，准备拿去洗；把床铺收拾了一下，抱着一大堆衣服便下楼了。

    妈妈要帮我手洗，我说：“不行啦，让你过来又不是让你当保姆的，你好好休息吧！内衣放洗衣机里洗，西装外套什么的要我送干洗店。”

    妈妈只好作罢。

    把衣服口袋一一搜过，确认不会把手机什么的扔进洗衣机，便用袋子装了衣服到小区楼下的干洗店送洗。

    在等电梯时看到关舰下来，身上一股刚洗过澡的清爽味道。“你去哪儿？”

    “下来接你。”关舰捏我的脸颊，“几天不捏你的脸，手很痒。”

    “……”

    他拥住我：“老婆，这几天还好吗？”

    “很好。我们不是经常都在视频嘛。”

    “隔那么远，想摸摸不到，真难受。”

    “好WS啊你。”

    “我只想摸你的头发，你想哪儿去了？”

    我咬牙切齿：“分明是你这话有歧义！”

    关舰咭咭笑。回到家里，我洗过澡他便锁了门，狼一样扑过来。我们使劲折腾，互相折腾，折腾地淋漓尽致。

    直到关舰猛得想起：“你这个月测了没有？”

    “啊，我忘了……”

    他的动作立刻变得轻缓：“还是不要这么激烈……”

    我羞得快要钻地缝了。他用得着说出来吗？关舰含笑看着我，弹性十足的皮肤紧紧贴着我。我偎依在他怀里，他的心跳沉稳美好，真实就在耳畔。原来不知不觉间，两个人早已习惯了彼此的存在，分开会如此想念。

    “文静，我有件事告诉你。”

    “嗯？”我的声音懒懒的。

    “甄娴去澳洲找我了。”