
正在办公室电脑面前专心致志地看着恐怖小说，桌上的座机突然“铃”得一声响起，把我给吓了一大跳。

    “文静姐，我跟你说件事儿——不过我也不知道是不是自己看花了眼，你要不要自己去证实一下？”

    “证实什么？”我惊魂未定地抚着胸口。

    一刻钟后，我站在香格里拉大饭店1510室的门口，想起之前袁乐乐在电话里说：“我看见一个很像林浩的男人和个女的一起进了咱们酒店，还在前台登记了房号。是1510室。”

    然后我就来了。

    忽然想起《我的名字是金三顺》的开场。神神秘秘的金三顺戴着墨镜，打扮得和狼外婆似的站在男友偷情的酒店房门外幻想自己对男友一阵质问、爆打。然而在侍者来的时候，她的幻想破灭，夺路而逃。

    我发现我的手有些不争气地颤抖，五个月感情，虽然不长，但对于一个大龄剩女而言也不算短了。

    深呼吸了十次，手指，才在1510的门铃按下。

    短暂的等待，听到里面传出男人的声音：“谁啊？”

    没有熟悉到化成灰也认得，但这个声音，每天都听，想认不出来真的很难！我的喉咙像堵了一团棉花，脑子里空白一片：“酒店服务。”

    门在片刻后被拉开。

    林浩在看到我的那瞬间，愣在当场，神情却像被泼了重浓重彩，五颜六色，惊慌不定。“文静……”

    我定定看着他，“里面有别人？”

    “没，没有……”林浩紧张地心咚咚跳，仿佛恨不得里面正在洗澡的那个女人永远洗下去，再也不要出来。然而很杀风景的是那女人裹着浴袍，风情万种地擦着头发出来，半靠在林浩身上，充满敌意地看我，“她是谁啊？”

    答案已经了然。我看了一眼小三，看起来年纪很小，大概就二十出头。冷冷地把目光转向林浩，他焦急地想要解释，我却转身就走。连给他一个耳光的力气都没有。

    需要解释什么？劈腿者永远不能被原谅。

    进电梯的那一刹那，还是没有忍住掉眼泪，身体仿佛被抽干了力气，软软地靠在电梯墙上。。还好电梯里只有我一个人。看着镜子里的自己，我胡乱抹着脸，可眼泪仿佛怎么擦也擦不掉。虽然不能原谅劈腿，虽然也没有爱他爱到非他不可，但那不代表我不期待林浩会追出来……可，没有！

    在往行政办公室走的时候，林浩仍然没有追出来。我也没有金三顺那样的好运气，遇到一个帅气到爆还能爱上她的玄振轩！我只有二十八岁还被抛弃的命运。

    跌跌撞撞地上了车，眼泪像拧不紧的水笼头一样往外飚，视线模糊一片。我启动车子，在经过交叉街时，一辆车飞快从另条小路冲出来，我刹车不及，就这样撞了过去！

    怦得一声巨响，我想，完了！我的眼角瞥到了那个蓝白黑相间的的车标！

    果不其然，有个男人飞快从车上下来，检查了一下车况，然后气势汹汹敲着我的车窗。我按下电动车窗，看到一张英俊又气急败坏的脸，“你会不会开车？！给我下来！”

    我站到他面前，低垂着头。“不好意思。我们叫保险公司来吧。”

    那男人还在叫：“我靠，今天是倒什么霉了，居然会叫你这个破QQ给撞上！”宝马车的车尾被我撞得凹塌进去。我暗自庆幸幸亏买了保险，会全赔，否则这随便修修也得大几万，我不是要遁地捶墙了！再看一眼自己的小QQ，头也歪了，原来笑眯眯的嘴成了血盆大口。

    “对不起。”

    “对不起有什么用？我有事要赶着走！妈的。”他低咒了一声。

    他那一声国骂把我的怒气挑了起来，“喂，你凶够了没有！我好端端开着车，你干吗从路口飙出来！你的车速不会慢一点？！要说错误，犯错的绝对是你，要不要叫警察来评评理！”刚刚遭遇男友劈腿的我激动地满脸涨红，气血都往头上冲。要冷静，要冷静，不然我说不定会冲上前去和这个男人拼命。我正愁没地方发泄我过剩的雄性荷尔蒙呢！

    果然他怔怔地看了我几眼，“靠，我还没开骂呢，你叫什么叫？呃，也不用这样吧……算了，我不和女人计较。打电话叫理赔来。”

    我讶异他态度的转变，拿手机的时候下意识抹了下脸，湿漉漉的，泪痕未干。他是不是以为他把我骂哭了，所以才稍微收敛了一下嚣张态度？

    挂断电话，我觉得自己更可怜了。失恋就算了，还撞车！好在小命没丢，不然天下间还能找到比我更可怜的人吗？

    越想越伤心，我蹲在地上，肆无忌惮地哭了起来。

    宝马男被我弄得有点蒙，“我修这车尾的钱比你这辆QQ还贵，我没哭，你瞎哭什么？”

    我吼回去，“我哭我的，关你屁事？！”