
    王五一见我就满脸微笑：“毕公子，你们早就到了？”

    “刚到，刚到……！”我满脸堆笑。

    司徒红看着莫陆，“前辈，你们没被跟踪吧？”

    “没有！”莫陆转过头看了看身后，“不过，刚才却看到了几个身穿黑衣的人！”

    “不是你们，也不是柳杰，那会是谁呢？”我喃喃自语。

    王五大大咧咧，“俺好像听到他们说什么，什么狼眼什么的……？”

    “就是啊，莫前辈，狼眼是什么？”我转过头看着莫陆。

    莫陆看着我和司徒红，“我也不知龗道，江湖上没听说谁的绰号叫什么狼眼，或许是代号吧！”

    “代号！？”我和司徒红齐声说道。

    “对啊，”王五在一旁抢着说道，“就好像俺们劫……劫道的，见了面总得喊一声不是，要不然岂不是要打起来啊！哈龗哈哈龗哈……！”说着笑了起来。

    “真的是这样……！？”我有些疑惑。

    “有这种情况！”莫陆点头。

    我转过头看司徒红，司徒红同样报以我微笑点头。

    好吧好吧，我承认我孤陋寡闻了，不就是个接头暗号嘛，土豆土豆，我是地瓜，我也会啊！“呃……，那什么，趁着黑夜我们快走吧，要不然徐府的人追来了就又麻烦了……！”

    “嗯！”三个人齐齐点头，转身就走。

    就在我们四个人转身要继续赶路的时候，一声暴喝响起，“嘿，你们哪里走……！？”

    “谁？”莫陆猛地转身。

    “哈龗哈哈龗哈，没想到你们几个小贼，徐大人这么招待你们，你们居然这么对他……！”那声音声若惊雷，但却不见其人。

    “是谁啊？”我转过头仔细搜寻，可惜什么人都没看见，不过我能猜得到是刘杰。

    “哈龗哈哈龗哈……！”刘杰的身形现身出来，手中的长剑直指我们四人。

    顿时我就举起了我的毕燃剑，先不管能不能打得过，先装装示威才对。

    “那什么……，刘大人，我们只不过想连夜赶路而已，我一个书生，早点儿到京城就能早点安心，我们只不过是不想打扰徐大人而已，不告而辞实在抱歉！”我顺口胡诌。

    “毕公子言重了！”刘杰看着我，“徐大人自觉跟毕公子言投意合，所以还请毕公子回府一叙！”

    “别，”我忙摆手，“这都已经行了三十多里地了，再回去就已经天亮了，再者说了，都已经麻烦徐大人这么久了，再麻烦就太不好意思了！”

    “这么说，毕公子就不打算回去了？！”刘杰的眼神中精光迸射。

    “嘿嘿，不打扰徐大人了！”我朝后躲了躲，避开了刘杰的眼神。

    “哼，毕公子，那就别怪我不客气了！”刘杰说完，一个箭步就朝着我奔来。

    刘杰来势汹汹，手中的长剑直指我面门，看这架龗势是不杀了我不罢休，这个刘杰还真是心狠手辣，我一介书生不过是路过此地，居然就惹上这些货，额滴神啊，要不要这样啊，我这还没到京城呢，拜托我可不想死在这里啊！

    就在我胡思乱想的时候，莫陆已经用手中的长剑迎了上去，‘乒’的一声就挡住了刘杰的进攻。

    我抬头一看，身边已经空无一人，王五和司徒红也已经迎了上去。

    月明星稀的夜里，三大高手直对江湖恶少，一对三，超级精彩的对决，不看白不看！

    我胡乱想着，缓缓的放下了手中的毕燃剑。

    只见莫陆挥舞手中长剑，攻守兼备，招式有余，一旁的司徒红也是同样超群，再加上王五在一旁……呃……算得上是扰乱敌意，三个人渐渐得势，不过刘杰还真不是一般的高手，居然还抵挡有余，似乎还略有富足。

    我对莫陆和司徒红有信心，毕竟我见过两个人的招数，有这两大高手我一直都挺放心的，我抬头望了望头顶的月亮，再看面前的打斗，干脆放下手中的毕燃剑坐在草地上仔细的看起来，说实话这情景一般人就算是求佛拜菩萨恐怕一辈子也没机会看到，既然今天我得了机会，没理由不好好看上一场，要是哪一天我回去了，我也有资本跟人家吹吹牛啊，这可比看小说看电视剧要精彩多啦！

    渐渐的我竟然有些瞌睡了！

    我自己都鄙视自己，这么精彩的打斗在眼前居然还能睡得着？！不过话又说回来了，都已经是后半夜两三点钟了，再有两个多小时太阳就该出来了，不困才怪！

    最龗后我还是拄着自己的毕燃剑，睡着了！

    呃……，怎么说呢？我正在做梦娶媳妇儿呢，呃不，我都已经有媳妇儿了，不能再娶了，反正就是在我做着美梦的时候，一下子就醒了，就好像是被人当头倒了一盆冰冷的水一样的激醒了，我猛地抖了抖，然后抬眼去看眼前的打斗，咦？人呢？

    我的眼前早就没了人影，一个人影都没有，只剩下我，一个人孤零零的坐在黑夜的草地上，冷风吹着。

    我环视了一下四周，我靠，真的就剩我一个人了！

    我猛地站起身看了看周围，一阵说不出的冷顿时遍布全身。

    “老婆，莫前辈……！”我紧握着自己的毕燃剑，低声喊道。

    周围没有声音，一点儿声音都没有。

    我嘞个去，什么情况啊？！

    我漫无目的的开始走，毫无头绪毫无方向，现在只有手中的毕燃剑陪着我，说实话我担心的是司徒红，她可是俺的媳妇啊，男子汉大丈夫，为了媳妇保家卫国那是必须的，媳妇儿啊，你在哪儿啊？

    “媳妇儿……？媳妇儿啊……？！”我终于忍不住轻声喊起来。

    “谁啊，大半夜的还让不让人睡觉了……？”就在我马上就要失声痛哭起来的时候，一个孱弱的声音从不知名的方向传来，声音虽小，但却很清晰。

    我左右打量，“有人吗？”

    “废话，没有人那是谁说话？”那声音继续说。

    “你在哪儿？”

    “睡觉呢！”

    “睡觉？”我继续四处打量，“都已经被我吵醒了，那就起来陪我聊聊天呗！”不知龗道为龗什么，我的心里突然很坦然，不管说话的人是敌人还是朋友，或者是陌生人，我都想聊聊天说说话，我有些孤单了。

    “呵呵呵呵，小娃，看你年纪也不大，大半夜的跑到这里来干嘛？”那声音问道。

    “我不跟看不见的人说话，你要是想知龗道，那就赶紧现身出来！”我倔强的说。

    “呵，小娃，还挺有个性，我喜欢！”

    “你喜欢我，我可不喜欢你，我没那嗜好！”

    “我猜，你是在找人吧！”那声音突然说。

    “你怎么知龗道？”我大惊。

    那声音大龗笑，“我这一夜啊，可是没睡好，现实一群黑衣人在这里密谋什么，接着又来了一个什么狼眼，再后来又来了两个人和一个人，接着就是四人大战，再后来……！”那声音突然停了。

    “再后来怎么了？”我有些急迫。

    “再后来……，就都不见啦！”那声音略显轻松。

    “不见了？”我抬起头继续打量四周，只可惜这后半夜的黑暗也是一样的黑暗，什么都看不清，根本就分辨不出那声音的出处。

    “我觉得吧，你真该出来，要不然这么说话得多别扭啊！”我继续激他。

    “非也！”那声音幽幽，“佛家有云，色即是空空即是色，色色空空，所以你不见我就是见了我！”

    “呵！”跟我玩太极啊，我也会，我不出声。

    半天过后，那声音突然问道：“怎么不回答？”

    我继续不出声。

    “小娃，我问你话呢，你为龗什么不答？”那声音有些急迫。

    “哼！”我一声冷哼，“佛家不是云了吗，回答就是没回答，我没回答也就是回答！”

    “小娃，跟我耍贫嘴！”

    “我哪敢？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”那声音一阵大龗笑，接着我就听到了窸窣的脚步声，我转过身四周打量，早已适应了黑暗的双眼看到一个佝偻的身影从树林中走了出来，仔细打量却什么都看不分明。

    那身影朝着我慢慢的走过来。

    我举着手中的毕燃剑，一副戒备。

    ……