
    关于老婆的使用说明书――参照国药标准说明书解释

    [品名］妻子

    [通用名]老婆。正式场合可称妻子或夫人；古籍中谓内人、贱内等，现代称有肉肉、宝贝、亲爱的、死八婆等。

    [化学名称]已婚女性

    [成分］水、蛋白质、脂肪、核糖核酸、碳水化合物及少量矿物资。气味幽香。

    [理化性质]酸性：可分为一价（嫁）、二价（嫁）、三价（嫁）……n价（嫁）。易溶于蜜语、甜言；遇钻石、名车、豪宅熔点降低，难溶于白丁。

    [性状］本品为可乐状凹凸异性塘衣片，表面光洁，涂层一般为粉底、口红等化妆物，除去后呈浅黄色，外观与除去前略有差异，对钻石、铂金有亲和力；羞涩时泛红，生气时泛绿。本品随时间推移，形状会有所改变，出现发胖、起皱等现象，但不影响继续使用。

    [功能主治］主治单身恐惧症及传宗接代等顽疾，对失恋和相思病也有明显效果。也可用于烧淘洗买，带孩子。

    [副作用]气管炎、耳根软、视疲劳、行为受阻等。严重不良反应者，可制皮肉损伤。

    [用法用量］1一生一片，常以口含之。2建议以甜言、蜜语、迷魂汤同时服下，如功能发挥不太正常，可常以甜言、蜜语、迷魂汤佐以加强疗效。3对无效者，可暂时停用并向婚姻专家咨询，或间隔一段时间后重复使用。

    [禁忌]公开服用二片或二片以上。

    [注意事项］（1）本品是适合单身之成年男性。服用时需小心谨慎，细心观察有无不良反应，如有必须马上停止服用,没有则可以继续使用。若忌烟酒等不良习惯，会使疗效更佳。（2）因本品有多愁善感、神经敏感、或歇斯底里等特征，使用时常以孙子、儿子、父亲等形象加以护理，或以甜言、蜜语、迷魂汤佐之效果更佳。（3）肾功能不全者慎用

    ［规格］通常为35千克至N千克，片重超标不影响使用

    ［贮藏］常温下妥善保存,室内阴凉处最佳：如在室外，则需避免强烈阳光直射。贮藏期间，尤忌随意弃置一旁不管。避免与成群女性、单独帅哥相处。严禁在外过夜。

    ［包装］各种时尚衣饰、鞋帽、首饰、手袋，并随季节变化随时更换。

    ［有效期］至离婚日止。视满意程度而定，最长可达一生。

    ……