
    整个下午我的脑袋就好像是刚刚洗过澡一样的清晰，先生说的每一句话我都能认真的记下，过了很久都好像是刚听到一样，我想以我现在的记忆都可以去应聘速记员，绝对一记一个准。下学的时候已经是日落西山了，也许是因为先生对毕冉特别好龗的缘故，还故意留下我给我进行了一番考前辅导，比如说饮食啊休息啊之类的，类似于考前心理咨询之类的。

    我看着先生，“您当初没考过吗？”

    “考过，考过！”先生轻轻的摸着自己下颚的胡子，“我年轻的时候考过乡试也考过会试，不过那时我年少无知，总以为自己才华横溢学富五车才高八斗，总是不屑于别人的劝诫，到头来荒废了一辈子，唉~！”

    “其实您现在也还好啊！”我不大会劝人。

    先生看着我，轻轻的摆着手不再说话了。

    离开学堂的时候孙琦边走边看着我，样子就好像是在看怪物。

    “怎么了？我脸上有花吗？”我用手在他眼前晃了晃。

    “毕冉，你要是去参加乡试的话，可是咱们赤州城中最年轻的考生了啊，呃不，应该是全天下最年轻的考生了！”孙琦满脸的崇拜。

    我看着他，“听说过仲永吗？”

    “仲永？”

    “就是那个三岁背书五岁作诗七岁陨落的小家伙？”

    孙琦摇了摇头。

    我继续说：“那个叫仲永的人啊，自小就才华横溢，几乎城里所有的人都夸他，以为他长大后一定是个状元之才，可惜当他十几岁的时候他却变成了一个平庸之辈。”我拍了拍他的肩膀：“所以说啊，从小打下的底子是非常重要的，千万别学他啊！”

    孙琦继续不明白的摇头。

    我看了看西边已经落下了的半个太阳，摸了摸自己的肚子：“快走吧，我饿了！”

    晚上回到家我原原本本的把我想参加乡试的想法告诉了爹娘，本来我以为他们会鼓励我的，可我却分明在娘的眼里看见了一丝担忧。

    “不用担心，娘，我有信心！”我微笑着看着她，其实我的心也在笑，因为我还有别的打算。

    “可是，你现在还太小啊……！”娘继续担忧的看着我。

    太小？我记得自己小时候学过一篇关于勾践的文章，里面说‘女子十五不嫁，其父母有罪，男子二十不娶，其父母有罪’，不说我在自己的时代都已经二十五了，现在毕冉的身体都已经十五了，应该不算小了。“我已经……十五岁了，不是小孩子了！”

    “他娘，你就让他去试试吧！”爹在一旁鼓励似的看着我。

    从我醒来第一次听到这个壮汉的声音，清脆而且充满了憨实，让人感觉不到一丝的压力，当他的儿子应该不算很辛苦吧！我感激似的看了看他。

    片刻之后娘似乎也下定了决心，“行，咱冉儿一定能考得出状元，娘也相信你！”顿了顿又问：“问过先生什么时候考乡试了吗？”

    “问过了，说是七月初三！”我一早就打听清楚了。

    “八月初三！”娘轻轻的扳着手指头算着，“今天是七月十三，还有二十天，娘给你早早准备好，这阵子你就安心念书吧！”

    “谢龗谢娘！”我微笑着看着她。

    “这孩子，跟娘还说这些！”她伸出手抚摸着我的头。

    这一夜我睡得很好，真的很好，连一点儿梦都没做。我记得以前生物老师说过，如果一个人真正的睡觉睡到不做梦，那他一定是休息的非常好，因为做梦是一种脑电波的运动，一个人的体能没有消耗但他的脑电波依然活动频繁就依然能产生疲乏，换句话说，如果人睡觉的时候做了梦就代表他还在运动，醒了之后就必然会疲乏。尽管我不大喜欢我的生物老师，但我还是记住了他的话。

    接下来的几天我开始熟悉我现在的身体，做一些自己该做的事，去学堂，回家，然后睡觉，然后醒了再去学堂，再回家……！我发现自己现在开始适应自己的生活了，而且从态度上看，毕冉在家绝对是一个独生子的状态，不用干活，身体单薄的我都担心会不会突然被风吹倒，看样子我还得锻炼一下自己的身体才行。

    二十天的时间过得很快，学堂的先生仔仔细细的跟我交代好了需要做的事项，然后就等着那天进入考场考试了。

    八月初三那天的早上我醒的很早，不知龗道是不是因为有考试让我紧张还是因为我根本就是条件反射，反正晨曦还没看见的时候我就已经站在院子里看书了。娘看着我的样子，心疼的转身回屋拿了件衣服披在我身上，我转过头感激的对她笑了笑。

    太阳出来后孙琦也跑进了我家，然后上下的打量着我，笑着说：“看你的样子好像已经做好了中状元的准备了！”

    “那是！也不想想我是谁！”我高傲的抬起头看着他。

    “嘿，嘿，说你是关公你就耍起大刀来了啊！”孙琦笑着说。

    “你今天不去学堂？”

    “我跟先生请假了，今天我陪你去考试！”

    “拜托，别闹了好不好，将来你也要考试的啊，别耽误了自己的学习！”

    孙琦歪着头看着我，“‘拜托’是什么意思？”

    现在轮到我吃惊了，‘拜托’两个字都不知龗道什么意思？别搞笑了好不好！我忍住自己尽量的不笑出来。

    孙琦继续用疑惑的眼神看着我，“我发现你醒来以后竟说一些稀奇古怪的话，那天我听你说‘欧看’，前天我还听见你说‘少锐’，这都是什么意思啊？我不记得你认识的人中有叫‘欧看’和‘少锐’的啊！”

    我看着他，想着应对的计策，“哦，我说的那些都是……都是有内心发出来的，有感而发，对，有感而发你懂吗？就是看到了美景或是听到了好事之类的不由自主的说出来的话，具体是什么意思我自己也不知龗道！”看来我以后的少说那些后世的词语了。

    “哦！”孙琦老实的点了点头。

    不知什么时候娘站在了我俩身旁，“冉儿，回去吃饭吧！琦儿，你也没吃吧，一块吃！”

    “哦，大娘，我吃过了！”孙琦很有礼貌的说。

    我朝着屋子走去，桌子上放着一碗粥和一碟咸菜，我抓起筷子三下五除二就打扫了个干净，肚子里顿时因为有了东西感觉舒服多了。外面的太阳已近三竿高了，看样子时间快到了，“娘，我走了！”

    “你自己路上慢点儿！”娘边叮嘱我边给我拿过装书本的布袋。

    “今天什么都不用带！”我放下布袋。

    娘的脸上又显出了担心的神色，我朝她笑笑，“相信我！”接着我走出了家门。