
    我循着声音转眼望过去，只见王五和段明摆出了一副架龗势，一副时刻准备冲上去暴打谁的架龗势，脸上的气势就好像是——昨天你欠了我二百块钱，再不给我就把你打成猪头！！！

    “王哥，你们……？”没等我把话说完就看见一个黑影闪了进来，那黑影看上去显得很是雄壮，脚上的草鞋倒显得平凡了许多。

    那黑影巡视着我们几人，最龗后把目光停在了我和司徒红的身上，我看着他，戒备的护住了司徒红，“王哥，这位是……？”

    “行尸……！”没等我把话说完，王五就吐出了我本来就很害怕的两个字。

    “行……行尸……？！”我大惊，第一反应就是转身开溜，可身旁是司徒红，此时却好像是脚下生根，手中的软剑正对着那黑影，看架龗势不砍上一刀就不算完。

    我怯怯的看着她，“老婆，你不是想……？”

    “看剑！”没等我说完，司徒红看也不看我，只一剑便砍了下去，那架龗势绝对可以称得上是气魄，绝对的震撼人心，绝对的深入骨髓，绝对的……！

    如果让我说下去，我可以什么都不干搬过一只小板凳坐在地上说上一下午，我估计要是真在古代生活，我肯定是个说书的，或者是个唱戏的。

    司徒红的这一剑气势迫人力道足够，要是平常人见了，就算不能被砍死也得被吓死，可是那黑影看着落下的剑锋，居然轻轻的一闪躲了过去，脚步轻盈的就好似个舞者。司徒红的这一剑虽没能得利，可旁边的王五和段明也双双的举起了手中的利剑逼了上去，看架龗势绝对是三对一的局面。

    五个人中只有我和莫陆算是个外行，虽然莫陆是个出了名的前铸剑师，可毕竟对剑招还是略懂一二的，只是亏了我一个人，躲得老远看着他们对决，那场面绝对就像是在电视机外看着央视的春晚——没劲透了！

    那黑影轻巧的躲过了三个人手中的利刃，黑夜里脚步移动的凸显诡异，我看着那黑影的步子，怎么也没有以前在电影里看到过的僵尸的那种感觉，敢情这行尸是不是脚步都特灵活，也没有感觉一丝尸体的感觉啊？！

    “其实这行尸并没有恶意！”不知为龗什么站在一旁的莫陆淡淡的说，眼神中居然显露出了几分的爱怜。

    “前辈，你这话可就说错了，行尸可怜？那我们岂不是更可怜！”我的语气有些不屑。

    “毕公子有所不知！”莫陆转过头看着我，“其实行尸只是身染一种怪病而已，有些事情都是不得已而为之的，世人不解便罢，又何必赶尽杀绝？”

    我听着莫陆的话，仔细的打量着远处正在争斗的三人一尸，敢情这场争斗在夜里进行还真的显得有些诡异呢，不过说实话看起来那行尸的步子，倒真的有些像是不得已的！我有些担心司徒红，“红儿，小心！”

    “嗯！”司徒红挥舞着自己手中的剑，转过头朝着我轻轻的点了点头，接着便又投入到战斗中了。

    ……

    真正的对战绝对没有以前在电视剧中看到的精彩，电闪雷鸣火光四射的，我只记得最龗后击出的一招我好像都没怎么看清楚就见王五和段明将那黑影打倒在了地上，接着司徒红手中的剑锋直直的逼向了那黑影，接着那黑影便不动了。

    “欧耶！”我伸出了两根手指欢呼着。

    一旁的莫陆看着我奇怪的手势，想问又不敢多问，只是眼神中显露出了疑惑。

    我转过头看着他，忙解释：“‘欧耶’的意思呢，就是说胜利了，打赢了，而这两根手指呢，就代表天地，也就是说，借助天地的力龗量打赢了坏人！”我知龗道古代人都特别的迷信，信天信地，所以便张嘴胡诌。

    莫陆看着我，似懂非懂的点了点头。

    三个人将那黑影押着走到了我面前，尽管我极力的躲闪，可那黑影还是走到了我面前。

    “毕公子，这行尸听候你的处置！”王五的语气说的理所当然。

    我打量着那黑影，“这个……，嗯……，要不把他给放了吧？”

    “放了？”王五满脸的不解。

    “不放怎么办？难不成把他给杀了？”我转过头征询似的看着一旁的司徒红和莫陆，毕竟刚才莫陆说过，行尸只是身染怪病而已，用不着赶尽杀绝吧！

    段明听着我的话，缓缓的走近那黑影，接着从腰间抽出一把三寸匕首，只一下便割破了那黑影的手臂，那黑影只轻轻的‘哼’了一声，便再没了动静！

    我奇怪的看着段明，“剑侠，你这是干什么？”

    段明也不答话，接着从腰间取出一只巴掌大的小葫芦，黑影手臂上的伤口缓缓的流出了血，段明只轻轻的用葫芦接了几滴便伸手封住了他的穴道，那血顿时便止住了。

    “毕公子，请将剑给我！”段明转过头看着我。

    我呆呆的将手中的剑递了过去。段明接过剑，只轻轻的将那葫芦中的行尸血滴在了上面，瞬间那血滴便消失不见了，跟之前的样子一样，就好像是化进去了一般。

    “我这剑不是已经血祭过了吗？为龗什么还要？”我满脸纠结的看着他。

    “毕公子有所不知！”段明语气郑重，“这行尸的血可以使刀剑锋利，就算是钝刃，滴了这血也会变得锋利无比！”说着将那毕燃剑递还给我。

    我接过剑仔细的打量着，剑锋处隐约的能看得见有血迹沾染过的样子，不过此时那剑刃处倒显得锋利了许多，就好像是刚刚打制出来一般。

    我转过身望着一旁的司徒红，“老婆，既然这行尸的血这么厉害，那也把你的软剑血祭一下呗？”

    “不可！”司徒红看着我，轻轻的说道，“你的这把毕燃剑本身就是厚重之剑，可血祭两次，可我手中的是软剑，血祭只需一次便可，若是多了，只怕会伤到剑身！”

    我似懂非懂的点了点头，“哦，原来是这样啊！”

    “噢？”段明听着司徒红的话，眼神中竟现出了几分诧异，“没想到司徒小姐对剑的了解甚是清楚啊！”

    “多谢夸奖！”司徒红淡淡一笑。

    我看着他们俩，心中突然不知为龗什么生了一点儿小气，“老婆，你看我手中的剑，好沉哦！”

    “啊？是么？”司徒红接过我手中的剑，不再理会段明了。

    ……