
    第五十三章你想死还是不想活了！？

    我就这么傻了吧唧的跟着师傅一路走出了小镇，也不知龗道走了多长时间，我突然发现了一个问题——我们走的方向好像就是之前我们几个逃命的方向，也就是说我们现在是朝着青龙坡的方向。

    “师傅，我们……好像是去青龙坡吧？”

    “嗯！”师傅应道。

    “可是，您不是答应去帮我找内人吗？”

    “嗯！”师傅又应道。

    “可是……？”我都不知龗道该怎么说了。

    师傅看了我一眼，“你是想问我为龗什么我们要走回去对不对？”没等我开口师傅又接着说，“徒儿，你可知龗道寻人当然要从走散的地方寻起，我知龗道你心里着急，不过既然是寻人，那走散的人心里会更急，所以守着猪逮兔子最好！”

    我汗，是守株待兔好不好！

    我不说话了，就这么跟着走。

    几个小时之后我和师傅就走到了青龙坡，白天的青龙坡跟晚上不一样，现在满眼都是绿色的树林和萧瑟的风声，最起码没有了晚上的人来人往，我就纳了闷了，为啥这些古代人都喜欢当夜猫子？难道这种情况遗留到我的那个时空里就是小白领们拼命的熬夜？

    “想什么呢？”师傅停住脚步，转过头看着我。

    “没想什么！”我看着师傅，接着打量着四周，周围一片安静，满眼的山和满眼的树，连草虫的叫声都显得没有晚上有气势，“师傅，我想知龗道，你那天晚上怎么会睡在这儿？”

    “没银子！”师傅回答的很干脆。

    “噢！”我应道，不再问了。

    师傅朝着一个方向走了走，猛然间站龗住低声说道：“有人！”

    “有人？哪儿呢？”我条件反射的转过头就看。

    就在我转过头的一瞬，一支极细的银针在我脸边擦着飞过，一丝冰冷就这么透过我的皮肤渗了进去，我被吓得瞬间全身的冷汗就流了出来，我靠，居然有人偷袭我！

    我被吓得愣在那里，一下子没反应过来，师傅猛地把我推到，“小子，你想死还是不想活了！？”

    我看着他，茫然的摇头。

    师傅没理会我，低声继续说道：“小子，对方是个高手，而且还是个会使毒的高手！”

    “你怎么知龗道？”

    “你看那边！”师傅说着瞥了一眼别处。

    我顺着他的眼神看过去，不远处的一棵两个人才抱得住大树已经枯萎，高高的树枝上的叶子已经泛黄但却没落下来，树干上的树皮就好像是被烈火烤过一样的发黑，而周围的大树都很茂盛，茂密的树叶遮住了落下的阳光。“一棵大树枯萎了，其他的都好好龗的！”我说。

    “你再仔细看看！”

    我听着师傅的话，继续打量那棵枯萎的大树，当我的视线看到那棵大树根部的时候，我看到隐约的泛起一丝金属光泽，再细看时才看得清楚是一根银针，我心下大惊，这不正是刚刚在我脸边飞过去的那种银针吗？

    我警惕的转过头打量着四周，低声问：“师傅，到底是谁想要我的命？”

    “我哪儿知龗道？”

    “你咋知龗道那根银针有毒？”

    “废话！”师傅撇了我一眼，“你觉得那根银针要是没毒的话，扔出来干嘛？”

    我靠，这也算理由？！好吧好吧，再怎么说刚才也算是从鬼门关绕了一圈又回来了，要乐观，要乐观……！

    我和师傅就这么趴在地上打量着四周，一点儿都不敢放松。

    时间一点一点的过去了，我小心翼翼的打量着四周，一点儿动静也没有，什么情况？到底是谁想我死啊？我记得从我来这个时空之后没得罪几个人啊，想要我的命？这也太狠了点儿吧！我正胡乱地想着，就听到了‘咕咕’的声音。

    我看着师傅，“你饿了？”

    “呃，”师傅看着我，缓缓说道，“你……身上还有吃的？”

    我汗，师傅啊，咱们这可是逃命，您老还真以为这是自助旅游访古漫游小吃街啊？！有点儿职业精神好不好？！

    我转过头去不再看他。

    师傅摸了摸自己的肚子，低声说：“徒儿，你可答应过我的，等找到了你的内人你要给我做一桌子的好吃的啊！”

    “我知龗道我知龗道！”我低声回答，“我说话算数，一百年都不会变！”

    “嘿嘿，那就好！”师傅说着就爬了起来。

    我靠，这简直就是暴漏目标啊！

    我担心的看着师傅，“你干嘛啊？不想活了？”

    “哼，恐怕他还没本事要我死！”师傅说完，爬起身一个轻点脚就不见了踪影。

    我长大了嘴巴看着师傅消失的地方，偶买噶，老婆，和牛魔王一起出来看上帝！

    就在我出身发呆胡思乱想的时候，师傅不知从哪儿又飞了回来，满脸风尘的看上去似乎经历了什么，右手中还多了一把精钢短刀，“哼，没想到居然还是个高手，一眨眼就不见了！”

    “跑了？”我看着他。

    “绝对是个高手，不过都没看清是男是女，就见到了这个！”师傅说着伸手给我看了看手中的精钢短刀。

    我接过来仔细一打量，是一把弧形的精钢短刀，约小臂长短的刀鞘上镶嵌着五颗金刚石，刀柄处缠绕着蚕丝状的细纱，摸上去光滑柔软就好像是在摸女人的小手，一种说不出的舒服，轻轻的抽出短刀，刃口处泛着精钢寒光，冷峻得让人感觉到几分凌厉，一看就知龗道是把好刀。我抬头看了师傅一眼，“嘿嘿，师傅，这把刀您用不上吧？要不，给我得了！”

    “你不是有毕燃剑了吗？还要这个做什么？”师傅看我。

    “我觉得吧……，”我爱抚的摸着这把短刀的刀身，“我呢，跟这把刀特别有缘，一见到它就觉得特别亲，师傅您老人家也不会不把它送给我，您说是吧？！”

    师傅鄙夷的看着我，“你说的是真的？”

    “千真万确，如假包换！”我信誓旦旦。

    “那好，这把短刀你先拿着，”师傅看着我，“不过这把刀的刀身上染有剧毒，你要先洗掉毒！”

    “毒……？”我一听有毒，一个颤抖就把短刀丢在了地上。

    “别怕，这毒不烈，伤不到你的！”师傅继续鄙夷我。

    我看了看师傅，用两只手指捡起了扔到地上的精钢短刀，小心翼翼的插进刀鞘，然后放进了怀里。

    “走吧！”师傅说完就走。

    我：“去哪儿？”

    师傅：“找你内人！”

    我：“……”

    我：“这不就是青龙坡吗？”

    师傅继续走，“之前有人假扮你的内人司徒红，现在又有人用涂了剧毒的银针和短刀偷袭，他们早就知龗道我们会来青龙坡，我不知龗道这一路上你到底是得罪了什么人，不过他们明显是想要你的命，徒儿，我们必须要尽快离开这里！”

    “可是我媳妇怎么办？”我着急。

    “放心，照现在的情况来看，他们还没有抓到你的内人他们，不过随时有可能抓到！”

    “我们现在该怎么办？”我更着急。

    师傅的语气坚决，“继续找！”

    我看着师傅，既然说要继续找，那我就没理由这么轻易就放弃了，媳妇儿啊，你可千万要等我啊，你可是我在这个世龗界上的第一个女人，呃，应该是我唯一的媳妇儿，我这么爱你，谁敢动你一个指头我就跟他兑命！

    我就这么心情忐忑的踏上了继续寻妻的路。

    ……