
    没过一会儿工夫远远的就看见王五怀里抱着一堆野物奔了回来，身上似乎满是风尘，连背上的那把大刀都变成了一件凶器。王五一脸笑呵呵的走近我们几人，“俺打了野味，今天晌午咱就吃这些野味吧！”

    我看着他怀里的兔子啊野鸭啊什么的，这古代的野味一定是味道鲜美纯天然无污染的绝对绿色环保，“快点儿快点儿，我都饿死了！”我忍不住的着急说。

    王五把怀里的野味扔到地上，随手用手中的大刀三下五除二就收拾了干净，只一会儿工夫就都架在了火堆上，点上火片刻之后就闻到空气中弥漫起了一股肉香气，闻着都觉得肚子里怪饿的。

    我转过头看着司徒红，低声问：“老婆，你吃过这些东西吗？”

    “没吃过！”司徒红语气诚恳。

    没等我再说话，一旁的王五便接过话头，“司徒小姐俺跟你说啊，这野味啊最适合的就是在野外吃，吃着舒心，有个词儿叫什么来着……什么什么可吃什么？”

    “秀色可餐！”我忍不住的提醒他。

    “哦……，对对对，秀色可餐！”王五感激的看了我一眼，“还是毕公子有学问。”

    我眼巴巴的看着烤架上的野味，“我说王哥，这什么时候能吃啊，我这可都饿了！”

    “马上就能吃了！”王五看了我一眼，笑着说。

    我转过头看着莫陆，“我说莫前辈，这林子里是不是有很多野味啊？”

    “呵呵……，这个你可得问王五了，跟他比起来我对这不熟，而且他一直游历四方的，知龗道的也多！”莫陆谦虚着说，没说王五是个劫道的，很给面子了。

    王五一听这话，顿时大龗笑了起来：“要说这林子里啊什么都有，什么野猪啊野兔子啊，熊啊狼啊什么的，一天到晚什么都不见就见这些了，要是晚上啊，那这林子里可热闹了，什么声音都有！”

    “啊……！”我张大了嘴巴，转过头看着一旁的司徒红，“老婆，你……害不害怕？”

    “不怕！”司徒红一脸的微笑。

    说实话，看着司徒红的微笑我的心里多少还是有一点儿安慰的，毕竟她一个女孩子都这么坚强我也就用不着这么胆小了吧，找到这么一个会剑术的老婆，真好！

    正当我胡思乱想的时候，王五把一大块肉举到我面前，“毕公子，你先尝尝！”

    我看着面前正冒着热气的一大块肉，一把拿过转过头递给司徒红，“来老婆，咱吃！”

    ……

    说实话，王五这手艺是真的不错，要是在哪儿开一家烤肉馆的话我保证他生意肯定火，要不然不做烤肉改做饭馆也一定生意兴隆……，哎，哈龗哈，我有办法啦……！

    我猛地站起身，激动地看着面前的王五，“那什么王哥，你有时间没？”

    “啥事儿？”王五看着我，一脸的不解。

    “你能不能抽空教教我怎么烤肉！”我不耻下问。

    王五看着我，脸上多了几分吃，“毕公子要跟俺学烤肉？那容易，俺们以前……就是打劫那会儿，每天都是在山上烤肉吃，烤的多了也就好吃了！”

    “没龗事儿王哥，我就是想学烤肉！”

    “行，俺记着，下次再打了野味俺就跟你说怎么烤肉，这次……，”王五看了看烤架上，“这次都已经熟了，教不了你了！”

    “没龗事儿！”我狠狠的咬了一口手里的烤肉，“王哥记下就好了！”

    一旁的司徒红看着我，“老公，你打算干什么？”

    “赚钱啊！”我狠狠的咬了一口手里的烤肉。

    “赚钱？”司徒红停住手里的动作，不解的看着我。

    我一脸乐呵呵的看着她，“你觉得我们要是指望着这手里的银票过日子能过到几时？所以啊，我们得想办法赚点钱！”

    司徒红看着我，“怎么赚钱？”

    我故作神秘，轻轻一笑，“山人自有妙计！”

    ……

    我们几个人三下五除二就将面前的烤肉一扫而尽，说实话味道确实不错，跟我喜欢的路边的烧烤摊绝对是两个档次，如果说这顿烤肉算得上是一流的话，那烧烤摊绝对就是不入流，一点儿都不如！

    我吃尽手里的最龗后一块烤肉，长长地入了一口气，秀色可餐，古人可真逗，这么有魄力的词儿都想得出，帅！

    我不由得微微一笑。

    司徒红看着我，怯怯的问，“老公，你怎么了？”

    “没龗事儿啊，没龗事儿……！”我转过头看着她，嘴角残留的油渍看上去亮晶晶的，伸手轻轻的擦了擦。

    “毕公子，”莫陆喊我，“照我们现在的脚力，过了晌午我们也就只能赶个五六十里路，我们得抓紧时间，在太阳落山之前找个住的地方！”

    我看着他，站起身，大手一挥：“出发！”

    ……

    五六十里路，按照现在的长度计算，两里就是一公里，五六十里路也就是三十公里左右，以前我倒是步行过，算起来也得走上四五个小时，现在身边的都是高手，应该更快一些才合乎情理。

    正当我两眼一抹黑照直向前走的时候，莫陆挨近我不动声色的小声说道：“毕公子，我们身后有人！”

    “什么……？”我看着他，不明白他的意思。

    司徒红不动声色的解释说：“老公，刚才我就感觉到我们身后有人跟着，莫前辈既然也这么说，那我就更肯定了！”

    一听说有人跟踪，我浑身上下顿时乍起疙瘩一片，一旁的王五倒是没龗事儿人一样的继续朝前走，四个人中好像就我和王五比较大条。

    “喂，王哥……！”我悄声的喊。

    “啥？”王五停住脚步转过身看着我。

    “你有没有感觉到身后有人跟踪？”我小声问。

    “有人跟踪？”王五的声音乍起，不大不小。

    顿时我满头黑线，这招用的也太差劲了吧，打草惊蛇？还是明知故问？早知龗道我就不问他了。我不再理会王五，看着身边的莫陆和司徒红，悄声问：“会不会是行尸？”

    “不是！”司徒红摇头，“行尸走路不会这么轻巧，而且听脚步声，应该是个高手！”

    “高手？”我低声惊呼。这可咋办，这还没出门走多远呢就遇到了高手，而且还是一个跟踪高手，看看莫陆和司徒红脸上的表情就知龗道这个高手还不是一般的高手，最起码是个采花大盗，呃不，踏雪无痕级别的高手，走路都悄无声息，这不是作死吗？偶买噶，我的剑呢，我的毕燃剑呢？我不自觉的握紧了自己背上的剑。

    “不要回头，继续走！”司徒红低声说道，“放心老公，有我呢！”

    “嗯！”我瞥了她一眼，假装镇静的继续朝前走。

    ……