
    朦胧中我发现自己置身在一片平地上，对面站着的是一个看不清面孔的人，那人只是远远地背对着我站着，一句话不说。

    “喂，你是谁啊？”我大喊。

    那人缓缓的转过身面对着我，我很努力的想看清楚他的面容，可却发现是徒劳。

    我看了看四周，“请问，这是哪儿？”

    “你的梦！”那人终于说话了，但声音却是一种辨不出男女的中性声音，但却很好听。

    “我的梦？”我看着他，“真不好意思，您说的话我不是太懂，能不能麻烦您再解释的具体些？”

    “你可听说过周公？”

    “您说的是那个解梦的老头？您……该不会就是周公吧？”

    那人影轻轻的点了点头，“老夫正是！”

    我听着他的话，竟有些不知所措的愣在那里，那人影似乎很了解我的心里所想，悠悠的说：“老夫此番前来是有事相告！”

    “你有话要跟我说？！”我一脸的诧异。

    那人影淡淡的笑着，“老夫知晓你非毕冉，乃是后世之冉可也！”

    我一惊，但很快又平静了下来，周公自古就有，可以随时出入凡人的梦境，自然也就知龗道我是谁了，“周公此番前来不是只来告知我是谁的吧？”

    “呵呵……，”周公轻声的笑着，“冉可，其实毕冉的命并没有结束，只是暂时的脱离了他的身体而已！”

    “你的意思是说，毕冉他还会醒过来？”

    “醒不醒过来我不能说，不过我却知龗道你的未来！”

    “我的未来？”我疑惑的看着他。

    “对，其实你的未来并没有那么崎岖，相反还是一帆风顺，不过有一天这一切都会是毕冉的，这只不过是你前世欠他的一个债。”

    “前世的债？”

    “前世的债今世来还，你们不都是这么说的吗？”

    “可我以为这只是随便说说而已……”

    “呵呵……，”周公又笑了起来，故作神秘，“天机不可泄露！”说完又转过了身，背对着我。

    “喂，老头，别吊我的胃口好不好，有话别说一半，要不然我睡不着觉！”我想要走上前，但我发现自己竟然粘住了一般的动弹不得。

    “冉可，你要记住，你最初的目的不能变，永远都不能改变！”

    “我最初的目标？”我有些不明白他的话。

    “切记切记！”周公的身影慢慢的消逝，像雾一般的消散了，我发现自己的脚可以动了，于是对着刚才人影站着的方向跑了过去，可那人影早就消逝的无影无踪了，看不见了。

    “喂，老头儿，别一句话没说完就闪行吗？太不负责了吧？有什么话不能一气儿说完吗？喂，听见了没老头儿？我在跟你说话呢……！”我边左右寻找着边大喊，可四周却什么也都没有，空荡荡的一片。

    ……

    “喂，毕冉，醒醒，你怎么了？快醒醒毕冉……！”朦胧中我感觉有人在叫我，而且还在轻轻的推我，我一使劲，睁开了我的双眼。

    我看见竹椅已经停下了放在了地上，司徒红在我身旁坐着，紧张的看着我，而王五则站在旁边，其他的几个人正在旁边坐着歇息，看太阳已经是晌午了。

    “怎么了老公？”司徒红正睁大了眼睛看着我。

    我看着她，半晌才说：“做了个噩梦！”

    “老公别害怕，有我呢！”司徒红握住了我的手，我点了点头。

    我转过头看着王五，又看了看前面的路，“王大哥，知龗道前面哪儿有吃的地方吗？”

    王五一脸惊讶的看着我，猛然间喊他‘王大哥’他还有些不习惯，过了好一会儿他才面露忐忑的说：“前面……应该有个小村子！”

    “那咱们走吧！”我看了看司徒红。壮汉们站起身抬起了竹椅，我们一行人又开始出发了。

    果然，再走了不远的时候终于看见前面有一个小村子，我们走进村子，看见村民正在干着农活，一副盛世太平的景象。

    “老乡，俺们来讨口水喝！”王五随便的走近一个村民。

    那村民抬起头上下的打量着王五，又看了看我们几个，“我们村里有口老井，净水很甜，你们跟我来吧！”说完领着我们几个朝着村子里走去。

    村子的那口井真的很老，井沿上都长着厚厚的藓，那位村民摇动着轱辘慢慢的打上了一桶水，“喝吧，整个村子的人都是喝这水的，很甜的！”

    王五打了一碗递给司徒红，接着又打了一碗递给我，我喝了一口，真的很甜！

    “老乡，这村子叫什么名啊？！”我抬起头看着村民问。

    “镆剑村！”

    “啊？这就是镆剑村？”没等我说话，一旁的司徒红就大叫了起来，我转过头看着她，司徒红的脸上似乎很兴奋，她没理会我就接着问，“这村子里是不是有一个叫莫陆的铸剑师傅？”

    “你说莫陆哦，他好久没铸过剑了，”村民略一回想，“噢，说起来我也好久没见过莫陆了，那就是他家，你们要是有什么事可以自己去找他！”

    村民朝着一个房子一指，司徒红只看了一眼就兴奋的朝着那房子奔去，我奇怪的看着她的背影——那个叫莫陆的难道是她的亲戚？我紧紧地跟了上去。

    司徒红推开门走进了那间屋子，屋子里有些暗，而且闻着有股说不出的发霉的气味，屋顶的稻草有些被吹落，四周的墙上也有些破败，在屋子的一角放着一个很大的铁砧子和一把铁锤，砧子上锈迹斑斑，看上去很久没用的样子。

    墙角里有一张很大的床，上见躺着一个人，正在打着酣睡觉。

    我看了看司徒红，想从她的脸上得到点儿什么信息，可司徒红却一直注视着床上的那个人，连看都不看我一眼。

    那人似乎睡得很熟，没有丝毫睡醒的征兆。

    我和司徒红就这么一直等着，谁都没说话。

    这么一站，我终于体会到了什么叫做‘度日如年’，那床上的人影一动不动，也不知过了多久那人影才慢慢的动了一下，我正打算兴奋的喊点儿什么，但却只见他只是翻了个身继续睡觉，并没有打算醒来的迹象。

    我终于忍不住的大喊：“喂，还没睡醒吗？不知龗道我们都等了半天了吗？就算是皇帝老子也没摆这么大的谱吧！”

    司徒红在我身边嗔怪的看了我一眼，扯了扯我的衣角。

    那人影终于动了动，翻起了身子，不过当他静下来的时候我再看——又睡着了！我靠，我还以为这天底下就我一没心没肺的人儿呢，没想到还有比我更心大的，这么吵也能睡得着啊？！

    我心里那叫一个气啊，你说着什么人啊，面子这么大？我刚准备再说一通，司徒红就拉着我走出了草屋。

    “你拉我干嘛啊？”一走出茅屋，我便奇怪的看着她。

    “你知龗道他是谁？”司徒红一脸的神秘。

    我看着她认真的表情，摇了摇头。

    “他是天下最好龗的铸剑师，”司徒红一字一顿的说，“想你也听说过干将和莫邪的故事了。”她见我点着头于是接着说，“当时的那位铸剑师在铸完剑后就以身殉剑了，而那铸剑术也跟着一起消失了，直到五十年前……，”司徒红说到此停住了，眼神看着我背后的草房。

    我转过身看着草房，一个身体健硕的男人站在门口，怎么看上去也不像是经历了五十多年风霜的人，头发是黑的，而且上臂的肌肉凸显，应该是个力士才对。

    “莫陆前辈，您醒了！”司徒红不再理会我，而且向着那人作揖。

    那人朝着司徒红笑了笑，转眼看着我。

    我见他再看我，我也看他，这叫‘以牙还牙以眼还眼’！

    我们俩就这么互相的干瞪着，半天之后那人才开口说话：“你们找我有什么事儿？”

    有什么事儿？我可没找你！我转过头看着身边的司徒红，她正在双眼虔诚的看着他，我碰了碰她，小声的说：“喂，他正问咱俩找他干吗？”

    司徒红从愣神中缓过来，看了我一眼，又马上转脸看着那人，“莫陆前辈，听闻您铸剑天下第一，可否赐小女子一把宝剑呢？”

    敢情我老婆是想要剑啊，吓了我一跳。呃，不对，她都已经有条马鞭了还要剑干吗？

    那人转眼看着司徒红，剩下的打量着她，我老婆到底也算得上是前凸后翘，再怎么着我也忍受不了被另一个男人就这么YY着，我刚准备大喊，就听见那人说：“我不铸剑已经好多年了！”

    呸，我还不做大哥好多年了呢！