
    司徒红没理会我的心理状态，还在一个劲的说：“莫陆前辈，小女司徒红，自幼便听说前辈铸剑天下第一，天下侠士莫不以得到一把前辈所铸之剑为荣，小女今日有幸见到前辈，还望前辈赐小女一剑，小女不胜万分感谢！”

    刺小女一剑？老婆，你要是受伤了可怎么办？

    那人轻轻的摇了摇头没说话，一个转身就回了屋。

    司徒红正打算跟进去，却被我一把抓住，“你一个女孩子家家的，又不认识人家，跟人家要剑干什么？”

    司徒红看着我，一脸的正气，“我手里的马鞭已经不想使了，打算换换家什，而且他可是天下第一铸剑师，他的剑闻名天下，别人想见他都见不到，我今天既然都见到了，怎能不求一把宝剑呢？”说完没理会我就冲进了屋子。

    我正打算也跟着冲进去呢，就见王五几个走了过来，满脸的无奈，我看着他问：“怎么了？不像是被人打了啊？！”

    “饿了！”王五回答的干净利落。

    如果他不说这声饿，也许我现在还在想着怎么拯救已经献身茅草屋的司徒红呢，可现在我的肚子也跟着抗议起来，我四周瞄了瞄，居然没发现可以吃饭的地儿，不过猛然间我发现了一口大锅和一个类似炉灶的台子。我朝着王五挥了挥手，“咱们就在这儿吃！”

    “在这吃？”王五显然不大明白我的意思。

    “你，去找点儿柴火，你，去找点儿水，你，去找点儿大米白面之类的，还有你，去找点儿青菜，人吃的那种……！”我指着几个壮汉说道。

    几个人似乎明白了，转身就走，身边只留下王五一个人再给我打下手。我们俩把铁锅放在灶台上，然后又把石头垒了垒，接着就有人找来了水，我们先把锅给刷了，接着又有人拿来了柴火、米和面，我们的大锅终于起灶了！

    我们几个大男人围在一个灶台前，看着锅里的水开，锅盖慢慢的被热气顶起，然后添柴，然后再眼巴巴的等待着锅里的饭变熟。

    人饿到一定程度是不需要菜的。

    就在锅里慢慢溢出饭香我们几个大男人准备开锅吃饭的时候，司徒红终于走出了屋子，我只瞟了她一眼就愣住了——右手里拿着一把剑，一把看上去薄似蚕纱的剑！

    司徒红走近我，手里的剑映在太阳底下怎么看怎么晃眼，“老婆，你怎么还真讨下一把剑呢？！”

    “老公，我跟你说，莫陆前辈铸的剑不是因为锋利整个天下的侠士才想得到的，他铸的剑有的时候可以不当剑来使的！”司徒红看着我，一脸的认真。

    “不当剑来使？”我有些奇怪。

    司徒红拿着那把剑对着不远处的一棵小草斩去，一点儿变化没有，我正打算说点什么的时候，一阵风过后，只见那棵草悠悠然地变成了两棵，而且是两棵一摸一样的草，我一下子明白了，我靠，这把剑可以让斩过的东西分身。

    司徒红没理会我惊讶的表情，轻轻的拔下一根头发，在剑刃上轻轻一放，那根头发瞬间断成两截，慢慢的飘落到地上。

    我目瞪口呆的看着这把剑，半晌才说：“老婆，这么锋利的武器你怎么带着啊？再说也不安全啊！”

    司徒红听着我的话，轻轻一笑，右手拿着剑柄，左手只轻轻的碰了碰剑的尖锐部位，一转身的工夫那把剑就不见了，她见我愣愣的看着她，笑着说：“在这呢！”

    我顺着她的手指看过去，那把剑如同一条腰带一般的缠绕在她的小蛮腰上，银光闪闪的煞是相配，不仔细看还真看不出来。

    既然司徒红想留着这把剑那我也没辙，我看了一眼王五已经掀开了锅盖的饭锅，米饭刚刚好，“老婆，饿了吧，一起吃饭！”

    “嗯！”司徒红轻声的应着，接过了王五递过来已经盛满了饭的碗。

    在太阳底下和自己心爱的人一起吃着自己做的米饭，那种感觉岂是幸福二字就可以概括的？！

    就在我们一行人正在大吃特吃饭的时候，莫陆走了出来，看见我们在吃饭，脸色大变，一个箭步就冲了过来，“你们用这口锅煮饭了？”

    “嗯！”王五边应着边继续吃饭。

    “用的是这口灶台？”

    “嗯！”

    “你们可知这口锅是我熔铁用的，这灶台也是我炼剑之用的！”莫陆的眼神中充满了气愤之色，看上去就要捶胸顿足。

    我看了他一眼，“有什么关系吗？你刚才不是说你不炼剑好多年了吗？我看这口锅荒着也是荒着，就干脆用来造饭了，你是不是也没吃？要不要来一块吃？”

    “哎呀~！”莫陆一声长叹，抱着头一脸沮丧的又回了屋子。

    我看了眼身旁的司徒红，“是不是天底下所有的铸剑师都这样？”

    “莫陆前辈已经几十年没铸剑了，每天看着这些家什心中也有些伤心，刚才他送我的这把剑还是他封山之前做的，本来是不打算送给我的，可架不住我的软磨硬泡，现在你们又用他铸剑的家什来做饭，你说他能不心疼吗？”司徒红看着我说。

    “对了，好好龗的他为龗什么不铸剑了？”我有些奇怪。

    “这，我也不知龗道了！”司徒红低下头继续吃饭。

    一大铁锅的饭瞬间就被我们消灭干净了，我看着王五说：“王哥，给人家好好收拾收拾，别用了人家的东西还不给人家弄干净，显得咱们多没素质似的！”

    王五看着我，愣愣的问：“啥叫‘素质’？”

    “这个……我也不大好解释，反正就是别让人家觉得咱们没礼数就行！”我拉着司徒红就冲着屋子走去。

    屋子里还是一如既往的黑，你说这镆剑村也是的，连点儿社会低保也没有，看看人家莫陆家连盏油灯都没有，村长就不能想想办法解决一下实际困难？！

    黑暗中我看见莫陆坐在床上，知龗道我和司徒红走进来，头也没抬。

    “莫陆前辈！”司徒红小声的喊着，“其实您铸的剑现在也都是天下侠士争相追求的，那您现在为龗什么就封山了呢？”

    我看了看司徒红，看样子我老婆天生就有做狗仔队的天赋啊！

    莫陆抬起头，一句话不说，半天之后才幽幽的叹了口气。

    有故事，绝对有故事！我一脸微笑的走到莫陆跟前，“莫陆老前辈，我老婆……，呃，我内人说的极是，您的手艺天下第一，以您目前的状态来看，不出十天半月就能赚的钵盆皆满，您又何乐不为呢？”

    莫陆低着头不说话。

    “莫陆前辈，你给我内人的那把剑我看了一下，已经达到了吹发必断削铁如泥的无上境界，这说明您的铸剑水平已经达到了一个极致，而且也从则面反映出了您锻造刀具的手段已经赶超了国际水平，照这个速度进行下去，咱们伟大祖国肯定会为有你这样的人才感到骄傲的，也许说不定还会为您颁个什么特殊贡献奖之类的，您完全可以过得更好，用不着在这小村子里一呆就是几十年，更会为镆剑村打出名声……！”没等我说完我已经被司徒红给拉到一边了，司徒红嗔怪的瞪着我，我反应了好一会儿才意识到自己把自己那个时代的说辞说了出来，I’msorrt，我真的不是故意的！

    莫陆抬起头看着我——还是没说话。

    偶买噶，谁来救救我？让我一个人自言自语似的对着一个人说话又得不到回应，郁闷啊！我快要疯了！

    一个大男人半天不吭一声，任凭两个人在旁边喋喋不休口若悬河，可他就是不吭声，那你就一点儿辙都没有，我想起一句古诗描写的就非常好——任凭风浪打，稳坐钓鱼船！

    正当我准备发飙的时候，莫陆终于开口了，他很认真的看着我和司徒红，一字一顿的说：“我——饿——了！”我的头瞬间就挂满了黑线。

    ……