
    后半夜的月光明亮不足但却也能看得清楚，我和司徒红一路奔过去，身后的追赶声渐渐远去，我猜莫陆他们肯定是把追兵引走了。

    “老……老婆……，咱们歇会儿吧！”我有些跑不动了。

    司徒红转过头看着我，一脸的怜惜，“老公，你没龗事儿吧？”

    “没龗事儿，就是……有点儿……累！”我说完就倒在了地上。

    司徒红打量了一下四周，没发现什么危险，便也跟着坐了下来。

    我看着司徒红一身的红装，这一路上奔波劳累，再加上在徐家大院里跟那些黑衣人周旋，衣服都已经有些脏了，赶明儿到了京城我可得给我亲爱的老婆换上一件新的，打扮的漂漂亮亮才行！

    “老婆，你们刚才在徐家大院里遇没遇到在山寨里救你们出来的那个人？”我有些担心的问。

    司徒红看着我，摇了摇头，“没看见！”

    “没看见？”我有些疑惑，徐府本来就是个疑心很重的人，况且从王五嘴里得知，既然刘杰是个阴险之人，那徐府就没有理由不安排刘杰在暗中盯着我们，可莫陆和司徒红在逃出来的时候居然没看到刘杰，难道……，刘杰根本就不在徐家大院？我猛然一拍脑袋，“糟了！”

    “怎么了老公？”司徒红不解的看着我。

    我越想越害怕，以刘杰的为人，既然他不追出来就一定有他的理由，那理由就只有一个，那就是，我们被欲擒故纵了！我看着司徒红，“老婆，我们现在要去找莫陆和王五！”

    “莫前辈不是说在三十里外的青龙坡汇合吗？”司徒红看着我。

    “老婆，我们上当了！”我急忙解释，“徐府不会就这么轻易的放过我们，他之所以让我们逃出来而那个黑衣人没追上来，就只能说明他是打算将我们一网打尽，徐府一定是认为我们和红狐狸是一伙的，所以引着我们去找到红狐狸，我估计现在莫陆和王五正在被那个黑衣人追杀！”

    司徒红略微一想，“老公，可是我们不是跟红狐狸一伙啊！”

    “可徐府不这么想！”我看着她，“红狐狸从山寨中逃跑了，以徐府的性格他不抓到红狐狸就不会罢休，宁可错杀一千不让一人漏网！”

    “老公，我们现在该怎么办？”

    我想了想，“既然他们打算欲擒故纵，那我们就只能来个将计就计，老婆，我们继续赶路，我就不信徐府一个人的智慧能比得了我们四个人的智慧！”说完我的嘴角就先露出了一丝微笑。

    ……

    我记得在俺们那个时代有个人啊写了一首诗，就两句话：黑夜给了我黑色眼睛，我却用它寻找光明。现在我和司徒红在这黑夜里飞奔朝着三十里开外的青龙坡奔去，丝毫没有懈怠自己的脚步。

    头顶的月亮惨淡的洒下丝丝的月光，后半夜的山路上偶尔传来几声野兽的叫喊，不过还好，周围似乎没有什么让人担心的，走夜路习惯了也就不怕了。

    “老婆，”我边走边看着身旁的司徒红，“你说以莫陆一个人的力龗量，能打得过那个刘杰吗？”

    “老公，你觉得呢？”司徒红看着我反问。

    “我不知龗道！”我老实回答。

    司徒红看着我，也不说话。

    看着她的表情我有些明白了，最坏的情况不过两种，一种是莫陆和王五被刘杰抓住，我们也被刘杰抓住，另一种是莫理他们被刘杰抓住，刘杰返身回去了就没抓住我们，我是个乐观的人，所以我根本就不去考虑第三种情况。

    算了，再坏点儿我也还有我的老婆和我的毕燃剑陪着我，怕啥！

    这么想着，我顿时感觉轻松了很多。

    “老婆，你听说过白娘子和许仙的故事吗？”我感觉无聊，边走边说。

    “没有！”司徒红摇头。

    “白娘子啊是一条千年的蛇精，为了报恩，就嫁给了家住杭州城的许仙！”我继续说。

    司徒红看着我，“老公，蛇精可以嫁给人吗？”

    “可以吧！”

    “那，杭州城在哪里？

    “这个……，”我不知龗道这个世龗界里有没有杭州，不过既然是故事，那也就是可以随意胡编的，“杭州城是一个很美丽的县城，那城里有一个很大的湖，人都唤做西湖！”

    “嗯！”司徒红点头。

    “他们两个人啊生活的很平静，不过恩爱的人总是会让别人嫉妒，后来的后来两个人就被金山寺的主持法海禅师给拆散了！”我继续讲。

    “那后来呢？”和所有的少女一样，司徒红轻轻的问道。

    说实话我的方向感一直很差，我就这么跟着司徒红在黑暗里一路奔过去，都没管身上被乱树枝划得生疼，当司徒红停住脚步的时候我就猜到，青龙坡到了

    “后来……！”我抬头看了一眼前方，正打算继续讲下去，猛然间看到距离我们大约二十几米的前方，一个黑影闪了过去，那黑影闪过的速度很快，只一下就不见了踪影，我猛地抓住了司徒红的手，“老婆……！”

    “老公……？”司徒红不解的看着我。

    我压低声音小心翼翼的在司徒红耳边说道：“前方，有人……！”

    “有人……？”司徒红顺着我的眼神看过去，淡淡的月光下分辨不出什么，小路两边的树枝随着风摆动着，就好像是黑暗的影子，前方什么都没有，或者说是什么都看不清。“老公，前面好像有人！”司徒红一把把我拉进旁边的树丛，小声地说道。

    “有人不就对了嘛！”我大大咧咧，琢磨着应该是莫陆。

    “好像……，不是莫前辈他们！”司徒红看着前方，小心翼翼的说道。

    “不是莫前辈？”我使劲伸长了脖子看着前方，“难道柳杰他们的速度比莫前辈快？不对啊！”

    司徒红仔细的打量着前方，缓缓的说道：“也不像是徐府的人？”

    我更奇怪了，既不是莫前辈，也不是柳杰，难道，还有第三伙人？

    我心里琢磨着，也跟着仔细的查看前方，没过一会儿我就发现了异样，貌似里面还有女人，女人？从我来到这个世龗界上接触的女人一只手就数的过来，女人，什么女人会比红狐狸都要强悍，大半夜的跑到青龙坡？！

    “老公，他们过来了……！”我正想着，司徒红突然压低声音说。

    “什么情况？”我扫视了一眼，隐了隐身形。

    走过来的人大约四五个，身着夜行装，月光下显得颇为神秘，其中一个貌似还是个女人，他们个个身后都是一把厚背长剑，看起来就跟古装电视剧里的大侠一样，不过电视剧里的大侠都是正义的，不知龗道眼前这几块货是怎么回事儿？！

    眼瞅着这一行人一步一步的走向我和司徒红躲藏的丛树林，就在这千钧一发的时刻，远处传来了喊声：“狼眼……，你在哪儿？”

    几个黑衣人听着声音，转过身就奔了过去。

    “他们走了？”我有些纳闷。

    司徒红紧盯那几个人的身影，“狼眼？”

    “狼眼是什么？”我转过头好奇的看着司徒红。

    司徒红看着我，“我也不知龗道，不知龗道莫前辈知不知龗道？”

    “哎……？”我突然想起来了，按照约定，莫陆和王五应该到了，可是他们人影呢，“莫前辈他们呢？”

    “老公老公，他们……！”司徒红没回答我的话，轻声的喊了声了起来。

    我顺着她的眼神看过去，黑暗中两个熟悉的身影朝着我和司徒红走了过来，已经与那群黑影错开了，我忍不住轻声低喊：“莫前辈……！”

    两个黑影听到我的声音寻了过来，果然是莫陆和王五。

    ……