
    第四十二章在下姓郝，名楚石！

    店小二一见我们人多架龗势大，顿时慌乱起来，声音中还夹杂着胆怯和无奈，“大厨说过，任何人都不见，你们……你们不能进！”

    “让他们进来吧！”就在我们几个人要冲破店小二的防线的时候，一个厚重的声音从后厨中悠悠传来，那声音强劲有力内力深厚，连我这个暂时还不懂武功的人都能感觉得出来，绝不像是一个常人该有的，难道……，这就是传说中能做的出九寸披萨和咖啡的大厨？！

    店小二一听到那声音，忙躲到一边让开了道。

    既然要见的人已经答应见我们了，那就没理由再阻拦我们了。我抬头挺胸收腹，大步就朝着后厨走去，师傅和陈博小强跟着我一起朝着后厨走去。

    说实话这酒店还真不简单，单单是刚才的大厅就能比得上我那个时空的五星级以上的酒店，现在一走进后厨，顿时就感受到了一种说不出的气息，温润，而且洁净清香，一种说不出的饭菜清香弥漫在空气中。虽然是饭菜的清香，可这清香的气息跟别处的不一样，一般饭店里的饭菜香气闻着就能填饱肚子的五六分，可这清香，却犹如眼见一般。

    “有人吗？”我试探性的走进后厨，扫视着四周。

    没有回答。

    我转过头求助似的看着身后的师傅和陈博，“好像没人！”

    “谁说没人……？！”没等他们回答，那声音再次响起。

    “谁？”我猛地转头，警惕的看着四周，只可惜，还是没见有人。

    这是肿么个情况啊？我有些抓狂，这就好像是你一个人走在本来就很寂静的黑夜里，本来以为没人，可却总是有声音传来，更可怕的是你根本就不知龗道发出声音的是人是鬼，或者是好人还是坏人！

    那声音大龗笑，“哈龗哈哈龗哈……，看你身背宝剑，好歹也是个行走江湖的人，怎么连我这个后厨都害怕，还如何能继续在江湖上行走？！”

    这几句话说得我倒是有些脸红，不过我还是嘴硬，“有……有什么好怕的，不就是一个厨房吗，哼，你……你出来，我们都看见你了！”

    我这一招叫做诈唬，古装电视剧里都是这么演的。

    师傅不屑的撇了撇嘴。

    “呵呵……！”轻笑之后，一个一身白衣的年轻人从角落里走了出来。

    我打量着面前的年轻人，身穿白色缎面长袍，发髻轻挽双手修长，个头嘛，绝对在一米八以上，眉清目秀面容娇好气宇轩昂，眉宇间有一种说不出的坚毅，最主要的是那两只眼睛，就好像是两把精钢匕首寒光阵阵，嘴角微翘倒显得很是平易。这一身的行头说什么都比我正宗，要不是身上没有任何精钢利器，要不然手里再拿上一把折扇，看上去才真的像是行走江湖的侠客。

    “你……就是大厨？”我上下的打量着他，问道。

    “正是！”年轻人轻轻点头。

    “那九寸披萨是你做出来的？”

    “正是！”

    “那墨苦茶也是你磨制出来的？”

    “正是！”

    我看着他，好一个三声‘正是’。我面有戒备的盯着他，“你不是说不见我们吗？怎么现在又可以见我们了？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”年轻人大龗笑，“几位一看就知龗道气度不凡，在这小饭馆里能遇到各位，定是三生有幸，又哪有不见之理？！”

    好一张利嘴！

    我靠了靠师傅和陈博身边，小声问道：“师傅，陈公子，以你们的见解，这人是不是坏人？”

    “不好说！”师傅轻语。

    陈博看着我，“毕大侠，你在江湖上比在下要有经验，该看的出面前这人是好人还是坏人！”

    “我看不出！”我忙摇头。

    面前的年轻人一直看着我，片刻之后才问道：“这位公子，你要见也见了，该问的也问了，在下是不是可以离开了？”

    这话说得挺明白的，翻译成俗话就是，你场子也砸过了，该放人了吧！

    “呃……那什么，能告诉我你叫什么吗？”我问。

    “在下姓郝，名楚石！”

    “好厨师？”我靠，这什么名啊。

    年轻人一笑，“不是好厨师，是楚天的楚，磐石的石！”

    “噢，”我忙点头，“郝楚石！”

    “敢问公子，还有这几位高姓大名！？”

    “好说，我叫毕冉，这位是我的师傅，洪七公，这位是陈博陈公子，这位是他的书童！”

    郝楚石打量着他们几个，拱手说道：“郝某有礼，见过各位！”

    我继续大量他，“您……做厨师做了多久了？”

    “自小！”郝楚石回答的很干脆。

    “那这九寸披萨你怎么会做出来？”我终于说出了心中的疑问。

    郝楚石微微一笑，“只不过是果腹之物，怎么会做不出来？！”

    “不是不是，我的意思是说，”我有些焦急，“这披萨只不过是我随口编出来的，郝大厨是怎么做得出来的呢？”

    “这个，”郝楚石淡淡一笑，“可不好说！”

    面前的年轻人一句‘不好说’让我心生疑惑，本来我只是故意去刁难而已，况且在这个时空里怎么会有人做得出我那一世的食物，既然他能做得出那就不是个凡人。

    我紧盯郝楚石，朗声说道：“你要是还能在做出我说的东西，我们立马就走，再不为难！”

    郝楚石看着我，一声应道：“好！”

    师傅一听说还有吃的，马上凑了过来，“徒儿，还有什么好吃的？”

    我继续盯看郝楚石，一字一顿的说道：“满——汉——全——席！”

    当这四个字从我口中吐出的时候，在场的人都愣住了，早就料到没有人听到过这个名字，连我自己恐怕也只是在电视剧中听到过，要问我其中都有什么菜我可不知龗道，反正就是为难郝楚石，当然是越难越好了。

    “怎么样？你能做的出来？”我看着郝楚石脸上的茫然，心中沾沾自喜。

    我看见郝楚石的眼睛里的茫然瞬间不见，接着坚定的看着我说道：“满汉全席一共一百零八道菜，不知龗道毕大侠几位想吃的是哪几道？”

    我顿时张大了嘴巴，我嘞个去，连满汉全席一共一百零八道菜都知龗道？！这到底什么情况？！

    “呃……，”我脑筋一转，“我们一共四个人，你就给我们做九道，每隔十二道就做一道，怎么样？”

    “好！”本以为郝楚石会拒绝，没想到他回答的很干脆，一丝的犹豫都没有。

    ……