
    赤州郊外的夕阳很好看，映衬着成片的桃花，如临仙境，接天的薄云染成绯红，像极了一张微笑的脸，我想我应该开心。

    整个下午的时候孙琦让我知龗道了很多，比如说这个时代朝廷里文臣的权力大于武官，皇帝做出的决定是需要通过三分之二臣子的同意方可实行的，再比如想当官唯一的途径就是去科考，文臣考文试，武臣考骑射，如果你文武皆可就可以身兼两职，当然俸禄也是双份的……。这些倒是与我的那个时代的民主有些相似，听起来挺好龗的，就是不知龗道做起来是不是那么回事儿了。

    太阳偏西的时候我和孙琦才慢慢的往回返，看着田地里金黄的谷物，看样子应该是深秋了。

    不经意间，一匹高头骏马从我身边疾驰而过，我抬起头看了一眼马背上的主人，一身秀红的衣裳，一双锐利的眼睛，脚上是一双长筒的马靴，手中还拿着赶马的皮鞭，见我看了她一眼，居然还朝我笑了笑。

    “孙琦，这女子是……？”我望着渐渐变小的身影，轻声的问。其实我的心里很诚实：如果能把归于胯下，那就……！呸呸呸，什么想法啊，应该是娶她为妻。

    “这是司徒家的大小姐司徒红，自小就喜欢骑马射箭，据说练得一身好本事，不知龗道哪家的公子会是她的夫君？！”孙琦说完，惋惜的叹了口气。

    我看着孙琦，“你喜欢她是不是？”

    孙琦的脸因为我的话只瞬间就变红了，他抬起头看着我，死不承认，但声音小得却好似飞过的蚊子，“你才喜欢她呢！”

    我拍着他的肩膀，“兄弟，喜欢就是喜欢，有什么害羞的，这可不是我认识孙琦啊！”

    孙琦还是不承认，“我没喜欢她！”

    我耸了耸肩，无所谓，不过按现在的年龄来算，就算是喜欢也只能算是早恋或是暗恋而已，以后的日子还长着呢，说不定结果会是什么呢，无所谓了！

    我摸了摸已经属于自己的肚子，大步向前迈：“我饿了！”我开始适应我现在的这副身体了。

    “我也饿了，咱们快回家吧！”孙琦说完，拉起我就向前跑去，看样子参加一百一十米跨栏也许都有可能超越刘翔。

    回到家的时候太阳已经是落下了西山，昏黄的烛光从茅草屋里透出来，幽怨的跟我想象中的农家小舍别无二致。孙琦向我轻轻的道了声别就回自己的家了，我慢慢的走进院子走进家门。

    妇人已经做好了饭菜，简单的几道菜摆在一张小方桌上，旁边放着深黄色的类似馒头的干粮和三双筷子，看样子老妈说她小时候吃不上馒头米饭的情况是真的。妇人一见我回来，忙扶住我，“冉儿，累了吧，快歇歇，你爹他下地去了，等他回来一块吃！”

    我使劲的按了按肚子，生怕它叫出声来。

    壮汉很快就出现在了我和妇人面前，一脸的歉意，但却什么话都没说，一个大男人结了婚居然还这么内向，毕冉有这样的爹也真够衰的了。

    妇人把我扶到桌旁安顿好坐下，然后给我盛了粥放在我面前，我跟她说了很多次我自己能行，可她还是一副怕我跌倒的样子。整顿饭吃得很默然，没有人说话，除了咀嚼东西的声音外别无它声，院子的鸡栏里也没半点儿声响，似乎全都陷入了梦中，古人的生活看样子真的很单调，晚上的时间除了创造人类真的就没有半点儿的追求目标，唉~！

    吃晚饭没别的事可做，就只能睡觉，我躺在白天醒来时躺在的那张床上，盖上被子，接着妇人把烛火熄了，离开了我的床前。

    窗外明亮的月光透进来照在床上，昏黄柔和，繁星点点，整条银河横亘在苍天之上，没有云但却有淡淡的风，一点儿都不冷。我仔细的回想着这一天里的经历，一丝一丝一点一点的回想，不知为龗什么我的脑袋又开始胀痛了，眼前开始慢慢的模糊，可能是因为太累了我需要休息，我真的需要休息了……！

    美美的睡了一觉，完全的自然醒，初升的太阳照的我真不开眼，屋子外传来妇人喂鸡的声音，我想我应该改一下称呼了，应该说娘在屋外喂鸡。我慢慢的掀开身上的被子，娘走进屋子看着我，满脸的微笑：“冉儿，你醒了！”

    “娘，我是不是应该去念书？！”我记得古装剧里的孩童都是要去私塾的。

    “嗯，之前我已经跟先生请好了假，你今天可以吗？不行的话就在家再休息一天吧！”娘边忙着自己手中的事边看着我说。

    “我没龗事儿了，真的，你看！”我边说着边站起身，使劲的跳了两下。

    娘上下的打量着我，确认我没龗事儿才放下心来，“我去叫琦儿，你们俩一块去学堂。”说完就走了出龗去。我听见娘大声的含着孙琦的名字，接着孙琦应了一声，没过一会儿，孙琦就出现在了我的面前。

    “你今天能去学堂？”孙琦打量着我。

    我伸手拿过衣服穿上，“不用担心我，我身体好着呢！”

    “昨天先生还问我呢，问我你怎么样了，今天他见到你一定很高兴！”孙琦帮我拿过鞋子。

    我微笑了一下，没说话。

    学堂距离住的地方不是很远，不过却得穿过喧闹的街市。街市上卖东西的很多，几乎什么都有，折扇、水果、笔墨纸张，还有米行和布店。丝毫不亚于沃尔玛超市般的热闹，我现在突然很有信心能在这个世龗界里生活得很好。

    我和孙琦很快就赶到了学堂，看时间，应该是九点多一些吧。

    学堂不是很大，但很安静，院子里种着几棵柳树，长长地叶子迎着风，几阶石板把我们引到屋子里，简陋的桌椅，看起来一共也就只有十几个孩子在这里念书。

    先生一看到我就关切的问：“毕冉，听说你病了，现在好些了吗？”

    我上下的打量着面前的先生，一身朴素的衣服，花白的胡须，慈眉善目，看样子至少得有六十几岁。我点点头：“我已经好了先生。”

    “没关系，你要是觉得不舒服可以多休息几天的，不用着急！”

    “谢龗谢先生！”我微笑着道谢。看样子毕冉应该是个很还学习而且学习也一定很好龗的人，如果按照他的道路走下去，毕冉应该去考乡试会试殿试，也许他真的就是一个当状元的料，那我应不应该按照他的路走下去呢？我边想着边坐到了自己的书桌前。

    “陟彼北山，言采其杞。偕偕士子，朝夕从事。王事靡盬，忧我父母……。”先生一字一句的念着诗经里的诗句，然后童声齐响：“陟彼北山，言采其杞。偕偕士子，朝夕从事。王事靡盬，忧我父母……。”

    我想着应该是一个太平盛世，要不然一切不会这么自然的。我的脑子里不知为龗什么突然间涌上了许多我从未学过的古文，《诗经》、《春秋》、《汉书》、《孟子》……，所有的东西就好像是本来就属于我的一样，我知龗道这一定是毕冉的脑子在发挥作用，我只希望针对我将来的泡妞会用得上。

    午饭的时候我认识了一群跟我同龄的孩子，他们看上去都很朴实也很单纯，就好像我小时候一样，每天都会一个人跑出龗去玩，累了就回家睡觉，不管不顾的样子。

    我突然很想回家，回自己的家！

    “怎么了毕冉，不舒服吗？”孙琦看着我的脸色，有些担心。

    我轻轻的摇了摇头，半天之后才说：“孙琦，知龗道什么时候乡试吗？”

    “乡试？你要考乡试？”孙琦看着我，满脸的不可思议。

    “我觉得我有这个能力！”我耸了耸肩，古代人懂得谦虚，可我不是，所以我不用谦虚。

    孙琦继续惊讶的看着我，“你得去问问先生，先生说要等到我们十八岁的时候才能去考乡试，不过我相信先生会让你去试试的！”说完转过头看了一眼先生。

    我看着站在远处的先生，他正拿着一杯清茶慢慢呷着，表情安祥，样子就好像是在看着自己心爱的人一样，他也年轻过，也桀骜不驯过，他应该理解我的心态。

    我走近先生，他转过头看着我，“毕冉！”

    “先生，”我直视着他的眼睛，“你觉得我可以去考乡试吗？”

    先生的脸上没有我预料中的经验，只是微笑着伸出手抚摸着我的头，轻轻的，“我一直觉得你是个做事果断的孩子，从你开始跟我的那天起我就这么认为，如果你觉得可以你就一定能做得好，我相信你！”

    我突然信心大增，也许我真的能考个什么功名回来也说不定啊！

    ————再分割的线————

    不好意思啦，这几天较忙，谢龗谢看官的支持啊……！