
    第五十章这个老婆是‘赝品’？！

    酒店不大，不过在这镇子上也算得上是豪华了，郝楚石的事件告诉我一个道理，无论多么不起眼的一家酒店，只要有一个高手的大厨就万事OK了，不过，这家酒店的饭菜，还是吃吃看再说。

    师傅一进酒店就大大咧咧的坐在一张木桌前，招手喊店小二，“小二，有啥好吃的都给我端上来！”

    “客官，您……几位？”店小二打量着师傅的一身，神情鄙夷，估计就算是我，我也得怀疑一下面前这位客官的付钱能力。

    “三位三位……！”我跟在后面忙招手。

    “你们……是一起的？”店小二已经被眼前的情况给弄愣了。

    司徒红什么都没说，随手从怀中拿出一片金叶子就丢给了店小二。

    店小二一见金叶子，顿时眉开眼笑，“好嘞，几位稍等！”说完转身就走。

    师傅在身后大喊，“还有酒，拿几壶好酒上来！”

    “好嘞！”

    店小二一走，师傅就盯着司徒红一阵看，都把司徒红的脸给看红了。我发觉不对，忙护住司徒红，“师傅……，你要干嘛？”

    “我说徒儿，你这夫人还是个官宦之家啊！”师傅感慨。

    “噢，没什么，就是几片金叶子而已！”

    “几片金叶子？”师傅笑了笑，“恐怕在这整个江湖上也没有哪一家的大小姐既可以出手阔绰，又身手了得了吧！”说完一起身，瞬间腾空，再看时手中的打狗棒已经直指司徒红而来。

    我看着眼前的突发情景，一个没反应过来就这么呆呆的愣在那里，我嘞个去，有谁可以告诉我，这什么情况？

    司徒红反应也不慢，一把推开我，接着轻轻从腰间抽出软剑，只一挡就挡住了师傅的第一轮攻击。酒店的食客一见混乱起身就跑，店小二一看忙往外追，边追还边喊：“哎……，你们还没付钱呢，别跑！”说着就追出了门外。不就是跑了几个吃霸王餐的么，要不是这家酒店里的食客不多，这会儿恐怕伤人的可能性都有。我在旁边大急，“师傅，你干嘛啊……？”

    打狗棒和软剑相抵，师傅呵呵一笑，“好徒儿，你这夫人是从哪里找来的？”

    “这可是我爹我娘应允的婚事，徒儿违背不得啊！”我着急的说。

    师傅一挥打狗棒，找了个空子便又朝着司徒红打去，“徒儿，你可跟夫人同房过？”

    我听着师傅的话，脸上大羞，不过此时是生死攸关的时刻，说实话比说假话要好，我忙点头，“同房过同房过……！”

    “不过，你的这位夫人好像没跟你同房过啊！”师傅手中的棍棒没放下丝毫的架龗势，继续进攻。

    我听着师傅的话，心里起疑，虽然我认师的时间不长，可是我对洪七公的为人还是挺信任的，现在师傅居然能说出这种话，那就只能说明一种可能——跟在我们身边的司徒红是假的！

    我缓缓的朝着司徒红看过去，一身的红装上下飞舞，手中的软剑使的出神入化，从侧面看怎么看怎么都觉得这就是我那个亲爱的老婆，可是我现在也隐约的感觉到了一丝的不对劲，可是到底是哪里不对劲呢？

    “徒儿，把毕燃剑给我！”师傅一声轻喝让我醒悟过来，接着我拿出背上的毕燃剑，轻轻一抛就丢给了师傅。瞬间我就醒悟过来，这要真是我的宝贝媳妇，那我这算不算是助纣为虐？唉，回家跪遥控器算是免不了了，说不定还得跪方便面，而且都不能碎了，郁闷啊我！

    师傅一接过毕燃剑，左右手齐攻，瞬间司徒红就显露出了颓势。我看着师傅，洪七公本来就是个高手，这个江湖上能接得住他招数的人恐怕用一只手都能数的过来。

    就在我愣神的时候，师傅右脚一点便将司徒红打落在地，接着右手挥出，毕燃剑的剑锋直指司徒红，一场对决胜负瞬间便见分晓。

    虽然我心里在怀疑面前的人是不是我的亲爱的老婆，可现在看见师傅用剑抵住她的脖子，我还是有些心疼。

    师傅淡淡一笑，“说吧，司徒小姐到底在哪儿？”

    “我就是！”败势已定的司徒红紧咬嘴唇，眼神中分明就是愤怒。

    “你不是！”师傅收好剑，“虽然我与司徒小姐没见过面，可我知龗道你不是她！”

    “哼！”‘司徒红’冷哼一声，不再说话。

    我仔细的打量着她，一身的红装此时更加破旧不堪，手中的软剑也已经落地，眉宇间一股说不出的英气逼人，不过那眼神却是陌生的，对，就是这种眼神，这种眼神跟司徒红的绝不一样，面前这个人绝对不是司徒红。

    “你到底是谁？！”我狠狠的逼视着面前的‘司徒红’。

    假‘司徒红’抬起头看着我，眼神中充满了戏谑，“哼，一个连自己的夫人都保护不了的男人，还有什么用？”

    “司徒红在哪儿？”我几近歇斯底里。

    假‘司徒红’蔑视的看着我一眼，只一笑，不再说话。

    我正打算采取点儿什么极端措施，就算是人道毁灭的都打算用了，只见师傅上前一步在她的额头上轻轻一点，瞬间从额头处泛起了薄如蝉翼的白霜，没过多大一会儿，整张脸上的白霜殆尽，出现在眼前的是一张陌生的脸。

    虽说陌生，但却也是张颇为俊俏的脸。

    我看着眼前发生的一切，就这技龗术可比什么眼霜手霜护肤霜的化妆术都好用多了，赶明儿开一家化妆店肯定赚钱。

    “这位姑娘，”正当我继续大喊大叫的时候，师傅止住了我，看着她缓缓说道，“我不知龗道你为何要跟着我徒儿，不过常言说道，救人一命胜造七级浮屠，今日你与我们相见便是缘分，我徒儿寻妻心切，你又为何与自己为难呢！”

    我看了师傅一眼，嘿嘿，没想到我师傅也会心理攻坚战啊！不过这跟救人一命有什么关系呢？！

    我转过头继续盯着假‘司徒红’等着她说话，可是她却一句话都不说，整个就是一嘴硬。

    我们这边正忙着，就见店小二从门外走了进来，一脸的不高兴，我猜他肯定没追上几个人，免费的午餐不吃白不吃，让他追上不就亏大了？！店小二见我们仨人的这架龗势，只一愣就恢复了常态，转身就进了后堂，片刻又从后堂走了出来直直的朝着我们走了过来，手上还端着一个白色的青花瓷盘，盘中泛起淡淡的白色雾气，但我却什么都看不清。

    店小二走到我们面前，将手中的瓷盘放在木桌上，“三位客官，这可是俺们小店的招牌菜，红烧肉！这红烧肉啊绝对是选用了上等的猪肉，而且做工也极其细腻，味道绝无二家，保证您三位吃了这盘想下盘，吃了下盘想第三盘……！”听口气不像是刚才没追上那些吃霸王餐的人啊，就这职业素质，绝对得赞一个！

    “酒呢？”师傅直直的盯着这盘中的红烧肉，恨不得口水都流了出来，也忘了我们正在审犯人，拜托啊师傅，咱干完正经事再吃行么？

    “好嘞，好酒马上就上，保证是五十年的陈酿，清香爽口……！”店小二说着，转身走了。

    我看着店小二离去的背影，不是吧，要是换成我我肯定郁闷，老板不扣钱也得骂我给骂死了，我觉得自己的心理素质已经不错了，可面前这位绝对在我上上之上，亲，要不你干脆讲相声得了！

    ……