
    第四十章我要一个番茄葱香披萨！

    一走进酒店顿时一股说不出的饭香充满了鼻腔，让人忍不住想咽口水。好厨师有两种，一种是做出的饭菜色香味俱全，全能全才，不过是眼不见不为实，另一种是做出的饭菜不让人看见都能让人在大脑中产生画面感，就好像是电影里的蒙太奇一样。店小二一见我俩走进来，忙上前招呼：“二位客官，吃点什么？”

    “你们这都有什么好吃的？”没等我开口，一旁的陈博就大嚷道，风范颇有作死的富二代的真传。

    “客官，咱们小店什么都有，只要你想吃，咱们店都能做的出来！”店小二躬身说道。

    我听着店小二的话，心里直犯嘀咕，这话说的可有点儿大吧，无论想吃什么都能做出来？就算是在我的那个时空里，五六七星的大酒店都不敢说这话，就这家村里开的酒店就敢说这话？

    我直视着店小二，轻声问道：“你们这真的什么都能做出来？”

    “客官，您别看咱这店小，可咱这店里的厨师可不是一般人，您想吃点儿什么尽管说！”店小二继续大言不惭。

    我嘞个去，好大的口气啊！我还真就不信邪了！我脑筋一转便开口说道：“呃……那什么，我想要一个番茄葱香披萨，九寸的！”

    店小二一愣，“番茄……葱香……披萨？九寸？”

    “哼！”我瞥了他一眼，一声冷哼，“不是说想吃什么就能做什么吗？你们这店不是连个披萨都不会做吧？”

    店小二略有犹豫，“客官，我要去跟后厨说一下……！”

    “去吧去吧！”我摆了摆手，接着随意的找了张木桌就坐在了旁边。

    店小二就这么犹疑的走了。

    陈博跟着我坐下，好奇地看着我问道：“敢问毕大侠，这番茄葱香披萨是何物？”

    “呃……，”我想了想，心里琢磨着这三样东西貌似原本都是西方才有的，是后来跟着什么丝绸之路才传进来的，我连现在是什么朝代都不知龗道呢，更不知龗道这里有没有这些玩意儿了。我看着他顺口胡诌，“这番茄呢，就一种双拳大小的红色蔬菜，是西域番邦才有的，葱香呢，也是用一种西域的菜，微火烤制而成，而披萨呢，就是一种面饼，将番茄和葱香加在一起用火烤成的，上面再撒上肉丁之类的，味道很好吃！”

    “噢！”陈博看着我，恍然大悟似的点了点头，“真没想到毕大侠见多识广，在下佩服佩服！”

    我心里有些好笑，这些东西可都是后世才有的，我吃过不知龗道多少次了都不会做，我就不信这家酒店能做得出后世的东西？

    片刻之后店小二返身走了回来，“客官，咱们店里的大厨说，能做！”

    “什么？能做？”我惊讶的眼珠子都差点掉出来，我只是随口一说，可这酒店里的大厨居然说能做？我靠，这什么情况？

    店小二显然没在意我的吃惊，继续说道：“不过大厨也说了，您的这个……披萨，还需要配上一种墨苦茶才是最好，所以大厨吩咐说，请客官稍等，可能许久，不过一定能做得出来！”

    “好，好好……！”我忙不迭的点头，店小二口中的‘墨苦茶’应该就是咖啡，我倒要看看能做出这后世美味的大厨到底会是什么人。

    店小二给我们倒了清茶，再不理会我们，转身走了。

    陈博看着我的样子，有些奇怪地问：“毕大侠，怎么了？”

    “没龗事儿，没龗事儿……！”我猛地醒悟，转过头看着陈博。我不能说出实话，在这个时空里对谁都不能说实话，就算说了他们也一定会以为我得了疯癫病，不把我关起来就算好龗的了。

    接下来的时间，我就这么心情忐忑的坐着，和陈博一起喝喝茶聊聊天，等待着奇迹的出现。

    就在我们等的花都要谢了的时候，小强闯进了酒店，“少爷……少爷……！”

    “怎么滴了？让狗给撵了是咋滴？”陈博头也没抬，继续喝茶。

    我看着他，我嘞个去，赵大叔附身了啊！

    小强忙到陈博身边，看了我一眼，“少爷，老爷他……不给！”

    “不给？！”陈博抬起头瞥了他一眼。

    “嗯！”小强回答的很委屈，“老爷说了，少爷总是乱花银子，这次就算是天大的事也不会给，老爷还说……！”小强满脸的胆颤。

    “还说什么？”陈博一声怒喝。

    “老爷还说……，倘若少爷再如此败家，就不认少爷了！”

    “哼！”陈博放下手中的茶杯，“我爹的银子早晚都是我的，我就不信他死了以后这些银子他能带走，哼！”

    我看着一脸怒相的陈博，轻轻地叹了口气，唉~！自古以来富二代都是败家仔，眼前的事实再一次证明了这句话的道理，真的是太有道理了啊！

    陈博转过头看着我，“毕大侠，不好意思，让你看笑话了，我爹就是这么个人，嘴上虽然严厉，但也是个好人！”

    “我明白，我明白……！”我忙应道。

    “至于毕大侠家眷的事，不如我们亲自去找！”

    “也好！”我点头应道。

    “不过现在……，”陈博说着一顿，一个身影走了过来，陈博看了一眼继续说道：“现在我们还是填饱肚子为先！”

    我抬头一看，那黑影正是店小二，此时那店小二右手中正端着一个黑色的瓷盘子，里面是什么看不分明，左手端着一个白色的瓷盘，瓷盘中摆着两个茶杯，还有一个小盘，那小盘中明显摆着的就是火腿切片。

    额滴神啊，这要是在我的那个时空里，这典型就是五星级的大酒店服务生正给我们上菜，这情景，这手法，绝对是个娴熟的服务生啊，可现在是什么时空，怎么可能呢？！

    我正纳闷，店小二已经走到了我们面前，轻轻的放下两手中的餐盘，我一眼就看得出那黑色的瓷盘中正是一个还微微冒着白色雾气的九寸披萨，而那两个茶杯中装着的不是咖啡又是什么？

    我瞪大了眼睛盯着面前的一切，恨不得眼珠子都瞪出来。

    “客官，这是您要的……披萨！”店小二显然对这两个字还是不习惯，“大厨说了，吃着披萨喝着这种墨苦茶，味道最好，大厨还说了，这种墨苦茶最好放一些砂糖进去，那样味道更好！”

    我不知觉得又张大了嘴巴，连咖啡里要放糖都知龗道，这大厨……不会是跟我一样，穿越来的吧？！

    我忍不住伸手就抓了一块披萨塞进了嘴里，我靠，跟我吃过的一个味道，接着我又抓起咖啡喝了一口，味道醇厚浓香，绝对是地道的小磨咖啡，而且还是手工磨制而成的。我一下子就站起了身，面有激动的看着店小二，“那啥，你能不能带我去见见你们大厨？！”

    我说话的语气显然祈使句大于了感叹句，把身边的陈博和小强搞得不知所措，连店小二也是一脸茫然，不过他很快就反应了过来：“这位……客官，咱家大厨吩咐了，不见客！”

    “不见客？”我疑惑的看着他，大厨居然说不见客？那不就说明这大厨更有问题了吗？！“不行，我今天非要见见你们大厨不可！”说着我就要往里闯。

    ……