
    我瞥了他一眼，“你不算！”接着转过头看着红狐狸，“我说红狐狸，我呢虽然是个书生，可我们大家也都是讲道理的人，本来就是我们朝着京城赶路的，无缘无故被你打劫，一次不算完还要再来一次，你这是打折促销买一送一啊？就算是做生意也没你们这样的吧！”

    面前的所有人都盯着我看，连身边的司徒红也轻轻的扯了扯我的衣角，小声问道：“老公，什么是打折促销买一送一？”

    “咳咳，这个……，”我想了想，“就是连卖带送！”

    “噢！”司徒红似懂非懂的点了点头。

    我盯着红狐狸，“今晚这事儿咱谁都没占到便宜，不如我提个建议，就这么算了吧，放我们走得了，你看你身边这些歪瓜裂枣的也不当个事儿，连个高手都没有，我说红狐狸，有时间你可以整理一下军纪，要不然这么下去你这山寨早晚都得完蛋！”

    我的这几句话说得一点儿都不客气，气的红狐狸的脸一阵青一阵白的，不过她的定力还好，还没破口大骂。

    莫陆上前一步，一拱手，“红狐狸，我们本来就井水不犯河水，我们既要赶路就不会在你这山寨里呆着，你若不放我们走，后果你该知龗道！”

    红狐狸不说话，眼睛扫视着我们四个人。说实话这要是真的打起来我们也占不到什么便宜，虽然我们个个都是精英，咳咳，我武的不行起码文的还可以，但要是红狐狸用了车轮战的话我们早晚都得被擒，还不如趁早走，也好落个清静。

    片刻之后红狐狸打量着莫陆，说道：“你们走可以，但是他得留下！”说着一指我。

    “凭什么？”我忍不住的喊了起来。

    莫陆看着红狐狸，微微一笑，“既然我们是一起的，我们也就不可能把毕公子留下，况且你跟毕公子也无近仇，为龗什么要他留下？！”

    “哼！”红狐狸一声冷哼，“你们几个人中他的学问最高，我要他留下给我当军师！”

    “要我当军师？”我瞪大了眼睛看着她，“不是吧？让我一堂堂二十一世纪毕业的优秀大学生给你一个山大王当军师？凭什么？”

    “二十一世纪？”司徒红转过头好奇的看着我。

    “毕业？”莫陆看着我。

    “优秀大学生？”王五也奇怪的看着我。

    “呃，”我看着他们仨，心里琢磨着词儿，“就是说我一个柔弱的书生的意思！”

    “噢！”三个人一起点头。

    红狐狸不理会我，看着莫陆说：“我可以给你们时间再考虑考虑！”

    “不考虑！”莫陆微微一笑，缓缓地举起了手中的那把剑。

    大战一触即发，刀光剑影血流成河，我不由得握紧了手中的毕燃剑！

    就在我们马上就要对决的煞那间，我看见一个很大的火球从天而降，落在了山寨的中心，接着‘彭’的一声巨响，山寨顿时就起火了！

    红狐狸的人一下子就开始大乱起来！

    “什么情况？”我对眼前的大乱非常诧异，我嘞个去，从天而降的火球？难道是火星人开始进攻地球了？

    红狐狸只看了一眼，转身就走，“是徐府的人，没想到这么快！”说完就不理会我们了。

    我看着红狐狸的身影，“徐府？”

    “徐府是京城里有名的神捕，专门负责抓捕全天下的贼人，他为了抓贼会不择手段，全天下所有的贼人都恨他入骨！”王五在我耳边淡淡的说道，语气中已经没了之前的戏谑。

    我看了他一眼，王五的眼神中有一股视死如归的气概。

    我突然明白了，敢情这是徐府趁机偷袭红狐狸啊！如果要真是这样的话，那红狐狸还得谢龗谢我们呢，要不是我们今天晚上来捣乱，红狐狸这群人还不得死伤更多？！红狐狸，谢我吧！

    我的嘴角微微的泛起了微笑。

    “毕公子，我们赶紧走！”莫陆突然对着我说。

    我打量着面前的情景，这种混乱的情况我们真的很适合逃跑，而且最好是越快越好躲得远远的，要不然没抓到鱼还惹得一身腥可就不好了！

    我转身要走。

    “王五，我们走！”我喊了一声。

    “毕公子……！”王五回应我，一步都没动。

    “怎么了？”我感觉到有些奇怪，转过头看着王五。

    王五正木木的看着眼前的混乱，“毕公子，我想……！”

    “我明白！”我打断了他的话，我突然间意识到了他的想法，徐府是全天下贼人的公敌，现在红狐狸正遭受着徐府的偷袭，既然自己跟红狐狸是同行，那没有理由就要一起对付徐府，要不然自己会后悔的。我看着王五，看着眼前的混乱，仔细的想了想，然后看着王五说道，“王哥，如果我们出手可就是跟官府作对了，你跟着我是可以漂白自己的，你可要想好了！”

    “毕公子！”王五转过头看着我，很认真的说：“俺是个粗人，说不上什么大道理，可俺毕竟也是条汉子，俺知龗道什么该做什么不该做，尽管之前红狐狸对咱们不善，可毕竟也是条汉子，女汉子！”说完朝我一笑。

    “我明白！”我点了一下头，转过头看着莫陆，“前辈，要不然我们……？！”

    “看样子，就该有此一劫！”莫陆叹了口气，转眼看着我，“既然我们是一起的，那我们就去办吧！”

    我转过头看着司徒红，司徒红朝我淡淡一笑，“老公，我听你的！”

    “那好！”我回屋了一下手中的毕燃剑，“既然都没意见，那我们就出发！”说完就朝着人群冲了过去！

    ……

    说实话公开起义可是我想都没想过的一件事，不过眼看着红狐狸他们对着从山寨外冲进来的士兵展开攻击，我的心里倒是有一种说不出的爽，我挥舞着自己的毕燃剑左冲右突，司徒红一直都在我身边保护着我，我看了她一眼，呵呵，有这样的老婆真好！

    其实之前的那个火球的作用除了大面积的攻击之外，另一个作用就是给徐府的人作信号，当那个大火球落地之后，无数的身穿黑色铠甲的士兵不知从什么地方冲了出来，手中的刀剑长枪俨然就是不长眼的，血肉横飞模糊了视线，以前都是在电视里看到的，现在真的看到了倒还真有几分震撼！

    我一发愣，就听见耳边‘当’的一声，再看时就见司徒红右手执剑挡住了一把正对着我的长枪，一个身穿黑色铠甲的人正站在我的面前瞪着我。

    我嘞个去，什么情况？我想都没想抬手就用自己手中的毕燃剑刺了过去，那人一声闷哼，长剑从胸而入，身上的血喷了我一脸，我一哆嗦，手中的毕燃剑落在了地上。

    “我杀人了……，我杀人了……！”我一下子就坐在了地上。

    “老公……！”司徒红看着我一脸害怕的样子，忙蹲下身去扶我。

    我缓缓地抬起头看着司徒红，无神的说：“老婆，我杀人了……！”

    司徒红看着我，缓缓的说道：“老公，你杀的是坏人，要是你不杀他，他就会杀了你的！”

    我猛点头，可是心里依然很恐惧，“老婆，我不想杀人！”

    “我知龗道，我知龗道！”司徒红点头，“老公你要记住，学习剑术难免会打打杀杀，只要自己所杀的都是坏人，对得起自己的心就好！”

    我看着她，点头。

    “小心！”就在司徒红安慰我的时候，莫陆的声音在耳边响起，接着就听到‘乒’的一声，莫陆已经用手中的剑挡住了面前的进攻。

    司徒红抬头一看，想都没想的就抬起手中的剑，刺向了那人。

    顿时又是血流一地。

    我胆怯的看着面前的一切，我是不是该拿手机拍着照片发个**啥的，要是判罪了也好有证据最多也就算了防卫过当，是他撞到我的剑上的，我可不是故意的！早知龗道古代这么危险，打死我也不来啊！

    现在的情形司徒红已经顾不上安慰我了，周围的打斗越来越猛，司徒红只对我说了一句“老公，你先躲起来！”就投入了战斗。

    ……