
    “小娃，”那身影走到我身边，抬起头盯着我，“看你年纪轻轻，多半也只是个书生，为何会跑到这里来？”

    我打量着面前的身影，跟我想的一样，面前站着的是一个干巴的老头，精瘦精瘦，身上的衣服破旧，就跟古装剧中的丐帮一样，额头上的条条皱纹就好像是刀刻上的一样，头发花白稀疏，只是眼神中透出几分精光，显得炯炯有神。我终于忍不住尊敬，“前辈……！”

    “别！”老头抬手一挡，“别喊我前辈，喊我前辈我还得给压岁钱！”

    “呵呵，那倒不用！”我忍不住轻笑。

    老头上下的打量我，“看你衣衫普通，不像是大富大贵之人！”

    “现在不是，以后是！”我言语相对。

    “嘿，小娃，有志气啊！”老头微微一笑，忍不住打了个抖，“这天，还真冷！”

    我看着他的样子，忍不住脱下了自己的外套，咱可是跨过世纪的大好青年，五讲四美三热爱，两个文明一起抓，看见别人有困难要帮忙，没有困难制造困难也要帮忙，尊老爱幼本来就是我的本性，现在眼看着面前的老头被冻的得得瑟瑟，能帮一把就帮一把。“前辈，您先披着！”说着就把自己的衣服披在了老头身上。

    那老头也不推辞，像是故意给我看似地大声咳嗽，片刻之后才呐呐自语道：“唉，人老了，不中用了啊！咳咳……！”

    看着他虚弱的样子，我想都没想抬手就拍他的后背，一般人拍后背都是力道刚好，不紧不慢，医术上讲求的是顺气，我想我这一手也没用多大力气，但就在我的手马上就要拍到老头后背的时候，面前的老头就好像是雷达探测一样，轻轻一偏就躲开了！

    我的手就这么停在了半空中，一动不动。

    那老头继续咳嗽了两声，不出声了。

    我呆呆的看着自己的手，不相信自己的眼睛。

    老头抬起头看着我，慈祥的一笑，“小娃，怎么了？”

    “前辈，你……？”我转过头，木木的看着他。

    “呵呵，被打怕了，就自然可以有反应了！”那老头似乎知龗道我的心里想的，淡淡一笑，解释道。

    这个解释，说实话，我不满意！

    要是我被人打怕了，最多就是抱着脑袋躲在地上，皮糙肉厚一点儿，绝没有这样的反应。面前的这个前辈居然可以这么轻易的就躲开我不经意的触动，不是练家子？我才不信！

    我看着他，“前辈，我……想拜你为师！”

    “拜我为师？”老头看着我，嘿嘿一笑，“跟我学什么？学要饭？用不着吧？”

    “前辈，请收我为徒！”我继续恳求。

    “算了吧小娃，你是状元命，我们不是一路人！”

    “前辈……！”说着，我毫不犹豫的跪在了地上。

    老头一见我举动如此，也跟着着急了，忙上前扶我，“小娃不可，我一个糟老头子，怎么受得起这么大的礼！”

    “前辈受得起！”我倔强的继续说道，“前辈要是不收我，那我就不起来了！”

    “那……好吧！”老头似乎被我难缠住了，勉强的应了下来。

    我大喜，“谢师傅，师傅在上，请受徒儿一拜！”说着我就开始磕头。

    不用人教，电视上都是这么演的。

    磕完三个头我站起身，满脸欣喜的看着老头，“师傅，您还没告诉我您叫什么呢，要不我要是出龗去了，别人问我自己的师父是谁，那我都不知龗道怎么说了！”

    老头看着我，叹了口气，“我啊，家有兄弟七人，我呢就排行老七，人家都喊我七公，要问姓氏嘛，”说着转头看了一眼天，“自小在水边长大，姓洪！”

    “啥啥啥……？”我张大了嘴巴，上下的打量着面前的师傅，接着视线落在了他的手上，还真是少了一个指头，“师傅您……姓洪？您就是……洪……洪七公？！”

    师傅微微一笑，“正是！”

    我嘞个去，这什么情况啊？我的师傅是洪七公？这古代还真有这么个人？！我现在是洪七公的徒弟？那郭靖呢？郭靖去哪儿了？

    师傅看着我，“刚才我记得你好像是要找人，你要找什么人啊？”

    让师傅这么一提醒，我顿时醒悟，我可不是特意跑到这里来拜师的，只不过是客串一下，我的正经事是要找到莫陆他们，最重要的是要找到我老婆，我可不能来到这古代还把自己的老婆给弄丢了！

    “师傅师傅师傅……，你刚才睡觉的时候有没有看到三个人，两个男的一个女的，那女的一身的红装，三个人手里都拿着剑或者刀！”我马上问。

    “两个男的一个女的？还拿着刀？”师傅看着我，接着一摇头，“没看见！”

    “没看见？”我长大了嘴巴。

    “你都说了，我睡觉的时候，我都睡觉了还怎么看得见？”师傅的语气有些委屈。

    我看着师傅，“你刚才不是还说，这一晚上的你一直都没睡着老是被人给吵醒吗？怎么会没注意到他们呢？”

    “唉……！”师傅一叹气，“我这一晚上啊是没睡着，不过我也没注意是谁把我给吵醒的啊，本来我是打算去找他们评评理，不过你看我这副样子，就算是去讲道理那也是挨打的份，那我还不如躲起来，你说是不？！”说完还征求似地看着我。

    既然师傅都这么说了，那我就没话可说了，不过我可得抓紧时间继续寻找我的他们，我们可是有任务的。

    我看着师傅，“那什么师傅，咱先不聊了，你现在是我的师傅，就一辈子都是我的师傅，今天你不能教我功夫，那我就等着下一次，师傅啊，我还有事儿就得先走了，你可别给我跑了啊！”说完我转身要走。

    “别！”师傅拦住我，“你问了我叫什么，你还没报上你的姓名呢，你让我上哪找你去？！”

    “呃……，不好意思！”我腼腆一笑，接着朗声说道：“师傅，徒儿姓冉，单名一个可字，您就喊我小冉好了！”说完我才意识到，我说的不是这个时代的名字。

    “小冉！”师傅微微点头。

    “师傅，我真的来不及了，”我着急说道，“我有事要先走了，您可别忘了咱俩的约定啊！”说完转身就走。

    “小冉，你自己要多加小心！”师傅在身后朝我说道，语气中已经没了戏谑。

    我只回头看了一眼，便钻进了漆黑的树林里。

    ……