
    一路上我一直都在琢磨到底该怎么脱身，徐府这个人给我的第一印象绝对是一个老谋深算的老狐狸，就算是不老谋深算那也绝对算得上是一个心有计谋的人，典型的笑面虎。虽然我在这个时空里年少无知，可我对这种情况还是经历了不少，瞒不过我的眼睛。

    就这么我们跟着徐府一行人浩浩荡荡的走在夜路上，一路上无话。

    大约半个多小时之后我们终于走进了一个镇子。镇子里一片漆黑，也难怪，看这时间起码都已经十点多了，用他们的话来说已经是亥时了，怎么会有普通百姓大晚上的还不回家睡觉！？

    徐府的队伍一直走进了镇中心的一座颇显豪华的府邸，大门两边的两盏灯笼上写着大大的‘徐’字，不用猜都知龗道这就是徐府的家了。

    “毕公子，请……！”走到大门口，徐府拱手相让。

    “徐大人请……！”我说道。

    徐府边走边说：“天色已晚，我就暂时先安排毕公子和毕夫人在厢房休息，莫先生我会另外安排房间的！”

    “那就有劳徐大人了！”我拱手道。

    正说着我们就进入了厅堂之中。厅堂内灯火辉煌不亚于白天，堂内摆设考究，正对的主墙上挂着一幅水墨古画，画下摆着三盘水果供奉正神，一左一右两把一人高的檀木椅摆放整齐，两旁各摆四把略微小些的木椅，虽说小些，可也算得上是考究古雅，再加上几张孩童身高般的茶几，上摆紫砂茶具，看上去颇有些典雅；厅堂内弥漫着淡淡的檀香香气，让人神清气爽。

    “毕公子，不如先请夫人和莫先生下去安歇，这山野小村也没什么好招待的，我们二人喝杯茶聊聊天如何？！”徐府说着，也不容我回应，一招呼下人，“来人，泡茶！”

    我有些为难，这都几点了，能不能有点儿眼力见儿啊，我都困了，可既然人家这么热情，我还是不能折人家面子，不就是喝茶嘛，喝就喝呗！我看了看身边的司徒红和莫陆，轻声说道：“老婆，莫前辈，要不你们先去睡吧，我没龗事儿的！”

    司徒红看着我，眼神中显露出无尽的关怀，“老公，那你一个人小心！”

    “放心！”我嘿嘿一下。

    很快，徐府的下人就引着司徒红和莫陆走出了厅堂。落座后片刻清茶也端了上来，顿时整个房间里充满了茶香参杂着檀香，一种说不上来的沁人心脾。

    “毕公子……，”徐府坐在主椅上，端起茶杯轻轻地呷了一口，“这晚上混乱，还没请教公子贵为何方？”

    “在下家住池州城，不知大人可曾听说过？”我学着他的样子喝茶，摆着谱回应道。

    “池州城？”徐府略一思索，“莫非是枯骨河畔的池州城？”

    “正是！”

    “池州城距此地少说也有三五百里，毕公子可真是胸有宏志！”徐府笑道。

    “大人盛赞了！”我报以同样微笑，“我不过是上京赶考，以期望报效国家，要说宏志，徐大人才是真的英雄，剿匪无数人人敬仰，我应该向徐大人学习才是！”

    “哈龗哈哈龗哈……！”徐府放下手中的茶杯，“剿匪乃是我分内之事，我们也都是为了国家的安危，百姓的安定！”

    “那是，那是！”我继续恭维。

    正说着，一个高声报道，“报……！”接着一个身影跑进了厅堂，是信使。

    “何事……？”徐府继续喝茶，不动声色。

    “报大人，刘大人回来了！”

    “噢？”徐府放下手中的茶杯。

    “刘大人回来了，还抓住了一个山贼！”那信使说得慷慨激昂。

    正说着，之前在山寨中带我去救司徒红的那个身穿黑色铠甲的人走进了大堂，“大人，”一进大堂便拱手说道，“红狐狸的山寨一举攻破，红狐狸逃跑了，不过抓住了一个头领!”

    “带上来！”徐府语气淡淡。

    “是！”那人应道，接着一转身走出了大堂，片刻之后又回来了，押着一个身上脏兮兮的人，那人的面孔肮脏不堪，衣衫破烂都已经遮不住身体里，我看着却总是感觉眼熟，再一仔细打量，是王五。

    “王哥？”我喊了出来。

    徐府听着我的喊声，转过头看着我，“毕公子，你认识？”

    “误会，误会！”我忙解释，“大人，这就是我跟你说的我的另一个没找到的随从。”

    “噢？”徐府等着我解释。

    “大人，”我心里琢磨着说辞，慢慢说道，“我这个随从的这儿有点毛病，”说着指了指自己的脑袋，“精神病，有的时候啊连我都得躲着他，不过正常起来可是绝对忠心的，”说着我转过头看着那黑铠甲人，“我说刘大人，他是不是哪里惹着你了？！”

    “神经病？”没等那铠甲人回答，徐府就望向我。

    “呃……，神经病的意思就是说……脑袋有病，对，就是脑袋有病，俗称……鬼上身！”我顺口胡诌。

    黑铠甲人说道：“大人，这人在山寨中屡次对我军打斗，颇为骁勇，定是山贼无疑！”

    “这么说，你的这个随从不是正常人？是个病人？”徐府看着我，语气犹疑。

    “嗯，大人，其实他也很可怜的！”我说着，转过头望向王五，此时王五也正望向我，我朝他使劲眨眼，王五立刻就明白了我的意思，立马开始装，“你们这些凡夫俗子，不知龗道俺是天神下凡吗，俺可是太上老君坐下的大弟子，你们要是不放了俺，俺就调集天兵天将，将你们五雷轰顶！”说着使劲的挣扎。

    黑铠甲人忙紧紧抓住他，转过头求助般的看向徐府。

    “大人，我这随从可能是又开始犯病了，每次一犯病我就把他关起来，要不，您这儿有没有什么空房间，关他一个晚上，准好！”

    “既然毕公子都这么说了，那我就关住他等着他好，来人，”徐府说着，一声大喊，“把他关在柴房里严加看管不得有误！”

    “是！”两个小喽啰走进来，将王五押了出龗去。

    看着王五离开的背影，我长吁了一口气。

    “毕公子，这天色也不早了，你就早点儿安歇吧！”徐府说着站起了身，“带毕公子回客房休息！”

    “是！”一个下人走到我身边，“毕公子，这边请！”

    “好！”我点头应道，“大人，我先告辞了！”

    “毕公子有什么事可以跟下人说！”

    “多谢大人！”我应道，接着就跟着那个下人走出了大堂。

    ……