
    第四十六章老婆，我来啦……！

    大约二十分钟之后，铁锅里的肉已经泛出了诱人的香气，就连我架在火堆旁的烤肉也已经开始泛出了油花，照这样子下去，这顿肉餐肯定没得说。

    师傅又开始咽口水，不停的转过头看着我问：“好了没有啊……？可以吃了吗……？”

    “再等等……！”我回答的不紧不慢，这可是我第一次做菜，做砸了我可就没脸见人了啊！

    正当我们两个人目光直视着眼前的煮肉和烤肉，旁若无人对周围事物漠不关心的时候，我突然感觉到耳边‘呼’的一声，再看时只见一支细长的竹箭落在了烤肉旁边的地上，竹箭上的翎羽略微破败，一看就知龗道是那种两军对战时用的。

    我猛地跳了起来，大喊：“我靠，有人偷袭……！”

    我的话音刚落，就看见一支同样的竹箭从我鼻尖划过，我都能感觉到箭头的冰冷。

    我忙一个转身就躲在了师傅身后，忍不住用颤抖的声音说：“师傅啊，有人……偷袭我们！”

    “我知龗道！”师傅的声音沉稳镇定，一丝慌乱都没有，双眼扫视着四周，不过却什么都没发现。

    师傅用极低的声音对我说：“这锅里的肉熟了没？你赶紧端到安全的地方，别让敌人发现，要不然我就没得吃了……！”

    我听着师傅的话，心里忍不住赞叹，真是一个如假包换的吃货啊！

    就在我和师傅犹疑的工夫，四五支竹箭已经落在了周围的地上，我看着地上的竹箭，靠，这都什么准头啊！我不再多想，一个箭步就冲到了铁锅旁边，一下子端起，接着一个起跳就朝着丛树林里奔去。俗话说的好，师命难违，既然师傅都下命令了，做徒弟的哪里还敢违抗啊！

    一躲进草丛我才反应过来手里的铁锅是热的，烫手，我一个激灵就把铁锅扔在了地上，嘿嘿，刚才光顾逃跑了，给忘了烫手了！

    就在我手中的铁锅落地的时候，透过草丛我看见几个蒙着面的人从一侧走了出来，看手中的竹弓就知龗道，刚才那几箭就是他们射的。

    几个蒙面人径直走到师傅面前，师傅也不胆怯，直直的看着他们，厉声喝问：“你们是什么人？”

    “老乞丐，”其中一个蒙面人瓮声瓮气的说道：“哥几个只不过是想抓姓毕的那小子，跟你无关，别碍事儿！”

    “呵呵，”师傅冷笑，“扰了我吃饭还说我碍事儿？我看你们几个是活得不耐烦了！”

    “老乞丐，你找死！”另一个蒙面人狠狠的说完，挥着手中的利剑朝着师傅就直直的砍了下来。

    我眼看这一剑的力度绝对不在王五之下，眼见就要落在师傅身上的时候，只见师傅不知从什么地方拿出了一根半人多高拇指粗细的青色竹竿，轻轻一挡，那蒙面人手中的剑立刻断为了两节落在了地上，脸上的诧异表情根本就不相信眼前的事实，说实话，我也不相信，不过看这架龗势，我这个师傅还真没白认。

    “老乞丐，你到底是什么人？”之前说话的那个蒙面人直直的盯着师傅。

    师傅淡淡一笑，“你都说了，我只是个老乞丐而已！”

    “你手中的是何物？”

    “一根竹竿而已。”

    “竹竿？”那蒙面人打量着师傅手中的青色竹竿，“一根竹竿就能这么厉害？难道……？”说着脸上现出了复杂的表情。

    我也打量着师傅手中的那根竹竿，如果我没猜错的话，这根竹竿应该就是……打狗棒！

    我靠，原来古代的丐帮还真的有打狗棒啊！

    我心中一阵窃喜，我不管师傅有几个徒弟，我有几个师兄师姐，不过以我现在跟师傅在一起，只要我能把师傅吃得高兴，那这根竹竿就有可能是我的了，嘻嘻，可别说我勾心斗角不择手段啊，既然这根棍子这么厉害，就没理由不要，再说了，我玩棍子肯定比玩毕燃剑要帅，两个我都想要，不行啊？！我胡乱想着，低头一看地上的铁锅就蹲在了地上，我的宝贝啊，待会我师傅还要吃呢！

    那几个蒙面人显然已经知龗道了面前这个身穿破衣烂衫的老头的身份，手中的武器不由得放在了身前提防着，师傅也不说话也不动，就这么站着看着他们。

    “老乞丐，我们今天就先饶了你，下次别让我们再遇到你，否则没有你好果子吃！”之前那个蒙面人嘴硬的说着，几个人一步一步的向后退，片刻之后就退进了树林里，没影了。

    “徒儿，把肉端过来，我饿了！”师傅一把拿起火堆旁我烤着的兔子，张口就吃。

    我躲在草丛里打量了一下四周，确认安全后才端起已经不烫手的铁锅走了出来，一步一步的走到师傅跟前。

    “我的肉没龗事儿吧！？”师傅看着我手中的铁锅，张口问道。

    “师傅！”我把铁锅重新放回到火堆上，“你刚才怎么不好好教训教训那几个人啊，你看他们多嚣张，还说下次看见了要教训你，就他们几个，恐怕连我都打不过呢，还教训您？简直就是找死！”

    “呵呵，”师傅边吃着烤兔边看着我，“那刚才你躲哪去了？”

    “我那不是躲，我那是怕咱这锅肉被他们打翻了，所以去保护肉去了，您也不想让这锅肉被打翻吧？！”我厚着脸皮说道。

    师傅看了我一眼，悠悠说道：“不过话又说回来了，这几个人为龗什么要来找你？”

    “我怎么知龗道？”我双手一摊，做出一副无辜的样子。

    师傅不再看我，自顾自的吃肉。我摸了摸自己的肚子，也抓起肉就开始吃。

    ……

    “老公……！”就在我和师傅大口吃肉的时候，突然间破空一声大喊。

    我看着吃得正欢的师傅，“师傅，你听，有人在喊‘老公’，呵呵……！”说完我就愣住了，喃喃自语道：“老公？难道是……司徒红？”

    我扔下手中的东西，猛的站起身，师傅看了我一眼，继续吃东西，“啥？司徒红？她……是谁？”

    “我媳妇！”我耿直说道。

    “媳妇？”

    “呃……就是太太，”我挠了挠，“就是夫人，呃……也不是，就是内人，对，内人！”我擦了擦额头的汗，双手运气，准备大吼。

    “你……要干嘛？”师傅继续吃东西。

    我看了他一眼，“喊我老婆！”

    师傅不动声色，“你就不怕有诈？”

    “有诈？”我不明白的看着师傅。

    “你这么找他们都找不到，他们就这么找到你？”师傅继续吃东西。

    我看着师傅，呃，貌似师傅的话也有点道理啊，有诈？！是两个王还是四个二？

    我就这么愣愣的站在原地，不知所措！

    “老公……，老公……！”那声音中明显的充满了焦急，我确定那声音一定是司徒红，在这个世龗界上，只有司徒红才会喊我老公，而且这两个字也只有司徒红明白其中的意思。

    我心中所动，抬脚又要走。

    “你要干嘛？”师傅放下手中已经没了肉的骨头，又伸手拿过一根啃了起来。

    我看着师傅，诚恳说道：“师傅，司徒红是我明媒正娶的老婆，老婆有难当老公的誓死都要去救，既然现在听到了老婆的声音，就算是有诈也要去闯，要不然还算什么男人？！”我的话一说完抬脚就走，不去理会正吃着肉的师傅，师傅也不再说话，任凭我一个人离开。

    “老婆，我来啦……！”我仰天长啸，狠狠的冲进了树林里。

    ……