
    外面月色正好，我跟着下人穿过回廊，又拐了两个弯，接着那下人将我引到一间房间门口，“毕公子，司徒小姐就在里面，我就不引你进去了，有什么事情您可以喊我！”

    “多谢！”我点头。

    那下人一转身就走了。

    我一推门，门反锁了！

    “谁？”房间内一声低喝。

    “老婆，我回来了！”我轻喊。

    接着房间内脚步声响起，门打开了。

    司徒红看着我，“老公，他们没为难你吧？！”

    “没有！”我走进房间，转身关上门反锁，“老婆，他们抓了王五！”

    “抓了王五？”司徒红诧异地看着我。

    我慢慢解释，“刚才在大堂里，那个救你和莫陆出来的黑衣人回来了，说打败了红狐狸，不过红狐狸跑了，不过他抓了山寨里的一个小头领，我以为是谁呢，接过进来一看是王五，你说这个王五也是，非要帮着红狐狸，这可倒好了，被抓起来了吧？！”

    “那怎么办啊老公？”司徒红的脸上现出了几分焦急。

    我看着她，“我跟徐府说了，说王五的脑袋有病，老是打人，还说关几天就好了，所以现在王五被徐府关在了柴房里，一时半会儿应该不会有事！”

    “老公，”司徒红看着我小声的说，“那个徐府不是好人！”

    “为龗什么？”我也感觉到了徐府不是好人，不过我还是想听听司徒红的见解。

    司徒红看着我，“老公，一个只是抓捕山贼的公差，居然就有如此大的家业，而且看样子这里的县官都不敢管，这背后不是有很强的靠山就是一个贪赃枉法之人，而且，”说着指了指墙上的一副水墨画，“这画我看过了，是前朝宫廷画师的真迹，一个靠抓捕山贼为职的捕头，家中居然会有前朝的真迹，而且还是随意的摆放在客房里，这只能说明一个问题。”

    “什么问题？”我反问。

    “这说明，”司徒红继续分析，“这个徐府的背景很深！”

    我看着她，我嘞个去，原来古代人就知龗道背景啊，只可惜我现在有的只是背影。

    司徒红看见我在发愣，“老公，你在想什么？”

    我抬起头看着她，很认真的说：“老婆，既然这个徐府不是好人，那我们绝对不能在这里久留，要不然我们死都不知龗道是怎么死的！”

    “老公，我们现在怎么办？”司徒红看着我。

    我想了想，现在的当务之急是先把王五救出来，既然是四个人一起来的，那就没道理少一个人走，我可不是那样的人。我看着司徒红，“莫前辈在哪间客房？”

    “在隔壁！”司徒红淡淡的回答。

    “好，你等着我！”我说完就窜出了房间。

    我放轻脚步走到旁边隔壁的客房，请敲门，莫陆似乎早就料到是我，瞬间就打开了房门。

    我一闪身就走进了客房。

    “毕公子……！”莫陆还没睡，神采奕奕。

    “嘘！”我做了个噤声的手势，“王五找到了！”

    “噢？”莫陆等着我继续说下去。

    “刚才在大堂……。”我一五一十的把刚才的情景说了一遍。莫陆一句话都没说。

    等我一说完就看见莫陆皱着眉，满脸的担忧，我知龗道他是在想怎么能把王五给救出来，你说王五这小子也是，徐府偷袭山寨本来也没他什么事儿，还非要横插一杠子，这不是典型的没龗事找抽型吗？！

    片刻之后莫陆看着我，“毕公子，我们今天晚上就得走!”

    “走？”我看着他。

    “不错！”莫陆点头，“徐府这个人的心机很重，虽然现在他暂时相信了你的话，不过毕竟我们是从红狐狸的山寨中救出来的，也算得上是不知底细，以徐府的做事风格，他绝对不会把不知底细的人留在自己身边的！”

    我想了想，脱口而出：“我们是……犯罪嫌疑人？！”

    “嗯？”莫陆看着我。

    我来不及解释了，问道：“那我们怎么救出王五？我们连他关在什么地方都不知龗道！”

    “这个……，”莫陆走到窗边，一个黑影突然一闪而过，看来我们已经被监视了。莫陆转过身看着我，“有人会给我们带路的！”说完一个闪身就出了门，正当我诧异的时候，莫陆又返身回来了，只不过是带着一个人进来的，更准确的说应该是押着一个人进来的，因为那个人是反手被莫陆押进来的。

    “前辈，这个……？”

    “给我们去找王五带路的人！”莫陆笑了笑，“去叫一下司徒小姐，我们该走了！”

    我看了莫陆一眼，转身就走。

    ……

    当我和司徒红一切准备就绪出现在了莫陆的房间里的时候，我发现那个被押进来的人已经倒在了地上，莫陆站在窗边，见我们进来，转过身淡淡的说：“他说了柴房的位置，我把他打晕了！”

    “我们赶紧走!”

    三个人急急的走出客房，已经是午夜时分了，有些冷，我给司徒红披了披衣服，接着跟着莫陆朝着一个方向走了过去。

    徐府这院子很大，也可能是因为是在夜里，所以我跟着莫陆一路躲着走过去，都没怎么看清周围什么建筑，当莫陆停住脚步的时候才发现已经到了墙边。

    莫陆转过身看着我和司徒红，抬手指了指一间屋子，“这间就是柴房！”

    我顺着他的手指看过去，这间屋子看上去破旧不堪四处漏风，四周堆满了杂草，怎么看怎么像是我那个时代农村里的车库，而且还是那种拖拉机的车库，我有些疑惑的看着莫陆，“前辈，你确定？”

    没等莫陆开口，司徒红就坚定的说：“这就是柴房！”

    “啊？”我转过头只看了司徒红一眼就愣住了，因为我也看见了，在房子的门口站着两个黑衣人，跟之前在红狐狸的山寨门口看到的一样，身穿黑色的铠甲，一丝不苟的站着。

    我们仨一个闪身就躲进了黑暗里。

    “现在我们怎么办？”我小声的问。

    莫陆看着我，接着转头看着司徒红，“我和司徒小姐一人对付一个，毕公子进去把王五给救出来！”

    我看了看那两个黑衣人，有些担忧的问：“你们行么？”

    “放心！”莫陆笑了笑。

    “老婆……！”我转过头看着司徒红。司徒红一脸微笑的看着我，“老公，你放心，他们两个不是我和莫前辈的对手，我还要陪着你一起去京城赶考呢！”

    “那好！”我一点头，“我数一二三我们就冲出龗去，一……，二……，”我转过头打量着那间屋子，“三……！”

    就在我口中的‘三’字吐出的时候，两道黑影在我身边一闪而过，接着我就看见那两个黑衣人被重物击中，不声不响的倒在了地上。

    我嘞个去，什么情况？！我忙爬起身朝着那柴房冲去。

    我跑到柴房门口使劲一推门，那门却纹丝不动，我低头一看，我靠，居然上锁了！

    太卑鄙了！