
    我们四个人若无其事的继续走，路两旁的树枝被风吹的沙沙作响，就好像是蚕食桑叶一般，就这几分钟的路程我感觉像是过了好久，额滴神啊，别玩我了！

    “前辈，冲……！”就在我聚精会神假装走路的时候，身旁的司徒红突然轻喊，接着我就感觉到两个黑影在我身旁掠过，接着我的身旁除了王五就已经空无一人了，只剩下我和王五还在走路。

    瞬间身后就传来金属撞击的声音，乒乒乓乓……！

    我和王五停住脚步转过身看去，不远处三道黑影在上下翻飞，就好像是夏天里飞舞在花丛中的蝴蝶，呃不，应该是一只蝴蝶和两只苍蝇，呃不，更准确一点儿应该是一只蝴蝶，一只蜜蜂和一只苍蝇，好歹莫陆是自己人，就算形容也应该好一点儿！

    王五歪着头看着前方，像是自言自语般的说道：“原来有人跟踪俺们啊！”

    顿时我满头黑线。

    我收好黑线，仔细的打量着眼前的不速之客。三个黑影上下翻飞倒也看不清楚，不过片刻之后我就感觉到了有什么不对劲，再一仔细琢磨，我嘞个去，是一女的！

    我靠，跟踪我们的居然是一个女飞贼？！

    正当我胡思乱想的时候，莫陆卖了个破绽，那黑影以为得手，猛地上前一攻，却只见司徒红反手一挡，加上莫陆提剑一挥，两把明晃晃的剑就这么架在了那黑影的脖颈之处，被擒了！

    “好！”我忍不住叫起好来。

    那黑影循着我的叫好声望过来，我只感觉有一股冷冷的眼神射过来，一种说不出的寒意顿时遍布全身，忍不住的打了个颤。

    莫陆和司徒红押着那黑影走过来，司徒红看着我，问道：“老公，怎么处置？”

    “呃……，”我避开这女飞贼的眼神，“你叫什么名字？”

    “哼！”那女飞贼冷声一哼，转过头不再看我。

    我转眼看着莫陆，“莫前辈，从刚才的招式，能不能看出她使的是哪一门派的功夫？”

    莫陆摇头：“看不出来！”接着分析道，“她刚才使得是左手剑，不过从劈和砍的招式，她本来学的应该是棍法，棍法只有少林才算正宗，不过她的招式很明显又不是少林的！”

    我没想到在这个时代空间里居然还有少林，赶明儿我还能去看看情况，没准还能认识认识方丈，学习学习易筋经啥的，不错哈！

    正当我胡思乱想的时候，王五突然大叫：“我想起来啦……！”

    “想起来了？想起什么来了？”没等我转过头问，莫陆就问道。

    王五直直的盯着面前的女飞贼，一字一句的说道：“你是……红狐狸？！”

    “红狐狸？”我有些疑惑。

    莫陆和司徒红一听红狐狸三个字，脸色突然大变。我看着眼前的情景，更是不解，这是怎么了？！

    “哼！”那女飞贼一声冷哼，“亏你们还识得我红狐狸，识相的赶紧把我给放了，要不然……，哼！”

    “要不然怎么着？你咬我啊！？”我还就不信了。

    女飞贼瞥了我一眼，没再说话。

    司徒红走到我身边，贴近我的耳朵小声说道：“老公，世人相传，红狐狸已存在多年，乃是一劫富济贫行侠仗义的女飞贼，她不但武艺高强，而且对待恶霸从不手软，百姓皆以识得红狐狸为荣，不过据人考证，红狐狸不是一个人……！”

    我点头，噢，原来是这样啊！

    我打量着面前的红狐狸，一身的黑衣一看就知龗道是侠女，脸上蒙面，头发梳起，手脚干净利落，练家子的气质一眼就看得出，只不过，我们几个人似乎没招惹她吧，我们既不是恶霸也不是地主，怎么会遭到她的窥视呢？

    “莫前辈，先把她放开吧！”我轻声说道。

    莫陆听着我的话，犹疑的松开了手。

    面前这红狐狸似乎也知龗道自己不是我们这几个人的对手，没打算反抗，抬起头直直的逼视着我，“别以为放了我就算结束了，没那么容易！”

    “拜托，你还想怎么样啊？！”我有些无奈。

    “把你们身上的钱都交出来！”红狐狸紧盯我的钱袋。

    “凭什么？”我立即大嚷。

    “哼！”红狐狸瞪着我，“看你们四人，身上的衣服都与常人不同，而且走的路都是小路，行色匆匆，身上的行囊更是紧紧护住，就知龗道你们都不是好人！”

    “红狐狸！”没等我再开口，莫陆说道，“你这话说得差矣，这世上本就各有各的生财之道，只凭你眼见就断定我们是坏人恐怕太以偏概全了，更何况，我们之所以走小路正是怕遇到打劫，难道这有也错？”

    “就是就是！”没等她答话，我就应和道。

    红狐狸紧盯我们，“那我问你们，你们这是打算去哪儿？”

    “京城！”莫陆回答的不卑不亢。

    “去京城干什么？”红狐狸继续问道。

    莫陆：“找人！”

    红狐狸：“找什么人？”

    莫陆：“找该找之人！”

    红狐狸紧盯莫陆，“该找之人又是何人？”

    莫陆轻轻一笑，“红狐狸，你也该知龗道这世上有些事情不是可以随便说说的，既然你已知我们不是坏人就该放我们走，又何必纠缠呢！”

    “哼！”红狐狸一声冷哼，转身就走。

    我靠，这什么情况？连声对不起都不说这就走了？当我这是超级市场啊？！“哎……哎……！”我忍不住低声喊。

    王五有些不解的看着红狐狸的背影，喃喃自语，“就这么走了？”

    正好，这么一个活体炸弹在我身边我还真有点害怕，“我们走！”我收回目光，大手一挥。

    ……

    太阳很快就下山了！

    看着太阳就这么一点一点的消失在了地平线上，不知为龗什么我的心里徒然陡升了几分担心。

    “老公，怎么了？”司徒红发现了我的不对劲。

    “我感觉不对啊！”我看着司徒红，“你想啊，红狐狸是一个女飞贼，俗话说贼不走空，她就这么把我们给放了？总感觉有阴谋！”

    “有阴谋？”司徒红奇怪。

    “嗯！”我点头，对着莫陆轻喊，“莫前辈……，莫前辈……！”

    “毕公子……！”莫陆闪身走到我身边。

    我看着他，“你觉得红狐狸怎么样？”

    “怎么样？”莫陆显然不明白我的意思。

    “呃……，我的意思是说，你觉得红狐狸会不会返回身来继续偷袭我们？”我慢慢解释。

    莫陆看着一旁正在走路的王五，“我觉得你得去问问王五，我感觉他应该知龗道！”

    “王大哥……！”我压低声音喊道。

    “啥？”王五转过头，大着嗓门应道。

    “来！”我朝他招手。

    王五转过身朝着我走来。

    “王大哥，你……跟那个红狐狸熟不熟？”我寻找着措辞。

    “熟不熟？”王五显然也不明白我的意思。

    “我的意思呢，就是问你，你之前跟红狐狸认不认识，见没见过，说没说过话之类的！”

    “不认识，没见过，更没说过话！”王五回答的很干脆。

    顿时我就满头黑线，“要不我换个说法，你是怎么知龗道她是红狐狸的？以她的个性，会这么轻易就放过我们吗？”

    王五很认真的想了想，看着我说：“毕公子，俺不知龗道红狐狸会不会放过咱们，不过在俺们这道上混的都是有规矩的，只要是劫了一次的人就绝对不会再去劫第二次，这叫财流不断！”

    我看着王五，“哎呦王哥，没想到你们这行居然还有行规啊！”

    “那是！王五颇为得意，“红狐狸的大名不光是在俺们这行里，你问问司徒小姐和莫陆，有谁没听说过？！”

    “照你的意思来说，红狐狸不会再偷袭我们？”

    “不会！”王五说的很肯定。

    “可是……，”我瞥了一眼身后的不远处，“我总感觉有人在跟踪我们？”

    莫陆，王五和司徒红一起转过头去看，接着又一起转过头看着我，“没有哇！”

    “呃……，可能是我太紧张了吧！”既然他们三个都说没有，那可能是我被红狐狸搞得精神紧张了。

    四个人继续走路。