
    我接过信，当众就拆开看了起来，先生就是先生，一封信弄得跟诗经似的，整个一页都是古文，累死了我不少脑细胞。半天之后我才明白是什么意思：先生说，我年纪尚小本不该成亲的，加之会试没有榜上有名就更不该提什么成亲之事，不过既然已经成亲了就祝我新婚幸福，然后又说了会试的几点注意事项，比如说要按着某种套路去答题，要按照当政者的喜好去答题，要按照当年的政治大事去答题，如此云云，最龗后还说祝我金榜题名早登殿试拿到状元。

    我读完信，抬起头看着孙琦，“回头你见到先生了跟他说，就说学生毕冉多谢先生指导，先生的启蒙之恩毕冉永生不忘！”

    孙琦看着我，郑重的点了点头。

    “对了孙琦，这个你先拿着！”我还记得上次毕冉晕倒的时候他也受了点儿伤，虽说不严重，但也是因为保护兄弟才受的伤啊，好兄弟！我从怀里拿出了两张银票，每张上面都繁体写着五十两。

    孙琦一见我给他银票，而且数额巨大，忙摆手：“不行不行，这可不行，让我爹知龗道了肯定得打死我！”

    “他不敢！你就说是我给你的！”我的语气大义凛然，“我从小就你这么一个好哥们，我给你给谁啊？谁也甭想拦着，这就是给你的！”我有点儿把他当成了我在那个世龗界里的好兄弟孙琦了。

    孙琦这才接过我递给他的银票，我又想起了一件很重要的事儿，转过头很小声的问司徒红：“老婆，你有没有表妹堂妹之类的亲戚，我这兄弟跟我从小一块儿玩大的，我现在都跟你嘿咻嘿咻了，他可还单着呢，你看你能不能帮帮忙，给他介绍个，我保证他的人品绝对不坏，真的！”

    我这几句话没把司徒红说的怎么样，倒是把孙琦说的脸红了起来，娘已经出龗去了，屋子里就剩下了我们仨年轻人，我刚才说的话跟平常的我一点儿都不一样，不过他们俩都没注意，现在要紧的事儿是关于给孙琦介绍对象的事儿，这才重要。

    半天之后司徒红才慢慢的回答我：“我好像真没有漂亮的表妹！”

    “那丑的呢？”我紧跟上了一句话，不过我马上就后悔了，孙琦怎么说也能称得上是一个美男子，尽管没我英俊没我帅，但也绝对不是那种可以随便娶一个丑女的男人，我忙转过头看着他，“Sorry，我不是故意的！”

    孙琦看着我，问了一个让我很郁闷的问题：“少瑞，是男的还是女的？”

    临走的时候爹都没有回来，没办法，以毕冉给我留下的这副四体不勤五谷不分的状态，就算我出龗去找也一定会把我自己先给弄丢了，还是算了吧，得空的时候我真的锻炼一下了！

    我给娘放下了五张一千两的银票——我现在可以掌握司徒家的财产了，而且这点儿小钱连九牛的一毛都算不上，司徒谷也不会介意的。娘推辞了一番还是收下了。临出门的时候娘一直再叮嘱让我保重身体，我终于体会道‘儿行千里母担忧’这句话的深刻含义了，我也突然很想念我自己的老妈了。

    回去的路上我和司徒红一句话都没说，倒不是因为没话说，只是我现在在想，万一如果我哪天又穿越回去了，司徒红已经熟悉了现在的我，那毕冉回到自己的肉身会不会不大适应？会不会觉得毕冉骗了她，然后两个人离婚？我转过头看了看身边满脸笑容的司徒红，突然感觉有些可笑，那些事儿也用不着我担心了，我这才是真的看三国流眼泪——替古人担忧呢！

    我看着司徒红，“我以前看见你的时候，你是不是都是在骑马啊？”我的脑子里显现出第一次看见她骑着高头骏马的样子。

    “我哥从小就教我骑马射箭，而且每次都是在无人的地方，他说放得开，所以我慢慢的就学会了！”司徒红矜持的说。

    我突然有了一个新想法，“老婆，那你能不能教教我骑马射箭啊？！”

    司徒红上下打量着我，笑着说：“好像你不大适合！”

    我知龗道毕冉的这副身体很搓，不过将来可说不定，“我晚上骑你都行，怎么就不能骑马射箭呢？！”

    一句话又把司徒红的脸说红了。

    我继续逗她，“老婆，你说咱们生几个孩子好呢？”

    司徒红抬起头看着我，“几个孩子？”

    “是啊！”我很认真的看着她，“如果生一个，那我就每天骑你一次，如果生七个八个，那我就什么都不干了，骑在你身上就不下来了！”

    这次司徒红的脸上已经彻底的红透了，右手在我的臀部狠狠的掐着，嘴里还不停的说：“你真坏，你真坏，你真坏……！”

    呵呵，这就是有老婆的好处，你可以说任何的话，但她都会用撒娇的口气说‘你真坏’，如果你去跟个陌生的女人说这些话试试，她肯定边狠狠的打你边大叫：“非礼啊，流氓啊……！”

    “毕冉，”平静下来司徒红看着我轻声的问，“你是不是以前就喜欢我了？”

    “是！”我实话实说。

    “那为龗什么你每次看见我的时候都低着头，看都不看我一眼？”

    “嗯，”我想着理由，“那是因为你的光芒都赛过了太阳，照耀着都不敢看你了！”

    司徒红瞟了我一眼，不屑，“那为龗什么现在的你比以前的你能说，会讨女孩子喜欢呢？”

    看来那个毕冉不是一般的内向啊，“那是因为我爱你啊，老婆，我对你的爱就犹如长江之水连绵不绝，又犹如黄河之水一发而不可收拾！”

    “相公，你真逗！”

    “以后别叫我相公了，叫我老公吧，也是昵称！”

    “嗯！”

    回到司徒府的时候已经天黑了，吃过晚饭后我和司徒红就回了自己的房间，然后是一阵的风起云涌，没办法，古代没有电视机更没有电，晚上的生活除了创造人类就真的没有什么别的追求了！

    司徒家办事的效率绝对会让政府部门汗颜，只几天工夫就把我要去京城书院的程序都办好了，唯一剩下的就是我还没起程了，我怀疑是不是连我在京城里洗澡用的澡盆里都已经装满了温热的洗澡水，而且还配上了两个给我搓澡的丫环。

    临走的几天司徒青总是跟我在一起喝酒，而且还不停的对我说司徒红的优点，比如说她能替我出头，如果有人欺负我她绝对会在第一时间出现，比如说做饭的手艺虽然不好，但绝对会在第一时间内给我买好自己喜欢吃的东西，再比如说尽管她会骑马射箭，但绝对不会用自己的所学来欺负我……。我知龗道司徒青要表达的意思，于是忙对他表示我会好好爱着司徒红，不抛弃而且也不放弃。

    说实话我挺喜欢我的这位大舅哥的，至少我喜欢他的说话方式。

    年龄好像跟说话的多少成反比，等到司徒谷找我说话的时候倒是言简意赅，只嘱咐我到了京城要安心读书，不要跟那些官宦子弟胡混，更不要看到了外面的世龗界忘了自己的本来目的。我是谁，再大的城市我都见过，古代的京城顶多就是个普通的地级市，有什么了不起的。

    不知为龗什么我十分的开始怀念起我和司徒红所在的那间卧室了，曾经的新婚洞房，还有我的处男之身，司徒红的处女之身……！

    停停停，我发现我自己的想法开始越来越龌龊了，没办法，结了婚的男人跟没结婚的男人，想法是不一样的。