
    大堂中，司徒谷正襟危坐满脸严肃，我跟在司徒青的身后走进大堂，因为气氛所以我也不得不面色凝重起来，刚才的醉酒一扫而光。

    “贤婿，你过来！”司徒谷朝我招了招手。我慢慢的走近他。他又指了指旁边的一张椅子，我没做声，慢慢的走过去坐了上去，然后双眼虔诚的就好像自己小时候听话的看着讲台上的老师一样。

    “今天是你和小女大喜的日子，从今天开始你们毕家跟我们司徒家就是一家人了！”老头子微笑的看着我。

    我点了点头。是一家人了，可我现在还没完全得到你女儿呢！有话快点儿说，我还有正事着急去办呢！

    “此番会试你并未得到半点儿功名，倒不是因为你才疏学浅，而是你的论理有些常人无法理解的地方！”老头子继续说，“所以老夫觉得你未必能丢下学识，毕竟书生的志向当以报国为重！”

    我又一次点了点头。

    “所以，贤婿，我已经飞书京城有名的书院，让你尽快的赶过去读书，也好光耀我们毕家和司徒家！”

    终于提到正题了，去京城念书？那我娶的小媳妇咋办，守活寡？不行，坚决不行，就算去京城我也得带着我的媳妇儿，刚过门就要分居两地，我说你这老头子也忒狠了点儿吧，就算我不介意，你能不能给你女儿想想，一个人独守空房寂寞难耐，万一出轨了咋办？不放心，我一万个不放心！

    没等我表态，老头子又说：“当然了，红儿跟着你一块去，你们小夫妻刚成亲，怎么着我也不能让你们分开不是？！”说完还别有意味的看着我笑了笑。

    这还差不多！我拱了拱手：“多谢岳父大人！”

    回到洞房我想都没想一个饿狼扑食就朝着床上的司徒红扑了过去，三下五除二就开始嘿咻嘿咻。要说这古人啊就是矜持，我鼓捣了半天愣是一声没吱，就好像不干她事儿似的，弄得我都不好意思了，祈祷着我的分身千万别乱了分寸，人家可是第一次，别弄痛了人家。还有，毕冉的这副身体不但瘦小，而且该硬的地方不硬该长的地方不长，也不知龗道是不是因为营养不良给闹的。当我大喘着气从她身上爬下起来的时候她才轻轻的擂着我的胸：“你真坏！”

    “老婆，你喜欢吗？”我一语双关。

    “嗯！”她只轻轻的应了一声就满脸羞红。

    看着她的样子，我的下身不由的又硬了起来，我伸出双手环住了她，“跟你说件事儿老婆！”

    “说吧！”司徒红的声音绝对的盈盈小语。

    “你不穿衣服比穿上衣服好看！”我满脸淫笑的看着她。

    司徒红的脸上已经彻底的红了，害羞的转过头不再看我，我整了整色，“刚才你爹说让我去京城书院里读书，说是让我能考上状元光耀门楣，老婆，我舍不得你！”我发嗲。

    “相公，我也舍不得你！”

    “所以我让你爹允许我带着你一起去京城，咱们啊租一套大房子，天天玩这个成人游戏！”我挑逗她说。

    “你真坏！”

    “那要不要让我再坏一次？！”

    “……”

    清晨醒来的时候感觉腰酸背痛，是不是房事太频繁了？我看了看躺在身边的司徒红，心里涌上了一种幸福感，有了家的感觉真好。

    “相公，你醒了！”司徒红睁开了眼看着我。

    “你要是累了就多睡一会儿！”我轻轻的摸了摸她的脸颊，她回我一个羞涩的微笑。

    我抓过衣服开始穿上，然后装扮一新准备去见司徒谷，

    “相公……！”司徒红扯住我的手，满脸的笑意。

    “不是吧，你还要？”

    “让娘子帮你穿鞋子！”司徒红说着，捡起了地上的鞋子，轻轻的套在我脚上。为了感谢她，我在她的额头上轻轻的吻了一下。

    有老婆真幸福！

    司徒谷早就在厅堂里喝着清茶了，咱又不是没见过世面的人，我知龗道大户人家的规矩。我走进厅堂，端起一杯还冒着热气的清茶，“爹，喝茶！”

    “嗯，好，好！”司徒谷接过我递上来的茶，然后笑着示意我坐下。“昨夜睡得可好？”

    “多谢爹关心，睡得很好！”

    “昨天席间我问过亲家了，他们说你从小不大爱说话，而且做事一向很谨慎的，不过在我看来，你比他们说的要好啊！”

    “这都是托我爹和我娘的教导！”

    “对了，我昨天送亲家回去的时候顺便看了看他们住的房子，我想过些时候让他们搬到城里来住，我已经吩咐人买好了房子，离这里不远，还有一个后花园，环境不亚于我们司徒家，不知贤婿可满意？”司徒谷呷着清茶。

    “我替家父家母先谢过岳父大人！”我供着手说。

    “还有，”司徒谷放下手中的茶杯，“我想下个月你就去京城的书院，毕竟成家立业，你既已成家，那剩下的就只有立业了，老夫还是希望你尽快考取功名的！”

    “是，爹！”我正襟危坐。

    回到卧室的时候司徒红已经起来了，身上还穿着昨天的那套红装，正坐在梳妆台前打扮着自己，见我回来，轻声问：“去见过爹了？！”

    “嗯！”我走近她，一股胭脂的香气扑面而来，我突然想起一句古诗：浓妆淡抹总相宜！“老婆，你不用装扮了，你已经很漂亮了！”

    司徒红转过身看着我：“对了相公，‘老婆’是什么意思？‘成人游戏’又是什么意思啊？”

    “这个……，”我看着她认真的表情，忍不住笑了起来，“老婆呢，就是你，是我对你的爱称，而成人游戏呢，就像昨天晚上我和你，在一起……嘿咻嘿咻！”

    司徒红的脸上顿时一片红，不再说话了。

    “没关系的老婆，以后呢，你要是还有什么不明白的就尽管问我，你相公我一定会做到有问必答的！”我环住了她。

    司徒红转过脸看着我，“我们是不是应该去看看你爹你娘！？”

    “应该！”我站起身，“我爹娘把我养这么大不容易，你这个做儿媳妇儿的当然应该跟我一起去看看！”现在虽然理论上我不是毕冉，可毕竟我用的是他的身体，法律意义上我是他们的儿子，所以赡养他们的任务我理所应当应该肩负起来。

    回到茅草屋的时候正日上三竿，娘正在院子里喂鸡，看见我走进来，忙走上前问长问短，但看到司徒红的时候又顿时变得拘谨起来。

    “娘，这是您的儿媳妇！”我笑着看着娘。

    娘没说话，只是把我和司徒红领进屋子。屋子里还是一如既往的暗淡没有光亮，不过住了这么长时间我已经习惯了，倒是司徒红第一次进我家有些不大适应。

    娘端来了两碗水放到我和司徒红面前，尽管司徒红不大适应周围的环境，不过她还是端起了娘给她的水，这倒是挺让我欣慰的。

    “娘，爹呢？”我没看见爹的身影。

    “哦，他出龗去下地去了！”娘看着我，满脸的笑意。

    现在已经算是深秋了，再过几天就该收庄稼了，这几天应该是尤其忙的几天，爹也一定挺累的。

    “娘，我岳父说已经在城里买了一座房子，过几天就让你跟我爹搬过去住！”我看着娘，笑着说，“据说离着司徒府还挺近的，有空你可以过来坐坐呢！”

    “啊？那多不好意思啊！”娘有些惊讶。

    司徒红看着娘，“没什么不好意思的，我爹这个人其实也挺随和的，只不过因为常住家中才显得有些难接触的，时间长了其实也挺好龗的。”

    “那就多谢司徒老爷了！”娘知龗道推辞也没用了，索性就道个谢。

    我略显赞许的看了看坐在身旁的司徒红，接着又看着娘，“娘，岳父大人已经给我在京城里定了书院，说是让我到京城里读书，也好考个功名什么的，下个月就出发！”

    “啊，你要去京城啊？”

    “是，所以孩儿不能在您身边尽孝了，您和爹就多保重身体啊！”我说的实在是太投入了，眼角都不由得有什么东西涌出来。

    “那红儿她……？”娘怜爱的看了看坐在我身边的司徒红，不自觉的已经把称呼给改了。

    “哦，岳父大人已经同意让她跟我一起去京城了！”我握了握司徒红的手，“您放心，娘！”

    “那就好，那就好！”娘微微的点着头。

    正说着，孙琦听说我回来了，也忙赶了过来，一进门就看见我和司徒红坐在那，本来想喊我的名字的，现在却什么都没说。

    我看着他，“怎么了，几天的工夫就不认识我了？”

    孙琦嘻嘻的笑着，“我是见到司徒小姐，不知龗道该说什么好了！”

    “没关系，说什么都行，她不会介意的！”我转过头看着司徒红，“是吧，老婆！”

    司徒红给我的反应是，在背后狠狠的掐了我一下，我不能叫出声，不过这丫头也忒狠了，看我晚上在床上怎么教训她！

    我继续看着孙琦，“你今天怎么有空过来了？”

    “先生，他说几天没见你了有些想你，我跟他说你成亲了他还不信，让我带给你一封信！”说着不知从什么地方拿出一封信递给我。