
    回去的路上孙琦一直不说话，直到快到家的时候孙琦才轻轻的扯住我：“毕冉，别跟司徒红在一起，人家可是大户人家的千金小姐！”

    “千金小姐又怎么样？”我将来一定能超过所有的大户人家，这算什么，我要的是整个国家。

    孙琦见我看着他，忙继续解释：“司徒家可是整个赤州城最有权有势的家族，连县太爷都得让他三分，司徒红上有一个哥哥叫司徒青，比她大三岁，司徒青英俊潇洒风流倜傥，才高八斗学富五车，据说已经是当朝宰相内定的女婿之一了！”

    我靠，这什么世道啊，连女婿都内定？他司徒青不就是长得嫩点儿白点儿吗，有那么点儿学识吗？这算什么，以我目前的知识水平，那还不是小菜一碟？想造个飞机大炮都没问题，行，既然他司徒家已经有了目标，那我也该定一个五年计龗划了：司徒红是我的第一个进攻目标，那宰相的女儿就是我的第二个进攻目标！就这么定了！我边想着边露出了小人得志般的笑容。

    孙琦扯了扯我，“怎么了毕冉，你在想什么呢？”

    “哦，没……没什么！”我擦了擦嘴角流下的涎水，低调，低调！

    “你明天还去学堂吗？”孙琦边走边问。

    我略微想了想，“去！”

    “那我明早来找你一块去学堂！”

    “好！”

    回到家中爹和娘又是一番盘问，我照例回答，除了说‘好’以外我觉得自己已经到了语屈词穷的地步了，真郁闷！我看着面前的爹妈一双双关怀的眼神，终于还是没忍心打击他们一下。

    晚上睡觉的时候我还在想，如果哪天我真的登上了状元的宝座我该干什么呢？花钱？大把的花钱？还是娶妻？娶十几二十几房的老婆？在现在的这个时代里似乎真的没有什么追求了，皇帝老儿人人知龗道，其次就该是状元了吧，本来我的终极目标就是让整个世龗界的人都知龗道我，可现在也没什么狗仔队啊，那唯一的办法就是当状元，我就不信以我身经百考的身躯不能当上状元？哼……！

    会试成绩是在三天后公布的，当那张能有一面墙大小的红纸贴在城墙上的时候就被那些妄图做着中状元的春秋大梦的白痴们围了个水泄不通，估计最里面那位想上个厕所都得艰难的跟参加了二万五千里长征似的。

    我倒是没怎么着急，反倒是孙琦好像是见到了美女一样的一直往前挤。半晌之后他又一脸沮丧的退了出来，“我挤不进去！”

    “你过来！”我在他耳边轻声的耳语了几句，他抬起头看着我，“这……，行么？”我拍了拍他的肩膀，“没问题！”接着他朝着远处走去。

    在距离城墙约五十米的地方他停住脚步，转过身，呼吸吐纳气运丹田，大吼：“今天的肉包子不要钱啦……！”

    轰隆隆……！我终于看见了不亚于北京08年奥运会时万人舞动的场面了，原本围在榜单前面的人齐刷刷的转过身，朝着孙琦轧过去，所到之处寸草不生惨无人寰，看来自古免费的东西诱惑力就如此之大啊！

    我望了一眼孙琦所处的位置，不忍心的别过头，缓缓地走到榜单前。

    第一名：XX，第二名：XXX，第三名：XXX，第四名：XX……。放眼望去一片红，可却偏偏没找到我的名。我再一次仔仔细细极其认真的看了一遍，依然没找到‘毕冉’这两个字，为龗什么腻？你说这是为龗什么腻？我歪着头很认真的想着原因。

    “毕公子，你也来看榜单啊！”不觉间身旁传来了熟悉的声音，是司徒红。

    我转过脸看着她，依然是那天见到的一身红，只不过脚上的鞋已经变成了一双绣花鞋，“司徒小姐也参加了会试吗？在考场上我怎么没看见呢？”

    司徒红没理我，一副认真寻找答案的态度看着红红的榜单，半晌才叹了口气：“唉~，看样子榜单上面真的没有毕公子的名字哦！”说完还轻轻的笑了一下。

    这笑容给我的感觉是挑逗、妩媚、钻心……！反正那叫一个舒服啊！不过现行的状况是我得低调，得淡定，而且还要做出一副痛心疾首的样子。“看来在下还是才疏学浅啊！”我做出一副伤心的样子。靠，考试算什么，大不了补考好了，咱当初上大学那会儿又不是没补考过。

    “久闻毕公子学识渊博，不会这么轻易就想放弃吧？”

    这算什么？挑衅？还是变相的鼓励？考试算什么？不就是考个会试吗？我这次明白了这个考试的套路，等着看我下次的成绩吧！“让司徒小姐见笑了，在下的书读的实在是少，在下还得努力，还得努力……！”谦虚的话谁不会说啊。

    “毕公子今天可有时间？可否到府上一叙，家父久闻公子大名，也想一见呢！”

    呵呵，送上门的好事儿啊！不过我还得做出为难状，“这……，恐怕不大方便吧！”

    “公子乃人中俊杰，本已令小女子仰慕不已，过府一叙又何难之有呢？”说完还挑逗般的看了我一眼。

    只是这一眼，便将我的七魂勾去了六魄！

    同志们啊，看见了没，长了一张好面孔是多么的重要啊！

    “那在下就却之不恭了！”我拱手说道。

    司徒红只轻瞟了我一眼，转身朝着一个方向走去，我二话没说就跟在后面走了上去，转弯的时候我又回头看了一眼之前孙琦站的地方，兄弟，多保重！

    司徒府果然是这赤州城中权势的贵族，朱红色的大门立在青砖墙之内，光两边的大石狮子就让我咋舌了，就这气派的架龗势，搁在小农村里光装修费也得够几辈子的了。

    司徒红熟门熟路的叫开了大门，一个留着胡子的老头低头哈腰的喊了声‘小姐’就闪人了，司徒红也不理会自顾自的把我领进了大厅。

    大厅里金碧辉煌，两张红木的太师椅正对摆放着，中间的一张方桌上放着两盘水果，墙上还挂着不知龗道是哪位名家的字画，一个丫环端上了两杯清茶放到木桌上，然后背着身退了出龗去。

    “坐呀！喝茶！”司徒红指了指其中的一张太师椅。

    “多谢！”我上下打量着这张椅子，以我目前的身高和体重，顶多就像是放上了一根鸿毛，而且还是一吹就能飞走的那种，看样子毕冉的这副身体不锻炼是不行了。

    司徒红看了我一眼，脸上居然有了些许的羞涩，“你等一下，我去找我爹！”

    “哎~……！”我看着她的背影，想喊住她，但她还是旋风般不见了。

    我打量了一下整间屋子，平方数绝对在五十以上，光厅堂就这么大，何况还有厢房、后花园、厨房、院子……，天啊，我得花多少年才能挣出钱来买套房子啊？？？呃，少瑞，我忘了这是在古代，还没提房子的份。

    正当我打量着这间屋子的时候，一位慈眉善目特有威严的老头子出现在了我的面前，那老头满脸堆笑的看着我，上下的打量我，不停的瞟着我，那种眼神仿佛要把我吞下……，天啊，救命啊，我没有那癖好！

    正当我打算夺路而逃的时候，司徒红满脸微笑出现在了我面前，“毕公子，这是家父！”

    “家……家父？司徒……老爷？”我满脸惊讶。

    那老头满脸微笑着冲我点了点头，“老夫司徒谷！”

    我不得已的拱了拱手，“晚辈毕冉！”

    “哦，久闻毕公子大名，乃赤州城中有名的才子，今日得见，没想到年少有才啊！”司徒老头，哦不，应该是司徒谷笑着说。

    “前辈过谦了！”我拱手还礼。

    司徒谷没再说话，只是坐到了另一张太师椅上，不过我反倒觉得有些窘迫，坐也不是不坐也不是。司徒谷坐下后转过头看着司徒红，眼睛里有一种说不出的怜爱：“呵呵，没想到你会有这么独到的眼光啊！”

    我转过头疑惑的看着司徒虹，可司徒红却早已面若桃花白里透红了。

    啥意思？到底是啥意思？有谁能给我解释解释？？？

    司徒谷转过头又看着我，“不知毕公子觉得小女如何？”

    我不是傻子，这句话我听得出来。我再一次看了看司徒红，两个字顿时充满了我的脑子——老婆！“司徒小姐贤淑可人，没有一丝大小姐的脾气，是难得一见的大家闺秀！”我还得注意我的形象，谁知龗道我在这个让我抓狂的古代能呆多久，起码我还要保证自己的人生安全。

    司徒谷满意似的摸着自己下巴上的胡须，微笑着点了点头，端起面前的茶杯悠闲地喝着清茶。而司徒红的脸上也已经变成绯红一片了，完全不亚于彩霞满天飞。老天爷，你是不是在玩我啊？上辈子我没得罪你吧？之前让我二十好几的人还是处男，现在倒好，我才十五就要结婚？哇哈龗哈……！我在心底把玉帝的老爸老妈翻出来骂了个遍，管他有没有爸妈呢先！

    鉴于目前的状况很复杂，我还是先不说话为妙。

    刚才的丫环第二次出来把空着的茶杯蓄满水，接着又退了出龗去，就在闪身不见的一霎那，一个俊男闪亮登场！

    “爹，妹妹，这就是传说中的毕公子？”那男子一走进屋子就打量着我。

    就冲他这口气，我喜欢！

    “在下毕冉！”我站起身施礼。

    “在下司徒青，他的哥哥！”司徒青拱手还礼，轻轻的指了指坐在一旁脸上还没消红的司徒红。

    “哦！”我胡乱的答应着。

    司徒青走近司徒红，也不知龗道是故意的还是本来就嗓门大，反正他们俩只见的悄悄话我是听的一清二楚：“这就是你相中的人，蛮不错的啊，看样子秀气，而且据说还是咱们赤州有名的才子呢，妹妹啊，我开始佩服起你的眼光来了，赶明儿你再到处走走，给你个我介绍个美女，你不也就有嫂子了吗？”

    司徒红只在一旁听着，脸上的绯红消了又长。

    司徒谷老爷子大概也意识到了年轻人的心态，慢慢的从太师椅上下来，对司徒青和司徒红兄妹俩说：“毕公子第一次到府上，你们俩带着他到处走走，散散心，也好熟悉一下我们司徒家！”说完，走回后房了。

    我见司徒谷离开了，忙大舒了一口气，果然是大户人家，往那一坐都有种迫人的气势，压得人喘不过起来。

    “哎，妹夫，我带你到处逛逛！”司徒青一见老爷子走了，便箭步冲到我面前口无遮拦的叫起来，我倒没什么，只是一旁司徒红的脸上又是祖国山河一片红了。

    “那什么，司徒兄，在下……有些……！”我实在是不知龗道是该应下还是该推辞一番，不过说实话，我挺喜欢司徒青说话的方式的，不过我要是跟司徒红成亲了，算不算是QJ幼童啊？！

    “没关系，反正早晚都是一家人，我妹妹在家绝对是我爹的掌上明珠，她看上的男子绝对没有人会反对的！”司徒青转过脸看了一眼司徒红，“是吧妹妹！？”