
    我看了看王五满脸的惊吓，又看了看这渐黑的夜，风高月黑杀人夜是不是说的就是现在，不过我是个善良的人，不是个刽子手。“老婆，你还有把握制服他们吗？看这前不着村后不着店儿的，咱们今晚睡觉都成问题，就让他给咱打个下手吧，行么？”

    “怎么着都行！”

    “那好！”我转过头看着王五，“别跟我说上有八十岁老母下有八岁孩童的废话，我不停，你现在身上应该有创伤药之类的吧，赶紧给你这些弟兄简单的包扎一下，然后……，”我看了看司徒红，“然后去找两个竹椅之类的！快！”

    王五听了我的话，筛糠一般的双腿慢慢的挪动起来，很麻利的从怀中拿出了一大包创伤药，然后给各个伤员都抹上，接着几个腿脚还算好龗的不知从什么地方找来了两张很大的竹椅，八抬大轿的那种，放在了我和司徒红的面前。

    我现在我的感觉就好像是一男一女两位大侠，镇住了一群无恶不作的坏蛋，如果旁边再站上一只大鸟的话，那我们这出戏就一定可以叫《神雕侠侣》了。

    收拾妥当以后我和司徒红坐上了那两张竹椅，然后他们像是护送唐僧西天取经一样的护送着我们，四个人抬着我们俩，王五在前面开道，剩下的两个人在后面垫底。

    我坐在竹椅中，颇有当年胡汉三大喊‘我又回来了’的感觉，只可惜这的听众太少，而且都不理解这句话的含义。“王五，离着最近的客栈你可知龗道？”

    “知龗道，离这能有十里地！”王五转过头边走边看了我一眼。

    “那好，你们的目标就是那家客栈，冲！”我大声的喊着，就好像上了战场一般。

    十里路对我来说需要走上很久，不过对这些壮汉来说，也只是眨眼功夫而已。在我打盹的时候那家客栈就已经出现在了我面前。

    四个人把竹椅放下，我和司徒红走了下来。

    面前的这家客栈怎么看怎么让我想起小时候看过的那部《新龙门客栈》了，只是不知龗道老板娘会不会跟金香玉一样漂亮。

    王五看着我，拘谨的说：“大哥，要不要俺去给你叫个门？”

    我上下的打量着他，他三十几岁，满脸的胡子，而我才十五岁，一脸的孩子气，叫我大哥？不大合适吧？“甭叫我大哥，我听着不习惯，叫我毕公子就行了！”

    “好，毕公子！”

    “你先进去探探路，看有没有店家！”

    “是！”王五转身就进了客栈。我看着司徒红，轻声的说：“老婆，委屈你跟我一路劳顿，住在这么烂的客栈里了，对不起哦！”

    司徒红看着我，“老公，你别老这么说！”

    “我爱你老婆！”

    “我也爱你老公！”

    正当我俩旁若无人缠绵的时候，王五走了出来，看见我俩正在腻乎，有些不好意思的咳嗽了一声，我看了看他，淡淡的说：“怎么样，客栈里有人吗？”

    “俺刚才进客栈里看了一下，里面的桌子板凳倒是很干净，只不过却没看见店小二，也没看见老板娘！”王五奇怪的说。

    “哦？”我看了看身旁的司徒红，又转过头看着王五，“以前这家客栈你住过吗？”

    “俺们都是些劫道的，那有啥闲钱住店啊，有钱都跑去给相好龗的了！”王五说完，脸上露出了淡淡的羞涩。没想到一个大男人都能为说到自己先好龗的感觉羞涩，那这个男人应该不是很坏。

    我看着司徒红，“老婆，今晚儿咱俩就住这吧！”

    “嗯！”司徒红点了点头。

    客栈的确算是干净，地面没有垃圾桌面也没有烟头，柜台前摆着几只大酒坛，菜牌都挂在自己的位置上，一切看起来都很顺眼。

    “有人吗？”一走近客栈我就大喊，可整间客栈真的就好像是压根就不应该存在人才和谐。

    我回过头疑惑的看着王五，“你确定这家客栈之前有人来投宿过？”

    “绝对有人，俺们这些兄弟之前也抢过这家客栈投宿的人，知龗道有人！”王五的脸上居然没有羞耻之色。

    你看看这些都是什么人啊！一群败类，我转过头不再理他了。我轻轻的拉住司徒红的手，缓步走到一张桌子旁坐下。

    王五愣愣的站在一旁看着我，我狠狠的瞪了他一眼，“怎么一点儿没眼力见儿啊，赶紧给我和我娘子倒杯茶！”

    几个壮汉愣了一下就马上忙活了起来，烧水的烧水，找茶的找茶，只剩下王五一个人站在我身边等着我下达最新的命令。

    “老婆，你困不困？”我看了看司徒红。

    “有点儿困！”司徒红已经轻轻的打起了哈欠。

    我转过头看着王五，“知龗道这间客栈的布局吗？给我们找一间上房！”

    王五看着我，半天没反应过来，也不能怪他，一个壮汉平时又没有老婆，夜里躺在哪里都一样睡觉，管他上房下房呢。我见他愣在那里，忙解释，“就是环境好一点儿的客房，有桌椅板凳，有床有被，最好窗子上还有厚厚的窗帘的！”我可不想半夜嘿咻的时候他们在外面看现场直播。

    王五领命而去，我环抱着司徒红坐在椅子上。没过一会儿工夫王五就回来了，“毕公子，俺刚才上楼看了看，好像每个客房都是你说的那样！”

    “噢？”我又环视了一下整个客栈，虽说不上太好，可也算得上是一家客栈啊，这时剩下的人也已经把热茶泡好了，端到了我和司徒红的面前。

    “毕公子……，”王五看着我，说话开始吞吞吐吐，“俺们……是不是……可以……走了？”

    我没理会他，只是转过头看着司徒红，“老婆，你说呢？”

    司徒红微笑着看了看我，抬起头看着王五，目光在瞬间变得异常的凌厉，“你们想走？”

    王五低下了头，默不作声。

    “想走也行，把你们这身皮都留下，一点儿都不许剩！”司徒红上下的打量了一下他们，然后轻描淡写的说。

    王五面露为难之色，看了看司徒红，又看了看我，眼神里流露出一种求助。

    哎呦喂，我就受不了别人的可怜，王五的眼神又那么的充满了让人怜惜的意味。留下一幅倒是可以，只不过也不能在司徒红面前脱吧，好歹还男女有别呢，就算她想看男人的利器我身上不是也有吗，等上了楼进了客房，想怎么看就怎么看！“老婆，你好歹给人家留一裤衩行么？”

    “老公说什么就是什么吧！”司徒红端起一杯清茶喝了起来。