
    第四十一章徒儿，为师吃饱了！

    常言说得好，看热闹的不嫌乱子大，这酒店让我这么一折腾，食客们纷纷侧目，站起身看热闹，我瞥了他们一眼，哼，看就看，看我不把乱子整大，让大厨主动来见我！

    就在我这么一喊一闹之间，一个声音响起，“这位客官息怒，这位客官息怒啊……！”接着一个身影钻出了人群，走到了我面前。

    我只看了一眼就知龗道，这肯定是这家酒店的老板，老赵怎么说的来着，脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫，面前这位明显两样全都占了！

    “怎么着老板？要把我赶出龗去？”我故意挑衅的看着他。

    “不敢不敢！”店老板满脸堆笑，“咱们这开店做生意的，哪有把顾客往外赶的道理！”说着一个躬身，“客官，借一步说话！”

    我看了一眼身后的陈博和小强，接着跟着店老板走到了一旁的角落里。食客们见没热闹好看了，又返回自己的餐桌继续吃饭。

    店老板引着我走到角落里，一脸的谦卑：“这位客官，不知咱家大厨哪里得罪您了，非要见他不可？是做的饭菜不合口味？还是触犯了您的饮食习惯？”

    “不是！”我忙摇头，慢慢解释道：“我就是想知龗道，咱这大厨是在哪里学的手艺，我刚才点的可都是我家乡才会有的，别的地方无论如何都不可能有，可咱这大厨是怎么做出来的？”

    店老板颇为神秘的笑了笑，低声说道：“不瞒客官，咱这大厨可是我花了重金才聘请过来的，要问出处，恐怕连我这个店老板也不知龗道，大厨自来当天便立下规矩，任何人都不能问他的出处，没有他的允许，任何人都不能见他，还请客官见谅！”

    我看着他，故意激他，“那我要是非要见呢？”

    “这……！”店老板面露难色。

    大战一触即发，我还真就是较真的人，反正在陈博的眼里我都是大侠了，而且我身上还背着一把宝剑，来势汹汹，我就不信这些百姓能抵得住我手中的毕燃剑！

    我继续向前冲，店老板欲拦还休。

    “小伙子，火气不能太大，要不然会吃亏的！”就在我要冲破最龗后一道防线的时候，一个熟悉的声音在耳边响起，我一转头，只见一人身穿破烂衣衫蓬头垢面，是我师傅洪七公。

    “师傅，您怎么来了？”我大喜，忙迎了上去。

    “呵呵……，”师傅见我奔来，笑着说道：“我看你这么着急，一定就是为了办重要的事，我就跟着过来看看能不能帮得上忙！”说着转过头看着一旁的陈博和小强，“这两位是……？”

    “噢！”我忙介绍，“这位是陈公子，他父亲是做药材生意的，这位是小强，陈公子的书童！”

    “哦？！”师傅打量着两人。

    陈博拱手施礼道：“前辈，您既是毕大侠的师傅，那就是大侠中的大侠，晚辈见过大侠中的大侠，真是三生有幸啊！”一旁的小强也忙跟着拱手。

    师傅一笑，“哪里哪里，虚名而已！”

    “敢问大侠中的大侠高姓大名？”

    “叫我七公就行！”

    我看着师傅满脸堆笑的模样，唉，看样子只要是人都躲不开拍马屁啊！

    “师傅，”我忍不住扯了扯他的衣角，小声问道：“你干嘛要拦我啊？”

    师傅转过头看着我，“你刚才要干嘛？”

    我汗，敢情我师傅都不知龗道我要干嘛就拦我啊！“呃……，那什么师傅，刚才点了东西吃，味道特别的好，所以我想见见大厨！”

    “要见大厨？”师傅看着我，“我还以为你要找人拼命呢！呵呵……，原来是我误会了！”说着转过头看着木桌上的披萨和咖啡，缓步的走过去，“我也尝尝！”说着伸手也抓起了一块，塞进了嘴里。

    我有些无语，看了店老板一眼，“刚才不好意思啊，麻烦您再来两杯墨苦茶！”

    “好，好好！”店老板听着我的话，如获大赦，转身就去了后厨。

    我们三个人就这么陪着我师傅坐了下来，师傅也不客气，一块接着一块的吃，连我喝了一口的那杯咖啡都喝了，也不嫌苦，等店小二又端上两杯咖啡的时候也不客气的又端过一杯，仰头便喝。

    “师傅，味道怎么样？”我轻声问道。

    “唔唔……！”师傅边吃边点头，都来不及应声。

    我就这么看着师傅一个人把整块九寸的披萨给消灭干净。

    十几分钟之后，师傅拍了拍自己微微胀起的肚子，“好久没吃这么饱了，呵呵……！”

    我看着他，“师傅，你就不想见见能做出这么美味的大厨？”

    师傅看着我，“英雄不问出处，流氓不问岁数，不想！”

    我汗！

    师傅见我郁闷，开口问道：“小毕啊，你找到你要找的人了吗？”

    让师傅这么一提醒，我猛然惊醒，我靠，我还真是心大，居然能忘记自己的事，明明我很着急要找到司徒红和莫陆他们，可总是被别的事所打扰！我忙摇头，“还没有，我……给忘了！”

    师傅看了我一眼，没再说话。

    从刚才师傅一坐下开始吃东西，陈博的眼神就没离开过师傅，看那眼神有种恨不得立马拜师的意思，也难怪，站在他面前的可是传说中的九指神丐洪七公，不崇拜才怪！

    “哎……！”我抬手在陈博眼前晃了晃手，“看啥呢？”

    “七公师傅……，我好像在哪里见过？”陈博喃喃自语。

    “不可能啦！”我大大咧咧，“就冲我师傅这身行头，你也不可能见过了，你们药材生意跟我师傅没有交集，你们就不可能见过，认错人啦！”

    “交集？”陈博和师傅一起看向我。

    “呃……，交集的意思呢，就是两个人走来的路不一样，但是能走到一起，然后又分开，这就叫做交集！”我都不知龗道该怎么解释了。

    “噢！”两个人齐点头。

    我转过头看着师傅，“师傅，你见过他吗？”说着一指陈博。

    “没见过！”师傅头也没抬，含糊的回答，继续喝咖啡。

    我看师傅吃的差不多了，站起身大喊：“小二，结账……！”

    “等等等等……！”我话音未落，师傅就嚷，“俺还没吃完呢！”

    我看着满桌子的杯盘狼藉残羹剩炙，“师……师傅，您这……还没吃完？”

    “不能浪费啊！”师傅说着，又夹起了一小块剩下的披萨，“农民伯伯种粮食不容易，我吃上一顿饱饭更不容易，所以不能浪费，这可都是好东西啊！”说着又举杯喝了一口咖啡。

    我暴汗！

    片刻之后师傅放下杯子，抬手抹了抹嘴，一脸满意的看着我，“徒儿，为师吃饱了！”

    “噢！”我木木的应道，转过头轻喊：“小二，结账！”

    店小二听到我的喊声，怯怯的走到我面前，“客……客官，这顿饭不收银子！”

    “不收银子？”我转过头疑惑的看了一眼陈博，难道是陈博已经给过钱了？！

    “咱家大厨吩咐了，这顿饭算是请各位吃的，就不收银子了！”店小二恨不得立刻逃走。

    我看着店小二，我靠，又是大厨，看样子今天我要是不去见见这位大厨的真面目还真就不行了。我站起身看着师傅，“师傅，我要……！”

    “你要去见大厨？！”师傅眉头一挑，打断了我的话。

    “对！”我点头。

    师傅站起身，“既然你这么想见大厨，那我就陪着你一起去看看，我也很想知龗道，能做出这么美味的大厨会是个什么人？”说着转过头看着陈博和小强，“你们去不去？”

    “无妨，去看看也无妨！”陈博微微一笑。

    “好，我们一同前去！”师傅说着，抬脚就走。