
    一路上王五和莫陆没说一句话，也不知龗道是胸有城府的古代人不善交际，还是各有心事不去打扰对方，总之一路上尽是我一个人在讲话，而司徒红只是听着我的话轻轻的微笑着，俨然没有了初见时的泼辣和活跃。

    “老婆，你打算什么时候教我剑术啊？”我挥舞着自己细细的胳膊，边走边问。

    “老公打算何日开始学？”她看着我笑着反问。

    “就现在吧！”我语气坚定。

    “现在？”司徒红看了看这四周的环境，面露为难，“这……恐怕不大好吧？”

    “有什么不好龗的？来，你先教我第一式！”我看着她，有模有样的轻轻拉开了架龗势。

    司徒红见我执意要学，也不阻拦，只是满脸微笑的看着我，接着轻轻的抽出了腰中的剑，缓缓的扬起使出了一个剑花，那姿势甚是好看，就是不知龗道打起仗来效果怎么样？

    我拿着自己的毕燃剑，学着她的样子舞出了刚才见过的剑花，只可惜却笨拙的根本就不成样子，我知龗道有些东西是看起来容易做起来难，可我却没想到会有这么难！

    “没关系，当初我学剑的时候比你还笨呢！”司徒红看着我舞出的剑花，安慰似的说道。

    我放下手中的剑看着她，满脸的郁闷！我知龗道自己舞的很差，可也不至于让老婆来安慰我吧。“唉~！”，我轻轻的叹了口气，将那毕燃剑重新放回到了背上。

    王五看着我一脸的窘态，走近我安慰似地看着我，“毕公子，这舞剑其实也是一本学问啊！”

    我转过头不屑的看了他一眼，“学问？你知龗道？”

    “俺当然知龗道！”王五的语气理所当然，“别看俺是个粗人，可这舞枪弄棒的本事俺倒是懂得一些，当初俺师傅教的就是那棍棒之术，后来俺又渐渐的接触到了那刀和剑，”王五的脸上现出几分得意之色，“刀分为短刀和长刀两种，要说这短刀呢，其实又可称作飞刀，飞刀长约三寸，刀柄处系上红丝带，轻轻一甩手就能飞出很远，高手一般都是正中对手的喉；而长刀呢是属于那种近身的利器，一般说来长刀都会弯上一个弧度，便于砍杀或是抽拔。”

    我知龗道他说的那短刀就相当于李寻欢手中的飞刀，三枚齐发使对手无处可躲。我看着他，故意问道：“那剑呢？”

    “剑？”王五轻轻的陪了一眼我身旁的司徒红，“剑的种类可就多了，简单一点儿就可以分为长剑和短剑，短剑俗称匕首，也就是那种双刃的小刀具，一般可藏于靴中，而长剑又分为青钢剑和软剑，软剑顾名思义以剑软为准，可束于腰间，而青钢剑可属于坚硬的利器，吹毛断发，无人能敌！”

    我看着面前的王五，此时的他真的就犹如以为知识渊博的人，说出来的知识我居然听都没听说过。“王大哥，那你说是刀厉害呢？还是剑厉害呢？”

    “这个……，不好说！”王五淡淡的语气又好像是在说一件别的事，“这刀剑向来就是不分家的两种兵器，会使刀的人就必定会使剑，只是……！”说到此处王五的脸上泛起了几丝犹豫之色。

    “只是什么？”我有些好奇的看着他。

    王五躲避着我的眼神，“只是……这刀剑都需人血来祭奠，否则的话会遭来灾难！”

    “哦，原来是这样啊！”我语气淡淡。作为一个从未来到这的人，血祭兵器只说不过是某些术士的一面之词，换句话说，也就是为了让刀剑变得神秘才故意搞的而已，唯一的就是要牺牲一个人，男人，或是女人，倒霉的男人，或是倒霉的女人！

    “毕公子！”王五依然不敢抬头看我，语气中似乎都能感觉到有几分的胆怯，“你手中那毕燃剑只怕也得血祭才行！”

    “这个也需要血祭？”我看了看手中的毕燃剑，歪着头看着莫陆，“莫前辈，你觉得我这把剑也需要血祭吗？”

    “是！”莫陆看着我，郑重的声音显得很诚恳。

    我一脸纠结的转过头看着身旁的司徒红，“红儿，你觉得呢……？”

    “莫前辈说的是，刀剑向来都是以血祭之，否则的话，刀剑不会锋利，更会招来邪物！”司徒红看着我，很认真的点了点头。

    拜托，这古代的人是不是都是死脑筋，难道还非得用人血来祭剑？难道就不能用什么鸡鸭鹅狗之类的血来代替？反正红细胞白细胞血小板都是一样的，只不过比例有些不同罢了，用起来不是一样的吗？我看着司徒红，“那你的剑也是血祭过的？”

    本来以为她会摇头，可是我却看见她很认真的点了点头，脸上的表情异常严肃。

    天啊，这都是一群什么人啊？！

    我抬起头看了看头顶的太阳，烈日炎炎，我终于知龗道了为龗什么有那首‘汗滴禾下土’的古诗了，敢情这在太阳下耕作真的不是件简单的事。

    “王哥，这里距离那京城还有多远？”我调转话题。

    “还得有……还得有……，”王五挠了挠头，吞吐了半天，不好意思的说，“俺不知龗道！”

    我仔细的打量着这四周，方圆十几里估计不会再有什么村子了，可这天又这么热，这可怎么办？“莫前辈，我们这么赶路，天黑之前能不能赶到什么村子里，这荒郊野外的，我倒没什么，只不过……！”说着我瞥了一眼一旁的司徒红。

    莫陆抬起头望了一眼天，“不出意外的话，天黑之前我们能赶到一个村子里，不过那个村子我们最好不要住，因为……！”说道此处，莫陆的眼神中闪现出了几分犹疑，“因为……那个村子里住的是……行尸！”

    “行尸？”我疑惑的看着莫陆，接着转过头看着一旁的司徒红，低声的询问：“行尸是什么？”

    “行尸，一群只能看得见人形，但却没有心跳没有呼吸的人，连脉象都没有，他们昼伏夜出，世人常称之为‘无魂’！”

    “那岂不是说，他们是一群僵尸？！”我面色大惊，“不去了不去了，咱们还是现在就休息吧！”说着一屁股坐到了地上。

    “其实那行尸也不是很可怕！”莫陆看着我，嘴角居然泛起了难得的微笑，“那村子里的行尸其实并不伤人，只是每到夜里便会走出家门寻找吃的！”

    “吃的？那不就是人血？”可能是我看多了僵尸之类的电影，满脑子都是那些血淋淋的画面，啊，救命啊！

    “不是人血！”莫陆没理会我纠结的表情，只是淡淡的继续说，“是一种草药！”

    “行尸吃草药！？”哼，这种恐怖的东西吃的居然是草药？打死我都不信。

    “对！”莫陆很肯定的点了点头。

    我转过头看了看一旁的王五和司徒红，两个人的脸上根本就没有一丝的恐惧，就好像是那些行尸离自己很远似的，拜托，下一个村子就是他们的地盘了，紧张一点儿行不行？！

    “老公，你不是有毕燃剑吗？”司徒红嘴角泛起了让人安心的笑，“我教你几招剑术，便不会有人能轻易的近身，就算是高手也会拿你没办法的！”

    “真的？”我的心里突然安分了很多，“什么剑招？快教教我快教教我……！”

    司徒红看着我一脸焦急的样子，轻轻的抽出了腰间的司徒剑便舞了起来。真不愧是舞剑的行家，那软剑在她手中就好像是一条银色的丝带，轻轻的绕着自己的身体毫无懈怠，我看见一旁的莫陆和王五也是一脸倾佩的看着她，现在我终于明白了一个道理，为龗什么足球教练不会踢球却只会指导了，敢情跟一旁的莫陆一样啊，只会铸剑不会舞剑！

    片刻之后司徒红停住自己手中的剑认真的看着我，“老公，看清楚了吗？”

    我看着她，茫然的摇着头，“没看清楚！”

    司徒红听了我的话也不心急，只是继续淡淡一笑，“这舞剑本来就不是一朝一夕就能学会的，我也是自小便多加练习才会的，等到了京城，有时间的话我会仔细教你的！”

    “那就多谢老婆大人了！”我故意施礼说道，“可是现在怎么办？前面的可是行尸啊，绝对重量级的恐怖主义，咱们可怎么过去啊？”

    “恐怖……主义……？”莫陆看着我，奇怪的问。

    “呃，就是那什么，反正就是非常危险的那种！你们说，咱们该怎么办呢？！”我开始思考对策。

    “其实毕公子大可不必担心，行尸只夜行，而白天则不会出来，况且你身边的王兄弟和司徒姑娘都是使剑的好手，你的安全还是没问题的！”莫陆说着，嘴角又泛起了微笑。

    想想也是，一个是强盗出身的保镖，满身的肌肉凸显，一个是大户人家的小姐，自小就习武弄棒，难道我还怕自己不安全吗？我稍稍的安了安心，将那毕燃剑放回到背上，抬头望向了前方，大手一挥：“出发！”