
    第五十四章事实证明，知识很重要！

    如果照这么找下去，估计口耐（可爱）的读者大大们就会没有耐心看下去，而且我也不打算就这么一直写下去，我可是有大事要去做的人，这个世龗界还等着我去拯救呢，再而且，如果找的时间再长点儿我都有可能变成望妻涯，您一定不想看我是怎么变成一块石头的，当然，还是一款移动的石头。

    我还是这么跟在师傅屁股后，一步一步的找前走去找着我的媳妇。

    当我和师傅围绕着青龙坡走了四五圈的时候，我突然意识到了一个很严峻的问题，既然现在那些满口仁义道德的正义人士已经把我当成了红狐狸的同党，那我为龗什么不先去试试真的当一次红狐狸的同党呢？！说不定还会有意外收获呢！

    我停住脚步看着师傅，“师傅……，我想……！”

    师傅看着我，“你饿了？”

    我：“……”

    师傅：“走吧，我也饿了，我知龗道离这不远有个村子，那村子的村长和我是好朋友，他一直很好客，一定能让我吃饱！”

    我：“不是……！”

    师傅：“放心，整个村子里村长家的伙食最好，保证满意！”

    我看着师傅，恨不得都要抓狂了，这都什么时候了，我这个吃货师傅还总是想着吃呢。我一个跨步奔到了师傅身前，“师傅，我想去找红狐狸！”

    “嗯？！”师傅看着我。

    我慢慢解释，“刚才咱们在酒店里迷晕的那个冒牌货身上的信写着就是因为他们把我当成了红狐狸一伙的所以才会不断的追杀咱们，既然他们都以为咱们和红狐狸是一伙的了那为龗什么咱们不去找找红狐狸，说不定咱们要找的人现在就在红狐狸那里呢！”

    “敲山震虎？”师傅看着我。

    “隔山打牛……，呃……不对，打草惊蛇……，呃……也不对，”我都不知龗道该说什么了，“管它是什么呢，反正能达到我们的目的就行！”

    师傅认真的看着我，“你确定？”

    “确定一定以及肯定！”我点头。

    “那好，我们出发！”师傅说完，大手一扬转身就走。

    “哎……，你还没说去哪儿呢？”我忙喊。

    师傅头也没回，“去找红狐狸！”

    ……

    我一直很奇怪，为龗什么我不知龗道红狐狸在哪儿，而师傅却可以一直带着我满世龗界的跑，而且脸上洋溢出的居然是那种让人无法怀疑的自信，也许这种自信源于师傅本来就是丐帮的老大，但更大的可能我怀疑是那种光脚的不怕穿鞋的心态，反正我又不能把他怎么样，就算是领着我只身闯龙潭过虎穴我也不能咋样，最多最多就是一个人抱着头蹲在墙角——别打我脸就行！

    就这么又过去了两个时辰，我的腿都酸了腰也挺疼的——其实我的毕燃剑还是很沉的！

    “师傅啊，到底什么时候能找到红狐狸啊？”我现在特想一屁股就坐在地上，倒头就睡。

    “就现在吧！”师傅回我。

    “现在？！”

    “嗯！”师傅点头，接着呼吸吐纳之间缓缓运气，缓缓仰头准备长啸。我紧盯师傅的一举一动，生怕错过一丝一毫，这可是学功夫的绝好机会，正当我全神贯注想知龗道师傅发出的是‘狮吼功’还是‘万里传音’的时候，就听见师傅大喊：“有人吗……？我饿啦……！！！”

    我汗！

    师傅啊，咱不带这么玩的，您要是老这样的话还让不让我活了，我胆小，受不了这个！

    正当我想说几句的时候，就感觉身后有风，“谁……？”我猛喊，伸手就把身后的毕燃剑给拿了出来。

    “哼，我们又见面了！”一声冷哼之后，一个熟悉的身影现身了出来。

    我仔细一打量，是红狐狸！“你……，你想干什么？”我做出防御的架龗势。

    “你没想到会落在我手上吧？！”红狐狸饶有兴趣的看着我，完全忽略了我身边的师傅，我靠，我又不是大BOSS，干嘛老盯着我啊？！

    我往师傅身边靠了靠，挑衅的看着她，抖了抖手中的毕燃剑，“这次……可……可不是我一个人！”

    红狐狸看着我，嘴角微翘微微一笑，接着轻轻的拍了两下手，接着不知从哪里窜出几个黑影，在红狐狸身后站成一排，就跟那竹竿垒成的栅栏似的，而且还肌肉发达个个蒙面连男女都看不出来，“怎么样？我也有帮手！”红狐狸继续微笑。

    那几个蒙面大汉看上去就气势汹汹不可一世，把红狐狸围成了一圈，我仔细一数，一共七个，我嘞个去，白雪公主和七个小矮人？美女蛇大战七个葫芦娃？！不过话又说回来了，你们要真是葫芦娃的话也太助纣为虐了吧！

    我手拿毕燃剑警戒的盯着面前的这些坏人，“你们……你们要干啥？”

    “我要你……们跟我回去！”红狐狸看着我，又看了看我身旁的师傅，咬着牙狠狠的说道。

    “跟你回去？”我使劲抓紧了师傅的胳膊，师傅啊，你倒是说句话啊！

    就在我快要绝望的时候师傅终于开口了，额滴神啊，师傅啊！师傅直直的盯着红狐狸，丝毫没有畏惧，“你说跟你回去就跟你回去啊，你们那……有吃的吗？”

    我瞬间吐血！

    红狐狸不屑的看了师傅一眼，转眼看着我，“毕公子，难道你不想跟我回去吗？”

    “呃……！”我仔细的思考了一下这个问题，tobeornottobe，这本来就是个问题。我看着红狐狸，继续警戒，“你有什么理由让我……们跟你走？”我看了一眼师傅。

    “我们的账还没算清楚呢！”红狐狸继续微笑。

    一个女人最可怕的就是笑里藏刀，俗话说最毒妇人心，面前的红狐狸绝对是一个心狠手辣的角色，不但可以一人独战徐府，还能用计谋把我和师傅围困，要是正义点儿的话那绝对是女中豪杰，可现在也最多算是一个女中，不算豪杰，估计就她这样想找了男朋友都难，不过就是不知龗道床上功夫咋样，呃……，那啥，扯远了！

    我：“呃……，要不这样，咱们比试一下，如果你赢了我们就跟你走！”

    红狐狸：“比试一下？”

    我：“对，不敢啊？”

    红狐狸：“哼，要是你输了呢？”

    我：“输了任你处置，不过比什么得由我来定！”

    红狐狸紧紧地盯着我，“比什么由你定？”

    我一挺胸，“怎么？不敢啊？”

    “有什么不敢的，”红狐狸说着，看了看身后的七个壮汉，“我会不敢？哼！”

    “那好，那我们就比……，”我脑筋一转，脱口而出，“绕口令！”

    “绕口令？”红狐狸和师傅异口同声的看着我问道。

    “对！”我收起自己的毕燃剑，“在我的家乡，绕口令可是人人都会的，绕口令说得好会让人很佩服的，你们可别看绕口令只是几句话，说好龗的难度可是你们想不到的！”

    师傅看着我，悄声问道：“你有把握赢吗？”

    我眉头一挑，“那当然！”说完我转过头看着红狐狸，“不明白？要不这样，我想给你做个示范！”说完我就直了直身体清了清嗓子，接着气沉丹田三花聚顶，“吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮！”我一口气说完，呼吸吐纳之间清晰的显现出了我语言的流畅和口齿的清晰，说完我还挑衅般的看着红狐狸，嘿嘿，我就喜欢看别人傻眼，这才是我做人最大的乐趣！

    “怎么样？明白没？”我环视周围的几个人。

    众人摇头！

    “唉，你们咋就这么笨呢？”我缓缓摇头，一脸的失望。

    师傅靠近我，小声的在我耳边说：“我说徒儿啊，你的这个什么为师也不会啊！”

    我犯愁了，我真的犯愁了，“你说你们啊，一帮不学无术的家伙，那不就是个绕口令吗，啊！在我们那连三岁小孩都会，你说让我怎么说你们，唉！”说完我深深的叹了口气。

    以上实例证明，知识很重要。

    ……