
    第四十九章老婆，走！

    半个时辰之后，我和徐府就出现在了镇子上。

    以前老是听说过什么日行千里的汗血宝马，尽管我刚才起的那匹马怎么看都不像是传说中的千里马，可我现在却实实在在的站在了昨天夜里住过的宅子面前，不由得我不信了。

    下人走过来，结果了我和徐府手中的马绳。

    “毕公子，请！”徐府说完，抬脚就走进了大门。

    我也不客气，跟着就走了进去。

    跟昨晚一样，我跟着徐府走到了大堂。一进大堂下人就端上了两杯清茶，只片刻淡淡的茶香就弥漫了整个大堂，闻着就神清气爽。

    徐府端起茶杯轻轻的吹了吹热气，接着放到嘴边轻轻的喝了一口，“毕公子，刚才似乎只见你的夫人，没有看到莫师傅啊！”

    “噢，莫师傅他家中有事，连夜赶回去了！”我顺口胡诌。

    “噢！”徐府点头，缓缓的放下手中的茶杯，“昨夜见莫师傅器宇不凡，还想与他畅谈一番，不想他回去了，可惜可惜！”说完直摇头。

    “徐大人！”我将茶杯放在茶几上，抬头看着他，心中还是有些担心司徒红，“不知刘大人他……？”

    “刘杰很快就会回来的！”徐府说完，继续喝茶。

    好像是为了证明他的话，片刻后一个下人走进大堂，低声禀报：“老爷，刘大人回来了！”

    “好！”徐府站起身，“让他进来！”

    “是，老爷！”下人一声应道，转身离开了。

    ……

    当刘杰走进大堂的时候，我看见司徒红跟在后面，身上还是那件红色的衣衫，让我惊奇的是，师傅也跟在后面，一见这架龗势我就愣住了，这什么情况？

    我忙起身，奔到了司徒红身边，上下的打量着她，关切的问：“老婆，你没龗事儿吧？”

    “老公，我没龗事！”司徒红看着我。

    师傅在一旁不屑说道：“哼，早就说过他们几个不是我的对手，你们还上？”

    我斜眼瞥了师傅一眼，没说话。

    “大人！”刘杰一走到徐府面前，拱手说道。

    “情况怎么样？”徐府看着刘杰。

    “大人，那几个蒙面人逃走了！”刘杰的语气刚正不阿，“不过我把毕夫人和这位老者给带回来了！”

    “嗯！”徐府点头，“你可知那几个蒙面人是什么来路？”

    刘杰正色说道：“从他们的招式上来看，绝对都是高手，不过……，”说着转过头看了看站在身后的我师父，“这位老先生似乎是高手中的高手！”

    师傅一听到夸他，顿时眉开眼笑，“嘿嘿，哪里哪里，我只是一个糟老头子而已，没啥厉害的！”

    我：“……”

    我瞥了一眼师傅，拜托，您老人家能不能淡定一点儿？！

    徐府起身看着师傅，上前一步，“这位老先生，敢问您高姓大名？”

    “好说，叫我七公就行！”师傅大大咧咧。

    “七公？”

    “嗯！”我忙上前一步抢着说道，“我师傅自幼在家排行老七，所以别人都喊他七公！”

    “噢，七公！”徐府看了我一眼，缓缓点头，接着一招手，下人忙端上了一杯清茶，徐府接过清茶，缓步的走到师父面前，恭敬的端到师傅面前，“七公，请喝茶！”

    师傅看似随意的接过茶杯，闻了闻，“好茶！”说完就一口喝尽。

    “七公，您与毕公子……？”徐府轻声问。

    “噢，你说这小子啊，我徒弟！”师傅边喝茶边看了我一眼，含糊地回答。

    “毕公子是您徒弟？！”徐府又看了我一眼，那表情就跟吃了十几只苍蝇似的。我靠，什么意思啊？是我太英俊了不能有厉害的师傅，还是说我师傅太厉害了不该收我这个资质很浅的徒弟？！

    “嗯嗯！”师傅满不在乎的忙点头。

    我都快要热泪盈眶了，我有些脸红，虽然说我师父洪七公那可是传说中的丐帮大哥，而且他手中的武器还是传说中的打狗棒，不过我这个师傅的最大特点就是一个吃货，你看你看，连人家的一杯茶都喝得这么有型，额滴神啊，救救我吧！

    “呃……，那什么徐大人，我这个师傅呢，一直都住在乡下，没见过什么大世面，您别介意啊！”我在徐府的耳边悄声说道。

    “臭小子，你说什么？！”师傅继续喝茶，不动声色地说。

    我忙看师傅，我靠，这么小声都听得见？这什么功夫？

    司徒红看着我和师傅，“老公，洪前辈轻功了得，辨声术的功力绝对算是绝顶高手！”

    我看着司徒红，“变声术？变男声还是变女声？”

    师傅放下茶杯看着徐府问我，“这位……？”

    “徐大人！”我适时的轻声说。

    “呃对，这位徐大人，”师傅脸色一正，直视着徐府，“我们呢，只不过是在路上遇到了歹人，不得已才出手，我徒弟有事要去做，就先不打扰大人了！”说完看了我一眼，“徒儿，我们走！”

    我看着师傅，眼泪都快流出来了，你看你看，师傅就是师傅，都知龗道我心里在想什么，我故意瞥了一眼徐府，走喽！

    我拉起司徒红抬脚就要走，刚走了一步就听徐府说道：“几位慢走！”

    “不知大人还有何事？”师傅停住脚步一转身，看着徐府问道。

    徐府缓步踱到我们面前，“七公是否是去寻那莫剑师？”

    我诧异的看着他，我嘞个去，这什么情况？貌似之前我没跟他说过莫陆是个剑师啊，现在怎么……？我靠，难道这老狐狸早就知龗道？

    “莫剑师是谁？”师傅不动声色反问道。

    我转过头看着师傅，看脸上的表情不像是假装的，唉，师傅啊，徒儿不是故意要骗你的啊！我慢慢的靠近师傅的耳边，悄声说：“师傅，跟我在一起的有一个人姓莫，他是……！”

    “我知龗道！”师傅打断我的话，逼视着徐府，“徐大人，我不管你口中的莫剑师是什么人，既然是与我徒弟相熟，那我就有必要去寻找，徐大人告辞了！”说完一拱手，转身就走。

    我没说话，拉起司徒红就走，这一次徐府和刘杰谁都没拦我们，任凭我们走出了徐家大院。

    ……

    一走出徐家大院师傅就站定脚步看着我，“徒儿，怎么样？”

    “什么怎么样？”我奇怪的看着他。

    “你师傅我啊为了你啊都没吃他徐府上的一顿饭，到现在肚子还饿着呢，你说你怎么报答我？”师傅别有深意的看着我。

    “啥怎么报答？”我还是不明白。

    师傅看了一眼身边的司徒红，转过头继续看着我，“你答应过师傅的，要给我做好吃的啊，”说完抬起头望了望这个镇子，目光停在了一家酒店的招牌上，“现在师傅饿了，你得请师父吃饭！”说完抬脚就走。

    我满头黑线。我的这个吃货师傅啊！

    我转过头看着司徒红，关切的问：“老婆，饿了没？”

    “有一点儿！”司徒红小声回答。

    我继续看着她，“那我们去吃饭，吃完饭再去找莫陆他们！”

    “嗯！”司徒红点头。

    我扬起头看着师傅的背影，大手一挥，“走！”

    ……