
    “毕公子，你醒了么？”不觉间莫陆站在门口轻轻的敲了敲门，语气中又有些小心翼翼。

    我抬起头看着他，“莫陆前辈！”

    莫陆一脸的笑意，“刚才司徒小姐跟我说，毕公子才学甚高，不知我可否讨教一二？”

    “莫前辈请讲！”

    莫陆走上前一步，“人都说，状元之才乃是天上的文曲星下凡，而当今皇上就是真龙天子，可纵观天下，百姓疾苦，这到底是谁的错啊！？”

    “这……我不知龗道！”我实话实说。

    莫陆淡淡一笑，“说心里话，我倒是很希望毕公子能成为皇上钦点的状元！”

    “多谢！”我心里真正想的，又有谁知龗道呢！

    司徒红看着莫陆，双手一拱，“莫前辈，等到了京城，找到了如花，您是不是还会继续铸剑呢？”

    我转过头看着莫陆，说实话我也想知龗道这个问题的答案，人都说成家立业，这男人啊要先成家再立业，可面前这老头少说也已经半百了，还立得起来业吗？

    “等找到了如花，我想我会继续铸剑的，除了铸剑我什么都不会了！”莫陆一脸诚恳的说。

    司徒红看着他，眼神中又多了几分崇敬，看样子有事业心的男人自古就很受女人的喜欢啊！

    ……

    “走啦走啦，再不赶路天就该热起来了！”正当我们仨人聊得很开心的时候，王五钻进了屋子。

    我看着他，狠狠的伸了个懒腰，“王哥，你那同乡呢？真的走了？”

    “唉~！”王五幽幽的叹了口气，“俺那同乡自打俺认识他以来就个性显露，从来没把俺们放在眼里，也难怪，毕竟他是个剑侠！”

    “哼，剑侠很了不起吗？”我眉头一挑，“王哥，他打过群架吗？”

    “群架？”王五显然不明白我说的话。

    “呃……，就是一个人跟好几个人对打，当然，打输了的不算，没面子！”我看着他。

    “这……？”王五一脸思索的样子，只片刻便转过头看着我，语气肯定的说：“打过，俺记得前年的冬天，在北边边疆的一个山坳里，段明一个人跟十二个人过招，尽管那次在场的人不多，可最龗后俺还是听说他赢了，至于怎么赢的，俺可不知龗道！”

    “这么说，他手里的剑也不是盖的？”

    “绝对不是！”

    我转过头看着一旁的司徒红，“老婆，昨晚上你们在一起攻击那行尸的时候，你感觉段明的身法剑术怎么样？”

    司徒红看着我，很认真的说：“昨夜我们三人对付那行尸，段明的身手敏捷剑术超群，决然是一个使剑的高手！”

    “那你觉得他跟你比，怎么样？”我继续问。

    “比我厉害！”司徒红说着，眼神中显露出了几分失落。

    以我对司徒红的了解，既然她都可能会说一个不认识的人厉害，那这个人可能就真的很厉害，不过看段明的装束，最多也就是个犀利哥的角色，他会不会是大脑也有问题？

    正当我脑袋里胡思乱想的时候，王五建议说：“毕公子，司徒小姐，如果再不赶路的话那天就真的该热了呢！”

    “赶路赶路！”我直了直身子，第一个冲出了草屋。

    当我们距离那行尸村越来越远的时候，我终于可以长舒一口气了。这尸体绝对不是什么好东西，尤其是诈尸般会动的行尸，哎呀，想想都觉得恐怖。

    “毕公子，俺有件事儿想求你帮忙！”正当我在胡思乱想的时候，王五走近我怯怯的说。

    “有什么事儿王哥尽管说，只要我能办到！”我一脸的正义凛然。

    “其实也不是什么大事！”王五脸上有些木讷，“俺想……让毕公子帮俺找一个老婆！”

    “什……什么？找一个老婆？”我瞪大了眼睛看着他，这古代人也太不像话了吧，连老婆都得别让别人帮着找。我转过头看着一旁的司徒红，小声的询问：“老婆，这忙咱们帮是不帮？”

    “老公，要不，咱就帮帮他吧！”司徒红看着王五满头的郁闷，轻声的回我。

    “可这是媒人该干的啊？咱……又不是媒人！”

    司徒红想了想，“从小我爹就教我成人之美，既然王五已经说了，那咱们就帮一下，行么老公？！”

    “好，咱帮了！”我转过头看着王五，粗声大气的说。

    “那俺就多谢毕公子，多谢司徒小姐了！”王五顿时满脸笑容的看着我，作揖说道。

    我看了看面前的王五，又看了看身旁的司徒红，不远处还站着莫陆，顿时我的头上就挂满了黑线，你说我们这一行人算什么，是上京赶考吗？这不整个就是一寻亲团吗？这寻亲是不是也算的上是积德啊？天啊，我什么时候才能赶到京城啊？！

    ……

    要说这古代人啊，也挺会做驴友的，没龗事儿一个人背着行囊到处乱逛，游山玩水好不自在，况且这一路上的风景都特自然，没有一丝被人开发的痕迹，整个就是一享受。

    没用上半个时辰我们一行四人就远远的离开了行尸村，既然远离了危险，我的心情就不由得变得开朗起来。我轻轻地掺扶着司徒红，而王五和莫陆则一前一后的走着。

    “老公，”司徒红转过头看着我，轻声的说，“等到了京城以后，你要勤加读书，考取功名，为你我的爹娘光耀门楣！”

    “恩恩！”我使劲的点了头。

    “我自小就听说，京城里的人不能轻易招惹，否则很容易引来杀身之祸的，老公，等到了京城，你就只管读书好了，其他的事我会来做的！”

    “那怎么行？”我有些惊讶的看着司徒红，“你一个女孩子家，怎么能让你一个人来干粗活呢？等安顿下来以后，我们就找十个八个下人，专门打点我们俩人的起居，你说好不好？”

    “老公……，”司徒红欲言又止，脸上呈现出让人心疼的担忧之色，“其实……其实……，我们的盘缠不够用了！”

    我看着她，“你说什么，盘缠不够用了？”

    “嗯！”司徒红轻点着头，“当初走的时候之所以爹不让带上马匹，就是为了让你我身体力行多加锻炼，其实爹给的银票也只有一千两！”司徒红说着，从怀中掏出了几张泛黄的纸，每张纸上用漆黑的楷书写着‘伍拾两’三个字。

    “还剩下多少？”我看着她手里的银票，心里有些忐忑。

    司徒红听着我的话，轻轻的翻着手里的黄纸，片刻之后才缓缓的说：“还有……两百两！”

    “两百两？”我瞪大了眼睛看着她。

    “嗯！”司徒红轻点着头。