
    PS：刚刚在看新闻，四川又地震了！在雅安芦山！雅安，挺住，咱们不哭！

    ————————

    第四十八章打尽天下贼人，好让天下无贼！

    司徒红出神的望着正在打斗的师傅，眼神中居然出现了几分崇拜和几分敬仰，一对五的对决中师傅没有一分的退让，反倒将五个人打的节节败退，照这个架龗势来看，我和司徒红这两个场外观众绝对是大饱眼福了。我伸出手在司徒红的眼前晃了晃，“喂，老婆，你怎么了？”

    司徒红喃喃说道：“原来，这一切都是真的？！”

    “啥？”我看着她，不明白她的意思。

    “我的师傅曾经告诉过我，说天底下最厉害的高手叫做洪七公，他神出鬼没出神入化，没有人见过他的真身，不过相传洪七公只有九根手指，因为在他年轻的时候有一次因为偷了别人的东西吃被人抓住剁掉了一根，他身上还有一件武器就是一根细竹竿，而这根细竹竿就是传说中的打狗棒！”司徒红缓缓的说出。

    “嗯，嗯嗯！”我看着司徒红，木木的点了点头，“对了老婆，莫前辈他们呢？”

    “啊？我给忘了！”司徒红猛的转过头看着我。

    “怎么了？别急别急，慢慢说！”我安抚着司徒红。

    司徒红看着我，急的都恨不得哭出来了，“老公，莫前辈他……，莫前辈他……！”

    “他怎么了？”

    “他……！”司徒红哽咽的说不出话来。

    “老婆，你可别吓我，我胆小！”我紧盯司徒红。

    司徒红看着我，“老公，莫前辈他……！”

    我现在真的是恨不得钻进地缝里，“老婆啊，你到底快说莫前辈他们怎么了啊？你这都快急死我了啊！”

    司徒红再次抬起头看着我，“莫前辈他们……他们……逃走了！”

    “嗨！”我摸了摸自己的胸口，“老婆啊，你可吓死我了，莫前辈他们逃走了？那不是更好，省的被他们抓了还得受折磨！”

    “可是……可是……！”司徒红吞吐的看着我。

    “别可是了宝贝，放心，莫前辈身手高强，没人是他的对手，就连王五也不是个善茬，没人能欺负得了他们的！”我一下子抱住了司徒红，安抚的说道。

    “嗯！”司徒红悄声应道。

    “好了老婆，”我扶住司徒红，“所以说呢，我们现在的任务就是怎么样……看着师傅把狼眼他们打败，这样才够劲，对吧！”说完我看了一眼还在打斗的一对五，一下子就愣住了，貌似不经意间多了一个人，而且也是蒙着面的。

    “老公，你怎么了？”司徒红也发现了我的不对。

    我木木的抬起手指了指几个人，“老公，你看！”

    司徒红顺着我的手指看过去，只一眼就发现了不对，“老公，又多了一个人！”

    “你也看到了？！”我仔细的打量着那几个人，现在是除了师父一个人对付他们以外，另一个新加入的人似乎是在有意的搞乱一切，偶尔打打狼眼他们，偶尔打打师父。

    “不对！”我看着眼前的混乱情况，一字一顿的说，“他不是狼眼的人！”

    司徒红也打量着那个人，“老公，看我的！”话音一落就窜了出龗去，我只觉身边一道红光闪过，接着不远处的打斗中就又多了一道红色的身影。

    我看着眼前的一切，我嘞个去，真没想到我老婆还是个喜欢多管闲事的人，呃不对，应该是喜欢插朋友两肋一刀，呃也不对，应该是喜欢两肋插朋友一刀，呃，算了算了，反正就是有困难要上没有困难制造困难也要上的人。哇，我好幸福啊！

    “毕公子……！”就在我出神的望着司徒红的身影的时候，只觉肩头被狠狠的拍了一下，我一回头就看到一张沧桑的脸，是徐府，身后还跟着一身黑色铠甲的柳杰。

    我腿一软，“徐……徐大人，你……怎么来了？”

    “呵呵，”徐府轻轻一笑，脸上依然是那种说不出的慈祥，“昨夜毕公子不辞而别，可是老夫怠慢的缘故？！”

    “不是不是！”我忙摆手，“呃，只是我有急事，来不及跟徐大人告辞，真是不好意思！”

    “毕公子说笑了！”徐府越过我的身影看去，“那位身着红衣的女子不正是毕夫人吗？”

    “正是！”

    “真没想到，毕夫人会有如此好龗的身手！”

    我看着徐府，我靠，你做人能不能再假一点儿啊，人都说大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。我看这徐老头一辈子的三件事绝对是抓贼、抓贼，然后再抓贼！呃……，不对，我可不是贼！

    徐府轻轻一回头，看着身后的柳杰，低声说道：“去帮帮毕夫人！”

    “是，大人！”柳杰一拱手，一个闪身就飞了出龗去，接着这一对五的阵容中又加入了一个人，现在更混乱了。

    我有些心急的看着这场打斗，现在的局势应该是我师傅和司徒红是一伙的，先加入进来的那个蒙面人自己一伙，刘杰的动向不明，暂时也是一个人一伙，剩下的狼眼他们四个人是一伙的，每一伙人都各怀鬼胎，照这么下去，谁输谁赢都不一定。

    “呵呵，毕公子，等他们决出了胜负，刘杰自会将毕夫人带到府上，不如先跟老夫回府，喝上一杯清茶等上一会儿，自会有结果！”徐府不再看对决，收回目光打量着我。

    我瞥了一眼徐府，故意转过头去看几个人的对决，这老东西的心思我明白得很，什么叫做欲擒故纵，呃不对，应该是放虎归山，呃，好像也不对啊，应该是擒贼擒王，对，就是擒贼擒王，把我先控制起来，到时候司徒红就算是不想来也得来了，这一招真阴险，我得想个办法！

    我脑筋一转，转过头看着徐府，“那好徐大人，这一夜的奔波我倒是有些饿了，倒麻烦大人了！”

    “无妨！”徐府说完，抬手抓住我的手腕就走，我也不反抗，抬脚就走，我还就不信邪了，我就不信一个上了年纪的老头能把我怎么地？！

    我就这么跟着徐府走出了决斗场。

    ……

    本来我以为这次徐府出来抓我会带齐大量人马，前呼后拥的虚张声势一番，刚才看到刘杰的时候我就在犯嘀咕了，没想到现在朝着镇子奔去的时候就只有我和徐府两个人，两匹高头大马的朝前奔去，他还真不怕我一剑下去把他给解决了！

    “毕公子，你这一路来，可曾听说过老夫什么话？”徐府头也没回，边骑边问。

    “没有！”

    “老夫知龗道，自老夫踏进江湖之日起，江湖上就没有一刻不在议论，白道也好**也罢，无一不视老夫为眼中钉肉中刺，不过老夫向来习惯了做自己的事，也就不去深究了！”

    “走自己的路让别人说去吧！”我小声嘀咕。

    徐府回头看了我一眼，“毕公子说什么？”

    我看着他，“在我们老家啊，像你这种情况呢，一句话就概括了，叫做‘走自己的路让别人说去吧’！”

    “走自己的路让别人说去吧？”徐府不解，片刻后又哈龗哈大龗笑，“哈龗哈哈龗哈……，说得好！”

    我看着他大龗笑的样子，“徐大人，您为啥就一定要抓尽天下的贼寇呢？”

    “毕公子不觉得他们就该被抓么？”徐府看着我反问。

    我挠了挠脑袋，“我不知龗道！”

    “毕公子到底是个读书人，这天下之事还是看不清楚啊！”徐府说着，轻轻地叹了口气，“国家疆土扩大，年年流寇来袭，本来百姓们已经不堪重负，但偏偏山脚一隅又会祸起草寇，朝廷连年征战已不太平，大臣们又有几个回来关心民间的疾苦？如若连老夫本就是一介武夫之人也不去理会，那百姓们又如何活下去？！”说完颇有深意的看了我一眼。

    我看着徐府，心里突然翻起了莫名的滋味，作为一个新世纪的大好青年，迫不得已才来到这个时空，本来我就是想娶几房媳妇考上功名终老一生，能回去就回回不去就不回了，可现在徐府在我耳边说出这些的时候我突然觉得自己很败类，就是那种为了个人义气不管不顾国家得失的败类，我知龗道自己很俗，只是个凡人，用不着庸人自扰，可现在我真的也想跟徐府一样扬刀策马大战疆场，打尽天下贼人，好让天下无贼！

    停停停！

    我使劲的摇了摇头，想要把这个想法甩出龗去，拜托，我只是个不小心来到这个时空的平凡人，没啥大抱负，就因为我上辈子没去上老婆，所以我现在最强烈的愿望就是能跟我的老婆平平安安的过过日子，当然，有钱是最好了，能当上官也不错，最好家产殷实，呃，如果可以的话最好什么都不干还可以游山玩水，呃，不好意思，我是不是又想多了？！

    我闭上双眼，虽然我不是个基督教徒，不过我还是抬起右手在胸前画了个十字。

    正看双眼的时候正看见徐府正一脸好奇的看着我，“毕公子……？”

    “呃，在我们老家啊，如果一个人害怕了就在自己的胸前做一个手势，这样就会心安！”我胡乱的解释道。

    “噢！”徐府点头，不再细问。

    ……