
    “喂，儿子，怎么样？今天见的这位怎么样？感觉合不合适？”贴在耳边的手机里传来老妈的声音，焦急中略带着些许的期待。

    我看了看周围的环境，来往的繁忙人群和过往的车辆，“不行，感觉就像是林妹妹！”

    “那好啊，柔弱无骨梨花带雨，配你蛮合适的啊！”

    “合适什么啊，她是林黛玉型的，可惜掉下来的时候脸先着地了！”

    “哎呀，你说你这孩子，怎么就是不让大人省心呢，都二十好几的人了，找个对象都这么费劲，你说你上中学那会儿，全班都早恋，就你一人儿单着，上了大学吧可以谈恋爱了，可你倒好，四年愣没找一个女朋友，你说你能不能让你妈我省点儿心啊……！”老妈开始诉苦。

    我叹了口气，谁说我不想找女朋友，我做梦都想找，可人家能看上我吗？那首歌怎么唱来着：我爱的人她已飞走了/爱我的人她还没有来到……。都说我们八零后是父母的翻版，恋爱又倒退回了相亲时代，可我相亲都已经八回了，愣是没看到一个合适的，不是我看不上人家就是人家看不上我，你说找到自己的另一半就这么难吗？我不抽烟不喝酒不打麻将，就算不是‘四好青年’可也算是一个‘经济适用男’不是？“行了老妈，我自己的事儿让我自己解决吧，您就别操心了！”

    “让我别操心？你看咱家隔壁小周，当初小学你俩还是同学呢，现在呢？人家儿子都能打酱油了，你呢？你说我能不操心吗？……”

    “停停停……，老妈，你儿子不小了，自己的事儿能解决好你就别操心了行么？我自己会努力的！”我说完就把电话给挂了，如果我再不挂的话老妈都能说出一篇毕业论文来，题目就叫《论自己的儿子为龗什么就是找不到女朋友》。

    郁闷！

    大街上没有多余的行人，深秋的季节根本就轮不到我有闲情逸致一个人轧马路，太阳在头顶温暖的洒在我身上，我回过头看了看刚刚走出的那间茶馆，门前的招牌示威般的摇摆着，完全不给我留下任何商量的余地，就好像是刚才的那位美女：

    ——“你一年的收入是多少？你有房子吗？是按揭还是全付？”

    ——“你觉得如果和你结婚的话你确定能让我幸福吗？”

    ——“听说你是大学毕业的，是哪所大学？清华？还是北大？”

    ——“你十年内的职业规划是什么？”

    ……

    一个接一个的问题就好像是滚雪球一样越滚越大，面前的清茶在我的眼里越来越像是一个巨大的水潭，我恨不得一下子投进去，就算淹不死起码能昏过去也是好龗的，用不着面对这么多现实的问题。趁那位美女去洗手间的工夫，我忙对介绍人说‘我觉得吧，不大合适’就逃也似的冲出了茶馆。天下之大，难道就真的没有我的另一半？！

    看看手机上的时间，才上午十点半多一些，平常的这个时间我在做什么？睡觉？还是上网？我环视了一下周围的环境，一家不是很大门脸的网吧出现在我的面前，既然时间还早，不如就去上会儿网好了。

    网吧里空气污浊，混合着男人身上散发出的浓重汗味和女人身上浅浅的骚味，还有一股说不出浓烈的各种香烟混合在一起的气味。我朝着吧台扔下十块钱，接过一张上网卡就朝着空闲的机子走去。说实话，刚才吧台的那个美女倒是很符合我的审美观，可如果要真是找女朋友的话我还是不能要这种女孩，至少我不会让自己的女朋友跑到这种鱼龙混杂的地方来工作，光是那一双双YY的眼神我就受不了。

    打开QQ，好友不在线，打开邮箱，没收到新邮件，上论坛，天呀、喵扑，企鹅……。作为一个非典型的八零后，我喜欢的论坛社区也就只有这么几个，每次上来看着别人无病呻吟的时候我都会忍不住大龗笑，总觉得这么点儿背的事儿轮也轮不到自己的，可今天还真轮到我了，想笑也笑不出来。我随便的发了个帖子，把自己刚才的经历发了出来，只一会儿工夫便回帖者无数，有骂我的，有同情我的，有出来打酱油的，有路过看热闹的，更有甚者说自己的经历跟我一样，早已心灰意冷，要是我不介意的话干脆跟他做GAY，那样不但解决了二人相亲的阴影还能解决两个人的生理问题！！！

    我呸，这都什么世道啊？想我冉可可是一堂堂的七尺男儿热血方钢，好歹也是一心理正常身体正常有着常人的欲望和追求的大男人，再怎么说我下身的武器也是有着正常用途的，去当GAY？就算去当的话也不能是被GAY，起码我还要保留一点儿做男人的尊严。人家随便见个网友就能弄出419来，我还搁这儿守身如玉二十几年，说出来谁信啊？！

    我恶狠狠的关上网页，闭上眼睛休息着，过了好一会儿正当我打算起身离开的时候，QQ里传来了讯息的声音，我睁开眼睛看着显示器，好友栏里一只狐狸的头像在快速的闪动着，是我从小一起长大的铁子——孙琦。我轻轻的点开对话框：

    孙琦：在哪儿呢？今天的相亲怎么样？是美女吗？

    我：唉~！别提了，真TMD郁闷！

    孙琦：又怎么了？让人给煮了？

    我：遇到一个物质女，我都快疯了！

    孙琦：怎么？她管你要房子要车子要票子了？有没有问你要孩子？哈龗哈……！

    我：明知故问！唉~！你说咱要是生活在古代该多好，三妻四妾的，不用愁房子，也没有汽车，更不用为了孩子的奶粉钱四处奔波……！

    孙琦：你要是真的生活在古代就知龗道古代人的麻烦了。好了好了，你不是郁闷了吗，现在在哪儿呢？咱兄弟俩找个地方喝点儿小酒，一醉解千愁，喝醉了就什么都不愁了！

    我：行，咱俩也好久没在一起喝酒了，这次就喝个痛快！

    孙琦：那就在清明街街角的那间‘巷子深’吧，我等你，快点儿啊！

    我：好，没问题，我现在就去。

    我关上电脑站起身走向吧台，只上了一个多小时，那位美女很快就把零钱给找了回来，临出门的时候我又一次忍不住的看了她一眼，就算不能成为女朋友，YY一下也是很爽的啊，至少能满足了我这颗龌龊的心，呃不，是颗爱美的心！

    走出网吧，一股清新的空气扑面而来，就好似春风沐浴一般。我抬起头看了看太阳，本来应该是蔚蓝的天现在却成了灰蓝，像是戴上了一层浅色墨镜。我仔细的辨了辨所处的位置，这里距离清明街不是很远，走路过去顶多也就二十几分钟，作为一个早就跨过了新世龗界的大好青年，走路已经算是了一种奢侈，机会来之不易，这次刚好，所以我二话没说想也没想就朝着前方走去，权当是散步锻炼身体了。

    手机在衣兜里响起来，我知龗道是孙琦，从小到大他一直是这样，每次我们两个人做同样的事他总是比我先做完，然后在旁边焦急的看着我做，有一种恨不得抢过来亲手做完的神态，而且事实上也的确是每次都是他帮着我做完，而我则站在旁边看着他做。

    “喂。”我按下了接听键。

    “喂，冉可，你现在到哪儿了？怎么还没到呢？”

    我看了看前面的路，再过一个路口就是清明街了，“又不是赶着去投胎，你急什么急啊，马上就到了，五分钟，就五分钟！”

    “你说你就不能快点啊？我都等半天了。”

    “你说你每次都这么急，着急有什么用，路不得一步一步走啊，孩子不得一点一点弄啊！”斑马线上亮起了绿灯，我开始过马路。

    “哎，冉可，你几天打算喝什么酒？青岛还是燕京？要不先来点儿二锅头垫垫底？我可给你叫了啊！”

    “我靠……！”没等我话说出口就听见了刺耳的刹车声，我转过头看见一辆红色的卡车朝我呼啸而来，接着是司机惊恐的眼神和路人的尖叫声，我感觉自己缓缓的腾空飞起接着又缓缓的落下，我能感觉到自己的身体里传来了骨头断裂的声音，眼前一片腥红，有人向我跑过来，还有人不知龗道在说着什么，我还看见‘清明街’的牌子斜斜的立在那里，孙琦向我一步一步的跑过来，我张了张嘴，想说‘生命真是脆弱啊！’，可发出的声音却是：“大哥，我走的可是斑马线……！”

    ……

    别死，千万别死，好歹我还是个如假包换的处男，连个恋爱都没谈过呢，我要是就这么死了岂不是太对不起我的老爸老妈了，对不起我的老师同学，对不起我的偶像粉丝，对不起我用了N年早已作古的铅笔橡皮，对不起……！

    等等，这是什么声音？正当我胡思乱想的时候我听到耳边传来阵阵嘤嘤的哭声，尽管我现在头疼欲裂，可我还是能清晰的听到嘤嘤的哭声，像是受到了什么委屈一般的哭声。难道，传说中的地狱饿鬼真的存在？难道我现在已身处在那阎罗之地，等待我的是油锅和刀山？老大，我上辈子干没干坏事儿我不知龗道，可我这辈子真的没干坏事儿啊！

    我很想睁开我迷茫的双眼看看这到底是哪儿，可我怎么使劲都好似用不上力气一般，眼睛严丝合缝的闭着，像是不属于我一样。

    耳边的哭声依旧传来，我感觉全身除了脑袋胀痛以外没有别的不适，可我却还是不明白为龗什么我的眼睛就是不听我的话，一丝光亮都不给我。

    慢慢的，我发现耳边的哭声很杂，有男声也有女声，有大人的也有小孩的，哭声中还夹杂着人声，像是在讨伐谁，说的尽是什么“XXX你这挨千刀的”、“咱斗不过人家”之类的废话，我记得以前看电视的时候，所有的人死了以后到了阎罗殿的时候都大声喊冤，就算不是冤死的也得弄个混淆视听，我现在也很想喊冤，可为龗什么我怎么都喊不出来呢？我可是真正的冤死的啊！

    也不知过了多久，我感觉自己像是被人抬了起来，然后又放下，我感觉周围暖暖的像是有一堆火在烤着，身上也被盖上了厚厚的被子。我使劲的睁了睁眼，这次居然看见了一丝微弱的光亮。

    枯黄茅草铺成的屋顶，粗壮的房梁，周围一片农舍的模样，身上是一床棉布被，我一侧头居然看见有阳光从简陋的窗子外射进来，窗外是一片金黄色的稻田，被风吹着轻轻的舞动着，院子里居然还有‘咕咕’的鸡叫声。

    “冉儿，你醒啦！”正当我打量四周的时候，一个声音从一个方向传来过来，我一转头就看见一个约莫能有三十几岁的妇人，一身古朴的装束，脚上是一双草鞋，头上挽着发髻，满脸的尘土，手里还拿着一个类似簸箕的东西，里面装满了黍子，见我醒来，手中的簸箕落地，箭也似的奔到了我跟前。整个打扮是我从来没见过的，有七分像是古装剧中群众演员的装扮。

    我愣愣的看着她，没有一丝的反应。

    “怎么了冉儿，不认识娘亲了？”那妇人焦急的说，声音里夹杂着一种说不出是哪里的方言，有点儿柔又有点儿软。

    什么？娘亲？哇靠，有没有搞错啊，我怎么会有这么一位年轻的娘亲啊？说起来也不会比我大几岁吧？我诧异的差点儿再次昏睡过去。

    “还是不舒服吗冉儿？”妇人伸出右手摸了摸我的额头，然后一脸心疼的看着我，“以后你可千万别去惹那刘家少爷了，人家是大户人家，又有府尹替他们撑腰，咱平头百姓怎么能斗得过人家呢！”妇人见我没说话，自顾自的继续说，“你不知龗道，你这几天可把娘亲给吓坏了，隔壁孙家的大小子来看你多次了，都怕你挺不过去，多谢如来佛祖观世音菩萨啊，你总算醒过来了！”说完还朝着屋外大喊：“他爹，冉儿醒过来了！”

    只瞬间，一个宽背的身影就出现在了门口，我努力睁大眼睛看着他，半天才能模糊的看见他的面孔。

    那身影走近我，满脸的严肃不苟言笑，嘴角的胡茬乌青，像是刚刚刮过般的干净，身上的粗布衣服补上了几个补丁，袖口都已经磨破了。

    “怎么了冉儿，快喊爹啊，连爹都不认识了？”妇人在我耳边轻轻的说。

    爹？

    现在我终于头大了，我这是在哪儿啊？是地狱吗？还是天堂？为龗什么我身边会多出一个陌生的娘和一个陌生的爹？拜托，有谁可以告诉我？

    ……

    ————华丽分割线————

    新人新书，绝对得支持一个不是！嘿嘿，有啥票票的就都砸我吧！那啥……我不怕疼！

    嘿嘿……！