
    所有的人中只有莫陆还算得上是理智，“毕公子，这行尸……？”

    “呃……，那什么……，要不然把他放了吧，你看这天也快亮了，不是说行尸只在夜里才会出来吗，既然都快天亮了，放了他也不会对我们有什么危险了吧！”我瞥了一眼一旁的段明，淡淡的说。

    “毕公子真打算放了他？”段明听着我和莫陆的话，转过头看着我问。

    “嗯！”我点了点头。

    司徒红轻轻的握了握我的手，小声说道：“老公，我会跟站在一起的！”

    我转过头看了她一眼，心中顿时充满了说不出的温馨。

    “既然毕公子如此打算，那在下也不便插手，只是……！”段明说着，抬起头望了一眼一旁的王五，“王兄，剩下的事就交给你了！”

    “好说，段兄的事就是俺的事，俺是一定会办好龗的！”王五说着，朝着段明拱了拱手。

    两个人神秘的表情就好像是在密谋一件绝对非法的事，要是对我、司徒红，还有莫陆不利的话，我绝对会毫不留情的拔出剑刺向他，不过……！

    “毕公子，”王五走向我，眼神中有几分的淡定，“段明说要离开这，让公子和司徒姑娘小心！”

    “小心？”我看着他，不解的问。

    “嗯！”王五点了点头，“此处距那京城少说还有个千八百里，要是急行的话怕也得数月，所以段兄说让公子小心。”

    我看了看他，转过头看着司徒红，“老婆，你口袋里还有多少银子？”

    “还有几张！”司徒红从怀里掏出了几张银票，繁体的写着几个数字，看上去没有个一千也有个八百。

    “应该够了！”我自语的说道。

    “老公，你打算干什么？”

    “嘘……！”我轻轻将一根手指竖在了嘴边，抽出了一张银票，接着抬起脚步朝着段明走去，“剑侠，看你一身的破旧，料想身上也没有多少银两了，这银票就当是我送给剑侠的，还望剑侠笑纳！”

    段明看着我手中的银票，脸上显露出了几分的惭愧，抱剑拱手说道：“多谢毕公子的慷慨解囊，只不过在下游历在外惯了，没有银两也可生存，这些银两还是……！”

    “剑侠说的哪里话，这银两虽是身外之物，可这行走江湖到底还是要的用的，自古便有一文钱难倒英雄汉之事，剑侠又何必推辞呢！”

    段明听着我的话，似乎在思索着什么。我看着他一脸的纠结，你说这古代人啊也真是的，不就是借点儿钱给他吗，大不了以身相许好了嘛，用得着这么正式的思考一下问题么？再说了，江湖上行走，跌倒了，爬起来再哭就是了，没人笑话吧！

    “既然毕公子解囊，那在下就却之不恭了！”半晌之后，段明好像想明白了似的点了点头，伸手接过了我递过去的银票。

    “哎，剑侠，在下还有一事相求！”呵呵，这才是我真正想说的，“既然剑侠要走，那在下也不再强求了，不过在下倒想跟着剑侠学上一招半式，以后路遇歹人倒也不再害怕了！”

    段明看着我，“毕公子的意思是说，你想学剑？”

    “是！”我豁出来了，不就是求人吗，我也会！

    “呵呵，毕公子说笑了，”段明看着我身旁的司徒红，“这位司徒小姐的剑术绝对称得上是天下一流，毕公子身得如此佳丽倒也相得益彰，不如改日毕公子向司徒小姐讨教更是恰当，告辞！”段明说着，朝着我轻轻一拱手，接着转身便走，都没容我再说些什么。

    “喂……，喂喂……！”我轻声的喊着。

    “老公！”司徒红轻轻的扯了扯我的衣服，低声说道，“这人不失深交，我看还是随他去吧！”

    我转过头看了一眼司徒红。随他去？靠，那我给他的银票岂不就是白给了？这世龗界上真的有免费的午餐？小样儿，早晚我得把那些银票再拿回来！

    “毕公子，这行尸……？”正当我内心纠结的时候，王五走近我轻声的问。

    “放走放走！”我随意的挥着手，“还睡不睡觉了，留这么一个怪物在身边我可不舒服，赶紧给我放了！”

    “那毕公子……！”王五还打算说些什么。

    “我说你哪儿那么多废话啊，我不是跟你说了吗，放走！”我有些不耐烦。

    王五见我脸色不对，静悄悄的带着行尸走了出龗去。我见他走出了草屋，看了一眼一旁的莫陆，“前辈，今晚儿……？”

    “呃，那什么，我知龗道，我出龗去对付一宿就行，你和司徒姑娘在这吧，放心，有我和王五呢，你们尽管睡就好了！”莫陆说着，转过身静静的走了出龗去。

    司徒红看着莫陆离开的背影，奇怪的小声问我，“老公，为龗什么莫陆前辈……？”

    “没有为龗什么！”我嘴角泛起了淫笑，“老婆，时间不早了，咱们还是早些休息吧，嘿嘿，我都等不及了！”说着轻轻的扑了上去。

    这一觉睡的绝对舒服，眼睛睁开的时候就是满眼的阳光射进了屋子，很舒服的伸了个懒腰之后我发现了一个很严峻的问题：哎？我老婆哪里去了？

    “老婆……，老婆……，你在哪儿啊？”我一个翻身爬起床，四处的打量着。

    整间屋子因为有了阳光显得亮堂了很多，只不过墙边的地方摆着一尊塑像还是显得很是碍眼，一道深深的剑痕凸显在墙上，一看就知龗道那把剑的锋利。

    我立马爬起身四处的寻找着，地上有浅浅的脚印，看起来正是司徒红的，那脚印直通草屋外，正当我抬步准备寻出龗去的时候，司徒红走了进来。

    “老婆，你去哪了？”我满脸心疼的看着她，关切的问。

    “我看今日太阳正好，便出龗去耍了一套剑术！”司徒红说着，像是证明般的将自己手中的软剑束回了腰间。

    我朝着屋外望去，真滴啊，阳光真好。“王五和莫陆前辈呢？”我转过头看着她。

    “可能去打猎了吧！”司徒红说着，抬眼望着我，“老公，你不是打算学剑术吗？我看今日天气尚好，正是学剑术的大好日子啊！”

    “别！”我有些懈怠，“大好龗的清晨不睡觉真是可惜了，我看还是睡个回笼觉为好！”说着我又仰头躺下了。

    司徒红看着我，走近缓缓的坐在了我身旁，“老公，你觉得咱们这么走什么时候才会走到京城！？”

    我轻摇着头，“不知龗道！”

    “我听说京城里尽是些王公贵族，商贾大户，咱们就这么一路上京，受了欺负怎么办？”司徒红一脸的担忧。

    “你觉得我们会受欺负吗？”我满脸嬉笑，“岳父大人怎么说都算的上是赤州城里的大户，资产怎么说也算得上是黄金万两，难道这还不可以？”

    “老公，难道你不知龗道在京城里，我们司徒家连一般百姓都比不上么？”司徒杰继续满脸担忧。

    我当然知龗道，不到北京不知龗道自己的官儿小，不到深圳不知龗道自己的钱少，大抵古代也该是这个样子。我看着善解人意的司徒红，不知龗道该怎么安慰她，尽管现在我只能算得上是个穷小子，可保不准以后呢？

    我要富可敌国！！！

    ……