
    当我和司徒红换不上楼的时候，那几位壮汉都已经是只剩下一条短裤了，只有王五还算好一些，上身还遮住一些衣物。他们的衣服已经被司徒红塞进了灶坑里，早就化成了灰。

    我和司徒红随便的找了间空闲的客房就走了出龗去，走进去的时候我还回过头看了看还站在厅堂里的王五他们，一身健壮的肌肉，粗壮的臂膀，块块肌肉能凸显出来，说实话其实我挺羡慕他们的身材的，就毕冉这副单薄的身体，我都不知龗道还能坚持多久。

    一关上门我就抱住了司徒红，然后朝着床上走去，新婚之夜刚过，年轻力壮的我对什么都不感兴趣就对这感兴趣，没办法的事儿。司徒红面露羞涩的看着我，什么话都没说。

    床上的被子很柔软，窗外的景色也很宁静，我轻轻的抱着司徒红，然后……，再然后……，再再然后我们俩慢慢的进入到梦乡！

    清晨醒来的时候已经是日上三竿了，窗子外的眼光照进了客房的地上。我看了看还睡在我身旁的司徒红，脸上泛起红晕，怎一个美字了得！

    我悄悄的爬下床穿上衣服，推开门走了出龗去，刚一走出门就听见大厅里鼾声如雷响成一片，我一转身就看见几条汉子横七竖八的躺在地上，鼾声正是他们发出的。只有王五坐在一把椅子上，沉睡的样子还能算得上是有型。

    我走下楼，走到王五身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，摆弄了好一会儿他才醒过来，然后睁开朦胧的双眼看着我。

    “你怎么还不走呢？没被欺负够？”

    “毕公子啊，你看还是让俺们在你和司徒小姐身边吧，不在你们身边俺不踏实啊！”王五都快要声泪俱下了。

    “我知龗道我老婆那人，其实她平常也不这样，真的！”我安慰着王五。

    “大哥，俺求你了，还是让俺们跟着你吧，您让嫂子给俺点儿衣服吧，俺都被冻死了！”王五已经开始声泪俱下了。

    司徒红醒来的时候我已经端坐在客房里了，她看着我，轻声的说：“你起来的这么早啊！”

    “老婆，你能不能，给王五他们几件衣服啊！”我想起王五的表情就忍不住的同情。

    “为龗什么？”

    “他们冻了一宿，都受了风寒了！”

    “可是那些衣服都被我烧了啊！”

    “老婆，你看他们也挺不容易的，一个个大男人的也没个人疼，受了风寒都没人关心，作为未来状元的我不得不替我们的吾皇万岁想想子民们的身体健康啊，而且王五都说了，他要一直留在我们身边保护我们的安全，就权当是咱们请了个私人保镖吧！”我继续说。

    司徒红看了我一眼，微笑着说：“行，老公，听你的！”

    “多谢娘子~！”我学着戏剧里的腔调拉长音喊了一声，接着转身推开门走下了楼。

    楼下王五正伸长了脖子等待着我的消息，我笑眯眯的走近他，从怀里掏出两块碎银子扔给他，“叫你这哥几个去买几身合适的衣服，老这么光着让我老婆怎么出门啊？”

    王五看着我的眼神，立马明白了我的意思，然后转身叫过自己的一个小弟，嘱咐了几句，又把那些碎银子给了他，接着那小弟旋风般的消失在了我的视线外。

    只一杯茶的时间那小弟就回来了，手里多了些华丽的衣服，几位赤身裸背的壮汉穿好这些衣服的时候真的有种耳目一新的感觉，我想起了那句古话——人配衣服马配鞍，合不合适穿上看！

    司徒红走出客房的时候他们几个都已经穿好了，看见他们身上衣服的时候脸上居然露出了笑容，然后款款的走向我。

    “老婆，你看咋样？”

    “挺好啊！”

    我看了一眼不干正事的王五，“还不说句话！”

    “谢龗谢毕夫人！”王五恭恭敬敬的给司徒红鞠了个躬。

    司徒红没理会他，只是看着我，“老公，咱们什么时候出发？”

    “你想什么时候出发？要是还没歇够就再歇歇！”我一脸怜爱的看着司徒红，昨天一整天的奔波确实很劳累，更何况她还镇住了这些歹人，夜里又被我折腾了个够呛，我都心疼坏了。

    “那咱们现在就出发吧，别耽误了行程！”

    “老婆，你的身体……？”

    “没关系的，这点儿劳累算什么！”

    “那行，咱们出发！”

    “好！”

    我和司徒红走出了客栈，直到现在我们都不知龗道这家客栈的老板是谁，不过没关系，临走的时候我已经把银子放在柜台下的木格里了，免得别人会说我这个未来的状元住了人家的店不给钱。

    竹椅还摆在客栈外，我和司徒红一走出客栈就坐了上去，接着那几个壮汉抬了起来，向前走去。

    一路上我和司徒红说说笑笑的，也没管周围这群五大三粗的歹人笑话，反正我们小两口绝对是那种自我陶醉型的，管别人干嘛。

    其实身边有这么几个跑腿的也很好，比如口喝的时候就可以差遣王五找喝的，肚子饿了也能找王五去买吃的，方便得很。

    “王五，平时你们都在哪里打劫啊？”实在没意思的时候我就找话问王五。

    “其实俺们也不是经常打劫的！”王五有些不好意思。

    “呵呵，人这一辈子呢有很多路要走的，或者当官或者从商赚钱，你们打劫其实也能算得上是一条路，比如说你们的祖师李逵！”我不由得想起了《天下无贼》里范伟的形象。

    “李逵是谁？”司徒红和王五几乎同时问道。

    “李逵……，”我没想到他们居然不知龗道有这么个黑旋风，“李逵是一个天生打劫的料，据说都已经打劫到有人冒充他的身份出来打劫的地步。”我看了一眼王五，“你真应该好好跟他学学！”

    “那是，那是！”王五倒是很谦虚的点了点头。

    “哎对了，王五，你是哪里人，你家在哪里啊？”司徒红轻声的问。

    王五抬起头，只看了一眼便又低下了头，眼神里似乎还有些许的畏惧，“俺自小便在青州城内长大，他们几个也都是俺在青州外的几个小村庄里的兄弟，司徒小姐啊，俺们是真的不知龗道您这么厉害，要不打死俺都不会来抢您跟冯公子的！”

    司徒红轻笑着，“你的意思是说，你专抢老弱病残？”

    王五忙摆手，“不不不，俺不是那个意思，以后就算你打死俺，俺都不会再去打劫了！”

    王五的这几句话倒是很诚恳，我有些想笑，你说一只狼吃惯了羊，让它突然改去吃草它会吃吗？搁你你会吃吗？不会吧！

    “王五，我昨天不都让你们走了吗？为龗什么还会留在这儿？”司徒红又问。

    “司徒小姐，俺想过了，以后俺就在你身边呆着了，您这么有本事，跟着您肯定不会差的！”王五转过头看了我一眼，又看了看司徒红。

    整条路两旁尽是些青竹，随着风摆动着，我和司徒红悠然的坐在竹椅中，决然是一种享受。悠悠然，我慢慢的居然有了一种倦意，慢慢的闭上了眼睛。

    ————俺又出现了————

    嘿嘿，有时候想想，码字还真是一件体力活啊！还请各位给个收藏，稍后更会有看点的啊！

    还有还有，别忘了给小A投票票啊，嘿嘿……