
    我和司徒红出发的那天是在一个晴朗的天气里。送别我们俩的人有司徒谷、我爹和我娘、司徒青、孙琦，还有几个据说也是毕冉发小的兄弟。

    司徒谷在我的包袱里塞了很多银票，然后一脸凝重的看着我：“贤婿好好读书，一定要考得功名，回乡光中耀祖！”

    我也用同样的凝重的眼神看着他，点了点头。

    司徒谷看着我的眼神，悄悄的在我耳边低语：“小子，此番前去可千万不要涉足江湖，江湖不是你等能所了解的！”

    我疑惑的看向他，没再说话。

    我爹和我娘眼睛里流露出依依不舍之情，娘用手摸着我的额头：“冉儿，在外面别委屈了自己，记得常给家里写书信！”

    “我知龗道了，娘！”我怕我真的能流出眼泪来。

    司徒青一把扯过我，“我可跟你说小子，要是你敢欺负我妹妹，我一定饶不了你啊！”

    “我可是你妹夫啊，你不用这么威胁我吧？！”我笑嘻嘻的看着他，又看了看站在我一旁的司徒红。

    孙琦倒是满脸的留恋之色，很显然，跟自己最好龗的哥们要远行了，心中难免会伤感一下，“毕冉，你要是想这里了一定要回来看看我啊，我会想你的！”

    “兄弟，我也会想你的！”我又忍不住想哭了。

    我看了看一旁的司徒红，她也正跟几位依依惜别呢。之前我本来打算租辆马车再外加一个侍女一个伙夫和一个郎中一起上路的，至少在路上缺了什么少了什么也好有个随从把事儿给办了，但司徒谷说不行，说这样就把我本身具有的勤俭节约的良好品质给丢了，非要让我和司徒红步行去京城，顶多再多给我一匹马。后来我想了想，就一匹马怎么着也驼不了我和司徒红两个人啊，再说了，就算能驼得了那这匹马还不得很快就得累死了被吃马肉了，所以我索性什么都不要，包袱里有的是银票还愁不能尽快赶到京城？当面一套背后一套可是我的拿手好戏，大不了出了城就租辆马车。不过后来经过仔细一琢磨，还不如步行到京城呢，作为一个后古代人，熟悉一下地理环境很重要的，再说了，现代人不是净花钱出龗去自助旅游吗？我有这么好龗的机会干吗还浪费了，况且我身边还有新婚的老婆，想嘿咻的时候就可以天当被地当床，那多自然~！

    当我们收拾妥当之后，就真的出发了，天气渐冷，而且京城也在北方，会越来越冷吧！

    还好手中有地图，之前司徒谷已经命人将行走路线详尽画出，我和司徒红看着倒也不算艰难，日上三竿出发，而到了日落西山的时候我们已经行至了六七十里路，算起来也已经不是很慢了。

    “相……老公！”司徒红居然记得我让他改变的称呼，“我累了！”

    我看了看她，“老婆，你不怪你老公我没管岳父要马车和骏马吧，太辛苦了！”

    “不辛苦，跟着老公在一起，一点儿都不辛苦！”司徒红偎依在我身边，轻轻的说。

    我看了一眼正在下落的太阳，还有这片片的竹林，身边有美女相伴，真幸福！“老婆，我想吟诗一首！”没等她有反应我就大声的喊：“黄昏傍晚，落日竹林，老婆在身旁，胜似成神仙！”不知什么时候我已经把梨花体的诗贯彻的到底，而且还颇有造诣。

    正当我陶醉其中的时候，前面的竹林里跳出三五个蒙面的壮汉，个个手中举着宽背的钢刀，映着月光明晃晃的。司徒红紧张的抓紧了我的手臂，我轻轻的拍了拍她的手，示意她别太害怕。

    “阳光大路朝着天，脚下小路归我管，想要从此走过去，留下身家物和钱！”带头的那蒙面大汉扬了扬手中的钢刀。我轻轻的笑了笑，没想到古代劫道的都这么有文化水平啊！

    “几位大哥，小弟身上也没什么钱啊！”我笑嘻嘻的打量着面前的这几位，供着手说。

    几个壮汉上下的打量着我，接着又打量着司徒红，明显的这哥几个是荷尔蒙分泌过剩，因为他们的脸上露出了别提多猥亵的笑了。

    我毕冉可不是好惹的，我的老婆更不是好惹的，尽管我看着像是一介书生手无缚鸡之力，可咱前辈子可也算是一属泥鳅的，而我老婆可是射箭高手，你们惹个试试，“在下毕冉，不知各位可否留下姓名？”

    “好说，俺叫王五！”为首的那个蒙面大汉倒是挺大大咧咧的。

    我笑了笑打量了一下，三十出头的样子，一身的粗布，脚上的鞋子已经破了，裤子和衣服也有不同程度的损伤，头发挽在一块，样子就好像是个要饭的叫花子。我只听说过民国的义士大刀王五，没想到古代还有这么一个邋遢的强盗王五。“王五大哥，你看我身上也没什么值钱的东西，我也就是一穷书生，你们也抢不到什么东西，就放我们过去吧！”我知龗道先礼后兵的重要性。

    那个叫王五的壮汉上下的打量着我，“俺看你这身衣裳倒也值些银子！”

    我顾忌的护住我的衣服，面带哀求，“王五大哥，你这就不对了吧，你看这天寒地冻的，就我这小体格子，除掉这身衣服可就被冻死了，就算不是你杀的人那也是你间接杀人啊，你忍得了这狠心？”

    “俺王五在这道上混了十几年，雁过拔毛的规矩还从来都没变过，就算是皇帝老子来了也得留下点儿什么，兄弟们，上！”他一挥手，身后的几个人冲了上来。

    瞧这架龗势是不扒下我这身衣服就不算完，不过还好我会这么几下子，从小打架斗殴的事儿就算是只看不参与我也学会了七八成，不就是抡片刀砍人拿起板砖砸人吗，这还用学？我见有人朝我冲了过来，随手抡起地上的一截竹子打过去，只一下就正中要害昏了过去，好身手！

    其他的人见自己的同伴昏了，竟也不大敢轻易地过来了，我一手防着他们一手护着司徒红：“老婆，别怕，有我呢！”

    可我发现，我的左手后面什么都没有——司徒红不见了！

    我转过头看着司徒红应该站着的地方，没人，不过在后面不远的地方有一位身穿红衣的女侠，手中拿着一条马鞭，正怒视着前面的几个歹人。我不知龗道他们看见司徒红的这身行头会是什么反应，不过我倒是有些害怕了——你说这以后要是我出轨了，让她发现了我可咋整啊？！

    “呵呵，这小娘子一身的红装看上去倒是蛮精神的哦！”王五看着司徒红，一脸的笑嘻嘻，“兄弟们，看样子咱们今儿晚上可以开荤了啊！”

    我晕！这么龌龊的话也说得出来？“老婆，他们骂你呢！”我得火上浇油一下。

    司徒红看了我一眼，脸上丝毫没有畏惧之色，只是扬了扬手中的马鞭，一副‘不怕死就过来’的架龗势。

    这群败类显然不知龗道司徒红的厉害，说实话我也不大清楚，仅仅看到她坐在高头大马上一次，不过我有理由相信她的身手绝对是一流的。

    这群败类一步一步的逼上前，完全把我忽略不计当空气了。司徒红的眼神里透露出一种逼人的气势，手中的马鞭像是已经化作了身体的一部分一般，轻轻的扬起，我只看见接近她的第一个人只一下就躺倒在地，接着脸上涌出了鲜红的血，双手上也已经伤口无数，其他人倒是毫不畏惧的往前冲，我捂住了双眼不忍再看——太暴力了！

    当一切都结束的时候我把双手拿开，展现在我面前的是一副惨不忍睹的景象——敌人横七竖八的倒在地上，身上不同部位都有鲜血流出，有的甚至都能看得见深深白骨，呻吟声响成一片。不过倒是还有个哥们立在那里一动不动，两只腿正轻轻的颤抖着，我正睛一看，是王五！

    “咋地了哥们，让人给煮了？”我走过去拍了拍他的肩膀，不过我明显的感觉他的肩膀在抖，筛糠一般。

    王五转过头木木的看着我，脸上露出了比哭还难看的笑容，“大哥，俺这也是头一次出来打劫，您就放了俺们吧！”

    “头一次？”我笑嘻嘻的看着他，“是谁刚才说在这道上混了十几年，连皇帝他老人家都得给你送礼的？”

    “俺那是蒙人的！”

    我耸了耸肩，看着司徒红，“老婆，你说怎么办？”

    此时的司徒红又变回了宠物的状态，手中的马鞭也不知去向，只是偎依在我身边撒着娇说：“老公，你说什么办就怎么办！”

    这女人，说变就变，真的很难琢磨透啊！