
    也许是因为自己心中还是有些胆怯，前进的步伐还是不快，临近落日的时候也没走到那传说中满是行尸的村子。

    我看着渐渐下落的夕阳，心中突发奇想，转过头看了一眼王五，“王大哥，你觉得这天下谁最厉害？”

    “谁最厉害？”王五看着我，完全不明白我的意思。

    “我的意思是说，有没有一个人可以让全天下的人都认识，让每个人都知龗道他的存在？”

    王五依然不大理解的轻轻的摇了摇头。

    我转过头看了一眼莫陆，悄声的问着王五，“莫前辈算不算天下皆知？！”

    王五顺着我的眼神看过去，半晌之后才说：“不算吧？！”

    我满意的点了点头。要是连个铸剑的莫陆都算得上是天下皆知，那这个世龗界消息的传播速度也忒快了点儿吧，再说了，皇帝倒是人人都知龗道，可见过他的人有多少？要是真的大家都认识，那那儿个叫‘康熙’的人没龗事儿就下到民间私访岂不就是瞎掰。“王哥，再问你件事儿呗！”

    王五没说话，只是看着我。

    “那有没有什么事儿能在一宿的时间内传遍天下？”我继续发问。

    “有！”这次王五倒是语气肯定。

    “什么~？”

    “皇帝驾崩！”

    晕！难道这个世龗界上除了这么大快人心的事儿就真的不能片刻就让全天下的人都知龗道？难不成为了出名我真得冒充一次杀手去刺杀一次皇帝，而且这次刺杀行动还得成功才行，那我岂不是……！？

    司徒红靠近我，不解的小声问：“老公，你打算做什么？”

    “我打算……，先不告诉你！”我故作神秘。

    司徒红抬眼看着我，嘴角泛起了一丝不满，可自己毕竟已经身为人妻，贤惠一点儿还是必须的。我看着她脸上的委屈，伸出手轻轻的刮了一下她的小鼻子，“老婆，放心，到时候你会知龗道的！”

    月上树梢的时候我终于隐约的看见不远处有几座模糊的草屋，月光下看去就好像是一座座……坟茔！靠，太可怕了！

    我轻轻的扯了扯身旁的司徒红，“老婆，前面的就是……行尸的村子了吧？”

    “嗯！”没等司徒红答话，一旁的莫陆就轻声应道。

    “那岂不是说……！”我打量着四周，生怕一不小心就看见僵尸一样的人过来，妈呀，要是这样的话我得赶紧抱起司徒红就跑，王五和莫陆我倒不用担心，两个大男人的。我这样想着，真的做出了一副时刻都准备跑的架龗势。

    王五打量着我的架龗势，“毕公子，你这是……？”

    “呃……，没什么，只是这天气冷了，我打算运动运动！”我随口胡诌。

    正当我们打算继续前行的时候，不知从什么地方闪出一个人，“啊……！”我忍不住大声叫了出来，顿时四个人全都戒备起来。

    那人身高七尺，月夜下整张面孔看不分明，不过看样子倒像是个正常人，跟我想象的行尸一点儿都不一样。“喂，你是谁？干吗突然出现？说……！”我强忍住心中的胆怯，仗着身旁有几个会功夫的人，大声喊道。

    那人抬起头看了看我们四人，轻轻的朝前迈出了一步。

    “停！”我忍不住后退了一步，躲在了王五身后，“你要是不说你是谁，小心我们手中的刀剑可不长眼，伤了你我们可不负责啊！”

    那人听着我的话，轻轻一愣，接着抬起头打量着我们。借着微弱的月光我终于看清了他的脸：浓重的胡须长满了下巴和嘴唇，鼻子高挺犹如外国人，眼睛大大的，眉宇间一丝英气逼得人不敢正视，不过头上的头发倒是很飘逸，就像那著名的犀利哥一样。

    “你是……？”半晌之后王五仔细的打量着他，轻轻询问似地说：“你是……段明？”

    那人听着王五说出这两个字，脸上顿时显现出了几分异样的光，是人都能猜得出来，王五说对了！

    “你是……王五大哥？”那人的眼睛里似乎闪现出了几分激动。

    “段明，真的是你！”王五说着，疾步上前紧紧的抱住了他，而那人也轻轻的回应着他，两个人就好像是久违的兄弟一般。

    不知为龗什么，我突然想起了一句话：老乡见老乡，两眼泪汪汪！同时我的脑袋里又想起了另一句话：老乡见老乡，背后打一枪！

    靠，这时候想起这败类的话可真败类。

    “毕公子，这是段明，俺的同乡！”片刻之后王五缓步的走向我，介绍说。

    我仔细的打量着面前的壮汉，常言说的那句‘物以类聚人以群分’说得可真就没错，王五是个劫道的，而面前这位倒像是个丐帮中人，满身的邋遢，蓬头垢面，此时一笑倒是把洁白的牙齿都暴露了个完全，我狂汗！

    “段明？你该不会就是那闻名天下的‘独行剑侠’段明？”没等我说话，一旁的莫陆就轻声的询问。

    “正是在下！”那段明也不含糊，声音听上去有些犀利的刺耳，还真有犀利哥的几分神似。

    我继续上下打量着他，“独行剑侠？说实话还真有点儿独来独往的味道，喂，我说剑侠，你在这里干什么？”

    段明转眼看着我，接着便看见了我身后的司徒红，眼睛只瞬间便闪过了几分惊艳，没办法，谁让我老婆长得这么漂亮呢？

    “不瞒公子，在下只是在追击行尸才来到此处，至于遇到几位，这完全是个巧合！”别看段明一身的犀利，说起话来倒显得很是绅士。

    “行尸！？”一说到行尸，我的汗毛不由得全都竖了起来，不过当我意识到身旁有这么多高手在的时候，到底还是放下了心。

    “不知剑侠追到了那行尸没有？”我轻轻的询问着。

    段明听着我的问话，一脸沮丧的摇了摇头，“没有！”

    啊？不是吧？！连传说中的剑侠都没能追到那些行尸，那岂不是说……。我不敢再往下想了。

    我怯怯的望了望不远处的几间草屋，“要不，咱们上别处去过夜？！”我小声的问。

    我的这句话明显是底气不足，我自己都能感觉到语气中的颤抖。司徒红走到我身旁，轻轻的握住了我的手，眼神中显露出了几丝安慰。我看着她，心中顿感几分慰藉，有这样的老婆死而无憾！

    “毕公子不必担心，那村子虽是行尸的村子，可这些行尸毕竟只是在晚上出现，今日是月圆之夜，谅他们也不会伤了我们！”段明说着，抬起头望了头顶的圆月一眼。

    有圆月行尸就不会胡作非为了吗？我转过头一脸担忧的看着司徒红，小声的说：“老婆，我怕你会受伤！”

    “我没龗事的！”司徒红安慰似地望着我，一脸的微笑。

    话音刚落就听见段明一声大喝，“嘚……！”接着一个箭步追了出龗去。

    几个人被他的一声暴喝都吓住了，转眼顺着他的目光望过去，一个模糊的身影正在徐徐前行，方向正是那几座茅草屋。

    “那……那个就是……行尸……？”我的语气有些结巴。

    司徒红望过去，语气中略微的有些疑惑，“不知龗道！”

    “是！”没等我再说话，一旁的王五就肯定的说，说完便跟着段明一起追了上去。

    我紧紧地抓住身旁的司徒红，紧张之色溢于言表。靠，我可是好不容易才借用上毕冉的身体和身旁这貌美如花的美女结婚的啊，再说了我可还记得那夜里周公跟我说的话，毕冉还会回来的，我可不能就这么轻易就死，就算不是为了我，为了这身体真正的主人也不能死。我看了看站在身边的莫陆，此时那莫陆也是一脸的毅然。

    只片刻段明和王五便返了回来，看见他俩脸上的失望之色我就知龗道，肯定又没追上！

    “我说侠士，这行尸跟你往日无冤近日无仇的，你怎么就偏偏喜欢追他们呢？”我故意问道。

    “毕公子有所不知！”段明看着我，语气中丝毫没有因为我的不屑而生气的意思，“这天下的刀剑出鞘需血祭，不然这刀剑会不灵光，我只是不想用活人的鲜血来祭剑，正好遇龗见了那些行尸，便想讨来些体内之血祭剑！”

    哼，明明是想杀死人家，还说的这么冠冕堂皇，借用鲜血？这么说你还能还给人家是怎么着？侠士真是侠士啊，说谎都不用打草稿，这不是古装电视剧里的那些正派人士真的就只是身穿一身人皮而已，做出来的事都是小人才会做的？鄙视你！

    王五看着我，“毕公子，刚才俺们去看了，那几间草屋没人住，可能是搬走了，屋子里倒是还有些草席之类的，现在天都这么晚了，不如咱们就先凑合一宿吧！”

    这是行尸的地盘，我们还要在这儿住上一宿？不要命了？我使劲的摇着头，“别，我看咱们还是赶路吧，看这月色美不胜收的，赶夜路也别有一番情趣吧！”

    司徒红明显的感觉到我心中的胆怯，握着我的手轻轻的捏了捏，转过头看着王五，“反正都累了，那就现在这住一宿吧！”

    “老婆……！”我看着她有话要说。

    “放心，有我在呢！”司徒红安慰似地看着我，小声的说。

    这情景要是搁在现代，那我绝对是个吃软饭的主，不过幸好是在古代，而且就我现在的这副小体格，怕是提桶水都费劲，更别说跟别人搏斗了，不过幸好身边的三个大男人都是光棍，不懂得这些，要不然不得被他们笑话死？！不过说真的，赶明儿有时间我可真的锻炼锻炼身体了，就这身板，连每天晚上的成人游戏都累得我气喘吁吁的，就更别说别的了。

    我心里想着，不由得下半身又开始骚动起来了。