
    我一边躲闪着攻击，一个滚地过江龙就闪身进了一个角落，接着就开始目睹眼前的一切。山寨中现在已经被大火烧的亮如白昼了，混乱的到处都是喊叫声和武器的撞击声，满地都是流血，我远远的看见红狐狸正挥舞着手中的长枪在跟敌人对决，脸上的狠劲一览无遗。早知龗道这女人这么凶悍，我们几个人就该躲得远远的。

    说实话红狐狸这些手下也真够狠的，杀起人来丝毫没有半点儿犹疑，这群人除了脑子笨点儿以外身手还是不错的，还真应了那句‘有勇无谋’！

    我看着眼前的打斗，不由地扫视了一圈，山寨中除了身穿黑色铠甲的士兵和红狐狸的杂牌军以外，没看到这些士兵的指挥者是谁，难道……这个红狐狸口中的徐府就躲在背后？！

    我边想着边缓缓的躲到了山寨门口，接着一个闪身就窜了出龗去。现在整个山寨已经成了战场，以我这柔弱的体格还是躲得越远越好！

    一出山寨门我顿时就长舒了一口气，TMD，可算暂时安全了。

    可就在我刚想放下心的时候，一个声音在耳边响起，“你是何人？给我拿下！”

    我还没搞清楚状况，自己的脖子就已经感受到了一丝冰冷，我一低头，一把三寸宽的钢刀架在了我的脖子上，哎呀我滴妈呀，顿时我就吓得站不起来了。

    我缓了缓神，抬头一看，我已经被一群身穿黑色铠甲的士兵给包围了，一个略显老气头戴黑绫白羽官帽的人站在我面前，一脸的褶子，眯缝着双眼，此时正上下打量着我。

    瞬间我就明白了，面前这个老头估计就是他们口中的徐府了。

    “徐大人！”我一拱手。

    “你是何人？怎知我就是徐府？”那老头略微一惊，淡淡问道。

    “徐大人英明神武老当益壮，小的当然一眼就认出了！”我恭维道，心里琢磨着该怎么脱身。

    “你是什么人？看你相貌不像是这山寨中的人，你可认识这红狐狸？”

    “小的不认识！”

    “不认识？”徐府继续打量我，“不认识你怎么会在这山寨中？不认识你怎么会手拿兵刃？你真当我是傻子吗？”

    “大人，小的不敢说谎，小的真的不认识什么红狐狸，更是与这山寨毫无半点儿关系！这兵器，只不过是用来防身的，您知龗道最近这山路不太平，总的备个家伙防身不是！”我忙说道，脑袋里出现的都是看过的古装剧中的那些告御状，打官司的人的模样，这语气一学就会，我简直太有才了。

    徐府看着我，“你叫什么名字？”

    “小人姓毕，单名一个冉字！”

    “毕冉！”徐府缓缓的说道。

    “嗯！”我点头，收起了毕燃剑。

    徐府抬起头看着山寨中的混乱，幽幽的说道：“你到底是怎么进到这山寨中的？”

    “大人，”我抬起头看了他一眼，“事情是这样的……！”接着我就开始顺口胡编添油加醋，无非是自己上京赶考路过这儿，然后被红狐狸打劫，身上的钱都被红狐狸掳去，自己的几个随从也被困在了山寨，刚好遇上了徐府进攻山寨，所以自己就趁乱跑了出来。

    其实我说的话也不完全都是假话，再加上自己本来就挺擅长胡诌的，面不改色心不跳的。自己的身上衣衫之前已经被红狐狸撕破了，手腕上还有绳子的勒痕。徐府听完我的话，打量着我问道：“这么说，里面还有你的几个随从？”

    “对对对！”我忙点头。

    “既然毕公子是被掳来的，那就先跟我回府，以做之后打算，不知毕公子意下如何？”

    “这……！”我有些犹豫，毕竟山寨中还有司徒红，莫陆和王五呢，我不能一走了之，我可不是个抛弃妻子背信弃义的人，这些坏事我办不到。

    “你是想让我带着你的随从一起走？”徐府看出了我的心思。

    “是！”我坚定的点头。

    “好！”徐府一口答应，转过身对身后的人低声说：“保护毕公子，去山寨中救出毕公子的随从，然后回府！”

    “是！”身后的一个人应道，接着走了出来，对着我说道：“毕公子，请！”

    “好，好！”我忙点头，转过身就朝着山寨中走去。

    刚刚我打量过那个人，头戴一顶钢盔，一身的黑色铠甲，身上背着一把长枪，夜里的月光根本就看不清他的面孔，语气冰冷，怎么都觉得这个人阴森森的，不过既然徐府下过命令，那最好是尽快把司徒红三个人救出来，山寨里实在是太混乱了。

    一走进山寨那个人就在我身后说：“毕公子，你的随从在哪儿？”

    我打量了一下四周，莫陆和司徒红正在拼命厮杀，王五倒是没了人影，也不知龗道躲到哪里去了。这情景不能让身后的人看到，要不然非得把我当成山贼不可，趁着莫陆打倒一个士兵的空隙，我朝着莫陆大喊：“莫前辈……，这里……，这里……！”

    莫陆听着我的喊声，抬头看向我，他一眼就看到了我身后的人，以为我被挟持，一下子就冲了过来，我看着这情形非得打起来不可，忙迎了上去，一到莫陆面前我就压低声音说：“别龗动手，我们跟他出龗去！”

    莫陆看了我一眼，也不多问，放慢了脚步走到那人面前。

    趁乱我躲闪着贼人忙奔向司徒红，刚到司徒红身边我就轻声说道：“媳妇，先别问，跟我走！”说着我拉着她的手就朝着那人奔去。

    一走到那人身边，那人就用冰冷的语气问我：“这两个就是你的随从？”

    “嗯，还有一个……！”我说着打量着四周，不过还是看不见王五的身影，“不知龗道躲到哪里去了！”

    那人审视着莫陆和司徒红，让人很不舒服。

    司徒红扯了扯我的衣角，盯着那人轻声问：“老公，他是谁？”

    “是徐府的人！”我说的很自然。

    “毕公子……！”那人转过头盯着我，“让你的随从先跟我走！”

    “可是……！”我还有话要说。

    “毕公子，”那人打断我的话，“徐大人还在山寨外等着！”

    我想了想，“那好吧。”我点头，转过头看着莫陆和司徒红，“我们先出龗去！”

    “那王五……？”莫陆看着我。

    “放心莫前辈，我不会不管王大哥的，我们先出龗去再说！”我说完，转身引着莫陆和司徒红跟着那人就朝着山寨外走去。

    一出山寨就看到徐府站在人群中看着我，一脸笑呵呵的表情。那人走到徐府面前，一拱手：“大人，毕公子的随从已救出！”

    “很好！”徐府轻捻胡须，微微的点了点头，转眼看着我，“毕公子，这就是你的随从？！”说完开始上下打量着莫陆和司徒红。

    “大人，其实，这位是我的内人！”我拉过司徒红，说道。

    “噢？”徐府看了我一眼。

    司徒红也不胆怯，对着徐府做了一个万福,“小女子司徒红！”

    “司徒红！”徐府捻须微笑的看着她，轻轻的点了点头，接着一转头看着莫陆，“毕公子，这位是……？”

    “这位是我的先生！”我顺口胡诌。

    “先生？没想到毕公子的先生也是个武师啊！”徐府话里有话。

    “哪里哪里，徐大人盛赞了！”没等我开口说话，莫陆收好自己的剑，拱手说道。

    “敢问先生贵姓！”

    “姓莫！”

    我看了莫陆一眼，转眼看着徐府，“大人，我的先生不但传授我文韬，也教授学生武略！”

    “哈龗哈哈龗哈，没想到莫先生文武双全啊！”

    “哪里哪里！”

    徐府一脸笑呵呵的看着我，“真没想到毕公子的身边居然藏龙卧虎啊！”

    “呵呵，徐大人说笑了！”我都能感觉到自己一脸的谄媚。

    徐府转身看了看还在打斗的山寨，对着身边的那个黑衣人耳语道：“尽快解决，回来后向我报告，我先回去！”

    “是，大人！”黑衣人的声音不卑不亢。

    徐府转过身，“毕公子，先跟老夫回府吧！”

    “好！”我应道，接着转身对着莫陆和司徒红使了使眼色，三个人就这么跟着徐府离开了山寨。

    ……