
    第四十五章舌尖上的中国？！

    一离开村子我忙拉着师傅躲进了草丛，师傅满脸诧异的看着我，“咋地了？”

    “师傅，您没发觉这个陈博有问题吗？”我低声说道。

    “有问题？”师傅看着我。

    我慢慢解释，“我感觉……他不是一般人？”

    “不是一般人？”

    “嗯！”我点头，“你说哪一个富二代会一个人跑出来玩不开个车不带个保镖啥的，虽然他身边有小强，不过以小强的实力就跟没有差不多，所以我觉得这个陈博不简单！”

    “开个车？带个保镖？”师傅疑惑的看着我。

    “呃……我的意思呢就是说有钱人出门肯定会带个银票或者是碎银子啥的，身边也得带几个打手，可他一看就什么都没带，而且我还发现他的右手的手掌中有茧子！”

    “噢？这我倒是没注意！”师傅回答。

    我继续解释，“这就说明陈博不是一般人，手掌中磨出的茧子绝对是使用刀剑时磨练出来的！”

    “你怎么知龗道？”

    “那……！”是把自己的右手伸给师傅看，虽然我毕冉用剑不长时间，而且现在自己的剑术还是个半吊子，可我的手掌中也已经磨出了薄薄的一层茧子，我刚才偷看过陈博端咖啡的右手，他手中的茧子不薄不厚，绝对是手拿武器磨练出来的，由此断定，陈博是个高手。

    师傅看了一眼我手掌中的茧子，又伸出了自己的手掌看了看，喃喃自语道：“我手中也有啊……！”

    “您老人家当然是高手！”我看了他一眼，“不过陈博可是富二代……！”

    师傅听着我的话，若有所思，片刻之后抬起头看着我，“我说徒儿，如果陈博的家里有几亩田呢……？”

    我狂汗！

    就算有田需要种，恐怕也轮不到陈博吧。

    我不再理会师傅，一个人扫视着前方，许久之后也没察觉到一丝的动静，看样子陈博和小强已经走了。

    我站起身看着师傅：“师傅，您老要是有事的话就先去忙去吧，我要去找人了！”

    师傅看着我，大大咧咧的说道：“我没龗事，我跟你一起去找！”

    我打量着师傅满眼泛起星星的神情就知龗道他的心思，他是怕我跑了没人给他做好吃的，你说我咋就摊上这么个吃货师傅呢？！

    “那好吧！”我无奈的点了点头，“师傅，既然你答应跟着我了，那就别到处乱跑，要不然我还得去找您！”

    “放心，我不会乱跑！”

    “那就好！”

    我抬起头望了一眼远处，这山野荒村的拍个鬼故事还差不多，这让我去哪里找司徒红和莫陆他们啊，现在倒好，身边又多了一个吃货的师傅，额滴神啊，还让不让人活了？！

    我叹了口气，整了整身上的衣服，我心爱的毕燃剑斜背在身后，脚上的鞋子也不知龗道什么时候露出了大脚趾，就看现在这幅装束，就算我不承认是洪七公的徒弟也没有人会相信了。

    “唉~！”我又叹了口气，看了师傅一眼，“我们走吧！”说完就朝前走去。

    师傅也不说话，就这么默默的跟在我的身后。

    ……

    我和师傅两个人就这么无头苍蝇般的乱走一气，因为前不知路加上后有追兵，所以一无所获。

    不觉间已经是中午时分了！

    “徒儿，我饿了！”正当我焦头烂额的身后，师傅在身后喊道。

    我停住脚步转过身看着师傅，无奈的说道：“师傅啊，您不是刚吃过吗？”

    “哪里是刚吃过啦，明明是两个半时辰之前好不好？！”

    我无语的看着师傅，拜托，您都一大把年纪了，就别学九零后装萌了好不好！我双手一摊，“师傅，这也没锅没料的，就算要吃的话你让我怎么给你做啊？”

    “有啊！”师傅一兴奋，不知从什么地方拿出了一个双拳大小的黑色铁锅，接着从身上的布袋里拿出了几棵青菜和一把麦穗。

    我打量着师傅双手里的家什，我嘞个去，这什么情况？！没想到我师傅还有这爱好，随身携带铁锅啊！

    这次是我真的无语了，半天之后才喃喃说道：“师傅啊，您这些东西是什么时候带在身上的啊？我咋就不知龗道呢！”

    “嘿嘿，这可是吃饭的家伙！”师傅看着我，嘿嘿一笑。

    我继续耍赖，“就您手里这点儿东西，好不够一个人吃的，再说了，这也没火灶啊？”

    “有！”师傅一应声，从身上拿出一根手掌般长，拇指般粗细的竹筒，轻轻一掰就一分为二，一股淡淡的蓝烟顿时升腾起来。我看着他手中的竹筒，莫非这就是传说中的火折子？！

    师傅没理会我差异的眼神，朝着竹筒断开的一端轻轻的吹了吹，片刻一丝小火苗出现在了竹筒上，师傅洋洋得意的抬起头看着我，“吃的东西我会再去找，不过你得给师傅我做出好吃的东西，别浪费了我的心思。”

    我满头黑线！

    以前我一直以为找个吃货的媳妇就没法过了，没想到找个吃货的师傅才是没法活了呢！

    我点头应付道：“好吧，那咱们就先吃了再继续找！”

    “好嘞！”师傅一声应下，就好像是得了命令的士兵，转身就走。

    我忙喊住：“师傅，你干嘛去？”

    师傅一回头，“我去再找点儿东西，就这点儿东西哪够吃的啊！”说完就走了。

    我看着他离开的背影，颇为无奈，唉，还是算了，既然是民以食为天，那我也没理由怪师傅这么贪吃，再说了，师傅的身份本来就是丐帮中人，骨子里喜欢吃没什么不对的，倒是我，自从上次见过王五做烤肉后就没再琢磨过吃的了，主要是事情太多了。

    我拿着师傅给我的火折子，又从周围找了一堆干树枝干草之类的，找了两根手臂粗的丫形树枝斜着一支，没过多一会儿就在一个土坑里支起了一个火堆，

    之后再把师傅留下的铁锅放在上面，找了点儿水倒在里面，哈龗哈，一个简易的野外炉灶就这么做好了！

    现在等着的就是看看师傅能找些什么吃的东西来了。

    我正得意的看着面前自己的劳动成果，就看到师傅从一侧的丛树林中走了出来，左手拿着一只野兔子，右手是一个斑斓的野鸡，肩头上还扛着一只说不上名字的野味，毛皮暗灰个头不小，满脸笑吟吟的朝着我走了过来。

    什么情况？舌尖上的中国啊？

    一走近我师傅就把身上的野味全都扔在地上，面露笑意的看着我问道：“怎么样？这些够了吧？”

    我看着地上的野味，“师……师傅，这些都是您打来的？”

    “嗯！”师傅应道，从身上拿出一把小刀，冲着那只说不出名字的野味就是一刀，接着双手从刀口处轻轻一撕，瞬间一整张暗灰色的皮就扒了下来，里面血淋淋的肉就呈现在了我的面前。我看着面前的场景，恨不得立刻吐出来，额滴神啊，我对做好了可以吃的东西比较欣赏，对这种没加工过的东西还真不太适应。

    师傅看着我，“有什么需要我帮忙的，直说！”

    “呃……，那什么，您能再帮我弄点儿水来吗？”我忍住胃里泛起的恶心，说道。

    “好嘞！”师傅应道，转身就走。

    片刻师傅就回来了，也不知龗道他从哪里弄来的竹筒，两根一人多高大腿粗细的竹筒，里面都灌满了清水。我看着师傅，指了指地上，“先放那吧！”

    师傅二话没说，一个使劲就把竹筒立着捅进了泥土里。

    我看眼前的一切准备就绪，挽起袖子就开始干活，先把那扒了皮的野味用清水洗过，然后用小刀切成一片一片的，铁锅里倒满清水先热着，等水热了之后再将切好龗的野味扔进锅里，先焯一下，捞出，然后洗好铁锅再倒入清水加热，然后放进师傅拿出来的不管什么的调料，然后再把焯好龗的肉片重新放进铁锅，然后小火慢炖，就不用管了！

    师傅看着我一步一步的做下来，好奇的看着我问道：“这样……就行了？”

    “嗯！”我回答的理所当然，“等好了之后出锅了再加点香菜啦，葱花啦之类的，保证那味道，啧啧，没得说！”

    “好，好！”师傅咽了一口口水，眼巴巴的盯着火堆上的铁锅。

    我抓起剩下的兔子和野鸡，随意的去了毛皮，然后找了根尖利的细竹一窜，架在火堆旁就开始烤。说实话我不知龗道烧烤应该怎么烤，以前跟哥们出龗去吃烧烤的时候都是吃现成的，就算之前见过王五烤肉，那也只是看看而已，真正让自己去烤，那还真得慢慢摸索了。

    ……