
    走近茅草屋的时候我突然感觉到几分的刺冷，就好像是那种光着身子站在冬天的野外的感觉，浑身的汗毛都不由得立了起来。我紧张的四处打量着，“这屋子……不会是行尸的……总部吧？！”

    “总部？”几个人同时转过头看着我，眼神中是相同的惊讶。

    “呃，那什么……，总部的意思就是说，家，呃对，总部就是家的意思！”我真不知龗道该怎么解释了。

    “老公，为龗什么你额头上全都是汗啊！？”司徒红关切的看着我。

    我抬手轻轻的擦了擦，“天太热，天太热……！”

    三个大男人没理会我的异常，轻轻的推开草屋的门走了进去，

    草屋里什么都没有，连一丝的光亮都没有，准确点儿说，草屋内有青烛，不过因为没点所以就显得很黑暗。王五从怀中拿出一个火折子轻轻的点上了蜡烛，只片刻整间草屋便清晰的映进了眼帘。

    床、木桌、木椅、灶台、神像、壁画……，哎，等等，这草屋里怎么会有神像呢？！

    我看着立在墙边的巨大的神像，不由得转过头看着王五，“王大哥，你们这的农村里是不是家家都摆着神像啊？”

    王五听着我的话，疑惑的看着那神像，“要说一尺多高的菩萨像俺们村子里倒是家家都有，可这神像少说也有八尺高，这……？”说着竟停住不说话了。

    我知龗道他的意思，他的意思是说，这神像太大了，就算抢劫的强盗见了也不会要，更别说摆在家里了，又不是寺庙，没那必要！

    我上下的打量着神像，泥塑的神像就像是个粗糙的积木搭建的，脸上的油彩看上去连小孩子涂得都比这均匀，“老婆，这是谁？”我轻声的问着身旁的司徒红。

    “不知龗道！”司徒红实话实说。

    我转眼看着一旁的莫陆，却见他的眼神中也是迷茫，看样子就知龗道他也不知龗道。

    “这是‘夜神’！”正当我们几个人望着那神像不知所措的时候，段明淡淡的声音传来。

    “夜神？”我不解。

    段明继续说：“行尸一天之中只能在夜里行动，白天则只能躲在黑暗的地方睡觉，所以他们崇拜的是夜神，只有黑夜才能给他们带来安全感！”

    “靠，还TMD安全感？那黑夜我们怎么办？等着他们来吸我们的血？”我有些愤怒。

    司徒红转过头看着我，脸上呈现出的是不可思议，我知龗道毕冉在她心目中的地位，而且毕冉绝对不会说这些粗话，可面前这情景要我怎么文明我都文明不起来，换句话说，这句粗话可是我发自肺腑的。

    “呃，SORRY！”我不小心又说出了一句英语。

    这次只有莫陆和王五看着我，脸上泛起了诧异，司徒红以前听到过我说，所以也便没了惊讶，不过我很奇怪，为龗什么段明不奇怪呢？！

    我不再解释，只是从背上抽出我的那把‘毕燃剑’，狠狠的砍向了那神像，只听‘哗啦’一声，那神像居然——没龗事儿！身后的土墙上却映出了一道深深的剑痕。奇怪，谁能告诉我，我是怎么砍到墙上的？

    “老公，你在做什么？”司徒红满脸不解的看着我，轻声的问。

    我转过头一脸温柔的看着她，“亲爱的，我只是试试我的这把剑好不好用！”

    “毕公子！”没等司徒红说什么，一旁的段明就走近我淡淡的说，“你手中的剑可曾血祭过？！”

    废话，我才没那么变态呢，“没有！”我摇了摇头。

    “那今夜正好可以血祭！”

    “我才不要！”我阻止着他。

    段明仔细的打量着我手中的剑，语气淡淡：“如果毕公子信不过我，可以先用我的血来祭剑！”

    “你的血？”我不敢相信面前的这人居然会让别人用自己的血来祭剑，难道是疯子吗？还是他本来就不正常？“你是想死还是不想活了？”

    “哈龗哈哈龗哈……，”段明淡淡一笑，“毕公子是怕我死？”没等我说话便又接着说，“毕公子有所不知，这祭剑何须一身的血气，只需几滴便可！”说着轻轻的咬破手指，在我手中的剑上滴下了几滴。

    几滴鲜红的鲜血落在了手中的剑上，只见奇异的景象出现在了我的面前，那鲜红的血只片刻便消失的无影无踪，就好像是被剑吸进去了一样，更好像是砂糖加进了开水了，只瞬间就融化了。

    “老公，你的剑……！”正当我聚精会神思考问题的时候，司徒红轻轻的扯了扯我的衣角。

    我顺着她的目光看过去，只见我手中的毕燃剑此时却显出了几分耀眼的光幕，就好像是一把被炭火烧红了的铸剑，只不过却感觉不到丝毫的炎热。

    我转过头看着莫陆，“前辈，我这剑……？”

    “你这剑本就不是把普通的剑！”莫陆的语气郑重，眼睛里居然都有种说不出的肃穆，“当年我铸这把剑的时候，天现异象，我本以为那只不过是凑巧而已，却不想今日到底还是没能躲得过这一劫！”

    “一劫？”我不明白的看着他，而他却不再开口了。

    司徒红轻轻的走到我身边，帖耳说道，“自古相传，说这天下有一利刃唤作‘通天剑’，得此剑者可得天下，不过很遗憾这世间从来都没有人见过，只是传说这把剑与普通的剑无异，只有在月圆之夜才会现出异象！”司徒红说着，打量着我手中的剑，“不过看这把毕燃剑，倒真有几分神似！”

    我好奇的举起手中的剑仔细的打量着，剑身因为吸了血的缘故，此时泛起了微微的血丝，就好像人身体中的脉络一般，“老婆，我也没看出有什么不同的啊！”

    “那是因为今日没有圆月！”司徒红继续说道。

    我顺着草屋破败的窗户望出龗去，淡淡的月牙就好像是纸剪得一般，丝毫没有光亮的感觉。我轻轻的摇了摇头，“不是圆月，我看还是过几天再说吧！”说着轻轻的舞了舞那手中的毕燃剑。

    此时我早已忘记了什么行尸，可段明和王五的脸上却还是满脸的戒备。

    我看着一身红装的司徒红，悄声的说：“老婆，你现在能教我几招剑术吗？我也好保护你啊！”

    司徒红看着我，嘴角泛起了几丝笑意，“在这教？恐怕不妥吧！？”

    “不嘛……！”我开始撒娇，“老婆，教教我呗，就教教我呗，就教我几招，我也好试试我的这把剑到底怎样？”

    司徒红看着我的样子，轻轻的从腰间抽出那把软剑，轻巧的软剑只片刻便从腰带变成了利器，绝对是那种见着心寒的利器。“老公，我先教你几招‘剑刺’吧！”

    “好！”

    “那你看着！”司徒红说着，手中的软剑如同是一条银蛇般的舞动了起来，横扫、前刺、后档、抵、侧砍……，几招下来司徒红的额头上已经沁满了香汗，不过看架龗势倒也自得其乐。

    “看明白了吗？！”几招过后，司徒红收好自己手中的剑，转过头看着我。

    我从背上轻轻的抽出自己的那把毕燃剑，“老婆，是这样吗……？”我边说着边舞动了起来。

    精钢剑在我手中就好像是一把沉重的斧头，挥起来的时候很费劲，我知龗道自己舞剑的样子很不好看，可好歹也能防防身不是？那干嘛不把这剑舞的实在些，有实用性不就好了！

    等我把刚看过的整套剑术都舞下来，我的手臂已经酸了！

    “老公，你还好吧？”司徒红看着我，急急的走上前来。

    我努力的抬起已经疲惫的头看着她，“老婆……，我舞的……是不是……真的很难看？”

    “不难看！”司徒红明显是在安慰我。

    我强忍住身体的疲乏，轻轻的一笑，可就在我的笑容还未消失的时候，一声暴喝响起——“嘿……！”