
    说实话这条黑绳子很结实，我让司徒红先爬上去，接着再是我，王五垫后，可当我只爬了一下的时候就又下去了，我看见了刚才红狐狸着急扔到地上的我的毕燃剑。

    王五一眼就看明白了我的意思，“毕公子，你先上，俺来拿！”说完转身就去拿我的毕燃剑。

    我朝着王五嘿嘿一笑，没想到这次他倒是蛮机灵的。

    正当我继续往上爬的时候我听到背后有声音，我一转身就看到门口进来了几个人，个个凶神恶煞手拿武器，我顿时长吸了一口气，额滴神啊！

    “他们想跑！抓住他们！”为首的一个大汉抬手一挥，几个人就朝着我和王五奔了过来。

    王五见有人朝自己，将我的毕燃剑狠狠的扔给我，“毕公子，给！”接着那剑在空中划了一个很帅气的弧线，接着就被我接住了。

    剑一在手，我的底气顿时就足了，我挥了挥毕燃剑，剑锋直指奔来的几个人，嘿嘿一笑，“你们来啊，我这剑可不是吃素的！”说着我就开始了舞剑。

    只舞了几下我就已经气喘吁吁了，额滴神啊，这哪里是剑啊，这简直就是要我的命啊！太TMD沉了！

    “老公，小心！”我正喘气的时候，司徒红又从帐篷顶下来了。

    我回头一看，立刻埋怨道：“谁让你下来的？你不知龗道下面危险啊？”

    “我怕你有危险！”司徒红委屈的看着我。

    我看着她，顿时心就柔情似水一片了。

    “老婆，我不是怪你，我只是怕你有危险，知龗道么？！”我轻声的说道。

    “没龗事儿老公，我能行！”司徒红一脸的自信。

    面前的几个人愣住，看着我们小两口亲亲我我，不知龗道是该下手还是不该下手。

    我看着司徒红，“那好老婆，行的话你就上，不行的话你就躲得远远的，千万别受伤，知龗道么？”

    “嗯！”司徒红点头，说着一扬手中的剑，朝着面前发呆的几个人就砍了过去，脸上的凶狠劲一看就知龗道绝不是善茬。我看着司徒红，心里就纳闷了，这女人还真是说变就变啊！

    那几个人一看剑已落在面前，忙抬起手中的武器去挡，只听‘彭’的一声，那几个人手中的武器全都断成了两截，落在了地上。

    我心下一惊，果然是好剑！

    再看王五那边，几个人慢慢的逼近王五，眼看着王五就要吃亏，却见他从身上拿出自己的防身大刀就砍了过去，我看着那把大刀，觉得眼熟，片刻就想起来了，这不是当初王五这小子打劫我和司徒红的时候用的那把吗？不过不对啊，这么大的一把钢刀，他是怎么带在身上的？

    那几个人见王五拿出了大刀，个个都小心谨慎生怕不小心挨了一刀，这么看起来，以我们三个人的战斗力绝对能够对付得了闯进来的几个人，再加上帐篷里占地面积本来就小，而且还算是红狐狸卧室，谅他们也不敢放开手脚。

    我顿时大喜，哈龗哈，这不是典型的投鼠忌器吗？呃不，投猫忌器，呃，也不对，反正就是对我们有利了。

    我边想着边挥舞着自己的毕燃剑就冲了过去，哈龗哈，既然如此，那就大展手脚吧！那几个人见我们三人气势匆匆势不可挡，个个毫无招架之功，全都不敢轻易杀过来，我们三个人就这么一路打了出龗去，杀出了一条血路。

    不一会儿工夫我们就把闯进来的几个人打出了门口，我看了一眼身边额头有些汗涔涔的司徒红，“老婆，怎么样？累不累？”

    司徒红朝我笑了笑，“这几个人简直就是鼠辈，不堪一击！”

    “好！”我点头，“既然这样，那我们干脆就杀出龗去，去跟莫前辈回合！”

    “好！”司徒红点头。

    我，司徒红，王五，三个人就这么大摇大摆的走出了帐篷。

    一走出帐篷我才知龗道外面已经大黑，不过红狐狸的山寨点满了火把，整个山寨已经亮如白昼，远远都能清楚的看清外面人的脸，不远处山寨门口的方向，人头涌动，红狐狸一身红衣正在与一个黑影打斗，不去看都猜得到那黑影一定是莫陆。

    “我们走！”我们三人理都没理被我们打的毫无招架之功的几个人，朝着山寨门口就奔了过去。

    司徒红轻功了得，三五下就已经跳进了人群中与莫陆汇合，王五虽然稍逊，可毕竟也是一个习武之人，腾跃之势也不错，就剩下我一个人，费力的举着自己的毕燃剑，一步一步的朝着前方走去。

    有句话怎么说的来着，识时务者为俊杰，当我们三个人奔到莫陆身边的时候，红狐狸看我们的眼神都不对了，我能感觉到她内心的愤怒和绝望，虽然自己身边有不少喽啰，可个顶个的都是废物，别说是对付莫陆和司徒红，就是对付王五也绝无胜算，当然需要把我除外，我是个初学剑术的人，不算数。

    红狐狸恨恨的看着莫陆和司徒红，接着又看着我，咬着牙一字一句的说道：“你们不是好人！”

    “这就是你的不对了！”我一脸笑嘻嘻的看着她，“俗话说得好，人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根……！”

    “啊……？”身边的三个人不由得转过头来看我。

    “咳咳……，那什么，”我朝着他们摆了摆手，“明骚易躲，暗贱难防……！”

    “啊……？”三个人继续看我。

    “咳咳……！”我看了他们一眼，“不好意思，习惯了！”接着我转过头看着红狐狸，“你投降吧，你被我们包围了，放下手中的武器，缴枪不杀，我们优待俘虏！”说着我看了看周围，呃，好像不对，貌似是我们被他们包围了。

    一旁的司徒红扯了扯我的衣服，小声的问我：“老公，什么叫做优待俘虏？”

    我转过头看着她，小声的解释：“俘虏就是说打不过我们的人被我们抓住了，优待俘虏的意思就是说，我们抓住了他们但不欺负他们！”

    “可是，我们还没抓住她！”司徒红继续小声的说道。

    “抓住她只是早晚的事儿，早晚的事儿！”我回答，说完我抬起头继续看着红狐狸，“怎么样红狐狸，想好了没有？”

    “哼！”红狐狸一声冷哼，“你们几个现在身处我山寨中，被我们包围，居然还能口出狂言，哼，我看还是你们放下手中的刀，免得再大费周章！”

    王五上前一步，“让俺说句话，红狐狸，是你先反了道上的规矩，三番两次的打劫俺们，现在让俺们给攻进了山寨，你说句软话也就罢了，居然还死撑，红狐狸，今天不是你死就是我们亡！”

    “别！”我打住王五的话，故意强调，“是她死，但不是我们亡！”

    红狐狸狠狠的瞪着我，“小子，枉我还当你是好人，想要放了你，呸！”

    “那我先谢了！”我一脸笑嘻嘻。

    莫陆靠近我，“毕公子，这红狐狸的身法强势，之前定是隐瞒了几分！”

    我打量着红狐狸，缓缓的点了点头，小声的回道：“早就看得出她不是个简单的女人，没想到比我想的还要阴险！”

    “在山贼这一行里，没点儿道行是混不下去的！”莫陆说着，看了看一旁的王五。

    王五忙摆手，“俺已经不做山贼好多天了！”说完征求似的看了看司徒红，“俺说的对吧司徒小姐？！”

    司徒红笑了笑，轻点头，“嗯！”

    ……