
    孙琦陪着我一起去考场的，一路上很顺利。路过街市的时候熙攘的人群依然在喧闹着，世间的所有事都是这样，跟你无关的时候你不会去关心它，而跟你有关时你则会觉得这件事最大，没有什么能比得了的。

    走进考场的时候我才发现，没有人比我再小，而且居然还有脸上白胡子一大把年纪绝对不会亚于学堂先生的老头子，跟这群人比起来我简直就是个小孩子，一个自不量力乳臭未干的毛头小子。

    我找到自己该坐的座位，桌子上有笔和纸，很齐全。

    巳时准时开考，考官下发考卷，然后考生在考桌上本来就有的白纸上写下自己的答案，等到考试结束，考官会收上之前的考卷和考生的答题卷，然后结束。整个过程对我这个经历了N次考试的人来说再熟悉不过了，从古自今所有的考试都是一样的，没什么太大的区别。

    考官把考题放在我面前，考卷上只写着三道题，三道必答的论述题，第一道题是：论述《诗经?大雅?文王之什》里的《灵台》的具体含义及想法；第二道题是：阐述《左氏春秋》对春秋时代的影响；第三道题是：对现在实行的赋税徭役制度的看法和想法。

    我看着考卷上的三道题不由得大呼了一口气，这哪里是普通的科举考试啊，这简直就是是考硕考研的题目啊，前两道是文学考试题，而第三道则是完全的政治考试题。

    额滴神啊，这个时空里也有《春秋》和《诗经》么？

    我抓起桌子上摆着的毛笔，轻轻的研着墨，慢慢的思考：《诗经》里我只记得那首‘关关雎鸠在河之洲’了，其他是什么我不大清楚，不过还好毕冉的脑子里含金量很高，《诗经》和《春秋》清晰的印在我脑子里，就好像是翻书一样的容易，而对于现行的赋税徭役制度我就不大清楚了，毕竟我现在还是别人的孩子，用不着为了缴税而去研究这个朝代的制度。我略微一思考，挥毫泼墨就在白纸上写下了我对《灵台》的理解：

    灵台

    经始灵台，经之营之，庶民攻之，不日克之。经始勿亟，庶民子来。

    王在灵囿，麀鹿攸伏，麀鹿濯濯，白鸟翯翯。王在灵沼，於牣鱼跃。

    虡业维枞，贲鼓维镛，於论钟鼓，於乐辟癰。

    於论钟鼓，於乐辟癰，鼍鼓逢逢，矇瞍奏公。

    ……

    我的脑子里清晰的记得《灵台》中的每一个字，我先把整首诗写了下来，然后再逐一拆字分解，各个击破，我记得以前我对语文考试里的古文解释就是这么干的，而且很容易就得了满分，至于想法嘛，更容易，只要结合我的历史知识再略微的润色一番，自然就能达到阅卷者的满意，这些我都太在行了。

    一个时辰是两个钟头，我只用了一个半小时的时间就把摆在我面前的那几张白纸写满了乌黑的字，我看了看周围的几个考生，不是在埋头写字就是在思考问题，有几位年纪比较大的考生居然还掐指算起了什么，一副街头算命瞎子的架龗势。

    我就这么一直东瞅瞅西望望的干坐着等着考试结束，然后一身轻松的走出考场。

    一出考场孙琦就迎了上来，“怎么样毕冉？考的怎么样……？”

    “我饿了！”我没答话，只是越过他期盼的目光轻轻的摸了摸自己的肚子。

    早晨走的时候娘塞给我几个铜板，说是让我考完了在集市上吃碗烩面。我拿着铜板拉着孙琦就朝着一个面摊走去。

    “两大碗牛肉面！”我一坐下就朝着老板大喊。

    “好，稍等！”老板应着，转身开始忙碌起来。整个面摊就三张桌子，我和孙琦坐下后还空着一张桌子。很快，老板就端上了两碗牛肉面，几片鲜红的熟牛肉铺在面上，肉色的汤汁看着就有食欲。

    我抓起筷子就大口的吃起面来，我真的饿了！

    “毕冉，那考题难不难？”孙琦边吃面边问我。

    “嗯，嗯，不难！”我嘴里含着面含糊的说。

    孙琦夹了一段面，塞进口里，“对你不难，对我肯定难，先生都说我不是块读书的料了！”说完沮丧的嚼着口里的食物。

    “也不能这么说！”我拍了拍他的肩膀，“那题你见了也会觉得容易的，真的！”

    我们俩欢快的吃着面，完全忽略了周围的变化，当我和毕冉吃碗面准备结账的时候才发现我身上的钱不知龗道什么时候不见了！

    “老板，”我站起身，一脸窘相的看着面摊主人，“能不能先赊账，等我下次来了再还给你？！”

    老板看着我，“我说客官，我这可是小本生意赊不得账的，你们要吃霸王餐应该去城里的醉月楼，欺负我这小生意算什么？！”

    “可我现在身上真的没钱，不信你摸！”我摆出一副死猪不怕开水烫的样子，看了看身边的孙琦，他也是一脸的窘迫。

    “没钱还来吃面？”老板的语气冰冷，“你们俩小崽子是不是故意来消遣我？”

    我当然知龗道‘一文钱难倒英雄汉’的故事，可现在是我的不是，说多错多，最好龗的办法就是等着面摊老板慢慢的消气。

    正当我不知所措的时候，隔壁的桌子传来了清脆的声音：“他们两人的面钱算在我头上！”

    面摊老板看了那张桌子一眼，很识趣的去做自己的事儿了。

    我一转过头，便看见了一张曾经见过的脸，一张难以忘怀的脸——司徒红。

    司徒红朝我笑了笑，算是回礼，我也朝她笑了笑，不过我觉得这样交情太浅，于是站起身走到那张桌子边，“多谢司徒小姐的慷慨解囊！”

    “区区几文钱而已，何足挂齿！”司徒红面带微笑，“你就是这届乡试里最年轻的赶考书生吧，没想到会是这么年轻！”

    我坐在了她的对面，上下的打量着她，如果是身穿一件比基尼，尤其是三点式的那种，啊！养眼啊！“司徒小姐看上去年龄也不是很大吧？！”

    “毕公子觉得这届的考题如何？”司徒红并没有回答我的问话。

    “还好，在我的料想之下！”我没有想到她居然知龗道我的姓氏。

    “哦？”司徒红略显惊讶，本来拿着杯子的手也停住了。

    “呵呵……！”我轻笑着，“本来我以为选才之题理应合乎国家之利益，但不想却尽是些谈论学问的棘手论文。”

    “这么说来，毕公子还有自己的想法？”

    “想法倒谈不上，只不过倒有一些建议而已！”

    “可否说来听听？！”

    我环视了一下周围的环境，吵闹的街市，拥挤的人群，估计这周围都有不大文明的人把她YY了N次了吧？！孙琦也略显惊讶的坐在自己的位置上看着我和司徒红，完全忽略了自己的形象。“这里好像不大合适吧！”我淡淡的说。

    “呵呵，是不大合适！”司徒红看了看周围，轻笑着，“那改天还请毕公子到府上一叙！”

    “在下也正想见识一下司徒小姐的骑术和射术呢！”

    “那就这么说定了！”

    “好！”我站起身拱了拱手，面摊老板也正好端上了一碗细弱发丝的龙须面，面丝极细盘在碗中，清色的面汤刚好盖住，一看就知龗道面案师傅的手艺极好！我拍了一下孙琦的肩，“想什么呢？走啦！”

    孙琦好像醒悟般的转过身跟着我疾步离去。

    ————我是分隔线，我又出现啦————

    各位看官，只看不给点儿啥是不是太不人道了？俺也知龗道你们不是那种人，所以啊，给俺点鲜花吧……