
    第四十三章这道菜叫做‘红梅珠香’！

    既然人家都答应了，那我们也没理由在这里碍着人家做事了，我看了看身边的师傅和陈博，“师傅，陈公子，既然郝大厨要做菜，那我们就先去大堂里等着吧，我倒要看看，郝大厨的手艺是不是真的那么出神入化！”

    “好，好好！”师傅忙点头，转身就走。

    陈博边走边看着我，“毕大侠，你不是还要找你的家眷……？！”

    “无妨！”我打断他的话，“吃几道菜也耽误不了多长时间，无妨，无妨！”说完转过身跟着师傅一起走向了大堂。

    陈博不再说话，和小强跟在我身后也来到了大堂。

    一走进大堂坐回到刚才的木桌旁，店小二很适时的端上了几杯咖啡，淡淡的白色雾气迷升，很有意境。

    陈博转过头看着我，“毕大侠，你还在怀疑他……？”

    “当然！”我点头，“能做的出我家乡的吃的东西的人，绝不是一般人！”

    “我说徒儿，”师傅端起咖啡轻轻的呷了一口，咖啡淡淡的苦味让他眉头轻皱，“要说做我不在行，可要是说到吃，恐怕你们几个加在一起都不如我会吃，要我说，这郝，郝什么的做的吃的绝对没错！不过，满汉全席是个什么东西？”说着看着我。

    我看着师傅，有些无语，满汉全席是什么东西以后再解释，不过要说吃我也会啊，再说了，我吃的东西比他们吃的还花样呢，这披萨咖啡的不都是我提出来的啊，哼！

    “师傅，”我看着师傅，低声说道：“你不觉得郝楚石很奇怪吗？”

    “奇怪？”师傅看着我，“我看你才奇怪！”

    我听着师傅的话，心里一紧，说实话我是挺奇怪的，不过不就是奇怪吗，有人能把秘密烂在肚子里，那我为龗什么就不能？再说了，就算我说出实话又有几个人会相信？要是换成我，有人在我面前说自己是从别的时空来的我也不会相信。

    好吧好吧，我不说话了！

    就在我胡思乱想的时候，店小二端上了第一道菜。

    红白相间，异香扑鼻，洁白的瓷餐盘中衬托出清晰的汇合，看不出食材是什么，但却让人眼见有一种说不出的食欲，量虽小，但却都称得上是精华。店小二轻轻的将瓷盘放在木桌上，小声说道：“咱家大厨说了，这道菜叫做‘红梅珠香’！”

    “红梅珠香？”师傅和陈博异口同声说道。

    “嗯！”店小二还是顾忌我身上的毕燃剑，轻轻一应转身就走。

    店小二一走，三个人的目光就聚集到了我身上，我明白他们是想知龗道我为龗什么要点这么一道菜，我有些无奈，说实话我就是想为难一下郝楚石，可没想到……！

    好吧好吧！我下了决心一般的看着师傅，陈博和小强，慢慢解释道：“其实……，这道菜只是满汉全席中的一道……！”

    “满汉全席到底是个什么东西？”师傅打断我的话，疑惑地看着我。

    师傅的问题一说出口，陈博和小强也忙看向我，等待着我说点什么。

    我悠悠说道：“简单点儿说呢，这满汉全席就是把全天下好吃的菜全都一起给做了，而且不但给做了，而且还是只做给一个人吃……！”

    “做给一个人吃？”师傅大惊，“那这个人得是多大的肚子啊？！”

    “不是肚子大，只是每道菜只吃上一口！”我解释道。

    “一道菜就吃一口？”小强满脸诧异。

    我点头，“嗯！”

    我看见师傅已经是满眼小星星了，“要是给我吃，该多好啊！”

    我瞥了他一眼，“我也没吃过，所以我才让郝楚石做出满汉全席。”

    师傅一把就抓起竹筷，边夹边说：“那咱们可得快点儿吃，要是冷了就不好吃了。”

    几个人纷纷拿起竹筷。

    面前的白瓷盘中色泽明亮，一筷入口，味道醇香，口味鲜香，清爽适口，尤其是如珠般的肉丸别有一番味道，就连衬托用的青色豌豆粒，要在嘴里都能感觉到几分弹性，十足的好菜！

    陈博边吃边抬起头看着我，问道：“这道菜为龗什么叫做‘红梅珠香’？”

    我看着正狼吞虎咽的师傅和小强，慢慢说道：“其实，要说这道菜，在我的家乡还有一个故事……！”

    “故事？！”几个人停住动作，抬起头看着我。

    “咳咳……！”我咳嗽了两声清了清嗓子，顺口胡诌，“事情是这样的……！”

    ……

    “在很久很久以前，一个国家的国王有一个小儿子，也就是太子，有一次，他背着父王与自己的几个朋友出外远游。一日，他们来到一条江边。突然，下起倾盆大雨，而且一连数日，下个不停。河水猛涨，冲散了他和他的朋友。他在河水中泡了一天一夜，好不容易挣扎着爬到一棵树上。这时，前面跑来一位漂亮的姑娘，奋不顾身地跳入水中，拼力将他救上岸，背到自己家中。此时，从里屋走出一位老人，他对太子说：“孩子，你刚才太危险了，怎么一个人跑这么远？”太子对老人和姑娘说出了事情的原委，并问这是什么地方，是谁救了他。老人说：我们这个地方叫半凤坡，几乎年年发大水。我姓冯，那是我女儿艳珠，是她跳进水中将你救起的，她水性很好，心肠也很好。

    由于受累、受凉、受惊，太子病得很厉害。冯老汉和女儿精心照顾他，使他慢慢恢复了健康。

    正当太子准备起身回家，冯老汉突然晕倒在地，不省人事。太子和艳珠忙扶起他，给老人倒来开水，老人睁开眼对太子说：“相公，你是个好人，定是江湖好汉，我怕是不行了，我死后，我的女儿无依无靠，我就将她托付给你了，不知你意下如何？”太子说：“老人家你尽管放心，你们二人的救命之恩我定当涌泉相报，这件事就包在我身上了。”不久，老人就去世了。太子与艳珠安葬了老人，并双双拜了天地，太子在这里住了半年之久。后来洪水退了。一日，太子对艳珠说：“我外出时间太长，家中父母肯定挂念在心，我想先回去，日后再来接你。”艳珠同意了。但她在含泪相送时对太子说：“我已有身孕了，将来生了孩子，叫什么名字？”太子说：“如是男孩，取名红梅，如是女孩就叫珠香。”

    不久，艳珠生下一对双胞胎，是一男一女，正好取名红梅、珠香。日复一日，年复一年，孩子都五六岁了，但太子仍杳无音信。她只好带着两个孩子去寻找他们的父亲——她根本就不知龗道，几年后太子当了皇帝，他就是雍正皇帝。

    这一日，她们三人来到一个饭店里，店主一听说太子便感到大吃一惊，太子可是当今皇帝的名字啊！但一看艳珠是个老实人，她讲的“故事”又有根有据，店主相信了她的话，对她非常同情，并答应帮助她们。店主找到在皇宫当御厨的朋友，请求他的帮助。这位朋友也是个心地善良富有同情心的人，满口答应下来。他瞅了个机会，在皇上用膳时，有意给他上一道十分别致的菜，引起皇上的注意。皇上一听说菜名叫红梅珠香，睁大了眼再三盘问，人们便一五一十地向皇上道出了原委。皇上高兴万分，立即派人将艳珠母子三人接进宫中。从此，“红梅珠香”这道菜成了皇宫中的名菜。”

    ……