
    两百两？这里离京城少说也得有千里之遥，现在身上只剩下了两百两怎么够用？我可是个月光族，更可况我们一共四个人，要是哪个人再生个病闹个灾什么的，那岂不得乞讨着赶到京城了？就算没人迎接，可到了京城也总得活下去吧！你说这司徒老头也忒抠门了，就给这么点儿钱，也不怕苦着自己的亲闺女？这个狠心的老头！话说这两百两银子跟200块钱是不是一样多？？！

    司徒红看着我，疑惑的问：“老公，你在想什么？”

    “呃……，我在想，如果咱们就这么一路走下去，是不是得被饿死啊，我得想个招儿赚点儿路费！”我打量着四周。

    “赚路费？”司徒红不明白我的意思。

    “对啊！”我点了点头，“按照目前的行路速度，等我们走到京城，不是变成了乞丐就是已经在变成乞丐的过程中了，所以，为了你和我的幸福，我得赚钱！”

    “可是，你要怎么赚钱啊？”

    “这个……？”我不由得摸了摸腰间的毕燃剑，“既然我手拿毕燃剑，那命中就注定我要当一个侠士，侠士是不会为了自己的生存而发愁的，老婆放心，看我的！”说着我抬起头看着一旁的司徒红。

    ……

    很久以前我就讨厌用两条腿来丈量路程的远近，可这个世龗界除了借用双脚就只能打车了，可这荒郊野外的哪里有车啊？我边走边转过头看着一旁仗剑直行的王五，“王哥，你平时跟你那些兄弟们都住在野外啊？！”

    “嗯嗯！”王五转过头看着我。

    “那你们……不出龗去走走吗？”

    “走啊！”王五一听我的话，顿时神采四溢，“俺们在一起啊，经常出龗去下酒馆，大块吃肉大碗喝酒，很是痛快！”

    “那个什么……王哥，我的意思是说，你们在一起走路不累吗？”我忍不住打断他。

    “不累，那有什么累的啊？！”王五大大咧咧。

    你说这古代人是不是真的是脑子笨啊，还是因为我表达的不够清楚？难道我话里的意思一点儿都不明白，我咬了咬牙：“王哥……，你能不能给我找辆车？？

    “找辆车？”王五看着我，明显不明白我的意思。

    我挠了挠头，“你看啊王哥，我呢，本来是个手无缚鸡之力的书生，”说着我亮了亮身段挺了挺胸，“书生本来就不适合长途跋涉的，再说了，我娘子是个女流之辈，更是不能舟车劳顿的，所以呢，我想找辆车……！”

    “噢，俺明白了！”王五轻轻的一拍脑门，一副恍然大悟的样子，“毕公子是说，要找辆车子载着走吧！？”

    “对对，我就是这个意思！”我忙点头。

    “这好办！”王五说着，一下子跳进了路旁的树林中，只片刻工夫就闪身走了出来，只是手里多了一根齐臂粗的树枝，茂密的树叶铺在地上，看起来就好像是一扇很大的蒲扇。“毕公子，这路上也没有个过路的行人，要不然俺还可以抢他……，咳咳，俺还可以借用一下，没办法，现在俺只能去找一些树枝，毕公子跟司徒姑娘坐在上面，俺拉着就是！”

    “这……行吗？”我看着那茂密的树枝，感觉有些为难。

    王五看着我迟疑的表情，上去狠狠的拍了拍树枝，“很结实的，毕公子不要怕！”

    正当我打算说什么的时候，一旁的莫陆也走上前，看着那树枝，“王五啊，这法子你也想的出来，不过也好，看着路途平坦，坐上去倒真是一种享福呢！”

    既然连莫陆前辈都这么说了，那我干脆就走上去算了。我转过头拉着司徒红，小声的说：“老婆，委屈你了！”

    司徒红看着我，嘴角轻轻一笑，“老公说的哪里话，其实……我也没坐过！”说着缓步的走了上去。

    王五一见我和司徒红走上了树枝，轻轻的试了试，“很轻，俺还以为会很费劲呢！”说着便拉着就走。

    顿时‘刺……刺……’声不绝于耳，树枝划着地面的声音扬起阵阵尘土。我拉紧了坐在身旁的司徒红，“老婆，不怕啊！”

    司徒红转过头看着我，眼神中充满了坚定，轻轻一点头，“嗯！”

    ……

    以前很小的时候我一直都觉得戴着草帽啊骑着竹马啊什么的特幸福，要不成语里怎么有句‘青梅竹马’呢，可现在我坐在这茂密的树枝上，只感觉暴土扬长呼吸不畅，哎呦喂，我的头发都脏了，这古代的男人留什么长头发啊？现在倒好，想洗头都这么麻烦！

    “那什么……王哥，你能停下来一会儿吗？”没走一会儿，我看了看司徒红，转过头看着正拉着起劲儿的王五。

    王五停下脚步转过头看着我，“毕公子，怎么了？”

    “我看你拉着这么累……，而且，我也有些不好意思，所以……，我们打算步行！”我心里琢磨着措辞。

    “不碍事，俺有的是力气，俺不怕累！”王五说着，又挪动了脚步。

    我转过头无奈的看了一眼正在步行的莫陆，莫陆朝着我微微一笑，快步的走向王五，“王五，你看这天气这么好，毕公子和司徒小姐也想欣赏一下这路边的风景，你何不……？”

    “欣赏风景？”王五不明白他话里的意思。

    莫陆抬起头望了那圆日一眼，“看时间也不早了，我们是该找个地方吃点儿东西啦！”

    “想吃东西？我去我去……！”王五说着，放下手中的树枝，急急的朝着前方奔去，看样子要是不弄到一头牛还不算完了。

    我看着王五离去的背影，站起身无奈的走下树枝，“多谢莫前辈！”

    “呵呵……！”莫陆看着我，轻轻一笑，“让毕公子见怪了，王五他是个粗人，跟他讲话不用拐弯抹角的，直说就是，要不然啊他还真不知龗道你说的是什么意思！”

    “这样啊！”我恍然大悟的点了点头，本来我还想给他留点儿面子的，看样子真的是直说就是，也不知龗道是我那个时代的人太爱面子太爱讲究还是古代人太直率了！

    ……