
    第三十九章“有一家酒店”

    如果是在现代，一个新闻一个登报，或者再新潮一点儿一个微、博一个帖子，寻找人根本就没什么麻烦，可是我现在是在虎穴周围，遍地野狼身处险境，既不能大声喊也不能登报，只能靠我的双脚找人，等找到了我可得让他们请我吃饭，以弥补我心灵上和身体上的创伤。

    我就这么一路摸着黑走了过去。

    天也渐渐的亮了起来。

    清晨的阳光照在身上很温暖，但不知龗道为龗什么，我的心里居然有几分的孤单和落寞。在这个时空里，我认识的人就这么几个，再加上在赤州城里的孙琦和爹娘，恐怕两只手就能数的过来，可现在我连莫陆，司徒红和王五他们在哪里都不知龗道，我该怎么办啊？！

    “哎……，前面那位侠客，等等我……！”正当我不知该往哪个方向走的时候，一个声音在身后喊了起来。

    我一转身就看到一个黑点在一点一点的朝着我跑了过来。

    我停住脚步等着那个黑点到我面前。

    须臾之后那身影终于站在了我的面前，一到我面前就停住脚步大口喘气，“呼呼呼……，大侠，我终于追上你了……！”

    “你喊我什么？大侠……？”我歪着头不解的看着他。

    “嗯！”那身影抬起头望着我，眼神中居然是我好久都没见到的崇拜的神色，真的是崇拜的神色，我嘞个去，这什么情况？在这个世龗界上居然还会有人崇拜我？！

    “等等……！”我打住他，“你喊我大侠？我先问一下，我认识你吗？”

    “不认识！”他老老实实的摇头。

    “不认识？那你怎么喊我大侠？”

    “说书人都说了，行走江湖的大侠都是身背五尺宝剑，粗布衣服，脚上还穿着一双草鞋，眉宇间几分凌厉之气，健步如飞，我看你就是这个样子，你当然就是大侠……！”那人也不含糊，开口就说。

    我仔细的打量着他，年纪不过十七八岁，一身白色的缎面衣裳真的比我身上的这身要好，脚上的鞋子看上去也不是便宜货，就连头上的发髻也绾的很是有型，就冲这身装扮，怎么都能称得上是富二代官二代，这荒郊野外的居然一个人追我？难道这其中有什么阴谋？

    “等等等等……！”我止住他，“你……到底是什么人？”

    那人淡淡一笑，脸上居然闪现出的是孩童般的微笑，“大侠是问我叫什么吧，好说，我姓陈，单名一个博字，是江城人士，家父是做药材生意的，我是家中独子，这几日随家父四处采购药材，不想清晨时分看见大侠路过，我便追了上来！”

    我嘞个去，还真的是一富二代啊！

    “晨勃？！”我淡淡说道，心里琢磨这名怎么这么让人脸红呢，不过还是心下大喜，一出门就捡个大元宝，还没行走江湖多长时间就能遇到富家子弟，这要是再呆的时间长点儿，那岂不是都能跟宰相称兄道弟了，幸运幸运啊！现在我不照镜子都知龗道，这会儿的我肯定是满眼小星星了。

    “大侠……？大侠……？”陈博抬手在我眼前晃了晃。

    “呃……，陈兄！”我立刻醒悟，满脸堆笑。

    “大侠，在下还没请教尊姓大名！”陈博拱手问道。

    “好说，我叫……毕冉！”

    “原来是毕大侠，久仰久仰！”陈博继续拱手。

    我继续满脸堆笑，“哪里哪里！”

    陈博看着我，“一大清早毕大侠就如此赶路，不知所为何事？”

    “坏了！”被他这么一提醒，我立刻就记起了自己的正事，我看着他，“那什么陈兄，我们以后再聊，我现在要去找人，十万火急！”

    “噢？找人？”

    “对对，跟我一起出来的家眷昨天晚上走散了，我得赶紧去找他们！”我有些着急。

    陈博看着我，“若是毕大侠瞧得起在下，何不让在下帮忙去找？”

    “你？”我疑惑的看着他。

    陈博莞尔一笑颇显神秘，接着转身喊道：“小强……！”

    “小强？！”我有些郁闷，这事儿根小强什么关系。

    瞬间一个身穿粗布的十几岁孩童跑了过来，一跑到陈博跟前便躬身问道：“少爷，有什么吩咐？”

    我打量着面前的‘小强，’噢，原来小强是陈博的书童啊！

    “小强，毕大侠的家眷昨日走散寻不见，你就去找我爹支上一百两银子寻人去找，一定要在晌午时分找到！”陈博正色说道。

    “少爷……！”小强面有难色。

    “怎么？不明白？”

    “不是不是，”小强悄悄的瞥了我一眼，“少爷，前日老爷刚说过不让你这么挥霍，今天又要去取一百两，恐怕老爷他……！”

    “怕什么？”陈博不屑，“我爹的那些银子早晚不都是我的，我只不过是替他早点花完而已，要不然他一个人也花不完！”

    我看着他，忍不住在心底叹了口气，常言说的真好，败家子败家子，多少有钱人都富不过三代啊！

    小强不敢再说什么了，转身跑了。

    陈博转过头看着我，“毕大侠，你们这一路是不是要去行侠仗义抱打不平？”

    我汗，看样子这哥们真是评书听多了。

    我擦了擦额头的汗，看着陈博，“不瞒陈兄，我是去进京赶考！”

    “赶考？”陈博诧异，“难道毕大侠也打算走仕途，不在江湖上劫富济贫了？！”

    我再汗，还劫富济贫？要是劫到有钱人的话还不如我自个留下花了，济什么贫啊我！我盯着面前的这个富二代，看样子我是有必要给他纠正一下大侠的观念了！

    “咳咳……，那什么陈兄，在你心目中，大侠该是什么样子的？”我看着他。

    “就像你这样！”陈博想都没想脱口而出，“风里来雨里去，身背长剑劫富济贫！”

    我靠，我都能看到他眼睛中崇拜的小星星了。

    “呃……那什么陈兄，真正的大侠不是这样的！”我解释道。

    陈博看着我，“那是什么样的？”

    没等我开口，我的肚子‘咕’的一声叫了起来，我摸了摸自己的肚子，慢慢的说道：“真正的大侠应该是……，那什么陈兄，咱能先填饱肚子再说么？”我是真的饿了。

    陈博恍然大悟，“毕大侠跟我来，我知龗道这附近有个小镇子，镇子上有一家上好龗的酒店，里面的饭菜绝对可比媲美京城的大酒店……！”

    “好好好！”我忙点头。

    陈博领着我一路闯过去，没走多长时间一个村子就出现在了眼前，虽然说是个村子，不过这村子里倒是人烟鼎盛甚是豪华，就像陈博说的一样，村口就有一家看上去很豪华的酒店，不过这酒店的名字让人抓狂——“有一家酒店”。

    我仰望着酒店门口正上方硕大的招牌，无语了。

    “毕大侠，请！”一走到村口陈博躬身请道。

    “好好好！”我忙点头，二话没说就朝着酒店走去。俗话说得好，人饿了可是什么事都做得出来的，我现在饿了，想吃饭有错吗？！

    陈博一脸笑嘻嘻的跟着我一起走进了酒店里。

    ……