
    第五十二章老……老板，啥事儿？

    正当我打算爆发的时候，师傅缓缓的说道：“这位小哥，你刚才……！”

    “我刚才什么都没拿！”店小二打断了师傅的话。

    “我没说你拿什么了，”师傅微微一笑，“你刚才数错盘子了，应该是三十八只！”

    “啊？是吗？”店小二一副不可能数错的模样，看了一眼小本，接着又开始数起来。

    不可能啊，刚才店小二数盘子的时候我也在数啊，三十九只没错啊，为龗什么师傅会说只有三十八只呢，哼，我不信，也跟着店小二再次数起来。

    正当我跟着店小二一只一只的数过去的时候，只觉自己的手被人拉了起来，身体一下子就飞了起来，再看时我才知龗道，原来是师傅，师傅正拉着我朝着酒店门口跑，就这速度，比那什么一百一十米栏的翔哥绝对也有的一拼。

    我一下子就明白了情况，这是要吃霸王餐啊！哈龗哈，霸王餐，我喜欢！

    店小二也愣住了，就那么站在原地一动不动。

    情况如果照这么正常发展下去的话我会很高兴的，师傅会带着我逃离这个镇子，然后帮着我一起去找司徒红和莫陆他们，然后我们几个人再浩浩荡荡的去京城，我高中状元，然后荣归故里，不过实际情况是我想得太多了，更何况我发现了一个很严重的问题——我们又不是没给钱，凭什么我们要逃？

    “呃……，师傅！”我边飘边说，“咱们好像把一个人丢在酒店里了！”

    “嗯？”师傅一时没反应过来。

    “而且，咱们也给了钱，就算是之前咱们吓走了店里的食客，可那片金叶子买下这家店都绰绰有余了，咱这也不算是吃霸王餐！”我继续说。

    “嗯？”师傅停住脚步，看着我，“你说的也对哦！”说完转身又走了回去。

    我现在真的有些无奈了，师傅咱能别再这么玩了吗？您能再不正经点吗？我还有急事呢！“那啥师傅，要不您进去跟他们说清楚，我还有事儿我就先走了！”说着我就要走。

    “你不想知龗道你内人现在在哪儿？”师傅平静的一句话就让我停住了脚步。

    我转过身老实的回答，“想！”

    “想就跟我进去！”师傅说完就走进了酒店。

    我看着他的背影，好吧好吧，我就再相信你一次。

    一走进酒店我就看见店小二还站在那堆盘子中间，当然，那个冒牌的‘司徒红’也依然倒在地上，见我们回来，店小二木木的说：“客官，我没数错，是三十九只盘子，一共二两银子！”

    偶买噶，有没有人来救救我！

    我终于忍不住了，双手掐腰指着他的鼻子就开始大骂：“Shit，不带你们这样的啊，收了银子还说没收，开黑店也不能这么开啊，君子爱财取之有道，该多少就是多少，我们又没打算赖账，你们一开口就吞掉我们一片金叶子，不就是刚才吓走了你们店里吃饭的人了吗？有什么了不起的，你知龗道一片金叶子值多少钱，都能买得起你们这家店了吧，MLGB，想从我们手里骗钱？没门，没门，没门……！”我都快歇斯底里了，“去，去把你们经理找来！”

    “经理？”店小二和师傅不约而同的看着我问。

    “呃……，就是你们老板，呃，掌柜的，对，掌柜的，去把你们掌柜的找来！”我气的都不会说话了。

    “这位客官，在下就是这家店的掌柜，有什么事就跟我说！”正当我快要失去理智的时候，一个宽厚的声音响起，我一转头就看见一个中年人走了过来，身着朴素面带微笑，此时正看着我和师傅。

    “你就是掌柜？”我趾高气昂的打量着他。

    “在下正是！”掌柜点头。

    “少废话，那啥，你们这的菜价是怎么定的？”我问道。

    掌柜的瞟了一眼桌子上的空盘子，只一眼，“一共三十九盘，二两银子！”

    “我没问多少，我是说钱我们都已经给了，你得找钱给我们！”

    “找钱？”掌柜一声冷哼，“哼，刚才你们在我这店里打架，吓走了我多少客人？这个损失你怎么算？还有这碎了一地的桌子椅子又怎么算？没让你们赔钱就不错了，来我这店里吃饭的还没听说过找钱，吃不起就别吃！”

    “你TMD……！”我恨不得破口大骂，这怎么一出门遇上的都是不讲理的，而且还个个都不讲理，都没见过银子是咋地？有能耐你们去抢银行去啊！靠，我背上的毕燃剑可不是吃素的！

    师傅缓缓的说道：“你们店里就没有一点儿……能吃得饱的东西？我还没吃饱！”

    我晕！

    我的吃货师傅啊，咱们这是在谈判哎，您还没吃饱？您真的是几辈子没吃过东西了是咋地？

    掌柜也不含糊，一声应道‘得嘞’转身就走，我看着店小二，“他干嘛去？”

    “去后厨做吃的！”店小二回答的也不含糊。

    “吃的？”师傅大喜，“好，好好！”三个‘好’说完一屁股就坐在了椅子上，等着大餐端上来。

    这一天吃了好几顿了都，这算是那一顿呢？午饭？呃不是，晚饭？呃也不是？那……？算了算了，既然师父想吃那就吃吧，我陪着！

    店小二收拾好了桌子，一个人就这么端着三十几只盘子回了后厨。

    我看着还倒在地上的这个冒牌货，“师傅，这货咋办？”

    “别管她，咱们先吃！”

    “噢！”我看着这个万恶的师傅，咋就一点儿都不知龗道怜香惜玉呢！

    ……

    半个多小时之后，我们两个人又风卷残云的完成了任务，说实话，我只是在旁边起了个观众的作用，主攻的还是师傅一个人。

    师傅满足的抹了抹嘴，站起身抬脚就走，“走吧！”

    “去哪儿？”我拦住他。

    “去找你内人！”

    “那她怎么办？”我看了看倒在脚边的冒牌货，又看了看桌子上的空盘子，“还有这顿饭……？”

    “放心，有人会来善后的！”师傅胸有成竹的说完，转身就出了酒店。

    算了算了，既然师傅都说了有人会善后，那我还操什么心？我看了看地上的冒牌货，又转头看了看身后后厨的方向，心里发慌的跟着师傅就走出了酒店。

    一走出酒店我就长舒了一口气，还没缓过气来就听到身后有喊声传来：“客官……！”

    完蛋了吧？！傻眼了吧？！还没走多远就没人抓住了，唉，这霸王餐是真的不好吃的啊！

    我腿一软，转过头看着店老板追了出来，“老……老板，啥事儿？”

    “客官！”店老板满脸汗渍的站龗住脚，“刚才实在是抱歉，是小二算错了，这是找您的银子，您收好！”说着抬手塞给我几块银子。

    我看着手心里的碎银子，我靠，这什么情况？我转过头看着已经离我很远的师傅，“师傅……！”

    “是不是找了银子？”师傅脚步没停，声音传来，稳重中带着几分自信，“还不快走？不找你的夫人了？”

    “找，找找！”我忙应道，都没来得及跟店老板说声谢龗谢就朝着师傅奔了过去。既然师傅都已经料到了吃霸王餐没龗事儿，那那个冒牌货应该也会有人处理，不管了不管了，找我的亲老婆要紧！

    ……