
    第五十一章师傅，您听说过圣旨吗？

    师傅已经不管倒在地上的假‘司徒红’了，一屁股就坐在了椅子上，抓起筷子就开始大吃起来，边吃还不忘边打招呼，“来，快吃，这肉啊凉了就不好吃了，还有你，坐在地上干嘛，快来一起吃……！”

    这什么情况？师傅啊，好客不带这样的，她可是个坏人啊！

    我提防的看着倒在地上的假‘司徒红’，也跟着慢慢地坐在了椅子上，假‘司徒红’也不客气，爬起身就坐在了椅子上，抓起筷子不管不顾的就大吃起来。

    店小二很适时的拿着三壶酒又走了回来，一走到我们面前就开始喋喋不休，“味道怎么样？我没说错吧，咱这小店的大厨可是个好手，方圆百里吃过他做的菜的没有一个不夸他的，来，这三壶酒可是陈酿，保证对你们胃口，酒是陈的香，喝酒吃肉向来就是江湖人的豪气，我去看看后厨，别的菜做好了没……！”说着把酒壶放在桌子上，转身跑开了。

    额滴神啊，您能消停会儿吗？！

    师傅也不客气，抓起一壶酒就打开了，也不用酒杯，对着壶口就喝，这个豪爽啊！

    我边吃边偷偷地瞄了眼一旁的假‘司徒红’，她正不管不顾的吃肉，伸手也抓过了一壶酒仰头就喝，唉，看样都是江湖中人啊！

    ……

    接着店小二端上了第二道菜，第三道菜，第四道菜……。每一道菜上来的时候前一道菜的盘子必空，我看着眼前这俩人，师傅你是个吃货就算了，这咋又多了一个吃货呢？而且这个多出的吃货还是我们的敌人，难道吃货也会传染？！

    当店小二说已经是最龗后一道菜的时候，整张木桌上已经摆满了空盘子，少说也得有二三十个，你说就算是菜码不大，能吃光这些菜的人也应该被撑成了胖子了。

    我目瞪口呆的看着师傅把酒杯里的最龗后一口酒喝尽，然后抹了抹嘴巴。

    师傅站起身看着假‘司徒红’，“现在可以告诉我们，你是谁了吧？！”

    假‘司徒红’抬眼看了看师傅，眼神中充满了鄙夷，不过这鄙夷的神色少瞬即逝，我眼见着她缓缓的倒在了地上。

    我张大了嘴巴看着眼前发生的一切，我靠，这又是啥情况？

    师傅抹了抹嘴，颇为满意的笑道：“早就知龗道你嘴硬，你还真以为这顿饭是白吃的啊？！”说完转过头看着我，“我说徒儿啊，这个可不是你的内人，这么明显你都看不出来，还说同房过？！她本来就不是你的夫人，你连这个都看不出来？唉！”说完摇了摇头。

    呃……，那什么，人家……在来到这个时空可是个处男，哪里知龗道同房不同房的区别啊？！我不好意思的看了师傅一眼，低下了头，不过瞬间又抬起了头盯着师傅，“那啥，师傅啊，看你神不知鬼不觉就下了迷药的功夫，这事儿您是不是常做啊？您对这方面的经验很多？”

    师傅不理会我的话，紧盯着她轻声说道：“看看她身上有什么东西？”

    我忙蹲下刚想去摸就停住了，这么空手去摸一个女孩子家家的，不知龗道算不算是流氓啊？不过这一停也就是一瞬的工夫，嘿嘿，以我这幅小身板，估计前任主人连摸女孩子手的机会都没有，不摸白不摸，又不是上床，我摸我摸我摸摸摸！

    我怀着无比激动的心情，伸出了我那双罪恶的手！

    正当我要碰到她身体的时候，师傅一声低喊：“她腰上的是什么……？”

    “纳尼？”我条件反射般的停住动作，眼睛看向了她的腰间。

    假‘司徒红’身上的红衣跟司徒红的一样，这有足够的理由让我相信这衣服就是从司徒红身上脱下来的，只不过这腰间的一抹淡黄不细看却真的看不分明，我身手拿起那抹淡黄，是一封信！

    我直起身子，将那封信递给师傅。

    师傅二话没说就把信给拆了。

    我看着师傅，师傅啊，你不知龗道私自拆人家的信是犯法的吗？侵犯了别人的隐私权，呃，不好意思，现在这个时代好像没什么隐私权吧！

    师傅把信从信封里扯出来，然后甩开，只看了一眼就给我，“看看，上面写的啥？”

    我接过信摊开信纸，只见纸张上面用毛笔小楷写着密密的字，我只略微看了一眼就大惊失色，我靠，还真犯法了！

    师傅看着我脸色变了，问道：“上面写着啥？”

    我抬起头看着师傅，有些郁闷的说：“师傅，你听说过圣旨吗？”

    ……

    说句实话，其实我真的是心里没谱，以前看电视里只要是皇上下的圣旨开口就是‘奉天承运皇帝诏曰’等等等等，可这封信也太寒酸了，一张破纸上面开头就写着这八个字，这真的是圣旨？

    我继续看，半天我才搞明白，结合了整封信的内容就是说，国家呢已经国泰民安了，有少数不法分子扰乱社会秩序破坏安定团结，为了肃清这些捣乱分子，所有的有识之士都应该结合起来共同打击这些违法犯罪活动，为国效力为国争光，要不然对不起国家对不起人民，再远点儿连自己的十八辈祖宗都对不起，最龗后一句话说要抓住勾结红狐狸的几个人，其中就有我的名字，我靠，这算圣旨吗？你说我招谁惹谁了，我就这么好好龗的带着自己的老婆和自己的师傅还有自己的保镖一路不辞辛苦的上京赶考报效国家，去完成我的大好事业，现在居然被人当成了山贼，我冤枉啊！！！

    我看着师傅，把信得内容大略的说了一遍，师傅若有所思的看着我，半天才缓缓的开口说道：“徒儿，你们这一路可曾遇到过什么人？”

    “遇到什么人？”我慢慢回想，“多了去了，有莫前辈，有行尸，有段明，有王五，有红狐狸，还有郝楚石，这你知龗道的，还有挺多说不上名字的人，咋地了？”

    师傅分析道：“红狐狸？可是那个占山为王的女山贼？”

    “就是她啊！”我忙点头。

    “你们恐怕是被人误以为是跟她一伙的了！”

    “谁跟她一伙啊？这么不上档次的犯罪团伙，一点儿技龗术含量都没有，我才不跟她一伙呢！”

    “你跟不跟她一伙并不重要，她有没有技龗术含量也不重要，重要的是你已经被别人认为了跟她一伙！”师傅继续说道，说完看着我，“啥叫‘技龗术含量’？”

    我看着眼前的师傅，我嘞个去，我师父颇有当年唐三藏的风采啊！“先别管什么技龗术含量了，现在我该怎么办？”我问道。

    师傅深深地看了一眼还倒在地上的冒牌货，思索片刻，猛然抬头，正当我以为师傅能说出什么豪言壮语的时候，只见师傅屏气抬头，高声喊道：“小二，结账……！”

    我汗！

    店小二就这么屁颠屁颠的跑了过来，手里拿着记账的小本，一跑到我们跟前，只看了一眼倒在地上的假‘司徒红’就开始面不改色心不跳的数起木桌上摆着的空盘子里。

    我看着他，我靠，心理素质这么好？！

    店小二一盘一盘的数过去，片刻之后抬起头看着师傅，“客官，你们三位一共点了三十九道菜，一共是……，”说着一顿，看了看小本子，双眼放光就跟捡了钱似的，“二两银子！”

    “好说！”师傅看着他，“你把刚才那片金叶子找开，剩下的零头抹掉，给我一个整的就成了！”

    “金叶子？什么金叶子？”店小二装傻充愣。

    “我靠，这可是公然的强取豪夺啊，刚才那片金叶子不就是扔到你手上了吗，怎么着？坑蒙拐骗是吧？就你这罪名，往轻了说叫做小偷小摸，往大了说可就是诈骗！诈骗是要坐牢的你知龗道吗？我靠，还看我？再看我，再看我我就把你喝掉！怎么着，你看我我就怕了你了？”我狠狠的瞪着店小二，准备撸胳膊挽袖子，可面前的店小二依然是一副无辜外加茫然的表情，一点儿都看不出来是假的！

    我靠，你不去演戏都可惜了！

    ……