
    又走了一会儿，我还是感觉哪里不对劲，总感觉有一双眼睛在盯着我，就好像是那种在浴室里洗澡，门半掩着，总感觉有人在门外偷窥一样。我忍不住转过头去看，不过依然什么都没有。渐渐的太阳都落下去了，眼看着天都黑了可前面还没有什么村子可以让我们借宿，我的心里这个急啊。

    “王哥，前边有没有什么村子啊？在这样下去我们可就要露宿野外了啊！”我着急的对着王五说。

    王五摸了摸自己的头，“俺记得，前面好像应该有个村子的！”

    “好像……应该……有村子？”我有些兴奋。

    “嗯！”王五点头，“不过，咱们好像走错路了！”

    “什么？走错路了？”我瞪大了眼睛，左右看了看，拜托，不带这么玩人的啊，这都天黑了才知龗道走错路了啊，王哥哎，我可是要睡觉啊！

    “等等！”莫陆突然说道，接着做了个噤声的手势，朝着我和司徒红说了句哑语，瞬间我就感觉全身冰冷，因为他的口型说到的是‘我们被跟踪了！’

    我靠，果然是被跟踪了啊，这古代人的戒心也太弱了，以后我可得相信自己的感觉，有问题就是有问题，绝不含糊。

    我扯了扯司徒红的衣襟一脸焦急的看着她，意思是说我们怎么办？司徒红朝着我笑了笑，我明白她的意思，她是让我放心，会保护我的！

    就在我不知所措的时候，莫陆一个点脚就窜了出龗去，其速度完全不亚于一头追逐猎物的豹子，接着我就感觉身旁‘噌噌噌’的风一样的闪过人影，再看时就剩我一个人站着了，司徒红和王五也窜出龗去了，我靠，没人保护我了，我危险了啊！我心下大惊，一伸手拔出了我的毕燃剑，对着不知名的方向开始警戒，哼，就算砍不到人起码我还有件趁手的武器。

    就在我警惕的盯着四方生怕有什么危险冲出来的时候，就听到树林里一阵打斗的声音，我也不害怕了，朝着那声音就跑了过去，只跑了几步就感觉背后一阵疼痛，一转身就看见一张蒙着脸的黑影正对着我，手里拿着一根齐臂粗的棍子，朝我一打，一下子我就被打晕了过去。

    ……

    再醒来的时候我发现自己在一个山洞里，全身被捆上了麻绳，王五在我身边也被五花大绑的就好像是一只粽子，嘴里还被塞了破布，很明显，我和王五被绑架了！

    其实从我一睁开眼的时候就想弄明白一件事，我身上没钱，银票也被我藏在鞋底了，一般人找不到的，而且一看就知龗道我也算不上一个富家子弟，粗布衣衫脚穿草鞋，就算这些劫道的跟王五是一个水平，穷富不分，可也该知龗道我身边的这三个人都不是善茬惹不起的，可他们还是敢抓我，这就明显说明一个问题，这些劫道的是有组织有目的的绑架，我嘞个去，我招谁惹谁了啊，我使劲的动了动身体，这绳子捆得还真结实，想动都动不了。我打量了一下四周，没看见莫陆和司徒红。

    我张大了嘴巴大喊救命，但却只能发出“唔唔唔……！”不好意思我忘记说了，我的嘴里也被塞了一块破布。

    我使劲一抬脚就朝着王五踹去，王五只是闷哼了两声，依然一动不动。

    正当我打算有进一步的动作时，我听到了脚步声，接着又听到了说话声。

    “你说咱们红姐为啥要抓他们四个啊？真搞不懂，他们身上也没什么钱，抓了他们还得给饭吃，这是何苦啊！”一个声音说道。

    “你可不知龗道，他们几个是得罪了红姐，要不然咱红姐会为了这几个臭小子大费周章？不过话又说回来了，那个小妞长得倒是蛮水灵的，就是脾气太爆！”另一个声音附和。

    “岂止是脾气暴啊，简直就是残暴，刚才咱三哥的命根子都差点被她踢爆，要不是红姐发话了，咱三哥早就把她给办了！”之前的声音说。

    我听着这两个声音的对话，心中一阵窃喜，司徒红那可是我老婆，我早就说过，司徒红绝对是个女中豪杰，凭她的身手三四个男人都近不了身不是她的对手，还三哥，哼，让你一下子变成一哥，让你断子绝孙少个二！

    正想着我就看见两个身影出现在了不远处，我立刻就闭上双眼假装继续昏迷。那两个身影走到我面前，踢了我一脚，见我没反应又转身朝着王五踢了一脚，王五继续闷哼，一动不动。

    “五哥真是好臂力，只一下这小子就昏过去了！”其中一个人说。

    “也怪这小子单薄，你看就他这样，要是俺的话恐怕也打不过！”另一个人说道。

    “就你，比他都单薄吧！”

    “谁说的？”

    “俺说的，不服啊？不服有能耐你们俩比比啊！”

    “比就比，谁怕谁！”

    我感觉一个身影蹲在了我身边，正当我纳闷的时候就感觉嘴里的破布被人弄了出来，鼻子闻到了一股刺鼻的气味，那气味怎么形容呢，好像是一堆臭袜子放在面前，又好像是参杂了大蒜和大葱的腐烂味，反正就是一个难受。我忍不住忙睁开眼睛躲开了那气味，还没看清是个什么东西就被收了起来，接着我就看见两张脏兮兮的脸在看着我，两张脸露出几分相同猥琐的笑，让我不寒而栗。

    “你们要干什么？”我使劲的躲着。

    “小子，你现在是俺们的俘虏，要听俺们的话知龗道不！？”其中一个人对我说。

    “你们……是谁？”我怯怯地问。

    “认识俺们红姐不？”另一个挑衅般的看着我。

    “红姐？”我有些疑惑。

    “红姐，道上人称红狐狸！”

    我看着他俩，咬着牙狠狠的说道：“原来你们是红狐狸的人！”

    “小子，怎么着，不服是咋地？！”其中一个看着我。

    我突然一笑，“红狐狸，我认识啊，之前我们还在一起聊过天呢！”

    “聊天？”两个人相互看了看。

    “对，聊天，唠嗑，就是你们劫道的，呃不，是你们这一行里说的大口吃肉大碗喝酒豪爽的说说话，你们懂的！”我胡诌。

    两个人又互相看了看，“你跟俺们红姐真认识？”

    “当然认识了，你们想啊，要是我们不认识，红姐怎么会把我‘请’来呢！？”我继续忽悠，我都看见两个人的眼神明显疑惑了，这就是我要的效果。

    “那……俺们是不是应该先帮你解开？”其中一个看着我问。

    “当然了，哪有这么对待客人的，你们说是吧！？”我继续打着马虎眼，接着抬脚提了提还在迷糊着的王五，“这个呢，是我的一个下人，帮我扛行李的，少了他啊我还真不行，一起解了吧！”两个人有些犹豫的相互看了看，接着其中一个人靠近我，伸出双手，伸向了我身上的绳子……！偶买噶，生活真美好，这些人这好骗，呃不，是真善良！

    “你们在干嘛？”正当我沉浸在美好龗的幻想之中的时候，一个讨厌的声音响起，打断了正打算学雷锋做好事的两个人。

    其中一个人抬起头看着那声音发出的方向，瞬间就满脸的恭敬，“红姐，俺们正在帮他们解绳子！”

    “谁让你们解的？”瞬间红狐狸那张面容出现在了我面前。

    两个人已经被吓得发不出声音了，红狐狸紧紧的盯着我，我强挤出一丝笑，“红姐……！”

    “谁是你红姐？！”红狐狸一脸的怒相，“你们几个还说自己不是坏人，连我的弟兄们都骗！”

    “我没有！”我辩解，“呃，这是一个误会，是一个很大很大的误会，大到我都不知龗道该怎么跟你说，要不这样，你呢先给我把绳子解了，我们边喝茶边聊天，大家心平气和的解决一下误会，你说怎么样？”

    “小子，”红狐狸狠狠地看着我，“我红狐狸可不是三岁的小孩子，不会被你骗了！”说完狠狠地踢了一脚还在昏迷的王五，直起身对着自己的两个手下说：“给我记住，晚上不能给他饭吃，如果你们再干蠢事，我饶不了你们！”说完转身走了。

    “是是，红姐！”两个人点头哈腰的送走了红狐狸。

    ?????