
    我看着眼前的这把古铜色的大锁，月光下泛起几分冷光，哼，就这破玩意儿就能锁得住人？鬼才信？我牟足了力气，耳观鼻鼻观口口观心，抬起脚使劲一踹……，咣当……！

    眼前的这把铜锁……居然……一点儿都没变化！

    我靠，这古代的东西质量真的这么好啊？我可是连自己吃奶的力气都用上了啊，唉，想起来我那个时代的东西简直就是垃圾，呃不，连垃圾都不如，要是什么东西都像这把铜锁一样结实，那小偷还不得干瞪眼啊！不过这会儿轮到的是我瞪眼。

    “毕公子，用毕燃剑！”耳边突然传来的是莫陆的声音。

    我顿时灵光闪现，就是嘛，我身上不是还背着毕燃剑嘛。我一伸手从身后取下毕燃剑，接着对着铜锁使劲一挥，就听‘咔嚓’一声，铜锁应声而落。哈龗哈，还是咱这把剑厉害，一物降一物。

    铜锁一落地我便伸手去推门，门应声而开，柴房里漆黑一片，什么都看不清，“王哥……，王哥……！”我小声的喊道。

    “唔唔唔……！”一阵含糊的声音回应我。

    “王哥，是你吗？”我继续问。

    “唔唔唔……！”

    我不再问了，一点儿一点儿的摸索过去，柔弱的月光洒进窗子，隐约的能看见柴房的一个角落里有一个黑色的物体在蠕动，我缓步走过去伸手摸到了那物体，“王哥，是你吗？”

    “唔唔唔……！”

    “什么情况啊？”我一阵乱摸，一使劲就把王哥嘴里的破布给拽了出来。

    “呼呼，可憋死俺了……！”王五大口的吸气。

    “王哥，你没龗事儿吧？”我继续解绳子，一圈一圈的解。

    “这帮孙子，居然这么打俺，等俺出龗去了，俺非要打死他们不可！”王五继续喘气。

    我透过黑暗看他，“王哥，徐府是你们眼中的天敌，这个人可不简单，咱们几个身处险境，先逃出龗去再说！”

    “莫陆呢？”

    “在外面呢！”我站起身，“我们赶紧走！”说完转身就走。

    王五不再说话，跟着我就走出了柴房，一走出柴房就看见莫陆和司徒红一脸警戒的站在淡淡的月光下，见我们出来莫陆只轻声说了一句“我们走！”接着就引着我们回到了暗处。

    看时间已经过了子时，我们四个人专挑着暗处走。说实话徐府这大家院子里的警戒性还挺高，到处都有警戒的黑衣人，一波一波的游走着，就好像是电影里的情节一样，我还记得当时看电影的时候一看到这情节我就忍不住的狂喊“发现他发现他……”，要是发现了就就再狂喊“打死他打死他……”，接着便有一番精彩的打斗，现在轮到自己了，我这小心脏都快要跳到嗓子眼了，我嘞个去，太刺激了！

    我使劲的握了握司徒红的手，司徒红转过头看我，安慰似地朝着我笑了笑，我回了她一个微笑。我明白她的意思，她是让我放心！

    很快我们就来到了之前进来的那扇门附近，我看了一眼附近，门两侧挂着两盏大红灯笼，门旁边站着两个黑衣人，那身黑色的铠甲映着灯笼的光和微弱的月光，倒是显得有些熠熠生辉。我凑近莫陆的耳朵，小声的问：“前辈，我们现在该怎么办？”

    “毕公子，你知龗道兵法之中有声东击西这一招么？”莫陆看着我问道。

    “当然知龗道！”我猛点头，虽然我是个不学无术的人，但好歹我也是喝过几年墨水的人，孙子兵法三十六计就算是没上过学的人也该听说过吧！

    “嗯！”莫陆点头，“我和司徒小姐把他们二人引开，你和王五趁机跑出龗去，我们就在城门口会合！”

    我有些担忧的看了看莫陆，又转过头看着司徒红，“你们……行么？”

    “放心老公！”司徒红朝着我笑了笑，“以我和莫前辈的身手，他们再多几个也不是对手，放心吧！”

    “嗯！”我犹豫的点了点头。

    王五看着我们仨，不满的说道：“为啥俺就不能去引开他们？为啥就让俺跟毕公子一起逃跑？俺可不当缩头乌龟！”

    莫陆看着他，语气郑重：“王五，你的任务最重要，我们几个人中毕公子的身手不好，必须要有一个人来保护他，你也不想让毕公子落在徐府的手里吧？而且对于这徐家大院，我和司徒小姐比你更熟悉，所以这么安排对谁都好！”

    “那……，”王五还是有些心有不甘，咬着牙应道：“俺……答应你！”

    我看着王五，使劲一拍他的肩膀：“拜托王哥，保护我又不是什么丢脸的事儿，有必要这么沮丧吗？是谁说我深明大义，让他佩服来着……？”

    王五看着我，“毕公子，嘿嘿，俺不太会说话！”

    “你还不会说话？你要是再会说话都比得上周星星同学了？”

    “周星星？同学？”王五看着我。

    “噢，就是俺们村一个能说会道的说书先生，讲故事特别的厉害！”我呵呵一笑。

    莫陆看着我们三人，“那好，我们开始行动！”说着就和司徒红两人一闪身不见了。

    我嘞个去，这什么情况？火影忍者啊？！看样子我得抓紧时间赶紧学剑术，就他们这身手，整个就是一神人啊！

    我正愣神，王五拍了拍我，“毕公子，俺们走！”

    “啊……啊？”我转过头看了他一眼，再看大门两旁的时候，那两个黑衣人已经被莫陆和司徒红给引开了，换句话说，我和王五可以溜出龗去了！

    我站起身，跟着王五用刘翔一百一十米栏的速度冲向了大门，短短的距离我们只跑了几秒，等我们停下脚步的时候已经是站在门外了。

    我和王五一下子就躲进黑暗里。

    我长吁了一口气，看着王五，“王哥……！”

    “嗯？”王五紧盯大门，头也没转。

    “徐府真的那么厉害吗？”

    王五转过头看着我，咬着牙说道：“徐府之恨，人人得之而诛杀！”

    我看着他，王五现在是满脸的杀气，就冲他现在的表情，要说这么个人不去当山贼简直就是可惜了，眼神中就透出那么一种说不上来的狠劲，就好像有那么一种野狗出笼狠咬一口的架龗势，我嘞个去，我好怕怕！

    我转过头看着大门，“王哥，那这个徐府是不是真的有几分本事啊？”

    “爪牙众多，”王五继续咬牙切齿，“你看他表面上满嘴的仁义道德，其实背地里可是个使刀子下绊子的高手，若不是身边高手如云，恐怕死都已经死过几十回了！”

    “噢！”我一知半解的点了点头，“对了，王哥，把你抓进来的那个人好像很厉害啊！”

    “你说的是刘杰？”王五看着我。

    我略一思索，“嗯……，我好像听到有人喊他刘大人！”

    “哼……！”王五一声冷哼，继续紧盯大门，“刘杰这个人可不简单，单说他跟过的人就不在少数，个个都是豪贵之人，只是不知龗道他怎么就成了徐府的手下！”

    “照你这么说，刘杰这个人很厉害？”

    “岂止是厉害，”王五叹了口气，“他还是个叛逆之人！”

    “叛徒？”

    王五看着我，“刘杰原是占据一方水土的地方霸主，其武功之高无人能敌，不过后来官府捉拿的紧了才开始依附他人，他跟过的人都是地方官宦，只因他武功超群，不过刘杰人品极差，只要有人用功利引诱他的时候，他可以不惜弑主，所以他跟过的主子多数都是死在他的手里。”

    “我嘞个去，整个一三姓家奴啊！”我忍不住惊呼。

    “三姓家奴？”王五看着我。

    我慢慢解释，“就是说呢，一个人跟的人太多，而且背信弃义，就被人唤作‘三姓家奴’！”

    “噢！”王五似懂非懂的点了点头。

    “后来呢？”我继续问。

    “后来？”王五转过头看着我，“后来没有人知龗道刘杰去了哪儿，不过现在看看，刘杰这个人成了徐府的爪牙，他心狠手辣，恐怕没有人能敌得过他了！”王五说着，叹了口气。

    我喃喃自语，“要这么说的话，那徐府有一天也会死在他的手里了？我靠，太可怕了！”正说着就看见徐家大院内锣鼓喧天喧闹非凡，我有些担忧的看着王五，“王哥，是不是莫前辈他们……？”

    话还没说完就看见两个黑影从高墙上跳了下来直奔我和王五而来，细看时正是莫陆和司徒红。

    “前辈，老婆，你们回来了……！”我大喜。

    “快走……！”两个人都没顾及停下脚步，拉起我和王五就跑。

    我没说话，跟着就跑了起来，跑了几十步就听到身后一阵呐喊，“站龗住……，抓住他们……！”

    我回头一看，差点儿没腿软，身后那些黑衣人紧追不舍，看人数起码在百人左右，拜托，俺们可就四个人，你们一百人追我们四个人，有意思吗你们？！

    论脚力，我绝对不是莫陆，司徒红和王五的对手，不过这会儿我的速度也不慢，突然间我明白了一个道理：压力是可以转化成动力的。

    “司徒小姐，你带着毕公子走另一条路，我和王五去把他们引开，天亮之前我们在东北三十里外的青龙坡汇合！”莫陆突然说道。

    王五听着莫陆的话倒是满脸兴奋跟打了鸡血似的，也不知龗道他是怎么想的，现在情况危急，我也顾不上多说什么了，既然莫陆这么安排了，那我们照做就是了！

    “好！你们小心！”司徒红只说了一句，拉着我就走。

    四个人奔到了前面的岔路口，一个闪身就分开了。

    ……