
    第二十九章毕公子，你媳妇儿……

    红狐狸看着我，邪笑着，“到底是书生，说出的话我们这些粗人都不明白意思，既然是这样，我也是个礼贤下士的人，那我就请你当我的座上宾！”说完一挥手，人群中冲出了四个人，两个架起我，另外两个架起王五，就朝着最大的一个帐篷走去。边走我还边想呢，其实红狐狸也不算是太粗人啊，连‘礼贤下士’‘座上宾’都知龗道，还可以啊！

    我和王五就这么被红狐狸‘请’进了帐篷里。

    一走进帐篷我就感觉到几丝温馨，毕竟红狐狸还是个二十几岁的女人，说是个女孩子都不过分，要是在我的那个时代，这个年龄正是谈恋爱聊天购物的年纪，可红狐狸居然就在这里支撑着一个贼窝，呃不，一个劫道团体，实在是不容易。

    “坐吧！”红狐狸坐在自己的大椅子上，朝着我和五哥挥了挥手。

    那四个人转身走了，也不给我们准备椅子，我正打算问坐在哪，就看见五哥一下子就坐在了地上，一点都不含糊，算了，我也不问了，干脆也坐在地上算了。

    红狐狸打量着我，“你，叫什么名字？”

    “毕冉！”我也不废话了。

    “毕公子，这把剑可是你的？”不知什么时候红狐狸手里拿着我的那把毕燃剑。

    我说嘛，从我醒了之后就一直没看见我的毕燃剑，敢情是在她手里啊！“是我的！”我点头。

    “你一个书生怎么会背着这么一把宝剑呢？”红狐狸边摸着我的毕燃剑边问道。

    没等我开口说话，一旁的王五就粗着嗓门大喊：“这一路上本来就不太平，去京城不带着防身的武器怎么行？”

    “那你又是怎么跟毕公子相识的呢？”红狐狸饶有兴趣的看着王五。

    “哼，这可就说来话长了！”王五的神情颇为得意，“红狐狸，你去打听打听道上的人谁不认识俺王五，能让俺王五佩服的人能有几个，毕公子深明大义，就是俺王五佩服的人，俺跟着他又有什么好说的！”

    王五的这几句话说的我心里都惭愧，当时我只是想让自己身边多一个能帮我打群架的人，现在都被说成了圣人，我可千万不能告诉他真相，要不然我这张老脸往哪搁啊！

    “噢？”红狐狸转眼看着我，“毕公子，既然王五都把你说成深明大义了，我红狐狸倒想知龗道毕公子是怎么个深明大义法了？”

    我看着红狐狸的脸，这倒为难我了，让我编吧，我还真没那水平，这王五也是，说点儿别的不行吗非要说我的弱项，赶明儿想翻身都不行了。我狠狠地看着一旁的王五，王五也正在看着我，那眼神就好像是在说，毕公子，俺支持你！

    “咳咳……，怎么说呢，我呢，是一个穷人家的孩子，父母都是农民……！”我转过头打量着四周，慢慢说道，边思考边说，“从小呢我就生活在村子里，村子里宁静，和谐，田地里种满了稻谷，一到秋天黄灿灿的煞是好看，每天我都去私塾里去读书，私塾的先生可厉害了，读书不好龗的话要挨手板的……！”

    我边讲边观察红狐狸的神情，恨不得都把小学写的作文都背出来了，本来我的文学功底就不好，又不擅长讲故事，现在让我编，我去哪儿找这么多素材啊。红狐狸聚精会神的听着我的话，一句话都不打岔。

    “后来我让人家给打了，再后来……！”我继续慢慢的讲。

    就在我打算继续编……呃不，讲下去的时候，一声大喊传来，“报……，红姐，有人偷袭山寨！”一个小喽啰闪进了帐篷。

    红狐狸猛地站起身，“谁人胆大，敢来偷袭我山寨？”说着就和那小喽啰一起奔出了帐篷。

    红狐狸一走我顿时就长舒了一口气，王五看着我额头上的汗，“毕公子，你很热吗？”

    我转过头盯着他，“我说王哥啊，我怎么就深明大义了？我怎么就让你佩服了？你跟红狐狸说这些话你让我怎么说啊？”

    王五一脸委屈的看着我，“毕公子，你说让莫陆跟你一起去京城寻找他的那个如花，这不是深明大义吗？司徒红小姐美若天仙，武功还好，有这样的娘子，不是让人佩服吗？俺说错了吗？”

    我看着王五无辜的眼神，我类个去，是这么个深明大义啊！我还当……！唉，算了算了，现在自己都身在虎穴了，那还有什么工夫跟自己人起内讧啊，我说莫前辈啊，我的好媳妇啊，你们什么时候来救我们啊？！我不由得抬起头望着帐篷顶！

    我这一看不要紧啊，我居然发现了一个很大的问题，这个问题绝对能影响人安心的睡觉，因为我看见——帐篷破了！

    帐篷破了可大可小，万一晚上下雨怎么办？万一下雪了又怎么办？万一雨夹雪的话又该怎么办？俗话说得好，针大的窟窿斗大的风，这帐篷一破睡觉都别想好，万一感冒了可不是闹着玩的，这里一没有青霉素二没有感冒灵的，拜托拜托，我可不要感冒！

    就在我胡思乱想的时候，我看见一条小指粗细的黑绳从帐篷破了的地方慢慢的顺了下来，那黑绳看上去很结实，要是我的手没被绑着，我肯定一下就能拉过来然后使劲一下就能拽下来，然后我们就能逃出生天，哈龗哈……！

    “毕公子，你笑什么？”一旁的王五不解的看着我。

    我低下头看着他，“王哥，你不是会武功吗？把这绳子弄断不是小菜一碟吗？你使使劲，看看能不能行？”

    王五听着我的话，使劲动了动，然后一脸无辜的看着我，“毕公子，这绳子捆得太结实了，俺越是动就越是结实……！”

    我看着他，慢慢的绝望。

    就在我快要绝望的边缘，我听到有声音细若蚊声的在喊：“老公……，老公……！”

    我看着王五，“王哥，咱快要死了，你媳妇儿喊你呢！”

    “是你媳妇儿！”王五回我。

    我嘞个去，什么情况？王五居然敢回嘴了？我正要继续骂他，就看见他满脸的兴奋，“毕公子，你媳妇儿……，你媳妇儿……！”

    “你媳妇儿……！！！”我狠狠的回了他一句，然后顺着他的眼睛看过去，就在帐篷顶那个破了的地方，那根黑色绳子一点一点儿顺下来的地方，我看见了一张熟悉的脸，正是司徒红，司徒红正把自己手里的绳子一点一点的放下来，脸上通红。我一见这情景，忙忍不住的轻喊道：“是我媳妇儿，是我媳妇儿啊……！”

    “老公！”司徒红喊了一声，接着绳子落地，司徒红顺着那绳子就落到了地上，一着地就急忙的跑向我，边解我身上的绳子边着急的问道：“老公，你没受伤吧？”

    “好着呢！”一松开绳子，我的手腕顿时就轻松了很多，我边揉手边回答。

    司徒红转身又去解王五的绳子。

    王五身上的绳子一解开，司徒红就看着说：“老公，我们快走，莫前辈在外面前攻，他让我们趁乱跑出龗去！”

    “好！”我一口应下，转身就要跑。

    司徒红一把拉住我，“老公，外面人多，我们从上面走！”说着拉着我就奔向了那条黑绳子。

    ……