
    整个下午的时间我都在劝说王五让他们这些弟兄们回家，就算不打算劫道了，那帮着东家看看门帮着西家护护院之类的总行吧，可王五就是不干，好容易答应回去了王五又说他们回去可以但自己无论如何也不会回去的，带着一个人去京城总比带着一帮人去方便的多，我看了看王五坚定地脸，点了点头算是应允了。

    听说我答应带着莫陆上路了，莫陆倒是一扫脸上的阴霾，马上跟着兴奋起来。你说我这又不是去西天取经一路需要降妖除魔披荆斩棘，带着这么多的人干吗？

    傍晚的时候王五的弟兄们就都散了，看着他们一个个离去，王五的脸上露出一种说不出的表情。我能理解，就像当初我知龗道此孙琦非彼孙琦的时候，我的心里也着实的难过了好一阵。

    “王大哥，其实你也不必非要跟着我们的！”我忍不住走上前拍着他的肩膀说。

    王五转过头看着我，目光坚定，“毕公子，俺知龗道自己是个粗人，俺也知龗道你和司徒小姐是好人，你们没把俺们弟兄们送去官府俺就很感激你们了，俺说过的话能记住，从现在开始，俺就负责保护你跟司徒小姐的安全。”

    我看着他，点了点头。

    莫陆家的整个院子不大，本来是容不下我们这十多号人睡的，可现在王五的弟兄们都走了，只剩下我们几个骨干，整间屋子凑吧凑吧也就将够，不过还有司徒红这一个女人呢，怎么说也算得上是我的直系家属，安全重要。

    最龗后我很理智的安排了一下铺位：最里面是司徒红，接着是我，再接着就是王五，最龗后才是莫陆。当我很满意我的这份安排的时候，一个很严峻的问题又出现了：万一司徒红半夜尿急怎么办，总不能让她隔着三个大男人跑到外面去嘘嘘吧，那万一莫陆听见了那逗趣的声音起了生理反应怎么办？可要是在屋子里嘘嘘更不行，再说了，我一大男人的刚成亲，鱼水之欢可是忍不住的，万一我要是想嘿咻怎么办？莫陆看着我为难的表情，站起身说：“今夜我跟王五兄弟就在外面睡一宿吧！”

    “那怎么行？”我嘴上就这么一说，心里可决然不是这么想的。

    “没什么不行的！”莫陆说着，就钻出了草屋。王五看了看我，又看了看司徒红，接着一脸微笑的也跟着钻出了草屋。

    我看着他们的背影，不自觉的叹了口气。

    整个晚上我睡的都很好，一个梦都没做，本来是想好了晚上跟司徒红大战三百回合的，可真正做起来却一丝兴致都没有，真不知龗道是年龄没到还是本来身体就不行。

    第二天醒来的时候第一眼就看见司徒红躺在我身边安详的闭着眼睛，呼吸均匀，我仔细的打量着她，怎么看都能算得上是一小美女，有美女当老婆，真幸福！

    我小心翼翼的爬起身开始穿衣服，然后穿裤子，再然后穿鞋子，就在我站起身的时候司徒红睁开了眼睛看着我，“你醒了？！”我满脸微笑的看着她说。

    “嗯！”司徒红顺势也坐了起来。

    我看了看窗外未散的雾气，“时间还早，要不你再多睡一会儿？！”

    “我梦见我爹了！”司徒红没理会我，自顾自的说。

    司徒红的爹？就是那个一直对我满脸微笑的司徒谷老头？我直直的看着司徒红，等着她把话说完。

    司徒红停了一下才慢慢的说：“我梦见我爹跟我说，让我小心一点儿你，还说让我看紧你，到了京城不让你有沾花惹草的机会！”

    “老婆，你看我是那种人吗？”我上前一把环住司徒红，轻轻的说。

    司徒红转过头看着我，“我也是这么跟我爹说的。”

    我长舒了一口气，“老婆，你说照现在赶路的行程，咱们几时才能到京城？”我岔开了话题。

    “不知龗道！”司徒红轻轻的摇了摇头，接着开始穿衣服。

    我看了看窗外的景色，村子里的空气新鲜，而且空气中还依稀有这一点儿浓雾夹带青草的香气，闻着沁人心脾。我放开司徒红，慢慢的踱出草屋。

    屋外一片和谐的景象，太阳挂在东边，天上没有几片云，村民们在忙着晾晒麦子，几个顽皮的孩子在一边嬉戏玩耍，大柳树下一只狗在慵懒的吐着舌头，几个老头在一起下着象棋，一片太平盛世——哎？王五和莫陆哪去了？

    正当我四处搜寻着他们两个人的身影的时候，司徒好走出的草屋，“莫陆前辈呢？”

    “没看见！”我继续寻找。

    司徒红走回到屋中，接着又走了出来，手上正拿着莫陆送给她的那把软剑。

    “老婆，你干吗去？”我喊住正往外走的司徒红。

    “老公，我知龗道莫陆前辈在哪儿，我去找他！”说完，箭步般的消失在了我的视线里。我看着她的背影，轻轻的叹了口气，你说司徒谷这个老头，只叫自己的闺女看着我，怎么就不叫我也看着点儿司徒红呢？！不知龗道这年头两口子出轨是相互的？

    我百无聊赖的坐在院子里看着远处村民们晾晒着麦子。有人拿着一柄叉子轻轻的将地上的麦子叉起，然后一只手一用劲，轻轻的举起，然后再迎着风一阵抖动，麦粒和麦秆尽数分开纷纷落地，然后另一个人再将已经没有了麦粒的麦秆归拢到一起，用脚轻轻的踩着，直到麦秆上一颗麦粒也不剩，整个过程两个人配合的相当熟练，太阳也将两个人的臂膀晒成了古铜色，看着就知龗道都是好手。

    正当我目视远方一动不动的时候，司徒红领着莫陆和王五回来了，两个男人手里拿着两只兔子，而且看样子像是刚刚宰杀，还有一滴一滴鲜红的血落在地上。

    “毕公子，我和莫师傅见天色还早，就随便上山打了两只野兔回来，不知龗道合不合你口味？”一走进院子，王五就扬了扬手中的兔子。

    骑马射箭本是司徒红的最爱，看起来她也很兴奋。“王哥，有空也教教我打猎呗！”

    王五上下的打量着我，“好啊！”

    接着两个壮汉开始收拾兔子，支锅起灶，只片刻工夫昨天用的那口大锅就已经热水沸腾了，我在旁边看着俩人把兔子肉切成小块放上佐料，盖上锅盖等着熟。带着这两人其实特挺好龗的，比如说还能时不时的吃上点儿野味。

    日上三竿的时候我们四个人吃上了兔子肉，浓香的兔肉汤灌进嘴里的时候都能忘记自己身在何处——我这可是第一次吃纯天然无污染的东西。

    酒足饭饱之后的第一件事就是……，我看了看司徒红的脸，笑盈盈的让我满心欢喜。司徒红站起身，抬起头看了看头顶的太阳，“时辰不早了，走吧！”

    三个大男人纷纷的站起身，然后鱼贯的走出了莫陆家的院子。

    我现在才感觉是一身的累赘呢——身上背着一把毕燃剑，身旁是我的老婆司徒红，两个男人一个是我的高级保镖，另一个是我的随身剑师，我估计唐僧西天取经都没这么麻烦，现在我才知龗道为龗什么沙僧挑的东西会越来越多了呢，敢情都是这一路上捡来的。

    离开了镆剑村已经是日头高照了，临走的时候莫陆让村长帮着照看好房子，说不定什么时候还会回来住，村长一口就答应了。不知为龗什么，现在王五似乎跟莫陆的关系很好，像是一路有说不完的话，真不知龗道那哪只兔子就会有这么大的功效，要不改天我也跟谁一大早出龗去打只兔子试试？！

    我从背上取下我的毕燃剑，然后看着莫陆，“莫前辈，你说我要是用手中的这把剑，练什么剑术好呢？”

    莫陆看着我手里的剑，摇着头说：“这个你得问司徒红，我看她是个舞剑的行家！”

    司徒红看着莫陆，微微一笑算是回应。

    我转过头看了看走在身旁的司徒红，她腰间的那把软剑恰到好处的嵌在了腰上，一身的红装再配上一条银色的腰带，怎么看都不会让人怀疑，从我认识这丫头起她就个性十足，整个就是一悍女，“老婆，到了京城你教我剑术吧！”

    “嗯！”司徒红轻声的应着。

    王五走近我身边，一脸笑嘻嘻的看着我轻声问：“昨夜里跟司徒小姐睡得可好？”

    我看了他一眼那猥亵的笑，“王哥，赶明儿我也给您找个老婆吧，要不然你老这么憋着得多难受啊！”

    “嘿嘿……！”王五斜着眼看着我，一脸猥亵的笑显得更加龌龊。

    一旁的莫陆倒显得甚是心急，也许是因为到了京城就能见到自己心爱的人的缘故吧。我走到他身边，小声的说：“莫前辈，你年轻的时候真的没恋爱过？”

    “恋爱？”莫陆满脸疑惑的看着我。

    “呃……，就是相亲，就是看上喜欢的人？”我慢慢的解释。

    莫陆看着我，轻轻的摇了摇头，语气颇为豪迈的说道：“没有，在我心中只有如花一个女人！”

    “如花？”我一脸郁闷的看着他，这两个字让我想起了星爷电影里那个抠着鼻孔的经典形象，胃里似乎有东西在涌动着，我努力的压了压才顶了回去。

    “如花是个好姑娘，勤劳贤惠，温柔可人……！”莫陆陶醉着满脸的幸福。

    我上下打量着他，从一个年过半百的老头子嘴里居然说出了自己的初恋情人这么多赞叹的词儿，肉麻而且让人不可思议，我都有些忍不住想吐了。我抬起头看了看远处的山，青山绿水，这环境绝对比我从小见到的要清秀的多，真舒服！

    我躲开了莫陆，靠近了王五，“王哥，你有没有……？”

    “有没有什么？”王五看着我问。

    “有没有……初恋？”我压低自己的声音。

    “初恋？什么是初恋？”王五一脸疑惑的看着我。

    “有没有搞错？你连初恋都不知龗道是什么？”我一脸惊讶的看着他，不过他脸上流露出诚恳的表情，看样子真的不知龗道，“初恋就是……就是……就是……！”我也不知龗道该怎么说。

    “只可意会不可言传？”王五看着我为难的样子，很适时很准确的总结道。

    我看着他，不停地点头，“对对对！”末了我偷偷的瞥了一眼司徒红，“就像我跟司徒小姐一样，你不会没有过吧？”

    王五看着我，摇着头说：“俺一个粗人，不会种田也不会赚钱，有哪个女人会看上俺！”说完脸上露出了一丝羞涩的红晕。

    我偷偷的看了看他，不觉原来这古代的男人竟也这般含羞。