
    别忘了给小笔投票，给鲜花啊……！谢啦……！

    ————哈龗哈，分割线又出现啦————

    司徒青把我领出了大堂，顺着青石子铺成的路走过去，看了左厢房、右厢房、厨房、书房、连茅房都领我去看了，这回司徒红倒是很安静，跟在一旁一句话都不说，默默的走在我们两个男人后面。最龗后司徒青把我带到了后花园。

    后花园里有一个很大的湖，湖里的红色鲤鱼成群结队的游过。司徒青把我领到湖中的一座凉亭里，亭子的中间是一张不大的石桌，上面摆着一盘水果。

    “我跟你讲啊妹夫，其实我妹妹都观察你很久了！”司徒青满脸的诚恳，“你都不知龗道，我妹妹自小就秀的一手女红，而且琴棋书画样样精通，虽说不上是女状元之才，可也能算得上是女中豪杰，我爹曾经答应她，说她十六岁之后只要是相中了哪家的公子就可成亲，绝不阻拦，既然你被我妹妹相中，那也就是上天注定的缘分了！”

    我偷偷地看了一眼一旁的司徒红，她正不知所措的低着头，摆弄着自己手中的丝帕。

    “那什么……哥，婚姻大事岂非小孩玩过家家，小弟还得回家跟父母大人商量一下才是！”跟着司徒青的口头，我也不自觉的带出了自己时代的语腔。

    “说的也是，那妹夫，你就回家跟亲家先商量一下，我相信亲家是不会不同意的！”司徒青满脸的得意之色。

    我看着他，又看了看司徒红，轻轻的点了点头。

    离开司徒府的时候已经是申时了，路过城墙贴着榜单那个地方的时候我看见人都已经散尽了，只不过跟前还站着一个满脸尘土像是被谁踩了几脚的人站在那，我走近一看才发现原来是孙琦。

    “怎么着哥们，还在这儿站着呢？”我刚才的语调还没改回来。

    孙琦上下的打量着我，伸手摸了摸我的额头，“你没龗事儿吧毕冉，是不是榜单上没有你的名字你得了颠疯病？”

    “我有那么脆弱吗？”我眉头一挑。

    “那我怎么整个下午都没看见你？”

    “说来话长！”我拍了拍他的肩膀，“回家了，回家再说！”

    一路无话。

    到家后我一进门爹和娘就围住我，脸上关切之色溢于言表，“别伤心冉儿，这次没考好下次继续，就当这是熟悉考试过程！”

    “你们怎么知龗道的？”我很诧异。

    他们俩人把目光聚集在孙琦身上，“琦儿下午都跑回来三趟了，说不知龗道你去哪儿了，怎么找都找不到你，可把我们给急坏了！”

    我感激的看了孙琦一眼：赶明儿我娶了司徒红之后一定也给你介绍个好龗的女娃，保证不亏待你！

    “爹，娘，你看孩儿有那么脆弱吗？再说了，我这么年轻，机会有的是，这次就当是练兵好了，不是还有下次吗？我就不信我考不上！哼……！”我安慰着他们夫妻。

    “你这样想就好了！”两人相互看了看，稍稍的安下了心。

    我心里在琢磨着是不是该把那件大事告诉他们，毕竟我现在算起来不应该是他们真正的儿子，顶多也就是用了他们儿子的身体而已，将来我们两口子弄出了孩子还得照样管他们叫爷爷奶奶，唉，麻烦~！

    “那什么，爹，娘，我有件事儿想跟你们说！”

    “什么事儿冉儿？”

    “我今天下午……今天下午，去了……司徒家……！”

    “司徒家？”两个人面面相觑。

    “就是那个，咱们赤州城的大户司徒家！”我把心一横。

    “你怎么会去他们家呢？他们家可不是咱们这些平头百姓能去的地方啊！”娘用一种奇怪的眼神看着我。

    “我知龗道，”我转过头不大敢看他俩，“是司徒红带我去的，她说，想跟我……成亲！”我豁出龗去了。

    “成亲？”两个人的眼睛诧异的望着我，嘴已然成了最标准的O字型。

    我很诚恳的点了点头。

    两口子这只是相互的看了看，一声没吱！

    我心里开始着急，行不行你们俩倒是说个话啊，愣在这里算怎么回事儿啊？再说了，作为你们儿子身体的使用者我才会找你们商量的，要是搁着我自个啊，早就先上车后买票生米做成熟饭了，古代人真是墨迹啊，这么点儿小事儿也得想半天。

    半晌之后，他们俩才抬起头看着我，轻声的问：“你觉得那个司徒小姐怎么样？”

    “没什么啊，年纪跟我一般大，看起来就是个假小子的模样！”我实话实说。

    “那司徒家怎么样？”他们俩的眼睛紧紧的盯着我。

    “挺好龗的，院落挺大富丽堂皇，一般大户该有的他们家都有啊！”我的口气理所当然。

    “那你觉得咱们家怎么样？”

    我上下的打量了一下屋子的墙壁，又隔着窗子看了看院子，“挺好龗的啊，山青水秀鸟鸣花香的！”

    “冉儿，我们的意思是说，你觉得咱们家跟他们司徒家合适吗？咱们平头百姓，一年能吃上一顿白面就很不错了，人家可是司徒家，吃的是大米白面穿的是绫罗绸缎，门不当户不对，就算你娶了司徒小姐，在他们家也会受委屈的，毕竟咱们高攀不起啊！”娘坐在我身边慢慢的分析说。

    噢，我还以为是什么事儿呢这么严肃，敢情是这些门不当户不对的旧理论啊，这些好说，现代人不管这些臭毛病，尤其是那些有钱的公子哥和款姐，他们的恋人看中的只是他们手中的钱，如果真的是关于爱龗情的事儿就不怕了，怕就怕在那些门当户对的，两个人买套房子都得省吃俭用的，不像有钱人，什么都不用操心。

    我长吁了一口气，“娘，这个你不用担心，我有分寸！”

    她看着我一脸的坚定，不再说话了。

    “冉儿，你真的决定娶司徒家的大小姐？”爹有些不放心的看着我问。

    “不是我想娶她，而是她想嫁给我，用司徒青的话说，她都已经注意我很长一段时间了！”也不知龗道你们当初是怎么教育你们儿子的，好好龗的十五岁的花季少年，愣是让人家一个姑娘家家的给看上了。

    “那司徒老爷呢？”爹还是不放心。

    “我见过他！”

    “见过他？”两个人同时发问，“他说什么了？”

    我略微的回想了一下，“他什么话都没说，只是对着我笑！”

    两个人再一次面面相觑。

    外面的天已经黑了，月亮都已经在树梢上了。我摸了摸自己的肚子，正咕咕叫呢，“娘，我饿了！”适当的撒娇我还是会的。

    “好，咱们这就吃饭！”娘说着，起身去做饭去了。

    我从来没想到，原来古人做事也是这么讲求效率的，就在我去过司徒府的没几天他们家就送来了彩礼，女方给男方家送彩礼，连我这个现代人也是头一次听说。

    彩礼足足的摆满了我们家的整个院子，连鸡栏上也都放着几匹丝布。娘看着司徒家的下人把一箱子一箱子的彩礼搬进院子，愣是一句话都没敢问，爹又去下地了，要不然指不定他又是什么表情呢。

    下人把彩礼放下后，走到娘面前：“毕妇人，这是我们家老爷给你们的定亲彩礼，老爷说，定亲的规矩不能变，天下没有不提亲的规矩，媒人还得要你们来请，随便请谁都成，只要来提亲就把日子给定了，最好这个月就把亲事给办了！”

    娘半天没反应过来，“这个月就把亲事给办了？”

    那下人递过彩礼单，“这是彩礼的清单，请您过目！”

    娘用颤抖的双手接过那张写满了彩礼的清单，然后目送着送彩礼的人离开。

    “怎么了娘？这些彩礼还满意吗？”我一脸笑嘻嘻的站在娘身边，轻声的问。

    娘转过头木木的看着我，又转过头木木的看着早就围在我家竹篱笆外的一群左邻右舍，什么话都没说。

    那我也没话说了。我把娘扶进屋子里，又给她到了碗水。院子里的东西不用看着，我相信我家周围这群穷邻居，绝对是孟子说的那种拾金不昧的主儿。

    没过一会儿工夫爹也闻讯赶了回来，我猜一定是孙琦这小子去叫的。

    “院子里的是不是司徒家送的礼！”爹进门就问。

    娘的脑子正在短路，没反应，我忙说：“是！”

    “他们还说什么了？”

    “说要这个月完婚！”

    “这个月？”爹瞪大了眼睛，“今天都二十八了啊！”