
    我风风火火的冲出屋子，一把抄起王五手中的碗，“王哥，还有饭没，盛一碗！”王哥二话没说接过碗就盛了满满一碗递给我，我旋风般的又冲回屋子递给莫陆，他一接过碗就风卷残云般的消灭了干净，接着把碗递给我，“再来一碗！”

    整顿饭莫陆吃了整整十八碗，都赶上武松打虎景阳冈了，最龗后实在没招了王五又做了一锅米饭，只是这一锅也差点儿见了底。你说要是这世龗界再多几个这样吃饭的人那得饿死多少人啊，罪过啊罪过！

    当莫陆把碗放在我手里，说了声“吃饱了！”的时候，我都快哭出来了，这段路虽短，可也架不住我一连跑了小四十趟啊，就算脚不软我的头也已经晕了啊，长这么大我也没替谁盛饭盛到这种地步，真是人才！

    莫陆歉意的看了我一眼，然后轻轻的诉说起他的辛酸往事——靠，怎么动不动就是一段血泪史啊，搞得个个都跟窦娥和杨白劳似的。

    我在旁边听了半天才弄明白，原来莫陆在收山之前铸的最龗后一把剑其实是给自己当聘礼用的，那时因为自己只顾铸剑，耽误了自己的青春不说也耽误了自己的下一代，一个偶然的机会他相识了邻村的一位姑娘，两个人在相识了三个月之后莫陆打算去上门提亲，那时莫陆铸的剑并没有像现在传说中的那么神，最多也只是说很锋利之类的，很快，莫陆就把那把剑铸好了，要说起这把剑，是莫陆寻遍了天下出了名的铁矿才寻到的，说不上是世间独有可也算得上是罕见之说，就在那把剑铸成的当天，还有人看见东南天降下天星，可当莫陆真的把这把剑送到那姑娘家提亲的时候，又恰逢赶上另一大户上门提亲，由于自己经济上没那么大的实力，加上自己又没房没车没房车，所以高低立刻见分晓，那姑娘的爹娘连看都没看莫陆一眼就把他赶了出来，至此莫陆才下定了封山的决心，从此以后不再铸剑……！

    我看着莫陆，“可我发现你现在好像都赶不上你铸剑那会儿挣得多啊？！”

    莫陆抬起头看了我一眼，不再说话了。

    我知龗道我这个人不太会说话，“那最龗后那姑娘怎么了，不能很顺从的就嫁了吧？”

    “嗯！”莫陆应了一声算是回答，可这意思没几个人明白。

    我张了张嘴打算继续问下去，司徒红一把扯住我，然后恶狠狠的说：“你给我闭嘴！”我很无辜的看了看她，很理智的闭上了嘴。

    如果自己的女人为了什么人让自己的老公闭嘴，而且语气还特别的恶狠狠，那就说明她为的那个人在她心目中占有绝对的位置，可我面前的这个人却是个铸剑师，呃不，应该叫做‘前铸剑师’才对，怎么着也算不上是帅哥或是大款，用不着对我这样吧！？

    我悻悻的走出了屋子——眼不见心不烦。

    屋子外王五和他的几个弟兄正在打扫卫生，你还别说，我刚才只叫他们刷锅洗碗，这会儿一看，连院子里吹来的烂树叶也一片都找不到了。

    “王哥，咱们出龗去转转吧！”我拍了拍王五的肩膀，转身朝着外面走去。

    ……

    其实整个镆剑村看起来挺世外桃源的，有山有水有河流，远处的麦田成熟的金黄色就好像是铺了满地的碎金子，被风一吹煞是好看。我和王五随意的逛了逛村子，村民们见了我都视若不见各忙各的，一副天下太平一片盛世的景象。正当我们打算返回到莫陆家的时候，又看见了进村时遇到的那个老乡。

    那老乡走近我，“你们找到莫陆了？”

    “找到了！”我点着头，“哎对了老乡，你们村里除了他会铸剑外没有别人了吗？”

    “哎，其实啊这村子叫‘镆剑村’是有典故的，我小的时候我爷爷跟我说啊，说几百年前本地出过一个有名的铸剑师，有一次那铸剑师不知从什么地方找来一块铁疙瘩，说是要用它炼成一把绝世的好剑，那他炼就炼呗，村里的人也没什么异议，那铸剑师锻炼那把剑花费了九九八十一天终于炼成了，可当出剑的那一天啊，不知为龗什么白昼竟黑成了黑夜，点着那油灯都看不清什么，等白昼恢复过来的时候那把剑跟着那铸剑师就不见了，村民只在铸剑师的那个砧子上看到了‘镆剑’两个字，想必这就是那把剑的名字，从此以后啊这个村子就被叫做镆剑村了！”

    “哦！”我听着这个故事点了点头，“那你知龗道莫陆为龗什么不铸剑了吗？”

    “这个我倒是不知龗道，只听说他的老婆投井死了，他太伤心就发誓不铸剑了！”

    “哦，扫得死内（注：日语，原来如此的意思）！”我点着头说。

    王五在我身边，奇怪的看着我，“扫啥？”

    “没什么没什么！”我知龗道我又说了不该说的，“咱回吧！谢龗谢你啊老乡！”我朝着那人摆了摆手转身又朝着莫陆的房子走去。

    大体的情况我已经知龗道了，是莫陆喜欢上了一个姑娘家，那姑娘也喜欢他，提亲的那天有另一伙人同时上门，姑娘的爹妈在对比了彩礼轻重之后毅然决然的选择了另一家，于是莫陆很郁闷的回了家，也不知龗道是在娶亲的当天还是之后的几天，那姑娘见自己已经身在水深火热当中没办法再和莫陆成亲了，于是毅然决然的选择了投井，说起来也算得上是以身殉情了！

    我的心情有些不太平静了——好一段铸铁色生死恋啊！

    王五看着我激动的面色，担心的问：“毕公子，你没龗事儿吧？”

    “没龗事儿没龗事儿！”我摆了摆手。

    回到莫陆家的时候太阳已经在西边了，看样子不是四点也是五点了，估计今儿晚上是不能走了！我走进院子，没看见司徒红，我估计这会儿她一定还在屋子里听莫陆说着什么。其他的人都在院子里坐着聊天，见我来了都不说话了。

    我看了看他们，转身钻进了屋子。

    司徒红坐在一张小凳子坐上，而莫陆像是在回忆一般的说着什么，见我来了反倒不吱声了。

    “老婆，莫陆前辈他怎么了？”我一屁股坐在司徒红的身边。

    司徒红转过头看着我，我发现她的眼角有泪水流下的痕迹。

    我一把把司徒红搂进怀里，然后睁大了眼睛直视着莫陆，恶狠狠的说：“老婆，别怕有我呢，跟老公说，怎么回事儿，他是不是欺负你了？”我真恨不得站起身上去踹他几脚。

    司徒红直起身看着我，一脸的梨花带雨，水汪汪的眼睛看着甚是让我心疼：“老公，没想到莫陆前辈为了自己的夫人会做出如此之事，真是让我感动至极！”说完继续倒在我的怀里。

    我上下的打量着坐在对面的莫陆，现在才发现他的眼睛也是红红的像是哭过，你说你一个大男人的闲着没龗事儿瞎哭什么啊，真是的！不过我知龗道莫陆没对司徒红做过什么后我的激动大减，只是轻轻的抚摸着她的头，“没龗事儿了老婆，只是一个故事哦！”停了一下接着说，“老婆，咱们今晚儿不会再走了吧？”

    司徒红抬起头看着我，“我想快点儿到京城！”

    “啊？”我满脸的疑惑，不由得伸出手探了探她的额头，也没发烧啊？！

    司徒红眼巴巴的看着我，很小声的说：“老公，我才知龗道，原来莫陆前辈的夫人被嫁为人妻之后投井自尽了，不过幸好让一好心人给救了，那好心人听说了这段故事之后决定帮帮他们，前两天莫陆老前辈才收到信，这几天正打算动身呢！”

    我一脸惊讶的看了看司徒红，又一脸惊讶的看着面前略显憔悴的莫老头，你说这古代的邮政系统也太慢了吧，现在莫陆一看就知龗道没有六十也有五十了，说起相识那姑娘的时候怎么着也算是个二十几岁的小伙子，就算是再晚点儿也就三十出头，也不知龗道是谁救的那姑娘……呃，不对，现在应该叫大妈才对，搁家里三五十年之后再发善心写封信邮过来，等莫陆收到之后就算不做古了也该黄土埋脖了，这算哪儿门子的好事儿啊？！

    我一把扯过司徒红，小声的说：“老婆，他们俩没成亲不能算是夫妻，你不是想当这红娘再把他们俩扯一块吧？”

    司徒红看着我，轻轻的点了点头，“老公，成人之美乃是君子德行！”

    啊！我崩溃啊！谁来救救我啊……！？

    我站起身一脸的激动看着司徒红和莫陆，他们俩也在一脸莫名其妙的看着我，等着我说出什么豪言壮语，不过停了一会儿我实在找不出合适的词儿了，“你们先聊着，我出龗去一下！”说完我就逃也似的冲出了草屋，临出门的时候我还能看见他们俩满头的黑线。

    屋外的王五一看我走出来忙站起身：“毕公子……！”

    我头也没抬的朝着他摆了摆手，“王哥，你这帮弟兄家里都有爹娘吧，是不是也有老婆孩子啊，不行的话就让他们回家吧！”

    “毕公子，你是想赶俺们走？”

    “不是不是。”我停住脚步，抬起头看了看王五那张略带沧桑的脸，“事情也不能这么说，其实抢劫也是一份很有前途的职业，要不是遇上我……呃不，遇上我家娘子，这会儿你们可能还在那老老实实的抢劫呢，要说还是我家娘子坏了你们的职业！”

    “毕公子……！”

    “王哥，其实我也知龗道你们挺不容易的，一天在外满风餐露宿风雨无阻的等着抢劫别人，遇上生活不济的备不住你还得周济一下，唉，男人啊，没办法的事儿！”

    “毕公子……！”

    “其实我都想好了，我这也没太多的银两，但好歹你们这些弟兄也都抬了我们一路，要说这也只能算是你们的一点儿辛苦钱，你们就收着吧！”说着我从怀里掏出一张五十两的银票递过去，可晾了半天都没人接。

    我抬起头看着王五，他的眼角居然有泪水在打转，谁说劫道的就没一点儿良心，我面前的这位前辈不就是吗？我刚想安慰几句，就见王五慢慢的抬起头看着我，“毕公子，你……踩我脚了！”

    “呃……，那什么，你们继续聊，我还得进屋去看看！”说完我抬脚转身就回了屋。

    屋子里，司徒红和莫陆都在静静的坐着，似乎是修禅入定了的高僧，呃，应该是一位高僧和一位高尼，呸呸呸，我什么嘴啊这是。我坐在司徒红的身边，淡淡的说：“我决定帮他了！”

    “真的老公？我爱死你了！”司徒红猛的转过脸在我的脸上狠狠的亲了一口，我直愣愣的看着她，你说她有必要这么兴奋吗？到底我是她老公还是那老头是她老公啊？！

    “帮他倒是可以，不过我有一个条件！”我看着她，卖了个关子。

    “什么条件？”

    “他也得给我一把剑！”我目视着司徒红腰间的那把软剑。

    “这好说，这屋子里到处都是铸剑，你看上哪一把了跟他说一声他肯定会给你！”司徒红拍着胸脯打着包票说。

    我上下的打量着整间草屋，墙壁上倒是挂满了剑，但都不是我喜欢的，我倒是很喜欢司徒红的那把，有危险了就当剑，没危险了就当腰带，而且还很酷。最龗后我把视线停在了莫陆的腰间，“我要这把……！”

    “咳咳……，这是我的腰带！”

    ……

    最龗后我选中了一把两尺有余的长剑，古朴的剑鞘，背在身上威武极了，我管它叫“毕燃剑”！只不过我看见莫陆的脸上闪过一丝不快却什么都没说，靠，不就是一把破剑吗？你要是不想送就直说，我可不是小气的人！