
    “哎，大叔大妈，我听说毕冉醒过来了，我过来看看！”正当我不知所措的时候，一个清脆的童声传来，接着就看见一个娇小的身影闪了进来，“哎，毕冉，你醒了？！”

    必然？我还‘究竟’呢！我仔细的分辨着面前的面孔，我看见的是——孙琦！

    我一把扯过孙琦，“快告诉我这是在哪儿？我为龗什么会躺在这儿？他们是谁？……”

    孙琦不解的看了看身旁那妇人和那壮汉，又看着我问：“你……还认识我吗？”

    “废话，你是孙琦啊！”我打量了一下他，感觉似乎年轻了一些，不过整张面孔却是一丝没变，我用理所当然的语气说。

    孙琦长吁了一口气，接着问：“还记得发生了什么事儿吗？”

    我正在去清明街赴孙琦的约，接着是打电话，接着开来一辆卡车，刺耳的刹车声和慌乱人群的尖叫声，然后是模糊的脸，还有么……？我出神的回忆着。

    “哎，毕冉，你……是不是头还疼？”没等我开口说话孙琦又接着问道，“孙猛不就是仗着他爹是县太爷吗？有什么了不起的，县太爷就能随便打人啦？毕冉，你好好读书，咱就考一个状元，到时候气气他老孙家，我就不信状元不比他县太爷还能耐？！”

    状元？县太爷？等等！“孙琦，能给我讲讲到底是怎么回事儿吗？”我一脸诚恳的看着他。

    “怎么了毕冉，你真的不记得了？”孙琦再一次不解的看了看坐在我身边的妇人和站在一旁的壮汉，见我没反应，才慢慢的接着说：“前天下午我和你去城西的桃林玩，恰好遇到了孙猛他们几个人，孙猛说不服你被称为赤州城中有名的神童，要和你比文艺比对联，所以他出了个上联……，”孙琦想了一下，“‘春季冒雨看桃花’，你二话没说就给他对了个‘冬日顶风窥腊梅’，后来不知什么原因你们就打了起来，他们五个人打我们俩，再后来不知怎么你就晕了，直到现在才醒过来……！”说完长吁了一口气。

    这时我才发现孙琦的脸上也有几道瘀痕，深深浅浅的很影响他的形象，我记得他很注意自己的形象的，可面前的……真的不是我认识的那个孙琦吗？

    我出神的看着他，一动不动。那妇人在我身边再一次轻轻的探了探我的额头：“还是有点儿烫，他爹，去给他弄点儿姜汤。”那壮汉应声而去。

    我看着他离去的背影，终于弄明白了一件事——我现在是在古代，呃，确切的说，我，穿越了！！！？

    天呐！我现在的头很大，真的很大，为龗什么？为龗什么让我穿越？我可还没有女朋友，还是个处男啊！苍天啊大地啊，这也太不公平了吧！YY小说里的情节居然也能在我的身上出现，是不是我平时善事做得太少了？还是因为我今天就活该点背儿到家了？我不要穿越！我不要穿越！！我不要穿越……！！！

    我出神的愣在那里，一动不动，要不是我还在呼吸，都有可能被人误以为是一尊蜡像，呃不，古代好像没有蜡像哦。我把我脑袋里所有的记忆都翻出来，一片一片的拼凑起来，严丝合缝，可我还是猜不透为龗什么我就会被自己的时代所抛弃，难道我真的是个罪大恶极的人，现在是什么时候了？老妈现在肯定是着急了，她不会以为我又相亲失败受不了打击去投河自尽了吧？老妈啊，儿子不孝啊……！

    我挣扎的坐起来，那妇人关心的看着我：“怎么了冉儿？你想要什么娘亲去给你拿！”

    我看了她一眼，什么话都没说。

    只片刻那壮汉就端来了一碗淡黄色的姜汤，里面漂着两片薄薄的黄姜，乌色的泥陶碗看上去有些古朴，碗边两个小豁口露出同样乌色的粘土粒，看样子我穿越的这户人家也不是很富裕啊！郁闷，看那些YY小说里一个个的都投身在官宦之家，不是王公大臣就是富甲商户，可我倒好，明摆着是一贫苦户嘛！算什么啊，算是惩罚还是故意作践我？！

    我接过碗放在嘴边开始喝姜汤，天呐，难道没有糖吗？这么辣这么苦，我抬起头刚想抱怨几句，但见这夫妻俩关切的眼神我还是闭嘴好了，我会做人，人家这么关心我我就不该再有更高的奢求，看看人家都穿什么衣服了我还抱怨，我有良心！

    我皱着眉头勉强的喝完了整碗姜汤，然后掀开被子努力的坐了起来准备下床，也许是因为躺得太久的缘故，我感觉我的腿似乎不大灵便，差一点儿摔倒，妇人见状忙扶住了我：“冉儿，你要做什么？”

    “躺了这么久我有些不大舒服，想到处走走！”我微笑着看着她说。

    妇人扶着我下了床，慢慢的走出了屋外，那壮汉也不知忙什么去了，屋外的阳光刚好可以留下一段影子，我抬起头看了看，约莫应该是下午两三点钟的光景。我环视了一下整个院子，泥土墙上挂着成串的玉米和辣椒，篱笆的院墙上爬满了绿色的爬山虎，一角的鸡栏里几只鸡和鸭混在一起，角落里还拴着一头老黄牛。我慢慢的走近院子当中的那口略显古老的石井，石井中的水清的很，完全是纯天然无污染，倒映在井水里我看到了一张俊美年轻的脸，俊秀的都让我嫉妒。

    “这是我吗？”我不自觉的轻声问了一句。

    妇人看着我，眼神中充满了疑惑和不理解。

    我知龗道倒影在井水里的那个人影一定是我，我也知龗道我现在已经穿越到了古代，可我不知龗道我原来已经是一副这么俊美的外貌，而且年龄看上去也只有十六七岁的样子了：一身米白色的粗布衣服，袖口处和下摆上打着几个不大的补丁，下身是粗麻布的裤子，脚上是一双陈旧的布鞋，头顶还挽着发髻，面容姣好龗的可以去参加番茄台的‘超级男声’，只是面色略微泛黄又略微瘦弱，想必这身子的前任主人一定是个文弱的人，手无缚鸡之力。

    “OhmyGod！”我不自觉的蹦出了一句英语。

    “什么？”妇人一怔。

    我转过头看着她，笑着说：“娘……，有铜镜吗？”管一个陌生人叫娘可真不舒服。

    “有，有，我这就去给你拿！”妇人说着转身快步的进了屋子，没过多大功夫又走了出来，手里拿着一个巴掌大小的黄铜镜，映着太阳光闪闪发亮。

    妇人将铜镜塞到我手里，我拿着铜镜端详着自己的面容，浓眉大眼，鼻梁直挺，嘴唇宽厚，年少的模样里多了几分成熟，但却清秀不失文雅，要不是平时不注意皮肤的保养，很有可能都称得上是完美。

    “娘……，我想出龗去走走！”我把铜镜还给妇人。

    “你身体刚好，大夫叮嘱过不能随便乱走的！”妇人的脸上显现出了几分担忧。

    我看了看远处的几排草房，微风吹过，屋顶的稻草窸窣的响着，阳光正好，这要是在我生活的那个时代，绝对可以称得上是一种奢侈。“没关系的娘，我一个人能行！”我的眼神里充满了渴求和坚毅。

    “那让孙家大小子陪你一起去吧！”妇人一说完就朝着隔壁的那间草房大喊，“琦儿，能陪着冉儿出龗去走走吗？”

    隔壁传来孙琦的声音：“好，大娘，我就来！”

    没过一会儿孙琦就出现在了我面前，然后朝着妇人微笑着说：“大娘放心，我会保护好毕冉的！”说完转过头朝我一笑，露出了一排洁白的牙齿，“毕冉，想去哪儿？我背你！”

    我看了看妇人，“娘，别担心我！”接着和孙琦并肩走出了院子。转头的时候我看见妇人脸上显露出的担忧，是那种担忧自己孩子受伤的神情。

    说实话我对现在这副身体还是不大适应，就好像是身上穿着小了一号的衣服和裤子，总觉得自己能迈出那么远，可真的跨出龗去的时候才发现连一尺都不到，一点儿都不习惯。

    “孙琦，能给我讲讲这周围的事儿吗？”走出了很远，我轻声的问。

    “怎么了毕冉？”孙琦边走边看着我问。

    我忙解释，“可能是他们打的太狠了，我的脑袋好像什么都记不起来了！”哪天有空我真得去会会孙猛这小子，居然能把毕冉打得让我穿越，小样的，挺猛啊！

    “你想知龗道什么？”孙琦看着我，语气诚恳。

    “这里是哪儿？”我抛出了自己想知龗道的第一个问题。

    孙琦挠着头看着我，一副不理解的样子，不过没过几秒就开始耐心的讲解起来：“这里是赤州城，距离京城大约九百里，南边是枯骨河，据说是五百年前留下来的，那时突然天降大旱饿殍满地，玉皇大帝为了拯救苍生，让黄河之水的分支流经此地，恰巧流过枯骨上，人们为了纪念那次天灾饿死的人，就把那条河叫做枯骨河了！”说完朝我笑了笑，“我也是听我爷爷说的，没人知龗道真假。”

    “那东边和西边呢？”我转过身看着太阳落下去的方向。

    “东边是大海啊，每次太阳都是从大海里升起的，隔壁丁大叔说，东边的大海可大了，海里面什么都有，不光有鱼还有螃蟹呢！”孙琦踢着脚下的石子，“西边我就不知龗道了，我没去过也没听人说过！”

    我从他的话里大约分辨着自己所处的位置，应该是在江浙赣一带，最多不会超过福建，可我没听说江南有什么河叫做枯骨河啊，难不成传到后世改名字了？！

    “想什么呢毕冉？”孙琦发觉我有些愣神，“还有问题吗？”

    “对了，你今年多大？”其实我是想弄明白我自己几年多大。

    孙琦笑眯眯的看着我，“我属牛的，咱俩同岁！”

    靠，说了等于没说！

    “对了，能告诉我现在是哪一年吗？”我要是知龗道年份的话也能猜出我的年龄。

    “哪一年？”孙琦挠了挠头，“去年……，前年……，今年……应该是协和三年，对，就是协和三年！”

    “协和三年？”我没记得历史上有以‘协和’为年号的皇帝啊。

    “对！”孙琦再一次肯定的点了点头。

    我要抓狂了，难道我不但穿越了历史，而且穿越的还是在我那个年代根本就不存在的历史朝代？

    我停住脚步面色凝重的看着他提出我的最龗后一个问题：“能告诉我，今年我多大吗？”

    孙琦很显然已经知龗道刚才回答的我的第二个问题没能使我满意，不过我之前跟他说过我现在什么都记不起来了，所以这次他回答的也很干脆：“十五岁！”

    十五岁，之前我是二十五岁，而现在我却是十五岁，我比之前要年轻十岁，现在我应该有足够的时间解决我的个人问题了吧！

    相亲？我决定自己找女朋友了！！！

    ……

    ————华丽再分割————

    各位读者大大，给点票吧，俺可是新人……