
    第四十四章徒儿，我们……不再来了？

    当我讲完这个故事的时候，我看见面前的三个人已经——我嘞个去，我还没吃呢！

    我看着面前的瓷盘已经杯盘狼藉，心痛不已，正懊恼时，店小二端上了第二道菜。

    “咱家大厨说了，这道菜唤作‘绣球干贝’！”店小二将菜盘放在了我们面前，转身离开了。

    面前的这道菜形象逼真，有如舞龙时用的绣球，色彩鲜艳，绚丽多彩。师傅也不客气，举起竹筷就夹了一块放进了嘴里，我学着他的样子，也夹了一块。

    菜一进嘴，瞬间一股说不出的味道弥漫了口腔，这道菜形似绣球，口感嫩爽多汁，鲜而不腻，甘美滑润，肉丸的味道中夹杂着丝丝的海鲜气息，绝对是高手才能做得出的。

    “毕大侠，这道菜……？”陈博看着我。

    “这道菜是满汉全席中的海鲜类菜，菜品中融合了蛋，肉和干贝的美味，而且营养均衡，不过烹饪的难度适中，做得好绝对称得上是上上品，这菜……没的说！”我都忍不住大赞。

    “好吃……，唔唔……好吃好吃！”师傅满嘴大嚼，含糊其辞。

    我看着师傅，叹了口气，“师傅，这菜第二道菜，你要是吃饱了。待会儿可就吃不进去了啊！”

    师傅一听我的话，忙放下手中的竹筷，不吃了。

    有句话怎么说来着，看一个人是不是吃货，直接看他的眼神，如果他的眼神中充满了饥饿，那他就毫不犹豫的是个吃货。我觉得我师父就是这样的人。

    正想着店小二又出现了，手中的瓷盘整个就擎在手中，空气中阵阵的香气让我一下子就分辨出了这道菜的主料——鱼！

    “这道菜唤作‘秋菊傲霜’！”店小二一放下瓷盘，就能看见切成块裹上酱汁的桂鱼码放在茶色的鱼汤中，让青色的菜叶一衬托倒真的好像是傲立风中秋菊。

    “我先尝尝……！”师傅说着，竹筷已到。

    鱼块一到嘴里，师傅轻轻一咬，清脆的声音弥漫开来，一股说不出的香气让人食欲大振，连我都忍不住的咽了口水。

    陈博边举筷边问我：“毕大侠，这道菜又该怎么说？”

    我也夹了一块塞进嘴里，嗯，真香！“秋菊傲霜这道菜呢，主料是桂鱼，而桂鱼的鱼腥气不浓不淡恰到好处，切块去刺后用番茄酱和玉米糊过油锅轻炸，既保留了桂鱼特有的鲜味，同时也加入了番茄的酸甜味和玉米的粮香，最龗后这一点儿的青菜，虽然只是起了点缀的意思，不过更多的则是调味，鱼的鲜味之中又带了一点儿青菜的香气！”我看着眼前的菜盘，“只不过……这番茄……？”说着抬眼看了一眼陈博，一眼就瞄见了他的手，不由得心下一动，这双手……！？

    “呵，没想到你还是个美食高手！”师傅抬头朝我微微一笑，继续吃。

    ……

    接下来的几道菜上来的都很快，松鹤延年、鲍王闹府、玉盏龙眼、佛手金卷、翠柳凤丝、黄金解……。每道菜都称得上是精品，虽然以前我只是听说过满汉全席，而且我给郝楚石出的题目也是存心刁难他，可让人惊讶的是他居然都做得出来，我不去考究这几道菜是不是那一百零八道菜中每隔十二道菜按顺序做出来的，不过就冲着面前这些色香味俱全的菜和师傅陈博他们大吃的形象，我知龗道我输了。

    不知什么时候一身白衣的郝楚石从后厨走了出来，一直走到我身边我都没有意识到。

    “毕大侠，不知龗道这些菜还满不满意？！”

    我抬起头看着他，语气疑惑：“你到底是怎么做出来的？”

    “呵呵……，”郝楚石笑了起来，“我说过，有些事情是不能说出来的。”

    “可是……！”我还想说。

    “徒儿，”师傅一拍我肩膀，“这天下，不是每件事都能说出个所以然来的，既然郝楚石说不能说，那你有何必为难他呢！”

    我看着师傅，其实这个道理我也懂，不过眼前的事实不得不让我刨根问底，如果这要是在平常我可以不问什么，可我的身份不得不让我发问，一个跟我不同时空的厨师居然能做得出我那个时空里的美食，换成谁恐怕也想知龗道是怎么回事儿吧？！

    郝楚石看着我，微微一笑：“毕大侠，我只不过是个厨子而已，有些话也没办法说出口罢了！”

    好吧好吧，我不问了。

    面前木桌上的餐盘里已经没剩下什么了，真没想到师傅的胃口这么好，一个人的食量能抵得过我们三个人的，这些菜大半以上都进了师傅的肚子。我看着师傅，腹部微微隆起，一脸的满意，师傅啊，您可千万别消化不良啊！

    我站起身对郝楚石拱手：“那好，青山不改绿水长流，咱们后会有期！”说完就要走。

    “毕大侠……！”郝楚石喊住我，“店小二告诉我，你这么匆忙是为了找人！”

    我转过身看着他，“不错，昨夜家眷走失！”

    “四十里外有一个镇子，镇子上有一个神捕名为徐府，毕大侠不妨找他帮忙！”郝楚石说道。

    徐府？我靠，那不就是昨夜我们逃出来的那家？！让我去找他？那不是找死吗？我心里想着，面上还是得谦虚起来，“多谢告知！”

    “毕大侠，我们定会再相见的！”郝楚石说完，转身朝着后厨走去。

    我看着他的背影，再相见？还有机会吗？

    ……

    我们四个人就这么浩浩荡荡的走出了酒店。

    一走出酒店师傅就有些遗憾的看着我，“徒儿，我们……不再来了？”说完还恋恋不舍的转过头看了看店面。

    “师傅……，您……还没吃饱？”

    师傅摸了摸自己的肚子，“人不得一日三餐吗？咱这才是一餐！”

    我狂汗！这哪里是我师傅九指神丐洪七公啊，这简直就是一个如假包换的吃货啊！

    我有些无奈的转过头看着陈博，“陈公子，我寻找家眷着急，就不跟您在这逗咳嗽，呃……不跟您闲聊了啊，咱们以后再会！”

    “既然毕大侠有事在身，那在下也就不耽误了！”陈博轻轻拱手，“在下没帮上忙实在抱歉得很！”

    “陈公子哪里话！”我谦虚道，“能认识陈公子就是我的荣幸了，哪里还敢劳烦呢！有缘我们再相见！”

    “那好，毕大侠，有缘再龗见，恕不远送！”

    “告辞！”我说完，转身拉起师傅就走。

    师傅正一步三回头的留恋身后的酒店呢，被我这么一拉反倒是满脸的不乐意，“我说徒儿，咱们这就走了？”

    “师傅，您老人家要是还打算吃的话赶明儿我做给您吃，而且还是免费做，这的菜要花钱，你徒弟我身上的银子可不够……！”

    “你会做？”师傅一听说我做给他吃，顿时满脸兴奋。

    “当然了，要不然我怎么能点的出来？师傅，我们走啦……！”没等师傅回应，我拉起他就走。

    ……