
    一送走红狐狸，两个人就朝我走来，一走近我就破口大骂，“小子，俺们还当你是好人要放你，谁知龗道你他娘的居然骗俺俩，你找死啊！”说着上来就要踹我。

    我一见此忙说道：“你们红姐是因为在气头上才这么说，回头气消了早晚要放我！”

    “你还骗俺？!”

    “两位兄弟，你看我的眼神，像骗人吗？”

    两个人听着我的话，还真的仔细打量着我的眼睛，接着两个人相互看了看，眼神中居然满是疑惑，我勒个去，我就没见过这么笨的。

    “怎么样？我没骗你们吧！”我眨了眨眼睛，看着他们，“回头等你们红姐的气消了，我们就还是朋友，有说有笑，大不了到时候我跟红姐说一声，升你们当九哥十哥也说不定！”

    “你可别再骗俺们！”两个人面面相觑。

    “不骗不骗，快给我解开吧！”我向前挪了挪，示意。

    其中一个人看着另一个人，有意地问：“不行吧，你看刚才红姐发那么大的火，要是咱们再被这小子给骗了，岂不是吃不了兜着走？！”

    我忙趁热打铁，“红姐肯定不会，你们刚才没听见红姐只是说晚上不给我饭吃，又没说不能解开我，红姐肯定不会怪你们的！”

    “对啊，红姐只是说不给他饭吃，又没说不能解开！”其中一个人恍然大悟。

    “嗯！”另一个很认真的点了点头，“对，红姐没说不能解开他，那就是说我们可以解开他！”

    “就是就是！”我忙点头，“解开吧！”

    两个人相互的看了一眼便伸手开始解我身上的绳子，我勒个去，这到底是谁绑的啊，简直就是往死里整我啊，绑的这么结实，真当我是猪啊！

    一解开绳子我就开始揉手腕，绑了这么长时间我的手脖子都快要肿了。我抬起头看着两个人，“谢了啊！”说完就伸手去解王五的绳子。

    “哎……！”其中一个人忙拦住我，“你要干嘛？”

    “解绳子啊！”我说的理所当然。

    “俺们可只是答应给你解绳子，他的又没说解，不行不行！”

    我眼珠一转计上心头，“哎呦，我忘记了，打小我就身体瘦弱，需要有人背着才行，他是我的下人，就是负责背我的，既然你们不让我解开他的绳子，那就只能你们两个人来背我了！哎呦！”

    两个人一听要有人背我，忙说道：“解吧解吧，既然你需要有人背，那还是给他解开吧，俺们可背不动你！”

    我二话不说就解开了王五身上的绳子，这王五也不知龗道是怎么搞的，这么折腾居然都醒不了，睡得跟头死猪似的，我使劲的晃他也晃不醒，晃了好久才有醒的迹象。

    “王五，王五……！”我压低声音。

    “干嘛呀，俺正睡得香呢！”王五翻了个身，想要继续睡。

    顿时我就满头黑线，我说大哥啊，咱们现在是被绑架了，你以为这是在宾馆啊，还睡觉？！

    我继续压低声音，“王五，开饭啦！”

    “啊，吃饭啦！”王五一听吃饭，一个翻身就爬了起来。

    我勒个去，敢情这古代人也净是些吃货啊！

    王五一站起身就发觉周围不对，自己身处在一个空旷的山洞里，面前是一个熟悉的人再加上两个看上去就像是难民的人，而且那两个难民还在用奇怪的眼神打量着自己，是谁谁都不会觉得这很正常。王五最龗后将目光落在我的身上，“毕公子，咱们现在是在哪儿？”

    “山洞里！”我回答。

    王五继续问，“咱们……是不是被人绑架了！”

    我听着王五的话猛点头，总算明白过来了。

    王五转过头看着面前的两个难民，“是他们救了咱们？”

    我看着他，恨不得眼泪都下来了，我这刚夸他聪明呢就犯混了，这可咋整啊！

    我转过头看着那两个人，“呃，那什么，这不麻烦你们了，要不你们先回去休息去吧！”说完我朝着他们摆了摆手。

    两个人还真的转过身走了。

    这什么情况？这两个人不是上帝派来拯救我的吧！

    两个人转过一个弯就不见了，只剩下我和王五两个人还愣在那里。

    王五看着我问：“莫陆和司徒小姐呢？”

    我一拍脑袋，“我靠，我把他们给忘了！”

    王五看着我，“我靠？”

    我懒得解释，站起身就朝着两个人消失的方向奔去，“王哥，快点儿，要不然待会儿就跑不出龗去了！”

    王五和我两个人一路小跑，东跌西撞的就跑出了洞口。一出洞口我才发现，原来天都黑了！

    “王五，朝哪跑？”毕竟王五野外生存经验比我丰富，我顺口问他。

    “这边！”王五想都没想，引着我就朝着一个方向跑去，只跑了几步我就感觉好像不对劲，周围怎么这么多帐篷，而且帐篷里似乎还有人的说话声，更让人感慨的是，我们似乎跑进了一个山寨中。

    我心下一高兴，忍不住大喊：“救命啊……！”

    瞬间几个大汉就出现在了我们面前，一手举着火把一手拿着手臂粗的棍子，个个的脸上都满是杀气。我心下高兴，哼，红狐狸，你完蛋了，这么多人还收拾不了你？！

    “抓住他们！”正当我高兴的时候，一个声音响起，我仔细看去，是红狐狸！

    我靠，这根本就没跑出狼窝啊，拜托王哥，麻烦你下次带路认真点儿行不？！

    片刻之后我和王五又被五花大绑了起来。

    红狐狸好像是审视自己的猎物一样的审视着我和王五，“小子，看你身体瘦弱是个文弱书生的样子，没想到居然这么狡猾！”

    “废话！”我瞪着她，“要是你被抓了你会不会就这么任人宰割？”

    “哼！”红狐狸一声冷哼，“之前是谁说的自己是好人，不是坏人的？现在倒是个十足的坏人啊！”

    “这不是坏，这是求生！”

    “求生？好一个求生！”红狐狸冷冷的看着我，“早就说过你们不是好人，要不然那个女人也不会下这么毒的手！”说完抬手一指，只见两个人抬着一个人从人群中走了出来，被抬的那个人浑身是伤，整个头肿的跟个猪头似的，青一块紫一块的，眼睛都眯成一条缝了，看样子就不轻!

    听着红狐狸的语气我就在怀疑，现在看到这个人我就更加肯定了，司徒红和莫陆还没被抓住！

    一旁的王五看着那个猪头人，“俺说红狐狸，咱们可都是道上的人，道上的规矩你该知龗道，打劫不打同一伙，没想到今天你居然打劫俺们两次，你也不怕人家笑话你！”

    “我呸！”红狐狸朝着王五就是一脚，“你也算是我们这一行的？打劫的不好好去打劫，非要跟着人家去京城，文也不行武也不行，你不当山贼要去当状元啊，省省吧，真给我们这行丢脸！”

    停停停，这台词怎么这么耳熟？难道……？

    “看什么看？没见过美女啊！？”红狐狸发现我正在发呆，转过头来骂我。

    “呃……，那什么美女，我能问一下吗？您做山贼多久了？”

    “老娘我自小就在这儿，算起来已经有二十多年了！”

    “二十多年就你一个人？”

    “你问这个作甚？”

    我看着她，嘿嘿一笑，“没什么，没什么，随便问问而已！”

    “小子，你现在可是在我手上，你们这群穷酸书生不是有句话吗，什么猪肉什么案板之类的！”

    “人方为刀俎我为鱼肉！”拜托，山贼也学学文化好不好，我忍不住纠正。

    “对，你们现在就是案板上的猪肉，现在都落在我手上了还要谈什么条件？说，还有什么阴谋？”红狐狸上前一步，朝着我就要踢。

    “我靠，都被你抓了还有什么阴谋啊？简直就是对我们智商的一种侮辱啊！”我忍不住叫屈。

    “智商？”身边的王五和红狐狸都不解的看着我。

    “呃……，人格！”我换了个词。

    “人格？”两个人继续看我。

    “呃……，”我实在想不出什么合适的词了，“精神，对，就是对俺们精神的一种侮辱！”我说得理直气壮。