
    第五十六章啥？让我当军师！？

    话说也不知龗道奔了多久奔了多远，我只感觉我的两条腿都不是自己的了，头顶的太阳也开始微微偏西的时候，我才发现自己已经奔到了树林里，手里还拉着上气不接下气的陈博，而且陈博的状态绝对是将死之人所特有的那种，我转身一看身后——我靠，这七个孙子还追着呢！

    我招谁惹谁了！？

    “停停停……！”我转过身朝着那七个壮汉做了个暂停的动作，接着就半蹲着大口喘气。那七个人好像一点都不累似的，停住脚步上下的打量着我……和陈博！

    “你们七个人这是干哈啊？我招你们惹你们了就这么往死里追我？万一给我追出急性阑尾炎来你们谁负责啊？”我喘了半天的气，站直了冲他们大吼，接着我扶起了倒在地上半死不活的陈博。

    我继续数落，“你看你们这七块货，一个人都赶上我们两个人了，你们还没完了是吧？我告诉你们说，别看我们好欺负，我们可是有背景的！”

    七个人面面相觑，相觑之后又开始朝我们走！

    我靠，这咋就说不通了呢？！

    陈博紧紧的拉住我的手，我都能感觉到他在颤抖，上牙打下牙，“毕……大侠，在下刚才……刚才还没问，那位……老者和那个侠女……是谁？”

    我又靠！我忙转过头看着他，我怎么把师傅给忘了，师傅可是我的大靠山啊！我一个转身就躲开了面前的七个壮汉，拉起陈博就开始往回跑，陈博边飞边问我：“毕毕毕……大侠，咱咱咱……们又要去去去……哪啊？！”

    我：“找我师傅！”

    陈博：“找……你你你……师傅？”

    我：“那个老头就是！”

    陈博：“那那那……那个女女女……侠又是谁？”

    我：“敌人！”

    陈博：“敌敌敌……人？！”

    我看了他一眼，“对，就是敌人！”

    陈博不再说话了，我转头一看——我嘞个去，那七个孙子又追上了！

    ……

    当我和陈博跑回到师傅和红狐狸对战现场的时候我看到师傅和红狐狸还在对决，师傅手中的我的毕燃剑跟红狐狸手中的精钢剑碰撞在一起泛起耀眼的火花，真没想到红狐狸的功力这么强！

    “停……！”我想都没想就大声喊。

    师傅，红狐狸，七个葫芦娃，呃不，七个壮汉，还有陈博，都木木的愣住了。

    我松开陈博的手，走到红狐狸面前，“别打了，我跟你走！”

    “啊？”红狐狸看着我。

    “啊什么？看我的口型，我——跟——你——走！”

    “毕大侠……！”陈博看着我。

    我抬手制止了他的话，继续看着红狐狸，“我跟你走，但是你得答应我一件事！”

    “哼，什么事？”红狐狸抬手一扬，七个壮汉一个闪身就站在了她的身后，接过了她手中的剑。

    我紧盯她，一字一句的说：“你不能为难我师傅和陈博！”

    “我本来就没打算为难他们！”红狐狸瞥了一眼两个人。

    “那好，我们走吧！”我大义凛然，心情紧张，现在我终于明白古装剧里的那些英勇就义的英雄们是多么的不容易了，不容易啊！

    “哼，把他给我绑起来！”红狐狸一挥手，七个壮汉就朝我奔了过来，也不知龗道从什么地方找来的绳子，三下五除二就把我给绑了起来，偶买噶，我的手啊！

    红狐狸不再理我，转过身就走，我就这么被七个壮汉扛起来就跟着走。

    师傅和陈博愣愣的站在原地，相互的看了看，一动不动！

    ……

    现在我怎么感觉怎么像是那个传说中的唐朝和尚被山村野怪绑着扛回到山洞里，然后洗洗涮涮拔了毛就等着进锅蒸，悟空，你咋还不来就为师啊！？

    五个壮汉跟着红狐狸七拐八拐，我就这么趴在他们身上就快要晕了才醒悟般的发现好像是到了，师傅和陈博也这么一路跟着走进了红狐狸的山寨，我靠，这貌似不是之前着了火的那个山寨，难道，红狐狸又建了一个？不过我很快就释然了，狡兔还有三窟呢，红狐狸绝对比狡兔还狡！

    一走进帐篷七个壮汉把我狠狠地丢在地上，接着就转身离开了。

    我就这么被捆着坐在地上，师傅和陈博站在旁边，而红狐狸坐在面前的那把大交椅上，看着我们三个人！

    “红狐狸，你到底把我绑来要干什么？”我看着她。

    “让你当我的军师！”红狐狸说道。

    “军师？”我，师傅，陈博不约而同的问道，三个声音合在一起特有气势，就跟山谷中的回音一样。

    红狐狸瞟了我们仨一眼，“上次我就跟你说过！”

    “说过？”我仔细的回想了一下，“貌似的确有说过啊！”

    “毕公子，你考虑的怎么样了？”红狐狸继续问。

    “呃……，”我转着脑筋思考，其实呢当个军师倒是没什么问题，这跟我的终极目标区别不大，就跟站在皇帝身边的宰相一样，只不过当红狐狸的军师危险性太大，前有狼群后有追兵，而且我现在还被绑着，军师有被自己人绑着的么？！“您看我现在这样，是不是先考虑把我给放了先嘿！”

    红狐狸上下打量我，片刻之后一挥手，“来人，给毕公子松绑！”

    话音一落帐篷外就走进了一个壮汉，那壮汉走近我一抬手就把我身上的绳子给解开了，接着转身就离开了，我忙站起身揉着自己的手腕，我靠，虐待啊，还有没有人权啦！

    我抬起头看着红狐狸，“要我当军师，我还有一个条件！”

    “说吧！”红狐狸显然没有对我提出过多的要求感到厌烦。

    “你，必须要把我老婆给我救出来，还有莫陆和王五！”

    “你老婆？”

    “就是之前在我身边的那个女生！”

    红狐狸略微一思考，“噢，你说的是那个身穿红衣的女子！？”

    “就是！”我点头。

    “可以！”红狐狸也点头，“不过，你也得答应我一个条件！”

    我看着她，“什么条件？”

    “你要让那个姓莫的给我铸一把剑！”红狐狸说道。

    “这个……，”我脑筋一转，其实我答应下来也没什么问题，可关键是莫陆已经金盆新手不铸剑了，要不然我再跟他说说，让他铸一把剑给红狐狸，差点儿没关系，但起码是一把剑不是。我看了红狐狸一眼，“我会跟莫前辈说的，只要你能把他们救出来！”

    “好！”红狐狸一声应下，抬手击了一掌，“来人，带几位去休息！”

    “是！”帐外走进一个壮汉，点头应道，接着引着我，师傅，陈博走出了帐篷。

    ……