
    “嘿嘿，小子，你就是毕冉？！”那人没理会我的问话，朝我低声问道。

    “对啊，我就是毕冉，你是狼眼派来的吧！”

    “嘿嘿，小子，你能打败四大邪神，躲得过吴木方的剧毒，实力应该也不弱吧，狼眼头领说你身上有他要的东西，如果我要是拿不回去的话，那岂不是连四大邪神都不如，回去也会让人耻笑？！”

    “你到底是谁？”我忍不住好奇地问。

    没等他开口，身旁的赵掌柜就转过身看着我，眼神中早已不见了初来时的那种相轻，更多的则是凝重，“你就是毕冉毕公子？”

    “啊对呀！我跟你说过了啊！”我回答的理所当然。

    “在下赵杰！”赵掌柜轻瞥了我腰间的腰玉一眼，朝我拱手。

    “赵杰？”我疑惑。

    “在下是‘龙虎五杰’之二，毕公子一定认识我大哥，我大哥叫刘杰！”赵杰看着我说。

    “刘杰？”我瞬间就想起来了，“是不是徐府手下的那个身穿黑色铠甲的刘杰？”

    “正是！”

    我不由得重新上下打量这眼前的赵杰，当初在徐家大院见到一身铠甲的刘杰的时候，给我的感觉就是那种冷冰冰的感觉，就好像是一块冻了千年的冰贴在了身上，可面前的赵杰则不然，完全没有那种冷的感觉，最多也只是满身的书生气，现在他又朝我拱手，这知书达理的态度怎么能让我想到他会是刘杰的兄弟！

    赵杰见我发愣，忙解释说：“毕公子，其实我们‘龙虎五杰’五兄弟全都归附了徐大人，只不过徐大人按照我们五个人不同的性格做了不同的安排，我大哥被安排在了徐大人身边贴身保护徐大人的安全，而我则被安排在了这里！”说着轻轻的一扬手中的折扇，那白色折扇的另一面写着一个行书的‘义’字，赵杰继续说：“我们五个人手中各自有一把折扇，扇面上分别写着‘仁义礼智信’五个字，徐大人就是想我们记得孔夫子的五常精神……！”

    额滴神啊，这不是在给他们五个人洗脑么？难道这五个人以前也是和山贼一伙的？

    站在不远处的黑衣蒙面人听着我和赵杰的话，不耐烦的打断我们，“小子，你们再这么磨叽下去，阎罗王可就不收你们了……！”说着一个箭步就冲了上来。

    蒙面人这一势出其不意，手中也不知何事多出了一把长剑，我们几个人都愣在那里，明眼人一看就知龗道这一势是冲着我而来，而且我本来也是侧身正跟赵杰说话，全然没注意到他这一手，若是被打伤了，估计就算是不殒命也得伤筋断骨，我眼睁睁的看着蒙面人冲到了我面前，偶买噶，不是让我没完成大业就离世吧！？

    “当……！”

    正当我不知所措随时准备牺牲的时候，就看见站在我身前的赵杰抬手一挡，那蒙面人手中的利剑直直的抵在了赵杰白纸扇的中间，那一声正是相抵产生的声音。

    只是这一声响的工夫，司徒红和莫陆双剑已出，朝着那蒙面人就刺了过去。而我抽了个空忙躲到了王五身后。

    蒙面人见两剑已至眼前，忙收剑抵挡，怎奈双拳难敌四手，司徒红的软剑和莫陆的精钢剑上下翻飞，蒙面人只得举剑抵挡。

    赵杰收回自己的折扇，看着我问：“毕公子，你没龗事儿吧？”

    我抚了抚自己的小心心，抬头去看赵杰，长吸了一口气，“没龗事儿！”

    “嗯！”赵杰点头。

    我转眼去看司徒红和莫陆与那蒙面人的争斗，那蒙面人显然比之前那黑衣人的实力高了不止两个档次，以一敌二都颇显轻松，之前要不是突然袭击，估计蒙面人也早就得手了。

    “赵掌柜，”我着急去看赵杰，“他们两个人可能不是那蒙面人的对手，还得烦请赵掌柜出手帮忙！”

    “毕公子就算是不说，在下也要去帮忙！”赵杰说完就冲了上去。

    一旁的王五一看几个人都冲上了前，也跟着抬脚要上，我忙拦住他，“王哥，你还有更重要的事，你的保护我！”

    王五看我，脸上写满了失望的神情，但还是认真的点了点头，“毕公子放心，俺保护你！”

    三对一的阵容没有太大的悬念，渐渐的那蒙面人就显现出了疲态，不过以他的身手能以一敌三，也说明他是个绝顶高手了。

    赵杰一把折扇舞的是风生水起，司徒红和莫陆手中的剑也丝毫不差，那蒙面人左挡右击一一化解了袭来的攻势，照这么打下去一时半会儿还真是分不出输赢。

    我在不远处看着干着急没办法，你说我要是会剑术的话我还站在这看热闹？早就上去抬手就劈了，唉，我真得收收心跟着司徒红学学剑术了！

    会看的看门道，不会看的看热闹，我转头去看王五，“王哥，你说这个人的剑法怎么会这么好？咱们这边三个人都打不赢他！”

    “毕公子，”王五直直的盯着眼前的局势，“他这剑法有些奇怪啊！”

    “哪里奇怪了？”我听着王五的话，转过头去仔细看那蒙面人的剑法。

    王五幽幽说道：“毕公子，你看他的剑招，明明可以一招制胜的，但却偏偏就收力三分，明明可以奇袭对方的，但却总是偏差分毫，这到底是怎么回事啊？！”

    让王五这么一说，我仔细一留意还真是这么回事儿，这蒙面人显然就不是在尽全力对付我们，总是在不经意间收力几分，就这样才致使局面看起来向着不利于他的方向前进。

    有问题，绝对有问题！

    我脑筋一转计上心头，我转头看着王五，“王哥，你在这等着，我上！”说完我举着毕燃剑就冲了上去。

    “哎哎哎……，毕公子！”王五眼见着我冲了上去，都没来得及阻止。

    我心里已经打了小算盘，既然这蒙面人没有尽到全力，那如果我上场的话他只会有两种反应，一种是他会继续不用全力抵挡攻势，毕竟三个人他也只是微微的打了个勉强的平手，就算我不会剑术那也算是一个力龗量，打不过是应该的，另一种反应就是他会使出全力毫无保留的对我们反击，因为现在他已经保留了实力，况且他的目标一开始就是我，现在连我都上了那他就没有理由再隐藏自己的实力了。

    我冲到前面举起手中的毕燃剑就砍了上去，那蒙面人显然也没料到我也会加入战斗，眼神一瞥见我手中的毕燃剑，只微微一愣便举起手中的剑挡了过来。

    “当……！”

    我只感觉自己手中一麻，毕燃剑就脱离了我的手，落向了下面。

    司徒红忙上前护住我，举起手中的软剑就对着蒙面人刺了过去，间隙之间还不忘转头问我，“老公，你没龗事儿吧……？”

    “我……！”我木木的看着蒙面人，不知龗道自己该说什么，跟我之前料想的不一样，那蒙面人既没使出全力也没有收力，就是刚才那一下让我感觉到对方的力道恰到好处的使出了五分有余，虽然对于剑术我不懂如何收力放力，可我真的有那种感觉。

    “王五，你来保护毕公子……！”司徒红朝着站在不远处发愣的王五大喊了一句，转身又投入了战斗。

    我就这么木木的被王五给架了回去。

    到底是怎么回事儿呢？我怎么就想不明白了呢？

    ……