
    莫陆和王五把野物收拾好，升好一个火堆就架在了上面，没过多长时间空气中就弥漫了烤肉的香气，等野物烤制好了我们四个人匆匆吃完就继续上路了。

    我是真的很想快点赶到桃花村啊！

    ……

    这一整天的时间我们都是在飞奔，中午的时候也只是简单的吃了口早上剩下的烤肉歇息了片刻就继续飞奔，临近日落的时候我们终于赶到了一个镇子上。

    看着司徒红的满脸风尘我真的很心疼，所以我决定，今天晚上我们就在这镇子上住宿。

    主意打定，我们便也就放缓了脚步。

    这个镇子不大，从头至尾也就一条繁华的街道，不过看街道两旁摆满的各色商贩就知龗道，这镇子也算的上是这个地区的商业中心。两天没怎么正经吃东西了，到了镇子上当然就要大吃一顿，我让王五去打听一下有什么干净一点儿的客栈，吃好饭我们就休息。

    王五很快就回来了，满脸的怒色，“毕公子，俺打听过了，这镇子上只有一家客栈，不过这家客栈的掌柜欺生！”

    “欺生？”我不可思议的看着他。

    “对！”王五回答的很愤愤，“在这条街的最尽头只有一家客栈，不过这家客栈在门口贴了一张告示，说是只要做过坏事的人就不让进，俺一生气就跟他们吵了起来，结果店掌柜让小二他们给俺轰出来了！”

    莫陆听着王五的话，哑然失笑：“呵呵……，没想到连做事颇有侠义风格的王五都能被轰出门来啊！”

    王五不服气的看着莫陆，“不信你去试试？俺就不信你没做过坏事，能进得了那客栈！”

    我琢磨着王五的话，一家客栈居然能贴出这样的告示，那就说明店掌柜是个不一样的人，俗话说的好，店大欺客，呃……，虽然我们几个人看上去寒酸了些，可财不外露，店掌柜应该不会因为我们几个人身上的着装就把我们拒之门外吧，俺们可都是有身份的人！

    我看了看王五，又看了看莫陆和司徒红，“走，我倒要去看看这家客栈就怎么个不让做过坏事的人进！”

    ……

    还没走到街中，远远的就能看见客栈门口的杆子上飘扬的店幡，上书三个黑色行书——行知客栈！

    一走到店门口王五就对我说：“毕公子，就是这家客栈。”

    客栈门口的一副对联写得倒是蛮有气势，上联是‘江湖侠士一图快意恩仇’，下联是‘山水贤臣笑看逍遥风月’。

    我抬头看了看，抬脚就要往里走！

    “喂喂喂，”店小二一把拦住我，“没看见门口贴着告示吗就往里走，看清楚再进！”

    我抬头看他，“没看见！”说完继续往里走。

    店小二一把扯住我，打量着我们几个人，接着把目光停在了王五身上，“又是你啊，我说你是属牛皮的吗？刚才我家掌柜的不是说了吗，干过坏事儿的不让进，一看你的样子就知龗道是个坏人，小店恕不招待！”

    “你……！”王五被气得满脸通红，准备大骂。

    我抬手止住了王五，看着店小二问道：“你这告示上倒是写的不让做过坏事的人进，可你这上面连个标准都没有，总不至于坏人都在自己的脸上写着‘我做过坏事’这几个字吧？！难道扶老奶奶过马路就算是善？不去扶跌倒在路边的老头就算是恶？要真是这样我还真就是个大善人了，以前我可是经常去扶老奶奶过马路的！”

    店小二上下打量我，“你是什么人？”

    “路人甲而已！”我回答。

    “路人甲？”

    “呃……，就是一个过路的，只不过是想在你这客栈里投宿而已！”

    “那好，掌柜的吩咐过了，凡是来投宿的，须答对三个问题方可进店，答对的人分文不取，答错的人给万两黄金也不能进，我看你也是个书生模样，这三道题估计也难不倒你！”

    我看着店小二，我靠，上辈子我最恨的就是考试了，三天一小考五天一大考，当学生那会儿自己都快要被烤熟了，这倒好，来了还得回答问题，嘿，我就不信你这问题能难得住我，再说了，我身后可是有智囊团的，你又没说不可以求助现场观众，“什么问题？你问吧！”

    “你可听好了！”店小二嘴角泛起一丝邪笑，“圣贤说，不因恶小而为之，不以善小而不为，世人皆以为善恶到头终有报，可是何为善，何又为恶？”

    我瞬间就大汗淋漓了，这叫什么问题？哲学？宗教？还是伦理道德？额滴神啊，这道题压根就没有固定答案吧？！

    我转头去看司徒红和莫陆，两个人也是一副眉头紧皱思索的样子。

    第一道题就被难住了，这店掌柜也太变态了点儿吧？！

    店小二满脸得意之色的看着我们几个人，“怎么样？有答案了吗？”

    我抬头恶狠狠的看他，不说话。

    “你看我做什么？你看我我也不会把答案告诉你们的，因为我也不知龗道正确答案是什么……！公子你别看我了，我真的不知龗道答案！”店小二见我目露凶光，声音里忍不住有些微微的颤抖。

    “哼！”装坏人就要装到底，我一声冷哼，转过头继续不说话。

    所谓善恶，本来就没有标准，而且这个问题上学那会儿老师也没教过我啊？这可不是什么辩证唯物主义，什么善和恶是相辅相成缺一不可的，什么量变引起质变之类的废话，老子庄子不都辩论过人之初到底是善是恶这个问题吗？可要是真的问起了善是什么恶是什么，恐怕连一个九十岁的得道高僧都说不出答案吧！

    本来这道题就不应该有答案！

    思索了半天，我转过头去看店小二，恶狠狠的说：“我，不，知，道！”

    哼，我本来就不知龗道！

    “啪……啪……啪……！”一阵拍手声响起，接着从店里走出一个身穿长袍的年轻人，那年轻人眉宇之间尽显书生意气，看上去也不比我大几岁吧！

    年轻人一出场，店小二忙退在了身后，我看着眼前的状态就明白了个八九分。那年轻人走到我跟前，上下打量我，眼神中有居然相轻之色，“公子的答案正与我心中的相符啊！”

    “你是谁？”我看着他问。

    “鄙人正是这家客栈的掌柜！”年轻人微微一笑。

    啊？我长大了嘴巴大跌眼镜，面前这位不但是这家客栈的老板，而且还这么年轻，难道这又是一个跟陈博一样的富二代？最让我预想不到的是，这道善与恶的题目的答案竟然是‘不知龗道’三个字，估计那些为了这个问题争论的不眠不休的圣贤们在九泉之下知龗道了这个答案也会恨不得再爬上来讨论一番吧！

    年轻人看着我发呆的眼神，淡淡一笑，“这位公子是对这道题的答案不满意吗？”

    “满意满意……！”我忙从发呆的状态中醒悟过来，猛点头。有啥不满意的，你一出题人都说这是标准答案了，我要是再不满意的话那不是没龗事找抽么？！

    年轻人打量着我身后的司徒红和莫陆王五，“这几位是……？”

    “我的家眷！”我懒得解释，两个字就概括。

    “噢！”年轻人似有所悟的朝着他们点了点头。

    司徒红三个人也朝着他拱了拱手算是回礼。……