
    “公子……！”那大汉在我身后怯怯的喊我。

    “大叔啥事儿？”

    “您能不能……先救救俺家那口子！”

    “你是说大妈？”

    “对！”大汉满眼祈求的看着我，“这个歹妇人午后来俺家，说是要讨口水喝，俺家那口子见她可怜就去井边打水，谁知龗道竟然被这歹人推进了井中，可怜俺家那口子就这么……！”大汉说着眼圈泛红，竟然哽咽的说不下去了。

    “他妈的，居然这么丧尽天良！”我忍不住爆粗口，“大叔，那她的模样怎么会连孩子也认不出呢？”

    “俺也不知龗道这歹妇人用了什么手段，片刻就与俺家那婆娘一般无二了！”

    噢，我明白了，一定是易容术，之前我就被这伙人骗过一次，这些手段对他们来说轻而易举。我继续问道：“大叔，那井在哪儿？”

    “在那！”大汉抬手一指。

    我顺着他的手指看过去，院子的一角隐约可以看见有一口井，我和王五忙奔了过去，那井口不大，也就只能一人上下进出的样子，这要是掉进去了想爬都爬不出来，这娘们也太狠了！

    “王哥，这井……！”我有些为难。

    “俺下去看看！”王五说着，跃跃欲试。

    我看着他，“你要下去？”

    “没龗事儿，俺学过闭气功，在水里呆上个把时辰都没关系！”王五回答的大大咧咧。

    我回头问大汉，“大叔，这井有多深啊？”

    “多深俺可不知龗道，这口井是俺爹打的，只是听说打了一个多月，公子，俺求求你，一定要把俺家那口子给救出来啊……！”大汉满脸焦急。

    “娘……！”那男孩此时哇哇大哭起来。

    我汗！敢情现在已经是箭在弦上不得不发，答应人家的事不得不办了，我看着王五，“王哥，那就拜托你了！”

    “好说！”王五已经把衣服都给脱了，也没等我再说什么，一下子就跳进了井里。

    王哥，咱忘记问人家了，要是他老婆已经被淹死了，帮他捞出来尸体算不算是积德啊？！

    这边我和王哥下井救人，那边司徒红和莫陆正在于那妇人缠斗，两边都是紧张异常，这一天到晚的都没个闲时候了！

    王哥一下到井里就大声喊：“毕公子，这妇人晕过去了……！”

    “王哥，你确定……她……还活着？”

    “活着！”

    “太好了！”我趴在井边看着黑洞洞的井里有些兴奋，既然没死也就算是救人一命了，俗话说的好救人一命胜造七级浮屠，话说我还不知龗道这浮屠到底是个什么东西呢？！

    “不过……，”王五还有话要说，“这下面不光妇人自己，还有两个人……！”

    “还有两个人？”我疑惑，顿时心里起疑，难道是……？我缓缓的转过头去。

    一把冰冷的刀顶在了我的喉间，我看见那大汉的嘴角泛起了几丝邪邪的笑，而那男孩早已不见了踪影。

    “我早该想到，那妇人不会早就料到我们会到这户农家，原来你们是故意安排的！”我目光直逼他，冷冷的说。

    “可惜你想到的太晚了！”那大汉笑着说，“你们能走到这里就说明你们过了蛤蟆的那一关，这小子也太小看你们了，以为自己声音大点儿就能抓住你们，哼，回去等着受罚吧！”

    蛤蟆？难道就是中午遇到的那个身上带酒的家伙？还真不愧叫做蛤蟆，声音还真够大的，不过我倒是觉得叫癞蛤蟆更合适。“你是狼眼的人？”我看着他，问道。

    “嘿嘿……，狼眼头领早就料到你们会路过这里，所以你让我们等得太久了！”

    我靠，哥还没进入江湖，江湖就已经开始盛传哥的美名了？“狼眼到底为龗什么要追杀我们？”我再一次问出自己心中的疑问。

    那大汉笑笑，“因为你们拿了狼眼头领的东西！”

    “狼眼的东西？我身上有狼眼的东西？”我朝着他冷笑，“你们口口声声都说我抢了狼眼的东西，我倒是想问清楚了，我抢了他什么？！”

    “这个，还是等你见了我们狼眼头领自己去说吧！别让我手痒现在就想宰了你！”那大汉手中的刀又抵了抵我的喉间，我不得不站起身。

    “老子来到这个世上，就没打算活着回去！”我嘴硬。

    王五还在井下大喊：“毕公子，俺把绳子系好了，你就跟大叔拉上去啊……！”

    “王……！”我张了张嘴想喊。

    那大汉茫然间用手中的刀抵住我，沉声说道：“我要是你，我就会把嘴闭上！”

    好吧好吧，人在屋檐下不得不低头，闭上就闭上吧！

    片刻之后那男孩从草屋中走了出来，手中拿着一根粗粗的草绳，一走近我便听到那大汉说：“竹叶青，把他给我绑上！”

    那个被称作‘竹叶青’的男孩也是听话，三下五除二就把我绑了个结实，我看着男孩嘴角泛起的微微邪笑，我靠，这古代的小孩也是这么凶残吗？！

    “凌风，这小子该如何处置？”那男孩的声音已经没了之前的奶声奶气，嗓音粗重，一听便知是个中年人，我靠，原来是个七八岁的身体里藏着一颗四十岁的心的怪人啊！

    那大汉收好自己手中的刀，看了看场上的打斗，“把这小子先扔进草屋里，等我和杀婆擒拿了那姓莫的和那小妞，一起送给狼眼头领！”

    “好吧，不过凌风，我可不认为你跟杀婆联手就能打得过那小妞！”竹叶青笑道，接着轻轻一抓就将我提了起来，我嘞个去，这还是人吗？我使劲挣扎，可竹叶青就好像是根本不在意一般，丝毫不理会我。

    “竹叶青，今天就让你见识见识我凌风的厉害，这小妞我要定了！”大汉说着就冲上了前。

    我靠，现在场上是二对二，这不公平啊，呃……，貌似现在才算公平吧！呃……反正我不同意，我反对啊！“喂，你到底是不是人啊？你看我一个柔弱书生手无缚鸡之力，居然还把我邦的这么结实，想让我死啊？！”我大嚷。

    “嘿嘿……，小子，手无缚鸡之力还背着一把大刀？要不是看在你跟我们狼眼头领有过一面之缘的份上，我保证让你连声音都发不出来，老实点儿吧你！”竹叶青也不理我，径直朝着草屋走去。

    他说啥？我跟狼眼有过一面之缘？什么时候的事儿？我怎么不记得了？难道是之前从徐家大院逃出来跑到青龙坡的时候我躲在草丛里看到过的那次？也不对啊，那次他没看到我应该不知龗道我躲着啊？一面之缘？到底怎么个一面之缘啊……？

    我陷入了深深的沉思中！

    ……