
    我忙追出龗去，却只见破庙外不远处的空中一只燕子低旋而过，一抹白色飘逸的身影正站在那飞燕之上，飞燕仅有成人的双掌大小，可燕老头却稳稳的站在上面丝毫没有轻懈，我在心底赞叹，燕纷飞的轻功原来这么高啊！

    我正发愣间，就听见燕纷飞悠远的声音传来：“小子，你师父还让我给你带句话，那神行的功夫你还是趁早学了为好，要不然下次就没这么幸运了……！”那声音渐渐悠远。

    我靠，这简直就是神出鬼没啊？！

    不知何时司徒红悄悄的走到我身边，“老公……！”

    “嗯？”我转头看她。

    “这位前辈……是不是就是派人来救我们的人？”

    “嗯！”

    “可是……！”

    “怎么了老婆？”

    司徒红看着我，“老公，我总觉得他不像是个好人！”

    “怎么会呢？要不是他的话你和莫陆王五现在都落在狼眼的手里了！”

    “嗯！我知龗道！”司徒红勉强的点头，“可是……！”

    “乖啦老婆，没什么可是的了，你看这都已经半夜了，要是再不去睡觉的话明天可就不能赶路了，乖啦乖啦……！”说着我就把司徒红拉进了破庙里，还是在原来的位置上，又铺上了厚厚的一层稻草。

    火堆上又被莫陆和王五添上了木柴，火焰又高了许多，围在火堆旁边还真的挺暖和的。莫陆和王五已经闭上双眼在休息了，我抱着司徒红轻抚着她让她睡觉，可司徒红却好像很有精神。

    “老公，我睡不着！”司徒红躺在我怀里，眨巴着大眼睛喃喃的对我说。

    “怎么了老婆，是不是被吓着了才睡不着，没龗事儿有老公在，老婆放心睡，老公一定会保护你的！”

    “嗯嗯……！”司徒红应着，轻轻的闭上了双眼。

    我看着怀里这个可爱的女孩，这可是我老婆啊！

    “老公，你怎么跟我之前认识的不一样了呢？”司徒红闭着眼睛小声问我。

    “不一样？哪里不一样了？”我淡淡的问。

    “感觉！”

    “感觉？”

    “嗯！”司徒红轻点头，“以前我见过你，在你去学堂的路上，在你放牛的山坡上，你和其他的人在一起说笑打闹，但却和他们不一样，我总觉得你是我遇到的最优秀的男孩……！”

    “呵呵……，有么？”我傻笑。

    “有！”司徒红没睁开眼睛，继续说：“可是后来，我听说你被孙猛给打了，再遇龗见你的时候我就发现你跟以前不一样了，可到底是哪里不一样了我却怎么都不知龗道，就是感觉……！”

    我暴汗，难道女人的第六感觉真的那么准？不是吧？！

    司徒红睁开眼睛看我，“老公，你说，你到底哪里跟之前的你不一样了呢？”

    我看着司徒红的眼神，心中突然萌生一丝胆怯，难道司徒红已经感觉出我不是那个原装的毕冉了？！作为一个穿越人士，其实我一直向往的都是其他穿越者口中描述的YY生活，王侯将相富可敌国，再不济也可以弄个武林盟主之类的，可现在我看着司徒红清澈的眼神才明白，其实有的时候平平淡淡才是真，和一个相爱的人在一起，一亩三分地也可以过得跟神仙一样的生活，只可惜，这天底下没有几个人能明白这个道理！

    我轻抚着司徒红的长发，故意问她：“老婆，你是喜欢现在的我，还是喜欢之前的我呢？”

    “嗯！”司徒红看着我，很认真的想了想，“喜欢现在的你！”

    “为龗什么？”我脱口就问。

    “真实！”司徒红停了一下才继续说道：“以前的你感觉只是一个孩子，读书，放牛，跟自己的伙伴们打闹，而现在的你，更像是一个成年的大人，虽然有的时候做事让我不明白是什么意思，可却总能化险为夷，连说话的语气都跟之前不一样了！”

    司徒红观察的还真仔细啊，说实话这么长时间以来我还是没能分清自己和毕冉的区别，先不说自己已经身在某个时空的古代的某个时期，就说我这个跨过了二十一世纪门槛的好青年的思想就跟他们与众不同，这一点儿我自己意识不到，可一直在我身边的司徒红却是观察的细致入微，如果这是这样，恐怕连莫陆和粗心的王五也能感觉得到了吧。

    “老婆，谢龗谢你！”我看着她，突然说道。

    “嗯？”司徒红不明白我的意思，直直的看着我。

    “谢龗谢你这么长时间来一直陪在我身边，”我继续说，“在这个世龗界上，我从来都没觉得自己该这么幸福，可是有你在我身边，这就足够了，我不会让你受委屈的！”

    “嗯！”司徒红点头，缓缓的闭上了自己的双眼。

    ……

    这一夜我们就是这么熬过去的，天气虽然很冷，不过到底个个都是习武之人，身体健壮自不必说，可能四个人中能感觉到冷的人就只有我了。

    司徒红在我怀中一动，我也跟着醒了。

    “老婆，你醒了！”

    “嗯！”司徒红从我怀中坐起来，抬手抚摸我的脸颊，“老公，抱了我一夜，累了吧？！”

    “不累！”我嘿嘿一笑，“抱着自己的老婆怎么会累呢？！”说完我转头去看莫陆和王五，这两个大男人也已经不见了，看那火堆也是刚刚才熄灭的样子，估计他们是出龗去找吃的去了。

    我和司徒红站起身，整理了一下身上的衣服，接着便走出了破庙。

    破庙外已经是太阳高照了，虽然说是临近腊月，凌厉的风吹在身上能感觉到丝丝刺骨的冷，可有太阳照在身上还是很温暖。我一把搂住司徒红，等待着莫陆和王五的归来。

    很快，两个人就回来了，手中拿着几只野鸡和野兔子。

    “毕公子，司徒小姐，你们醒了啊？”莫陆把野物扔在地上，问道。

    “嗯！”我点头，接着问道：“莫前辈，昨天我们赶了多少路？”

    “大约七十里！”

    “照这么下去，到桃花村应该用不了十天了吧？！”

    “七八天就可以赶到！”

    “嗯！”我点头，沉思片刻。

    司徒红扯了扯我的衣角，“老公，你在想什么？”

    我看着她，理了理思绪，“我想我们要尽快赶到桃花村才好！”没等三个人问我，便解释说：“狼眼派来的人每天都能跟我们碰上面，而且四大邪神已经告诉了我们狼眼就在桃花村，既然狼眼在桃花村了还派人来阻挠我们，除了他们口中说的我身上有他们想要的东西之外，那就只能说明还有一个可能——他不想让我们到桃花村。”

    “怎么会？”莫陆问。

    “嘿嘿，一个人不想让别人去自己所在的地方，原因只有一个，那就是这个人所在的地方有一个秘密！而且还是个很大的秘密！”

    “秘密？”三人齐声问道。

    “对！”我点头，做出最龗后判断，“虽然现在我们不知龗道狼眼在桃花村里到底有什么秘密，可种种迹象都在表面，狼眼是一个有秘密的人！”

    我的话虽然只是猜测，不过我知龗道这已经离真相不远了，用著名的侦探工藤新一的话来说，真相只有一个！

    ……