
    半晌之后我才转过头去看莫陆和王五，“这个狼眼，这么厉害啊！”

    莫陆看着我，没说话。

    王五满脸写满了恐惧，“毕公子，这是俺见过的最厉害的人了！”

    人？这哪里是人啊，这简直就是魔鬼，而且还是一个生存在厕所里的魔鬼！

    司徒红扯了扯我的衣角，我一转头就看见她满脸忧色，“老公，我们是不是……？”

    “放心老婆，有我在，没龗事的！”我轻轻地摸了摸她的头发。

    “嗯！”司徒红没再说什么，只是轻轻的点了点头。

    说心里话我现在都在犹豫自己是不是不该去那桃花村，是不是该把我的毕燃刀拱手送人，可这不是我的做事风格，我宁可热血上头的去打一架然后鼻青脸肿的带着一脸伤疤的荣耀归来，也不能接受一个人就这么把自己的信念毁掉，把自己的目标毁掉，所以片刻后我就做了决定，我一定要去桃花村，也一定不会把已经属于我的毕燃剑交给任何人，绝对不会！

    夜空中的繁星闪出寒冷的光辉，就连那一弯新月也显得特别的孤寂冷清，我知龗道人到了寂寥的时候难免会产生一些消极的想法，可我跟他们不一样，我本就不是这个时空的人，用不着循规蹈矩，况且那个周老头也说了，虽然是九死一生，可我毕竟还能活下来，所以我要乐观！我这么一想，心里顿时也好了很多。

    我抱着司徒红，和莫陆王五围在火堆旁，把我的想法跟他们说了，他们都没什么异议，本来就是嘛，莫陆是跟着我一起去京城找他的如花的，王五压根就是我收的一个小弟，司徒红是我的老婆，更不会离我而去，我们的共同目标是一致的，所以没有人会半路退出。

    经历了这么一件事之后我们谁都睡不着了，就这么干坐着一直到了天亮。

    天一亮我们随便的吃了点儿昨晚剩下的东西就继续上路了。

    照司徒红的计算，再有两三天的时间我们就能赶到桃花村了，所以一路上我们都没怎么停歇，直奔着桃花村赶去。

    只是我有种奇怪的感觉，离着那桃花村越近我的心里就越是忐忑，心里有种说不出的恐惧，我深呼吸然后平复了一下，自我安慰说是之前狼眼的分身造成的后怕效果。

    第三天中午的时候司徒红跟我们说再有五十多里就可以到桃花村了，我的心里顿时感觉到了一种轻松。

    又是两天的时间没看到一个村子，烤肉虽然好吃，可老是这么吃很容易上火，我看着火堆上的王五已经烤得冒出了油的肉，转头对莫陆说晚上无论如何也要赶到一个村子里吃顿好龗的。

    莫陆笑了笑，没说话。

    要是高手赶路，五十多里的路只需两个时辰即可，可我不是高手，这么高强度的赶路我这小身板可吃不消，而且我也有心故意走得慢一点儿，反正马上就到了也不差这么半天的时间了，明天早上赶到那桃花村也没什么事。所以临近日落的时候我们真赶到了一个镇子上。

    还没走进镇子，司徒红就一脸严肃的跟我们说，这是距离桃花村最近的镇子，也是去桃花村的路上唯一的一个镇子了，所以大家要打起十二万分的小心，万一有个闪失就不好办了。

    我点头。

    有句话怎么说的来着，小心驶得万年船！

    可是一走进镇子我才发现，我有点儿幼稚的过了头。

    从外面看，这镇子跟别处的小镇没什么不同，城门有门卫把守，高高的城墙上还插满了旗帜迎风飘扬，客栈和商铺门口的布幡随风摆动，可一走进镇子我就发现，里面的每一个人的眼神似乎都好像是一把锋利的刀子，看得人心里直发毛，就连街边摆着菜摊卖菜的大妈也是一脸的凝重，看不出该有的慈祥，就连我这个什么都不会的书生都看得出他们是高手，而且还是世外的那种。

    司徒红拉住我，低声说道：“老公，这些人都是高手！”

    “嗯，我感觉得出！”我点头。

    莫陆也在我耳边说：“毕公子，此地距那桃花村仅有十几里路，江湖上想要去那桃花村的人都会在此地留宿，所以这镇子鱼龙混杂，我们要小心了！”

    “明白！”

    莫陆转头去看王五，“王五，你去找一家客栈，今夜就留宿在此！”

    王五转身要走，莫陆一把拉住他，在他耳边低语，“别忘了江湖上的规矩，要找一家干净的客栈！”

    “包在俺身上！”王五拍了拍自己的胸脯，转身就走。

    这镇子虽然不大，但因为地处桃花村要塞，必经之路，所以镇子上的经济发展也就特别的发达，光大大小小的客栈就不止十几家，还有数不清的药铺，布店，茶馆之类的，看起来江湖人士不但可以打架斗殴带动医疗发展，而且还带动了这个镇子上的贸易发展。

    王五很快就回来了，脸上显出的是欣喜之色。

    我看着王五满脸嬉笑，“咋地王哥，见到美女啦？”

    “毕公子别笑话俺了，俺只喜欢小红一个人！”王五羞涩的一笑，“俺刚才去打听客栈，这镇子上也不知龗道怎么了，居然家家都客满，俺正打算回来就刚巧看到一家客栈的店小二往外送客，俺上前一问，说是那人家中有事要急着赶回去，嘿，刚好有房，所以俺二话没说就做主定下来了！”

    莫陆听着他的话，微微皱眉，“这事……！”

    “不过却只有一间！”王五没注意到莫陆脸上的表情，继续说道。

    我看着莫陆，“前辈，怎么了？”

    莫陆面色凝重，“毕公子，这事有蹊跷……”

    “蹊跷？”我，司徒红，王五齐声问道。

    “你们看他们的眼神。”莫陆没回答我们的问题，转身警惕的看了看四周。

    我转身去看周围人，茶馆的老板娘还在招呼客人，药铺的掌柜也在忙着成草药，就连街边卖青菜的大婶也在忙着称菜找钱，这有什么不对的吗？

    没等我开口莫陆便继续说道：“你们再看……！”

    我顺着他的手指又看了过去，茶馆的老板娘手端热茶送到茶客手中，丝毫没有感觉到烫手的意思，药铺掌柜双手碾药，那草药瞬间细碎，卖菜的大婶只轻轻一下就把一块碎银子上的边角抹了下来递还给买菜的人，我忍不住惊呼，我靠，这都是些什么人啊？！

    莫陆低声说：“这镇子上的古怪定与那桃花村有关！”

    司徒红听着莫陆的话，思索片刻开口说道：“老公，我记起来了，当初我爹带我来桃花村的时候，那位神医说，桃花村每隔几年就会有一次村长大选，江湖上任何人都可以参加，凡是来参加村长大选的人必须要经过考核才能通过，不过这考核也不是哪个人随便就能通过的，据说极其严格和残酷，所经受的都不是一般人所能承受得了的，不过只要能当得上桃花村的村长，那就会有意外之喜！”

    “意外之喜？”我问道。

    “对！”司徒红点头，“不过这意外之喜是什么就不得而知了，而且桃花村的村长也不会轻易告诉别人的，”说着打量了一下四周，“看样子，他们都是来这里准备参加桃花村村长大选的。”

    ……