
    第六十四章嗜血成性的精钢刀！

    豪华的套房，两间挨着，我和司徒红一间，莫陆和王五一间。

    一走进房间我就把身上的毕燃剑递给司徒红，接着又将怀中的那把精钢短刀也递给了她。司徒红接过精钢短刀，只看了一眼便抬起头诧异的问我：“老公，这刀……？”

    “我捡的！”我随口就说。

    “捡的？”司徒红疑惑的看着我，“老公，你可知龗道这刀的来历？”

    “来历？”我一屁股就坐在了她身边，“只不过是一把小刀而已，有什么来历！？”

    司徒红一脸不可思议的看着我，缓缓的说道：“这刀……，真的是你捡的？”

    “我骗你干什么？”

    “可这刀……！”司徒红还想说什么。

    我一把抱住她，撒着娇说：“老婆，这几天我到处找你，你不知龗道都快急死我了，都这么晚了，我们还是早点安歇吧！”说着我就要推到她。

    司徒红自顾自的看着手中的短刀，丝毫不理会我，半晌才叹了一口气说道：“唉，这邪物是上天注定送给你的！”

    我一听，一个激灵就站了起来，抢过她手中的短刀，“老婆，你说啥？邪物？这把刀是邪物？”

    司徒红看着我，幽幽的叹了口气，“老公，你果然不知龗道，其实这把刀是上古时遗留下来的，唤作‘六星凌枝’，只因它嗜血成性，所以才被世人称之为邪物。”

    “六星凌枝？”我仔细的打量着刀鞘上的五颗金刚石，“可这才五颗啊，第六颗在哪？”我翻覆的看着手中的短刀。

    “其实，第六颗就是这把刀本身！”司徒红看着我手中的短刀。

    “啊？”我没听明白。

    司徒红从我手中接过这把短刀，轻轻抽出刀鞘，幽幽说道：“相传上古时期有一位铸刀师，铸刀的手法天下无双，那师傅为了打造这把短刀用尽了世间所有的玄铁精华，耗费了九九八十一天的时间才打造而成，本想以此刀名扬天下流传千古，只可惜却已经耗尽了气力，将自己的最龗后一口血喷在了刀身上便逝去了，从此以后这把短刀便饮血封侯无人能驾驭得了，世间无人不晓它是邪物，也无人不以得到此刀为荣，不想今日居然在老公之手！”

    我靠，这把不起眼的小刀居然还有这么传奇的故事啊！我打量着司徒红手中的小刀，“老婆，你咋就知龗道这把刀就是你说的什么‘六星凌枝’，难道你见过？”

    “你看！”司徒红也不多言，将刀身放在我面前，我仔细看去，也没啥变化啊，我正打算说话，就看见那泛起冷光的刀身上隐约可见几条弯曲的细纹，那细纹颜色发黑，看不出是当时的锻造师傅有意打制还是后来伤上去的，反正看上去不太协调，我仔细的打量着那些细纹，渐渐的，我感觉自己的头好像有千斤重，眼前渐渐的混沌起来，我努力的张嘴，可却使不上一丝的气力，猛然间我发现自己站在战场上，双方阵营正在极力厮杀，满地的鲜血和翻滚碎裂的肢体，一股股刺鼻的血腥气扑面而来，我靠，我又穿越了……？

    “老公……，老公……！”我感觉耳边有人喊我，我一个激灵就清醒过来，再看时那还有什么鲜血和肢体，却见司徒红正一脸关切的看着我，“老公，你怎么了？”

    我紧盯那把短刀，“这把刀……？”

    “老公，你知龗道为龗什么世人称它为邪物了吧！”司徒红收回短刀，插进刀鞘。

    原来司徒红早就知龗道！

    我接过短刀，仔细的打量，如果照司徒红的话说，这把刀是上古传下来的，拿着把刀的材料十有八九是星际陨石落到地球才被发现的，而且照刚才的情形来看，这把刀的元素肯定很特殊，不但鲜血可以渗透进去，而且同时还附带一些录音和录像的功能，科学解释叫做含有大量的磁粉可以存储信息，这么一解释似乎就通了，嘿嘿，知识真的就是力龗量啊！

    司徒红看着我嘴角泛起的笑意，不解的问：“老公，你在想什么？”

    “没什么没什么!”我忙摆手，低头打量手中的刀，“六星凌枝太难听了，我给它改个名，就叫……毕燃刀，又好听又大气！”

    “毕燃刀？”司徒红看我。

    “嗯！”我点头，“跟我的毕燃剑一起，刀剑合璧，天下无敌！”

    ……

    由于和司徒红许久未见，再加上我年轻气盛正当年，所以整个晚上我……，别想歪了，我只是睡得特别的踏实而已，所以导致我第二天醒来的时候已经是天已经大亮了，而且更导致了我都不知龗道司徒红是什么时候起床的！

    我一个激灵就爬起身，打量着四周低声轻唤：“老婆……，老婆你在哪……！”

    四周静悄悄的，无人回应！

    我忙不迭的穿衣下床，随手就抓起了我的毕燃剑，我靠，要是有个什么特殊情况，我也好一剑砍过去，就算不死也得残，老婆啊我的老婆，这咋老是有事儿呢？！

    就在我胡思乱想之际，门外脚步声轻响，以我的功力都分辨得出是一个女人，轻巧而且不乱，难道是徐老头又打算反悔了？我慢慢的躲到门后，就在开门的一瞬，我举起毕燃剑就砍了过去。

    等等，如果是我老婆呢？！

    我就这么半举着毕燃剑，愣愣的站在门后。

    那女人一进门就将手中的物品放在了木桌上，我一看，就是我的司徒红！偶买噶，我差一点儿就手刃爱妻，同志们啊，冲动真的是魔鬼啊！

    “老婆，你干嘛去了？”我扔掉手中的毕燃剑，冲到了司徒红面前。

    “老公，你醒了！”司徒红看了我一眼，继续手中的动作，“我看天亮了，所以去看看有什么早餐！”

    “莫前辈和王五也醒了？看到徐府了没？”

    “我只不过是去了趟后厨而已，怎么会看到他们？！”

    “也对！”我点头。

    我正打算继续说话，就听到有人敲门，我一转身又抓起了毕燃剑，现在可是非常时期，不防身可不行！

    “谁？”我轻步走向门。

    “毕公子，是我！”门外传来的居然是柳杰的声音，这小子一大早就跑来敲门，真不懂规矩，万一人家还没起床怎么办？万一人家还在睡觉怎么办？万一人家两口子正在做……，算了算了，还是去开门吧！

    一开门就看见柳杰一身的黑色铠甲，看着都觉得冰冷。

    “干吗？喊我们去吃早饭吗？”我没打算让他进屋，他可是个危险分子，我得时刻做好准备。

    柳杰理都没理我，自顾自说道：“徐大人让我来请毕公子过去！”

    “知龗道了！”我应道，转身看了一眼还在忙的司徒红，“老婆，徐大人喊我过去，我去去就来！”

    “老公，你自己小心！”司徒红看着我说。

    “放心！”我点头，转过身看着柳杰，“徐大人在大厅里吧？我们走吧！”

    柳杰二话没说转身就走，我跟在他身后把门关上了。

    ……