
    一离开明王府我们几个继续朝着桃花村的方向前进，现在已经是十一月了，天气也日渐寒冷起来，我可不想让我们家的司徒红睡在马路上，按照王五的经验，日落之前一定能找到另一个村子来解决吃饭和睡觉的问题，所以我心里其实是不担心的。

    临行的时候玉琼又说要给我们备几匹马让我们骑行，这样速度也能快一点儿，可以早点儿到达京城，虽然我知龗道她是好意但还是被我谢绝了，我没跟她说我们是要先去桃花村办些事，去桃花村不能骑马，那可是鬼门关，虽然我们是要去那村子帮助月娥完成三件事，可我也不想这么快就进入鬼门关，不吉利，玉琼也没多问，不再强求了。

    没走多一会儿司徒红就忍不住悄声问我：“玉琼跟你说了什么？”

    我看着她，轻笑着，这女人啊就是耐不住好奇，早就料到司徒红会问我，可我却没想到她会忍这么久，“没说啥，就说等回头到了京城，有困难就去找明王！”

    “这些我也听到了，我是问她只跟你一个人的时候说了什么？”

    “没说啥啊！”

    “老公！”司徒红有些生气。

    “好了好了宝贝，她真没说啥，她就说你跟她情同姐妹，让我在路上好好龗的照顾你！”

    “真的？”司徒红看我，眼神中带有疑惑。

    “当然是真的！”我长舒了一口气。

    还没等我这口气缓过来，王五就打着嗓门说：“俺刚才还看见玉琼小姐要哭了，不知龗道毕公子说了啥玉琼小姐又笑了！”

    “咳咳咳……！”我使劲咳嗽。

    司徒红转过头疑惑的看着我，“毕冉，这到底是怎么回事？”

    这还是成亲以后司徒红第一次直呼我的姓名，看样子她是真的怒了，我坦白我交代，我争取组织上对我宽大处理，“老婆，我跟你说实话吧，其实玉琼真没跟我说什么，她就说让我路上保重，她还问……她还问……！”我的声音小下去了。

    “还问什么？”司徒红喝问。

    我不敢抬头，“还问什么时候能再龗见面？！”

    “她还想再龗见面？”司徒红开始发飙，“我告诉你毕冉，你这辈子只准有我这么一个老婆，一辈子都别想离开我，活着是你是我的人，死了也是我的死人，化成灰也要埋在我家祖坟，不可以到外面去沾花惹草，更不能跟狐狸精私奔，你要是敢离开我半步，左脚走断左脚，右脚走少一半，轻则断手断脚，重者江河漂尸，孰轻孰重，你自己掂量着点儿……！”

    哎？这词儿怎么听着这么耳熟？不是吧老婆，难道你也发**？我老老实实的看着司徒红，不停地点头哈腰，“我知龗道了老婆，我下次再也不敢了！”

    各位女同事女同学女同胞们，以后请不要对我随便放电，我滴老婆是有来电显示滴！

    ……

    临近中午的时候我们才赶了大约五十里路。

    京城在北边，对俺这从南方去赶考的汉子来说，越来越冷的天气才是致命伤！

    我悄悄的靠近了俺滴老婆，然后悄悄的问道：“老婆，你冷不冷啊？”

    司徒红斜着眼白我，不说话。

    我继续凑近乎，“老婆，你饿了吧，要不咱歇歇找点儿吃的先垫垫肚子，咋样？！”

    司徒红继续白我，“是不是你肚子饿了？”

    “嘿嘿……！”我傻笑，“老婆大人英明，你看这天寒地冻的，况且我们都赶了一上午的路了，莫前辈和王大哥估计早就饿了，人家又不好意思说，总不能让人家开口喊饿吧！？”

    王五抬头看我，嘿嘿一笑，“毕公子，俺不饿！”

    “闭嘴！”我转过头恶狠狠的看了他一眼，接着转头继续望着司徒红，“老婆，你说呢！”

    司徒红打量四周，脸上犯难，“可这附近也没什么吃的啊？”

    我嘿嘿一笑，转过头看王五，“王哥，又轮到你出手了！”

    王五明白我的意思，他知龗道又要去打猎了，也不含糊，“你们在这等着俺，俺马上就来！”说完大踏步的朝着一个方向奔去。

    四人组中有一个野外生存经验丰富，其实也挺好龗的啊！

    没过多大会儿功夫王五就回来了，跟往常一样，手里拎着丰盛的野味，莫陆早已经在王五打猎的时间里生好了火堆，现在就差把野味扔在上面烤了，王五一回来就把野味扔在地上，这不远处有条小溪，王五熟练地剥皮然后清洗，接着就架在火堆上开始烤。

    天气挺冷的，我们三个人围在火堆旁边，等着王五把肉烤熟了！

    对于王五的手艺我一直都很信任，自此第一次吃了他烤出来的肉之后我就一直想把这门手艺学到手，只不过事情太多一直都没时间，我眼巴巴的看着火堆上慢慢冒出油渍的烤肉，下定决心一定让王五成为我在京城第一家烤肉店的首席大厨CEO！

    “毕公子，你在想什么？”王五抬头看我，满眼的好奇。

    “啊……？没龗事没龗事儿！”我笑嘻嘻，“王哥，我记得上次你不是撒了一些调料之类的在烤肉上么？我还没问你那些调料是从哪里来的呢？”

    “你说这些东西啊！”王五伸手从怀中拿出了那些小瓶瓶小罐罐，“都是俺自己配制的，俺最喜欢的就是边吃烤肉边喝酒，后来俺觉得这烤肉要加点儿什么俺就自己调了点儿东西撒上去，一尝味道果然大好，俺的那些弟兄们也都喜欢俺的烤肉了！”

    “嘿嘿，我也喜欢！”我发自肺腑。

    “只可惜这荒郊野外的没有酒，要是有酒的话，那边吃烤肉边喝酒那可是俺的大爱！”王五遗憾的说道，继续低头烤肉。

    突然一声暴喝响起，“谁说没有酒？有肴无酒岂不是人之憾事……！”

    “谁？是谁？”我猛然站起大声喝问，伸手就把背后的毕燃剑给拔了出来。一旁的莫陆和司徒红也站起身手握武器一脸紧张的打量着四周。

    “哈龗哈哈龗哈……！”那声音大龗笑，“没想到几位在这荒郊野外还有心情吃烤肉？不如再多我一位如何？我这可是还拿着陈年的老酒啊！”

    “什么人这么畏首畏尾？有本事就现身出来！”司徒红打量这四周大喊。

    “小丫头，这一路上跟着你的相公没少吃苦吧，不如跟着我好了，保证不会让你受委屈的，哈龗哈哈龗哈……！”那声音自顾自大龗笑。

    这句话说得实在是太TMD流氓了，司徒红脸上绯红，被气得都不知龗道该说什么了。我挥了挥手中的毕燃剑，破口大骂：“我靠，你TMD到底是谁啊？我CAO你妈，有种你就给我滚出来，擦，敢TMD欺负我老婆，你妈的不想活了是不是，出来，**给我出来！”

    司徒红，莫陆和王五都愣愣的看着我，一副就好像是看到了怪兽的表情，有这么大惊小怪吗？别把老子给逼急了，逼急了也照样骂街。

    那声音显然也被我给骂愣了，半天没声音。

    “CAO！耗子扛枪窝里横！”我低声骂了一句，不再理他。

    司徒红看着我，“耗子？扛枪？”

    莫陆看着我，“窝里横？”

    我忙解释，“就是说在自家有本事，出了门就没本事的意思，出了门就怂了！”

    “哈龗哈哈龗哈……！”那声音突然大龗笑，“没想到毕公子一介书生，骂出的话也会如此难听，哈龗哈哈龗哈……，枉为书生啊！”

    “滚犊子，老子没空跟你玩，要出来就趁早，不出来我们待会吃完了还要继续赶路！那啥……王哥，肉烤好了没？”说着我转头去看王五。

    王五愣愣的看着我，半天才反应过来，“毕公子，肉烤……烤好了！”说着就地给我一块。

    我结果烤肉闻了一下，哇塞，顶级的墨西哥烤肉风味啊，闻着就直流口水，“来老婆，吃！”我不理会那声音，把手里的烤肉递给了司徒红。

    司徒红就这么木木的接过了我手中的烤肉。

    我又向王五要了一块烤肉，自顾自的吃了起来，莫陆看我的样子，也满脸疑惑的跟着一起吃起烤肉来。

    打击敌人最好龗的方法就是视而不见，把它当成是空气，反正前世的时候我就是这么对付那些挑衅我的无赖的。

    那声音果然着急，“小子，你就这么着急吃烤肉？也不怕噎着？”

    “哼，饿了当然得吃东西，干嘛不吃，你不饿啊？要不要你也来一块？”我边吃着边胡乱的朝着一个方向挥了挥自己手中的烤肉。

    本以为这样那声音会更生气，谁知龗道让我这么一挑逗，那声音反倒没了生气的意思，“小子，我倒要尝尝这烤肉是个什么滋味！”说着就没了声音。

    我边假装吃肉边眼角四处打量，没有动静，一点动静都没有，难道这家伙被我给气跑了？

    我朝着莫陆和司徒红靠了靠，悄声问道：“莫前辈，他……走了？”

    “万里传音！”莫陆说了四个字。

    “万里传音？啥意思？”我不解。

    司徒红解释说道：“万里传音的意思就是说，说话的人内功极高，可以在外力之外把声音传过来，不过，这个声音绝对不是万里传音！”

    “何以见得？”我继续问。

    司徒红看我，“就算他是万里传音，你觉得以你的本事，也可以万里传音把声音传给他吗？哼！”说完朝我一声冷哼。

    “老婆，现在可是非常时期，您就不能给我温柔点儿么？”我恳求。

    “不能！”司徒红义正言辞。

    “噢！”我应道。

    莫陆和王五在一旁边吃烤肉边偷偷的笑，两个都年快半百的老家伙，哼！

    ……