
    我看了看手里的线装书，破旧的封面上写着四个大字——《太保神行》，我靠，是一门专门传授如何跑路的书啊，哈龗哈，以后要是再遇到什么事儿直接跑就行了！我心里窃喜，将书放到了怀里。

    大堂里的人听到这边响动，忙奔了出来，恰巧看到我一个人在饭厅门口发呆，玉琼看了看饭厅里，又转眼看着我，“前辈呢？”

    “走了！”我说的有些无力。

    司徒红看着我，满脸关切，“老公，你怎么了？”

    我抬起头看着她，“我师傅说让我好好跟你学剑！”

    莫陆此时也看着我，“毕公子，七公他……？”

    “莫前辈，要不咱还是先去看看村西头的那把剑炼的怎么样了吧！”我看着他说。

    让我这么一提醒，倒是玉杰这小不点儿着急了，“莫大师，毕大哥，咱们快去铸剑场吧，那把剑早该出炉了！”说完拉着莫陆就走。

    我靠，这孩子不知龗道大伙都没吃饭吗？反正我师傅都说了晚几个时辰又没关系的，怕啥啊！

    ……

    我们几个重返回到村西头铸剑场的时候，看热闹的村民们似乎热情不减，依然三五成群的围在一起说笑，见我们来了都精神一震，似乎都想知龗道那铸铁炉里是个什么玩意儿。

    玉杰一挥手，二壮带着几个壮汉上前，拉住了拴在炉盖上的绳子。玉杰转头去看莫陆，“莫大师，现在开炉可以吗？”

    “可以！”莫陆随意说道，看心思显然不在这铸铁炉上。

    玉杰满脸兴奋，长声喊道：“开炉……！”

    二壮喊着号子，几个壮汉一使劲，那铁炉的炉盖缓缓的打开……！

    瞬间金光大盛，眼前一片模糊，什么都看不清楚了！

    ……

    “老婆……，老婆……！”我只感到周身热烫，轻声喊道。

    “老公，我在这！”司徒红的声音传来。

    我一路摸过去，终于在前进了几步的时候看到了司徒红，“老婆，你没龗事儿吧？”

    “我没龗事！”司徒红莞尔一笑。

    “这到底是怎么回事儿？”我转过头打量四周，什么都看不清。周遭都是白色雾气，是那种能见度都不足两米的大雾气，我心里纳闷，难道这古代的空气质量就很差？也会有阴霾天气？

    就在我迷茫之际，莫陆摸了过来，一见我就满脸歉意的说道：“毕公子，这铸剑本来不能急，可能是我的心太急了，加之铸剑炉的温度太高，所以出炉的时候产生了大量的热，再加上这里水汽很大，把周围的水分都加热成了水蒸气！”

    莫陆说的这个道理我明白，水遇到热自然就成为了水蒸气，这会儿我们估计就跟洗桑拿差不多了，只不过一把新铸的剑就这么厉害，那要是回头杀起人来岂不是要血流成河了？！

    “莫大师……莫大师……！”周围响起玉杰急促的声音。

    我朝着莫陆笑笑，“那把剑应该没龗事儿吧？”

    “没龗事，很快就好了！”莫陆回了我一个微笑，转过身朝着玉杰的声音传来的方向走去。

    渐渐的那白色雾气慢慢消散，最龗后散尽的时候终于可以看见东西了。我仔细打量着四周，村子中的围观的村民倒是一个没少，个个目瞪口呆面面相觑，看他们错愕的表情就好像是看见了什么不可思议的事情，而且貌似还没反应过来的状态，就连二壮他们几个大汉也是停住了手中的绳子，木木的不知所措一动不动的站着，要是没人说我都会以为他们是一种行为艺术，倒是玉杰和莫陆站在铸剑炉边，玉杰满脸大龗笑的叫喊：“成啦……成啦……！”

    莫陆在一旁微微点头，淡淡的说：“成了！”

    我拉起司徒红忙奔了过去，不远处的玉琼和王五也跟着奔向了铸剑炉。我看见那炉内一把长约三尺，宽约手掌的通红物件横在炉中，让人惊奇的是那物件居然是悬浮在炉子当中上不着天下不着地的，我靠，难道是磁悬浮？！

    玉杰伸手去拿，却被莫陆制止了！

    “莫大师……？”玉杰转头疑惑的看着莫陆。

    莫陆淡淡一笑，“是你的终归是你的，又何必心急？！”

    莫陆说的这句话倒像是充满了佛家的禅机，玉杰一愣，倒也不再去抓了。

    我看着那炉中通红的利剑，转过头去看玉杰，“玉杰公子，这把剑本来就是莫前辈给你铸造的，无人能得，现在热烫难耐，你也不必太心急了！”

    玉杰看着我点了点头，不过脸上依然是焦急之色。

    大约过了一个时辰左右的样子，那利剑的炙热缓缓消退，莫陆淡淡的说了一句“可以取了”，玉杰心急，伸手就拿了过来！

    那把剑一拿在手，玉杰顿时就自然的显出了几分气势，就好像是一个一直穿着破烂衣衫的人一下子换上了丝绸锦缎一般，我突然想起了一句话——人靠衣装美靠靓装！

    周围顿时响起一片“哇”的赞叹声！

    此剑通体青蓝刃锋剑利，前后刀身上隐约各自刻有一条青龙，刃口处反射着头顶的阳光，熠熠生辉，剑柄处似有两块淡青玉石嵌在其中，更显出了几分庄重。玉杰脸上欣喜，试着舞了舞，转头对莫陆说：“莫大师，这把剑叫什么名字？”

    “暂时无名，玉杰公子可以给它取一名字！”

    “嗯！”玉杰想了想，“就叫它‘玉杰剑’，跟我一个名字，以后我会让这把玉杰剑横扫天下！”

    跟在玉杰身边的那头藏獒此时也在一旁左蹦右跳，看得出来这一人一兽的欢欣鼓舞。

    我看着这小不点儿挥舞着手中的利剑，心里琢磨着，嘿嘿，是不是小孩子都是这样啊，自己的东西就叫自己的名字，真幼稚！想完我就后悔了，我自己的毕燃剑不也叫自己的名字么？！

    村民们看了一会儿热闹也都散去了，玉琼看着自己满脸欣喜的弟弟，又看了看天，“已经很晚了，毕公子，莫大师，司徒姑娘，王大哥，咱们还是回府吧！”

    “好！”我点头。

    王五在一旁抱怨，“俺都快要饿死了！”

    玉杰手拿利剑转过头看了一眼，狡黠的说道：“毕大哥，王大哥，今天晚上我一定让厨房做一桌子的好吃的，保证让你们吃个够！”

    王五一听有吃的，顿时来了精神，“那俺可得吃个够！”

    “管够！”玉杰笑着应道。

    ……

    一回到明王府玉琼就吩咐厨房做饭，玉杰更是着急的让厨房多做好吃的，不到半个时辰一桌子丰盛的饭菜就摆满了，一伙人一走进饭厅，也不客气坐下就吃，只一会儿工夫桌子上就只剩下了空盘子。

    没吃午饭的人伤不起啊！

    吃完晚饭各自回屋，玉琼叫住我说有话要说，我看了看身边的司徒红，司徒红善解人意的点了点头，“老公，别太晚了！”

    “嗯，老婆，困了你就先睡！”

    “我知龗道！”司徒红应道，转身走了。

    我跟着玉琼走回大厅，落座，看茶！

    “不知玉琼小姐叫在下前来有何事？”我一坐下，首先开口。

    “毕公子！”玉琼朱唇轻启，淡淡说道：“今日洪七前辈所说，你可相信！”

    “你是说青林帮之事？”

    “正是！”

    “呵呵……！”我轻笑，“我师傅告诉我的，那我没理由不相信……！”说完我去看她，只见她面有焦急之色，正要开口辩解我便又接着说：“不过这几日在明王府承蒙玉琼小姐照顾，在下也知龗道玉琼小姐没有害我之心！”

    玉琼长舒了一口气，“多谢毕公子的信任！”

    “呵呵，玉琼小姐没做亏心事，又岂会让人怀疑！”

    玉琼叹了一口气，“其实小女子自幼便拜师青林帮，只因家父的原因，家父与青林帮的掌门柳叶青相识，所以小女子一进青林帮便拜师柳叶青！”

    我嘞个去，官二代加上帮二代，白道**都是二代啊，惹不起啊！

    ……