
    “月娥小姐不妨说说看！”莫陆继续说。

    月娥‘打量着’我们几个人，开口说道：“当日村中尽染顽疾，仅剩我一人，恰有一僧人路过此处，说只需三件事，这病自然会消，只可惜这三件事无人能做，村中人才会遭此下场！”说着叹了口气。

    我正要开口问是啥事，月娥便接着说道：“那高僧说，三件事做成，村中人自然会顽疾尽除全部现身人间，这三件事虽非大事，但一般人却是无人能做，第一件事就是，找一个人！”

    “找人？”我们四个异口同声的诧异道，就连王五也跟着认真起来。

    “对！”月娥点头。

    我看着她，“找人，这个容易，写个帖子往什么论坛里了**里了随便一发，保证不出二十四小时就能找到，哎对了，你要找什么人啊？”

    没有人回答我，四个人就这么转过头呆呆的看着我，好一会儿司徒红才问我：“老公，论坛是什么东西？”

    莫陆也看我，“什么是**？”

    “呃……！”我挠头，“论坛和微**啊，就是大字报……，就是……，那种跟悬赏差不多的东西，往城墙上一贴，很快就能找到你要找的人！”我擦了擦额头的汗。

    “噢！”两个人齐点头。

    本以为月娥不再说什么了，可没想到转头去看月娥的时候却发现她正在摇头，“毕公子，这么做恐怕不妥，那僧人说过，所找之人是个无骨之人，这世上恐怕还没有无骨之人！”

    “无骨之人？”我疑惑，无骨之人不就是一坨肉吗？咦，一坨肉能干什么，想想都觉得恶心，我转头看着身边的司徒红和莫陆，小声问道：“你们见过无骨之人吗？”

    两个人齐摇头，“没见过！”

    “唉~！”我叹气，这个就难了，两个本地人都没见过什么无骨之人，我一外来户又去哪里找啊？！我抬头看着月娥，“那第二件事呢？”

    “第二件事是，找到月落之石！”月娥说。

    我转眼看着莫陆和司徒红，“你们肯定也没见过什么月落之石吧！”

    “没见过！”两个人再次摇头。

    我的信心就这么一点儿一点儿的被打击掉，“那第三件事呢？”

    “第三件事是在一个无月的夜里，将月落之石打碎，打进无骨之人的身体里，让他体内有骨，我们这村子就有救了！”

    我靠，这叫什么事儿啊？这不整个一换骨手术吗？而且得益还是第三人，这都哪跟哪啊？！是不是我还得去找一神医，要不然这手术还不一定能成功？！

    月娥看着我失落的样子，“毕公子是不是觉得很为难？”

    “没……没啊，这点儿小事，包在我……们身上了！”我拍了拍胸脯，拍完我就转头去看莫陆和司徒红，莫陆满脸凝重，而司徒红则是一脸的不知所措。

    王五走近我们，大大咧咧的说道：“刚才你说的那个什么无骨之人，俺见过！”

    “王哥你说啥？”我一把就抱住王五，“你见过无骨之人？”

    “啊，见过啊！”王五看着我。

    “在哪儿？”我继续问。

    “俺……给忘了！”王五很无辜。

    我汗！这都什么情况啊？拜托王哥，你能不能当一个称职的吃货啊？记性不好龗的山贼不是个好吃货！

    “我好像……也见过！”就在我满脸失意的松开王五的时候，莫陆在一旁缓缓的说。

    我猛地转身，“莫前辈，你也见过？！”

    “见过！”莫陆抬起头坚定的看着我。

    这次我学乖了，可不敢在冲动了，万一我又一个熊抱上去，然后莫陆跟我说忘记在哪见了，那我岂不是又一次空欢喜。我很平静的看着莫陆问：“莫前辈，你在哪见过？”

    “这个村子里！”莫陆淡淡的说。

    我看着他，“你……以前也来过这村子？”

    “来过！”

    我还不犹豫的一个熊抱就上去了，“莫前辈，你真的来过这个村子啊？快跟我说说！”

    莫陆看着我，“毕公子能不能先把我放开？！”

    “噢！”我不好意思的松开手，然后一脸期待的看着他，

    莫陆幽幽说道：“那是在我年轻的时候……！”

    “等等！”我打断他的话，好嘛，一竿子就给支到年轻的时候去了，王五说十年前，估计那会儿还有我这副身体了，可莫陆开口就说‘年轻的时候’，那会肯定没我！“我说莫前辈，您的意思是说您年轻的时候来过这村子？那不是很久之前的事儿了？咱能说点儿眼前的么？”

    莫陆看着我，“我上次来这村子就是在我年轻的时候！”

    司徒红在一旁看着我，“老公，你让莫前辈把话说完！”

    “噢！”我讪讪的闭了嘴。

    莫陆继续说：“有一次一个侠士请我师傅帮他铸一把剑，而且还提出条件，说是铸剑的石材会交给我师傅，而且还要要在特定的时辰内铸造好，我师父一生铸剑无数，自然也没想铸这把剑会有何难处，于是便满口答应，后来那人便带着我师傅和我，来到了这个村子，给他铸了一把宝剑……！”

    “那跟那个什么无骨之人有什么关系？”我忍不住插嘴。

    “后来我才知龗道，找我师父铸剑的人就是无骨之人！”莫陆一字一顿的说出。

    “无骨之人？”我惊奇。

    “对！”莫陆点头。

    “你咋知龗道他是无骨之人的啊？”

    “因为，他练的是‘化骨剑法’！”

    “化骨剑法？”

    司徒红在一旁看着我，“老公，那化骨剑法乃是极恶的剑法，练剑之人必须要承受化骨之痛，以剑为骨，化自己的骨于无形！”

    我点头，“我明白了，原来他自己的骨头是自己剃出龗去的啊，咦，太可怕了！”我忍不住打了个寒战，“如果那个人是无骨之人，那……，”我忍不住胡乱猜测，“那岂不是说，铸那把剑用的石材就很有可能是月娥口中说的‘月落之石’？”我转过头去看莫陆，“前辈，你还记得那人长成什么样子吗？”

    “事情已经过去的太久，我已经不记得了！”莫陆有些遗憾的说道。

    我早就料到莫陆已经不记得了，都已经十年，呃不，二十年，呃也不对，管他多长时间了，换成谁恐怕都不记得了，这就好比是你一大早上街去买早点，你可能会看到是个美女就忍不住多看几眼，不过那美女见的人就多了，而且你也算不上一定就是一个帅哥，没准第二天就不记得你昨天来买过我的东西就对你客气，反而还会多管你要五毛钱！

    嘿嘿，又扯远了！