
    什么声音？

    我紧闭双眼却还是能听到周围有种窸窸窣窣的声音，那声音就好像蝴蝶丛中在斗艳，又好像蟋蟀在石缝中争雌雄，仔细分辨却又听不清楚分辨不明！

    “老公……，老公……！”司徒红在我耳边轻声喊我。

    我轻轻使劲，睁开了双眼。

    夜还是黑的，火堆的温暖还在身旁，司徒红正睁大了双眼看着我，满脸担忧的神色。

    我忙爬起身，“老婆，你怎么不睡了？”

    “睡不着！”司徒红淡淡的说。

    我环视了一圈，莫陆和王五也已经睡了，周围静悄悄的没有一点儿声音，可是刚才我听到的那些窸窸窣窣的声音又是什么呢？

    司徒红见我在发愣，轻轻问道：“老公……？”

    “啊？”我看她。

    “你做噩梦了？”

    “没有啊！”

    “那你怎么有些心神不宁？”

    我抬手抚摸着她的头发，“傻老婆，我是在担心你这一路跟着我一起奔波，太辛苦了！”

    “老公！”司徒红朝我微笑，“既然我嫁给你，那我就不会嫌苦嫌累，虽然我比不得一般人家的女子守在家里大门不出二门不迈，可我却还是知龗道三从四德的，老公放心，我没龗事的！”

    “嗯！”我点头。

    我不安的看了看四周，不知龗道为龗什么，我还是觉得有些不对劲儿，可到底是哪儿我却说不清楚，就是一种感觉。

    是不是我的心已经不静了？还是我本来就觉得周公说得对，我只是来还债的，我还是我，我终究不能代替毕冉。我看着又闭上了双眼打着轻鼾的司徒红，一丝不易察觉的心疼泛遍了全身。

    突然间我知龗道有什么不对了，我猛地睁开双眼紧盯地面，大声呼喊：“老婆，莫前辈，王哥，快醒……！”

    我的话音未落，就见正对着我距离火堆大约仅有三尺的地面猛然裂开，一个娇小的白色身影从地面下一涌而出直飞冲天，就好似弯弓射出的一道白光。

    就这么一瞬间的工夫，莫陆他们三个人已经一跃而起围在了我身边，每个人的手中都紧握武器，每个人的反应速度都是绝对的江湖高手才会有的，就连我都双手紧握我的毕燃剑，紧紧的盯着半空中的那道白光！

    那道白光直飞冲天，猛然间就这么在我们几个人的眼前翻身俯冲了下来，那架龗势一看就是来者不善。司徒红使劲的握了握我的手，我看了看她，微微一笑让她放心。

    那道白光在外面的注视下俯冲到我们的眼前，我们几个人举起武器就打算乱砍，可那白光却好似一阵雾一般的让我们手中的武器穿身而过，丝毫没有受到任何的伤害。

    “嘿嘿……！这不是我的真身，你们手中的刀剑对我没用！”那白光停住，从里面传出一阵清脆的声音。

    我靠，金枪不倒刀枪不入？

    “小子，我派出的人居然都被你们被打败了，你们真是厉害啊……！”

    “你是……狼眼？”我脱口而出。

    “嘿嘿……，小子，我派出了几大高手去拦截你们，居然全部无功而返，是我太小看你们了，不过，小子你要记住，你身上的六星凌枝早晚我都会得到手，那桃花村也不是你们想来就来的，既然你们执意要来，到时候就别反悔！”

    我仔细打量那道白光，漆黑的夜里那道白光就好像是天际之中被撕开了一道口子，光芒倾泻而下，看不分明，狼眼居然说这道白光不是他的真身，难道狼眼可以跟传说中的菩萨一样有许多化身？

    我靠近莫陆，悄声问道：“莫前辈，他这是什么功夫……？”

    “好像是传说中的……分身术！”莫陆的语气也不肯定。

    “分身术？”我看着他，小声嘀咕，“难道是孙猴子的七十二变？”

    “孙猴子是谁？”莫陆转头看我。

    “呃……，没谁，就是一个很厉害的人。”我没法解释，转头继续去看那道白光，开口问道：“既然你是狼眼，那我正好有事要问你了，你说我身上的毕燃刀是你的，有什么证据？”

    “毕燃刀？”那声音问道。

    “就是六星凌枝，不过它改名了，现在叫毕燃刀！”

    “嘿嘿……，小子，连上古神器你都敢改名，古今恐怕也就只有你一个人了吧！”

    “少废话，你还没回答我呢！”我紧盯那道白光。

    “嘿嘿……，天下之人无不想将六星凌枝据为己有，如果要真是要说个理由来，那还真是不好说了。”

    “那你这就叫抢！”我大喊。

    “抢？如果你想这么说也可以！”

    “无赖！”我咬着牙狠狠的说。

    “嘿嘿……，你不是第一个这么说我的人。”

    这是我生平第一次对一个人说出这两个字，尽管我活了两辈子，两辈子加一块都不到三十年，可我真的没对任何一个人说出过这两个字，看着眼前这道模糊的白光，我真有种恨不得扑上去咬他两口的冲动。

    唉，流氓会武术，谁也挡不住啊！

    那道白光好想知龗道我心里所想，清脆的声音里充满了挑衅，“小子，我知龗道你现在恨不得想让我死，实话告诉你，这个江湖上想让我狼眼死的人不只你一个，可是我狼眼的命硬，阎王爷不收我。”

    “阎王爷的确是不怎么喜欢茅坑里的石头！”我回他。

    “你说什么？”那声音问。

    “臭和硬的都不是好东西！”

    那声音暴怒，“小子，你找死！”话音未落就看见那道白光中飞出一物，那一物犹如过江之鲫速度极快，又好似手枪中打出的子弹，泛起阵阵银光，正当我目瞪口呆眼见着那一物朝着我飞来的时候，莫陆轻轻一拍我的后背，我条件反射的一弯腰，接着脚下使出了这几天抽空学习的神行术，躲过了飞来的那一物。

    是银针！

    我直起身转头去看那银针，此时那银针已经打在了我身后不远处的一根树干上，银针已全部没入树干，一个巴掌大的黑圈赫然在目。

    看着那个黑圈，我头上的冷汗瞬间就大滴大滴的流了下来，额滴神啊，这根银针上面有毒，刚才我要是没躲过去，这会儿估计我都已经成包黑炭了。

    我转头去看那道白光，接着便听见了一阵戾邪的笑声：“嘿嘿……，小子，你说我这块石头阎王爷是敢收还是不敢收呢？”那声音一落那道白光便凭空消失不见了，看不见身影也看不清是如何不见的，就好像从来都没来过一样，要不是有地上的那个大坑，我都以为是自己做了个梦！

    ……