
    最龗后段明还是化了妆之后出龗去的，他自己定了客房，一个人一间，临出门的时候还让莫陆和王五跟他一起过去住，不过鉴于这家客栈现在已经是鱼龙混杂眼线众多了，万一被人误以为龗什么就不好了，流言蜚语太可怕，所以我们四个人还是没挪窝！

    大堂里的嘈杂声直到后半夜才渐渐的消散，我们就这么在这个房间里呆了一宿，迷糊着打了瞌睡，等待着窗外泛起鱼肚白！

    天一亮我们四个就下了楼，大堂里还有阵阵的酒香没有消散，几张木桌旁也横七竖八的躺着几个已经醉醺醺的江湖人士，我让店小二简单的准备了吃的东西，我们吃完后接着退房，当我们离开这客栈的时候这镇子上的大街已经泛起了喧闹的吆喝声。

    是谁说的出名要趁早啊，我看这出门也得要趁早！

    我们几个沿着大路出了镇子，接着便朝着桃花村的方向赶路。一大清早就急着赶路，山路崎岖浓雾弥漫，没走多远在回身去看的时候已经看不见那小镇了，只剩下浓浓的白雾弥漫开来。

    我转身去看那浓雾的时候只是好奇，这都已经是腊月了，怎么还会有雾呢？

    剩下的路程本来不远，不过越是接近那桃花村我就越是感觉到周身有一种说不出来的紧张，我看了看身边的司徒红，莫陆和王五，三个人的脸上也同样显现出了紧张的神色，我猜他们现在肯定跟我一样，心里的紧张都写满了脸上。我们就这么手持武器，一步一步的向前探去。

    本来两个时辰就能走完的路程，愣是让我们一个上午都没心安，这一路上浓雾未消却是越来越盛，直到临近日中我们都没赶到那号称是阎罗殿之门的桃花村。

    我边走边悄声的问司徒红，“老婆，咱们走的没错吧？”

    “没错！”司徒红打量四周，缓缓点头。

    “可是我怎么感觉有点儿不对劲呢？”我疑惑的说，“这路没这么长吧，这都一上午了怎么还没到？还有这雾气是不是也不对劲儿？怎么越到中午越盛了呢？”

    “这条去桃花村的路一定没错，我记得当初我爹带我来这的时候也是这般情景！”

    “那我们可要万分小心！”既然连我老婆都说没错，那就肯定错不了，继续走吧。

    又走了不到半个时辰，周围的雾气渐渐的淡了。

    正当我心里疑惑的时候，王五抬手指向前方，“毕公子，司徒小姐，你们看……！”

    我顺着他的手指看过去，前方距离我们大约五十米的树丛中，一个一人多高半米多宽的灰色石碑矗立当中，已经被周围的杂草丛枝给掩盖了半截，若是不仔细分辨还看不清楚，那碑面上还隐约的刻着一些字。

    我们几个人忙奔了过去，仔细打量那块石碑，碑面上居然是用行书题着三个大字——桃花村！

    我靠，这就到桃花村了？我疑惑的上下打量这三个字，每一个字都是一笔写成，中间没带一丝的停顿，这石碑的材质看上去坚硬无比而且极其不易风化，这就说明刻这三个字的人功力极其深厚，我缓步的绕到那石碑背后想去一探究竟，一转到石碑的背面边看见上面细密的刻着许多字，仔细分辨才看得出原来题的是一首诗：

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；

    桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉换来花下眠；

    半醒半醉日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；

    车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫贱，一在平地一在天；

    若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    别人笑我忒疯癫，我笑别人看不穿；

    不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。

    据我所知这首描写桃花的诗是著名的四大才子之首唐寅所写，属于唐寅中期的作品，是唐寅为了偿还买房贷款时才有感而发写出来的，诗中不但蕴含着春赏桃花的那份无奈和闲情逸致，更是把自己豪放不羁放荡不屑的性格刻画的淋漓尽致，绝对是文人才子当中争相学习的典范，不过我很好奇这个时空里也有唐寅这个人吗？

    这首诗虽然是唐寅所做，但这石碑上刻下的字迹却是入碑三分，张弛的力道恰到好处表现出了刻这些字的人的功力之深，行云流水的手法也显示出了自己的几分放荡不羁，跟唐寅的这首诗倒是显得相得益彰，一看就知龗道是高手所为。

    我转头去看司徒红，“老婆，这就到桃花村了？”

    司徒红若有所思，片刻后说道：“老公，这是障眼法！”

    “障眼法？”我和莫陆王五齐声问道。

    “嗯！”司徒红点头，“桃花村号称阎罗殿之门，就自然有它的道理，一个人能看到阎罗殿之门，就意味着他已经死了，可你看着周围……！”说着环视了一圈。

    我顺着她的眼神看过去，这周围的浓雾此时已经淡的几乎看不见了，周围的树丛中也是草长莺飞鸟声怡人，空气中似乎还弥漫着一股淡淡的青草味，跟前时我经常吃的香草冰淇淋是一个味道，如此美景司徒红居然说是障眼法，这到底是怎么回事？

    没等看我开口，司徒红便接着说：“老公，莫前辈，王五，从现在开始我们要小心，我感觉到距那桃花村已经近了，只不过危险也增加了很多！”说完警惕的打量了一下四周。

    我看着司徒红紧张的神情，很郑重的点了点头，女人的第六感一直以来都是一种神奇的感觉。

    我们几个大老爷们就这么跟在司徒红的身后，继续一步一步的朝着桃花村的方向走去。

    渐渐的，那白色的浓雾毫无征兆的又冒了出来，越来越盛。

    前行了大约五六里路的样子，眼前突然变得开阔，虽然周围浓雾大盛，可却依然能看得清不远处出现了一个水塘，那水塘不大，仅有一个篮球场大小，倒像是农家的鱼塘，冬日里已经冻成了一个冰湖，虽然没有阳光照下但却在浓雾中依然泛起银光粼粼耀眼的光泽，就好像是一面反射着太阳光的镜子。我们停下脚步去看那水塘，却发现水塘的一旁有一间草屋。

    “这个……不是也是障眼法吧？”我转头去看司徒红。

    “这个是真的！”司徒红说的很肯定。

    “可是谁会在这里住着呢？”我疑惑。

    王五迈步就走，“让俺上去问问不就知龗道了！”

    “哎哎哎……！”我喊他，可是王五的脚步很快，眼看着就走到草屋门口了，

    就在他抬手要去敲草屋门的时候，门突然缓缓打开，从里面走出一个满头白发的老头。

    “你们这是……？”那老头满脸惊讶的打量着近在眼前的王五，接着又看了看赶过来的我们。

    “大叔，”我上前一步满脸堆笑，“是这样的，我们呢赶路迷了方向，恰巧走到这里，所以我们就是想打听一下路！”

    那白发老头上下打量着我，我也在上下打量这这白发老头，眼前这老头一头的白发绾在头顶，额头上刻着几道深深的皱纹，下弯的双眉已经是花白了，两只眼睛却显得炯炯有神，满口整齐的牙齿看不出丝毫的老气，精气神十足，下巴上还留着白色长须，身上披着一件农夫常穿的衣服，脚上更是一双破旧简陋的草鞋，佝偻着身体显得有些老态，不过身体倒是健硕的很。整个人看上去倒有几分仙风道骨的感觉。

    ……