
    “你们这是要去桃花村吧？”那白发老头上下打量着我们问。

    “前辈……，”没等我开口，一旁的莫陆就拱手问道，“我们正是要去那桃花村，不过不是去争夺什么村长之位，只是想帮友人完成三件事而已，所以烦请前辈指教！”

    以莫陆的性格，他从来没管谁称作前辈，可他居然对眼前这个白头发的老头称作前辈，而且还是一副谦卑的模样，这老头的身份有古怪。我继续打量着这白发老头。

    “三件事？”白发老头没管我看他的眼神，颇有兴趣的看着莫陆。

    “是的，”莫陆继续说，“我们只不过是在路上遇到了一位姑娘，那姑娘的村庄染了顽疾，只剩下姑娘一人存活，但肉体却已经被毁，为了能帮她恢复肉身，我们答应她要帮她做三件事，三件事完成之后她自会恢复肉身，而这三件事非得在桃花村解决不可，所以我们几人才不得已来这桃花村。”

    白发老头也没问那三件事具体是什么事，只是慈祥的一笑，转身回了草屋，正当我们几个诧异的时候又转身走了出来，手中多了一样东西——是一根柳树枝。

    白发老头把柳树枝递给我，“这根杨柳枝会让你们一路无阻的，你这后生长得倒是俊俏，只不过身子骨单薄得很，要是今后能勤加练习，定是个习武的好苗子！”

    我接过那根杨柳枝，看着面前的白发老头，倔强的说道：“我可是要去考状元的，江湖上的事儿我不感兴趣……！”

    “呵呵呵呵……！”那白发老头对我微笑，“难道没人告诉过你，居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君？”

    我听着他的话，仔细的回味，这已经是我在这个时空里第二次听到这两句话了，这两句话我上初中那会儿就会背了，可这里面蕴含的意义却至今都不太明白，生活有很多种方式，一个人可以只是为了自己想要的生活去努力奋斗，也可以为了天下的重任去奋力拼搏，鱼和熊掌不可兼得，既然二者可以选其一那为龗什么不选为自己想要的生活而奋斗呢？

    白发老头没管我的沉思，继续说道：“公子，我知龗道你并非寻常人，不过这一路而来也是历尽坎坷，这根杨柳枝乃是进村的钥匙，若是有人问起，就说是水塘旁边住在草屋里的白老头给的就可以了！”

    “前辈……！”我还想再说什么。

    白发老头实时的抬起手止住了我的话，转眼看着莫陆和王五，“你们二位实属难得，一位为情能舍弃铸剑，一位可以收手不做山贼改邪归正，要说起来，这位公子倒也算是做了件好事！”说着转过头看了我一眼。

    接着白发老头又走到司徒红面前，“这位姑娘如此面熟，好像老头子我以前在哪里见过！”

    “前辈，”司徒红声音嚅嚅，“小女子儿时来过这桃花村，只是为了看病……！”

    “噢，我记起来了，原来是司徒家的小丫头啊，许久未见都长这么大了啊！”白发老头一脸笑呵呵，抬手轻捻着自己的胡须，转过头瞥了我一眼继续说道：“你跟这位公子成亲，那也算得上是冥冥之中的天意，虽然你们以后的路上经历的坎坷会有很多，但最终也会拨开乌云见日明，苦尽甘来的！”

    我看着眼前这有些怪异的老头儿，没想到他连司徒红小时候来过桃花村都知龗道，他到底是什么人？东一句西一句的，难道是个算命的老神棍？

    白发老头像是知龗道我心里所想，转过头看着我，“公子，你们此番前来路上可曾遇到过什么困难？”

    “困难？”我想了想开口便说：“这一路上倒是遇到了不少困难，最让人头疼的就是有个叫什么‘狼眼’的人一直派人追杀我们。”

    “呵呵呵呵……，”白发老头一脸慈祥的笑，“狼眼这孩子自小就顽皮，路上定会跟你们找些麻烦，这倒也在情理之中，不过他也不是个随便就出手的人，你们的身上定有什么引得他来吧！”

    “就是这把毕燃刀！”我伸手就从怀里拿出了毕燃刀。

    “六星凌枝？”白发老头一看我手中的精钢刀，脸上顿时显出了几分惊喜，“没想到这上古神器居然会在你的手中！”

    “是我师傅给我的！”

    “你师父？”

    “就是九指神丐洪七。”

    白发老头大龗笑：“哈龗哈哈龗哈……，没想到几年没见，这洪老头居然也会收了徒弟啊！”

    这什么情况?这老头认识我师傅？

    白发老头不理会我心中的疑惑，抬起手指了指水塘边的一条蜿蜒伸进树丛中的小路，“你们沿着这条小路一直走，大约步行五里路就到那桃花村了，不过这五里路可不短啊！”说完便转过身自顾自蹒跚的回了自己的草屋，再也不理会我们了。

    我看了眼那白发老头的背影，突然看到了草屋门口的一副对联：上联是‘浊酒一壶一人对月独饮’，下联是‘残茶半盏主客迎花自开’，好文采，好一个闲情逸致！

    真是个古怪的老头！这是我给这白发老头的最龗后评价。

    我们四个人按照白发老头的指点，沿着那条水塘边的小路一路走过去，所过之处平静异常，没有任何不对劲的地方，我边走边问司徒红，“老婆，这白发老头你以前见过？”

    “见过！”司徒红的声音很小。

    “他是干嘛的？”

    “一个世外高手！”

    “世外高手？听口气好像对狼眼很熟悉，还管狼眼叫孩子。”

    “嗯！”司徒红明显是在想事情。

    我看了他一眼，转头去问莫陆，“莫前辈，刚才你怎么知龗道他是个高手？”

    “感觉！”

    好吧好吧，又是感觉，我就纳了闷了，你们这群江湖人士怎么就那么有感觉呢？我咋就没有呢？

    我玩弄着手里的那根杨柳枝，手中的杨柳枝只有巴掌长短，粗细仅有小手指的一半大小，杨柳枝不是很直，临近梢尾的地方略有歪曲，淡淡绿黄色的枝桠上冒出几个毛茸茸的小毛球，冬季里正是杨柳枝蓄叶抽枝的时候，而且看这杨柳枝也像是随手从树上折下来的，就这玩意儿有用吗？我有些纳闷！不过这我突然想到一个词：折桂！

    五里路很短，不过我们才步行大约一路有余的路，远远的就看见有两根很粗的石柱直冲云天伫立在那，就好像是两个巨人一般在把守着什么。我看着那石柱问司徒红：“老婆，你以前来的时候也有这石柱？”

    司徒红摇头，“我不记得了！”

    我点头，要是换成我我肯定也会不记得了，话说就算是你问我昨天早上的早餐吃了什么我恐怕都不记得了，哎？昨天早上吃了什么来这？

    我们四人缓步的走到那石柱旁，站龗住打量着眼前这两个庞大的家伙，两根石柱的粗细绝对不是用双臂就能比划的出来的，估计就算是我们四个人手拉手也围不住，高度就更别说了，我抬头仰望着已经如云的石柱，心里就在琢磨了，这么两个大家伙凭人力可以立得起来吗？

    “毕公子，快看……！”就在我聚精会神的看着石柱的时候，王五在一旁喊叫。

    喊什么喊，跟没见过世面的乡下人一样！我狠狠地白了他一眼，顺着他的手指看过去，我嘞个去，这是个什么东西？

    只见前方距离我们不远的地方凭空在半空中横着一根粗壮的方形石条，那石条两端没有任何东西做支撑，就那么安静的悬在半空中，目测那石条的大小能有十米多长两米多高，上面龙飞凤舞的写着三个大字——桃花村！

    ……