
    燕纷飞明显对我恶狠狠的眼神无视，继续自顾自的说道：“其实，老夫真的只是路过这里，夜深了，我只不过是想在这借宿一夜而已！”

    “不行！”我义正言辞的反对，这老头从还没出现开始我就对他印象不咋的，现在又说要在这破庙里呆一夜，那怎么行？我们四个人住在这里刚好，多住一个多不安全！“那啥，老燕大叔，这间破庙呢已经有人住了，您还是另寻他处吧！”说完我做了个请的手势。

    我的手势已经很明显在告诉他让他离开了，可这老头的脸皮居然那么厚，完全不管我说的话，一个转身就钻进了破庙里，我都没看见他是怎么进去的，我忙跟进，一进破庙就看见这老头已经躺在之前司徒红躺着的地方了，而且还满脸的得意之色，我真恨不得扑上去咬他，“哎哎哎……，你这人怎么这样啊？！”

    “嘿嘿……，这不没人吗！”燕纷飞笑意盈盈的朝我做鬼脸。

    可怜我一代天骄厚脸皮之王，居然就这么败在了这个老头的手下，唉，我真是妄为穿越人士啊！我一脸沮丧的走回到之前的火堆旁边，心里琢磨着该怎么去救司徒红和莫陆王五他们。

    燕纷飞就这么悠闲的倒在草堆里打量着我，半天才笑嘻嘻的看着我，“小子，你叫啥名？”

    “毕冉！”我没好气的回答，心里还在琢磨我是不是该出龗去找找。

    “毕命江海终游遨，崒冉眉骨皆尔曹，好名字啊！”燕纷飞随口就念出了两句诗，赞叹说道。

    我看着眼前这燕老头，哎呦喂，居然还有两下子啊，这没想到这荒郊野外的居然也能遇龗见一个知识渊博的老者，常言道，文无第一武无第二，这老头简直就是文武双全了啊！

    燕纷飞见我在看他，坐起身看着我，“毕公子，不知你一身风尘的是要去哪里呢？”

    “京城！”

    “去京城作甚？”

    “参加国考！”

    “参加国考？”

    “呃……，”我挠了挠脑袋，“国考的意思呢，就是去科举考试，考取功名光宗耀祖！”

    “噢！”燕纷飞点头，“不过毕公子，既然你是去京城参加科举考试的，为龗什么行路却是相反的方向呢？”

    我靠，真没想到这老头的观察力居然会这么细致。我打着马虎眼，“那啥……，我一亲戚住在离这不远的一个村子里，我爹让我顺便去看看……！”

    “你那亲戚可是在桃花村？”燕纷飞问道。

    “燕老头，其实你什么都知龗道，还来问我干嘛？”我双眼紧瞪着他，双手准备拔剑，“你到底是什么人？”

    “小子，难道你不知龗道这天下不只是有坏人，好人也很多！”燕纷飞悠悠说道。

    “你什么意思？”

    “老夫，就是那好人！”

    “你是好人？”我不屑的看着他，“你见过哪个好人会说自己是好人……？”

    “可也没有好人说自己不是好人！”燕纷飞反驳我。

    “你……，强词夺理！”我有些理屈词穷的看着他。

    “哈龗哈哈龗哈……！”燕纷飞站起身，“毕公子，你可知你为何被人追杀？”

    “不知龗道！”我不想搭理他。

    “因为你身上有他们要的东西！”燕纷飞全然不顾我的态度，继续说道。

    我看着他，双手一摊，“要钱没有，要命一条！”

    “你的命恐怕都抵不上那个东西！”燕纷飞笑吟吟的看着我。

    我故意把我身上的口袋都翻出来，“瞧见没，我的兜比我的脸都干净，哪有什么值钱的东西！”

    “非也非也……！”燕纷飞笑着看我，“你身上还有一把刀！”

    “刀？”我看着他，顺手翻出怀里的毕燃刀，“你是说我的毕燃刀？”

    “正是！”

    “这刀又值不了多少钱，而且还是个二手货，你想要啊？想要就给你！”说着我就把毕燃刀举到了他面前。

    燕纷飞看着我手中的毕燃刀，悠悠问道：“你可知这把刀的来历？”

    “不就是一把镶上了六颗钻石的精钢刀吗？有什么了不起的？！”我不屑。

    “非也非也，这把精钢刀乃是上古遗留下来的神器，上砍灵兽神仙下杀恶魔歪道，只因其戾气太重，故而才流落天下以吸取往日的邪气！”

    “那也没什么了不起的吧？说白了还是一把精钢刀而已！”

    “它还有另一个神奇之处……！”燕纷飞的语气略显神秘起来，“得到这把刀的人可以号令鬼神为其所用，必要的时候都可以穿越地府和仙界！”

    我听着他的话不由得长大了嘴巴，我靠，要这么说这把精钢刀还真是一件宝贝了，不但可以当做一把水果刀来削削苹果切切梨，没龗事儿的时候还可以当做月光宝盒来穿越一下，这样的宝贝恐怕没人不想要吧！

    燕纷飞见我在思索，笑着继续说：“怎么样？现在你还想把它送人吗？”

    我一把收回毕燃刀搂在怀里，“不给了，谁要我都不给了！”

    “这就是你们这几天被人追杀的原因！”燕纷飞语气小了下去。

    噢，原来是这样啊，我说他们怎么个个都说我身上有狼眼想要的东西呢，原来都是为了这么一把精钢刀啊，要真是这样我还就不给你们了，我不管这把刀之前是谁的，不过现在这把刀就是我的，谁都不给！

    燕纷飞看着我审视手中毕燃刀的样子，微微的点了点头。

    我抬起头看着他，疑惑的问到：“既然你连这把精钢刀在我身上都知龗道，那你是谁？”

    “呵呵呵呵……！”燕纷飞淡淡的笑着，“洪七这个老家伙还真没收错徒弟，跟他的脾气居然一模一样，小子，老夫已经告诉你了，我叫燕纷飞，你也可以喊我老燕！”

    我上下打量着面前的燕老头，一身的破床单，蓬头垢面头发乱糟糟的，一点儿前辈的样子都没有，可是从他的话里我都能分辨得出，他不但认识我师傅，而且还很熟，而师傅貌似早就知龗道这把毕燃刀的厉害，就是不跟我说罢了！如果照这么推理下去的话，那眼前的这个老头应该是来帮我的！

    “燕前辈……！”我突然抱拳拱手说道。

    “别，小子，我还是喜欢你喊我燕老头！”

    “燕前辈，请您一定要帮我！”我没改口，继续说道。

    “小子，你认错的态度倒是蛮快的，这一点儿你倒是比不上你师父了！”燕纷飞继续说道，“你师父可是打死都不肯开口求人的啊！”

    “燕前辈，求您一定要帮我！”我继续恳求。

    燕纷飞缓步走到我跟前，抬手扶起我，“好吧，本来我也是答应了你师父让我来帮你的，既然现在连你都开口了，那老夫就帮你一次，不过小子你可要记住了，我答应过你的师傅只会帮你三次，三次过后就算是天大的事我也不会再帮你了！”

    帮我三次？我靠，难道您老是阿拉丁神灯里面的那个魔鬼？三次就三次，这第一次我是一定要让你帮忙的，要不然我老婆受伤了怎么办？我心里主意已定，开口继续说：“燕前辈，我老婆司徒红和莫陆，王五三人，就在刚才被人掳走了，求前辈一定帮我把他们救出来！”

    “小子，你把刚才发生的事都跟我说一遍！”

    “好！”我点头，接着一五一十的把整件事情讲了一遍，燕纷飞听着我的话眉头渐渐紧锁一句话都不说，直到我说完了还是在沉思。

    ……