
    第七十六章这鬼丫头有诈

    不用着急着赶路，也没有了露宿街头的担心，所以第二天我痛痛快快的睡了个懒觉，直到太阳都已经照在屁股上了我还没打算起床，要不是被外面的吵闹声给吵醒，我都打算一直睡到中午十二点！

    一睁开眼我就发现司徒红早已没了踪影，床上没人房间里也没人，估计是去弄早饭去了。我伸了个懒腰打了个哈欠，开始起床穿衣服！

    明王府位于这村子的边缘，之所以不在村中心就是不想引起太多人的注意，可这么大的一座宅子怎么可能不引起别人的注意呢！我下床踱步走到窗前，推开窗看着窗外，空气新鲜阳光明媚，就连不远处的高山都看得见，这满眼绿色景色绝对适合平心静气的养老，难怪明王会在这里建一座养老的宅子呢！

    “毕公子你醒了！”我正望着远山，恰巧玉琼在我窗前经过，玉琼头发轻婉一身淡淡的绿装，看上去紧身而且满是性感，貌似跟昨天见到的又有所不同，这身衣装要是清晨跑个步啊连个健美操之类的倒是蛮合适的。

    本来就起得晚了，现在又是一身衣冠不整的被玉琼看见，我的脸皮再厚也有些不好意思了，“呃……，玉琼小姐起得更早啊！”

    “呵呵，父亲大人嘱咐过小女，每日清晨都要到演武场去操练剑术，故而小女不敢晚起！”玉琼说着，亮了亮手中的利剑。

    “那好，那在下就先不叨扰玉琼小姐了！”我瞥了一眼她手中的利剑，怪不得今天她是这身装扮呢，这古代的女人都这么强悍？个个都会舞枪弄棒？！

    “那小女子先去了！”玉琼盈盈一笑，转过身走了。

    我看着她的背影，唉，真不知龗道这丫头的心里有什么阴谋？

    “老公……！”冷不丁司徒红在身后喊我，“你醒了？”

    我转过身去看她，一身的红装在清晨都显得这么活力四射，嘻嘻，还是我老婆最好！“老婆，你去哪了？好不容易可以睡个懒觉你还要早起，不知龗道老公我心疼你啊！”

    “我怕这府上的口味你不喜欢，所以我亲自下厨去给你做了早餐！”司徒红一脸笑嘻嘻的指了指木桌上的食物。

    一个有钱人的大小姐现在竟然沦落到给我这个穷书生做早餐，老婆，我好爱你！我顺着她的手指看去，木桌上的早点像极了五星饭店里的自助早餐，有面包，有鸡蛋，还有牛奶，呃……等等，这牛奶哪里来的？

    没等我开口问，司徒红就自顾自说道：“这明王府的厨房什么都有，真了不得！”

    原来如此！

    “老婆，来，一起吃！”我拉着司徒红的手一起坐在木椅上，开始吃饭。

    吃完早饭我开始穿衣服，呃……，我是说穿外套。边穿我边问司徒红，“老婆，看见莫陆和王五他们了吗？”

    “噢，王五没看见，莫前辈倒是跟玉杰公子在一起，听说今日午后就准备铸剑！”司徒红淡淡的说。

    “午后就铸剑？”我把我的毕燃剑背在身上，“铸剑的材料都准备齐了？”

    “没找到的材料玉杰公子已经派人出龗去买了，不过莫前辈说现在有的材料已经可以开始铸剑了！”

    “噢！”我点头，“对了老婆，你看若是你跟玉琼小姐比剑，你们俩谁会赢？”

    司徒红停住手中的动作，看着我，“若是以我的剑术跟玉琼小姐对敌，应该分不出高下！”

    “啊？她这么厉害？”我吃惊。

    “嗯！”司徒红点头，“从我昨天看到她起我就看得出她是个剑术高手，只是不漏痕迹而已！”

    我缓缓点头，低声吟道：“真没想到这丫头居然隐藏的这么深？”接着我看着司徒红，“老婆，刚才我看见玉琼路过窗前，手里拿着一把利剑，说是要去演武场练剑，要不待会儿咱们也去看看？”

    “嗯！”

    ……

    演武场很难找，尽管明王府是这个村子里最大的府邸，可这演武场居然也有着宅院的一半大小，只不过不是在明王府内而已。

    演武场坐落在明王府后山的半山腰处。

    我和司徒红一路走过去，还没走到山脚下就看见山腰处一抹淡淡的绿上下翻飞好不热闹，正是那一身绿装的玉琼在那舞剑。

    我和司徒红爬上半山腰的演武场，玉琼一见我们就忙收好手中的剑走了过来，“毕公子，司徒小姐，怎么有兴致来我们这演武场啊！”

    我嘻嘻一笑，“在下就是想来看看玉琼小姐舞剑！”

    “花拳绣腿而已，让毕公子见笑了！”

    “哪里！”我客气道。

    玉琼打量着我身后的毕燃剑，“毕公子既然来到了这演武场，何不舞上一场，也好让小女子见识一下毕公子的剑术！”

    我忙摆手，“在下不会剑术！”

    “不会剑术？”玉琼疑惑的看着我，“毕公子身背宝剑，又怎么会不会剑术？”

    “在下是真不会剑术，又怎么会瞒玉琼小姐呢，不信你问我老婆！”

    “呵呵……！”玉琼轻笑，脸上依然是一副不相信的神情。

    司徒红打量着这演武场，转过头看着玉琼说道：“既然玉琼小姐盛情难却，那小女子就暂替夫君舞上一剑如何？”

    “极好！”玉琼虽然笑着应道，我可却能在她的眼神中看出一丝杀气。

    我靠，这明显就是个阴谋！

    我靠近司徒红，用只有我们两个人的极小的声音问道：“老婆，你行么？”

    “老公放心！”司徒红语气坚决。

    “这鬼丫头有诈，老婆你一定要小心！”

    “哼，我就不信我的剑术会比她的差！”司徒红说着，从腰间抽出自己的软剑，那软剑在手，阳光下却也熠熠生辉，玉琼看着，不由得深吸了一口气，“好剑！”

    呃……，这词儿怎么听着这么别扭呢？！

    司徒红淡淡一笑，轻一点脚就落到了场中央，挥舞着手中的软剑耍出一朵朵剑花，那软剑就好像是司徒红身体的一部分，上下翻飞煞是好看，单是司徒红一身的红衣就很是耀眼，估计这会儿就算是司徒红手中拿着的是马桶栓都很好看，这舞剑啊就得分人，要是我上的话一把好剑也得被我舞成了马桶栓。

    玉琼的脸上满是诧异，我看着她吃惊的样子，心里冷哼，这不废话吗，这把剑可是莫陆送给司徒红，莫陆是什么人，他可是这个世龗界上一等一的铸剑高手，他铸的剑能差到哪去？我身上这把毕燃剑可就是出自他手呢，呃……，不好，莫陆现在要给玉杰这小不点儿铸剑，那要是铸成了可就不止我们这些宝剑了，说起了不又多了一个强敌？不行，我得让莫前辈给他铸的差点儿，起码不能跟我和司徒红手中的一样好！

    我边想着边前后左右的打量，居然没看到莫陆和玉杰，他们在哪儿呢？

    ……