
    第六十章师傅，你就别参和了！

    一旁的陈博一直都不明白我们在说什么，直愣愣的看着我和师傅，“你们……是在说谁？”

    “一个坏人！”我随口说道。

    “我听到你们在说……徐府！”陈博倒是不傻，看着我说。

    我转头看着他，没好气的继续说：“徐府就不是个好人！”

    “可是，我爹和徐大人有生意来往，徐大人从来都不拖欠！”陈博说的不咸不淡。

    “啥？”我转眼看着他，“你的意思是说，你爹跟那个徐府有生意往来？你爹把药材卖给徐府？”

    “对！”陈博点头。

    我继续说：“照你的意思来说，你爹现在就在徐家大院？”

    “嗯！”陈博继续点头。

    “那也就是说，红狐狸今天晚上去夜袭徐府，你爹也会有危险？”

    “这个……，我不知龗道！”陈博摇头。

    我转过头看着师傅，“师傅，有没有办法阻止红狐狸，别让他夜袭徐府！”

    “怎么？你反悔了？”师傅瞥了我一眼。

    “现在我哥们的老爹就在虎穴，红狐狸夜袭徐府可能会伤及无辜，地图是我画的，万一伤到我哥们的老爹怎么办？就算伤不到他老爹，伤到了花花草草也是不对的，呃……，不好意思说顺嘴了！反正我不能让我哥们的老爹受到伤害！”我边说着边看了一眼陈博，本以为他会感恩戴德一把鼻涕一把泪的对我说谢龗谢，可这哥们现在就这么无动于衷的看着我，一脸的无所谓，也不知龗道是因为他没听懂我的话还是耳朵里塞驴毛了，反正就是一脸的平静。

    师傅瞥了瞥陈博，故意反问：“你怕你爹受伤？”

    “我……不知龗道！”陈博居然继续摇头。

    我嘞个去，这什么情况，再怎么说那可是自己的亲爹啊，就算在家的时候你爹不让你乱花钱不让你乱泡妞不让你花天酒地，可那也是你的亲爹啊，没有天哪有地，没有地哪有家，没有家哪有你爹，没有你爹哪有……，等等，你不是想你爹死了以后财产都归你吧？！可这是早晚的事儿啊！

    我态度坚决，“师傅，一定要帮我阻止红狐狸！”

    “你觉得我能阻止的了吗？”师傅反问。

    “那啥，师傅，救人一命胜造七级浮屠，红狐狸这次去偷袭徐府，可能会伤及无辜，您要是阻止得了红狐狸，那也算是功德一件了，而且我保证给您做一顿特别好吃的，特别特别好吃的！”我承诺。

    师傅转过头看着我，“真的？”

    “恩恩！”我猛点头。

    “不能只做一顿，我要……，”师傅脑筋一转，“要顿顿！”

    我汗！我的吃货师傅哎，您这叫趁火打劫您知龗道么？！您这也太不道义了，从我拜师自今，我貌似还没学到过一招一式呢，您的肚子倒是圆了，难道您是打算教我怎么变成球？！我看着师傅，无奈的点头，“好吧！”

    师傅一笑，转身就走！

    “师傅，你干哈去？”我问。

    “你不是说要去阻止红狐狸去夜袭徐府吗？”师傅不理我，继续走。

    “哦！”我也转身，跟着师傅。

    陈博停住脚步，愣愣的看着我俩的背影，“毕大侠，你们……不回去了？”

    “有事儿有事儿……！”我忙摆手，“你要跟着一起不？”

    “我有些困了，回去睡个午觉！”陈博打了个哈欠，慢悠悠的朝回走。我转过头看了一眼，我靠，真不愧是富二代，吃完午饭还得睡个午觉，吃完烤肉您还睡的着？烤肉……，烤肉……，呕……！我又想吐了！

    ……

    我就这么跟着师傅，浩浩荡荡的重返回到了红狐狸的帐篷里。

    七八个壮汉围在一张木桌旁，木桌上摆着的正是我助纣为虐口述出的徐府地图，红狐狸趾高气昂的坐在自己的大交椅上，满脸笑意的扫视着他们。

    这场景是不是太诡异了？！

    几个壮汉一见我和师傅走进来，忙转过身一脸警戒的看着我们，不过红狐狸倒是一脸笑吟吟的看着我，“毕公子，你们怎么又回来了？”

    我看了看红狐狸，又看了看师傅，咬着牙缝小声说：“师傅，怎么办？”

    师傅也不看我，张口就说：“红头领，我们商量过了，我们跟你一起去！”

    “一起去？！”我和红狐狸异口同声的轻喊。

    我瞥了师傅一眼，心里狠狠的郁闷，拜托啊师傅，我只不过是想让您阻止红狐狸别去夜袭徐府，就算去也行啊，等到什么时候徐家大院里没人了，随便她怎么夜袭白袭，可您老人家居然说要跟着一起去？偶买噶！

    红狐狸朝着我微微一笑，“毕公子，本来我还想找你来呢，既然你自己开口了，那我也不用找你了，我派出龗去的探子回报，司徒小姐现在正在徐府那里！”

    “啥啥啥……？”我紧紧的盯着红狐狸，生怕她一不小心就跑了，我没听错吧，司徒红在徐府那，这什么情况？又被抓了？

    “我的探子回报，司徒小姐，还有那个莫陆和王五被狼眼掳走了，徐府的人给救了出来，现在正在徐家大院！”红狐狸悠悠说道。

    我摸了摸自己的小心心，老天保佑，司徒红没龗事儿，等等，司徒红现在要夜袭徐府，这不是说又有事儿了，天啊，杀了我吧！

    红狐狸看着我，一字一顿的说：“毕公子，你还要不要跟我一起去？”

    “呃……，那啥，我本来就是要告诉你，我和我师父呢反正闲着也没龗事干，所以就打算跟着你一起去夜袭徐府，一来呢，是我对徐府的情况了解的比较透彻，另外呢我也算是你的军师，两国开战哪有军师不在场的道理，你说是吧！”我看着红狐狸，笑嘻嘻的说道。跟我的老婆相比，哥们的老爹算啥，一边去！

    “那好，毕公子，我已经跟下面的人说好了，给你做一套像样点儿的衣服，待会儿会给你送过去，军师就该有个军师的样子，你和前辈回去准备准备，半个时辰后我们出发！”

    我看了一眼身边的师傅，“那好，你们忙着，我们去准备准备！”说着我就拉着师傅急匆匆的走出了帐篷。

    ……