
    当一切都弄好龗的时候已经是后半夜了，要是再不去睡觉我估计自己都能崩溃了，我朝着莫陆和王五淡淡的说：“睡觉，睡觉吧……！”接着就跟司徒红回到了房间。

    还是之前的房间，还是我跟司徒红，不过现在都累了，没有兴致了。

    所以这一觉我睡得很舒服，一觉到天亮！

    ……

    睁开双眼的时候我居然看见了木窗外射进来的日光，柔和，明亮。

    “老公……！”司徒红一声娇呼。

    我转头去寻她，竟然发现她没在房间里。我站起身抓了见衣服披在身上就踱步走向窗边，司徒红此时正在舞剑，一身的红装加上上下翻飞的软剑，好一曲晨间的闻鸡起舞！

    “老公……！”司徒红朝我笑。

    “老婆，你起得好早啊！”我看着她笑。

    “你出来嘛！”

    “好！”我转身去穿衣服。当我穿好衣服走出草屋的时候，司徒红竟然一剑刺向了我，我一紧张，伸手就把毕燃剑抓在了手里，挡住了软剑的攻势。

    我大惊，可司徒红的脸上居然是笑意盈盈。

    “老婆你干嘛？”我有些郁闷。

    “嘻嘻，没想到老公反应很快嘛！”司徒红收回软剑。

    我看着她一脸的嬉笑，才明白原来她这是在故意逗我，就我这半吊子的剑术，恐怕随便来个人都能把我打败，今天风和日丽空气清新得正好，也真是该学学剑术的时候了。

    “老婆，看剑！”我玩心大起，轻声招呼司徒红。

    司徒红也不含糊，轻轻一抬手就挡住了我的剑招。接着反手轻扫，软剑犹如过江之鲫一般的朝我袭来，我也不含糊，单手舞出个剑花，抵挡住了司徒红的进攻。

    这剑术的一攻一守相得益彰甚是舒服，现在我跟司徒红只是在嬉笑打闹罢了，要是真的遇上个什么敌人，恐怕才不会温柔到哪里去呢！

    我这边正在练习剑术，眼角的余光就瞥见草屋里走出了几个人，我一转头就看见了莫陆和王五，还有人家一家三口。

    我停住手中的动作，走到几个人跟前，司徒红也跟在我身后，我打量了一下一家三口，除了那个妇人的脸上还略显苍白之外，其他已经一切正常了。

    那大汉朝我拱手，“多谢公子救出我们一家三口，您真是我们的救命恩人啊！”

    “不敢当不敢当！”我回礼。

    王五看着我，“刚刚俺和莫陆已经把事情都跟他们说清楚了！”

    “嗯！”我点头，“现在我们也该去收拾残局了！”说着转过身就朝着鸡圈走去。

    经过了一夜的折腾，冷风习习，再加上杀婆等三个人已经被绳子捆得结结实实，当我们几个打开鸡圈门的时候，三个人一脸的鸡屎，看着都让人想吐。

    杀婆依然是恶狠狠的眼神紧盯着我，泛红的眼圈看得出来她一宿都没放松，凌风倒是只瞟了我一眼便继续闭目养神，小个子的竹叶青依然是一副迷茫的状态，现在还没缓过神来。

    王五一把就把他们三个人从鸡圈里抓出来扔在了地上，我朝着杀婆淡淡一笑，“怎么样美女？打算说出为龗什么要追杀我们了吗？”

    “呸！”杀婆啐我。

    “又不是要你们的命，至于吗？”我继续说。

    杀婆紧盯我，不说话。

    “要是昨天夜里我们被你们给杀了，连死都不知龗道是怎么死的，你安心吗？”

    “没什么好说的！既然落在你们手里了，想怎么处置是你们的事！”杀婆继续嘴硬。

    我靠，女人都是这么伶牙俐齿吗？为啥我总是说不过女人呢？先是我说不过俺家司徒红，现在我又拿面前这个杀婆没辙，神啊，救救我吧！

    我转眼去看司徒红，轻轻地给了她一个眼神，那意思是让她来说，毕竟女人跟女人好对话！

    司徒红上前一步，“看你的年龄要比我大，我喊你一声姐姐不为过吧？！”

    我靠，上来就喊姐，整个一感情攻势啊！

    杀婆转眼恶狠狠的看着司徒红，那眼神恨不得把她给吞了。司徒红丝毫不介意，继续说道：“姐姐，小女子跟相公只不过是去京城赶考，并未有任何不妥，也没有任何得罪贵帮派之处，为何姐姐要苦苦相逼！？”

    “哼！”杀婆一声冷哼，“得没得罪，恐怕不是你说了算的吧？”

    司徒红看我一眼，继续说道：“可能是小女子与相公在不经意间冒犯了姐姐口中的狼眼大人，可俗话说的好，官走官道民走民道，若是姐姐不说出我们是在哪里冒犯了，恐怕我们想赔罪也不知该赔何罪啊！”

    我听着司徒红的话，悄悄的朝着她竖起了大拇指。

    杀婆看着司徒红，张了张嘴，可能是被司徒红的真诚所打动了，半晌才缓缓的说：“其实，也不怪姐姐不告诉你，只是姐姐也不知龗道啊！”

    我嘞个去，这就开口承认司徒红是她妹妹了啊，这也太强悍了啊！

    “那是为何？”司徒红加紧问道。

    “这个……？”杀婆脸上闪现出了犹豫之色。

    一旁的凌风猛然睁眼，厉声喝道：“杀婆，难道你说的还不够多吗……？”

    我转眼看着他，说得够多了吗？都说啥了？我咋就不明白呢！

    “这位大哥，姐姐要说的也只是事情而已，我们只是想知龗道事情的真相，难道这也算是说得多了么？”司徒红转眼去看凌风，大眼睛眨巴眨巴的朝着他卖萌呢。

    凌风不理会司徒红的眼神，扫视着我们几个人，最终把目光停留在了我身上，“毕公子……，狼眼大人说过你不好对付，本来我还不信，今天我还不得不信了！”

    我看着他，“你是在说我吗？我不好对付吗？可我啥都没做啊！”

    “嘿嘿……！”凌风一阵冷笑，“你们几位现在可都是高手，狼眼头领三番五次的派人来都被你们化解了，现在居然还在我们面前说自己不是高手，难道你们这是在取笑我们办事不利吗？”

    我忙摆手，“不是不是，我没那个意思！”

    “哼！”凌风冷哼一声，不再说话了。

    “姐姐！”司徒红继续她的温情攻势，“姐姐有难处妹妹知龗道，姐姐放心，我们不会伤到姐姐和大哥半分，定会让你们回去的！”

    “真的？！”杀婆的脸上顿时充满了惊喜。

    “是真的！”我补充说道。

    杀婆只瞥了我一眼便继续看着司徒红，看样子我在她心目中恶人的形象是做定了。

    司徒红继续说道：“姐姐，妹妹知龗道你们的狼眼头领已经在桃花村等着我们了，而且我们此行的目的也是桃花村，所以我们总归是要见面的！”

    “姐姐劝你们别去，那桃花村……！”杀婆一副欲言又止的表情。

    司徒红趁热打铁，“为甚么？”

    “因为……，”杀婆咬着牙，“因为你们会死的！”

    “会死？姐姐为何会说此话？”司徒红继续卖萌。在答案没有出来之前，司徒红必须要坚持到底。

    “妹妹，你们一定不能去桃花村，桃花村凶险之极，常人若去无异于去死，你们千万去不得啊……！”杀婆的最龗后一句话竟然是喊出来的。

    我看着她严肃的表情，不像是在忽悠咱们，可咱们也答应了月娥，去帮她完成恢复肉身的任务，不去又怎么行呢？说实话我居然有些犯难了。

    ……