
    第五十八章想去偷袭徐府！?

    貌似这一觉我睡得特别舒畅，因为当我睁开眼睛的时候发现帐篷里就剩下我一个人了，师傅和陈博都不见了！

    我一个激灵就爬起身，抓起衣服就奔出了帐外，一跑到帐外我突然就安下心来，头顶的太阳洒下暖暖的慈光，满眼的壮汉都在忙着自己的事，而师傅正蹲在一个火堆旁烤肉，陈博也蹲在旁边，很仔细的看着，空气中弥漫出一股说不出的肉香，我的肚子一下子就跟着叫了起来。

    呃……，一大早就吃烤肉？这口味是不是太重了？！

    陈博抬头一看见我就忙打招呼，“毕大侠！”

    “陈公子！”我边挥手边走近他们两个人，看师傅烤肉的手法绝对娴熟，而且看着那已经泛起了淡淡油花的肉，食欲顿时大增。

    “师傅，你烤肉呢……！”我蹲在师傅旁边，眼巴巴的看着那烤肉。

    师傅瞥了我一眼，“你说呢？”

    “挺香的噢！”我继续没话找话。

    “嗯！”师傅不再理我。

    “嘿嘿，都没吃饭呢，是吧？”我还是没话找话。

    师傅又瞥了我一眼，没再说话。

    我眼巴巴的看着那泛起的油花膨胀，然后破裂，然后肉香弥漫，我都忍不住的咽了咽口水，“那啥……师傅，烤肉呢不应该这么烤，应该这样……！”说着我就伸手去抓那烤肉。

    师傅一个闪手就躲过了我的魔爪，翻着白眼问我：“你会？”

    “那是！”我猛点头，“想当初我刚从赤城出来那会儿，跟我老婆俩人在路上遇到一劫匪，那劫匪什么都不会就会烤肉，所以我就学了几招！”我继续伸手去抓那烤肉。

    师傅打量着我，“你真会？”

    “不试试怎么知龗道？！”我一把抓过那烤肉，转过头看着一路过的壮汉，“喂，那谁，你们这有没有油盐酱醋之类的调料，最好是有十三香之类的，去给我拿过来！”

    那壮汉愣愣的看着我，“十……三香？”

    “呃……，反正就是炒菜用的那些调料，都给我搬过来就好！”

    “哦！”那壮汉木木的转过身，朝着昨晚吃饭的帐篷走去。

    陈博看着我，“毕大侠，你还会烤肉？”

    “那当然！”我得意洋洋，“我跟你说，在我的家乡，夏天一到晚上哥儿几个没龗事儿干，就会跑到烧烤摊，点上一堆烤串，再要上一箱冰啤酒，边侃边吃肉串喝啤酒，那滋味，哇，甭提多美了……！”我边想着那时的情景边赞叹。

    “啤酒？是什么？”陈博不解。

    我看了他一眼，“啤酒就是……，呃，我家乡的特产，越凉越好喝，特爽口，反正就是一种酒啦！”我都不知龗道该怎么解释了。

    师傅一抬手从身边抓起一个酒坛，“跟这酒可有一比？”

    我闻着酒坛散发出的酒香，浓烈醇厚沁人心脾，闻着味就知龗道是好酒，我顺口问道：“这什么酒？”

    “三十年的杜康！”师傅随口说道。

    我立马双目紧盯师傅手中的酒坛，我嘞个去，这就是杜康啊，这就是传说中的杜康啊，虽然在我的那个时空里杜康酒随处可见，可闭着眼睛都知龗道那些酒绝对是冒牌货，闻着味就知龗道是酒精勾兑的，不喝死人就不错了，虽然我个人还是比较喜欢喝啤酒的，可现在眼见着传说中的杜康，不喝上两口都对不起自己的胃，再说了这个可是十年的陈酿，换算成我们那个时空的话千八百年都有可能，喝进肚子里都能算是古董啊！“师傅，这酒你哪里弄来的？”我问。

    “没想到红狐狸这山寨里居然还能有这么好龗的酒！”师傅说完，仰头就喝。

    我看着师傅豪爽的喝酒，不知龗道为龗什么突然想起王五来了，王大哥，莫前辈，老婆，你们现在在哪啊？！

    陈博打量着我，怯怯的问：“毕大侠，你怎么了？”

    “没龗事儿！”我摇了摇脑袋。

    正说话间，之前被我派出龗去拿调料的壮汉走了回来，手里拿着一个木箱，那木箱看上去能有几个立方，看起来貌似也很重，壮汉一走到我面前就将木箱放在地上，“毕公子，您要的东西！”

    “我……要的东西？”我打量着这木箱，调料？这山寨里做饭的调料论箱子装？我忙去打开那箱子，片刻之后我就欲哭无泪，这什么情况，为啥这大箱子里装着十三只小木箱？！我顺手拿起一只小木箱，抬起头看着那壮汉，“这是什么东西？”

    “您要的啊！”

    “我要的是这个？”

    “十三箱啊！”

    “纳尼……？？？”我汗！有谁可以告诉我，我说的十三香就是十三只小木箱？！

    ……

    坐在一旁的师傅一直都没理我，默默的从身上拿出一个小包裹，只有双拳大小，缓缓地打开，呈现在我面前的居然是烧烤必备调味品，我靠，原来师父早有准备！

    师傅默不作声的轻轻捏起一小撮，一抬手就扬在了我还在火堆上架着的烤肉，那调料一遇火顿时散发出了微微的烧焦味，闻着就感觉很香！

    连身边一直没吭声的陈博都忍不住的咽了一下口水！

    师傅打量着烤肉，无意的说：“已经熟了！”

    我紧盯烤肉木木将它从火堆上拿下来，师傅一伸手就接了过去。

    周围的空气中弥漫着醇厚的酒香和诱人的肉香，我摸了摸肚子，腆着脸说：“师傅，这是什么肉啊这么香？”

    师傅吃了一口肉，边嚼边说：“耗子肉！”

    ……

    整个一早上我都没敢吃东西，我倒不是不想吃，而是我怕一看见肉类食品就有种反胃的感觉，脑子里不自觉地就能想起耗子被剥了皮的模样，是谁说的来着，这东西啊就是不能去看，闭着眼睛吃就对了，要不然什么都不能吃！

    ……

    日过晌午之后，红狐狸派来壮汉喊我，说是有事儿要商量，我一抬屁股就跟着去了。

    一走进帐篷就看见红狐狸坐在那把大交椅上，面色严肃似乎有事儿，一见我进来忙站起身，“毕公子，我有事要跟你商量！”

    “啥事儿？”我大大咧咧的坐在椅子上。

    “我想去偷袭徐府！”红狐狸看着我，一字一顿的说。

    “啥？”我有些吃惊，“你打算去偷袭……徐府？”我直直的盯着红狐狸，我说妹子，咱玩归玩，也不带玩这么危险的吧，偷袭徐府？你可知龗道我是好不容易从徐家大院里逃出来的，现在又要去，大姐，你饶了我吧！

    红狐狸的眼神坚定，“对，夜袭徐府！”

    我嘞个去，偷袭就偷袭呗，还整个夜袭，大姐，您真打算搞一场恐怖袭击？！

    红狐狸看着我，“不知龗道毕公子有什么想法？”

    “没，我没想法！”我忙摆手。

    “据我说知，毕公子进出徐家大院已经两次了，所以我想请毕公子将徐家大院的布局和人员分布画出来！”红狐狸的眼神别有深意。

    我看着面前这个可怕的女人，谁说女人就胸大无脑，我面前的这个就是胸大有脑，不但有脑，而且貌似还很会算计。我边想着边扫视着红狐狸高挺的胸脯，不有的在心底赞叹，这个女人不简单啊！“我画画……可能不行！”

    “毕公子不必动笔，只需口述即可，我这山寨中有绘画的高手，会根据你的口述画出草图的！”红狐狸淡淡的说。

    我看着她，难道梁山一百单八将都已经归附红狐狸了？！

    “那……好吧！”我无奈的点头。

    ……