
    第五十五章葫芦娃们，别追我啦！

    红狐狸紧盯着我，“哼，咱们可都是粗人，没有毕公子那么高的才华，不过咱们也可以比点儿别的！”

    “比别的？比什么？”我紧张的盯着红狐狸。我靠，这娘们，呃……不好意思，这女人绝对有蛇蝎心毒，看表情就知龗道大有不玩死你不罢休的架龗势，让她说比什么不亚于一场八级地震，不过最好这地震发生在某岛国，这样我们才会安心的坐在家里看看新闻聊聊八卦，只可惜这次地震的震中刚好就发生在我身上，就算不被震飞也得被震残，再加上我清楚的知龗道自己的实力和她的实力对比绝对在一比零之间，而且我的零还是加绝对值的那种，偶买噶，谁来拯救我一下！？

    “那你说说吧，你要比什么？”正当我手心冒汗神经错乱之际，一个声音悠闲的在我耳边响起，我转头一看，嘿，是我师傅！

    师傅正双手抱肩悠闲的打量着面前的红狐狸和七个大块头，看表情我就知龗道这绝对是对红狐狸蔑视师傅存在的严重后果。

    七公很生气，后果很严重！

    我在一旁幸灾乐祸的朝着师傅靠了靠，扬起头也挑衅的看着红狐狸，哼，怎么着？俺也有人！

    红狐狸不理我，上下扫视着师傅，挑衅一般的问道：“你是谁？”

    “我靠，连我师父都不认识，我告诉你你可听好了，我师傅就是大名鼎鼎的……！”我正想说就被师傅给打住了，师傅抬手轻轻的止住了我的话头，接着双手冲着红狐狸一抱拳，“我只不过是个糟老头子，女侠不是连我一个糟老头子都怕了吧？！”

    “哼……！”红狐狸一声冷哼，不再说话。

    我身后有人气也跟着壮了，我挺了挺胸紧盯红狐狸，大声问道：“你说吧，比什么？”

    红狐狸瞟了我一眼，“比剑！”

    “啥？比贱？”我想笑又不敢，心说要真是比贱我可不敢，我认输还不行么！

    红狐狸显然不明白我心里在想什么，见我不吭声，继续挑衅的看着我，“我知龗道毕公子是书生，不过既然毕公子身上已经背了一把宝剑，那就没理由不比上一场，再怎么说舞枪弄剑本来就是江湖上人该干的事儿，比剑，没什么不妥的吧？！”

    “呃……，呵呵……！”我继续无语。

    红狐狸一扬手，身后那七个葫芦娃，呃不，七个大汉中的一个忙递上一把宝剑。

    红狐狸也不多说，伸手就接过宝剑，接着剑锋一指我，“怎么样毕公子，比是不比？”

    我眼见着那把开了刃的剑就这么指着我，早知龗道我就不说大话了，我说妹子，我现在说不比了还行么？！

    师傅上前一步，“这比剑也不是说比就比的，要剑出师承，若是使出了别的门派，那也算输！”

    我看着师傅，比剑还有这么一说吗？我一直都以为上来就砍就行！

    “哼？师承？”红狐狸一脸的挑衅，“我师傅都已经死了很久了！”说着一个前攻，那剑锋已经朝我刺来，我靠，这丫头果然没人性，不按套路出牌啊！

    就在我愣神的工夫，师傅轻轻一推我，我一个踉跄就被推出龗去很远，接着师傅抬手一挥，我背后的毕燃剑不知什么时候已经被师傅我在了手中，此时正朝着红狐狸刺去。瞬间就在火光之间展开了攻势。

    那七个壮汉眼见自己的女主人已经发动了攻击，他们不约而同的一步一步的向我逼近，我靠，我的毕燃剑现在在我师傅那，一对七，你们这是趁人之危啊！

    “你们……你们别过来啊！我可告诉你们，我是练过的，别逼我动手啊……！”我做出防御的架龗势，警戒的看着那七个人。说实话，在俺们那个时空里的时候，偶尔喝喝酒打打架的事儿倒是没少干，最多就是我打掉了王二的门牙，张三又把我的鼻子给打出血了，上学那会儿还学过什么军体拳之类的，这算功夫么？

    七个壮汉一见我的招式，停住了脚步疑惑的打量着我，我一见有效果，继续忽悠：“瞧见了吧，哥们都说是练过的了，不信你们就试试，我保证把你们手打断腿打折，打到连你们的妈都认不出来……！”

    我这还没喘气的工夫，那七个壮汉就又开始朝着我走了过来，我嘞个去，这又是咋地了？！

    我小心翼翼一步一步的向后退，浑身上下一顿摸，片刻我就摸到自己的怀里有一个硬物，是之前师傅捡来的那把精钢短刀！我一拿出短刀就对着他们，“别过来啊……，再过来我溅你们一身血……！”

    那七个壮汉就跟没听见一样的继续朝我走！

    神啊，救救我吧！

    就在我接近崩溃的边缘的时候，一个声音响起，“哎……，毕大侠，你这是怎么了？”

    我一转头就看见了熟人，陈博！

    陈博依然是一身白色的缎面衣衫，发髻青挽手拿折扇，典型的风流倜傥，只不过今天身边的小强不在。此时正一脸好奇的打量着我和我面前的这七个葫芦娃。

    “陈公子，你们怎么来了？！”我一下子就躲在了陈博的身后，连那七个壮汉也跟着愣在那里。虽然陈博是个富二代，也不知龗道练没练过，但突然之间自己这边就多了一个人，心里还是有种说不出的高兴，二对七，就算是挨打的话也替我分担了三个半人的力龗量，陈博，谢龗谢你啊！

    “噢，我跟我爹说我要出来走走，所以就出来了，本来也没什么事的，不过后来一个人无聊就随便走了走，然后就在这遇到了毕大侠，哈龗哈，真是有缘呐！”陈博笑着回答我，“对了毕大侠，这几位是……您的朋友？！”

    “不是！”我忙回他。靠，我的朋友？我可没这样的朋友。

    “那他们这是……？”陈博继续问。

    “他们打劫我！”我晃了晃手中的精钢短刀，指着他们。

    “啊？岂有此理！”陈博一听立马怒视着面前的七个壮汉，“光天化日，朗朗乾坤，你们居然就敢打劫毕大侠，这天下还有王法吗？！”

    七个壮汉只愣了片刻，便又朝着陈博奔了过来，那架龗势绝对有二战时期的英军坦克的威力，不把我和陈博压成肉酱都不罢休。

    陈博的表情充分的说明他也没料到面前的这七个大家伙会不管不顾的冲上来，完全把他刚才的话当成了放屁，不过这些话比放屁都要差一点儿，起码放屁还能让别人恶心一下！

    陈博转过头无助的看着我，“毕大侠……！”

    “跑啊……！”我一声大喊，拉起陈博就跑。

    身后那七个壮汉也不含糊，就跟那被抛弃的大货车轮胎一样滚着轴的就冲着我和陈博奔了过来，都有点儿地动山摇的感觉，你说这红狐狸是从哪里找来的这些人？！

    我就这么拉着陈博一路狂奔！

    ……