
    第六十一章你是我的军师！

    一走出帐篷我就小声的问师傅：“那啥，师傅啊，你说红狐狸的话能信么？”

    “我怎么知龗道？我又不是算命的！”师傅呛我。

    好吧好吧，算我没问。

    我看着师傅，谈下一话题，“师傅啊，刚才我不是让你去阻止红狐狸夜袭徐府吗？你怎么一进去就说要跟着一起去？您也不跟我商量商量！”

    “你不是也答应她要跟着一起去吗？你不是也没跟我商量吗？”师傅继续呛我。

    我很无辜的看着师傅，师傅啊，你干嘛老是这么对我？我不是答应给你做好吃的了嘛？难道你忘了？算了，我不再问了，反正都要去了，问多了还闹心！

    当我和师傅回到自己的帐篷里的时候，帐篷里没人，陈博不在，靠，这小子不是说要睡午觉的吗，怎么人都不在还睡个屁啊，一定是去撒尿了，对，一定是！懒驴上磨屎尿多！

    我卸下身上背着的毕燃剑，拿出怀里的精钢匕首，边解边看了一眼师傅，

    师傅真不愧是一代大师，此时正踱步向前目光如炬的看着帐外，一脸的肃穆。我放下手中的动作，走到师傅跟前，“师傅，你怎么了？”

    师傅头也没转，幽幽说道：“为师不能跟你去徐府了！”

    “为啥？”我脱口就问。

    “徒儿，”师傅看了我一眼，没回答我的问题，“你与为师也相识有些日子了，为师还没教你什么功夫……！”

    我眼巴巴的看着师傅，等着他继续说下去，明眼人一看就知龗道我最想学的就是那传说中的打狗棒法，好歹这也是丐帮的保留功夫，嘿嘿，最好连那根打狗棒也给我，来者不拒！

    师傅说着一看我，“既然你身背长剑，那我就传授给你一套剑法，你看好了……！”说着一个点脚一个黑影就飞了出龗去。

    再看时师傅已经站在了帐外，手中不知从什么地方拿来一把……长枪，对的，我没有看错，就是长枪，估计红狐狸这儿也没有几个人使剑，早知龗道我就把我的毕燃剑先借给师傅用了！

    能把长枪使出长剑的味道可能整个天下也只有我师父一个人了，只见师傅挥舞手中的长枪，一朵一朵的剑花，呃不，是枪花泛起，所到之处刀光剑影风声呼呼，哇，好厉害的剑招啊！

    长枪横扫，对阵长刺，横劈竖砍……，每一招一式都彰显出了师傅剑术的高超，厉害啊！

    只片刻后周围就围满了一些打酱油的小山贼，指指点点的打量着正在舞枪的师傅！

    “看明白了么？”片刻后师傅停住手中的长枪，走到我面前。

    “呃……，”我看着满脸期待的师傅，“我……没看明白！”

    师傅的脸上没有显露出失望的神情，“我知龗道一时间你不能全部学会，所以你只需记住前几招，练熟了就没有几个人能打得过你！”

    “真的？”我顿时兴趣大增，“快教教我，快教教我……！”

    “看好啦……！”师傅看了我一眼，继续挥舞手中的长枪，砍，刺，扫，挡……，几招下来我又眼花缭乱目不暇接了，偶买噶，这还不如拿一块板砖趁手，上来就拍就成！

    “看明白了么？”师傅停住长枪，问我。

    “那啥，师傅啊，咱就没点儿什么速成的？”

    “速成的？”师傅看我。

    “就是能很快就学会的那种，不用这么费劲的！”我慢慢解释。

    师傅看着我，淡淡的说：“没有！”

    我一下就把脑袋杵在了地上！

    ……

    好吧好吧，我们把视线再转回到帐篷里，刚才在帐外的一系列枪术和剑术我总结了一下，无外乎是上来就砍，简洁明了简单明白，好龗的师傅，我记住了！

    没过多一会儿一个壮汉就走进了帐篷里，手里拿着一整套干净的白色长衫，就是那种梁山起义吴军师身上穿的那种，反正比我身上的这套好看多了，我二话没说抢过来就开始穿，边穿边问师傅：“师傅，你打算什么时候走啊？”

    师傅转过头看了我一眼，微微一笑：“就现在！”说着一个闪身就冲出了帐外，可怜我身上的这身白衣衫只穿了一只袖子，脚上的草鞋还没来得及穿就蹦蹦跳跳的跑到了帐外，再看时早就没有了师傅的身影，这也太快了！

    “师傅……师傅……！”我冲着天空长啸。

    片刻之后天空中传来了师傅厚重的声音，“徒儿，你一定要练好自己的剑法，而且你答应我为师要做好吃的给为师，千万别忘记了，有缘我们会再相见的……！”

    汗！临走了还不忘我答应过的事儿，我的这个吃货师傅啊！

    ……

    我返回到帐篷穿好衣服，把短刀和毕燃剑放在身上，刚整理好就听到帐篷外传来了红狐狸的声音：“毕公子，你和令师准备好了吗？”

    “好了好了……！”我忙提了提裤子。

    红狐狸带着两个壮汉走进了帐篷，环视了一圈，“令师呢？”

    “他走了！”我站起身。

    “噢！”红狐狸无动于衷，“我们现在出发！”

    “噢！”我抬脚就往外走，“对了，见过陈博没？”

    “没看见！”其中一个壮汉应道。

    “没看见？”我喃喃自语，“刚才陈博不是说要睡午觉么？这午觉睡得都找不到了？这小子，等我找到他非揍他一顿不可！”

    另一个壮汉看了我一眼，“刚才我好像看见陈公子往西山去了！”

    “西山？”我有些疑惑，“西山有什么？有厕所？”

    红狐狸不理会我，“毕公子，我们该出发了！”

    “好好，我们出发！”我大手一挥就钻出了帐篷。

    ……

    仔细算一下，我从青龙坡到徐家大院都已经跑了几趟了，就算是公交车也已经把油钱赚出来了吧！当我跟着红狐狸的大部队朝着徐府奔进的时候，太阳已经开始西落了。

    按照路程和时间的正比来算，我估计也就八点左右就能到达徐府，不过按照人体生理生物钟来计算，凌晨一两点钟才是最弱的时候，换句话说，红狐狸要是想成功的话，必须要挨到后半夜偷袭才行，也不知龗道为龗什么，越是接近徐家大院我的心就越是不安，我知龗道这一定是因为知龗道了红狐狸就在徐家大院的原因。

    一路上我都不说话，夜渐渐的就黑了。

    当我们一行人潜伏到徐家大院不远的时候，我估摸着已经是晚上八点了。

    “毕公子，按照你知龗道的，我们应该什么时候开始进攻？”红狐狸在我身边悄声问道。

    我斜眼看着她，“这个……你没计龗划过？”

    “你是我的军师！”红狐狸说道。

    “噢！”我假装明白的点了点头。如果整场战斗都由我来策划，我估计会演出一场真人现实版的集结号，而且还是没有遗憾的集结号，要不然天下无贼也行，傻根可以毫无悬念的把自己的钱带回家，呃……停停停，貌似这些都一点儿关系都没有，我的意思呢是说，等我救到了红狐狸和莫陆他们就马上就走，停都不停！

    红狐狸打断了我的思路，“毕公子，你计龗划好了没有！？”

    “啊……啊？”我转过头看着她，顺口胡诌，“咱先这样，你呢，先派一个轻功好一点儿的，跟我进去看看……！”

    “为龗什么？”红狐狸打断我的话。

    “呃……，”我想了想，“你该知龗道徐府的为人，他不会总是安排相同的布置，所以我们必须要再进行一次探访，以便偷袭出现意外!”

    “好！”红狐狸看着我，转头轻喊：“老四！”

    一个壮汉应声而至：“红姐！”

    “你们一起进徐家大院探听情况，要保护好毕公子！”红狐狸说。

    “是，红姐！”壮汉应道，将诶这转身看着我，“毕公子！”

    “谢了！”我轻轻一笑，跟着壮汉就朝着徐家大院奔了过去。

    ……