
    别看那壮汉体型硕大看似笨拙，不过他的轻功的确很好，我身上唯一一件有重量东西就是身后的毕燃剑，可那壮汉居然携着我一蹦一跳就进了徐家大院，一丝的动静都没有！

    “你和我分头行动，半个小时之后在这里集合！”一着地我就发布命令。

    那壮汉看着我，“半个小时？”

    “呃……，四分之一个时辰！”

    “四分之一？”壮汉继续看我。

    “要不，三炷香的时间？”我试探性的说。按照每柱香的燃烧时间是十分钟来计算，三炷香刚好是半个小时。

    壮汉终于点头，“毕公子一定要小心，我答应过红姐的！”

    “放心，我一个人能行！”我摸了摸身后的毕燃剑，挺了挺胸，接着转身就走。

    ……

    我就这么凭着记忆寻找到之前王五被关的那个柴房，没人，我又摸索到之前我和莫陆住过的那间厢房，还是没人，难道……徐府知龗道今天晚上有客人到？

    “司徒红……！”我边走边小声的喊，很小声很小声，我都怀疑只有我一个人才能听到。

    “毕公子，好久不见！”就在我全心致知寻找我的爱妻的时候，一个熟悉的声音在耳边响起。

    我一个转身一个哆嗦，是柳杰！

    “嗨，好久不见！”我伸出颤抖的双手，朝着他挥了挥。

    “不知毕公子深夜到访，所为何事？”柳杰看着我，笑里藏刀。

    “呃……，其实也没什么事了，就是……不小心走错了，你看，这天也挺晚的了，我就不打扰你休息了，再龗见，再龗见……！”说完我转身就溜。

    就在我转身的一瞬，整个庭院里突然灯火通明，再看时我才发现整个院子里站满了手举火把身穿黑色铠甲的战士，一看就知龗道都是徐府的人，难道，这就是传说中的——我被包围了？

    “徐大人早就料到毕公子会来，所以我在这里等候多时了！”柳杰的声音理直气壮。

    我缓缓的转过身看着他，一脸的嬉皮笑脸，“嘿嘿，那多不好意思啊！”

    “徐大人不但知龗道毕公子会来，而且还料到毕公子会带来一份厚礼！”柳杰说着抬手一挥，两个黑铠甲人从一个黑暗的角落里走出来，押着之前带我进来的大汉！

    我的脑袋里瞬间短路，徐府够狠的啊，二话没说就先把我的后路给断掉，抓了红狐狸派来保护我的人，这么一来傻子都知龗道我是跟徐府是一伙的了，可是真不是我啊，真不是！

    “徐大人现在就在大厅里，请毕公子前去！”柳杰一招手，一种不容置疑的气势向我压来。

    我无奈地看着他，点了一下头，“好！”

    就这么我们一行人浩浩荡荡的朝着大厅走去。

    ……

    徐老头还是那么酷酷有型的坐在大厅的木椅上喝着清茶，我就纳了闷了，你说这古代人都这么喜欢大半夜的喝茶吗？难道他们就不怕睡不着觉？或者睡觉的时候尿急？

    “呵呵，毕公子，好久不见！”一见我进来，徐府放下手中的茶杯满脸笑意的说道。

    “好久不见好久不见……！”我一脸卑谦的走到徐府面前，我靠，昨儿才刚见就说好久，又不是天上一天地上一年，搞什么东东！

    徐府一拍手，下人端上了一杯清茶，“毕公子，喝茶！”

    “多谢徐大人！”我故作矜持的坐在木椅上。

    徐府抬眼看了一眼那个给我引路的壮汉，“这位是……？”

    没等我开口柳杰就在一旁说道：“红狐狸的人！”

    “噢？”徐府一听，抬头打量，“这么说，红狐狸就在这附近？”说着看了我一眼，“呵呵……，毕公子，今晚老夫请你看一出好戏！”说完便大步的朝着门口走去。

    柳杰默默的看了我一眼，紧跟徐府。那壮汉也已经被人给押下去了，大厅里瞬间就只剩下我一个人了，呃……，我是不是该跟着徐府一起出龗去看看，不是说有好戏么？！

    徐家大院里已经站满了身穿黑色铠甲的士兵，徐府就跟一个首长一样面带微笑的转了一圈，而身后我的柳杰完全就是一个副官的样子，我看眼前这情景极其眼熟，要是徐府再发表一些讲话，‘同志们辛苦啦’之类的，那这就是都市高级美发室早上上班前的自我激励。

    一行黑铠甲人满色凝重，虽然人很多但整个大院里却静悄悄的一点儿声音都没有，徐府转过头看了一眼身后的柳杰，两个人的眼神一对柳杰便微微的点了点头，接着抬手一挥，瞬间所有的铠甲人都消失不见了，这是什么？日本忍者吗？

    我一脸惊奇的看着身边的徐府，徐府只是微微一笑，接着我感觉身边‘嗖’的一声，再看时……柳杰也不见了！

    “毕公子，你是来寻找司徒小姐和莫剑师的吧？！”徐府看着所有身穿黑色铠甲的战士，转过身缓步的走向大厅。

    我吃惊地看着徐府，我靠，您老学的死相面专业吧！

    我跟在他身后，实话实说：“是！我听人说他们在您这儿，所以我就找来了！”

    徐府头也不回，“你是听红狐狸说的吧！”没等我说话又接着说，“红狐狸的消息还是这么灵通，这点小事儿都能探听到！”

    “这怎么能算小事儿呢，我老婆丢了怎么能算小事儿呢，徐大人可能会觉得对于我们这些百姓来说，命都跟草芥一样，更别说是走丢一两个家人了，可对我来说，家人和朋友是最重要的，无论如何都不能丢，就算是豁出龗去命也要找到……！”我的语气义正言辞。

    “老公……！”没等我把话说完，一个清脆而又熟悉的声音响起，我一转头——是司徒红。

    司徒红和莫陆王五正在大厅里站着，司徒红满脸的激动，一看见我就冲了上来，一身的红衣看上去就犹如等待着我的彩虹，我一把抱住她：“老婆，你还好吧，我一直在找你你知龗道么？”

    “老公……！”司徒红抬起头看着我，那双大眼睛里满是委屈。

    “我知龗道我知龗道！”我轻轻的拍了拍她的头，“都怪我不好，都是我的错，没有保护好你……！”

    莫陆上前一步，“毕公子，这次多亏了徐府相救，要不然我们可能还被困在‘狼眼’那里……！”

    “狼眼？”我疑惑。

    没等莫陆开口，徐府就在我身后说道：“狼眼的身份没有人知龗道，天下见过他真面目的恐怕没有人，就连是男是女都没人知龗道，相传狼眼是个绝世高手，擅长天下任何一种武器，尤以刀剑为长，他的武功招数无人能敌，而死在他手上的人都是些被悬赏之人……！”

    “赏金猎人？”我打断他的话。

    几个人同时看我，“赏金猎人？”

    “呃……就是……靠悬赏生活的杀手！”我很精确的概括。

    “对，正是杀手！”徐府点头，继续说道：“老夫也一直想会会狼眼！”

    我转过头看着莫陆和王五，“你们是怎么被狼眼抓住的？”

    “这个……！”莫陆看着我。

    ……