
    竹叶青也不含糊，抓着我一走进草屋一把就把我扔在地上，然后恶狠狠的说了句什么转身就出龗去了，我在想事情也没注意，草屋外金属撞击之声和呼呼的风声夹杂在一起，听着就让人感觉有些萧瑟，有句话怎么说的来着，阴沟里翻船，今儿我们也算是在阴沟里翻船了，郁闷！

    就在我胡思乱想再加上倾听着草屋外打斗声的时候，耳边突然隐约听到有人在喊我：“徒儿……，徒儿……！”

    是师傅！

    “师傅？你在哪儿？”我四处打量。

    “小子，我在万里之外，这只不过是内功传音而已！小子，我给你的秘笈你是不是没练习？”那声音悠扬绵长，绝对不是在附近发出的。

    “师傅，我这一路都在忙，哪有时间练习啊？”我抱怨。

    “屁话！”师傅轻喝，“难道你不知龗道时间都是挤出来的吗？”

    哎？这句话听着怎么这么耳熟？

    师傅继续说：“你别小看我给你的那本书，它不但是一本轻功秘籍，更是一本缩骨秘笈，当初你师傅我去皇宫里尝遍了天下美食，也都是多亏里面的缩骨功，要不然那个小狗洞我还真就……，咳咳，先不说别的了，你现在先学个一招半式，就能解围了！”

    我使劲挣脱了一下绑在自己身上的绳子，“可是师傅，我现在还被绑着呢！要是会缩骨功我不早就逃出龗去了吗？”

    “唉！我怎么就收了你这么笨徒弟呢？！”师傅叹气。

    “唉！”我也叹气，小声嘀咕，“人家本来就是个书生而已，硬是被你们这群江湖人士逼成了个半吊子，我还没抱怨呢您就抱怨，这不公平！”有句话说得好，你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人……！我在心里自我安慰。

    “小子，还记得我给你的那把精钢短刀吗？”师傅问。

    “毕燃刀？”

    “对，就是那把短刀！”师傅一听我给短刀改了名字，只顿了一下便接着说。

    “在我怀里，可是我现在拿不出来啊！”

    “小子，你给我听好了，我现在传授给你一句心法，这句心法可以催动短刀让它听你的使唤，不过这句心法只能控制它片刻，你不是还让一个姑娘附身其上吗？让她出来帮你解围就好了！”

    “对啊，我怎么把月娥给忘了！”让师傅这么一提醒，我顿时大喜。

    “小子，你记好了……！”师傅说着，一阵听不懂又不成句子的声音传到了我的脑海里，“小子，你可要记好了，这心法我从不外传，你算第一个……！”师傅的声音越来越淡，最龗后还是消失了。

    唉，看我这个师傅，自己的徒弟都成了案板上的肉任人宰割了，他也只是传来几句话而已，有什么事儿能比自己徒弟的命还重要的啊！？

    我凭着记忆念念有词的重复着刚才师傅传授给我的心法，瞬间便感觉到自己的怀里有异物在动，我一使劲，毕燃刀‘啪嗒’一声从怀里出来就掉在了地上，看着落在地上的毕燃刀我心里那叫一个大喜啊，我巴不得毕燃刀自己飞起来切断自己身上的绳子，然后再飞到那个什么竹叶青凌风和杀婆的身边，一人给一刀，然后我们就结束战斗皆大欢喜了，嘿嘿……！

    我边想着边再一次使劲的催动那句心法，可是奇怪，这一次毕燃刀却安静的躺在地上，一动不动了！

    “这是怎么回事儿？”我大急。

    片刻之后我便释然了，师傅刚才说了，心法控制毕燃刀只能一瞬，我刚才已经使用过一次了，现在当然就不行了，我看我还是牢记这句心法，以后多加练习，争取能长一点儿时间控制毕燃刀！

    我打定主意，朝着毕燃刀轻喊：“月娥姑娘，月娥姑娘……！”

    月娥应声而至，身影缓缓的显现出来，只是那面容依然看不清楚，“毕公子……！”

    “月娥姑娘，快来帮帮我……！”我继续轻喊。

    月娥打量我，缓缓上前，把我身上的绳子给解开了！

    我站起身拾起毕燃刀边揉手边看着月娥，“月娥姑娘此处危险，你还是回到毕燃刀里吧！”

    “毕公子，小女子还是助你一臂之力吧……！”月娥淡淡的说。

    “外面三个都是高手，我和你联手不一定是他们的对手的，你一个人怎么帮？！”

    “我自有办法！”月娥说着，一个闪身就走出了草屋。

    我趴在木窗上偷偷看出龗去，月娥脚步轻盈没有丝毫的声音，愣是没被站在一旁看着场上争斗的竹叶青发现，这个竹叶青也真是对得起这幅孩童身体，玩心大起啊！

    我借着微弱的月光，看见月娥缓步的移到竹叶青身后，抬手拍他，竹叶青一转头就看见了月娥，抬手就打，岂料月娥一个闪身就躲过了竹叶青的攻击，月娥的闪躲就如同是秋天里一片自上下落的树叶，随风飘动但不是很快，就连竹叶青的脸上闪现出的也是不可思议的表情。

    就这门功夫，估计一般人十年八年都学不会！

    我继续看着外面，却见就在竹叶青收掌的瞬间月娥朝前一步，就是这一步，竹叶青瞬间就像是着了魔一样的不动了。

    “被点穴了？”我小声嘀咕。不对吧，一个村子里染过疾病但却仅剩一人的姑娘，怎么可能会点穴这门江湖上人的本事呢？

    我耐住性子继续看下去，月娥像是对着竹叶青说了些什么，接着那竹叶青居然缓缓转身，朝着院中水井的方向走去，这就让我更奇怪了，我能理解的点穴功夫都是点上之后不能动，或者哑巴或者是点到死穴干脆死了，可这竹叶青居然还能走动，只不过走路的姿势有些奇怪而已！

    我正在胡乱想着，就看见月娥朝着我招了招手，那意思是叫我出龗去。

    我蹑手蹑脚的走出草屋，朝着月娥轻脚走去。

    一走近月娥我就忍不住的问：“月娥小姐，他怎么会……？”

    “我使的是障眼法！”月娥淡淡的说。

    我看了一眼走向井边的竹叶青，瞬间就明白了，月娥口中的障眼法其实就是催眠，对于意志力不强的人来说，一个中级心理医师就能将其催眠，催眠又分为多种，大致可分为浅度催眠和深度催眠，浅度催眠是心理医师治疗心理疾病的一种方法，一般的心理疾病只需听几段舒缓的音乐就能解决，通常情况下心理医师是不会对患病者施行深度催眠的，其一是因为心理医师的能力有限，不是每一个心理医师都能进行这种高技龗术含量的治疗方法，其二就是催眠针对心理意志力薄弱的人会产生副作用，在沉入催眠的过程中，被催眠者可以按照催眠人的指令进行一系列活动，从而心理医生可以循循善诱找到患病原因，等到催眠接触之后被催眠者不会记起自己在催眠其中所做过的事情。

    以前我在电影里见过的催眠方式多为用一块怀表在被催眠者眼前晃动，嘴里还不断念动什么，接着便会昏睡过去。但实际上催眠的方式不只是简单的这么一种方式，一首安静的音乐，或者是一个恬淡的故事都可能让人进入到催眠状态，可今天看到月娥只是在竹叶青的面前走了一下，只走了一下竹叶青就被催眠了，这等技龗术恐怕我那个时空里的催眠大师都得望尘莫及了。

    月娥跟着我一起走近那水井旁，还没走到就听到了王五的呼喊声：“毕公子……，毕公子……，你还在吗？可以拉俺上去了！”

    没等我开口说话，那竹叶青就一把拉住井上的绳子，一点一点的拉了上来。

    ……