
    所有人中只有玉杰这小不点儿一脸气鼓鼓的紧盯着师傅，那架龗势就像是恨不得上来咬上两口一样，不过他身边的那条巨大的藏獒倒是早已躲得远远地了，好像这畜生早就知龗道我师傅身上带着的那根绿竹竿，打狗棒法也不是吃素的。

    师傅转过头看着司徒红，“小子，这就是你的内人？”

    “正是！”我应道，转头对司徒红说：“老婆，快来拜见我师傅！”

    “司徒红见过前辈！”司徒红抱拳说道。

    “呵呵……！”师傅满脸笑意，从怀中拿出一物递给司徒红，“我这糟老头也没什么东西好送的，既然你是我这徒弟的娘子，那这块令牌就当是见面礼了，你可别嫌弃啊！”

    司徒红接过那令牌，只看了一眼便大惊失色，我不解的看去，只见那巴掌大小的一块铁疙瘩上刻着三个字——丐帮令！

    不就是一块丐帮令牌嘛，我还以为是什么好东西呢，卖废铁也卖不了几个钱吧，有什么了不起的！我不屑的不再去看。

    司徒红收好令牌，朝着师傅拱手，“司徒红谢过前辈！”

    师傅继续微笑，“既然毕冉已拜我为师，那你就是我的徒内人，要不徒娘子，呃……也不好听，我还是叫你小红吧！”

    我看着师傅，师傅啊，小红这么昵称的昵称我还没叫呢你就叫了，这可是俺媳妇啊！

    “小红，”师傅没理会我，继续说道：“这令牌乃是我们丐帮至尊令牌，无论任何丐帮弟子看到此令牌就有如看到帮主，所以你的任何要求都必须要满足！”

    我嘞个去，原来是一个神灯啊，额滴神啊，发啦发啦发啦……！

    师傅好像知龗道我心里的小算盘，转眼轻轻的瞥了我一眼，“不过这令牌仅能你一人使用，若是他人使用，那我这老头子可是会收回去的啊！”

    “师傅，你偏心！”我大嚷，“我拜你为师你都没给我什么东西呢，重男轻女！”

    师傅转头看着我，“小子，谁说我没送你东西，你身上那把精钢小刀不就是我送你的吗……？”

    我有些脸红，轻声应道：“噢！”

    司徒红看我，“老公，原来你……！”

    我朝她打马虎眼，“嘘，嘿嘿……！”

    师傅不再理我，转过头去看玉琼，“丫头，如果老头子我没猜错的话，你这次是有任务在身才下山的吧？！”

    玉琼也不答话，紧紧的盯住七公。

    倒是一旁的玉杰满脸气鼓鼓，“老头儿，你坏了我铸剑的大好时辰，你得赔我，要不然我跟你没完！”

    “呵呵，小不点儿，你打算怎么跟我这个老头子没完呢？”师傅的称呼跟我的称呼一样，嘿嘿，有其徒必有其师。

    玉杰上下打量着面前的糟老头子，一身的邋遢，连头发都是乱糟糟的，身上也没有什么值钱的玩意儿，就算有值钱的东西，就冲他一身脏兮兮的样子也不稀罕要，可是到底要怎么没完呢？！

    师傅呵呵一笑，“小不点儿，要不这样，等你什么时候想起来怎么跟我没完了你再来跟我说，你看怎么样？”

    玉杰一脸愤愤的看着他，半晌才点头说道：“好！”

    我汗！

    师傅转过头看着王五，“你可是那个山贼王五？”

    “俺就是，你是谁？”王五反问。

    “呵呵，没想到你能在邪路上改邪归正，倒也是免去了官府缉拿之苦！”师傅说笑着，转过头不再理他了。

    师傅这些话倒是有些佛教禅理的味道了。

    “师傅，你……！”我想知龗道师傅为龗什么会出现在这。

    师傅一抬手止住了我的话，抬头看了看天，接着转过头看着玉琼，“老头子我还没吃饭呢，不知去你府上吃顿便饭可好？”

    “前辈，请！”玉琼知龗道面前的这位老者是位高手，也不多言。

    我看了一眼还等在那准备开启的铸剑炉，又看了一眼脸上明显写满了焦急神色的玉杰，“师傅，那这剑怎么办？”

    “无妨，再等几个时辰也无妨，你说是吧莫陆！？”师傅说着，颇有深意的看了一眼还在发呆的莫陆。

    “是……是！”莫陆木木点头。

    我们几个人就这么在村民热切的眼神中大踏步的朝着明王府走去！

    ……

    一回到明王府，玉琼也不多说，吩咐下人准备饭菜，须臾时间一桌子的饭菜就已经准备好了，师傅说自己吃饭别人不宜在旁观看，仅我一人陪着就行了。

    虽然玉琼满脸的疑惑，但还是安排了其他人在大厅里喝茶等候，我陪着师傅走到饭厅。至于他们的午饭，回头再说了。

    一走进饭厅我就闻到了诱人的饭菜香，现在到了午饭时间，话说我也饿了！

    “来，徒儿，一块吃！”师傅坐下后招呼我。

    我二话不说就坐在了椅子上。

    师傅抓起竹筷开始夹菜，“唉，这辈子吃过最好龗的可能只有那日与你在那饭庄，那叫郝楚石做的饭菜了！”

    一说郝楚石，我也觉得有些想念了。

    我边吃边问，“师傅，你这几天去哪了？”

    师傅夹了一口才塞进嘴里，反问我：“小子，这几日你是不是遇到麻烦了？”

    “麻烦？”我看着他，不明白什么意思。

    “仔细想想！”

    “噢，我想起来了！”我恍然大悟，“之前在一个村子的时候，莫陆说有一天晚上狼眼来过，后来来这明王府的第一天，狼眼又来过！”说着我把怀中的那两根银针拿了出来。

    师傅也不看我，继续吃饭，“其实，这几日我就是在跟踪狼眼！”

    “跟踪狼眼？”我惊奇。

    师傅淡淡一笑，“本来以为狼眼只不过是个上不了台面的小角色，可没想到倒是我小看他了啊！”

    师傅的这两句话说的甚是凄凉，就好像是一个暮年的老人坐在竹椅上面对着夕阳。我不忍心去问他什么，师傅像是下了很大的决心，才继续缓缓说道：“我以为以我的武功修为，去跟踪一个后辈是易如反掌的事，可没想到还是让他逃脱了！”

    我大惊，在我的印象中我接触过的功夫最好龗的就只有师傅一人了，可师傅居然连狼眼都能跟丢，那这个狼眼看样子才是真正的大BOSS！

    “没关系的师傅，不就是狼眼么，等我找到他非把他的双眼打瞎，让他变成一只盲狼！”我慷慨激昂。

    师傅边吃边抬起头看我，“小子，你可别说得这么大意，说不定现在就有人在外偷听呢！”说着看也不看就将手中竹筷朝着屋顶掷出，那竹筷一离开师傅的手，就好像是两把凌厉的精刀一样朝着房顶飞去，瞬间就听到‘啊’的一声，接着是什么东西滚落的声音。

    师傅也不理会，自顾自的抓起另一双竹筷继续吃饭。

    我大惊，站起身就跑出了饭厅，饭厅外玉琼，司徒红他们几个人听到动静都已经出来了，正在打量倒在地上的一个人，那人面蒙黑纱看不清样貌，不过大腿处已经被插上了两根竹筷，入肉七分已经血流如注了，一看就是高手所为。

    哇，师傅好棒噢！

    玉琼抽出宝剑，剑锋直指那人，厉声喝道：“你是什么人？胆敢潜在明王府？！”

    那人手捂伤腿处，抬眼狠狠地瞪着玉琼，也不说话，只是缓缓的将那入肉的竹筷拔了出来。

    但是只手拔竹筷这一招就非常人能比，先不说那竹筷有多粗多细，单说入肉就已经痛苦万分，何况还是自己拔出来，要是换成平常人，手里扎根木刺都会难受半天，何况是竹筷！看样子书里写的关二哥刮骨疗伤在现实中还真有！佩服！

    ……