
    我加紧步伐使劲使劲的朝前跑，我估计照这么跑下去，下一个世龗界长跑冠军自己都有希望去拿，而且还不费劲，当我跑得快要断气了的时候抽了个空转过身一看身后，没人了！

    一定是刚才自己跑的太专注了，身后追着自己的莫陆和王五已经没耐心了，所以连他们什么时候不见的都没注意。

    我忙停住脚步蹲下身，边喘粗气边思考着这到底是咋回事儿？

    本来好好龗的，怎么一觉醒来两个人就在对打呢？自己本来只是喊他们一声让他们住手，怎么这一声就让他们转过身来追杀我了呢？这其中肯定有古怪……！

    我胡思乱想着，猛然间意识到一个很严重的问题——司徒红有危险，她还在那破庙里呢！

    “我靠，我中了他们的调虎离山之计！”我忍不住低声骂了一句，转身就往回奔。

    我自己都不知龗道自己跑出来多远，就这么凭着记忆往回奔，奔了大约半个小时终于看到了那间破庙！我一个箭步就冲进了破庙，“老婆……，老婆……！”

    刚才司徒红躺着的地方已经没有了人，换句话说，我已经中了敌人的奸计！

    “老婆……，老婆你在哪儿……？”我转身冲出破庙大声喊道。

    “哈龗哈哈龗哈……！”凭空传出一阵大龗笑，那笑声震耳欲聋，大有把人震死的功效。

    我边堵住耳朵边仰头打量四周，大喊道：“你是谁……？司徒红是不是被你抓走了？你给老子滚出来……！”

    “哈龗哈哈龗哈……！”那声音继续大龗笑，片刻只有虚空的声音传来，“小子，没想到你连狼眼头领手下的四大邪神都过得去，不简单啊……！”

    “四大邪神？什么四大邪神……？”我有些发愣，我只听说过火云邪神，这什么四大邪神又是个什么东西？！

    “小子，你是不是在揣着明白装糊涂呢？四大邪神都打败了，怎么还不肯承认呢？”那语气听上去充满了讥讽，还没等我开口便又接着说道：“既然你问了，那我就告诉你狼眼头领身边的四大邪神都是谁……，你可听好了……！

    “大邪神绰号‘蛤蟆’，擅长使剑喜好喝酒，一手剑法使得是出神入化，可化天地为之一震，此人最擅长的还是内功心法，可万里传音，轻功那更是一等一的好手！”

    “二邪神绰号‘凌风’，是个大块头，不过他人如其名速度像风一般飘逸，擅使一口宽背大刀，力道浑厚力大无穷无人能挡，如果对手硬拼肯定不是其对手！”

    “三邪神绰号‘杀婆’，顾名思义是一介女流之辈，但她既然是四大邪神之一就必有她的过人之处，杀婆使一根黑色长鞭，力道阴柔无人能敌，但她最厉害的还是她的易容术，变幻无穷可男可女，这也是她打下邪神名号的绝技！”

    “四邪神绰号‘竹叶青’，他倒是没什么拿得出手的绝学，不过人如其名，他也算得上是最特殊的一个，因为他的身形是个小男孩，可实际上却是个四十多岁的杀手，江湖上多少人都是在出其不意之间丧命其手，心狠手辣可见一斑！”

    那声音淡淡的说完，只顿了一下便又接着说道：“这四个人若是联手，恐怕无人能敌，只可惜这四个人居然败在了你的手上……！”

    我想解释，但张了张嘴最终还是没说出什么，反正人家都认定你是高手了那你还解释什么，干脆就这么糊涂下去得了，还省劲！“那你是谁？”我问道。

    “我……？哈龗哈哈龗哈……！”那声音大龗笑，“我就是我，不是别人！”

    我靠，还白马非马呢！跟我整这个没用的有意思吗？我现在还就不管你是谁了呢！“我不管你是谁了，你赶紧把我老婆还回来，要不然我跟你没完！”

    “跟我没完？好啊，已经很久没有人跟我没完了，我倒要看看你打算怎么个跟我没完！”说着声音就消失了。

    “喂，你跑到哪里去了？快给我出来……，快把我老婆还给我……！”我胡乱挥舞着手中的毕燃剑，朝着天空大喊。

    整片树林中除了我的回音，什么都没有，就惊飞的鸟都没有！

    这……貌似不正常吧！

    正当我疑惑间，远处的树林中窸窸窣窣的传出了响声，我双手紧握毕燃剑，剑锋直指树林，我靠，让我这么一喊这万一跑出来一只野猪，那我这条小命不就得搭在这了吗？！不划算不划算，我得小心为上！

    我全神贯注的紧盯那树林，就看见一个白家伙跑了出来，说是跑又不像，那脚步轻盈的就跟没起飞的汽车一样，有速度没高度，瞬间便到了我面前。

    我仔细打量，居然是一个老头。

    那老头身穿一条白床单，呃不是，应该是身披一张类似床单的东西，上面还有几个洞，好像是抽烟烫出来的那种，头戴一顶黑色瓜皮帽，眉宇间充满了喜感，此刻正一脸笑盈盈的看着我。

    “大……大叔,你的样子好棒哦，跟棒槌一个样……，您就是传说中的犀利大叔吧？！”我信口开河。

    “小子……！”那老头开口喊我。

    这么一喊我我就明白了，这不是刚才跟我说话的那个声音吗？！我二话没说一把就薅住了他的破床单，“你打扮成这样，是对这个世龗界有什么不满么？你快把我老婆还给我……！”

    “咳咳咳咳……！”那老头一阵咳嗽，一个使劲挣脱了我的手，接着整了整自己身上的破床单，“小子，你哪只眼睛看到我把你的老婆给抓走了的？哎对了，老婆是你什么人？”

    我汗，连老婆都不知龗道是什么意思还上来就问，拜托！

    “老婆就是，媳妇，呃……，夫人，呃……，太太，呃……，内人，呃对，老婆就是内人的意思！”我狂汗，现在我才知龗道原来这老婆的称呼也太多了吧。

    “原来如此！”那老头颌首点头。

    我瞪着他，双手抓住她的双肩使劲的摇晃，“快把我的老婆还给我，还给我，还给我……！”

    “我的问话你还没回答呢！”老头再次挣脱了我的手，看着我问。

    “你问我啥了？”我不解。

    “我问你哪只眼睛看见我把你老婆抓走了？”老头说的理直气壮。

    我晕，都什么时候了讨论这个有意义吗？把我老婆还给我才是王道。我不理他，继续伸手抓住他的双肩使劲摇晃，“快把我的老婆还给我，还给我，还给我……！”

    ……

    “大叔，你到底是什么人啊？”我无力的坐在草地上，看着天上的月亮有些好奇的问。

    “老夫行走江湖数十年，都已经忘了自己是什么人了！”老头回答我。

    我转头看他，“大叔，你这么好龗的功夫，难道没有徒弟吗？”

    “老头子一个人习惯了，要徒弟作甚？！”

    我叹了口气，这老头明显就是在敷衍我，算了，我还不问了呢！

    “小子，你叫什么名字？”老头突然问我。

    “你叫什么？”我反问道。

    老天看着我，故作高深，“老夫名叫燕纷飞，劳燕分飞的燕，纷纷扬扬的纷，大雁南飞的飞，你可以喊我老燕！”

    “燕纷飞？”还别说，配上他这么一身的破床单，还真有那种被吹飞的感觉，要说他是哪个精神病院跑出来的我肯定相信，不过我却感觉有什么不对劲的地方，可是却怎么样也想不起来是哪里不对劲。

    “正是！”燕纷飞点头。

    我看着他，立马站起身抓住他的双肩，继续使劲摇晃，“快把我老婆还给我，还给我，还给我……！”

    燕纷飞再次一把甩开我，“跟你说过多少次了，老夫没看到你老婆，老夫只不过是路过这里，你再晃，你再晃我就被你晃散架了！”

    “我才不信，你这么深的功力，万里传音都不在话下，还说不是你？我不信……！”我不相信的看着他。

    “小子，老夫从来就不说谎，功力深不假，可功力深的不一定就是坏人，同样道理，没有功力的人不一定就是好人……！”燕纷飞打量着我。

    嘿，没想到这老头居然还是个辩证唯物主义者，这道理都讲得出来啊！我正打算点头认同他的话，就听他接着说道：“比如说你！”

    我呸！我恶狠狠的看着他，有句俗话说的真好，流氓会武术谁也挡不住，这老头明显就是一流氓，而且还是一大流氓！