
    第五十七章有人来探营！？

    一走出帐篷陈博边走边问：“毕大侠，刚才这位女侠是……？”

    “别问！”我没好气，“这是在别人的地盘，问多了有生命危险！”

    陈博一听就紧闭嘴不再问了。

    我瞥了一眼身旁的师傅，师傅倒是很得意，满脸笑意的打量着四周，一点儿害怕的神情都没有，要是换成我我肯定还为刚才对决的事儿郁闷，可师傅却一点儿都没显露出来！

    就这么着我们仨跟着那壮汉走进了一个不大的帐篷，引着我们一走到门前转身离开了，我看了一眼那壮汉的背影，一撩门帘就钻进了帐篷。

    师傅乐呵呵的和陈博也跟着走了进来。

    一走进帐篷我就郁闷了，我靠，我就这么被招安了？！

    “徒儿，你相信那女贼会帮你找到你的内人？！”师傅打量着四周，漫不经心的问我。

    “我不相信还能怎么办？都已经被她抓住了，想逃也逃不掉了，还不如就这么呆着！”我一屁股就坐到了木椅上。

    陈博怯怯的看着我，“毕大侠，那个……红狐狸……是山贼吧？！”

    “嗯！”我无力的点头。

    “她是不是想要银子，我这就给我爹写信，无论多少我爹都会赎我的，放心毕大侠，我不会丢下你的！”陈博说着就要写信。

    我无语的看着陈博，都不想去理他。师傅这时走到我跟前，看着我。我眼见他坚定的眼神，期望着他说出点什么惊天动地的话，可他看了我半天，悠悠问道：“徒儿，他们什么时候开饭？我饿了！”

    我晕！

    屋漏偏逢连阴雨，喝凉水都塞牙，本来我一个有着大好前途的青年打算去京城考上功名为国效力，可偏偏路上就遇到了女飞贼，遇到女飞贼被打劫了也就算了，可她还非逼着我当什么狗屁军师，这不是明摆着逼着我跟政府对着干吗？这事儿要是让我的先生知龗道了，我这脸可往哪儿搁啊？我郁闷啊！

    正当我内心纠葛缠绕不清的时候，帐篷外突然响起一声厚重的声音：“毕公子，可以吃饭了，我们头领有请！”

    我一个激灵就爬起身，看着身边的师傅和陈博，一挥手悄声说道：“走！”我的话音未落就见一个黑影窜出了帐篷，我嘞个去，真不愧是我师傅！

    接着我和陈博就走出了帐篷！

    ……

    很久很久以前我就很羡慕山贼的生活，可以大块吃肉大碗喝酒，可以爆粗口可以毫无顾忌，最重要的是可以随便看上哪家的姑娘，然后掳上山，然后……，嘿嘿，你懂的！

    不过现在我可是被逼的，那滋味可不好受！

    当我们仨被引着走进一个帐篷里的时候，一股说不出的菜香顿时扑鼻而来，师傅二话没说找了把椅子就坐下了，而我更关心的问题是，红狐狸的实力的确不一般——连吃饭都有专门的帐篷。

    “毕公子，请坐！”红狐狸朝着我挥了挥手。

    我随意的就坐在了师傅旁边的椅子上，而陈博挨着我也坐了下来。

    “毕公子，我们这山寨有些简陋，不比之前的那座山寨，这饭菜也只是粗茶淡饭而已，不知合不合你的胃口！？”红狐狸客气的说。

    一说起山寨我倒是有些不好意思，我可是眼见着那山寨在火中化为乌有的啊！不过看红狐狸的表情倒是满不在意，在这一点上我倒是很佩服她。

    “哪里哪里，这饭菜很不错，多谢红头领的款待！”我说道。既然人家都礼贤下士了，那我也没必要非要绷着脸跟她对着干了，那句话怎么说来着，流氓不可怕，就怕流氓有文化……，呃，这句是说我自己的！

    “毕公子放心，我已派人出龗去打探了，只要一有毕夫人的消息我会马上就派人前去营救，绝不耽误！”

    “那就多谢红头领了！”

    “对了！”红狐狸看着我，“还没请教毕公子身边的这两位……？”

    “噢，这位是陈公子，我在路上遇到的朋友，也是豪爽之人。”我介绍陈博，接着一转头看着师傅，顿时满头黑线，身旁的师傅倒是一点儿都不客气，已经手拿竹筷大吃起来，看那架龗势绝对是不把面前的瓷盘吃光是决不罢休，“这位是……我的……师傅！”

    “没想到毕公子会有这么厉害的一位师傅！”红狐狸完全不介意师傅的状态，语气中还透出几分赞叹。

    “还好吧！”我都不知龗道该说什么了。

    “只是不知龗道令师师出何派？”红狐狸继续问。

    这可难住我了，说实话从见到师傅开始我就没问过他的功夫是跟谁学的，先不说我知龗道的洪七公是丐帮的大哥大，不过貌似那些武侠小说里也没说七公的武功是跟谁学得，只是上来就很厉害，一般人都打不过。我顺口胡诌，“家师说过，师承何派是不能轻易说的，不好意思！”

    “想来也该是个大门派！”红狐狸倒是不再深究，一挥手，几个壮汉就端上了几盘菜，真没想到这山贼的生活也会这么惬意。

    ……

    我们就这么有一句每一句友好龗的结束了这顿饭。

    饭后红狐狸安排我们三个人回到之前的帐篷，一进帐篷我就发现里面的床铺已经被打扫干净，真没想到红狐狸居然也会这么细心。

    可能是喝了酒的原因，师傅很快就睡着了，我看了一眼陈博的床铺，陈博也睡着了。我把毕燃剑放在我床边，慢慢的也睡着了！

    ……

    也不知龗道是因为半夜里被冻醒了，还是因为心里有事，反正当我睁开眼看着漆黑黑的四周的时候才发现，师傅不见了！

    我一个激灵爬起身，走到师傅的床铺摸了摸，是凉的，这就说明师傅已经起了有段时间了。

    这大半夜的师傅会跑到哪里去呢？！

    我正琢磨这个问题的时候，就感觉门帘被撩起，一个黑影窜进了帐篷，我一激灵，忙抓起毕燃剑就冲那黑影比划，“谁？”

    “小子，警觉性还挺高！”是师傅。

    我忙放下手中的剑，“师傅，你干嘛去了？”

    师傅说的很轻松，“有人来探营！”说着递给我三根银针。

    “探营？”我吃惊，接过那三根银针，仔细打量。

    “我以为是红狐狸的人，不是！”

    “那会是谁？”

    师傅语气严肃，“探营的人轻功了得，一闪身就不见了，我追了三十里也没追上，不过很明显，那人没打算要咱们的命……！”

    “三十里？还没打算要咱们的命？”我扬了扬手中的银针，吃惊的看着师傅，“师傅你追了三十里？”

    “睡了，明天你去问问红狐狸，看看她怎么说？！”师傅没回答我，躺下就睡。

    我捏着那三根银针，仔细的打量，照理说连银针都射过来了那就是想要我们的命，这都已经在红狐狸的山寨里了还这么危险，我嘞个去，赶明儿我还真得跟红狐狸好好说说，让她给我多派几个保镖，就算是打不过偷袭的人起码也有几个挡针的人，我可不想就这么死在这。

    想着想着我又睡着了！

    ……