
    第五十九章你不能去徐府！

    红狐狸抬手击了一掌，片刻就从帐外走进了一个高瘦的老头，看那模样就是个老学究，而且从他鼻梁上架着的那副厚如瓶底的老花镜就知龗道还是个病入膏肓的老学究，等等，这个时空里这么早就出现了老花镜？

    那老学究左手拿一个古朴的画板，右手拿着几支画水墨画的，一走近我就把画板支了起来，手拿画笔就打算开画，一副专业美术教授的模样。等做完这些便抬头看着我，“说吧！”

    “说啥？”我有些摸不着头脑。

    红狐狸看着我，“毕公子，你可以说出你见过的徐家大院的具体布置，劳先生会画的出来的！”

    “老先生？”我打量着这个老学究。

    “鄙人姓劳，劳燕飞分的劳！”老学究扶了扶鼻梁上的老花镜。

    “噢，劳先生！”我重复了一遍。

    “嗯嗯！”劳先生倒是很不谦虚的微笑着点头。

    “徐家大院的情况是这样的……！”我开始慢慢回想。

    说实在话，有的时候对记忆这东西我时好时坏，比如说你在大街上看到一个美女，身着性感的比基尼，呃，不好意思，身着性感的超短裙，那估计你一整个上午的时间都会对她念念不忘，可如果你看到的是有着粗象腿一般的恐龙级别，那我估计……呃，你也会忘不了！我的意思是说，如果你见过的事物都是跟你关系不大的，你不会记得太久，可如果这事儿跟你息息相关，那你肯定忘不了，起码不会忘得太快！

    半个小时之后当我凭着记忆说完徐家大院的大概状况的时候，那老学究劳先生也已经缓缓的放下了手中的毛笔，脸上呈现出的是自信，自负，自傲，自……，反正就是一脸臭屁的表情，一看就是对面前的这幅绘画极其满意，我走到那画板跟前，只看了一眼就深深的倒吸了一口气——简直就跟地图一样！

    红狐狸缓步的从大交椅上走了下来，笑吟吟的看着面前的地图，“怎么样毕公子，可与你见过的一样？”

    “一模一样！”我傻着眼说。

    面前这幅地图不但勾勒出了徐家大院的房屋规划和人员布置，就连花园中的树和草都画的惟妙惟肖，最夸张的是房屋的结构不但极像，就连太阳照下的阴影都一览无余，用一句话来概括就是：这就是谷歌的卫星照片！

    一个用手中毛笔就能画出照片效果的老学究，绝对是个神人！

    那句话怎么说的来着，高手在民间！

    老学究笑眯眯的从画板上取下画出的效果图，递给红狐狸，不声不响的收拾好自己的画板，走出了帐篷。

    我看着他的背影，你说我要是跟着他学绘画的话，说不定也能成为一代大师是吧！

    “毕公子……！”红狐狸打量着手中的地图轻声喊我。

    “啊……啊？”我忙转头。

    “如果按照这张地图的布置来夜袭徐府，胜算有几成？”

    “七……呃不，八，呃不，估计得九成以上！”

    “哼！”红狐狸一声冷哼，眼神中显露出几分狠毒，“今晚就夜袭徐府！！！”

    我看着她，“啥？今晚？”

    “宜早不宜迟！”红狐狸收好地图，轻声一喝：“来人！”帐外应声走进两个壮汉，红狐狸接着说道：“吩咐下去，备好刀剑，准备夜袭徐府！”

    “是！”两个壮汉应道，接着转身走了帐篷。

    我看着那两个壮汉的背影，心里琢磨着我这算不算是助纣为虐啊，再怎么说徐府也是朝廷命官，先不说他是不是一个行贿受贿的贪官，单从他剿匪这一点来说也算得上是一个好官，不过话又说回来了，红狐狸他们也不容易，古装电视剧里不就老是说什么官逼民反之类的话吗，要不然也不会出现一百单八将梁山起义的事儿了，古代那些开国皇帝哪个不是先起义后建国的，说不定红狐狸将来也能见一个国家也说不定，嘿嘿，那我可就是开国的宰相了！我边想着边瞥了一眼红狐狸，不自觉‘嘿嘿’的笑出了声！

    红狐狸奇怪的看着我，“毕公子，你在想什么？”

    “噢，没什么，没什么！”我打着马虎眼。

    红狐狸望了望帐外，“时间也不早了，我们还是去吃饭吧，毕公子，让令师和陈公子一起吧！”

    “好！”我笑着应道，转身就走，临走到帐帘的时候随口问道，“咱们今天中午吃什么？”

    “烤肉！”红狐狸答道。

    我一个猛子没站龗住就这么倒在了帐门口，额滴神啊，咱中午能不能别这么重口味啊，烤肉？咱换点儿别的不行么？

    ……

    我跟每一个问我的人说，我胃口不好，就这么躲过了中午的这顿烤肉！不过让我气愤的是，师傅居然还能谈笑自如的喝酒吃肉，就连一旁的陈博也一样的吃着肉，丝毫没有被早上的那件事儿影响到食欲，我就奇怪了，难道古代人个个都是吃货？

    席间红狐狸几次问到师傅的出处，师傅都转移了话题给避开了，很难想象，红狐狸的本事居然不在师傅之下，难道她也是个隐藏的高手？

    红狐狸笑着就把夜袭徐府的事儿说给了，师傅不动声色的不住点头，两个人的状态就好像在聊天，一个问‘你今天晚上去超市吗？’另一个说‘不去了，我晚上还得在家看孩子呢’，而一旁的陈博则显出了富家子弟的风范，酒足饭饱之后对面前的一切丝毫不感兴趣，我估计这会儿要是在他面前摆上几十根金条他都不会看一眼，人家可是有钱人！

    师傅转过头看着我，不经意的问：“晚上你要一起去吗？”

    “啊……？”我一个反应，忙摆手，“不去不去！”

    红狐狸微微一笑，“既然毕公子不去那也好，我也不用再派人保护了！”

    这话的言外之意是说我剑术太差武功极糟，连自保的能力都没有，太伤自尊了，我张嘴正要说话，师傅就淡淡的说：“那我们就在这等着你们胜利归来了！”说完颇有深意的看了我一眼。

    我在心里分析着师傅这个眼神的意思，俗话说眼睛是心灵的窗口，这一瞥之间能表达的意思岂是一两句话能说得出来的，不过我只能分析出一个意思，那就是——有事儿，绝对有事儿！

    我们仨人就这么走出了帐篷。

    一出帐篷我就一把抓住师傅，低声问：“师傅，你是不是有话对我说？”

    师傅边走边看着我，“你不能去徐府！”

    “为啥？”我开口就问。

    师傅瞥了我一眼，“昨晚探营的就是徐府的人！”

    “啊？”我吃惊，“难道是……刘杰？”徐府的人我就认识刘杰一个高手。

    师傅摇头，“不是！探营的人轻功极高，而刘杰的轻功绝没有他好！”

    “那会是谁？”我有些搞不明白了。

    “先不管是谁，但你是绝不能去徐府！”师傅的语气坚定。

    我小声嘟囔，“让我去我也不去，去干吗，刚逃出来我还去，找死啊！？我又不是傻子！”