
    最先拉上来的是一个妇人，那妇人看上去脸色惨白，估计应该是在井下泡得太久的缘故。竹叶青拉上那妇人之后又把绳子扔进了井里，很快也把大汉和男孩给拉了上来，三个人现在都是昏迷着，脸色个个苍白无血色，也该这一家三口命大，被扔到了井里居然都没死。

    最龗后一个上来的是王五，王五一出水井便打了个大大的喷嚏。

    看样子都知龗道井水很凉！

    “王哥……！”我打量着他。

    此时的王五一身上下正在滴滴答答的往下滴水，要不是早就把衣服都给脱了，估计这会儿就跟雨淋了一样。王五抬头一看见月娥便有些害羞，“月娥小姐，你……怎么出来了？”

    “要不是月娥小姐，这会儿估计我们就被他们给抓了！”说着我指了指竹叶青。

    王五胡乱的抓起自己的衣服就套在身上，接着转头去看竹叶青，只看了一眼便低声发出了惊呼，“咦……？他不是……？”

    “他是狼眼的人！”我知龗道王五想说什么。

    “可是……！”王五还想说。

    “他们用了易容术，月娥给他施了障眼法！”

    “噢！”王五恍然大悟的点了点头。江湖上的易容术简直就是神术，说出来人人都明白，看样有时间我也得学学这门手艺了。

    王五穿好衣服，转眼看着倒在地上的一家三口，“毕公子，他们怎么办？”

    “先把他们弄回到草屋里！”

    “好！”王五应下，就背起妇人朝草屋走去。

    我转过头看月娥，“月娥姑娘，多谢你的帮助，你先回到毕燃刀里吧，剩下的事情我来解决！”

    “嗯！”月娥施礼，接着就消失在了我面前。

    我转头去看场上的局势，之前司徒红和莫陆两人对战杀婆，就算不能快速解决战斗，可局势也在一点儿一点儿的向好，可如今又加了一个凌风，场上形势顿时逆转之下，在这么下去估计要不了多久我们就可能全体被擒！

    怎么办？这个怎么办？

    我心里着急，左顾右盼，一眼便看见了还像个木头人一样站在一旁的孩童模样的竹叶青！

    嘿，正要用一下你！

    我走到竹叶青跟前，试探着问：“我现在是你的主人，我说的话你要听！”

    “要听……！”竹叶青喃喃自语重复着我的话。

    嘿，有门！我大喜，继续说道：“现在你就去场上，帮助那位姑娘和那位前辈，打赢他对面的两个人……！”

    “姑娘……，前辈……，打赢……！”竹叶青继续喃喃重复。

    “对，打赢就可以了！”我想了想又加了句，“不用打伤他们！”说完我就有些后悔了，就竹叶青这小胳膊小腿的，没被别人打伤就不错了，还打伤别人？

    “去吧！”我挥了挥手。

    竹叶青转过身，木木的朝着场上对决的四个人走去，我看着他的背影，又重复了一遍，“帮助那个姑娘和前辈，就是那个身穿红色衣服的姑娘……！”

    竹叶青一上场，场上局势顿时大乱，先不说凌风和杀婆以为竹叶青是来帮自己的，结果却被倒打一耙，单说司徒红和莫陆一见竹叶青也是一愣，本来场上二对二刚好公平，现在又多了这么一个人，无论他是跟谁一伙的那也会对对方不利，只可惜场上所有的人都跟着愣住了！

    凌风在那里边挥刀边大声呵斥竹叶青，“竹叶青，**脑子进水了？怎么开始窝里反了……？”

    杀婆倒是比他机灵，边打防御战边对凌风喊：“这小子肯定是中了邪，你看他的眼神还看不出来吗……？”说完还不忘幽怨的看了我一眼。

    靠，关我屁事！我狠狠地白了她一眼，又不是我搞的鬼，他只不过是被催眠了！

    别看竹叶青个小人矮，但他却习得一手好拳法，手中无物，单是双拳就把把人给打趴下，就这手功夫，估计在我的被那个时空里打出一片天地都有可能，说不定还能坐上片区老大的位置。那个凌风和杀婆虽然不知龗道竹叶青为龗什么要窝里反，但手中的武器却也丝毫没放松，凌风挥舞着手中的钢刀，刀刀砍向要害，杀婆舞动长鞭，鞭鞭都去朝着软肋抽去，额滴神啊，这哪里是在对决服软啊，这简直就是在屠杀啊！

    都怪我，为啥还要跟竹叶青说什么别打伤他们的话啊！像他们这样的就该往死里打，不打残都不算完！

    三对二的对决，场上很快就分出了胜负。

    当司徒红和莫陆跟在竹叶青的身后押着凌风和杀婆返回到我身边的时候，两个人的脸上依然是诧异和不可思议，直到竹叶青木木的把凌风和杀婆送到我面前。

    杀婆恶狠狠的看着我，“臭小子，你把他怎么着了？”

    “没有啊！”我一脸无辜。

    “哼，”杀婆冷冷的看着我，“要不是你用了什么卑鄙的手段，现在该哭的人就是你们！”

    “这位姐姐，该不该哭咱先不说，我就是想知龗道了，你们为啥就要对我们步步相逼呢？我们好像不欠你们钱吧？！呃……，要不先让我看看你到底是个什么样子？”说着我就伸手去撕她脸上的那层伪装，面具一撕下来显现在眼前的竟然是一张极其俊美的脸，看年纪也不会超过二十岁，，哇，这杀婆原来也是一个美女啊！这易容术真好，只是这张美丽的脸上闪现出的竟然是恶毒的目光。

    “少废话，要杀要剐随你们便！”杀婆恶狠狠的看了我一眼，说完就转过头不再看我了。

    我转过头去看司徒红和莫陆，连个人还是一副长大了嘴巴目瞪口呆的状态。

    “老婆，前辈，你们咋地啦？”我问。

    莫陆木木的转过头看我，“毕公子，他……！”说着抬手指了指竹叶青。

    “这个……，说来话长！”我有些理不清头绪，“反正都是月娥帮的忙！”

    司徒红和莫陆一听说是月娥出手相助的，顿时便释然了，本来就是嘛，人家月娥虽然只是一个得了怪病的村姑，可怎么说人家也是鬼魅一般的人物，能使出障眼法当然是理所当然的了。我看着他们的表情，唉，看样子以后还需要给他们摆正一下自己固有的观念。

    王五从草屋里出来，一看见我们几个，又看了看已经被降服了的凌风和杀婆，“毕公子，已经……结束了？”

    “嗯！”我点头。

    “这三个人怎么处理？”王五继续问。

    怎么处理？这倒是为难我了，要说杀了他们吧，我还真就不敢，我可不是个嗜杀成性的恶魔，要说放了他们吧，那又属于放虎归山养虎为患了，这可怎么办才好呢？

    “毕公子，要不这样……，”莫陆淡淡的说，“今天晚上天色已晚，就先把他们三个关起来，明天再说！”

    “好主意！”我猛点头。反正这天都已经乌起码黑的了，看着时间应该也到了夜半三更了，而且莫陆他们刚才又打斗了这么长时间，都很累了，还不如早点睡觉呢！我转头去看王五，“王哥，他们一家三口呢？”

    “已经没龗事了，就是有些着凉，俺已经把他们安顿好了！”王五回答。

    “那好，那就把他们……，”我左右看了看，发现院子的一角有一个不大的鸡圈，继续说道：“把他们先捆个结实，然后让他们在鸡圈里待一宿，都把人家一家三口扔井里去了，让他们吃吃苦也是应该的！”

    “好！”王五答应，转身找来绳子，十全八圈的就把三个人捆了个结实，估计就算是用刀子来割怕没有半个小时也不能解决。杀婆一脸怒色的看着我，凌风倒是满脸坦然一句话不说，而竹叶青还是一副木呆呆的表情，我靠，千万别让月娥的催眠术给弄傻了，带着个傻子可不好玩！

    ……