
    一路上我和司徒红都亲昵的在一起，说说笑笑的旁若无人，反正莫陆和王五也不是外人，也不怕他们俩笑话了，莫陆本来就是去京城找他的如花的，而王五就是光棍一条，一人吃饱全家不饿，呃……等等，我是不是该给王五找个伴了呢？！

    我主意打定，悄悄的跟司徒红把想法给说了，司徒红一脸诧异的看着我，悄声回我：“老公，你要当红娘？”

    “你看成不？”我问。

    司徒红看了看正在前边走的王五，思索片刻，“要不，你试一下吧！”

    “嘻嘻！”我笑了笑，缓步的走到王五身边，“王哥，商量个事儿呗！”

    “啥事儿？”王五边走边看我。

    “你，一个人感觉孤单么？”我问。

    “孤单？”王五看我。

    “就是，有没有孤独感？”我继续问。

    “孤独感？”王五继续看我。

    “呃……，我的意思是说，一个人的时候没人陪你聊天是不是特没意思？”我诱导着问。

    王五还是看我，“有人啊！”

    “有人？”我纳闷，不对吧，王五的动态全在我们的眼里，好像没人吧？

    莫陆一脸笑意的看着王五，“王五，毕公子的意思是说，你该找个女人成亲了！”

    “找个女人？”王五一脸不可思议的看着莫陆，接着转过头瞪大了眼睛看着我，“成亲？”

    “咋地王哥？你不想成亲？”我问。

    王五的脸上明显就带着几分羞涩，几分只有男人的脸上才会呈现出的羞涩，半天不说话。我好奇的看着他，然后慢慢的移步到莫陆身边，悄声问他：“莫前辈，王五……他不会是受刺激了吧？！”

    莫陆看着他，“这个……！”

    话还没说出口司徒红就走近我身边，悄声说道：“老公，王五可能是不想找，或者是……！”

    “或者是……他那里有问题？”我打断司徒红的话，斜着眼看了看王五的两腿之间。话说王五两腿之间看上去很正常啊，难道……，他，喜欢男的？！

    哎呦！我忍不住打了个冷战！

    王五缓缓的抬起头看着我们仨人，“其实，俺喜欢小红那样的！”

    “小红……？”我们三个人齐声问道。

    王五羞涩的点了点头，“嗯！”

    “可是，小红是谁？”我看着他问，接着我转头看我的老婆司徒红，我的老婆的名字当中就带着一个‘红’字啊，难道，我靠，这可是我老婆！我忙护住了司徒红。

    王五继续羞涩，“是……是……红狐狸！”

    “啥？红狐狸？”我不可思议的看着他。

    “嗯！”王五继续羞涩。

    偶买噶，王五中意的女人居然是那个母老虎红狐狸，难道王五是个天生的受虐狂？不是吧！但凡有点儿审美水平的都不会选择这个女人吧？！

    我斜眼看了一眼莫陆和司徒红，两个人的反应跟我一样，都很吃惊!

    我转眼看着王五，“王哥，你真的喜欢红狐狸？”

    “嗯！”王五还是点头。

    我挠了挠脑袋，“这个……，不大好办吧！”我看了一眼王五恳切的眼神，心里顿时充满了信心，“王哥，把这件事儿包在我身上，我一定帮你把红狐狸追到手！”

    “真的？”王五顿时兴奋。

    “比真的都真！”我点头，“不过我有个条件！”

    “没问题，只要毕公子能帮俺，什么条件我都答应！”

    我嘿嘿一笑，“你得把烤肉的绝技教给我，就是上次我们在树林里烤野味的手艺！”

    “噢，你说那个啊，”王五也笑，“好说，俺别的不会，野味烤肉还在行！”

    “那我就先谢龗谢了！”我嬉笑。嘿嘿，赶明儿学会了烤肉的手艺，我可真得开一家烤肉店，俗话说得好，乱世厨子饿不死，等我学会了烤肉好歹也算得上是一个厨师了，那可是高等职业，蓝翔技校毕业的不都是？呃，不好意思，扯远了！

    莫陆一脸笑意的看着我，“毕公子，你要是能促成王五和红狐狸，那也算得上是做了善事一件！”

    “嘿嘿，我可不敢当！”我继续嬉笑。

    莫陆看了一眼还沉浸在自己小红情缘里的王五，抬起头看了看天，“看天色已经不早了，紧赶几步就能到村子里了，到了村子里我们再休息！”

    “好！”我点头。

    司徒红走到我身边，笑盈盈的给我使眼神，我顺着她的眼神看过去，王五正一脸花痴的沉浸在自己的世龗界里，满眼都写满了小星星，偶买噶！

    ……

    日过头顶的时候我们四人终于看见了村子。

    我已现代人的眼光来看，这个村子的经济状况发展的不太乐观，主要是靠第一产业发展，而二三产业全然没有发展。说白了就是这村子农业发展很好，高粱大豆之类的满眼都是，可就是没有小商小贩。

    我边走边看王五，“这村子……有吃的没？”

    我一提吃，几个人的肚子就好像是在抗议一样的接连响了起来，王五依然是满眼小星星，“俺不知龗道啊！”

    我汗！

    司徒红在我身边紧紧的抓住我的手臂，颤声说道：“老公，这村子……好像没有人！”

    “没有人？”我疑惑，接着转身打量四周，这村子里的房子一间挨着一间，间间看上去都破旧不堪，十有八九的房顶上都还长着杂草，一看就知龗道这些房子很古老，最奇怪的就是这村子的小路上居然看不到一个行人，连个人影都看不到。我碰了碰一旁的莫陆，小声说：“前辈，这村子好像真没有人啊！”

    莫陆也发现了这村子的古怪，转过头看着王五，“王五，到底怎么回事儿？”

    王五还在那发花痴，一副全神贯注的样子。莫陆上前一步，朝着他的脑袋一掌就打下去，‘啪’的一声就挨了一下，王五脑袋一晃抬手摸着自己的脑袋，一脸无辜的看着莫陆，“你干嘛打俺？！”

    “我说王五，这村子里怎么没人？”莫陆没理会他，径直问道。

    “没人？”王五醒悟般的四处打量，半天才说：“怎么会没人？以前俺们哥几个来这村子的时候都有人，现在怎么会没人？”

    “王哥，你啥时候来过？”我问。

    王五看着我，挠了挠自己的脑袋，“十年前！”

    我靠，都十年了，十年时间干啥都行了，神九神十都能飞天了，这村子空无一人也就不奇怪了。我摸着自己的肚子，“那啥，咱是不是先找点吃的东西填饱肚子在说！”我护住司徒红，“来老婆，我们走！”

    我们四人一连进了几户人家也没找到一点儿吃的，司徒红的感觉没错，这村子真的是空无一人，可是麻烦你们，就算没人的话能不能留点吃的，连口吃的都不留算怎么回事？！

    莫陆看着我们，“毕公子，你和司徒小姐在这里等着，我和王五出龗去找吃的！”说着拉着王五转身就走。

    我看着莫陆和王五，一把就搂住司徒红，‘叭’的上来就是一口，“老婆，咱今晚上就住这了！”

    司徒红被我一亲顿时满脸通红，小声说：“可这才中午！”

    “怕啥，你没听说过未雨绸缪么？”我说的大大咧咧。

    “可是……可是……！”司徒红还想说什么。

    “没啥可是了！”我‘叭’的又是一口，“走，今晚儿这村子就是咱的，百十间房任咱挑！”

    ……