
    我们这边正忙里偷闲，不远处的树林里响声大作，我正疑惑，就看见一个人影从树林中走了出来，那人一身的黑，远远看去就跟那个什么非洲黑人差不多，就是不知龗道裆里有没有货，呸呸呸，这都啥时候了还乱想！

    我一见他第一个想法就是，他是狼眼的人！

    谁让他非要穿黑衣服了，谁让狼眼的人给人的感觉都是身穿黑衣服了，你就该着了！

    “你谁啊？站在那别龗动，我们这可都是高手，别怪我没提醒你，哎哎哎，你怎么还走呢？没听见我说话吗？”我扔下手中的烤肉站起身朝着那黑影喊道。

    那黑影听到我的话只是一愣，接着继续朝前走。

    按照这个速度，很快这人就走到我们跟前了。

    我们四个人都站起身，手中紧握自己的武器紧盯步步逼上前的黑衣人，双方剑拔弩张，呃……，可能我说的有点儿过了，只是我这边剑拔弩张而已，那黑衣人没表现出任何的紧张。

    那黑影边走边说：“嘿嘿，只不过是来蹭口饭吃，用得着这么兴师动众吗？”

    “如果是我们请来的当然没什么，好酒好肉招待着，可如果是不请自来的，那当然的谨慎点儿好！”我紧盯黑影。

    “嘿嘿，我这可是拿着好酒来的啊！”那黑影说着，扬了扬手中的物件，

    距离太远我没看清是什么，可我却突然有种不好龗的感觉，就在我的感觉还没消失的时候我就看到一闪亮光对着我飞了过来，速度很快！

    “老公，小心！”司徒红一把就推开了我。

    就在司徒红推开我的刹那，那点亮光闪了闪便没入了司徒红的手臂里。

    “是银镖！”莫陆低喊。

    我忙爬起身抱住司徒红，“老婆，你没龗事儿吧？伤到哪儿了？严不严重？”

    “没龗事儿老公，这点儿小伤……算……不了什么……！”司徒红说着，竟然软软的瘫倒在了我怀里。

    他妈的，卑鄙小人，这银镖上有毒！

    我轻轻的将司徒红放平在草地上，双眼圆睁怒目而视，**居然敢偷袭，偷袭也就算了，暗器上居然还有毒,有毒也就算了，居然他妈的射中的还是我的宝贝媳妇，**看样是真不想活了？！

    还没等我开口说话，一旁的莫陆就一跃而上，对着那黑影就奔了过去，我在身后疾呼：“莫前辈，打，使劲打，他妈的，看他是想死还是不想活了？！”

    王五看我，“毕公子，想死跟不想活了是一个意思吧？”

    我瞥了他一眼，没理他的话，“王哥，帮我照顾好我七舅老……，呃不，照顾好我老婆，现在该我上了！”说完我举着自己的毕燃剑就冲上前去。

    那句话怎么说的来着？光脚的不怕穿鞋的，穿鞋的不怕穿靴的，反正你已经把我给逼急了，我死活都要跟你拼命了，谁让你伤到我老婆了呢！

    我边想着边向前冲去，莫陆已经跟那黑影缠斗在了一起，那黑影使的居然是一根棍子，能长能短能粗能……，不好意思，我说的不是他裆里的那根，我说的是他手里拿着的那根，他手中的木棍跟他一样乌黑亮泽，估计去给染发剂做广告都不需要夸张。

    我冲到两人面前，二话不说就是一剑劈下来，反正我也不大会什么剑术，插科打诨可是不在话下！‘铛’的一声，我只觉自己手心一麻，仔细看时我的毕燃剑已经砍在了那黑衣人手中的棍上了。我靠，这什么材料做的，这么硬？！

    “毕公子小心……！”就在我愣神的工夫，莫陆朝我大喊，我一看，好家伙，这根黑棍子径直朝着我就打来了，这要是打在我身上的话估计就算是不拦腰截断也得落下个三等残废，抚恤金的问题我非要赖上你不可了。

    我胡乱舞剑抬手一挡，那棍子居然打在了我的剑身上，嘿嘿，咱这玩意儿也不是吃素的。

    那黑衣人见一击不中，棍子一横就朝着我扫来，我一看忙下蹲，又躲过了一次攻击。

    就在我一挡一蹲之际莫陆已近眼前，举起手中的刀就朝着黑衣人砍去，边砍边朝我大喊，“毕公子，你快回去，我一个人能对付得了！”

    我看着他，顿时满头黑线，我明白莫陆的意思，他是在说我有些碍手碍脚，最好离他远点儿，那好吧，我走就是了！我缓缓的一步一步的退到了司徒红和王五跟前。

    司徒红一见我抽身回来，以为我受伤了，边打量我边满脸关切的问道：“老公，你没龗事儿吧？”

    “没龗事儿！”我摇头，心中窃喜，嘿嘿，还是我老婆好，这就对我好了。

    我转过头继续看场上的局势，场上的两个人上下翻飞敲击之声不绝于耳，那黑衣人的功夫似乎不在莫陆之下，而莫陆手中的剑也不是吃素的，都是江湖高手旗鼓相当，不下百十个回合根本就分不出胜负。

    照这样打下去，估计没分出胜负两个人就得先累死，得想个办法才行。

    我灵机一动，嘿嘿，有了！

    我朝着场上正在打斗的两人大喊：“喂，你们两个先停一下行么？”

    两人听到我的喊声微微一愣，各自停手。

    我缓步上前，“你们俩也都算是高手，这么打斗估计晚上都打不完，先不说你黑衣人，”说着我转头看着那黑衣人，“你吃没吃饭我不管，或者说你们有武功的人饥一顿饱一顿的没关系，可我们都是些凡人，比不了你，你也看到我们莫前辈的功夫了，让你这么打下去估计也没把握取胜吧！”说着一顿，故意拉长音，“所以，我想了个办法，既能不消耗你们的力气也能不伤了和气！”

    “小子，你在说什么？”那黑衣人急迫问道。

    “嘿嘿，没说什么，只是想帮你们尽快解决输赢而已！”

    “怎么解决？”

    “这就要看你是不是配合了！”

    那黑衣人面有犹豫之色，我趁机继续刺激他，“怎么着？不敢了？”

    “哼，有什么不敢的，既然来了就不怕你们使诈！”那黑衣人嘴硬。

    嘿嘿，这样最好！我心里暗笑，脸上却一本正经，“游戏规则，呃……不对，是比试规则是这样的，我呢来问一些问题，你们两个人可以抢着回答，答对一题加一分，打错一题减一分，放弃不扣分，你们每个人都有三次求助的机会，分别是求助现场观众，去掉一个错误答案和直接显示正确答案，题目一共五十道，如果两位听明白了现在就可以开始，还有问题吗？”

    两个人面面相觑，一个人都不开口说话。倒是一旁的司徒红上前一步扯了扯我的衣服，低声问：“老公，这是什么比试啊？”

    我看了她一眼，“非常六加一！”

    黑衣人犹豫片刻最先开口问：“小子，你这是耍诈，你们本来就是一伙的，就算我答应了你们依然还是会输，你们以为我不知龗道？哼！”

    “放心，我考的可都是知识性问题，不涉及个人隐私，而且保证对你们两个人都有用，我总不会无聊到问你昨天晚上打没打飞机吧？！”我顺口胡诌。

    “打飞机？”那黑影看我。

    “没啥，就是打个比方，那些没有营养的问题问出来不但扰了大伙的兴致，说不定还闹得一个反胃，划不来！”

    ……