
    第七十七章狼眼又来过了！？

    玉琼看着演武场中舞剑的司徒红，忍不住的连连赞叹，大有一种英雄相惜的感觉，俗话说女为悦己者容，这应该也算得上一种了。司徒红的一套剑术舞毕，玉琼大赞，“好剑法！”

    “玉琼小姐见笑了！”司徒红收好软剑，缓步的走向我和玉琼。

    玉琼看着她，满眼都是惊羡，“不知司徒小姐可愿与我共舞一曲？！”

    “如此甚好！”司徒红点头答应。

    我看着司徒红，叮嘱道：“老婆，你一定要小心啊！”

    “放心老公！”

    “毕公子大可放心，剑术比试点到即止，相互不会伤害半毫！”玉琼说完做了个请的手势，司徒红也不多说，两个人就这么走到了演武场的中央。

    只瞬间两个人便手拿利剑交缠在了一起，司徒红一身的红装和玉琼一身的绿装，阳光下就好似两只翻飞的彩蝶翩翩起舞，一朵朵凌厉的剑花舞出，更是显出了两个人剑术的高超，利剑在阳光下泛起异样的光辉，霎时间甚是耀眼。

    其实对于剑术我还是不大了解的，上次我让司徒红教我剑术，可我发现自己练剑术跟看别人舞剑绝对是两码事，人家舞剑那绝对是一个技艺高超夺人眼球，可自己这小体格，连拿起自己背上的毕燃剑都费劲，就更别说舞剑了，看样子我这幅小身板无论如何都得加强锻炼，要不然连晚上的俯卧撑都做不好了。

    有句话怎么说的来着：锻炼肌肉，防止挨揍！

    大约半个时辰之后，场中央的两个人收好各自的利剑，说笑着就朝我走来。

    我忙迎上去上下打量着司徒红，“老婆，你没龗事儿吧？！”

    “我没龗事儿！”司徒红淡淡一笑，转眼看着玉琼，“没想到玉琼小姐的剑术这么好，我都差点儿招架不住了！”

    “司徒小姐哪里话，小女子的剑术只是随意耍耍而已，谈不上什么好与不好，倒是司徒小姐的剑术刚劲有力，怕是一般的男子都招架不住吧！”玉琼笑着回道。

    我看着两人，大有惺惺相惜之感。

    我假装随意的问道：“这一大早还没看到莫前辈啊！”

    “莫前辈正在与舍弟商量铸剑之事！”玉琼回我。

    “他们在哪儿？”

    “这村子的西边有一大块空地，他们就在那！”

    我朝着西边的方向望去，隐约的能看见丝丝白烟泛起，我转头看司徒红，“老婆，你跟玉琼小姐先聊着，我去看看他们，很快就回来！”

    “嗯！”司徒红点头，眼神中带着几丝狡黠。

    我朝着玉琼一拱手，“玉琼小姐，在下先去看看他们，就先失陪了！”说完转身就走。

    玉琼朝着我笑了笑，没再说话！

    ……

    下了半山腰的演武场我就直奔村西头走去，一路上看见的村民都不由得对我微笑点头，真不知龗道这个村子里的风气怎么会这么好！

    还没走到村西头我就看见很多村民手里拿着铁锅啊铁盆啊或者是斧头之类的铁器，而且还个个面露笑容。我随便拦住其中一个就问：“老乡，你们这是要去干什么？”

    那人上下的打量我，“你是外来的吧？”

    “嗯！”我点头。

    “你不知龗道啊，今天玉杰公子要买铁器，不管什么东西只要是铁的就行，刚才俺家隔壁二狗子用一只铁锅就换了十两银子，听说一把斧头也可以换五两，俺就找到一把菜刀，”说着扬了扬自己手中的菜刀，“也不知龗道能换多少银子？”

    “噢！”我无语的点头。

    那人上下打量着我，最龗后把目光停在了我身后的毕燃剑上，“你身上这把剑应该也可以换个十两八两的，你要不要去换？”

    “不要了不要了！”我忙摆手。

    那人鄙夷的看了我一眼，高昂着头就走了，那表情就好像是不屑与我为伍一样，我靠，我这可是宝剑，给我万两银子我也不换啊！

    我跟着这些村民一路走过去，当我终于来到村西头的身后我才看见，村西头宽阔的场院当中摆着一只巨大的炼铁炉，就是那种类似于司母戊鼎的东西，只不过看上去没有那么精致。玉杰指挥着明王府的下人朝着炉里面扔铁锅啊铁盆啊铁斧啊什么的，而莫陆则坐在一边看着，一副神秘莫测的样子！

    我缓步的走到莫陆身边，悄声问：“莫前辈，您这是在铸剑？”

    莫陆抬头朝我神秘一笑，“毕公子，你觉得呢？”

    我环视了一下越来越多的人群，“我怎么觉得你这不是在铸剑？倒像是打算开个炼钢厂啊？”

    “这村子里本来就没有合适铸剑的材料，让这小娃花费一些银两也是应该的！”莫陆瞥了一眼还在忙碌的玉杰，“毕公子，昨夜狼眼来过明王府！”

    “狼眼……又……来过？”我吃惊的差点叫了出来，我靠，这整个就是一阴魂不散啊，怎么还属狗皮膏药的，甩都甩不掉了呢！

    “你看这个！”莫陆从怀里拿出一个物件递给我。

    我接过那物件，是银针！“这银针是从哪里来的？”

    “清晨的时候我在门上发现的！”

    “门上？”

    “嗯！”莫陆点头。

    “在哪扇门上？”

    “你和司徒红房间的门上！”

    我大汗！这枚银针是在我和司徒红房间的门上发现的，那就说明昨夜狼眼来过，既然银针又是打在门上，看样子狼眼还只是让我们知龗道他的存在而已，明王府可不是普通人家，狼眼居然也能来去自如，这家伙的身手看样子不是一般的好！

    “那红狐狸呢……？”我继续问。

    “自从前夜知晓了狼眼正在追赶红狐狸，那昨夜红狐狸就没理由不出现在明王府，不过这也只是我的猜测而已！”莫陆淡淡的说。

    我仔细的打量着手中的银子，真不知龗道他们俩想干什么？！

    我正想着，就听见玉杰在喊我，“毕大哥，你怎么来了？”

    我一转头就看见玉杰一脸笑嘻嘻的向我走来，满脸汗涔涔的怎么看怎么像是做了俯卧撑的样子，只不过这么小的年纪做俯卧撑还是不允许的，那只藏獒慵懒的跟在他身边！“玉杰公子，你这儿挺忙的啊！”

    “嘿嘿！”玉杰笑了笑，“多亏了莫大师，等我的剑铸好了，我可要跟毕大哥比试一番！”

    “呃……，那什么玉杰公子，其实我的剑术很差的！”我实话实说。

    “毕大哥定是在谦虚，那背上的那把剑一看就是把好剑，既然毕大哥身背宝剑，又岂有不会剑术的道理！”玉杰看着我说。

    这年头是咋地了，说实话没人信，吹牛B倒是没人不信，嘿，我还就不信了！