
    按照往常狼眼派来的那些黑衣人的作风，个个都是誓死拼命一般的想要把我们绑架走，可眼前这蒙面人显然没有这个意思，虽然是想把东西抢走，可还没到誓死的地步，这倒是与之前的那些人不合常规！

    可我想了又想，却还是不知龗道到底是怎么回事！

    那蒙面人与司徒红三人的对决依然恰到好处的控制着自己的力度，不去伤害别人也不让别人伤害到自己，可他手中的剑招明显就是一副敷衍的架龗势。

    难道……？！

    我猛然间想到了一个问题。

    我朝着那蒙面人舞动的身影微微一笑，伸手从怀里把那把毕燃刀给拿了出来，然后随意的把玩着，用一种不大不小刚好几个人能听得见的声音说：“哎呀，刚才我正在削苹果，还没来得及擦擦刀就出来了，也不知龗道这把刀沾了水会不会生锈啊……！”

    我的话还没说完就感觉到头顶一阵罡风袭来，我一转身便躲过了那阵罡风，接着就把毕燃刀放回到了怀里。

    眨眼之间面前便站着了一个女人！

    说是女人，也只是我的感觉，一是因为天太黑了而那人身穿黑衣又站的比较远，看不清楚，另一个原因是我隐约的闻到了一股淡淡的胭脂香气。

    我看着面前的这个人，淡淡一笑，跟我料想的一样，果然是有人在暗中监视着蒙面人，如果不是有人监视着蒙面人，那他也不可能这么违心的控制着自己的力道来应对司徒红他们三个人了。

    王五一见眼前又来了一个黑衣人，忙护住我朝那人大吼：“你是何人？胆敢偷袭俺们毕公子！”

    “咯咯咯……！”那声音清脆甘甜，果然是个女人，“没想到毕公子好身手，我想毕公子这么做就是想把我给引出来吧？！”

    既然被看穿了，那我就不遮着掩着了，我看向那女人，“嘿嘿，没想到你的智商比我想象的要高！”

    “智商？”那女人问。

    “呃……，就是夸你聪明的意思！”我厚着脸皮继续说，“你也是狼眼派来的吧？！”

    “狼眼？咯咯咯……！”那女人一阵轻笑，“我只不过是想知龗道你身上有什么东西值得狼眼派人来抢，”说着上下打量着我，看得我都有些不好意思了，她停了一下又接着说，“没想到居然是上古神器六星凌枝！”

    “现在叫毕燃刀！”我纠正道。

    那女人眼神中明显闪过几分不屑，不再说话了。

    这边的动静让正在对战的几个人也都停了手，司徒红，莫陆，赵杰全都收好自己手中的武器，缓缓的退到了我和王五的身边，就连那蒙面人也都是一脸戒备的紧盯她。

    那女人显然没把眼前的几个战斗力放在眼里，转过头看了一眼身后的蒙面人，“你的任务完成了，你可以走了！”

    蒙面人的眼神中有几分胆怯，像是下了很大决心一般懦懦说道：“那解药……？”

    “已经在你怀里了！”

    蒙面人伸手向自己的怀里摸去，片刻便拿出了一个白色约有半只手掌大小的小瓷瓶，脸上顿时显露出了几分惊喜。那女人接着说，“这瓶中的解药需无根之水来服，否则的话……你该知龗道有多严重！”

    “多谢林……，多谢姑娘！”蒙面人朝着她拱手，接着一个闪身就不见了。

    事情已经很明显了，之前的那个黑衣人是蒙面人叫来的，而蒙面人因为龗什么事又必须听眼前这个女人的，所以最大的BOSS其实是这个女人才对！

    刚刚我看了司徒红他们的对决，若是蒙面人使出全力，恐怕司徒红他们三个人加在一块都不一定是他的对手，现在面对这个女人，那岂不是要打起十二万分的戒备才行？！

    司徒红靠近我，在我耳边悄声说道：“老公你要小心，这人的功力不在我们几个人之下，就算我们几个联手也不一定是她的对手！”

    “了解！”我点头回她，接着抬头去看那女人，“你到底是什么人？”

    那女人没回答我的问话，反倒开始上下打量站在我身边的司徒红，“这位想必就是司徒红了！”

    “正是！”司徒红不卑不亢的微微点头应道。

    那女人打量了片刻，微微点头道：“果然是个剑术高手，真没想到毕公子会有幸娶到如此贤妻！”

    “那是当然！”我丝毫不掩饰我心中的自豪。

    “咯咯咯……，行走江湖这么久，难道毕公子不懂得行事要低调吗？”

    “我只是个去京城赶考的书生，不是什么江湖人士，再说了我好像也没怎么高调吧？！”

    “俗话说的好，居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君！若是他日毕公子高中状元，也不得不忧君忧民了吧，毕公子又怎么说自己不是江湖中人呢！？”

    我看着她，好一张凌牙利嘴，居然连我这个厚脸皮的人也不得不甘拜下风了。“废话少说，你到底是干啥的？”

    “咯咯咯……！”又是一阵清脆的笑声，“毕公子觉得，就算我是打劫的，凭你们几个人就能拦得住我吗？”

    我听着她的话，忙护了护怀里的毕燃刀，这万一她要是真发起飙来上来就抢，那我们几个怎么护得住啊？！我还指望着它帮我称霸宇宙呢!

    “毕公子别怕，就算是抢的话我也不会现在就抢，既然狼眼这么看重这把‘六星凌枝’，那我就跟你做个约定，在三个月的时间里，我把你怀里的‘六星凌枝’抢走，你就必须要答应我做一件事！”那女人颇有玩味的看着我说。

    “那怎么行？到时候要是你让我杀人放火，抢劫强奸我可不干？”我拒绝。

    “咯咯咯……，毕公子放心，这件事保证不会违背你的意愿！”

    “那要是你输了呢？”我故意看着她。

    “我输了？”那女人看着我，“我可不会输！”

    “哼！”我一声冷哼，“别到时候你输了，哭鼻子都找不到地方！”

    “咯咯咯……，毕公子可真会开玩笑，那好，若是我输了，那我就满足你一个要求！”

    “不行，一看就知龗道你是个高手，我们这些人联手都不一定是你的对手，要是三个月之约你输了。你要答应帮我做三件事！”我耍赖，伸出了三根手指对着她。

    那女人也不反驳，只是微微一笑，“虽然毕公子是个读圣贤书的书生，可居然这么会做买卖，既然毕公子都说了，那三件就三件！”

    我靠，早知龗道她这么轻易就答应了，那我咋不说满足我十件八件事呢，唉，郁闷啊！

    那女人环视了一下所有的人，最龗后把目光停在了莫陆身上，“你是铸剑大师莫陆？”

    “正是！”莫陆回答。

    “大师还记不记得多年前我曾上门求过一把剑？！”

    “……”

    “咯咯咯……，那时的我在江湖上还是一个名不见经传的小人物，大师自然就不记得了，不过大师却还是给了我一把剑！”那女人说着，从腰间抽出了一把软剑，月光下那软剑看上去没有泛起冰冷的金属光泽，但却依然可以感知到这把软剑的锋利。

    莫陆仔细打量着那软剑，片刻后才缓缓说道：“这把剑的确是我年轻时铸的！”

    “不错，多谢大师送给我这把剑，才让我站到现在的位置！”那女人抬起头看了看头顶的月亮，弯弯的月亮洒下淡淡的银辉，铺在这屋顶上倒显得宁静和谐，如今已经是残月了，换句话说马上就进入腊月了，一年中最冷的月份就要到了，那女人就这么仰望着月亮继续说道：“马上就要腊月了，也许，我会和毕公子在京城里见面也说不定呢！”那女人说完，一个闪身就跳下了屋顶，我们忙追上去，却连个影子都看不到了。

    “你还没告诉我你叫什么呢？要是我赢了怎么去找你啊？”我对着夜空大喊。

    “咯咯咯……，毕公子，你只需记住我姓林就可以了……！”片刻后夜空中悠悠传来声音，渐渐淡去，再也听不见了。

    我转头去看司徒红，莫陆，王五，赵杰，“你们知龗道江湖上有哪一个高手姓林？”

    四个人齐摇头。

    算了算了，不知龗道就不知龗道吧，反正三个月的时间我只要能保护好我的毕燃刀不被哪个不开眼的小偷给偷走了就行，不就是打个赌吗，林姑娘，你输定了！

    ……