
    莫陆和司徒红带着王五回来的时候我正在大口的吃烤肉，说实话这烤肉的味道真不错，一闻就知龗道是王五的手艺，回头我开了烤肉店就叫‘王五烤肉’，绝对火！那啥……，咱还是说回正题吧！

    我抬头看着莫陆他们，“你们回来啦！”

    “毕公子，这没什么事儿吧！？”莫陆走近火堆，看着我问。

    “没龗事儿啊！”我继续出肉，“这是我朋友，刚认识的！”

    “你朋友？”莫陆左右看了看，“在哪儿呢？”

    我转头看着那黑影，“这不就在这坐着么？那啥，你要不要也来块烤肉？味道不错！”说着我递给黑影一块烤肉。

    “老公，你没龗事儿吧？”司徒看着我的样子，关切的问。

    我顿时就明白了眼前的情况，跟之前一样，除了我一个人，谁都看不到它的样子，不过话说回来，面前这个黑影到底是男是女啊？！

    “那啥，劳驾问一下，我是该叫给你哥们呢，还是喊你小妞？”我看着它问。

    “毕公子请随意！”黑影说得倒是理所当然。

    “那你叫啥？”我继续问。

    “毕公子可以叫我月娥！”黑影回答。

    “月娥？那应该是个女孩子啊！”我自语道，转过头看着吃惊的三个人，“咋地了？你们饿晕了？”

    司徒红继续满脸担心的看着我，“老公，你是不是生病了？为龗什么自言自语啊？”说着便抬手来探我的的额头。

    “老婆，我没龗事！”我一脸笑嘻嘻，“我的这位朋友呢叫月娥，我知龗道你们看不见她，那是因为她现在不是肉身，等她恢复了肉身，自然就能看得见了！”

    司徒红转过头看了看莫陆，那眼神就好像是在问该怎么办？莫陆仔细的审视着我，半天才说：“司徒小姐，我们还是吃饭吧！”

    王五在一旁怯怯的看着我，“毕公子，你不会再追杀俺了吧？”

    “王哥，说啥呢你！”我一脸笑嘻嘻，“饿了吧？来，吃肉！”说着就朝着王五递过去一块烤肉。

    王五打量了我一下，确认自己安全了才缓缓的伸手接过我递上去的烤肉，二话没说就大口啃起来。就这么，我们四个人很开心的吃起了烤肉。

    我边吃边小声的对着月娥窃窃私语，司徒红和莫陆依然是怀疑的斜着眼看着我，但已经不打断我的话了，而王五才是真正专心致志的啃着自己手中的烤肉，一点儿都不理会我在他们眼中的不正常！

    聊天中我才了解到，原本这个村子里安详宁静，跟所有的村子一样，过着自给自足与世无争的生活，可不知为龗什么，有一天村子里传来了一种怪病，每个染上这种怪病的人先是手脚溃烂慢慢变黑，接着就好像是融化在了空气中一样的慢慢消失，再然后整个人就不知龗道死活了，整个发病周期都不超过三天，渐渐的村子里所有的村民都染上了这种怪病，相继消失，而月娥因为身体本来就有病所以自小便尝遍百草，这病传到自己身上的时候只是溃烂变黑而没有消失，三天的时间自己就已经全身发黑了，官差已经封锁了整个村子不允许任何人走近，所以一直以来整个村子里就只有月娥一个人，自从得了这怪病以后月娥就没有再吃过东西，而且还不觉饿，也就是从那时起月娥才知龗道，自己在别人眼中是透明看不见的，直到遇到了我！

    我边听边吃烤肉边点头，末了才缓缓的说道：“我靠，这个世龗界还有这种怪病啊！”

    司徒红停住手中的动作，关切的看着我，“老公，你说什么？”

    我看着她，又看了看一旁同样疑惑的莫陆，接着把月娥告诉我的前因后果都说了一遍，两个人就这么一直听着我说完，也不说话，直到我说完两个人的脸上依然是一片疑惑！

    “这就是这个村子里为龗什么一个人都没有的原因！”我看着两人，总结似地说道。

    司徒红看着我，“老公……，你真的看得见那个月娥？”

    我郁闷！转过头看着月娥，悄声问她：“你有没有什么办法让他们都看得见你？老是我一个人在这跟你说话，他们早晚要把我当成精神病！”

    月娥微微一笑，略一思索，“我试试吧！”说着站起身，只一转身就不见了踪影，再看时手中多了几片叶子！

    我看着她手中的树叶，“这啥玩意儿？”

    月娥把叶子递给我，“你把这树叶给他们吃，他们就自会看见我了！”

    我接过那几片叶子，顿时我就看到莫陆和司徒红的脸上写满了诧异，难道刚才月娥手拿的东西也看不见？！

    我盯着这几片树叶，低声问月娥，“这东西不会有毒吧？！”

    “毕公子大可放心，我月娥还不至于如此！”月娥回我。

    “那好吧！”我就这么在两个人诧异的眼神中把手里的叶子递给他们，然后淡淡的说：“把它吃了你们就什么都明白了！”

    王五都没看自己接过的是什么，一把就塞进了嘴里胡乱嚼起来，片刻后抬起头看了我身边的月娥一眼，只说了一句“这位姑娘长得倒是满俊俏的”就低着头继续吃着自己手中的烤肉了。

    我汗！要是天下所有的莽汉都跟王五一样，那我在这古代倒是好混了！

    司徒红和莫陆疑惑的打量着自己拿在手中的叶子，在分辨完是否有毒是否自己的功力足够可以解毒的基础之上才疑惑的把叶子放进了嘴里。我都能看见司徒红脸上的痛苦表情——这叶子肯定很苦！

    当两个人把叶子完全咽下去的时候我看着他们的眼神都知龗道，他们肯定是看得到月娥了！

    “这位呢，就是我刚才跟你们说的村子里唯一的村民——月娥小姐！”我看着两个吃惊的人郑重的介绍说，说完我又指了指莫陆他们三个人，“月娥，这位是我老婆司徒红，这位是莫前辈，是个著名的铸剑师，旁边那个吃货叫王五！”

    “在下见过三位！”月娥对着他们三个作揖。

    莫陆回礼，接着上下打量月娥，半晌才轻声问道：“刚刚毕公子说了村子的情况，敢问月娥小姐，事情发生多久了？”

    “三年有余！”月娥回他。

    “三年！”莫陆的脸色凝重，转过头看着王五，“王五，你上次路过这里是什么时候？”

    “十年前！”王五满嘴烤肉，含糊的回答。

    “嗯！”莫陆点头。

    我看着莫陆，“莫前辈，你发现了什么？”

    莫陆看着我，淡淡的说：“暂时没发现！”

    我倒！

    月娥对着莫陆和司徒红继续作揖，“在下恳求各位帮忙，恢复肉身！”

    莫陆和司徒红继续诧异的看着我，我朝着他们俩一耸肩，表示自己也不知龗道该怎么办！倒是在一旁的王五站起身看着月娥，“你称自己是在下，又起了个女人的姓名，你到底是男是女啊？”

    “我也不知龗道！”月娥的声音很小。

    “啥？你不知龗道？”我看着TA，额滴神啊，这个世龗界上居然还有人不知龗道自己是男是女？那回头是不是还得有人不知龗道自己是人是鬼啊？！

    莫陆倒是丝毫不在意月娥的性别，看着月娥问道：“不知月娥……小姐要我们怎么帮忙？”他倒是不客气，认定面前这个略显窈窕的是个女的了。

    “各位若是真心想帮在下恢复肉身，需做三件事即可！”月娥倒也不客气，开口就说。

    “三件事？”我打量着月娥，我嘞个去，这货是不是看过阿里巴巴的故事啊，阿拉丁神灯？要不然怎么还整出三件事来了？话说这三件事估计都不是小事吧？！

    ……