
    当我和司徒红逛遍整个村子的时候莫陆和王五也已经回来了，两个人的怀里抱着谷穗和野物，看得我哈喇子都流出来了。

    “莫前辈，王哥，你们回来了啊！”我直直的盯着他俩手中的东西。

    两个人把手里的东西扔到地上，王五看着我：“毕公子，俺们俩也没找到啥好吃的，就这么点儿东西咱们就凑合着吃吧！”

    “嗯嗯，没问题！”我忙点头，转过头看着司徒红，“饿了吧！”

    “嗯！”司徒红很矜持的点了点头。

    “好！立马开火！”我喊道，接着转身就走——我得先把火先给点着了！

    ……

    火堆点着，所有的东西都洗干净架在上面的时候我才发现，王五不见了。

    刚才光顾着收拾东西了，也没注意王五跑哪去了。我转头问莫陆，“莫前辈，王五去哪了？”

    莫陆左右打量：“刚才光顾忙了，没注意！”

    我转头问司徒红：“你注意王五去哪了么？”

    “没看见！”司徒红摇头。

    那可就奇了怪了，这么大一活人怎么就会没影了呢？这也没别人啊，我仰天长啸：“王哥，开饭啦……！”

    “好啦？”王五的声音应声而至，人一下子就现了出来，额滴神啊，怎么又是一个吃货呢？！

    “王哥，你跑哪去了？这都快吃饭了也没看见你，你不知龗道这村子里连个鬼影子也没有太危险了么，来来，快点坐下，准备吃饭了，呃……，这位是谁……？”我发现站在王五身后还有一个人。

    王五回头，“没有人啊！”

    “没有人？”我疑惑，“他明明就站在你身后你还跟我说没有人？王哥，不带这么玩人的，”我一把拉来莫陆，“莫前辈，你看王五身后有没有人？”

    莫陆被我拉的莫名其妙，“人？哪里有人？”

    我要抓狂了！“老婆，你过来看看，王哥身后那个人是谁？”

    司徒红转过头看着王五，一脸的莫名其妙，“老公，王五身后没有人啊！”

    没有人？王五一个人说就算了，连莫陆和司徒红也说没有人，难道是我的眼睛花了？我使劲揉了揉双眼，再看的时候明明王五身后就站着一个人，而且那人看上去体型窈窕婀娜多姿，明显的就是个女人，可我发现自己怎么看都看不清他的脸，就跟蒙了一层纱一样！

    我心里一紧，我靠，不是被我碰上什么东西了吧！？

    “老公……，老公……！”司徒红见我发呆，忙摇晃我。

    我木木的转过头看着司徒红，一字一顿的说道：“你……真没看见？”

    “看见什么啊？”司徒红继续一脸的迷茫。

    我靠，我更确定我见到的绝对不是什么好东西了！不过为啥就让我一个人看得见，你们怎么都看不见呢？！难道……，我见鬼了？

    我猛的拔出我的毕燃剑，剑指王五，低吼道：“别过来……，你到底是谁？”

    王五木木的看着我，一脸的无辜，“毕公子，俺是王五啊！”

    “我不是说你！”我继续低吼，转过头看了司徒红一眼，“老婆，你退后，这个只能是我来对付了！”说着我就挥着剑冲上了前。

    王五一见我冲了过来，忙往后躲闪，边躲边说：“毕公子，俺是王五啊……，俺是王五啊……！”

    “王哥，你站着别龗动，我先把他赶走！”说着我又冲了上来。

    王五的脚步没停，“毕公子，俺这几天没干啥坏事，就是昨天夜里在徐府家偷了几个馒头吃，俺那可是真饿了，要不然俺是不会去偷的，毕公子，你就饶了俺吧！”

    我继续挥舞剑狂追，“王哥，你先别跑啊……！”

    就在我的剑马上就要砍到王五的时候，只觉手臂一紧，莫陆居然抓住我举剑的手。我看着莫陆，“前辈，你干啥？”

    “毕公子，得罪了！”莫陆说着，抬手就朝着我的后脑打去，我只感觉一阵酥麻，接着就什么都不知龗道了。

    莫陆这一下力道实在是太大，我都不知龗道自己晕了多久，张开双眼的时候就看见司徒红一脸担忧的看着我，一见我醒了忙扶起我，“老公，你好点儿没？”

    我抬手摸着自己的后脑勺，“莫前辈这一下也太用劲了，换成谁都得晕吧！”我使劲抬头看了看四周，莫陆还在火堆旁边，王五又不知龗道跑到哪里去了，我使劲的站起身，摸着自己的肚子就大嚷：“饿死我了……！”

    “毕公子，你刚才怎么了？”莫陆转过头看着我，不动声色的问。

    司徒红扶着我缓步的走到火堆旁，“刚才？刚才我看见王五身后有一个人影，可我怎么都看不清他的容貌，我问你们你们又都说没看见，所以我就想把它赶跑啊！”

    莫陆疑惑的看我，“人影？”

    “嗯！”我没理会他，看着火堆上的吃的，“莫前辈，这啥时候能吃啊？我都快饿死了！”

    莫陆没理会我，沉吟片刻，站起身看着我身边的司徒红，“怪不得这村子里没有人了，司徒小姐，跟我走！”

    “你们干啥去？”我转头看着他们。

    “王五可能被鬼附身了，我们去找他！”莫陆头也没回。

    鬼附身？我看着司徒红关切的眼神，“王五鬼附身了？”

    “嗯！”司徒红点头，站起身，“老公，你身上有六星凌枝，一般鬼怪是不能近身的，你自己小心，我们很快就回来！”说完转身就走。

    我看着她的背影，六星凌枝？噢，应该说的是我的毕燃刀，嘿嘿，看样这玩意儿也挺有用的啊！我边笑着边从怀里掏出精钢短刀，正好，火堆上的野味正需要我用刀，要不然还真不知龗道该怎么下嘴了！

    就在我专心致志的紧盯火堆上的烤肉的时候，突然感觉到身边有人坐下了，我头也没回以为是莫陆或者是司徒红，自顾自的问：“你们回来啦？没龗事儿吧？！”

    没动静，身边没有回应！

    “找到王五了没？这小子是不是在怪我刚才追杀他！？”我继续说。

    还是没动静。

    我不耐烦的转过头正打算问清楚是咋回事，却看见一个黑影坐在我身边，跟刚才躲在王五身后的一样，我一个激灵就爬了起来一下子跳开，抓住手中的毕燃刀就对着它：“你……是人是鬼……？别过来啊，我可告诉你，我手里有家伙……，要是敢过来就别怪我不客气啊！”

    那黑影一动不动的坐在地上，就跟没听见我说话一样。

    “我靠，装傻是不是？”我继续挥舞着手中的毕燃刀，“我告诉你，这可不止我一个人，哥几个个个可都会功夫，你打不过我们的！”

    我看见那黑影缓缓的转过头‘看着我’，虽然我看不清他是不是真的在看着我，但我能感觉得到。我一伸手从背后拿出我的毕燃剑，左手刀右手剑，直直的对着他，两件武器总比一件武器要安全，就是不知龗道待会儿我还舞不舞的动！

    那黑影就这么一直看着我，一动不动！

    没过多一会儿我的手臂就已经酸了，我盯着那黑影，“我说哥们，你有事儿就说事儿，老这么僵着算怎么回事儿啊，再说了，待会儿我哥们回来了你也得不着好，现在走得了！”

    那黑影继续一动不动！

    我正准备继续说点儿什么，就‘听’到有声音传进我的耳朵，“毕公子，在下有事相求！”

    那声音分辨不出是男是女，只是一种声音而已，就好像是风吹过的声音分辨不出是掠过了树叶还是直接吹到了头发一样，之所以说是听，是因为我根本就没感觉那声音是从我耳朵里感觉到的，而是像直接就传进我脑子里的一样清晰，我打量四周一圈，最龗后把目光停在那黑影身上，“是你在跟我说话？！”

    “毕公子！”那黑影的声音继续传进我的脑袋里，“在下有事相求！”

    “你？”我抬手一指他，“有事求我？”接着我指着自己。

    “在下有事相求！”那黑影继续重复。

    “我说哥们，你能不能别像复读机一样老是重复一句话，有事儿说事儿！”我干脆放下手中的刀和剑，累死我了！

    “毕公子，”那黑影还是一动不动，“在下有事相求！”

    我靠，我彻底怒了！我就没见过这么墨迹的人，呃不，墨迹的鬼，我都已经让他有事儿说事儿了，他还在那复读，有完没完了？！我早就忘了害怕，大步就走到火堆旁边，一下子就坐在了那黑影身边，“我说哥们儿，有啥话你就赶紧说，说完了我还得吃饭呢，我都快饿死了！”说完我摸了摸自己的肚皮。

    “毕公子，在下有……！”

    ‘啪……！’没等他把话说完，我二话不说上去就是一巴掌，我靠，还有完没完？！

    拍完我就愣住了，那感觉太奇怪了，有点儿像是巴掌拍在了吸水海面上，有触觉但不是很强烈，反正就一句话，就不是打在人身上的感觉。

    就在我愣神的工夫，那黑影缓缓的站了起来，我大惊：“你……能站起来啊！？”

    那黑影朝着我轻轻一作揖，“在下……！”

    “停！”我打断了他，“咱不玩虚的不行么？”

    “在下本是这村子中的一员，只因村子里流行瘟疫，故而村子里仅剩下在下一人了！”

    “噢，剩下你一个人了……！”我伸手去拿火堆上的烤肉，一下子就停住了，“你说啥，你……是人？”

    “嗯！”那黑影点头。

    我上下打量，都忘记了自己的肚子饿，“你是人？你说你说出来谁相信啊？”

    “毕公子，在下所求之事就是，帮在下恢复成肉身！”

    “恢复肉身？”我诧异。

    “嗯！”黑影很郑重的点了点头。

    ……