
    我心里这才明白为龗什么玉杰这小不点儿要把莫陆掳进明王府，我看着玉杰一副孩子般激动的样子，说心里话，我倒是开始喜欢起这个小娃娃了。

    就在这时，一声‘咕噜’声大响，我转头一看，是王五，王五正摸着自己的肚子，朝着我一脸憨憨的笑。

    “毕公子，俺饿了！”

    其实我也饿了！

    玉琼也是个聪明人，一见王五的样子就明白了，忙抬手朝着一旁的玉杰说道：“小杰，去跟后厨说一声，今天中午加菜！”

    玉杰听着姐姐的话，一个起身就朝门外跑去，边跑还不忘转头对莫陆大喊：“莫大师，您可千万别忘了给我铸一把厉害的剑啊……！”

    玉琼看着玉杰跑出了大厅，转过头一脸歉意的看着我们几个人，“不好意思，小孩子贪玩，让你们见笑了！”

    “玉琼小姐哪里话，是我们多有打扰才是！”我客气道，接着转头对莫陆说：“莫前辈，要不然你就给玉杰公子铸一把剑吧！”

    莫陆点头，转眼去看玉琼，“我看玉杰公子虽然年少但是资质不差，是个练剑的好手，那我就给他铸一把就是。”

    玉琼一听，忙作揖，“那小女子就先替舍弟谢过莫大师了！”

    “玉琼小姐客气了！”莫陆回礼道。

    玉琼看着我们四人，“请毕公子几位稍事片刻，午饭马上就好！”

    ……

    自古以来就是朱门酒肉臭路有冻死骨，这明王府是政府高干府邸，伙食就是比别的地方要好，单是正餐之前的茶点就非同一般，我们一进到饭厅就看到了满桌子的饭菜，看得王五的眼睛都不会转了。

    玉琼客气说：“几位匆忙到来，府上也没准备什么好点儿的东西，几位就将就一下！”

    我看着满桌子琳琅满目的好吃的，眼泪都快流下来了，就算我是穿越过来的，可一下子见过这么多好吃的也是第一次啊，以前吃自助餐的时候那也是眼花缭乱的，可现在木桌上的这些食材绝对不是寻常人家该有的，而且这古代的空气啊水分啊土壤啊都是一顶一的无污染绿色有机，还说什么‘没什么好东西’，就算让我那个吃货师傅来估计也得大饱口福啊！

    玉琼和玉杰坐在首位，剩下的几个位置我们四个人挨着坐下。下人又端上来了一碗汤，看那汤的色泽犹如初乳的鲜奶，洁白而且粘稠，闻上去奇香无比，我估计就这道菜郝楚石都不一定能做得出来。

    玉琼看着我们几个，“你们来之前徐叔叔就已经告诉小女，几位都是江湖上的能人异士，尤其是毕公子，年少有为去京城赶考准备为国效力，将来定是国家栋梁之才！”

    虽然我承认自己脸皮很厚，可有人当着我的面拍我马屁还是很受用的，毕竟好话人人爱听。

    “玉琼小姐盛赞了！”我假装谦虚的摆了摆手。

    玉琼笑笑，“各位请随意！”

    玉琼一开口，王五二话不说抓起筷子就开始大口吃，这家伙刚才就已经饿得肚子叫了，现在可以放开肚皮了，那他就绝对没有客气的理由了。

    我看了看王五，又有些不好意思的看了看玉琼，玉琼的脸上没有显现出一丝的不快，这大户小姐的脾性能有如此的洪量实属不易。

    我看着坐在身边的司徒红，关切的说：“老婆，你饿了吧，快吃饭吧！”

    “嗯！”司徒红点头，抬手抓起筷子，“老公，你也吃！”

    “嗯嗯！”我也点头，抓起竹筷就开始吃。

    这一顿饭我们吃的很是哈皮，玉琼和玉杰两姐弟也不是很端架子的人，我们边吃边聊，席间也知龗道了很多事，原来明王之所以会在这个不起眼的小村子里修建一处自己的住所，就是想在退休以后能来这里养老，而且明王也深知伴君如伴虎的道理，抽个时间赶紧闪为妙。而眼前的玉琼和玉杰两兄妹也是明王仅有的子嗣，说起来这明王也真是尽心尽责，这一辈子只娶过两个老婆，大老婆呢就是玉琼的娘，从生下玉琼之后就身体不济，没过两年就去世了，后来明王又娶了二老婆，也就是玉杰的娘，二老婆生下玉杰也是身染重病，没两年也跟着西去了，这明王也真是是命苦，两位贤妻相继去世以后，明王就在想是不是自己命中就不该娶妻，既然如此那干脆也别再娶了，一心扑在事业上算了，所以从那以后明王至今未娶！这姐弟俩人自小便在一起长大，虽然说是同父异母，可他俩的关系简直比亲姐弟还亲姐弟，所以才出现了玉杰对着玉琼撒娇的情景。至于徐府和明王是什么关系因何成为旧好，玉琼只字未提！当然我们也没去问。

    吃好饭已经是午后了，照理说我们四人又该继续赶路了，只不过之前我已经答应了玉琼要莫陆给玉杰铸一把剑，话一出口也不好改了，住就住吧，反正我们一路上也没少打酱油！

    玉琼说回头会安排几匹快马，直奔京城，不过让我谢过了，我身上还有帮月娥做那三件事的任务呢，要是这一路上直接到了京城，回头事儿更多离不开京城了，那岂不是负了月娥的委托？！

    我悄声问莫陆，“前辈，你铸一把剑需要多长时间？”

    “短则半年长则数月！”莫陆回我。

    我嘞个去，那不是要成长住客了，我继续问：“那你给玉杰铸的这把剑需要多久？”

    “最快七日即可！”

    “七日？”

    “好剑需要的时间长，可是一般的剑则很快！”

    我朝着他嘿嘿一笑，“你就不怕把自己的招牌给砸了？”

    莫陆看我，“既然我都已经不在铸剑了，那有何来招牌一说？！”

    “那好，那我们就在这明王府呆上七日！”

    ……

    整个下午的时间莫陆都跟玉杰呆在一起，说是要准备铸剑的材料，玉琼已经给我们准备了房间，这几日我们就在这里休息即可，我代所有人谢过了玉琼，玉琼只是朝我笑了笑，没说什么。

    当我们都安顿好之后，太阳已经西下了。

    晚饭依然丰盛，玉杰已经从之前的一脸不屑变成了热情大增，尤其是对莫陆和我，一口一个‘莫大师’‘毕大哥’，叫的那叫一个甜啊，他看我的眼神也是充满了善意，小孩子的天性还是善良的，我一直都坚信这一点。

    吃完饭我们就回房间准备休息了。

    一进房间司徒红就悄声对我说：“老公，那个玉琼有些不对劲！”

    “不对劲？”我看她。

    “嗯！”司徒红点头，“今日在大厅时，我发现她看我的眼神不对，后来我又注意到一说起你的姓名，她的脸上居然有一丝惊慌！”

    “呃……，”我仔细想了想，“我貌似也发现有些不对劲！”

    “老公，你一定要小心！”司徒红关切地说。

    “我知龗道老婆！”我点头，“我是不是该把月娥给放出来？都已经一天了！”说着就把怀里的毕燃刀拿了出来。

    毕燃刀一拿出来月娥就现身在了我们面前，，虽然是在眼前可却依然跟之前一样看不清面容。月娥作了个揖说道：“毕公子，司徒小姐！”

    “月娥，都一天了，你饿了吧？”我问。

    “在下不饿！”月娥回道，“自从得了这怪病，月娥就从没饿过！”

    “让你躲在这刀里委屈了！”我继续说道。

    司徒红也在一边说：“就是月娥，这一路上你都得躲在毕燃刀里，我们一定尽快帮你完成那三件事，还你肉身！”

    “那月娥就先谢过了！”

    “今天晚上……！”我有些不知龗道该怎么安排床铺了，两个女孩子睡在床上的话那我就得睡地板，我可不想睡地板！

    月娥看着我和司徒红，“月娥不劳烦两位恩人了，附身在这刀上就挺好！”说完停了一下又继续说道：“毕公子如果没什么事的话，那月娥就先附在刀上了，毕公子可以随时叫在下！”

    “那好，那你也早点歇息！”我点头，虽然我知龗道月娥不需要睡觉，可我还是客气道。

    月娥又作了个揖，一个转身就回了刀里。

    我看着司徒红，意味深长的说：“老婆，看样子月娥还挺懂事的啊！”

    “老公，我们一定要帮她找回肉身！”司徒红看着我坚定的说。

    我收好毕燃刀，“老婆放心，这事儿包在你老公我身上了！”接着我转过头看着她，嘻嘻一笑，“老婆，你说你喜欢男孩还是女孩？”

    “女孩……，呃，老公，你要干什么？”司徒红紧张的看着我。

    “来！”我拉着司徒红的手走向床边，“老婆你看啊，今晚上呢明月当空皓月千里，天气呢不冷不热，凉风习习异常舒适，正是我们造人的好机会，来老婆，我来给你宽衣！”说着我抬手就去解司徒红的衣服。

    “老公……！”司徒红一声娇呼，也不阻拦！

    吹灯拔蜡，今夜风流无限！

    ……