
    我转头问司徒红：“老婆，我们这就到了？”

    “到了！”司徒红回答的有些担忧。

    我看了看她，接着转头再去看那半空中的巨大石条，抬脚就走。

    “老公……！”司徒红在我旁边一声喊叫。

    我转头去看她，“老婆，怎么了？”

    “老公……，”司徒红的眼神中居然有些泪眼婆娑，“老公，我们还是……回去吧？”

    “回去？好不容易来了眼看就到了突然就要回去？好不容易一路上历尽了千辛万苦现在连门都没进就要回去？老婆，这到底是咋回事儿啊？”我关切的看着司徒红着急地问。

    司徒红低下头没说话。

    有个词儿叫什么来这，欲说还休！还有个词儿怎么说的来着，欲罢不能，呃……说错了！

    反正我现在的心里就跟什么似的，眼见着目的地就在眼前，可是司徒红却说要回去，半途而废向来不是我的做事风格，我转过头用求助的眼神看着莫陆和王五。

    莫陆脸色凝重，“毕公子，这其中有古怪！”

    “什么古怪？”我随口就问。

    “那根石条……是活的！”莫陆双眼紧盯那横在半空中的石条，一字一句的说。

    “啥？石条是活的？”我扭头就朝着那石条的方向看去，顿时全身就惊出了一身冷汗，这哪里还是一根横在半空中的石条啊，那分明就是一张时刻准备吃人的恐怖利嘴啊！两颗獠牙恐怖的立在两旁，此时正一张一合的对着我们，貌似还有鲜红的血滴子一滴一滴的滴到了地上。“这……这是怎么东西？”我使劲揉了揉自己的眼睛，接着随手就拔出了自己的毕燃剑拿在手里。

    “这才是桃花村的真相！”司徒红在我身旁恐惧的说道。

    “真相？”我转头去看她。

    “桃花村是阎罗殿之门不是随便叫的，当初我和我爹来这桃花村的时候，也是被这异象所震吓，不过幸好当时有高人相助才不至于此，可是现在……！”司徒红说着，脸上又显露出了几分胆怯和惊吓。

    看样子这心理阴影留的还挺深的，这都是十多年前的事儿了，这会儿司徒红一提起来却还是全身颤抖就可见一斑。

    我们三个大老爷们手执刀剑对着那血盆大口，不知是该继续前行还是呆在原地提防着有什么异变。我看着这么一张恐怖的大嘴，心里就在琢磨了，这会儿我要是会什么大慈大悲观音掌，如来神掌之类的绝技，绝对毫不犹豫的一掌就拍过去，把它拍在墙上，抠都抠不下来！

    “毕公子，你可以试试那根杨柳枝！”慌乱中莫陆提醒我。

    对呀，之前那白发老头不是说了吗，这根杨柳枝会让我们一路无阻的，既然现在有阻了，那我为啥不试试这根小树枝呢，不过话说这根杨柳枝要怎么用呢？难道要用它给眼前这张大嘴塞牙缝？可这又不是**，这大嘴喜欢吃吗？

    我正手拿杨柳枝不知龗道该怎么办的时候，就见那张血盆大口猛地朝我冲了过来，我都能感受到那口中呼出的人气腥臭无比呼吸难耐，我一见此象转身就跑，“救命啊……，妖怪吃人啦……！”

    三个人大汗。

    这都什么时候你们还给我纯表情回复，我的命都快没了！我狠狠地瞥了一眼他们三人。这大嘴也是奇怪，四个人谁都不追就单单追我，难道就属我的肉好吃？吃了能长生不老？靠，我又不是唐僧！

    我使劲跑，我拼命跑，可那张大嘴却正在缓缓的朝我逼近，眼看着就追上我了。偶买噶，慌乱中我忙紧闭双眼转身随手就把手里的树枝扔了过去。

    等了好半天都没动静，怎么了？这周围怎么没声音了？难道说我已经挂了？不是吧老天爷，我还年轻，我还没考取功名光宗耀祖，还没妻妾成群跟我的老婆们生一堆儿子呢，您大慈大悲千万别让我死啊，再说我都是死过一回的人了，你要是再让我死一次的话那我还不如买彩票去得了，这年头可不是谁都有机会一下子就死两次啊……？！

    “哎呦……！”我低唤了一声。

    我一直都以为如果是被大嘴怪兽给咬住了，那咬住的应该是脖子或者肚子，疼的地方怎么都不会是屁股，可我为龗什么单单是屁股疼呢？难道是因为我全身上下就屁股上的肉多？这怪兽就是喜欢我的屁股？

    “老公……！”朦胧中我听到有人在喊老公。

    “谁？你是谁？你也是被那张血盆大口给吃了吗？”

    “老公，是我，司徒红！”

    “老婆是你啊！”我一听是司徒红，顿时大喜。

    “老公你没龗事儿吧？”司徒红问我。

    “没龗事儿啊，我挺好龗的啊！”我回答的理所当然。

    “老公，你先把眼睛睁开呀！”

    “……”

    对不起，刚才我一紧张就紧闭双眼，这会儿已经忘了我还是闭着眼睛的了，要不是司徒红这么提醒我，我都会以为这血盆大口里理所当然就应该是黑的。

    我缓缓的一睁开双眼就看到三张充满了关切的脸，每个人的脸上都写满了担忧，你看你看，有朋友是多么好，闭上双眼都有人关心你！

    我左右打量着他们，“你们……都没龗事儿吧？”

    “没龗事！”三个人摇头。

    “可是那张血盆大口呢？”

    “没什么血盆大口，只是幻象而已！”莫陆对着我说，“刚才已经被那根杨柳枝给破了！”说着将杨柳枝还给我。

    我接过杨柳枝，仔细去看，我靠，原来这根小树枝是个宝贝啊，那白发老头是早有准备啊！我忙收好，接着仔细的打量了一下四周，才发现原来是自己已经倒在了地上，我说为啥我屁股疼呢，原来是刚才闭上双眼后不小心摔的，哎呦，我的屁股啊！

    我继续打量四周，这哪里还有什么血盆大口，就连那横在半空中的石条也不见了踪影，只是有一个一人多高的石碑立在地上，上面歪歪扭扭的刻着‘桃花村’三个字，跟之前我们看见的那个写满了诗词的石碑简直就不是一个档次的，我长舒了一口气，我嘞个去，这幻象幻的也太真了吧？要不然怎么圣人都说，人多半都是被自己给吓死的，人吓人是要吓死人滴！

    我爬起身拍了拍我受伤的小屁屁，接着捡起我丢在地上的毕燃剑背在身后，看着几个人，“咱们现在咋办？”

    “这只是村口，我们还没进到村子里！”莫陆若有所思的说。

    村口？村口就这么危险，那等回头进了村子里岂不是能被吓死？我有些犹豫，也许司徒红说得对，我们还是回去得了！

    “毕公子……！”王五看我，“俺以前啊就经常被别人吓，那时俺的一个兄弟就告诉俺说，只要把眼睛蒙上，就自然看不见你害怕看见的东西了，就不害怕了，要不咱现在就试试？！”

    我看着他没说话，这不整个就是一现实版的‘掩耳盗铃’么？不过这主意其实也不错，既然幻象根本就没什么杀伤力，那我们闭上眼睛不去看不就得了，还省劲！

    不过最龗后经过我们一致商量，还是把这个主意给否决掉了，闭上双眼固然能躲开那些可怕的幻象，可要是真的敌人来了我们不也看不见了吗，要知龗道一点，人心比幻象更可怕。

    商量妥后我们手举刀剑继续前进。

    ……