
    我抬眼去看莫陆和王五，小声对司徒红说：“等到了京城，我们还得帮着莫前辈找她的如花，还得帮王五把红狐狸给收编了，到时候我们三对六个人每天一起都去吃烤肉吃火锅，吃着火锅唱着歌，一起出龗去游山玩水！”

    “嗯！”司徒红点头。

    “老婆，要是累了你就睡吧，老公抱着你！”我轻轻的说。

    “嗯！”司徒红的声音小了下去。

    我知龗道她一定是累了，奔波了这么多日子，不累才怪，我们几个大男人都有些受不了，更何况司徒红只是个十七岁的花季少女，我轻轻的摸着她的脸，等我考中了状元，一定带着你回家光宗耀祖！

    “毕公子……！”莫陆轻声的喊我。

    我抬头看他，“莫前辈……。”

    “门外来人了！”莫陆刚说完门外就响起了敲门声。

    清脆的敲门声把刚刚睡着的司徒红都给吵醒了，王五忙爬起身去看门，一打开门我就看见王五的脸上泛起了一丝惊喜，“你……？”

    敲门的人也不言语，径直走进了房间，正是之前那邻桌的老头。

    “这位大叔，您是来串门的吗？来串门的话已经很晚了，我们要睡觉了！”我故意刺激他。

    “毕公子……，在下段明！”那老头说着，一抬手就将脸上的面具给撕了下来。

    我靠，让王五和司徒红说中了，还真是段明，还真是那个说要用行尸的血来祭剑的段明，小样，上次我还送给你一张银票呢，这事儿我可忘不了，不过为啥要带着面具呢？难道是怕被我认出来找你要钱？

    王五一见段明的真容，上前一把就搂住了他，“嘿，俺就说你是段明吧，还骗俺！”

    两个人寒暄了几句之后段明抬头看着我，“实在是抱歉，毕公子，在下的装扮实在是迫不得已！”

    “没龗事儿，我就知龗道段侠士有苦衷！”我说的大大咧咧。

    莫陆看他，“段侠士，上次一别也已经数月有余了，不知为何会在这里相见，又是这番装扮？”

    “唉！”段明叹了口气，“这件事说起来就话长了……！”

    我们几个围坐在圆桌旁，听着段明说下去。

    原来自那村子分开之后，段明便继续做着自己游历四方行侠仗义之事，不过江湖上自古一文钱也能难倒英雄汉，当我送给他的银票花完之后，自己在没找到来钱的道道之前，他便听闻江湖上盛传这天下有一个神秘的村子唤作桃花村，只要接任了桃花村的村长一职，就自会财源滚滚富可敌国，而且当上了桃花村的村长更会得到意外之喜，此时又恰巧是这桃花村的村长大选之年，本来以段明的性格是绝对不会趟这趟浑水的，只可惜身上已经没了银两，所以段明考虑再三之下二话没说就赶在腊月十五之前来到了这个镇子上，话说只比我们早到了三天！

    我有些好奇，“段侠士，是谁放出话说接任了桃花村的村长之后就能来钱？”

    “江湖上传言而已，具体是谁说的就不得而知了！”段明说。

    我汗！这算不算是流言蜚语，唉，赶明儿我要是统一了这江湖啊，非得弄一份权威的报纸不行，专门刊登江湖上的大事小事，而且还得开一个辟谣专栏，现在这样也太乱了，估计这群无知的江湖匪类都是被这谣言给骗来的吧，话说难道他们不知龗道桃花村是有名的阎罗殿之门？！不怕自己是来送死的炮灰？

    “那你为龗什么要装扮成一个独行的老头呢？”我问出了大家的心声。

    “这个……，”段明淡淡一笑，“其实段某人在江湖上已经树敌不少，所以不能以真面目示人，否则的话会惹来麻烦！”

    我暴汗！敢情是自己独行惯了得罪了不少人的原因啊，唉，不合群的人伤不起啊伤不起！

    段明打量着我们，“不知毕公子和司徒小姐又是因何到此？”

    “唉，小孩没娘，说起来话长了！”我叹了一口气，缓缓地将我们是怎么遇到了月娥，恢复肉身需要哪三件事，又是怎么在半路上遇到了狼眼，为龗什么阻止我们来桃花村，整个事情的来龙去脉说了一遍，段明就这么听着，一句话都没说。

    当然，我把自己身上的毕燃刀这段直接删掉了，这件神器可不能轻易就露脸的。

    末了段明缓缓的点了点头，“没想到毕公子居然如此深明大义，冒死前来桃花村只是为了帮助月娥恢复肉身，拯救全村人的性命，此等壮举实乃让在下钦佩！”

    “哪里哪里，段侠士赞誉了！”我笑着回道。

    要说俺没干过啥坏事没人信，可要是说俺干过一堆好事，恐怕这两三个月的时间里还真不少，扶老奶奶过马路了，给孤寡的老爷爷挑水了，帮助隔壁寡妇看门了，呃……这些咱都没干过，不过成功的收编了王五，帮助徐府打败了红狐狸，又遇上了月娥要去帮她完成三件事恢复肉身啦这些好事俺可是一件都没落下，只不过俺的原计龗划是要去京城考状元的事倒是让俺忘到脑后去了，嘻嘻，俺这个人吧就是热心肠好帮忙，有困难要上，没有困难制造困难也要上，呃……，貌似俺说的有点儿跑偏了吧！

    莫陆看着段明，轻轻问道：“既然段侠士比我们早到这镇子，那对这里的情况应该了解的不少了吧？！”

    段明神色凝重的环视着我们，郑重的说：“其实我也只是了解了一些皮毛而已……！”

    原来这几天江湖上的侠士来这镇子上打算参加那桃花村村长大选的还真是不少，塞外的，江南的，西北的，大漠的，就连个别远在西域的高手也都来了，镇上的所有客栈都住满了，就连怡春楼都被人给包下了，而且还是那种给了银子不干那种事的人，说是怕泄了真气影响争夺村长之位，由此可见这村长大选的盛事何其重大，也不知龗道是谁放出了口风，说是只要是夺得了这村长的名号，就可以号令天下要风得风要雨得雨，金钱美女更是不在话下，江湖人本来就是脑袋别在腰上过日子的，有这等好事又怎会甘心落在人后，所以就算桃花村是传说中的阎罗殿之门，那也阻止不了他们对权力的追逐，全都涌到了这个镇子上。

    我皱着眉听完段明的话，心里有了小算盘，要是这么说只要当上了这桃花村的村长，那就属于江湖上侠士们的老大了，就跟传说中的武林盟主是一个级别的了，而且也不用怕什么七大高手八大金刚什么的了，不过我只是奇怪，是什么力龗量让这个桃花村的村长有这么大的权力呢？

    我看着段明问：“那想要当上这村长有没有什么限制呢？比如说个高和体重限制，必须要功夫了得，不会剑术刀法的就不能当之类的？”

    “那倒没说！”段明回答。

    “噢！”我点头，若有所思。

    司徒红一脸担忧的看着我，“老公，你不会是想……？”

    我转头看她，“放心老婆，就算我想，恐怕江湖上这些大老粗们也不会让的！”说完对着司徒红淡淡一笑。

    司徒红听着我的话，宽慰的笑了笑。

    我继续说道：“不过我倒是可以去争取一下！”

    ……