
    那黑衣人见我说的有道理，虽然暂时还是有些不明白我的意思，但也不再说什么了。

    “如果没什么问题的话，那我们现在就开始提问了！”

    “嗯！”两个人齐点头。

    “下面请听第一题……！”我看着两个人，“问，在这个江湖之上，什么人才是霸主？”

    “狼眼大人！”我的话音刚落，黑衣人便抢着回答，说完之后满脸尽是得意之色的看着我。

    “错！”我狠狠的白了他一眼。

    “怎么会是错的，狼眼大人武功高强盖世无双，而且为人仗义深得人心，是名副其实的霸主……！”

    “大错特错！”

    “小子，今日若是你说不出理由来，我定不饶你！”

    我看着他，嘿嘿一笑，转头去看莫陆，“莫前辈该你了！”

    “我不知龗道！”莫陆实话实说。

    “那好，那就让我来说！”我装腔作势，“江湖之上，霸主地位乃是万金之躯，众人皆听，一声号令可以翻云覆雨，敢问，难道天下除了你口中的狼眼，别无他人了吗？”

    黑衣人听着我的话，张了张嘴想说什么，可到底还是什么都没说。

    我想继续说道：“武功盖世故能压制他人为己所用，但也仅是一时而已，若不得心，又何来霸主？”说着我一顿，“武林盟主你们可曾听说过？”

    黑衣人摇头，“没听说过！”

    “就是嘛，你连武林盟主都没听说过，还说什么狼眼是霸主，岂不是让人笑话？”我不知龗道这个时空里有没有武林盟主这么个职务，反正我都说出口了，那就继续吧，我打着马虎眼忙继续问：“本题黑衣人扣一分，莫前辈不得分，现在请听下一题……，什么运动最揪……，呃不是，当今世上，什么东西最坚固？”

    这一题黑衣人倒是没再抢答了，他眼珠一转，瞥了一眼身旁不远的莫陆，准备伺机而动。

    “想好了就可以回答了！”我看了两人一眼。

    两个人还是不为所动，就连我身边的司徒红和王五也是一脸茫然，王五忍不住凑近我问：“毕公子，以俺在江湖行走数年也没听说过这天下有什么东西最坚固，好像每一种坚固的东西都有克制之法吧！”

    我回头看了他一眼，邪邪一笑，“你不懂！”

    不光他不懂，连我这个出题人也不懂啊！这题可是一个脑筋急急转弯，你们这群习武的人能答得出来才怪呢！我只不过是想推延时间想办法而已。

    “怎么样？你们两个人有答案了吗？”我催促道。

    莫陆抬头看我，面有难色，“毕公子……，我……！”

    “等等……！”黑衣人一脸紧张的看着莫陆，接着转头看我，“小子，我先说，”说着一顿，像是下了很大决心般的继续说道：“我放弃！”

    “你真的放弃？”我重复。

    “嗯！”黑衣人点头，“我放弃！”

    “那好！”我微微点头，转眼去看莫陆，“莫前辈，你知龗道么？”

    “毕公子……！”莫陆看着我，“我……也放弃！”

    “那好！”我看着两人，“你们两个都不知龗道这道题的答案，都放弃，按照答题规则，放弃不加分也不扣分，所以现在还是平手！请听第三题……！”

    “等等……！”黑衣人打断我的话，“小子，你还没告诉我们正确答案呢！”

    “你不会去谷歌百度一下啊！”我顺口就说。

    “谷歌百度？”那人愣住。

    “呃……，算了，看在你虚心求教的份上，我就把答案告诉你们吧！”我看着他，“你可听好了，当今世上，最坚固的东西就是——男人的胡子！”

    “男人的胡子？”几个人异口同声问道。

    “对啊，最坚硬的东西本来就是男人的胡子啊，男人的脸皮够厚了吧，那胡子不还是照样戳穿吗？哈龗哈哈龗哈……！”说完我就自顾自的大龗笑起来。

    几个人面面相觑，都不明白我的意思！我看了他们一眼，唉！这些古代人怎么都不懂幽默呢？！

    “小子，你胡说，男人的胡子怎么会是天底下最坚硬的呢？！”那黑衣人还是不依不饶。

    “我靠，不是男人的胡子你以为是什么？难不成是你两腿之间的那根小棍？”我狠狠地白了他一眼。

    一旁的司徒红满脸绯红，王五则是哈龗哈大龗笑，就连一直很严肃的莫陆也是微微笑着，很显然，他们对这个笑话还是比较理解的！

    “两腿之间的小棍？”黑衣人疑惑的琢磨着我的话，只瞬间就明白是什么意思了，脸上被气得一阵红一阵白，活该，谁让你输了还不承认的！

    “小子，你这算是投机取巧，算不得真本事，有能耐你再来！”黑衣人嘴硬。

    “哼，再来就再来，你可听好了！”我心里打着小算盘，我就不信这一次你不上当！我加快语速，“请听第三题，请问狼眼现在究竟何处？开始……！”

    “桃花村！”黑衣人的生意应声而至，说完还洋洋得意的看着一旁的莫陆。

    我嘞个去，这古人说的真好，胸大无脑，面前这家伙胸倒是……，我边想着边瞥了一眼他的胸肌，呃……也不小，果然是无脑啊！以前上大学那会儿教心理学的教授就告诉过我们，说一个人要是有了惯性就会很自然的刹不住车，就比如说回答问题，当一个人接二连三的回答不上来的时候，你再提问一个他心中的秘密他也会无意识的说出答案，当时我还不信呢，你说要是那个小子半夜里破了处不想让人知龗道，接着这么个问法就给问出来了那岂不是很丢脸，今儿个一试，嘿嘿，还真灵！

    黑衣人这时也意识到自己上当了，眼神恶狠狠的看着我，“小子，你使诈……！”

    “使诈又怎么样？还没完呢！”我的话音刚落，就看见莫陆朝着他奔了过去，手中剑一挥，黑衣人抬手用手中的棍一挡，还没反应过来就被接着奔上来的司徒红和王五给打倒了，接着三下五除二就给捆了个结实。

    “怎么样？现在老实了吧？！”我走上前，踢了踢已经被捆成了粽子的黑衣人。

    “小子，你别得意！”黑衣人恶狠狠的看着我，“狼眼头领不会放过你的！”

    我蹲下身看着他，“哎，我就奇怪了，你说我没招你们没惹你们的，你们那个什么狼眼怎么就三番五次的跟我过不去呢？你说这是为啥呢？”

    “狼眼头领说了，你身上有他要的东西！”

    “他要的东西？”

    “而且还是件很重要的东西！”

    “很重要的东西？”

    “所以你躲不开的！”

    “躲不开？”

    黑衣人满头黑线，“小子，你能不能别老是重复我的话！”

    “呃……，扫瑞！”我站起身，“好了，既然你都说出你们那个什么狼眼就在桃花村，那我们就去会会喽！”说完招呼了莫陆，司徒红和王五，转身就走。

    “小子，你给我站龗住！”黑衣人喊我。

    “还有事儿？”我转头。

    “把我给解开！”

    “解开？你当我傻啊？！”我嗤之以鼻，“噢，我给你解开，然后你再追杀我们，然后我再用计将你收服，然后你再求我解开……，你真当这是在玩月光宝盒啊？！没门！”

    “那我怎么办？”

    “凉拌！”说完我继续走，边走边问王五，“王哥，你们这一行都是怎么收拾肉票的？”

    “这有啥好收拾的，用绳子绑完，直接扔山里，自会有野狼啊野狗啊之类的来打扫，省事的很！”王五回答的大大咧咧。

    “那好，就这么办！”我故意大声喊。

    “那好，毕公子，俺这就去办！”王五说着就转身。

    我在王五转身的瞬间悄声说：“悄悄的给他系一个活扣，让他以为是自己逃出来的，我还想让他回去给我报信呢！”

    王五看了我一眼，“明白！”说完便大踏步的朝着黑衣人走去。

    ……