
    第一百零六章再遇周老头！

    “老公……，我感觉有点儿不对劲儿！”临近傍晚的时候司徒红拉着我，警惕的打量四周。

    “毕公子，这周围有埋伏！”没等我开口说话，一旁的莫陆就已经是满脸戒备了。

    我看了看四周却没发现有人，不是吧，这都快要到桃花村了，怎么还有狼眼的人呢？还让不让人活了？！

    “王五，”莫陆已经把剑拿在了手里，警惕的打量四周，“如果一会儿发生什么事，你就护住毕公子先走，我和司徒小姐来对付！”

    “嗯！”王五虽然不情愿，但还是点了点头。

    我们就这么一步一步的小心谨慎的继续赶路，大约又走了三五里路，莫陆收好剑有些奇怪的说：“怎么没有了？”说完去看司徒红。

    司徒红也像是感觉到了什么，朝着莫陆微微的点了点头。

    “怎么了？”我好奇地问。

    司徒红看着我，“老公，之前我和莫前辈都能感觉到有几分戾气逼近，那戾气绝非常人所有，可现在那戾气却莫名的消失不见了！”

    “走了？”我问。

    “也许吧！”莫陆长舒了一口气，“不过此地颇显诡异，还是小心为上！”

    我边走边抬头看了看已经初上枝头的月亮，已经是腊月了，新月当空格外明亮。我看了看四周，正好走到了一片树林子，高高的树杈都能遮住头顶的月光，“要不咱们今天晚上就在这过夜吧！”

    莫陆打量了一下四周，“也好！”转头去看王五，“王五，你去找些干柴来，我们生一个火堆！”

    王五应下，转身走进了树林，只片刻工夫就找来了一堆干柴，拿出火折子点上，一个大火堆就这么点着了。

    王五也不作声，转身又进了树林，过了好一会儿才返身回来，手中拿着几个野物，这一路上一直都是王五在找吃的，不用说他也会去。

    我们简单的吃个烤肉就准备休息，天上的星星真好，要不是因为是冬天的缘故，这天气两个人坐在草堆上抬着头赏星星倒也是件很浪漫的事，不过现在也不错，多亏之前买了厚衣服，要不然这寒冷的夜还真不大好过！

    我们四个围坐在火堆旁边，颇像四个一起结伴出来的驴友。

    “老婆，这里距离那桃花村还有多远？”我问。

    “最多一百多里，绝对不会超过两百里！”司徒红回答。

    “那还需要走多久啊？”

    “照如此的脚力行走，再需三日即可！”

    “噢，三天，那快了！”我点头，接着转头去看莫陆，“对了，刚才那阵戾气是怎么回事儿？”

    莫陆脸色凝重，“我只是有种感觉，那戾气绝对不是一般人才会散发出来的！”

    司徒红忙点头，“我也感觉到了，好像是……，一种说不出来的恐怖！”

    我转头去看王五，“王哥，你也感觉到了吗？”

    王五憨憨的点头，“虽然说俺刚才是只顾低头赶路了，可那种感觉俺也感受到了，就好像是……双脚踩在了牛粪上的感觉！”

    我晕！双脚踩在牛粪上的感觉？怎么这么恶心啊？那是什么感觉啊？

    没等我开口说话，司徒红就喃喃说道：“正是那种感觉，而且是光着双脚踩在了牛粪上，牛粪里还隐藏着不知龗道什么东西的危险！”

    我看着司徒红紧紧皱着眉头就知龗道，她的感觉跟王五的是一样的！

    可这算是什么感觉啊？踩在牛粪上？还光脚？里面还有不知名的危险？额滴神啊，想想就觉得头皮发麻，恶心里面还夹杂着担心和害怕！

    “我怎么没感觉到？”我轻声问。

    “毕公子，”莫陆看我，“那戾气是针对我们使剑的人的，你自然无法感觉到！”

    说我不是高手你就直说好了，还说得这么委婉，太伤自尊了！我不再说话了，准备睡觉。

    莫陆见我打算休息，便和王五安排了值夜的时间，一个上半夜一个下半夜，把我和司徒红给空出来了，本来也是，我一个书生不能站岗，司徒红又是个女孩子更不能安排值夜，再说我也不放心啊，所以这几夜一直都是他们两个人轮流值夜。

    我抱着司徒红，很快就睡着了！

    ……

    “冉可……，冉可……！”

    朦胧中我听到有人在喊我，喊得不是我现在的名字，而是我前世的名字，那声音悠悠宛如峡谷中的泉水，叮咚作响，又好似那长空里的歌声，悠远绵长！

    我猛然睁开双眼，但却发现自己怀中早已没有了司徒红，而且自己也不在什么树林之中，而是在一片莫名的空地之中。

    “谁？是谁在喊我？”我忙爬起身打量四周。

    “冉可……，你醒了……？”那声音继续喊我。

    我仔细分辨的那声音，分不清来源分不清是谁，就连是男是女也分辨不清，“你是谁？”我朗声问道。

    “哈龗哈哈龗哈……，”那笑声足以震天，“连老朋友要都忘记了，你说你该不该打……？”

    “老朋友？”我心里仔细琢磨，这声音我是绝对没有印象了，可要是说老朋友，我好像也没什么老朋友吧？！

    “哈龗哈哈龗哈……！”那声音又是一阵大龗笑，渐渐的消失不见了。

    正当我纳闷的时候，离我不远的地方渐渐的现出了一个人影，那人影模糊不清就好似跟我之间隔着一层雾气，任凭我的目力是如何的好却依然是看不清，我抬脚想朝着那人影走去，可这身体就好像不是自己的一样，根本就不听使唤！

    “小子，最近你可是很忙啊！”那人影淡淡的说。

    我不明白他的意思，忙？我好像一直都没忙起来吧！

    我听着他的话，脑袋里还在仔细的想，渐渐的一个人身影在我的脑海里渐渐清晰起来，我开口问道：“你是……周公？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”那人影笑得颇为豪放，“在这个天下恐怕只有我一个人知龗道你不是这个时空里的人了吧？！”

    “周老头，还真的是你啊！”我有些惊喜。

    “还记得我上次跟你说的话吗？”

    “上次说的话？”我仔细去想，“你上次说我是在还前世欠毕冉的债！”

    “不错！”

    “你还说，我不能改变最初的目标！”

    “嗯！”

    “你还说，我的未来会一帆风顺呢！呃……，老头，这点你说错了吧，从开始到现在我怎么感觉自己就没顺利过呢？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”周公又是一阵大龗笑，“小子，没想到你记性不错！”

    “那是，等等……，你还没回答我的问题呢！”我看着他。

    周公抬手捻须，“我是说过你一帆风顺，可你这一路上最多也只是有惊无险，难道这还算不得是一帆风顺？”

    我哑口无言，照这么说还真算得上是！

    “小子，”周公继续说道，“你可是要去那桃花村？”

    “嗯！”我点头。

    “你可知龗道那桃花村是冥府之门？”

    “知龗道啊！”

    “老夫告诉你，此番你前去桃花村乃是凶多吉少，虽然你的是为了偿还前世欠下的债，但还是要小心为是，虽然最龗后你可以化险为夷，但此番经历却是九死一生！”

    我满头大汗，这是什么情况？化险为夷？九死一生？这也太狗血吧？！

    “老头，既然你都说到这份上了，那你就干脆告诉我是怎么回事儿得了！”

    “不可说……，不可说……！”周公说着，身影渐渐消散，声音也跟着悠长起来，“上次送了你一句话，现在老夫就再送你一句话，记住，珍惜你身边的人，不要等到失去了再后悔，切记……！切记……！”

    “哎哎哎，老头你别走啊，我还有问题要问你呢……！”

    “小子，有些事老夫是不能轻易告诉你的，否则的话就改了运数！”

    “喂，老头，人家穿越的人不是可以隐身就是身怀绝技飞刀取命，我啥都不会啊，而且就这副小身板上来就是挨凑的份儿，你是不是该送给我点儿什么啊……？”

    “左手化风，右手化雨……！”

    “左手化风，右手化雨？老头儿，啥意思啊？你倒是说清楚啊……？！”

    ……