
    我没说话，等着玉琼端起茶杯边喝茶边继续说下去。

    玉琼看着我，继续说道：“我们青林帮向来以剑术闻名天下，自从我拜师柳叶青后，师傅便每日教我剑法，我的剑术便也日益精进，不过师傅说过，天下最好龗的剑士要配最好龗的剑，而天下最好龗的铸剑师便非莫陆莫属，后来师傅又告诉我说，莫陆已经不铸剑了，而他铸的最好龗的一把剑送给了一个叫做毕冉的少年，再后来师傅便放我回来找机会将毕公子手中的剑夺过来！”

    我边听边点头，“噢，原来是这么回事！”

    “不过，”玉琼抬头看我，“从我见到毕公子开始，就发现……，我不该来夺剑！”

    我看着玉琼略显深情的眼神，心里似乎明白点儿什么了，我嘞个去，这什么情况，接下来该是什么了？真情表白？投怀送抱？还是以身相许?额滴神啊，俺可是有老婆的人，不用这么玩我！

    玉琼站起身，“毕公子，我知龗道你明天就要走了，临走之前我也没什么好送给你的，我知龗道徐叔叔已经送给你了一块腰玉，此腰玉已经可以让你在京城平安了，我就送给你一支发钗吧，以后青林帮的人见此发钗就不会再为难你了！”玉琼说着，从头上取下一根银发钗递给我，我接过那发钗仔细打量，那发钗细如竹筷，看上去仅有三寸长短，镶嵌着一颗淡红色珍珠，钗身刻着‘玉液浸入口，琼浆天上有’两句诗，我嘞个去，这是该刻在发钗上的吗？还是句藏头诗嘞！

    我收好发钗，“多谢玉琼小姐！”

    “毕公子，天色已晚，早点去安歇吧！”

    “嗯！”我点头，“玉琼小姐也早些休息吧！”说完我便转身出了大堂。

    ……

    回到房间的时候司徒红居然还没睡，一个人坐在烛台旁想事情，一见我回来忙站起身，“老公……！”

    “老婆，还没睡呢？！”我靠近司徒红，一把搂住她。

    “睡不着！”司徒红小声说，“玉琼找你有什么事么？”

    “没什么大事，就是告诉我她是青林帮的人！”

    “噢！”

    “她还给了我这个！”说着我从怀里拿出了那根银发钗。

    司徒红接过发钗仔细打量，“她给你这个做什么？”

    “她说徐府已经给了我腰玉，在京城应该就好办事了，她怕我们以后遇到青林帮的人不好说话，所以就给了我这个，说是以后青林帮的人看到这根发钗就不会为难我们了！”我缓缓解释。

    “哦！”司徒红点头。

    我看着银发钗，又看了看司徒红，“哎，老婆，我发现这根发钗你戴在头上很好看啊，来，戴着试试看！”说着我就要给司徒红戴。

    “老公，这根发钗是玉琼送给你的，我戴在头上恐怕不合适吧！”司徒红脸上为难。

    “有什么不合适的！”我轻轻的将发钗插在司徒红的头发里，有了发钗的装饰，司徒红更显得楚楚动人，“你也说了，这根发钗可是玉琼送给我的，既然都送给我了，那就是我的东西了，我想送给谁都行，再说了你可是我的宝贝老婆，又不算是外人！”

    “嗯！”司徒红轻点头。

    我又从怀中拿出了师傅送我的《太保神行》递给司徒红，“老婆，今天师傅给了我这个！”

    “这是……，”司徒红接过我手里的线装书，顿时低呼起来，“太保神行？！”

    “你知龗道？”我诧异。

    司徒红看着书，“传说天下有一门绝世轻功，练成此功的人可以御风而行，而且三天三夜都不会落地，老公，洪七前辈到底是什么人啊？”

    “什么人我不知龗道！”我挠了挠自己的脑袋，“他只说没教我什么本事，然后就把这本书给我了，说是让我自己没龗事儿的时候多练练，我没想到这么书这么厉害啊，老婆，有空咱俩一起练啊！”

    司徒红将书地还给我，“这是前辈送给你的，我怎么好练呢！”

    “嘿，老婆，这话你可就见外了，你可是我老婆啊，再说了，我师傅临走的时候还说你的剑法超群呢，我想就算是你跟我一起练习这什么神行术，师傅他老人家也不会说什么的！”

    “这个，以后再说吧！”

    “嗯！”我收好书，“老婆，我们早点睡吧，明天还要赶路呢！”我嘿嘿的邪笑着，感觉身体的某个部位不自觉的又硬了……！

    “老公……！”司徒红没理会我，自顾自小声的喃语。

    “怎么了？”

    “你看今晚的月亮……！”司徒红抬手一指，我顺着她的手指看过去，窗外的天上已经是圆月高挂了，不觉间离开赤州城已经两个多月了，算一下时间，貌似都已经是十一月了，我只是奇怪，这个时空里的天气还没感觉到怎么冷！今晚月圆，该是十五，我给司徒红披了披衣服，“老婆，你是不是想家了？”

    “老公，我……！”司徒红有些哽咽。

    我一把抱住她，“老婆，我知龗道你想岳父岳母大人了，其实我也想我爹我娘了，老婆你放心，既然你已经嫁给我，那我毕冉就不会让你受一点儿委屈，有我吃的一口我就不会让你饿着，我会让你成为全世龗界最幸福的女人！”

    “老公……！”司徒红把头埋进了我的胸中。

    我轻轻地抚摸着在这个时空中我生命中的女人，老婆，我一定会努力的！

    ……

    可能是要赶路的原因，我醒来的很早，一睁眼就看到司徒红香甜的趴在我胸口还在睡觉，眉宇间几分恬美，一起一伏的呼吸看上去安静的就好像是一头小鹿。我不忍心吵醒她，轻手轻脚的下床，轻轻一推便打开了木窗，窗外的阳光已经射了进来，空气中也弥漫着几分带着水汽的清新，这村子里的空气真好。

    “老公……！”身后传来轻轻地喊声。

    我一转头，是司徒红，我忙奔过去，“老婆，怎么不再多睡一会儿？是不是我吵醒你了！”

    司徒红摇头，“睡醒了！”说完便开始下床。

    我见她下床，“老婆，肚子饿不饿，我去给你弄早餐，也让我伺候伺候你！”说完我穿上衣服转身就走。

    “老公……！”司徒红喊我。

    我停住脚步转过头看着她，“老婆，你还有事？”

    “外面挺冷的，多穿件衣服！”

    “嗯！”

    我一走出房门，就遇龗见了迎面走来的莫陆，莫陆满脸慌张，一看见我就小声说：“毕公子，你看这个……！”说着递给我一根银针。

    我靠，又是狼眼？！这家伙有完没完了！？

    我抬眼看着莫陆，“这根银针从哪里来的？”

    “关住黑衣人的地方！”莫陆说。

    “那黑衣人呢？”

    “已经被救走了！”

    难怪！

    我仔细的打量着手中的银针，这银针跟之前的那两根银针一样无二，而且来者好像只是打出银针让别人知龗道是谁救走了黑衣人，并没打算伤害谁，难道跟我之前的判断的一样，狼眼这一伙人只是想引起我们的注意？

    “玉琼知龗道了么？”

    “今早我只是想去看看那黑衣人怎么样了，就我一个人去了，所以还没有人知龗道！”

    “嗯！”我缓缓点头，“要不这样前辈，先别跟玉琼说，就当不知龗道这件事，等回头玉琼知龗道了问起来就跟她说八成是那黑衣人自己挣脱跑掉了，现在时间还早，既然昨天那黑衣人说狼眼知龗道我们的行踪，那我们今天加紧赶路就应该还能追上他们，就算追不上估计晚上也能碰上一面，前辈，今天晚上就看我们的了！”

    “好！”莫陆点头。

    ……