
    我们一行人一走进屋子就把屋子里给挤满了。本来人家这屋子就只是个三口之家，这倒好，一下子又挤进来三个男人和一个女人，不挤才怪呢！

    那妇人招呼司徒红坐下，然后又招呼我们三个男人坐在小木凳上。屋子内的木桌上已经摆满了饭菜，已经是晚饭时间了，本来人家一家三口就是准备吃晚饭的，只不过是让我们几个人打扰了而已。

    饭菜很简单，只是几盘咸菜而已，而主食就是那种泛了黑的谷饼和几乎可见饭粒的稀饭，那妇人招呼我们几个一起吃饭，他自己的男人和孩子则是坐在她身边一起吃饭。看着那男孩吃着那黑乎乎的谷饼满脸开心的样子，我的心里突然有几分不大好受。

    这一顿饭吃得倒是让我们亲近了许多。

    “这丫头，长的倒是蛮俊俏的。”那妇人满脸笑意的看着司徒红，接着转眼看我，“赤州城离着这里少说也有一千多里地，你们就这么一路走过来的？”

    “嗯！”我边吃谷饼边点头，说实话这谷饼的味道还不算糟糕，微微有一丝甜意。

    “可是这一路虽然不是千山万水，可也是艰难险阻啊！”那妇人继续说。

    “嗯！”我继续点头。

    那妇人转眼去看莫陆，“这位大哥，您看起来不是个读书人吧？！”

    “不是！”莫陆微微回道。

    “那你们……？”那妇人好奇。

    “我只不过是要去京城办事，在路上遇到了毕公子一起同行而已！”莫陆回答的不卑不亢。

    “那这位大哥呢？”说着这妇人又看向了王五。

    王五正在大口的吃谷饼，见有人问自己，忙含糊的回答：“俺就是一打杂的，是毕公子深明大义不计前嫌，所以俺就情愿鞍前马后的照顾毕公子和司徒小姐了！”

    我靠，王五对付红狐狸的那一套说辞又来了！

    “嗯！”那妇人听这倒是很受用，轻轻点头，接着转过头去看那大汉和男孩，“他爹，你怎么不吃饭啊？”

    “吃……饱了！”那大汉依然是一脸惊恐的打量着我们。

    我瞥了他一眼，那眼神中有几分胆怯也有几分坚毅，不过我怎么都感觉有什么地方不对啊！可到底是审美地方呢？

    司徒红朱唇轻启慢慢喝粥，“大妈，今夜……？！”

    “不妨事不妨事！”那妇人一脸笑意，“今天晚上你们就住在我们家，我会给你们安排地方的！”

    “那就多谢大妈了！”我起身拱手道谢。

    ……

    “月明星稀乌鹊南飞，今夜的月光甚是柔和啊！”我站在窗前淡淡的说。

    “老公……！”司徒红依偎在我的怀里，和我一起站在窗前赏月。

    那妇人最终还是给我们安排了住处，虽然说草屋不大，但安排几个人睡觉却还是够用的，莫陆和王五一间，我和司徒红一间，而他们一家三口则另睡一间。

    “老婆……，今晚的月光真好啊！”我轻抚着司徒红的头发，轻轻赞叹。

    “嗯，月光真好！”司徒红随口附和。

    “老婆，今天晚上有什么不对的吧？！”我不动声色。

    “是有不对的地方！”司徒红也不起身，轻声回我。

    “那妇人……？”

    “有问题！”司徒红接着我的话说。

    司徒红的回答更肯定了我的猜测，我忙要抽身，就听司徒红在我耳边轻声说：“老公先别龗动，有人在看着我们……！”

    “啊？”我大惊，但却未动。

    “那妇人是习武之人，而且也不是这户农家的女主人，原本那女主人怕已遭到不测了！”

    “那那个男人和小孩……？”

    “他们应该是这户人家的主人！”

    “这么说他们早就知龗道，故意引我们来，那莫前辈他们……？”

    “他们知龗道！”

    “噢！”我长舒了一口气，都知龗道就好，也省的我担心了，“那我们现在该怎么办？”我小声问。

    司徒红没回答我的话，轻轻的从我怀中抽身出来，缓步的走到床边，一切都是那么自然，司徒红一到床边就朝着我娇呼，“老公，我们该睡了……！”

    我看着她的眼神就知龗道，这是在麻痹那双眼睛。

    我缓步的走到床边，然后坐下，看着柔情似水的司徒红，唉，这要是能安稳的睡个觉该多好啊，翻云覆雨风流无限……！

    “老公，小心……！”我正胡思乱想着就被司徒红一脚给踹下了床。

    我一个没防备一屁股就坐在了地上，“哎呦！”我忍不住叫起疼来。

    司徒红也没顾上我，从腰间抽出软剑就飞奔了出龗去。

    我爬起身正打算叫上莫陆和王五一起，就看见二人已经从房间里冲了出来，身上的衣服都没乱，我靠，都是有准备的人啊！

    “毕公子……！”莫陆看我。

    “快出龗去，司徒红已经出龗去了！”

    “好！”莫陆应道，转头对王五说，“王五，你保护好毕公子！”

    “包在俺身上！”王五说的很豪气。

    莫陆没再说话，一个闪身就冲出了草屋，王五来到我身边，“毕公子，俺来保护你！”

    “多谢王哥！”我回答，接着我们也往外走。

    动静这么大，把那大汉和那个男孩也给吵醒了，那大汉护住男孩就往外走，恰巧跟我和王五撞了个满怀，那大汉护住男孩，满眼惊恐的看着我，“不要杀我们……，不要杀我们……！”

    “这位大叔，我们不是坏人……！”我解释。

    “不要杀我们……，求求你，不要杀我们……！”那大汉开始哆嗦。

    我看了看身边的王五，“王哥，你看我像坏人吗？”

    “不像！”王五摇头。

    “就是嘛！”我转过头继续看那大汉，“大叔啊，你看我像坏人吗？”

    那大汉听着我的话，居然真的开始认真的打量起我来，我趁热打铁，“小弟弟，你看我像坏人吗？”

    那男孩看了看我，“大哥哥不像坏人！”

    “那不就是啦！”我淡淡的说，“你看大叔，连孩子都说我不是坏人了，你还觉得我是坏人吗？”

    “可是……可是……！”那大汉还有话说。

    “没什么可是的了，我知龗道外面的那个大妈是假的，不是你老婆，我们跟她可不是一伙的，我真的是去京城赶考的，不信你看！”说着我把自己随身带的线装书拿出了几本。

    “你真的不是坏人？”大叔继续问。

    我汗！我都解释到这个份上了，他咋就还不信呢？！

    “我真不是……！”

    “我相信！”那大汉打断我的话。

    我长舒了一口气，额滴神啊，想得到一个人的信任原来是这么难啊！

    “大叔，你们跟我们来！”我朝着大汉说完，一个闪身就跳出了门外。

    门外正打斗的昏天黑地，司徒红和莫陆正与那妇人缠斗在一起，虽然说是晚上，可柔弱的月光却还是能显现出三个人打斗的紧张。

    那妇人使得一条黑色长鞭，月光下就好似一条乌黑的小蛇一般上下飞舞，司徒红的软剑也是上下翻飞银光乍现，一朵朵剑花使出更是让人叹为观止，而莫陆的剑则在一旁时不时的敲击，时而有朵朵的火花迸溅出。这农户的院子本来就不宽敞，这三个人缠斗在一起就更显得狭小。

    “王哥，你不用管我，你也上去帮忙吧！”我有些着急。

    “毕公子，俺上去的话只能是帮倒忙了！”王五有些郁闷。

    我看着场上的局势，莫陆和司徒红明显就占着优势，不过那妇人也不示弱，若是单个决斗倒是不一定能赢，可二对一就不好说了。

    ……