
    这是典型的竞选村长干部啊，桃花村还真是特例，不需要请示政府当局，更避免了行贿受贿的嫌疑，只要自己的本事大就可以，相比之下这倒是跟朝廷的科举考试是相通的，也算是蛮公平的！不过我还是奇怪，既然司徒红说那桃花村算得上是阎罗殿之门，那怎么还会有这么多人想去鬼门关？

    原因只有一个，当上村长之后的那份意外之喜绝对是个巨大的诱惑。

    我这么想着，心里也跟着痒痒起来，心里琢磨那传说中的意外惊喜是什么呢？

    我们几个跟着王五来到他找到的那间客栈，一走到门口才发现是一家不起眼的客栈，不过走进里面倒是蛮干净清爽的，店里面已经围坐了很多江湖人士，店小二一见我们就忙迎了上来，“几位客官，实在抱歉，小店客满了！”

    “俺刚才不是在这里定了一间客房吗？”王五粗着嗓门走上前。

    店小二一看，忙满脸堆笑，“哎呦，原来是您啊客官，不过您只定了一间客房，可你们是四个人……！”

    “四个人又咋了？难道一个房间里住几个人不是俺自己说了算的？”王五看他。

    店小二打量了一下我们几个，最龗后把目光停在了司徒红身上，“客官，您要是想一个房间住四个人我倒是没意见，可您这还带着一个女客就不好办了，您看隔壁的怡春楼倒是蛮适合您的，要不您几位去那问问看？！”

    “怡春楼？怡春楼有客房？”王五有些不明白。

    “有，当然有，”店小二满脸堆笑，“要说这怡春楼啊，不但有客房，而且那的姑娘保证是个个漂亮，要想过夜也没问题，只需加银子就行……！”

    王五还是没明白什么意思，正打算开口继续问就被我拦住了，唉，我的王哥啊，就算你没吃过猪肉也该见过猪跑吧，怡春楼？一听名字就知龗道是什么地方，你还需要问的那么清楚？难道当初你干山贼这一行的时候没逛过窑子？你还是不是男人了？！

    我一转头就看见司徒红的脸上已经充满了怒色，下一步估计就该拔剑杀人了，你个不开眼的店小二，敢惹我媳妇？！

    “喂，你说什么呢？”我一口就喝住了满嘴跑火车的店小二。

    店小二一愣，再一打量我们几个人身上背着的刀剑，很适时的闭上了嘴。

    对于小人物，不解释要比解释方便很多。

    “带我们去去房间！”莫陆也不多说话，语气中都是几分严肃。

    店小二见势不妙不再说话，转过头讪讪的就引着我们去了房间。

    我们几个人跟着店小二上楼，七拐八拐走到房间门口，店小二指了指里面示意了一下，接着转身就走了。

    王五喊住他：“弄几个好菜，待会儿我们下楼吃饭！”

    “好嘞客官！”店小二随口应道，也不多说话，径直下了楼。

    一推开房门我们就进了房间。

    说实话这家客栈是真的应了那句‘人不可貌相，客栈不可看外表’，一走进房间就能感受到一种回家的感觉，房间内淡淡的檀香沁人心脾，桌椅板凳的摆设绝对称得上是精品，梨木的圆桌，红松木的圆凳，紫檀的衣柜，再加上房间内墙壁上挂着的山水画，怎么看怎么都觉得是个文人墨客才应该住的房间，王五打开火折子将烛台点上，悠悠的烛光映着，颇有一种烛光晚餐的感觉，就这种配制，在我的时空里绝对称得上是五星级大酒店的标准，或者恐怕连五星级大酒店都比不上这里。

    “毕公子，今夜你和司徒小姐睡在床上，我和王五打地铺就行了！”莫陆环视了一下，对我说道。

    我也没推辞，反正除了这种组合没有比这更好龗的了。

    王五摸了摸自己的肚子，然后看着我们，“要不咱们先下去吃饭吧！”

    “好！”我点头。

    接着我们几个便下了楼。

    外面已经是月夜当空了，可这客栈里却还是人声鼎沸推杯换盏，大堂里三五个人围坐在一张圆桌旁大声吆喝着喝酒吃肉，这一派景象好不热闹，竟然没有一张桌子是空闲的。店小二一见我们下楼忙迎上前。

    王五看了一圈，“你这客栈生意倒是不错，连张空闲的桌子都没有！”

    “难道客官不是去哪桃花村参加村长大选的？”店小二一脸谄笑，看着我们问。

    “村长大选？”我故意问他。

    “对，”店小二点头，边引着我们去找空桌子边继续说道，“那桃花村可不简单，相传村长十年选一次，每十年的腊月十五日这一天，江湖上有名望的侠士都会来此参加，要说起来比那武林大会都要重大。”

    “噢？”我们几个惊奇。

    店小二继续说道：“你别看小店不大，可来这里投宿的可都是江湖上出了名的侠士和剑客，你看那边，”说着抬手一指角落里一个头戴斗笠正埋头喝酒的汉子，“那位可是‘江南疯侠’刘一刀，据说出手只需一刀就可让对方毙命，你们再看那边，”说着又指向了另一桌，几个大汉正围在一起划拳喝酒，“他们可是‘关东四侠’，个个都是江湖顶尖高手。”说完看着我们，“这镇子上啊少说也有百十来位江湖侠士，每家客栈都住满了，都是来参加桃花村村长大选的。”

    店小二把我们引到角落里一张不显眼的木桌旁，给我们倒了茶。

    “几位客官请稍等，我这就去吩咐后厨上菜！”

    我看着店小二离开的背影，低声对几个人说：“这桃花村村长大选之事竟然能惊动整个江湖，倒也算得上是一件盛事，不过既然桃花村是阎罗殿的门口，又怎么会引得如此多的江湖人士前来呢……？”

    没等我的话说完，隔壁桌就传来了厚重的声音：“既然你们也知龗道是阎罗殿的门口，又怎么会来呢？”

    我一转头就看见一个从背影看上去有些佝偻的老头正在举杯自斟自饮，一头花白的头发蓬松杂乱，身上的衣服也显得破旧不堪，桌子上还摆放着一把长剑，一看就属于传说中的丐帮中人。

    整张木桌就只有他一个人，一副貌似独行侠的模样，还没等我开口去问，就见王五站起身一脸激动的走到那人跟前，“你是……段明？”

    段明？我心里疑惑，那个独行剑侠？身上的乞丐装倒是有七分相似，只不过这声音就完全不一样了。

    那老头抬起头扫了王五一眼，淡淡说道：“你认错人了，我不是什么段明！”

    “你就是段明！”王五语气坚定，“俺与你自小一起长大，你的一举一动俺都清楚的很，你就是段明无疑。”

    “老夫并不认识你口中说的段明是何人，如果你再如此纠缠，就别怪我手下不留情了！”那老头看上去有些生气。

    “别别别……！”我忙站起身奔到两个人中间，“何必动这么大火气呢？都是出来混的，多一个朋友才多一条路，何必要多一个仇人呢，不值当！”我一拉王五，把他拉回到了我们桌边。

    王五一脸不甘心的看了那老头一眼，愤愤地说：“他就是段明，俺认得他！”

    “王哥，你咋这么死心眼呢，人家都说不是了那就不是了，干嘛非要较真儿呢？”我瞥了一眼那老头，此时那老头倒是丝毫不介意之前王五的举动，继续自顾自的喝酒。

    ……