
    “喂，你到底是谁，我姐姐问你话呢！”一旁的玉杰沉不住气，上前一步大声喝问。

    “哼！”那人冷哼一声，依然不说话。

    我打量着他，这一身的黑装要是在夜里的话，看上去倒是蛮不错的隐身术，只可惜现在是在白天，白天你穿上一身黑，就算是瞎子恐怕也能看得见吧！

    那人狠狠地环视了一圈，最龗后把目光停在我身上，我迎着那目光，居然有一种说不出的难受。

    “你就是毕冉毕公子吧！”那人终于开口。

    我见对方看我，而且语气中居然还使用了尊称，轻轻的点了点头：“正是！”

    “我们头领知龗道毕公子深明大义，所以才派在下前来看望一番！”那人说得理直气壮。

    我靠，看望?你见过有几个人来串门是从房顶上来的？拜托，麻烦你找理由就找几个像样点的理由，你忽悠小孩呢啊？！

    既然对方已经先礼了，那我也不该后兵了，我拱手说道：“不知阁下的头领怎么称呼？”

    “狼眼！”那人狠狠说道。

    我早就该想到他是狼眼的人，虽然说我没见过那个狼眼，可是在青龙坡我见过他们的背影，一个个的都身穿黑衣，面前这个人刚好就是这个打扮，错不了。

    我嘿嘿一笑：“既然是你们头领让你来看望一番，那你又何必在房顶偷摸而为呢？”

    “我们行事向来如此，习惯罢了！”被我说破那人脸居然也不红，继续说道。

    “那现在既然相见，阁下是否可以出龗去面纱一睹尊荣呢？”我继续逗他。

    “这个……！”他有些为难。

    我靠，不就是让你把面纱摘掉吗？有必要这么勉强吗，哼，本来我只是打算逗逗他，现在看他这个样子了我反倒还真想看看他长成什么样了，到底是帅哥还是挫男？！

    “难道阁下不敢吗？”我继续激他。

    “哼！有何不敢！？”那人被我一激，想也没想抬手就去摘那黑纱。

    嘿嘿，我倒要看看你长成什么样子！

    就在我们几个人都紧盯那人面纱，等待着激动人心的时刻的时候，师傅从饭厅里缓步的走了出来，嘴角还带着浅浅的油渍，边走边悠悠说道：“狼眼手下的都是这么没用的败类吗？”

    那人停住动作转眼望去，眼神中居然透漏出几分杀气，冷冷问道：“你是谁？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”师傅大龗笑，反问道：“你是跟着我来到这里的吧？”

    “你怎么知龗道？”那人紧盯师傅。

    “能跟在我身后又不被我发现的人，这天下恐怕不会超过三人！”

    “你想怎样？”

    “这句话应该我来问你！”师傅看着他，猛然间从怀中拿出了那根绿竹竿。

    “打狗棒！”那人眼见师傅手中的竹竿，低声惊呼。

    “呵呵，我这根棍子已经三十年没打过人了，都不知龗道还好不好用喽！”师傅亮了亮手中的绿竹竿，淡淡一笑，“如果你还有话说就赶紧说，要不然待会儿可就没机会了！”

    那人眼神中显露出一丝惊恐，但却是稍瞬即逝，“堂堂九指神丐洪七，不会对我一个无名小辈下手吧！”

    这小子倒不傻，话说出口师傅还真不能把他咋样。

    师傅转头看了我一眼，眼神中似有深意，我顿时明白，“嘿嘿，我师傅是个大侠中的大侠，自然是不能把你怎么样，不过我可是个无名小辈，对付你就不会有闲话了吧！”说着我接过师傅手中的那根绿竹竿，一脸邪笑的朝着那人缓步前进。

    “你……你敢……！”那人嘴硬。

    “光脚的不怕穿鞋的，我有什么不敢的！”我继续笑。

    那人开始一脸惊恐的看着我，像是下了很大决心一般，“好，我说我说……！”

    我停住脚步，“你早说不就完了，省的大家都费劲！”说着我把那根绿竹竿还给了师傅。

    那人狠狠地看着我，“其实，狼眼头领是让我来保护毕公子的……！”

    “保护！？”我看着他，“你最好把谎话编圆了，要不然待会儿露出破绽来我可跟你没完！”

    那人不理会我，继续说道：“从毕公子一行人从徐府出来后狼眼头领就让我沿路跟踪，一直到现在，至于洪七前辈说的自己将我们头领跟丢了，那可能是在你们没出徐府之前的事情。”

    我转头去看师傅，师傅微微点了点头，我明白师傅的意思是说他说的不错。

    “继续说吧！”我声音慵懒。

    “狼眼头领早就料到毕公子回来到这明王府，所以我们早就派人守在这里了！”

    “你的意思是说，狼眼知龗道我们的行踪！？”

    “哼，狼眼头领还知龗道你们要去桃花村！”

    我猛地转头扫视着在场的每一个人，这个人这句话的意思明显是在告诉我，我们当中有内奸，当然也有可能是这个人想挑拨离间，所以才这么说。

    我看了半天也没看出谁像内奸，唉，我也笨了，哪个傻瓜会笨到把‘我是内奸’这几个字刻在自己的脑门上？！

    “徒儿！”师傅喊我。

    “师傅！”我转过头去看他。

    “切不可轻举妄动，这个狼眼不容小觑！”师傅看着面前的蒙面人，上前一步，“你们的人是不是在沿途各处都有？！”

    “哼！”那人一声冷哼，“这天下无不在我们头领的掌握之中，难道你们还想跑了不成？！”

    我看着他，我靠，这才是一张巨大的情报网啊！

    师傅继续问道：“如果我没猜错的话，你们的头领有伤在身吧？！”

    蒙面人一停顿时紧张，“你怎么知龗道？”

    “呵呵……，挨了老夫一掌的人还能跑得如此快，恐怕天下也就只有狼眼了吧！”师傅说完转身回了饭厅。

    刚才师傅和蒙面人的这番对话听在我们在场所有人的耳朵里，感觉就好像是在看电影一样，那一幕幕的甚是激烈，就连一旁站着的玉琼都忍不住转过头来问我：“这位前辈……到底是谁？”

    我朝着她狡黠一笑，“说了你也不知龗道！”

    “徒儿进来！”师傅在饭厅内大声喊我。

    “来了！”我回应，接着看着倒在地上的蒙面人，“玉琼小姐，这人就麻烦你了，先关起来给他止止血，别让他死了，回头咱们再收拾他！”说完我就窜进了饭厅。

    一进饭厅我就看见师傅正坐在那悠闲的吃菜，神清气爽气定神闲，跟之前出龗去说狠话的模样完全不同，就好像根本就没出龗去一样。

    “师傅，你一早就知龗道这屋顶上有人？！”我坐下问道。

    “知龗道又如何，不知又如何？”师傅继续吃菜。

    “知龗道的话我们就不会乱说什么秘密之类的，万一让他听到跑了就不再是秘密了！”我说。

    “难道你不相信你师父我的功夫？”师傅抬眼看我。

    我嘿嘿傻笑，“那怎么可能呢，师傅您老人家的功夫我是见过的，一根竹竿耍的生龙活虎热气腾腾，万人不能近身，我只不过是说万一，万一这小子就是那一万零一个人的话，那咱不就亏大了！”

    师傅抬眼看我，“小子，你是不是在打我手里这根竹竿的主意？”

    我也不说谎，嘿嘿一笑，“嘿嘿……，让师傅您知龗道了！”

    “小子，我洪七这辈子估计就收你一个徒弟，这根竹竿我早晚会传给你的！”师傅说完继续吃菜。

    就收我一个徒弟？那郭大侠怎么算？难道这个世龗界没有郭大侠？

    “小子，玉琼这丫头倒没有坏心，你不必担心，你的剑术也真的该跟司徒红好好学学了，我看得出她的剑法正宗，一般人都得败在她手下，此番离去我可能短时间不能再与你相见，为师也没传授给你什么本事，这本书你先看着，练会了自然会对你有好处！如果今后有什么事的话你尽可能找莫陆商量，莫陆可不单单只是个铸剑师那么简单！”师傅说完，放下竹筷从怀里掏出一本线装书递给我，接着站起身缓步的走到门口，轻脚一点就飞了出龗去。

    “师傅，你还没说他为龗什么不简单呢？！”我看着师傅跃出的身影大声问。

    “他日你自会明白！”师傅的声音听上去悠扬，而且悠远。

    我嘞个去，师傅他老人家又走了！

    ……