
    经过了一夜的折腾，睡起觉来特别的香，本来我闷骚的小心心里面还有那么一点儿期待，这倒好，性趣全无，一觉睡到了大天亮。

    ‘邦邦邦……！’门外传来敲门声。

    “谁啊？这么早就来敲门，连个懒觉不让人睡！”我一睁开眼就看见司徒红已经一身红装的坐在梳妆台旁正在梳头，见我睁眼朝我做了个手势，接着站起身去开门。

    一开门我就瞥见店小二站在房间门口，面色局促的看着司徒红，“小姐，我们掌柜的请您和公子过去！”

    一看他的表情就知龗道昨夜的激战他肯定是知龗道了，而且也应该连我们和赵杰的关系也弄清楚了，态度明显比昨天好了很多。

    “啥事儿啊？”我躺在床上大喊。

    “掌柜的没说，只是让我来请二位！”

    “我们另外两个人也去吗？”

    “他们二位已经过去了！”

    “好吧，我们收拾一下马上就过去！”

    店小二听着我的话，转身走了。

    司徒红关好门，转身走到我身边坐下，“老公，我觉得昨夜那姓林的女人不好对付！”

    我看着她面带忧色，抬手轻抚着他的长发，“我知龗道，不过老婆也不用担心，她也只不过是跟我们打了个赌而已，只要我们没输她就不能把我们怎样，放心吧老婆！”

    “嗯！”司徒红微微的点了点头。

    起床，穿衣，洗漱，当我把毕燃剑背在身后的时候我感觉自己的肚子饿了！“走吧老婆，我们过去看看，也不知龗道这个赵杰准没准备早饭，我肚子都叫了，老婆你也饿了吧！”说完一把搂住早已梳妆打扮好龗的司徒红，推开门就走出了客房。

    下楼一走进大堂就看见赵杰正坐在一张圆桌旁跟莫陆和王五在说话，面前已经摆满了早餐的糕点，看着就花样百出食欲大增。我也不客气，一屁股就坐在了圆桌旁，随意的拿起一块就塞进了嘴里，接着又拿起一块递给司徒红，“来，老婆吃！”

    赵杰看着我，“毕公子……！”

    “等等，我先喝口水……！”这糕点实在是太好吃了，我都差点被噎着，我摸过桌子上放着的茶杯，抬手就是一饮而尽，接着舒了舒胸前，好受多了。

    “好了，你说吧！”我看向赵杰。

    赵杰看着我，丝毫没有被我的豪放所吓倒，正色说道：“毕公子，昨夜的事在下实在是抱歉的很，我已经派人出龗去调查昨夜那姓林的女子了，今日应该就会有消息。”

    “既然昨夜你们也说了这江湖上没有姓林的高手，那我猜你的调查应该也不会有什么结果了！”我一点儿都不给他面子，边吃边说。

    本来就是嘛，刚开始你一个人为难我们不让我们住店就算了，现在倒好，在你们店里还跟人打起来了，你得负责，还让我给你好态度，没门！

    赵杰让我这么一挤兑，脸上居然显出了几分不好意思，这一点倒是跟刘杰完全不像，刘杰是那种冷冰冰的人，就算是说到他头上也只是冰冷的看着我，不说话。司徒红也明白了我心里想的，示意了我一下让我别这样，我朝她笑了笑，没说话。

    停了一下赵杰接着说：“毕公子责备的是，不过如果功力高到如此地步，那在江湖上就不会是无名之辈了。”

    这句话说得极有道理，人怕出名猪怕壮，既然现身了就不可能再隐藏下去，可是我关心的是这个姓林的女人到底打算干什么？

    我转头去看莫陆，“莫前辈，还得麻烦你仔细想一想，当初那把软剑到底送给了何人？”

    “我铸剑无数，让我仔细想想……！”莫陆说完便陷入了沉思。

    我看着他思索的样子，转头再去看王五，“王哥，你也帮着去打听打听，看看姓林的这号人物到底是什么出处？”

    “好龗的毕公子，俺让俺兄弟们帮着查查！”王五答应。

    事情安排妥当，我转身对赵杰拱手说：“赵掌柜，时间也不早了我们该上路了！”说完起身要走。

    “毕公子……！”赵杰喊我。

    我转身，“怎么了赵掌柜？”

    赵杰看着我，“在下知龗道毕公子是要去京城赶考，所以徐大人沿路已经安排下了人手帮忙，只要毕公子亮出身上的腰玉，路上自然有人会招待毕公子的！”

    “多谢！”我拱手。

    原来徐老头已经都安排好了啊，这可真是一块宝玉！

    “在下……，还有一事相求！”赵杰眼神闪烁，语气有些吞吐。

    敢情这是有事情要求我啊！“好说，赵掌柜有什么事尽管说，能帮的我一定帮！”

    “昨日我已跟毕公子说了，我们是‘龙虎五杰’，只不过现在我们五杰却只有四人，五弟因得罪了皇帝，被关进了天牢，所以还请毕公子他日高中状元之时替我五弟申冤！”

    我汗，一出场就得罪了一把手，这事儿不好弄啊！

    赵杰也知龗道这件事情不小，见我为难忙说道：“如果毕公子觉得此事不行那就算了！”

    这话明显就带着外交辞令，觉得不行就算了？那这意思岂不是在怀疑我的能力有限人脉不足？是对我魅力的一种侮辱？“赵掌柜请放心，我一定尽力！”我笑着应道。

    临出客栈门口的时候我转头问赵杰：“赵掌柜，你那告示说要提三个问题，全部回答对了才允许进店吃住，可你似乎只对我提了两个问题啊！，那第三个问题到底是什么？”

    赵杰看我，“毕公子见笑了，在下的那些问题只不过是想挡住无礼的过客而已！”

    “那不行，规矩就是规矩，我真想知龗道那第三道题是什么？”

    “其实第三道题说来也挺简单的，”赵杰微微一笑，“就是让人评论一下对于生和死的认识！”

    我暴汗！这还简单？额滴神啊，都比得上博士毕业考试了吧，这问题要是一拿出，估计就连圣人都得汗颜吧！我故作高深微微一笑，没说话。

    离开行知客栈我们又买了几身衣服，莫陆和王五身上的衣服已经脏得不能再穿了，司徒红身上的红装也有些地方破了，再说现在马上就腊月了，不穿厚点儿怎么整？我们买好衣服就上路了，看头顶的太阳应该是差不多九点了，这时间还真不好把握，说了两句话就九点多了，要是再说几句都能把午饭给吃了。

    ……

    出了城门我们就继续朝着桃花村的方向赶，我是真的很想早点儿到桃花村，就算是鬼门关我也想早点到，你说这一路上老是被人追啊砍啊的可不好受，还不如直接见他们的头儿来得爽快。

    这一天我们一直都在赶路，路上没怎么歇，除了该吃饭的时候吃口饭，该找水的时候找口水喝之外，直到日落我们都没停下脚步。

    一到晚上我们几个就这么随便的支了一个火堆就睡觉了，轮流守夜以防有人偷袭，这么艰苦朴素的随遇而安恐怕连我那个时空里的一些爱好自助游的驴友们看了都会自叹不如。只不过抽空我也会翻翻师傅送给我的那本《太保神行》，简单的学几招。

    就这样我们一连赶了三天的路程，我们终于离那桃花村不远了！

    ……