
    过了好一会儿大门才又被打开，我正打算上前拱手施礼，就见门内走出一大汉，我见此情景就已明白了七分，王五在身后大嚷：“毕公子，就是这竖子！”

    竖子的意思我大概了解，就好像是当年范增大骂刘邦‘竖子不足与谋’一样，王五的这句话翻译成白话文就是，“毕公子，刚才就是这**！”

    那大汉二话不说抬手就打，我还没反应过来就感觉身边有黑影窜过，细看时却是司徒红。

    司徒红手拿软剑与那大汉对敌，我转过头对王五大喊：“王哥，快上啊……！”

    我的话还没说完王五就早已窜了上去，手里挥舞着自己的宽背大刀，看那架龗势就不是一个好说话的主。我在一边干瞪眼没办法——我有自知之明，我要是上了还不够给司徒红和王五捣乱的！

    三个人手中的武器击打在一起，泛起的火花都够拍一场烟火表演的了。司徒红上下翻飞的身影加上王五的狠劲，竟然都没能让那大汉有一丝慌乱，连我都看得出来，这大汉是个高手！

    可是高手也不能不讲理上来就打人吧！

    我见那大门敞开，抽了个空就跑进了门里，哼，小样，看我从内部瓦解你们！

    一走进大门我就愣住了，这格局，太像徐家大院了！

    正对着屏风后的就是大厅，两侧是厢房，透过大厅的大门我都能看见正对着的那把大木椅，就是徐府很喜欢坐在上面喝茶的那把木椅，连大厅两旁的座椅也是一模一样的，宽阔的院子里种的树都是我在徐家大院里见过的，就是不知龗道这大院的后面是不是有跟徐家大院一样的关过王五的柴房？！我嘞个去？这不就是大了一号的徐家大院么？难道我又穿越了？而且还是空间的穿越？

    正当我出神的看着眼前的一切的时候，耳边突然响起一声暴喝：“来者何人？”

    我一转头，一个小不点儿就站在离我几米的地方，直直的瞪着我。

    说小不点儿真的一点都不为过，那人身材五丈，用国际标准来换算，也就是一米二三的样子，身穿绸缎衣衫，小胳膊小腿看上去特别灵活，面容姣好皮肤光洁，一双大眼睛炯炯有神，怎么看怎么像是邻居二狗子家的小儿子，要说刚才那声暴喝是他喊出来的肯定没人相信，要不是我亲眼所见我也不信！

    “你……在跟我说话？”说到‘你’的时候我指了指他，说到‘我’的时候又指了指自己。

    “你是何人？怎么胆敢擅闯我明王府？！”那小不点儿没回答我，只是语气中都能透出几分寒意。

    “明王府？”我前后左右的打量一番，没发现这王府里有什么标志性的建筑表明这里就是明王府。我转过头继续看着小不点儿，“你是谁？”

    “哼，小子，难道你不知龗道擅闯王府者死吗？”那小不点儿眼中露出凶光，说着退后一步，我正想知龗道他干嘛要推后，就见一个黑物从他身后跃起，直奔我而来，我靠，搞突然袭击！

    我二话没说身后就去背后摸剑，哼，小样，我的毕燃剑也不是吃素的！

    当我拔出毕燃剑的时候那黑物也已经奔到我跟前了，我仔细一看，我靠，居然是一只藏獒！

    那藏獒看上去不亚于一头黑熊，光是那四只宽厚的爪子就很不一般了，再看它眼睛中泛起的凶狠之色，看见我就跟看见了食物一样。我记得以前我看过一本书，说是要是饿上藏獒一两个月的话，那这畜生恐怕连狮子老虎都敢上去咬，更别说人了，呃……，等等，藏獒不是生存在寒冷的高原地带吗？这明王府哪里来的藏獒？！

    我还没细想就挥出了我手中的毕燃剑，那藏獒似乎早就料到了我的出击，一个跃身就跳过了我，在我还没反应过来的时候就从我背后发起了攻击，这一招简直就是釜底抽薪，就算是我收力的话也来不及了，我现在就只能这么干等着自己受伤！

    可怜我年少青春，还没怎么大展宏图就这么死在这了，再怎么说我也是一跨世纪的好青年，胸有抱负的大学毕业生，唉……！

    我就这么闭上了双眼等着那只畜生！

    嗯？怎么没动静了？我等了半天都没动静，难道是这只藏獒知龗道我不是本地人所以就不咬我了？我试探性的睁开双眼看着四周，这哪里还有狗，连之前那个暴喝的小不点儿也不见了！

    奇怪！

    正当我打算进一步行动的时候，一声清脆的声音响起，“这位公子，刚才舍弟多有冒犯，还请见谅！”

    我循着那声音望去，居然是一位十七八岁的姑娘！只见那姑娘脚上是一双绣花小鞋，身穿淡绿色紧身丝装，面容姣好宛如明星，真正的柳叶弯眉红唇如丹，乌黑的长发散落直到腰间，额前的刘海更是显得美貌动人，只不过眉宇间却透着几分女孩子少有的英气，更不妥的是这女子的手中居然拿着一条黑色马鞭！

    我靠，当初我见俺家司徒红的时候也是手拿马鞭，怎么着？这个时空里的女孩子都喜欢玩御夫的游戏？！

    我还没来得及说话那姑娘便又接着说道：“公子，不知来府上有何事？”

    “呃……，”我看得哈喇子都快流出来了，“我是来寻人！”

    “寻人？”那女子眉头轻皱，“不知公子所寻何人？”

    “一位师傅！”我继续答。

    “师傅？”

    “嗯！”我点头，“先前大概是他得罪了府上的什么人，所以才被掳到府内，故在下才寻访至此，还望小姐见谅！”我学着古人我口气，谦谦有礼。

    那女子看着我，恍然大悟似的说道：“噢，那定是舍弟贪玩，请师父进府上一叙，不如公子跟小女子到大厅一坐，再请师傅出来不晚！”

    “也好！”我点头，“那就有劳姑娘了！”

    那女子转身朝着大厅就走，我收好毕燃剑，跟在她后面。不知为啥，我的心里突然涌出了一种唐僧金盘丝洞的感觉。

    一进大厅府上的下人就端上了清茶，我看着那冒着氤氲热气的茶，心里纳闷，难道古代人都喜欢喝茶？！

    “还没请教公子高姓大名？”那女子随意的坐在一旁的木椅上，淡淡问道。

    “在下姓毕，单名一个冉字！”

    “毕冉！”女子一听我姓名，脸上瞬间闪过一丝的疑惑，接着停在了我身后的毕燃剑上。

    她的表情没逃过我的眼睛，我不动声色拱手问道：“还没请教小姐姓名！”

    “小女子名叫玉琼！”那女子收回自己的目光，抬手端杯喝茶。

    我看着她，心里顿时涌出了两句诗：‘玉琼’千里目，更上一层楼！这名字起得真好！

    “这宅第……？”我想知龗道这大院跟徐家大院是什么关系。……