
    莫陆看着我，缓缓说道：“所谓阎罗殿之门，实际上说的就是鬼门关，寻常之人能在鬼门关只有一个原因，那就是已经死了！”

    “死了？”我好奇心继续大起，“怎么就叫做死了？难道那桃花村就是鬼门关不成！”

    “正是！”司徒红突然应道。

    我看着她，“老婆，照你的意思，你去过桃花村？”

    “去过！”司徒红无奈的点头。

    “你啥时去过？我怎么不知龗道？”

    司徒红看着我，“在我很小的时候，爹爹曾带我去过桃花村……！”我正打算进一步问，司徒红叹了口气接着说：“因为爹爹听说那村子里有一位神医！”

    哎呦喂，还真是个神奇的村子啊，不但可以搜集到想要的信息，而且连神医都有，我还真想知龗道这村子的老大是个什么人物，居然能把这么多的能人异士聚集到这个桃花村！“爹爹为龗什么要找那位神医？”我问。

    司徒红继续看着我，“因为我自小便身染一种奇怪的病！”

    司徒红有病？司徒红自小便有病？我怎么没看出来？从我见到司徒红的第一眼开始，那就是骑在高头大马上身穿红衣手拿马鞭，怎么看都不像是生病的柔弱女子？现在司徒红居然跟我说自己有病？到底是什么病？

    司徒红好像是看透了我的心思，继续淡淡的说道：“不过我那怪病已经医好了，医我怪病的就是在桃花村寻得的神医。”

    我长吁了一口气，原来是这个回事儿啊！吓我一跳。“那敢情好！”我有些欢喜，“说不定我们去桃花村找到那位神医，也能把月娥的怪病治好呢！”

    “可是……，那里是阎罗殿之门！”司徒红担忧地说。

    我看着她，抬手抚了抚她的头发，“放心老婆，你老公我是谁，我可是手拿毕燃剑的侠士，阎罗殿？哼，我还真想去看看桃花村到底有什么妖魔鬼怪了！”

    说完转过头望着前方，大手一挥：“出发！”

    ……

    傍晚的时候我们四人终于走到了另一个村子。

    跟月娥的村子相比，这里人气鼎盛喧嚣吵闹，简直就是一个天上一个地下，无法企及的！

    我看了看莫陆和王五，“咱们今晚就在这儿歇息吧！”

    “那我去看看有没有住的客栈！”莫陆说完转头去看王五，“王五，我们一同前去！”

    王五一脸的不乐意，“你一个人去就行了，叫俺干啥……？”

    “走吧！”莫陆不等他把话说完，拉起就走。

    我对着莫陆的背影嘿嘿一笑，心知莫陆这明显就是给我和司徒红单独相处的机会，是谁说这些古代人不会浪漫不懂人情世故，我看个个都是风流人物。

    我环住司徒红的腰，“老婆，这一路上辛苦你了，晚上我给你做做‘马杀鸡’！”

    “马杀鸡？”司徒红不解的看着我。

    “就是泰式按摩！”我嬉笑着说，“就是两个人把全身的衣物脱光，然后沐浴，再然后躺在床上身上滴满油，便推油便拍打敲击，最龗后两个人再……！”

    司徒红看着我满脸淫邪的笑，脸上早已绯红一片了。

    就在我想继续逗逗我亲爱的老婆的时候，耳边喊声传来：“毕公子……，毕公子……！”

    我抬头一看，是王五！

    “王哥，你……怎么一个人回来了？”我见他身边无人，忙问。

    “毕公子，不好了，莫陆遇上麻烦了！”

    ……

    我和司徒红就这么跟着王五一路的疾奔过去。

    这村子不大，从村头奔到村尾也不会用上半个小时，只不过王五引着我和司徒红七拐八拐，最龗后停在了两扇朱红色大门前。

    “就是这里？”我疑惑的问王五。

    “就是这！”王五很肯定的点头。

    我上下打量着两扇朱红色的大门，一个村子里能有这样的大门可算少见，姑且先不说这村子里有多少有钱人，单说这有钱人会不会这么张扬就让人奇怪了，两扇大门有三米高，门上嵌着两只大铜门环，两排铜钉也很是扎眼，再看门两旁的两只石麒麟看上去也是异常威武，这架龗势比徐府家都气派，我心里琢磨这家也太不低调了，生怕别人不知龗道自己有钱似的。

    这奔来的一路王五跟我和司徒红讲了事情的经过，原来王五和莫陆两个人去找客栈，路过这户人家门口的时候突然传出一声叫喊，本来这件事跟两个人无关，谁知从这门内一下就窜出一个黑衣大汉，二话不说就朝两个人打来，莫陆和王五本来就是练家子，再加上那大汉来势汹汹二话不说，三个人便混战在一起。本来莫陆和王五以为以二人之力怎么着都能把对方打的落花流水，可谁知龗道那大汉居然也是个高手，不多时二人便有些招架不住，莫陆卖了一个空对王五说赶紧回去找我和司徒红，所以王五才急匆匆的赶回来了。

    我靠，这整个就是一平地起祸端啊，这没招谁没惹谁的就这么跟人打起来，莫前辈那绝对就是个老实人，要说打架有王五的份都不可能有莫陆的份，现在这要是说起来谁信啊？再说在我的那个时空里找人平事儿简单，随便找几个人就能打一群架，可现在是在哪儿啊，哪找人啊！？

    我在心底叹了口气，抬脚上前就要去敲门。

    王五看着我，“毕公子，你要干啥？”

    我转头看他，“还能干啥？把莫陆就出来呗！”说着就抬手打门。

    那巨大的门环打在门板上，敲击声听上去特别的厚重，敲完门后我退后一步，站在王五和司徒红中间，等着有人来开门。

    只片刻门就被打开了，一个人探出头来，“你们找谁？”

    “请问……这里是……，”我拱手说道，转念一想貌似不对，我哪里知龗道他家姓什么啊，“呃，我有一位朋友被你们请了进去，我找他！”

    那人上下打量着我们三人，片刻后尖利回道：“你们仨先等一下，我回去禀报一声！”说着就把门给关上了。

    王五眼见着大门关上，开口大骂：“这是谁家，敢这么对咱，要是俺现在还是山贼，早就上去就砍了，还管你通报……！”

    我止住了王五的叫骂，“王哥，咱现在还不知龗道对方的实力，你跟莫前辈两个人都敌不过一个大汉，我只怕我们四人联手也不是他们的对手！”

    王五看着我，不甘心的闭上了嘴。

    我转头看了看身边的司徒红，“老婆，待会儿见机行事，要是不行的话你就赶紧撤，别管我！”

    “老公，放心，我不会让他们伤害你的！”司徒红坚定的眼神看得我心里满是激动。

    ……