
    我看着王五的背影，故意喊道：“那啥王哥，别忘了这小子身上还有好酒，到时候顺便带回来，咱们还得继续吃烤肉呢！”

    “放心，毕公子！”王五大声应着，单手提起那黑衣人就朝着树林里走去。

    我们三人重新坐回到火堆旁边。

    片刻之后王五就回来了，手里多了两瓶酒。

    “咋样？扔哪里去了？”我边吃烤肉边问。

    王五一屁股坐下，将手里的酒递给我，“树林里刚好有条深沟，俺就把他扔进去了，反正他身上的绳子已经被俺轻轻的解开了，就算是他挣脱了想爬出来，没有个吧时辰是不可能的了，毕公子放心！”

    “那就好！”说着我又大口的咬了一口烤肉，将手里的酒扔给莫陆一瓶，扔给王五一瓶。

    我不喝酒，就算是喝也只喝啤酒，烧烤加啤酒才算得上是极品，不过这古代怎么可能有啤酒呢？司徒红一个女孩子家家的也不能喝酒，那剩下的也就只有莫陆和王五了，两个人也不客气，接过酒瓶打开就喝。

    大约小半个时辰，我们的午饭终于吃完了！

    熄灭了火堆，收拾好行装，我们继续上路。

    整个下午的行进速度明显的快了许多，要不是半路上被人打扰，估计早就该出发了。十一月份的天气也着实的冷了起来，我想等路过了什么镇子之类的得买几身衣服了，我们四个都要换新的，尤其是我的宝贝媳妇，一身的红衣都已经脏破了，要是再不换的话人家都得把我们当成是拐卖妇女儿童的，要不然人家也得以为我们是丐帮的啊！

    临近傍晚的时候，我们终于看见了一个村子。

    北方的村子不同于南方，这个不同于倒不是说民风民俗或者是生活习惯，而说的是规模大小和房屋建筑，还没走近这个村子的时候我就发现这个村子很小，大约也就二十几户人家的样子，矮矮的房子看上去就跟谷堆一样。

    一走进村子就看见一群半大小子在那里玩耍。

    “喂，小朋友，这村子里有没有什么吃的？”我朝着他们招呼。

    几个小孩子面面相觑，不明白我的意思。

    “那啥，小施主，我们有些饿了，能不能告诉我们哪里能找到吃的？”我继续循循善诱。

    几个小孩子还是无动于衷。

    我嘞个去，这古代的小孩子是怎么教的，不知龗道懂文明讲礼貌，见到人打招呼要热情相待吗？我这么好龗的态度都换不来一句话，我靠，非逼我动粗的？！

    我正要大声嚷就被司徒红在旁边扯住了，司徒红上前一步，半蹲着打量着面前的几个小孩，“小弟弟们，姐姐和哥哥们走路走得累了，肚子也饿了，刚好路过你们的村子，你们知龗道那里有吃的吗？”

    几个小孩相互看了看，其中一个胆大的看着司徒红，奶声奶气的说道：“大姐姐，你们是从南边来的吧？”

    “对啊！”司徒红微笑。

    “大姐姐，不是我们不告诉你们哪里有吃的，只是刚才有个大哥哥路过这里，说待会儿会有从南边来的三个大哥哥和一个大姐姐路过这里，他们都是坏人，让我们不要去理他们！”那男孩看着司徒红，又看了看一旁的莫陆和王五，接着问道：“你们就是那四个坏人吧？！”

    “我靠小孩，怎么说话呢……？！”我说着就要上手，在我的印象里什么是坏人呢，那就是白天脱裤子的男人，晚上不卸妆的女人，小孩儿，你可看清楚，我可是穿了裤子的！

    那男孩向后退了几步，满脸惊恐地看着我，司徒红拦住我朝我微微的摇了摇头，“本来人家就说你是坏人了，你还要证明一下不成？！”

    “呃……！”我愣住，要不是司徒红提醒我，我还差点儿就上当了。

    司徒红看着那男孩继续说：“小弟弟不怕，大哥哥在跟你开玩笑呢，大哥哥肚子饿了所以才这样的噢！”

    我看得心里都软了，老婆大人，您能不卖萌吗？！

    那男孩眨巴眨巴自己的大眼睛，好奇地问：“大姐姐，你们真的不是坏人吗？”

    “当然不是啦！”司徒红朝我使了个眼色，我对着那个男孩挤出一个微笑，眼角瞥见莫陆和王五也在微笑着。

    “那好，你们跟我来吧！”那男孩继续奶声奶气的说，接着转过身对着其他几个男孩说：“大强，二强，良子，小文……，我带大哥哥大姐姐去我家找点儿吃的，待会儿再出来玩啊！”

    其中一个孩子看着我们，转眼又看着这男孩，小声的说：“可是刚才那位大哥哥说他们都是坏人啊！”

    那男孩转过头看了我们一眼，又看着他们，微微一笑：“大姐姐看起来不像是坏人，你们放心好了！”说完转身朝我们招手，“大哥哥，大姐姐，你们跟着我吧！”说完就走。

    我们几个跟在他身后。

    这村子远看不过是二十几户人家，可真正深入其中却发现村子的面积很大，从村头走进村中至少也需要十几分钟，司徒红边走边在我们三个大男人身边小声嘱咐说等到了村子都别说话，让她一个人来说就可以了，我们齐点头。

    我们就这么跟在那个男孩身后，走进了一户农家，这户农家看上去有些破旧，院子里摆着两个谷堆，一座低矮的草屋里微微发出淡黄色的光亮。

    “爹，娘，我回来了！”那男孩一走进院子便大声喊。

    “臭小子，还知龗道回来啊，这天都快黑了，要是再不回来外面的妖……！”从屋子中走出一个汉子，那汉子一出门便看见了我们，硬生生的把话给咽了回去。

    “爹！”男孩一脸嬉笑的跑到大汉跟前，“爹，这位大姐姐说他们没吃饭，所以我就把他们领到咱家来了！”

    “这……！”大汉看着我们，面露犹豫之色。

    司徒红上前一步，“这位大叔，我们只是路过这村子讨口饭吃，你看这天也快黑了，不知龗道可不可以在这借住一宿？！”

    那大汉还是胆怯的一句话都不说，眼神一直盯着我们身上的家伙。

    “他爹，怎么还不进屋吃饭，饭都凉……！”正说着，屋内又走出一个妇人，看那妇人年纪跟我娘差不多，一看见我们站在院子里也不吭声了。

    “大妈……！”司徒红上来就甜甜的喊了一句，“我们几个是从赤州城来的，这位是我的相公，去京城赶考，我们路过这个村子看到天已经黑下来了，就来讨口饭吃！”

    那妇人上下左右的打量着我们，不说话。

    司徒红笑了笑，“大妈，要是不方便的话那我们就先走了！”说完转身就走。

    这什么情况？老婆，别走啊，要是走了的话今天晚上咱们住哪儿啊？我正要开口说话就看见司徒红朝着我挤了挤眼睛，好吧好吧，我配合你就是了！我招呼了一下莫陆和王五，转身就走！

    “哎……！”那妇人轻喊。

    司徒红停转脚步转过头去看，“大妈，还有事吗？”

    “你们……进屋吧，进屋来说！”那妇人好像是下了很大的决心，轻轻的说，说完转身就进了屋，我看见那个大汉朝着她使劲的使眼色，不过那妇人还是没理他。

    女人跟女人就是好说话。

    ……