
    “玉杰公子说笑了，身背宝剑的不一定会舞剑，身背长笛的不一定会吹笛，剃了光头的不一定是和尚，牙齿掉光的也不一定是老头，你说对吧？！”说完我看着玉杰。

    玉杰一脸惊奇的看着我，“毕大哥果然见解高明，小弟佩服！”

    我嘿嘿一笑，不说话。其实我本来还打算说‘身背长箫的不一定就会吹萧’，只不过这句话太流氓，没好意思说出口。

    我看了眼那巨大的炼铁炉，“不知玉杰公子是否就打算用这些家什铸剑？”

    玉杰听着我的话有些不好意思，“嗯，村子里其实也没什么铁器，就只能找些铁锅铁斧之类的了！”

    “那玉杰公子倒是要破费不少钱财了！”我呵呵笑着。

    玉杰转眼看着莫陆，“莫大师说过，一把剑的好坏不在于炼铸的材料，而是取决于剑的主人，回头我跟我姐姐多学几天剑术，保证把剑舞的龙飞凤舞！”玉杰满脸兴奋。

    我看着面前这个小不点儿，看人家这么小志气都这么高，那我就根本没有理由再耍赖了，回头抽空我还真得跟着司徒红学学剑术，我身边这三位好歹都是刀剑高手，最不济的王五起码也会使刀，就我什么都不会，说出龗去都嫌丢人！

    我转头看着莫陆，“看见王五了吗？”

    “我一大早就陪着玉杰公子来这选材料，没看见王五！”莫陆回我。

    我嘿嘿一笑，“他不会还在睡懒觉吧？我去看看！”说完我转身就走。

    “毕公子！”莫陆喊我。

    我转头，“还有事儿？”

    “你自己小心！”莫陆话里有话。

    “我知龗道！”我点头。

    我明白他的意思，昨夜狼眼来过，说不定现在就在这附近，再加上红狐狸一直都跟狼眼不相上下，而且这明王府的玉琼似乎还有事情隐瞒，那就没有必要不提防着点儿，要不然死都不知龗道自己是怎么死的！

    我一路相安无事的走回到明王府，一走到王五的房间门口就听到了王五的打鼾声，声声如雷。我靠，这小子果然还在睡觉。

    “啊，红狐狸，你来啦……！”我站在门口故意高叫。

    “啥？小红……？小红你在哪儿？等等我……！”屋内喊声大起，接着一个推门王五就冲了出来，前后都不超过三秒。

    我嘞个去，不就是个女人嘛，至于吗？

    王五一冲出房间就上下左右四处着急的打量，过了半天才发现我，急急问道：“刚才俺听到你在说俺家小红了，俺家小红在哪儿？”

    “王哥王哥……！”我平复了一下他的心情，“你不能这么重色轻友啊，我都站在这半天了你也没问声好，出门就找你家的小红，有异性没人性啊你，还你家小红？话说红狐狸什么时候承认是你家的了？”

    王五听着我的话满脸羞涩，嘴上却也还是不依不挠的小声嘟囔，“那不是早晚的事儿么？”

    我看他这个样子倒是蛮可爱的，一个大男人在男女感情方面唯唯诺诺，倒一点儿都不像是之前那个大大咧咧的王五了，我笑笑说：“王哥，你别灰心，就算她红狐狸现在没开口说是你们王家的，那不还是早晚的事儿啊，放心，哥们永远支持你！”说着我就搂住了王五的肩膀。

    王五感激似的看着我，一句话都不说。

    说完不正经的接下来就该说正经事了，我松开搂着王五的手，一脸严肃的看着王五，“王哥，昨天夜里狼眼来过！”说着我就把莫陆给我的那枚银针递给了他。

    王五接过银针仔细打量，我以为他能看出点儿名堂，谁知龗道他抬头就问：“那俺家小红是不是也来过啊？！”

    我暴汗！我无语！我撞墙啊！我说王哥，你就不能有点儿正经事儿吗？命都快没了还你们家小红，咱还是先保住了命再说吧！

    我看着满眼小星星的王五，“那啥王哥，咱先别管红狐狸了，刚才莫前辈跟我说，狼眼昨夜来只是为了让我们知龗道他来，并没打算要谁的命，这到底是怎么回事儿？”

    王五沉吟片刻，“以俺的分析，狼眼这两次前来，是来提醒咱们的！”

    “提醒咱们？”我疑惑，“提醒什么？”

    “根据俺们道上的规矩，贼不走空，他狼眼在俺眼里就不是一只什么好鸟，既然他没打算要咱们的命，而且每次只留下一枚银针作为记号，那就只能说明他是在提醒咱们！”

    我分析着王五的话，王五说的有道理，如果这两次试发银针都是在提醒我们什么，那之前狼眼绑架莫陆他们三人实际上是在保护他们，我越想越不对劲，难道这事儿有蹊跷？！

    王五见我发愣，继续说道：“毕公子，俺发现那个玉琼小姐有问题！”

    我靠，连王五都看出有问题了，那不是这个玉琼小姐演技太差就是她故意露出破绽，这其中的问题就更大了。我看着王五，“王哥，你倒是说说看，她有什么问题？”

    “她看俺的眼神不对，看俺就像是在看一个山贼似的！”王五说得理直气壮。

    我倒！这不废话吗，你本来就是一山贼，而且还是一笨山贼，跟在我身边这么长时间也没改掉一身的匪气，人家不把你当成山贼才怪！

    “咳咳……，那什么王哥，你是不是没吃早饭呢还，要不你先去吃个早饭？”

    “俺不饿！”

    我抬起头看天，这时间过得也的确是快，眨眼间这太阳就已经头顶了，我低下头看了王五一眼，全身上下只有一只大裤衩，“王哥，要不你收拾收拾，咱也该吃午饭了！”

    “好！”王五一声应下，转身就进了屋。

    我在门口等着，片刻之后王五神采奕奕的走出了房间，“毕公子，咱们走吧！”

    我上下打量着王五，一身的行头早就没了之前的颓废样，衣服是新的，裤子是新的，就连鞋子都是新的，背上的那把大刀倒是显出了几分大侠的风范，“呦，王哥，您这是打算相亲去？”

    王五一阵嘿嘿的傻笑，“嘿嘿……，这一路上俺这衣裳都破了，昨晚俺央求二壮帮俺去买了套衣裳，你看好看不？！”

    “你这恐怕不是给我看得吧？”我故意逗他。

    王五听着我的话在一旁傻笑。

    “好了王哥，咱要再不去的话就没咱俩的饭了，走吧！”说完我转身就走。

    王五跟在我身后一声不吭。

    很快我们就走进了饭厅。