
    没等我把话说完，玉琼就打断我，“家父在朝中为官，承蒙当今圣上恩泽，故在此地选址建了这座明王府，可家父却又不常来，所以这座宅子就只有我和舍弟二人居住！”

    “噢！”我点头，还是个官二代。

    “不知舍弟哪里得罪了毕公子，小女子在此先替舍弟赔罪了！”玉琼说着，对我作了个揖。

    就算我不是古代人也知龗道这女子作揖一定是把对方看得很尊重，或者是当成了长辈，我现在眼见玉琼对我作揖，再加上人家一女孩子本来就是个官二代，不但没有官小姐的脾气不说，而且还屈尊给我赔不是，我反倒有些不知所措了。

    我愣在那里，玉琼朝着我笑了笑，“毕公子，小女子这就叫舍弟出来亲自赔罪！”说完朝着厅门外喊道，“去把少爷叫来！”

    “是，小姐！”门外一声应答，接着是急匆匆离去的脚步声。

    片刻之后厅门出现出两个身影，不用看我都知龗道，是那个小不点儿和那条藏獒！

    “姐姐！”那小不点儿一走进大厅就奔向了玉琼，那藏獒像是知龗道玉琼的身份，低眉顺眼的跟着小不点儿走到玉琼身边。

    玉琼看着小不点儿，一脸的嗔怪，“又顽皮了是不是？早该叫爹爹把你带进京城里，锁在屋子里最好！”

    “不要啊姐姐，”小不点儿撒娇。

    玉琼一脸疼爱的看着自己的弟弟，“刚才是不是冒犯了这位毕公子的一位师傅，还不快把他请进大厅！”

    “姐姐，其实他是……！”小不点儿还有话要说。

    “快去！”玉琼假装要发怒。

    小不点儿见此情景，讪讪说道：“是，姐姐！”说完转身出龗去了，片刻之后莫陆跟着小不点儿一起走进了大厅。

    一见莫陆没龗事，我忙站起身奔上前，上下打量，“莫前辈，你没龗事儿吧！”

    莫陆看着我，“毕公子，我没龗事！”说完转头去看玉琼，“这位应该就是明王府的玉琼小姐了吧，莫陆见过小姐！”说着便拱手施礼。

    “呵呵，前辈客气了！”玉琼还礼。

    我莫名其妙的看着眼前的情景，谁能给我解释一下，这到底是怎么回事儿？

    没等我开口问，莫陆便转头对我说：“毕公子有所不知，这明王乃是朝廷重臣，虽说我不是江湖中人，可也听说过明王深明大义，以天下安危为己任，天下义士无不以明王为榜样！”

    “噢，勺得斯内（日语）！”我点头。

    莫陆看我，“毕公子说什么？”

    “我的意思是说，明王如此深明大义，那就是我等的榜样！”我恭维道，现在身处明王府，身边还有明王的两个宝贝，这要是让明王知龗道了，说不定回头我到了京城还能给自己开条路，要是明王再接见接见我，那绝对就是官运亨通了啊！想到这我都忍不住的想笑。

    莫陆问我，“毕公子，王五和司徒小姐呢？没跟你在一起啊？”

    “啊！我给忘了！”我猛地惊醒，忙转头去看玉琼，“玉琼小姐，在下还有一事烦请小姐，在下的内人和另一位师傅还在大门外，正在跟……，”说着我看了看那小不点儿，“跟府上的一个大汉切磋比试！”

    玉琼听着我的话，心里顿时明白了七八分，转头去看小不点儿，“你是不是让二壮在门外拦着人家？还不快去请人家进来？！”

    “噢！”小不点儿应道，满脸不情愿的朝着门口走去。

    没过多一会儿小不点儿就领着三个人进了大厅，正是司徒红，王五和那大汉！

    司徒红一见我就奔了上来，“老公，你没龗事儿吧？”

    “没龗事儿，老婆，你没龗事儿吧？”我说着，上下打量着司徒红。

    司徒红莞尔一笑，“我没龗事！”

    我看司徒红全身上下没什么损伤，又看着司徒红的明眸，放下心来。

    “舍弟一时顽皮，给几位添麻烦了，多有得罪还望海涵！”玉琼看着司徒红和王五，谦谦说道。

    司徒红循着声音看过去，顿时与玉琼四目相对，两个人轻点头算是打过招呼，我看见玉琼的脸上又闪现过一丝的慌张，瞬间就恢复了正常！

    我心里疑惑，这到底什么情况？

    王五在一旁大大咧咧说道：“真没想到你们这居然还有这样的高手，痛快，真痛快，哈龗哈哈龗哈……！”说完开始大龗笑。

    我看着王五的豪放样，怎么着？刚才打得很爽？我转过头去看司徒红，轻声问道：“老婆，那大汉是不是很厉害？你……真没龗事儿？”

    “老公，我没龗事儿！”司徒红朝我笑笑。

    我转过头去看玉琼，拱手问道：“玉琼小姐，还没请教令弟的姓名！”

    玉琼怜爱般的看着坐在自己身边的小不点儿，“舍弟与我仅差一字，叫做玉杰，舍弟自幼便身生顽症，故身体仅有孩童般大小！”

    噢，原来是个病孩子啊，怪不得说话的声音跟别的小孩子不一样啊，敢情是八岁的身体里藏着一颗十八岁的心啊，我心里琢磨着！

    小不点儿坐在玉琼身边，打量着我们几个人，脸上尽是不屑，我看得出就连那条趴在地上的大藏獒也一脸戒备的看着我们四人。

    “呵呵，玉杰公子很喜欢养狗啊！”我笑着说。

    “它不是狗，它是我的大黑！”玉杰不满的回我。

    没等我开口，那藏獒就站起身朝着我们四人‘汪汪’大叫了两声，以示对我们的不满。那狗叫声振聋发聩响彻大厅，再加上大厅本就阔大，偶有回音让人听着极不舒服，就冲这藏獒这么大个那就是一不容小觑的战斗力。

    “好好好，大黑！”我笑着说。其实我从小就喜欢养狗，小的时候奶奶家就养了一只黄狗，看上去忠厚老实，每次我去奶奶家那只黄狗就会在我身边东窜西跳，我特喜欢摸它毛茸茸的大脑袋，所以对于这样的一只大狗我是喜欢多于害怕。

    那大黑听着我的话，‘呜呜’的低叫了两声，又趴下了！

    玉杰仰起头看着我，“我知龗道你们是谁，我徐叔叔已经跟我飞鸽传书了！”

    “徐叔叔？”我有些不解，不过瞬间就明白了，这里的格局跟徐府那里的格局简直就是一模一样，要说不同，那仅有规模大小不一样了，现在眼前这个玉杰又说什么‘徐叔叔’，那这明王肯定跟徐府的关系不一般，可他们之间到底是什么关系呢？

    玉琼似乎知龗道我的心里所想，淡淡一笑，“家父跟徐叔叔是旧好，两个人同在朝廷为官同为皇上办事，自然就兴趣相投了！”

    “哦，原来是这样！”我缓缓点头，不过我心里在琢磨，这事儿真的就这么简单？就只是兴趣相投这么简单？我看了一眼身边的司徒红，她看我的眼神现出同样的疑惑。

    莫陆看着玉琼，拱手说道：“原来是与徐大人相识，难怪刚才玉杰公子手下留情了啊！”

    我差点儿没喊出来，我靠，这也算是手下留情？都已经掳进府里了还算是手下留情？那要是不留情的话是不是已经五马分尸了？！

    玉杰看着莫陆，“徐叔叔说毕公子身边有一位师傅是位铸剑大师，天下名剑无不出自他手，所以我只不过想要一把宝剑而已，如果我没看错的话，您就是这位铸剑大师了？！”玉杰的语言措辞很自然就改成了尊称。

    莫陆也不否认，拱手回道：“正是在下，在下莫陆！”

    我靠，这什么情况？连小孩子都知龗道莫陆是个铸剑师？这粉丝群也太宽泛了吧！

    “哇，果然是莫前辈！”玉杰满脸的兴奋，就好像是小孩子终于得到了自己喜欢的玩具一样，“我一猜这铸剑大师就是莫大师您，果然不错，大师大师，您一定要给我铸一把好剑，天下最好最好龗的剑，玉杰恳求您！”

    莫陆朝着他笑了笑，不置可否。

    ……