
    一走进大厅就能感觉到气氛异常浓重，阵阵淡淡檀香的气息布满大厅，徐府坐在木椅当中，手端清茶正在喝，一见我进来就忙招手，“毕公子，昨夜睡得可好！”

    “谢大人关心，睡得很好！”我随便的就坐在了木椅上。

    “老夫已经吩咐下人做了早饭，很快就好！”徐府继续说。

    “多谢！”我拱手，“徐大人一大早就喊我来，不是单单为了吃个早饭吧？”

    徐府抬眼看着我，“红狐狸昨夜来过！”

    “啥！”我吃惊地看着他，“你是说红狐狸昨天晚上来了你这徐家大院？”

    “不错！”

    “那……后来呢？”

    徐府看着我，“她留下了这个！”说着抬手一指。

    我顺着他的手指看过去，茶几上摆着一张很皱的纸，看上去就好像被蹂躏了不知龗道多少次一样，我有些茫然，“这是什么？”

    “地图！”徐府缓缓说道，“我徐府的地图！”

    我的心里一下子就明白了，敢情这一大早徐府把我叫来是兴师问罪啊，你说昨天晚上红狐狸一点儿便宜都没占着，她不就是夜探你们徐家大院然后落下一张地图吗，得着便宜还卖乖，我就没见过你们这么不要脸的。我装傻充愣的看着徐府，“红狐狸留下了徐家大院的地图！？”

    “不错，所以，老夫怀疑，这府上有内奸！”徐府说的不动声色。

    还内奸！？拜托你徐老头，没听说过胜者为王败者寇吗，一张地图而已，别整的跟泄露了国家机密一样！我继续装傻，“那徐大人打算怎样？”

    徐府端杯喝茶没说话，身后的柳杰看着我，狠狠的说道：“徐大人宅心仁厚，只要画图之人自愿承认那就既往不咎，要是死不承认，那就徐家家法伺候！”

    这一招叫什么？敲山震虎？打草惊蛇？没龗事儿没龗事儿，反正我脸皮厚，我就是不承认！

    “这么说那徐大人心里知龗道是谁了？”我问。

    “还不知龗道！”徐府轻声说。

    “噢！”我长舒了一口气。

    “不过……，”柳杰看着我，“徐大人能猜到是谁！”

    “猜……猜到？你当这是在打扑克啊你就猜，万一把人家给冤死怎么办？”我斜眼看着他。

    徐府放下茶杯，对着我颇有深意的微笑。

    ……

    直到吃早饭的时候我还在琢磨徐老头的这个微笑到底是什么意思。

    早饭挺丰盛的，糕点清茶，居然还有豆浆和牛奶，简直就是五星酒店自助早餐的标准啊，一桌子的人吃的那叫一个哈皮啊，最哈皮的要数王五，整个就是一没心没肺的大吃大喝，都忘了上次徐老头是怎么对待自己的了，唉，挨过饿的孩子啊！

    我悄悄的给莫陆使了个眼神，然后开口对徐府说：“徐大人，这些日子没劳烦府上的照顾，我们今日也该启程了！”

    徐府打量着我们几个人，“既然毕公子要上京赶考，那也不便久留，老夫会安排车马送几位的！”

    “就不劳烦徐大人了，我们步行即可！”我看了一眼身边的司徒红，我倒是挺担心她的，一个女孩子家家的还得跟着我到处奔波，唉！可谁不知龗道徐府这一手，同志们啊，他这是赤裸裸的监视啊！

    “也好，老夫这里有玉佩一枚，兴许毕公子会用得上！”徐府说着，从怀里拿出了一个小玉佩，那玉佩形如初月仅有半掌大小，颜色墨绿，玉身上雕刻着篆书‘徐’字，一看就知龗道是富贵少爷的贴身腰玉。所谓腰玉，就是古代一些有钱有势的公子们在腰间别着的一种装饰品，大多都在玉身上刻上姓氏和一些神兽，麒麟或者是貔貅之类的。我接过徐府手中的腰玉仔细打量，圆润而且散发出一丝冰冷，就算我不识货也知龗道这是一块好玉！

    “这个……，有啥用啊？”我好奇。

    “呵呵，京城里有不少我的旧好，如果毕公子遇到了什么困难，他们看到这个也会给几分薄面的！”徐府淡淡的说。

    我嘞个去，VIP通行证啊！那我可得藏好了，万一丢了可就划不来了！我忙把腰玉放在了怀里，心里琢磨人家对自己都这么好了，我是不是该承认一下拿着那个地图是我说人家画的？！还是算了吧！“那就多谢徐大人了！”我突然想起一件事来，“对了徐大人，您这几天是不是接待过一位姓陈的药商？！”

    “姓陈的药商？”

    “嗯……，就是……，”我急得都快不知龗道该怎么说了，“反正就是一个贩卖药材的！”

    徐府淡淡一笑，“我这府上虽然人员众多，但还不用直接从药商手中买药，在药铺采购一些就足够了！”

    “噢，是这样啊！”我有些茫然，陈博这小子不是说他那个有钱的爹就在这徐家大院吗，难道还没来？呃，也不对啊，徐老头不是说他从来就不直接从药商手里采购药材吗，那换句话来说就是，他们两个人必定有一个人在说谎！可是，是谁在说谎呢？

    “徐大人，毕公子既然要去进京赶考，那我们就该告辞了！”就在我很认真想问题的时候，莫陆说道，接着和司徒红和王五站起身，我一见也忙跟着站起身，一抱拳便往外走。

    徐府也不阻拦，只是在身后悠悠说道：“毕公子，莫剑师，去京城的路途可能会很艰辛，但请记住，这一切，只是开始……！”

    ……

    不知龗道为龗什么，离开了徐家大院我的心情格外开朗，走在路上我都忍不住哼歌，“Mountain

    top,就跟着一起来,没有什么阻挡着未来,Dayandnight,就你和我的爱,没有什么阻挡着未来,yiyiyi你不在,我不在yi

    yiyi谁还会在……！”

    “老公……，”司徒红挽住我的手臂，“你在唱歌啊！？”

    “嗯！”我点头。

    “唱的什么啊？”司徒红继续问。

    我爱抚着她的头发，“唱的我的心情啊！哈龗哈哈龗哈……！”

    王五边走边看着我问：“毕公子，红狐狸没把你怎么样吧？俺可听说她是个……嗯，是个……泼妇！”王五想了半天冒出了这两个字。

    我看着他，“你又不是没见过她，泼妇？这评价太高了吧！”

    本来我以为我的这句幽默他们都听不懂，可我的话一出口几个人就都跟着哈龗哈大龗笑起来，看样子跟我在一起有长进啊！

    我转过头问莫陆，“前辈，这里离京城还有多远？”

    “这个可不好说，”莫陆看着我，“毕竟我也没去过京城，这个，你得问问王五了！”说着转过头看着王五，“王五，你去过的地方多，你说说这里离京城还有多远？”

    “嘿嘿，俺也不知龗道！”王五憨憨的对着我们笑。

    “算了算了，要不咱先别管多远了，咱先把方向弄对就行了！”我降低了要求，“那啥，昨晚着急忘记问你们了，狼眼到底是怎么回事？他怎么会抓住你们？”

    “这件事说起来也是蹊跷，”王五回答的大大咧咧，“俺们那天也是去找你，谁知龗道后来来了一群人，个个手里都拿着武器蒙着面，他们好像认识俺们一样，见了俺们就追，后来，就被他们抓住了！”

    “啥？你们没反抗？”我斜眼看了王五一眼。

    “以我们三人的功夫，又怎么会束手就擒呢！”莫陆笑着说，“只可惜我们双拳难敌四手，最龗后还是被抓住了！”

    我看了看莫陆，又转过头看了看司徒红，再怎么说面前这三个人也算得上是我在这个时空里见过的高手了，能抓住他们的人定然是高手中的高手，怪不得师傅说狼眼不好对付呢！

    王五接着说：“毕公子啊，你是不知龗道啊，当时俺们三个就那么被关在狼眼那里，要不是徐府的人，现在俺们三个还被关着呢！”

    “那还得多谢徐府啊！”说实话我对这徐老头现在可是感谢大于愤恨了，连贴身的腰玉都送给我了，这要是回头到了京城里，有谁为难我，那我就‘啪’的一亮这腰玉，立马就换来立正加稍息，特别给力……！

    就在我胡思乱想的时候，司徒红轻声说：“老公，青龙坡到了！”

    “哪……到哪了？”我没反应过来。

    “青龙坡！”司徒红重复说道。

    青龙坡青龙坡，又不是在上学的路上，有必要一次一次的走过吗？不就是个路过之地吗？哼……！我抬头挺胸器宇轩昂的大步就朝前走，我就不信了，我就是要走出这青龙坡！

    我边走边问身边的王五，“王哥，我记得你说过，再向前走就能遇到一个村子对吧！？”

    “嗯！”王五点头。

    我抬头看了看头顶的太阳，照这个速度走下去，估计差不多刚好到吃午饭的时间，“那好，那咱们就到前面的村子再吃午饭，没意见吧？”

    “行！”王五点头。

    我看了看身边的司徒红，悄声问道：“老婆，累不累？”

    “不累！”司徒红笑着看着我。

    “那好，那我们就继续出发！”我大手一挥。

    ……