
    很快我们几个人就吃好了饭，赵掌柜倒是很客气，让店小二准备了两间上好龗的客房，莫陆和王五一间，我和司徒红一间。一吃好饭我们就各自回了房间，反正我已经跟赵掌柜说了，明天我们还要赶路，所以他什么都没说就让我们进了房间。

    一进房间我才发现，原来这行知客栈的客房也与别家客栈的大不一样，一张木床一张圆桌一个梳妆台和几把凳子，最简单的摆设倒是没什么不同，可是其他的地方就大不一样了，墙上挂着的明显就是名家的手迹，墨宝和山水画，就连我这个根本就不认识古董的人都看得出来，而且在窗边的墙上还挂着一面八卦镜。

    我知龗道这八卦镜很有讲究，据传在上古时代，人类的祖先伏羲氏观物取象，始作八卦，而后人根据演化，将八卦雕刻与铜镜上，唤作八卦镜。八卦镜也可以叫太极八卦镜，在古代一直被认为是风水吉祥之物，化煞辟邪的功能实属一等一无可比拟。太极原本动而生阳，静而生阴，一阴一阳就是两仪，而两仪又生一阴一阳既是少阳、老阳、少阴、老阴四象，四象是天地阴阳在自然界中的变化，也代表这人间春夏秋冬四个季候，而四象再各生阴阳，就生成了八卦。

    我仔细打量着这面八卦镜，“老婆，这面镜子……！”

    “驱魔镜！”司徒红站在我身边，也跟着打量，片刻之后变给出了答案。

    要说驱魔镜我倒也是知龗道一些，不过都是西方故事的传言，相传镜子具有驱鬼的作用，可以镇宅辟邪，这驱魔镜的功效就更是显著，不过就算是挂的话也只是挂在门外，没见说哪家的驱魔镜是挂在房间里的，这赵掌柜不会不知龗道这一点吧。

    我琢磨了琢磨，转头对司徒红说：“老婆，这客栈有古怪！”

    “嗯，我也觉得！”司徒红点头。

    “掌柜的先说不让做过坏事的人进店，然后又说要进店的人要回答三个问题，第一个问题就是关于善恶的问题，难道说……？”我想到了一些可怕的事情。

    司徒红看着我，“老公，你想到了什么？”

    “难道……这房间里有鬼？”我不由得打了个冷战。

    可能是上辈子鬼片看多了，让我这么一联想就想到了鬼怪之类，其实也没啥害怕的了，就连行尸我都见过了，怀里的毕燃刀上还附身着月娥，所以我本就不该害怕什么鬼了。

    司徒红听着我的话，一点儿都没显露出害怕的神情，我看着她，本以为这么一吓她应该钻进我的怀里的，没想到她居然不怕，我靠，她还是不是女孩子了？！

    我长舒了一口气，唉，太失败了！

    我正打算再说点儿啥，司徒红一把抓住我，低声说：“老公，有人……！”

    我一惊，顿时一个激灵差点就钻进了司徒红的怀里。

    我顿时大窘，顺着她疑惑的眼神看过去，窗外有一个身影一闪而过，速度快的都来不及多想，我心里琢磨，难道有贼？

    司徒红拉着我缓步的一步一步走到窗前，缓缓的抽出自己腰间的软剑，猛地推开了窗子。

    没人！

    难道是我们两个人的眼花了？！

    “在屋顶！”司徒红一个转身就窜上了屋顶，都没让我多说一句话。

    我看着飞出龗去的司徒红，手抓毕燃剑也跟着使劲的跳了跳，可再怎么使劲我都只是在原地站着，唉，早知龗道我就该抓紧时间学习师傅给我的神行术了。

    就在我徒劳无功的时候，房间的门一下子就被推开了，是莫陆。莫陆看着我，“毕公子……！”

    “快，莫前辈，司徒红在房顶！”

    莫陆二话没说，三步就窜到窗前，一个点脚也飞上了屋顶。

    接着我就听到了金属撞击在一起激烈打斗的声音。

    既然司徒红和莫陆在对敌，那我也不能闲着，我找来房间里的木凳，一个一个叠加起来，然后我小心翼翼的爬上去，就在我快要爬到最上面的那个木凳的时候，房间里又走进来一个人。

    是王五！

    “王哥，快来帮我！”我大喊。

    王五上前一步，一下就把我给——拽下来了！

    “王哥你干嘛？”我一落地就朝着王五大吼。

    王五一脸委屈，“你不是让俺帮你下来吗？”

    “我是要上去！”我说完，起身又要爬。

    王五瞬间就明白了我的意思，屋顶上的打斗声不绝于耳，是个人都听得到。王五转身去找木梯，还没等出门就听到有人说话：“毕公子，你们在做什么？”

    我一回头，是赵掌柜！

    我没停下手中的动作，边爬边说：“我说赵掌柜，你这是什么客栈啊，大晚上还让不让人睡觉了，有贼来了你也不管，我们要是丢了东西你可是要负责的啊！”

    “有贼？”赵掌柜一脸诧异的看着我，瞬间就明白了我的意思。赵掌柜一脸歉意的看着我，“毕公子跟我来！”说完转身就走。

    “哎哎哎……，去哪儿啊？！”我还没爬下木凳，就朝着赵掌柜急喊。

    我和王五跟着赵掌柜疾奔过去，顺着楼梯‘蹬蹬蹬’直上，没用上三五分钟就到了屋顶，我有心说赵掌柜几句，嘿，你不早说，有这捷径我还在那摆什么木凳啊！

    一到屋顶我就发现跟司徒红和莫陆对决的，又是一个黑衣人！

    我靠，拜托你们以后能不能别再穿黑衣服了，老是穿这一种颜色的衣服你们不觉得恶心吗？我看得都快要吐了啊！

    “毕公子……！”赵掌柜看我。

    “这个就是闯你们客栈的贼，我觉得你应该上！”我看着赵掌柜，故意说道。

    赵掌柜沉思片刻，抬起头看着我，淡淡的说：“那好吧！”说完从怀里拿出一把白色纸扇，轻轻一抖便展开了。

    扇面上画的居然是牡丹斗艳图！朵朵的盛开的牡丹宛如纷飞的彩蝶，一朵一朵千姿百态煞是好看，在这本来不明亮的夜晚居然看得也很清楚。

    赵掌柜看了我一眼，“毕公子，献丑了！”说着就冲了上去。

    我靠，原来这姓赵的居然也是个高手，没看出来啊！

    本来打斗的三个人不相上下，可赵掌柜一出场，形势顿时急转直下，赵掌柜手舞折扇上下翻飞，就好似百花丛中彩蝶舞，一曲终了人无悔，那黑衣人拼命抵挡节节败退，没过几招便跌下了屋顶。

    我眼见着那黑衣人跌了下去，举着毕燃剑便要往下冲，准备来一场痛打落水狗，可还没等我走几步就发现站在我不远处的地方又出现了一个身穿黑色衣服的蒙面人！

    所谓惊喜就是你苦苦等候的兔子来了，后面跟着狼!

    只可惜这匹狼看上去要比往常的凶恶更多。

    那蒙面人看上去是个中年人，黑暗中也能分辨出健硕的肌肉凸显，虽然是一身夜行衣，可还是不能掩盖他高手的气势。几个人也都看见了这个黑衣人，各自举着自己手里的家伙一脸戒备的走到我身边，我见人都聚齐在了我身边，我的胆子也大了，朝着那人便吼：“喂，你是猴子请来的救兵吗？呃……不是，你是跟那人一伙的吧？！”

    ……