
    我使劲的摇了摇脑袋，想理清头绪，可是越摇越混乱。我转过头看着司徒红脸上惊恐的表情，这个狼眼还真不简单，能把我老婆吓成这样，赶明儿我还真得给我老婆做做心理辅导之类的，要不然落下心理疾病可就不好玩了！

    我一把就搂住司徒红，轻抚着她的头发，小声在她耳边低语：“老婆乖，老婆不怕，有老公在身边呢，乖哦！”

    司徒红仰起头看着我，“老公，可是那个狼眼真的很厉害，我怕你……！”

    我打断她的话，“老婆，你老公我是什么人？我可是毕燃剑的主人，保护老婆的安全绝对是我毕冉人生的第一任务，老婆放心，我绝对不会让这个狼眼碰到你一根毫毛！”接着我转过头看莫陆，“莫前辈，这根银针你是在哪里发现的？”

    “在门梁上！”莫陆抬手一指，我顺着他的手指看过去，昨天夜里莫陆和王五就在我们吃过烤肉的这户人家的房子里住的，简陋的木门上已经落满了尘土，小臂般粗细的门梁上有一个小指粗般的黑印子，一看就知龗道这就是银针打过的地方，换句话说，这根银针上染有剧毒！

    不过打出这银针的人似乎没打算要人命，要不然也不会无故的打在门梁上了。

    我上前仔细查看了那变黑的地方，就像是一根烧红的铁丝狠狠地戳在了木头上留下的，用专业术语应该叫做‘碳化’！

    我转身看着莫陆，“前辈，照此情形来看，打出这根银针的人只是想提醒我们，并不打算伤害我们！”

    “我也是这么看！”莫陆点头，“不过昨夜红狐狸和狼眼同时出现，这倒是让人费解了！”

    我脑筋一转，“难道是……？”

    “毕公子想到了什么？”

    “狼眼，是不是在追杀红狐狸？”

    莫陆听着我的话，沉吟片刻，“倒是有这个可能！”

    一旁犯着花痴的王五一听我们在说红狐狸，忙转头看着我和莫陆，“你们在说啥？有人要追杀俺家小红？”

    我汗！这还没怎么着呢就成你家小红了？太早了点儿吧？！

    我忙安抚，“王哥，你先别激动，这只是我们的猜测，没有既成事实，只是可能而已！”

    “可能也不行！”王五一咬牙，“哪个敢动俺家小红，俺就跟他兑命！”

    我看着王五眼神中那种狠狠地神情，是谁说的来着，恋爱中的男女智商都为零，呃不对，王五这也不算是恋爱，最多就算是单相思。我转过头不去看他。

    铁锅里的米粥已经熬好了，阵阵的米香扑鼻而来，一种数不出的惬意。新米熬粥，讲究的就是火候，火候大了，煮粥的水会蒸发，米粥就会干糊，火候不到，米粒坚硬，咬在嘴里要多难吃有多难吃，这比不得做馒头还是蒸包子，也算得上是一门技龗术活。

    我看着莫陆，“前辈，咱们还是先吃了饭再说吧！”我转过头去看司徒红，关切地说，“老婆，饿了吧，来，咱吃饭！”

    “嗯！”司徒红嘤嘤答道。

    我拿起一只土灰色的陶碗就盛满了米粥递给司徒红，接着又给自己盛了一碗，那煮软的米粒滑进口中清香四溢，舌尖都能感觉出这食物的美妙，整个就是一现实版舌尖上的中国啊！

    我们四个人就这么简朴的开始吃早饭，我都忍不住的多吃了一碗。

    吃完早饭太阳已经升上老高了，我估计差不多到八点多了，我转过头看莫陆和司徒红，“咱们出发吧！”

    “嗯！”两个人齐点头。

    我们四人把人家院子收拾干净以后就开始赶路，继续出发！

    ……

    既然目标已定，那就自然有了奔波的动力，既然答应了月娥帮她恢复肉身，那就要先去完成那三件事才行，至于去京城考取功名，那是迟早的事，不急在一时！

    一走出村子我就问一旁的莫陆，“莫前辈，既然你见过无骨之人，那我们现在该去哪里寻他？”

    莫陆沉吟片刻，抬头看了看前方，幽幽说道：“桃花村！”

    “桃花村？”我看着他，难道是桃花侠大战菊花怪的地方？

    “不错！”莫陆点头，“那桃花村虽说只是个不大的小村子，可地处要塞之地，来往的商客频繁，鱼龙混杂，想要得到无骨之人的消息，唯桃花村最好！”

    “既然这样，那我们就走吧！”我一听，兴趣顿时大增。

    一旁的司徒红看着我，一脸担忧，“可是老公，你可知那桃花村有三不进？”

    “三不进？”我疑惑的问。

    “不错！”莫陆接着说道，“所谓三不进，即是无财无势者不进，衣冠不整者不进，不酒不肉者不进！”

    “纳尼？”我大汗，“这哪是什么三不进啊，这整个就是一夜总会的进场标准啊！”

    司徒红好奇的看我，“夜总会？”

    “就是……呃……，”我随口胡诌,“戏院，要进戏院的人就这三个条件！”

    司徒红疑惑，“以前我跟我哥哥进戏院的时候没听说过这三个标准啊？”

    “那是因为你们碰见我，早碰见我早就有这三个标准了！”我继续胡诌，转头问莫陆，“你进过那桃花村吗？”

    莫陆摇头，“没进去过，只是听说过。”

    “那咱就去一趟！”我说的颇为豪迈。

    “可是……！”司徒红还有话说。

    “老婆，还有什么不妥的么？”我关切的看着司徒红。

    司徒红看着我，眼神留露出几分深意，“老公，这桃花村去不得！”

    “为龗什么去不得？”

    “那桃花村其实是……，其实是……！”司徒红欲言又止。

    从心理学的角度来分析，能调动一个人兴趣的基本常识就是欲擒故纵，说一半留一半，俗话说的好奇害死猫就是这么个道理，所以司徒红这么一停一顿的反倒让我好奇心大起。

    司徒红看着我，“老公，我们去不得！”

    “为龗什么？”我看着她。

    “因为……，那村子距离这很远！”

    “远不怕啊，咱不是还去京城么？京城不是也很远吗？”

    “那村子……欺生！”

    “欺生？那有啥，一般商人不都欺生吗？”

    “那村子……，”司徒红看着我，像是下了狠心一样的说道：“其实那村子，是在阎罗殿之门！”

    “阎罗殿之门？”我和莫陆齐声问道。

    司徒红看着我们俩，狠狠地点头，“嗯！”

    我转过头去看莫陆，“莫前辈，什么叫做阎罗殿之门？”