
    莫陆看了一眼不远处正站在玉杰身边的玉琼，悄声说道：“其实青林帮的弟子也不是个个为非作歹，而且看玉琼的样子似乎加入青林帮不久，只不过是奉命监视我们而已！”

    “可是我们身上又没有他们想要的东西，监视我们作甚？”

    “也许不然！”莫陆的语气颇显神秘，“青龙帮可是以剑闻名天下的，”顿了一下又接着说，“毕公子，你身上背的可是我送与你的毕燃剑，而你怀中又是不知从何处寻来的毕燃刀，但是这两样东西就足够江湖人垂涎了！”

    我好奇的看着莫陆，不由得摸了摸身后的毕燃剑，又摸了摸怀里的毕燃刀，这一刀一剑的走江湖我只不过是想确保一下自己的安全，又没打算去杀人放火，窥伺我这刀剑干嘛？！

    莫陆知龗道我心里的疑惑，继续说道：“其实，比身上背着的毕燃剑大有来历……！”

    是谁说的来着，每一个人背后都有一段辛酸的故事，我看每一把剑背后也有一段传奇的故事，原来我身上这把剑原本是为一位江湖大侠打铸，那大侠付定金十两黄金恳请莫陆铸一把无双的宝剑，材料也必须是天下独一无二的，莫陆不敢怠慢，用天下最稀缺的铁矿石打铸了九九八十一天，终于练成了一把绝世好剑，怎奈那大侠在江湖上树敌太多，还没等到来取剑就挂掉了，那时的莫陆也是一个诚信的人，所以就将此剑悬挂当中，等待着那位大侠的后人或是弟子来取，也不知龗道是谁传出龗去说这把剑乃是绝世宝剑，所以江湖上时不时就有人来莫陆这讨剑，而且指名就要这把剑，每次莫陆都将那些人赶跑，渐渐的来的讨剑的人也少了，谁知龗道等到莫陆都不铸剑了，等到我和司徒红都到了也没见人来取剑，所以那天我提出就要毕燃剑的时候莫陆的脸上闪过了一丝不快。

    我点着头听着莫陆说完这把毕燃剑的故事，缓缓的说：“原来是这样！”

    莫陆看着我，“其实当初我没把这把剑送给别人的另一个原因，就是每到月圆之夜这把剑就会通体发光红如染血，而且必须要饮血才能镇住，本来我以为这把剑到了你手里还会如此，可不曾想自那日起就再也没有过，想必是这把剑已经认定你是它的主人了！”

    “噢！”我惊奇的拿下身后的毕燃剑，原来它还有这经历。我轻轻的抚摸着毕燃剑的剑鞘，小声说道：“毕燃剑啊毕燃剑，你放心，只要你一天在我身边我就会把你当成宝物一样，绝不会让你受委屈……！”

    手中的毕燃剑像是通了灵一般，瞬间大热，那热就好似自剑身内发出，不炙不烈恰到人能接受的程度，可从外表却不能发现半毫，我诧异的抬起头朝着莫陆看去，莫陆像是知龗道一切似的，淡淡的说：“它是在回应你哩！”

    正说着玉杰满脸兴奋的跑了过来，“毕大哥，莫大师，原来你们在这呢，我姐姐喊你们过去呢！”说着抬手一指不远处。

    我顺着他的手指看过去，玉琼和司徒红正站在铸剑炉不远处朝着我们招手，连王五也是一脸好奇的打量着面前的铸剑炉。我朝莫陆使了个眼神，“前辈，玉琼小姐叫我们过去呢！”

    “好！”莫陆应着，接着我们三人朝着他们走去。

    铸剑炉下炭火升腾炙热烤人，谁都不能近前。待我们几个人走近，玉琼轻声问：“莫大师，这把剑……真的能以一敌万？”

    “莫非玉琼小姐不相信我的铸剑本事？”莫陆没回答她的话，而是反问道。

    “小女不是那个意思？”玉琼忙解释，“小女只是觉得，要铸一把剑就必须要尽全力去才行，可这才七日……！”

    我明白玉琼的意思，她是说七天的时间无论对哪个铸剑师来说恐怕都不够，就算是你天下一等一的铸剑大师，恐怕七天的时间也不够，换句话说，你是不是在逗我们玩呢？！

    莫陆看着她只是笑了笑，这次没有说话，反倒弄得玉琼有些不好意思！

    原计龗划铸剑炉开启的时间定在中午十二点，也就是午时，因为莫陆说过，午时的阳光最足，宝剑出炉讲究的是天地人合一，天即是时辰和采光度，地指的是逐渐所用的材料，而人则是铸剑之人和持剑之人。

    莫陆抬起头了看头顶的太阳，午时正中，正是开启铸剑炉的好时候。莫陆看了一眼还在冒着青烟的炭火，一声清幽长音：“开炉……！”

    在这么一声大喊之下，二壮带领几名壮汉缓缓的拉动铸剑炉上的绳子，炉门大开金光大盛！

    一般情况下若是铸剑，那剑身定是炽烈不可手触，更是因为剑刃之锋利需要不断地捶打，可这七日之内整个村子并没听到什么敲击之声，所以莫陆铸剑就更现神秘。

    就在铸剑炉马上就要打开，那把剑即将面世的刹那间，一声暴喝响起：“姓莫的，你居然还敢铸剑？！”

    那声音凭空而至就好像是空穴来风，瞬间所有人就都忘记了这是要在开炉取剑，四处打量，就连二壮他们也停住了手。

    “何人大嚷？”没等我们几个开口，玉琼就大声问道。

    “哈龗哈哈龗哈……！”那声音一阵大龗笑，“黄毛丫头，你可是青林帮的人？！”

    玉琼被这声音这么一说，脸上顿时绯红，倒不是因为害羞，而且因为被当众揭了老底，脸上挂不住而已。玉琼继续喝问：“我是青林帮的与你何干？”

    “呦呵，口气倒不小，当年我和你们帮主柳叶青在一起喝酒的时候，恐怕你还没出世呢！”那声音不屑。

    “你到底是谁？”

    “我是谁？”那声音一声冷哼，“你还不配知龗道！”

    我听着那声音，四处打量，那声音听在耳中似乎很熟悉，好像在哪里听到过，不过细想之下却记不得到底是在什么地方听过了，到底是谁呢？！

    我正想着，就看见人群中走出一个蹒跚的老者，那老者脚步虽然蹒跚但却步步有力，一看就是个内家功高手，只不过身上的衣衫显得有些破败不堪，头发也是乱糟糟的。我一见那人便兴奋地大叫：“师傅，怎么是你？！”

    “师傅？”所有人齐齐的看我。

    我也不多解释，忙奔到七公面前，“师傅，好久不见啊，你怎么会来这呢？”

    “呵呵，师傅想你的手艺了呗！”师傅笑着跟着我走向众人。

    七公走到几个人面前，打量着他们，片刻之后将目光停在了莫陆身上，“莫陆，没想会是我吧！”

    “洪七，你……怎么会在这？”莫陆张口结舌，听那语气倒是跟我师父相熟。

    “呵呵，路过，路过而已！”师傅淡淡一笑，没再说什么。

    司徒红，玉琼还有王五三个人刚才听见我喊这老者为师父便心生疑惑，现在眼见莫陆又与他相熟便更是疑惑，我转过头跟他们慢慢解释，简单讲了一下是怎么认识师傅的，倒是师傅怎么会认识莫陆的我也很好奇，回头我倒要问问看。