
    王五忙打断，“本来俺们是没龗事儿的，可谁知龗道遇到一个蒙着面的问路的，还没说两句话就把俺们给绑了，连顿饭都不给俺们吃，太狠了！”

    “问个路就绑架？”我看着王五，我靠，这也太扯了，问个路就能把人给绑架了？这不明摆着是来碰瓷儿的么？这个天下还有天理吗？我转过头看着徐府，“徐大人，说了这么多，你也没跟我说狼眼是个不讲理的人啊！”

    “呵呵，有几个山贼是讲道理的！”徐府说着又举起了清茶，喝了一口。

    “哦，那倒是！”我点头，“哎……不对，你也没说狼眼是山贼！”

    莫陆没理会我的话，继续说道：“我们只跟他说了是要找你，后来我们几个人被狼眼掳到了不知名的地方，再后来徐府的人就来救走了我们！”

    我看着徐府的眼神恍然大悟，只要是干了坏事的人在他眼里都是山贼！我挠了挠脑袋，“原来是我的原因啊！等等……这又关我什么事儿啊？！”我看了一眼怀里的司徒红，嘻嘻一笑，“嘿嘿，管他呢，现在我们终于又到一起了，我们走！”说着我拉住司徒红就要走。

    “等等……！”徐府轻喊。

    “您老……，还有事儿？”我停住脚步，转过头看着徐府。

    “我说过，今天晚上还有一场好戏等着呢！”徐府说完继续喝茶。

    我看着徐府深邃的眼神，额滴神啊，我怎么把红狐狸这茬给忘了，她和自己的大部队还在墙外等着呢，我瞅了瞅大厅外的天黑，看时间最多也才晚上十点多，照这个情况来看，再有三四个消失的时间红狐狸就会发动总攻，不过情况也有可能改变，因为柳杰已经带着黑铠甲大部队出门了，两军对战说不定会先打起来，嘿嘿，那样更好，红狐狸就能忘了我这茬，我可以趁机溜走……！

    “老公……！”司徒红看着我呆呆傻笑的样子，轻轻的扯了扯我的衣袖。

    “啊……啊？”我看着她。

    “徐大人说有场好戏，是什么戏啊？”

    “这个……，”我贴近司徒红的耳朵，悄声的把整个事情都说了一遍，司徒红听得心惊肉跳，末了抬起头仔细的看着我，“老公，你说的是真的？”

    “比真的都真！”我很肯定的点头。

    一旁的莫陆和王五也是一脸好奇的看着我，我给了他们一个眼神，那意思是说等会儿有空再告诉他们！

    “那我们现在该怎么办？”司徒红问我。

    “走呗！”我咬着牙小声说道。

    司徒红很认真的看着我，很认真的点了点头。

    我看着徐府，张口胡诌：“那什么徐大人，我们呢好不容易又聚在了一起，所以有很多话要叙叙，而且我没见我老婆也很长时间了，看天色又这么晚了，晚上我们还打算……，嘿嘿，你懂的，所以呢，我们就不能在这看什么好戏了！”我故意露出一副好色的微笑，故意装傻。

    徐府放下手中的清茶，继续深邃的看着我，“难道毕公子就不想看看你没见过的狼眼！？”

    “狼眼？”我们在场所有的人都吃惊地看着徐府。

    “呵呵……！”徐府看着我们，“今夜想偷袭徐府的恐怕不止红狐狸一个人吧，据我的探子回报，狼眼也打算今晚夜袭！”

    一个晚上有两拨人要偷袭徐家大院？！这事儿说出来谁信啊，这大院里是不是埋着珍珠啊玛瑙啊金银珠宝啊月光宝盒啊什么的，我是不是赶明儿也得找找有没有藏宝图，去京城赶考的路上也顺便挖个宝藏玩玩！

    我转过头看着司徒红，莫陆和王五，“你们见过狼眼吗？”

    “没见过！”莫陆摇头，“绑我们只是几个小喽啰，关我们的地方也只是几个小角色！”

    徐府看了莫陆一眼，“小喽啰也许正是狼眼！”

    “嗯？”我转头看着徐府。

    “没有人见过狼眼的真实面目，所以谁都有可能！”

    我摸着自己还长出胡茬茸毛的下巴，思考着徐府的话，他说的有道理哦，没有可能就是最大的可能，不过大哥，你这是练太极呢啊？话说在这个时空里有太极拳吗？

    “那好！”我狠狠的点了点头，“那我们就留下来看看狼眼到底长成什么样？”

    ……

    时间过得飞快，都已经过了吃夜宵的时间了柳杰带着那一群黑铠甲战士还是没有回来，这就说明一个问题，场外……，呃不，墙外的战斗很激烈，而且双方实力相当不分上下，再不然就是柳杰带领的黑铠甲战队抵不过红狐狸带领的山贼队，墙外大败，所以一个黑铠甲战士都没回来，不过也不对，以红狐狸的性格她绝对会乘胜追击，不会放任胜利成果不去收获的！

    我左手轻握司徒红的小手，右手端杯喝茶，木椅身边的小茶几上已经摆满了空茶杯，大哥，再这么喝下去我晚上就睡不着加上膀胱要暴涨了。

    夜越深人就越困乏，就在我们几个昏昏沉沉打着瞌睡就要睡过去的时候，一声轻喝响起：“徐大人，刘大人回来了！”

    “啊……！”我一个激灵就清醒过来。一个小喽啰正在大厅向徐府禀报，看表情就知龗道柳杰这小子赢了，换句话说，红狐狸败了。

    所有人中除了王五，其他人都醒了，都目光如炬的看着徐府，而徐府好像是早就料到一样，慢悠悠的从木椅上走下来，朝着我们招了招手，“来来，我们看看刘杰的战况如何！”说着便朝着大厅门口走去。

    我们所有人都跟着徐府一起走向门口，只有王五还坐在木椅上打瞌睡，我悄悄地走近，在他耳边轻喊，“王哥，夜宵已经好了！”

    “啊……啊！在哪呢？”王五一下子就睁开了眼睛。

    我嘿嘿一笑，“王哥，在狼眼那你还是没休息够啊！”

    王五站起身不好意思的看着我。

    我一拍他肩膀，“王哥，回头我请你吃夜宵，不过不是现在，柳杰回来了，我们去看看战况先！”说完我们两个人就跟着一起出来门。

    整个院子里不知龗道什么时候又站满了身穿黑色铠甲的战士，不过单从他们疲惫的眼神就可以分辨得出，他们一定是经历了异常绝对生死的打斗，我能理解，红狐狸的那群壮汉也不是吃素的，就算黑色铠甲的战士们个顶个的是高手，可也架不住群狼的攻击，更何况还是一群生死置之度外的野狼群。徐府一走到院子，柳杰就上前抱拳说道：“禀大人，我们与红狐狸一战，伤者二三，而红狐狸的人也已经去之七八，四散而逃！”

    徐府听着柳杰的话，微微点头，“那狼眼的人呢？”

    “我们派去抵御狼眼的人现在还没回来，不过探子回报，狼眼因为这次攻击，后方依然空虚，所以就算是防备恐怕时间也来不及了!”柳杰继续说道。

    “很好！”徐府点头。

    我听着刘杰的话，我靠，敢情徐府派出龗去对付狼眼的人是去偷袭他的大本营啊，你说狼眼也真是笨，就算是出来打仗好歹家里也备着点儿人啊，要不然让别人来个釜底抽薪可就不好玩了，这可倒好，傻眼了吧，活该，谁让你绑架我老婆的！

    徐府看着面前的自己的铠甲战士，眼神中居然留露出了欣慰和赞许，末了一转身看着柳杰，“红狐狸呢？”

    “禀大人，让她逃脱了！”柳杰低头说道。

    徐府手捻胡须，微微颌首，“早就知龗道红狐狸不简单，也罢，这次一战她定是元气大伤，一时半会儿也不会再怎么样了，就先由她去吧！”说着扶起柳杰，“你也先下去休息吧，明天给将士们放假一天，好好休整一下！”

    “谢大人！”柳杰说完抬手一挥，满院子的铠甲战士们就这么消无声息的散去了。

    徐府转过头看着我们几个人，“时间也不早了，毕公子几位也早些去休息吧！”说着一声轻喝：“来人，带毕公子几位去客房休息！”

    “是！”下人应声而至，“毕公子，请跟我来！”

    我们几个人也不多言，跟着下人就走，都累了一天了也该歇歇了，说不定明儿又有大事呢，唉~！我不过是要去考个状元而已，要不要这么费劲啊，又不是唐僧西天取经，用不着九九八十一难吧！

    ……