
    这世间恐怕任谁遇到了这样的事都会不安。

    我看着司徒红：“老婆，你以前来也是经历了这么多幻象阵？”

    “没有，我和爹只经历了石碑阵！”司徒红摇头。

    我瞬间释然，本来就是嘛，司徒红跟他爹来的时候有高人指点，当然就不用过这些什么狗屁幻象阵了，可我们现在可是属于单打独斗的，自然不可能面得了这些阵法了，现在的当务之急是要找出破这些阵法的办法，虽然我手中有那白发老头送给我的杨柳枝，这从刚才的幻象来看，想破每一个阵法这根杨柳枝的使用方法都是不一样的，两次都是我碰巧用对了，要不然估计这会儿我们几个都还困在幻象之中呢！

    我有些担忧的看着司徒红。

    司徒红见我在看她，立刻就明白了我的意思，朝着我微微一笑，“老公，我没龗事，这阵法还不能把我怎么样！”

    “要不这样老婆，实在不行那就先回水塘边的那间草屋里找那个白发老头，反正那老头看上去也挺慈祥的，而且你们之前也见过，等我们事情办好了再出来接你！”

    莫陆和王五听着我的话，忙点头。

    司徒红满脸焦急的看着我，头摇得好像波浪鼓似的，“老公，我没龗事的，我能行！”

    我担心的看着她，“老婆，别太为难自己！”

    “不为难的，老公！”司徒红满脸恳求之色。

    我想了想，说实话让司徒红一个人去那草屋我也不放心，就算是那个老头不是坏人，而且也见过司徒红，但我还是不放心，不是有句话说的好吗，别和陌生人说话。

    “那好，”我下定决心，转过头去看莫陆和王五，“莫前辈，王哥，那就麻烦你们了，前面既然还有八个幻象阵在等着我们，那我们就一起闯过去，咱们是大老爷们，没什么好怕的，就算是脑袋掉了也不过是碗大个疤，不过还请二位跟我一起照顾好我老婆，我在这先谢龗谢了！”说着我便弯腰抱拳施礼。

    莫陆和王五忙上前扶起我，莫陆看着我，“毕公子何出此言，既然我们一路走了过来，那就一定能把事情办好，放心吧毕公子，有我们在谁都不会有事的！”

    “就是啊毕公子，俺王五说过，俺从来就没遇到过像公子这样义薄云天的人，要不是毕公子把俺从山贼这一行里解救出来，俺现在还是个让人在背后骂的山贼，俺王五虽然是个粗人，可也懂得滴水之恩当涌泉相报的道理，你放心毕公子，有俺在，咱们不会有事的！”王五说得大大咧咧。

    “那好，那我们就有福同享有难同当！”

    我看着面前这两个脸上充满了豪气的汉子，一股说不出的感动涌上了心头。

    既然主意已定，那我们就没什么犹豫的了，整理好行装继续出发，我们是一个团队的，既然是一个团队，那我们就不会放弃谁，就跟那个钢七连的口号一样，不抛弃不放弃！

    我的心里突然想起了两句诗：莫道前路无知己，天下谁人不识君！

    离开了那桃花阵，我们四人继续手执刀剑警惕的打量着周围一步一个脚印的继续前行。

    渐渐的，本来阳光明媚太阳高照气候温和时宜的天气，毫无征兆的刹那间就布满了厚密的乌云，片刻就将整个天给遮住了，白天瞬间就变成了黑夜，冷风也打着旋的迎面吹来，我着急的招呼着司徒红，莫陆和王五快点前行，就算是前面有幻象那也得躲过了这阵乌云再走。

    头顶的乌云突然打了个闪电，接着轰隆隆作响，再抬头看时就见那细密的雨点儿打了下来。

    我就纳闷了，这北方地区的大冬天可以下雨吗？

    还没等我细琢磨，那雨点就已经迎面落下了，滴滴泛着点点的亮光，好美啊！

    我从来没仰起头看过那些从天而降的细雨，尤其是那种能泛起光点的细雨。

    “毕公子小心……！”耳边突然响起一声惊喝，接着我就感觉自己被人给推开了。

    我被推到了一棵大树的底下，仰起头好奇地去看，是莫陆，此时的他正手舞利剑对着那下落的雨点左砍右劈，难道这些雨点儿能经受的住他手中的利剑。

    我想笑却笑不出来，因为我发现了问题的关键——那下落的怎么会是雨点呢，那分明就是利刃啊！

    一把一把锋利的小刀从天而降，刀锋出还泛起片片冰冷的寒光，瞬间我的额头就沁出了一层细密的冷汗，额滴神啊，这太危险了。

    我忙抽出毕燃剑就胡乱去砍那些落下的刀刃，抽了个空转头去看司徒红和王五，两个人也是在奋不顾身的挥舞着手中的刀剑打飞那些即将要落在身上的小刀。

    那下落的刀刃丝毫没有停顿，真的就如同是细雨一般绵绵不绝，照这么下去就算我们不被这些小刀给扎死估计也得被累死，谁受得了不停的挥舞说中的刀剑啊！

    我冲司徒红大喊：“老婆，这些也是幻象……？”

    “是幻象，老公你自己小心……！”司徒红大声回我，继续舞剑。

    我靠，刚才那桃花阵的幻象片片桃花就跟小刀片似的，落在脸上就是一道伤疤，虽然是幻象可我这小心心也受不了啊，现在下落的直接就换成了小刀，这要是挨上一刀那不是鲜血直流啊，假的也不行啊，哎呀，这可怎么办才好？我急的好像是热锅上的蚂蚁一样团团转，手拿杨柳枝也不知龗道该怎么办？

    既然刚才我都说了有福同享有难同当，那现在就没理由我一个人躲在树底下看着他们三个站在刀雨中，我咬了咬牙握紧了手中的毕燃剑，径直的就奔进了刀雨中。

    刀雨中，双手挥舞着毕燃剑，剑锋与那落下的利刀击打在一起，居然发出了清晰的撞击声，那金属撞击的声音似乎在告诉我一个事实，这是真实的，不是幻象！

    可这不是幻象，又怎么会有天降刀雨这般的天象呢？！

    之前王哥说了，闭上双眼，那可怕的景象便看不见了，看不见就不会感到害怕了，我想都没想就闭上了双眼，手中胡乱的挥舞着自己的毕燃剑，去抵挡那些从天而降的刀雨。

    手中的那根杨柳枝，不知何时飞了出龗去，我都没在意！

    等等，好像有什么声音？

    忙乱中我听到了呼啸而过的风声，虽然这落下的刀雨本来就带着咧咧的寒风，不过这风声明显就与那寒风不同，是那种……那种甩动柳条急速抽过空气中形成气流的声音。

    我缓缓的睁开双眼望去！

    是那根杨柳枝，呃不，现在哪里还是什么杨柳枝，明明就是一根又细又长的杨柳鞭，一根足以打进天上的杨柳鞭，此时那根杨柳鞭正悬在半空中，一下一下的抽打着那天上厚厚的乌云，那刀雨也已经停了，乌云看上去正在一点一点的消散！

    果然又是幻象！

    ……