
    我转过头看着月娥，既然人家都把三件事说清楚了，那就没有理由不帮人家了，“月娥小姐，这个忙我们帮定了，你放心好了！”

    “那在下就先谢龗谢公子了！”月娥抱拳说道。

    没想到本来只是去京城赶考，居然还能在路上打打怪升升级，没准到了京城我可就是满级了！呃……，不好意思，这不是在打游戏！

    现在的第一任务就是先找到月娥口中的无骨之人，其他的稍后再议！

    我看了看已经染成灰烬的火堆，又抬头看了看天，太阳已经西落了，看样子今天晚上还真得在这里住下了。

    我伸了个懒腰，转头去看一旁的莫陆和王五，“今晚咱不走了，就在这住了！”说完看着司徒红，“走，老婆，去找间过得去的房子，我困了！”

    “那月娥怎么办？”司徒红看了一眼那黑影。

    我转过头看着月娥，这倒是个问题啊，我们晚上睡了，那她怎么办？“月娥，你晚上怎么办？”

    “在下夜里可以不睡！”月娥回我。

    “不睡？”我看着她，“那你干嘛？”

    “不知龗道！”月娥说得倒是诚恳。

    我看着她，这也不是办法啊，我们四个人都睡了，就她一个不睡，那万一晚上出点儿啥事儿怎么办？还没帮她办完三件事自己就先遇到麻烦了？我犹豫的不知龗道该怎么办！

    “毕公子！”月娥突然开口，“你身上是不是有什么神器？”

    “神器？”我看了看自己的全身，就我身上这身破衣服能有什么神器？草鞋？要不就是我这身衣服？这衣服可还是红狐狸给我的呢，要不就剩下我身上的这把毕燃剑了，除了这些还有啥？

    司徒红看着我，悄声说道：“她是不是在说六星凌枝？”

    “六星凌枝？噢，毕燃刀是吧？”我一伸手，从怀里拿出了我的毕燃刀。

    我还没开口莫陆就跟王五两个人一阵惊呼低呼，“六星凌枝！”

    “现在改名了，叫毕燃刀！”我随口说道，接着抬起头，“你们怎么认识？”

    “这邪物恐怕天下没有人不识得了，就算没见过，刀身上的煞气也遮掩不住！”莫陆紧盯毕燃刀，说道，“毕公子，这邪物怎么会在你手里？”

    “这事儿以后再说！”我有些郁闷，我靠，不是吧，不就是一把管制刀具吗？还这么出名？！

    月娥看着我手中的毕燃刀，“正是这件神器！”

    “这也算是神器？”我把玩着这把短刀，“一把凶器还差不多！”

    “其实从毕公子一走进这村子的时候在下就感觉到这件神器了！”月娥说道，“只不过没想到居然是这把六星凌枝！”

    “是毕燃刀！”我纠正道。

    月娥没理会我的强调，继续说：“这件神器可以融天地万物于一体，所以在下是可以俯身其中的！”

    “融天地万物于一体？”我转过头去看司徒红，小声问：“你怎么没跟我说呢？”

    “老公，其实我没见过这把刀，也只是听说是一件邪物而已！”司徒红回我。

    没等我继续问，莫陆就说：“其实这把刀只是传说！”

    传说？哥还只是个传说而已呢！用不用上谷歌百度一下？

    我看着月娥，心里嘿嘿傻笑，孔子不能帮你解决的问题，老子帮你解决。“那今天晚上就先委屈月娥小姐了，咱们明天见！”说着我就伸出了毕燃刀。

    月娥缓缓的朝着我手中的短刀移动，‘嗖’的一下就化成一道光进了我的毕燃刀里。我靠，这情景要是让某个YY写手看见了，说不定又能编出一本大火的书！

    “好了莫前辈，王哥，早点洗洗睡吧！”我收起短刀，又打了个哈欠，接着搂住司徒红转身就走。

    我能猜到两个人的表情，讪讪！

    其实整个村子不大，我和司徒红转遍了也没找到一间像样的房子，间间看起来都是岌岌可危，就这样的棚户区绝对是开发商的大爱，不用赔太多就能得到一大块地，等建好了楼一转手就是几个亿，额滴神啊，这简直就是开发商的天堂！

    我看得哈喇子都出来了！司徒红边走边奇怪的看着我，“老公，你怎么了？”

    “没龗事儿没龗事儿！”我擦了擦流出来的口水，抬头看了看已经黑下来的天，又转头去看司徒红，“老婆，这儿连间像样的房子都没有，今天晚上可咋办啊！？”

    “没关系，老公，只要跟你在一起在哪都是好龗的！”司徒红淡淡的说。

    我看着她，一把就给搂住了，老婆，我一定让你过上阔太太的生活，一定！

    最龗后我们两个人还是找了间临河的房子就走了进去，房子的木窗上贴着红双喜，看上去应该是对新人的房子，不大但很精致，院子也很宽敞，我都能想象的出来明天一早太阳照进来的温馨。房间里有些简朴，仅有简陋的木桌木椅木床，但却很干净，就连木床上的被褥看上去都是新的，这正合我意，我没有洁癖可我也得照顾我老婆的感受，就是不知龗道月娥说得那种怪病传染不。我点上油灯抓起被褥使劲的抖了抖，然后铺好，转过头看司徒红，“老婆，委屈你了！”

    “老公，不委屈！”司徒红丝毫不介意。

    “那我们早点睡吧！”

    “嗯！”

    我们两个人宽衣解带上床，然后吹熄油灯，这一夜风流无限！

    ……

    第二天我是被鸡叫给吵醒的，真不知龗道这染了怪病的村子居然还能有鸡叫！

    司徒红早就醒了，正在梳妆，一身的红装看上去就好像是个女侠，见我醒了，一转头就给了我一个回眸一笑，“老公，你醒了？”

    “嗯！”我坐起身，开始穿衣服。

    片刻之后我也打扮一新，一背上我的毕燃剑我又变成了一个少年剑侠。

    “走，去看看莫前辈他们！”

    “嗯！”司徒红已经梳妆好了，站起身跟着走出了房子。

    跟我料想的一样，阳光洒在院子里，那感觉特温暖特温馨，就好像是小时候在奶奶家早上一起床就大叫着跑出龗去玩，呃，貌似是很久之前的事情了！

    我和司徒红只走了几户人家就找到了莫陆和王五，两个人正在昨天吃烤肉的人家的院子里架起铁锅煮粥，淡淡的米香弥漫其中，闻着就觉得肚子饿了。

    “莫前辈，王哥，你们起的很早啊！”我一走进院子就跟两个人打招呼。

    莫陆转过头看着我，淡淡的说：“毕公子，昨夜红狐狸来过！”

    “啥？”我大惊失色，“你说……红狐狸来过？”我忍不住又去身后拔剑，一脸戒备的打量着四周。

    莫陆没说话，倒是一旁的王五开口说道：“昨夜俺正在睡觉，就听到门外打响，俺以为是风刮的就起来关门，可谁知龗道俺看到了红狐狸……！”王五说着，满眼有出现了小星星。

    拜托王哥，这么危险你还好意思发花痴？！“后来呢！”我急切的问。

    “后来小红转了个身就走了！”王五很自然就把‘红狐狸’三个字替换成了‘小红’。

    我不再理会王五，问莫陆：“莫前辈，红狐狸此番前来打算干什么？”

    “这个……，就不知龗道了！”莫陆也说不出个所以然，伸手递给我一个物件，“你看看这个！”

    我接过他递过来的物件，是一枚银针！“这是……？”

    司徒红紧盯我手中的银针，颤巍巍的说道：“是，狼眼的！”

    “狼眼？”我更郁闷了，怎么红狐狸又跟狼眼扯到一块了？！这到底是咋回事儿啊？