
    明王府的厨房还真是个好地方，我随便找了点煮鸡蛋啦肉包子啦之类的就返身往回走，回到房间的时候司徒红已经在梳妆打扮了，一身的红装煞是好看，再加上昨晚上玉琼送给我的那根银发钗，就更是楚楚动人了。

    我放下手中的早饭，看着司徒红，“老婆，你真靓！”

    “真亮？”司徒红看我。

    “呃……，不是月亮的亮，是靓丽的靓，意思就是说老婆你真美丽！”我慢慢说道。

    “老公你又在说笑了！”

    “我那里说笑了，实话实说而已！”

    司徒红站起身，一身的红装就跟一道火焰一般，“老公，刚才我听到你在跟莫前辈讲话！”

    “嗯！”我点头，“刚才莫前辈给了我这个！”说着我把那根银针拿了出来。

    司徒红一见银针，面色顿时紧张，“狼眼又来过了？”

    “嗯！这次救走了昨天的黑衣人！”

    司徒红若有所思，“这么说来，跟踪我们的人不止一个？”

    “有这个可能，所以我跟莫前辈说，今天加紧赶路，争取在下一根银针出现之前跟他们打个照面，还有，黑衣人被救走的事情先别跟别人说，玉琼还不知龗道！”

    “嗯！”

    正说着房门响起了喊声，“毕公子，司徒小姐，我们玉琼小姐找你们过去！”

    “好！”我应下，转头看着司徒红，“老婆，我们走！”

    ……

    一走进大堂就看见玉琼满脸凝重，莫陆和王五也已经在了，玉琼一眼便了看见了司徒红戴在头上的银发钗，脸上闪过一丝不易察觉的差异，很快便恢复了正常，我假装没看见。我转眼看见莫陆朝着我使了个眼神，那意思八成是说玉琼知龗道黑衣人被人救走了。

    “毕公子！”玉琼看我进来，打了声招呼。

    “不知一大早玉琼小姐叫在下来有什么事？”我装作不知龗道。

    “黑衣人不见了。”

    “啊？黑衣人不见了？”我装作惊讶，“怎么回事？”

    “今天一大早下人来报，说是看守黑衣人的人被打昏，黑衣人也不见了踪影！”玉琼说道，“所以我就急忙招呼毕公子前来商量！”

    王五一听，大着嗓门大喊：“你这是什么明王府？看管一个人都看不住，还不如昨夜让俺来看守！”

    我听着王五的话，知龗道莫陆还没把实情告诉他。

    玉琼听着王五的话也不气恼，倒是一旁的玉杰一脸的不服气，“哼，昨日那黑衣人你不是也见识到了，就连腿上中了毕大哥师傅的竹筷血流如注也不吭一声，就冲他这份定力你也不一定会是他的对手，现在倒说了，哼，早干嘛去了？！”

    王五不甘示弱，“腿上挨刀子俺也尝过，脑袋掉了也不过是碗大的疤，没啥了不起的！”

    玉杰还要再说，让玉琼一声轻喝止住了。玉琼看着我，“毕公子，那黑衣人绝非自己逃脱，而是被别人救走的！”

    “被人救走的？”我继续装傻，“何以见得？”

    “明王府虽然身处村庄远离京城，可我爹在府内安排的高手也不下几十位，就算对方是个绝顶高手，被擒了想跑出龗去也是不可能的，不过若是里应外合可就难说了！”玉琼的声音渐渐的低下去了。

    “玉琼小姐也不必自责，若是狼眼真想救那黑衣人，也不是你我能阻止得了的，就随他去吧！”我安慰她。

    玉琼抬起头看着我，“可是……！”

    “没什么可是的，他们只不过是想对付我们，今日我们离开了明王府，他们也不会为难你们了！”

    玉琼见我语气坚定，也不再说什么了。

    早饭吃过后我们一行人就准备起程了，明王府的几个人都出来送我们，玉琼看我的眼神似乎有什么深意，一副欲言又止的样子甚是让人怜爱，而玉杰则手中拿着的那把玉杰剑在一旁依依不舍的看着莫陆，那样子都好像是快要哭出来了，身旁的那头黑色巨型藏獒都留露出几分不舍，就连二壮也是拉着王五的手，一副英雄惺惺相惜的表情。虽然说在这明王府才呆了七日有余，不过看起来就好像是老朋友一样！

    玉琼看着我，眼神中留露出的是几分不舍，“毕公子，你路上小心！”

    “嗯！”我点头。

    “等到了京城以后，毕公子遇到什么困难大可以去找我爹，我爹这个人心肠很好，一定会帮你的！”

    “多谢！”

    玉琼看着我，又看了看我身边的司徒红，一副欲言又止的表情。

    我转过头看着司徒红，悄声说道：“老婆，玉琼小姐可能还有话要说，你先回避一下吧！”

    “嗯！”司徒红二话没说，悄悄的退远了。

    我看着玉琼，“还有什么话你就说吧！”

    “毕公子，其实我……！”玉琼不敢看我。

    “都是江湖儿女，都是干脆人，有什么话你就说好了，我不会见外的！”虽然我看上去是一介书生，不过我的语气可是流氓的。

    玉琼抬头看我，“毕公子……！”

    我见她要哭，忙打住，“别别别，玉琼小姐，这大白天的你要是哭了人家还以为我把你怎么着了呢，有什么话你就说吧，我可见不得女孩子哭！”

    “毕公子……，”玉琼被我逗笑了，看着我继续说，“我们还能再龗见面么？”

    “能，当然能！”我开口就说，“天涯何处无芳草，呃……不对，四海之内皆兄弟，呃……也不对，同一个世龗界同一个梦想，呃……扯远了，反正就是一句话，我们还能再龗见到的！”

    “毕大哥？”玉琼不自觉的已经开始称呼我大哥了。

    我看着她娇羞的模样，顿时玩心大起，“你是说……，你的意思是说……你喜欢我？”

    玉琼脸上大囧，一声不吭。

    我继续逗她，“其实……我一开始……其实我也……唉，还是跟你说了吧，其实……我也挺喜欢我自己的！”

    玉琼看着我，听着我的话很自然的就笑了，“毕大哥，你路上保重，希望我们很快就能见面！”

    “一定！”

    我嘞个去，这什么情况，小女孩情窦初开打算以身相许？大哥？这个是情哥哥苗头的先兆啊，拜托玉琼，俺可是有老婆的人啊！

    ……