
    其实刚才看见那悬空的石条的时候目测距离我们也就大约只有十米多不到二十米，就是现在这个小石碑所在的位置，当我们一步一步的跨过这小石碑的时候，突然眼前换了另一幅景象！

    满目都是桃花，漫山遍野的桃花，满眼都是鲜艳的桃花，淡粉色的桃花一片一片美不胜收，就连空气中弥漫着的都是淡淡的桃花香，好一幅温馨的春日桃花图！

    我长吸了一口气，接着转眼去看司徒红他们，可是他们……全都……不见了……！！！

    不见了？我的脑子里顿时‘轰’的一声乱成一片，片刻之前我们四人还在一起，一起朝前走，可这才眨眼工夫怎么就都不见了？噢，我知龗道了，这又是幻象！

    对付幻象我已经有经验了，我拿出杨柳枝，打量着四周，这幻象太温馨了，根本就没有之前那张血盆大口一样的嘴，更感觉不到一分的恐惧，我这杨柳枝连扔都不知龗道该扔到哪里，可是我拿着这小树枝又不起作用，我到底该怎么办呢？

    正在我犹豫的时候，满目的桃花花瓣瞬间就像是花雨一样从天而降，我抬头仰望这纷纷扬扬落下的花瓣，这感觉，嘿嘿……！

    桃花的花语本来就是爱龗情俘虏的意思，让男人有好龗的女人缘，让女人有好龗的男人缘，好到都可以上床，桃花朵朵开，要不怎么老是有人在说走了桃花运呢。

    “老婆……，莫前辈……，王哥……，啊呀……！”我仰头叫喊着三个人，但却被这下落的桃花所阻，那看似柔弱的花瓣，落在脸上就像是锋利的小刀划过一样，我忍不住喊了一声。

    只有一个感觉——疼！

    我抬手一摸，血！

    有谁可以告诉我，这幻象里的东西也可以杀人吗？

    我惊恐的看着那些纷纷扬扬下落的桃花花瓣，转身就想跑，可我的脚却好像被什么东西黏住了一样，动也不能动躲也躲不开，就这么眼睁睁的看着那些细碎的花瓣落满我的全身。

    照这样下去估计我就真的可以真切的感受到什么叫做千刀万剐了。

    我无助的屈膝蹲下，顺手就把那根杨柳枝插在了地上，紧闭双眼嘴里默默念叨着：佛祖耶稣玛利亚，请保佑我吧，我还不想死，只要能逃过这一劫你们想吃什么我都去给你们买，我发誓，我对灯发誓……！

    手中的杨柳枝一被我插进地里，顿时便开始抽枝散叶，眨眼间便长成了一棵参天大树，那树叶细密的都不透一丝风，一下子就把从天空中散落下来的细碎桃花瓣给遮住了大半。我一下子就被眼前这异象给惊呆了。

    好歹我也是个标准的穿越人士，怎么就被这眼前的事情给弄懵了呢！

    正当我仰着头呆呆的望着这可巨大的杨柳树的时候，就看见那些飘在半空中的细碎花瓣就好像是被吸尘器吸住了一样，一股风一样的钻进了杨柳树的树干中，瞬间就不见了踪影。就连那满目的桃花也没逃过这棵杨柳树法眼，一溜烟的吸了个干净。

    我心里纳闷，难道这是杨柳树在和桃树打架吗？

    咦？等我再细看时，周围已经变得一片空灵了，那些满目的细碎桃花漫天飞舞的细碎花瓣早已不见了踪影，天还是天山还是山，只不过我身边站着的也是跟我一样目瞪口呆的三个人，脚下落满了我们丢弃的刀剑。

    我转过头木木的去看司徒红，木木的问：“老婆，刚才……怎么了？”

    “不知龗道！”司徒红木木的回答。

    我转头去看莫陆和王五，“你们也看见了……？”

    “好美！”王五有些痴呆的回我。

    “这也是幻象？”我继续问。

    “嗯！”老半天司徒红才醒悟般的点了点头。

    平复一下心情，我需要平复一下心情，这太震撼了，跟我认知的科学世龗界完全不一样，这些都是不该出现的，绝对不该出现的。

    可是，却出现了。

    我的脑子里突然闪现出一个词：海市蜃楼！

    可是海市蜃楼能有划伤人脸的作用吗？

    我抬手去摸自己被划伤的脸颊，可是当我去看手指的时候，手上根本就没有丝毫的血迹。

    我忙转头去看莫陆，“莫前辈，我脸上……有伤吗？”

    莫陆转过头木木的看着我，“没有！”

    “可是……，可是……！”我都不知龗道自己该怎么说了。

    “太真实了！”莫陆打断了我的话，“看着那漫天飘下的细碎花瓣成为了割肉即伤的暗器，太真实了！”

    我看着莫陆的表情就知龗道，他们三个人跟我看见的是一样的。

    我收了收心，弯腰拾起了我的毕燃剑和那根插在地里的杨柳枝，转头去看三人，除了司徒红和莫陆已经恢复了精神之外，看王五流着哈喇子的样子就知龗道他还沉浸在之前的那个幻象之中。

    我悄悄的在他耳边低语：“红狐狸来了……！”

    “哪儿呢？”王五一下子就醒了过来。

    我看着他笑，“我说王哥，你都看到桃花了估计离那桃花运就不远了，说不定下次你再龗见到红狐狸的时候，她就会主动投怀送抱呢！”

    “真的吗？”王五的双眼又泛起了小星星。

    “呃……真的，不过王哥，咱先把眼前的事儿给解决了行不！”说完我转过头去看司徒红，关切的问：“老婆，你没龗事儿吧？”

    “没龗事！”司徒红无力的摇了摇头，额头上已经沁出了一层细密的汗。

    我看着三个人，郑重的说：“这次又是这根杨柳枝救了我们，还没进桃花村就遇到了这么强大的幻象，真是麻烦！”

    几个人没说话，我正打算招呼他们继续前行，一阵大龗笑凭空传来：“哈龗哈哈龗哈……！”

    “谁？”我拔出毕燃剑，仰天喝问。

    “哈龗哈哈龗哈……，没想到你们这么厉害，这么快就过了‘石碑阵’和‘桃花阵’，不过你们可别高兴得太早，后面还有八个阵在等着你们呢，哈龗哈哈龗哈……！”那笑声很快就消失在了半空中。

    什么？还有八个阵？这两个阵就够让人受不了的了，还有八个阵？到底是谁这么变态搞出这么多花样来为难我们？这是明摆着存心跟我们过不去啊，好，八个阵就八个阵，我倒想看看，你剩下的那八个阵有多厉害！

    ……