
    年轻人继续看我，“既然这位公子答对了我出的第一题，那不妨再回答我的第二题……！”

    “慢着……！”我摆手，“俗话说客随主便，既然我们是上门的客人，那你就不该让我们还站在门口的道理吧？再说了，我们已经答对了你的第一道题，与情与理你都应该先把我们请进去再说吧？！”说完我挑衅的看着他。

    年轻人看着我，呵呵一笑拱手说道：“怪在下无礼了，公子说得对，还请各位先进到大堂！”说着做了个请的手势。

    我也不客气，抬头挺胸，拉着司徒红就朝着客栈大堂走进去，莫陆和王五也跟在我身后，嘿嘿，这才叫做无巧不成书！

    一走进大堂我便发觉了这家客栈与别家的不同，单是大堂内的摆设就很不一样，红木地板红木桌椅，空气中弥漫着的都是一种说不出来的木器的香气，挨着墙的地方摆着一个个大木柜，木柜分为三成，最底下一层摆的是酒坛，看酒坛上面的白色灰垢就知龗道这些酒有些日子了；中间一层摆着的则是瓷碗和酒盅，整齐干净；最上面的那层码放的则是一排线装古书，看上去就是那种古代文人的文学专著。整间客栈给我的感觉就好像是我们那个时空里的书吧，可以边喝咖啡边看书，一点儿五星级酒店的感觉都没有。

    只是这大堂里居然没有客人！

    年轻人将我们引到一张木桌前坐下，圆形的红木桌看上去异常结实，店小二适时的端上了一壶清茶，给我们每人倒了一杯，片刻淡淡的茶香就弥漫了整间大堂。

    “公子，既然善恶的区别你已经回答出来了，那现在听我的第二题……！”年轻人对着我淡淡一笑，“人言圣者面前做学问，既然学问是做给自己的，那为何朝廷还需要用科举来选贤呢？”

    “说的就是嘛……！”我想都没想便开口赞同，一说完我就后悔了，这是在对我提问题，我怎么能跟他的观点一样呢？！

    年轻人笑吟吟一副饶有兴趣的看着我，“这么说，公子的想法跟在下的是一样的？！”

    “呃……，也不全一样！”我想了想，“俗话说的好，文无第一武无第二，古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名，除了老庄孙子之类的圣贤之外，真正能留下名号的倒不一定是那些科举得了状元的人，这就好比是去做一件事，如果没有困难也许你不回去记得这件事，过了一段时间已经忘到脑后了，可如果是困难重重，那我想就算是让你忘记你也不会那么轻易就忘记的吧！”

    “照公子如此说来，朝廷不该只靠科举选贤？”

    “那是自然，不过眼下的形势看来，却只有科举选贤这一条路！”我缓缓的说。

    嘿，我可是个跨过了二十一世纪的大好青年，我总不能跟你说什么三百六十行，行行出状元之类的话吧，在我的时空里这些事说得通，可在你们这就不一定能说通了，再说了，一看你这身行头就知龗道是个落魄的秀才模样，科举不中才在此地开了一家客栈，我要是不顺着你说，那我们今天晚上不得露宿街头啊？！

    年轻人听着我的话，若有所思，过了好一会儿才抬起头看我，那眼神中已经没了之前的那种不屑和相轻，“听公子一席话，在下茅舍顿开啊！”

    我靠，我看应该是‘茅厕顿开’还差不多！

    年轻人朝着店小二一挥手，“去后厨说一声，备几样好菜，我要与公子几位畅饮一番！”

    “是！”店小二转身走了。

    我看着这年轻人热情的样子，顿时心里有了谱，这自恃清高的文人都是这幅德行，没交流之前呢绝对是觉得你是个敌人，较量之后你要是在他之上，他肯定就开始崇拜你，可如果你要是不如他，那你就完蛋了，他不把你骂死就是你的幸运了！

    所以我一直都觉得，念了十几年的书，还是幼儿园比较好混！

    年轻人转头去看司徒红，“这位是……？”

    “在下的内人！”我回答。

    “好一个标致的娘子，公子娶到如此贤内助，真乃万幸啊！”年轻人赞叹。

    “盛赞了！”

    司徒红被他这么一说，脸上顿时绯红一片。

    年轻人笑笑，又去看莫陆和王五，“这两位是……？”

    “在下的叔叔和堂兄！”我顺口胡诌。

    “噢！”年轻人点头。

    我朝他拱手，“还没请教掌柜的姓名！”

    “好说，‘走在路上有人拦’！”年轻人笑笑，没头没脑的就是一句。

    我靠，这是什么意思？难道还没打算让我们吃饭？！

    没等我开口，一旁的司徒红便施礼说道：“原来是赵掌柜啊！”

    赵？我脑筋一转，顿时恍然大悟，可不就是赵么，走在路上有人拦，有人拦就是一个叉，走字加上一个叉不就是赵字么，敢情这是在考我们呢！

    赵掌柜满脸笑意的朝着司徒红点了点头，接着转头问我，“还没请教公子的姓名！”

    “好说！”我脑筋一转计上心头，“正逢残花瓣瓣落！”

    赵掌柜淡淡一笑，“原来是毕公子，失敬失敬！”

    我看着他拱手还礼，两人齐笑！

    ……

    店小二很快就把菜给端了上来，接着又拿上来两坛好酒。虽说这里只是一个小镇子，人口既不多也算不上是交通要塞，可这家行知客栈的赵掌柜一看就是个讲究人，要不然也不可能在门口贴上那么一张告示了。

    “敢问毕公子是从何处来？”赵掌柜和我们边吃边聊。

    “赤州城！”我夹了一口菜。

    “可是枯骨河旁的赤州城？”

    “正是！”

    “赤州城距离此处没有一千里也有八百里，不知这一路上毕公子可曾遇到过什么困难？”

    “困难？”我疑惑的看着他。

    “呵呵……，在下只是一时好奇，问问而已！”赵掌柜淡淡一笑，一抹带过。

    “呵……呵呵……！”我打着马虎眼跟着他一起傻笑。

    二话没说我便举筷继续吃饭，不过心里却在琢磨，明明是三道题，可现在这个赵掌柜只出了两道题就可以吃饭了，难道这第三道题他给忘了？没这么简单吧？！

    ……