
    其实刚才我也在心里怀疑了，虽然说我跟段明只有一面之交，可那眼神我还是记得的，眼前这老头虽然相貌和举止与我见过的段明很不一样，可那眼神分明就是一个人，难道段明有什么苦衷？

    店小二很快就把弄好龗的菜端了上来，我又要了两坛好酒，我们几个人已经饥肠辘辘了，二话没说抓起竹筷就吃，莫陆和王五推杯换盏的轮番喝酒，只片刻功夫两个人的脸上就已经泛起了酒红。

    我看着他们的样子真的挺羡慕的，江湖人士的豪爽就在于可以毫无顾忌的大块吃肉大口喝酒，不像我们这些小人物，为了生计都要奔波。

    司徒红看着我，满脸忧色，“老公，明天我们就到桃花村了，我有些担心……！”

    “傻老婆，有我陪着你有什么好担心的！”我看着她。

    “老公，你不知龗道那桃花村的可怕，小的时候我来桃花村的时候就差点没命，现在想想都很害怕！”

    我抬手去摸司徒红的长发，“有老公陪在身边的，如果打不过我们就跑，没龗事的没龗事的！”

    “嗯！”

    “没听有句话说得好吗，江湖险恶，不行就撤！”

    司徒红听着我的话，脸上露出了久违的笑容。

    “哼！”邻桌那老头不合时宜的冷哼了一声，这一声冷哼虽然声音极小，但好像是故意让我们听见一样，虽然只是鼻腔中发出的一个辅助音节，可我们几个人听得是一清二楚，这就好比是本来平静的如同镜面一样的湖水中突然被抛进了一颗石子，无论那石子有多小，却依然能带动起湖面泛起一圈一圈的水晕。

    莫陆皱眉，司徒红也转头去看老头，倒是王五最直接，站起身就走到老头身边，“段明，俺不知龗道你为啥要装扮成这样，可你就是俺认识的段明，你不承认也假不了！”

    那老头抬头去看王五，“老夫说过不认识你口中的什么段明，更不是你口中的段明，老夫只是江湖上一个没闯出名头的剑客而已，你不要再纠缠老夫了！”

    “你……。”王五还打算说什么就被我一把给拉了回来。

    “毕公子，他……！”王五一脸纠结的看着我。

    “我知龗道，我知龗道……。”我拉着他坐下，慢慢安抚，我现在也开始怀疑隔壁桌的那个老头了，说话可疑，喝酒可疑，就连一举一动都显得极其可疑，我现在已经有百分之九十以上的感觉认为这个老头绝对是王五口中的段明，就算不是段明那也是根段明有关系的，要不然王五的反应怎么会这么强烈？！

    莫陆靠了靠我，低声说：“毕公子，这老头……。”

    “我知龗道，我知龗道……！”我没让他把话说完。这客栈一看就知龗道鱼龙混杂，放个屁都能听见，所以有些话不用说，心里知龗道就可以了。

    桌子上的饭菜已经被我们扫荡一空基本上结束战斗了，不过这客栈大堂里的气氛却丝毫没减，我站起身伸了个懒腰，然后看着司徒红，莫陆和王五，“走吧，回去睡觉了！”说完拉着司徒红就朝楼上走去。

    莫陆的眼神里明显的写满了疑惑，不过还是忍住了没问出来。倒是王五，满脸委屈像是谁欠了他二百两银子似地，离开桌的时候还不忘转过头不甘心的看了那老头一眼，只可惜人家根本就没理他。

    我一下就明白了什么叫做热脸贴着人家的冷屁股！

    我们四个人就这么回了客房。

    一进房间莫陆就悄声的说：“毕公子，那老头……！”

    “嗯！”我点头，打断了他的话，“这桃花村还真是有古怪，单是一个村长大选就有这么多江湖人士来参加，这要是选村支书村会计，那他们不得挤破头啊？!”

    “村支书？村会计？”三个人看我。

    “呃……，就是一个村里管事的和管账的，权利跟村长差不多！”我忙解释。

    “噢！”三个人齐点头。

    我看着王五，“王哥，你确定那个老头就是你认识的那个段明？”

    “他就是俺老乡段明……！”王五说的斩钉截铁。

    “可是那个段明我们也见过啊，这老头就算画过妆也明显不像啊！”我看着他说。

    “这个……，反正他就是俺认识的段明！”王五也说不出为龗什么，干脆就来了个耍赖。

    我笑笑，转头去看莫陆和司徒红，“你们有什么看法？”

    莫陆看我，“毕公子，那老头的气息的确很熟悉，不过似乎跟之前见过的那个段明相比，气息似乎更盛！”

    我点头，看着他继续说下去。

    莫陆一停顿，接着转头去看王五，“王五，我记得见到段明是独行剑侠，这老头也是一把剑一个人，说不定……。”

    “他就是俺的老乡段明！”王五执拗。

    “老婆，你说呢！”我转眼去看司徒红。

    司徒红轻轻皱眉，很肯定的说，“我觉得他就是段明！”

    王五一听，忙转过头看着司徒红，脸上现出了憨厚的笑。司徒红看了他一眼，继续说：“不过他既然易了容，那就只能说明是有原因的，否则的话他刚才不会发出一声冷哼！”

    我点头，“我也是这么认为的。”

    莫陆听着司徒红的话，分析道：“既然是这样，我们就只能留意一下，不能再去相认了！”

    我笑笑，“那也说不定！”

    “毕公子为何如此说？”莫陆问我。

    “那老头刚才一哼肯定有事，所以我猜他待会回来找我们！”

    “来找我们？”

    “对！”我很肯定的点了点头，“不信我们就等着瞧！”

    ……

    夜深了，大堂里阵阵推杯换盏的喧闹之声还是传入客房，我们四个人谁都没睡，倒不是因为等着那老头找进来，而是明日我们就要到那桃花村了，生死未卜难免心中忐忑睡不着觉，这感觉以前我每次考试都会有，大学毕业以后以为再也不会经历了，没想到这一次心里的忐忑居然比每次考试之前都强烈，唉，应试教育害死人啊！

    我抱着司徒红坐在床上，在她耳边低声问：“老婆，回头等到了京城你要换身新衣服，你想要什么样式的衣服？我去给你买！”

    司徒红微笑，“我只喜欢红色的！”

    “嗯，我给你买一柜子的红衣服，你每天换一件，一个星期换七件，每天都穿新的！”

    “老公，一个星期是什么意思？”

    “呃……，一个星期的意思就是七天，我们学堂里的先生就是这么安排的，七天里休息一天，六天去学堂！”我随口胡诌。

    “恩恩！”司徒红似懂非懂的点头。

    “我要给我最可爱的老婆买好多好多首饰，戴在头上的，戴在手上的，戴在脖子上的，让京城里的那些女孩见了你都羡慕嫉妒恨！”我信誓旦旦。

    “老公？”司徒红抬头看我，眉宇间几分担心，“等到了京城考上状元，你会不会让皇上选中当驸马？”

    “呃……，这个嘛，不好说！”我故意装作思考的样子。

    “老公，到时候你会不会不要我了？”司徒红可怜兮兮的望着我。

    我心疼的看着司徒红，轻抚着她的长发，“傻丫头，我怎么会不要你呢？你可是我最可爱的老婆大人，我们是一起拜过堂的，谁都不能把我们分开！”

    “嗯！”司徒红坚定的点了点头。

    ……