
    我转过头看着司徒红和莫陆，淡淡的说：“把他们放了吧！”

    “放了？”莫陆看着我。

    “放了吧，要不然能怎么样？杀了他们？”

    我朝王五点了点头，王五上前就把三个人身上的绳子给解开了。

    三个人身上的绳子一解开杀婆就奔向了司徒红，我本能的护住了司徒红，不过看杀婆的眼神倒像是没有为难的意思。杀婆一奔到司徒红身前就抓住了她的手，“妹妹，听姐姐的一句话，你真的不能去啊！”

    “多谢姐姐关心，妹妹心中有数！”司徒红回答的也很恳切。

    一旁的凌风冷冷的打量着我们几个人，狠狠说道：“今日我们败在你们手下，心却不服，不要以为我们就怕了你们，狼眼头领麾下的高手可不止我们四个，以后我们有机会再战！”说完转身就走。

    王五看他要走，看着我着急说道：“毕公子，他……！”

    “没龗事儿，让他走吧！”我摆了摆手。

    杀婆还是一脸婆娑的表情看着司徒红，嘿，两个人还真是情同姐妹啊！估计这跟不打不相识是一个道理。

    我正打算说话就见杀婆转眼看着我，“小子，今日若不是司徒妹妹相求，我是不会告诉你们桃花村的事情的，今日所说之事不可与外人道，更不可让外人知晓这村中发生的事，否则的话我不保证你能活着到达京城！”

    我靠，这是赤裸裸的威胁啊！

    杀婆丝毫不介意我看着她怨恨的眼神，继续说道：“小子，我不知龗道你对竹叶青施了什么妖法，可他现在的样子，又该怎么回去见狼眼头领呢？！”

    嘿嘿，原来是还有事求我啊！我看着杀婆，看似无意般的说道：“这个好说，让他睡上三天三夜自然就没龗事了！”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    杀婆听我这么一说，顿时放下心来，转头看着司徒红，“妹妹，姐姐这就走了，你一定要听姐姐的话，不要去桃花村啊！”说完带着竹叶青转身匆匆就走。

    我看着这离去的三个背影，心里居然涌出了几分莫名其妙的感觉，那种感觉就好像是几个兄弟在一起痛痛快快的打了一架，然后又惺惺相惜的在一起痛快的喝酒，无话不谈，本来堵在心里的不快顿时就消失得无影无踪，顿时大感舒服！

    通过这件事让我明白了一个道理，有什么别有事，没什么别没钱，动什么别龗动情！

    ……

    我们几个人回到房间里简单的收拾了一下，又简单的吃了个早饭，然后就告别了那一家三口继续出发了！

    说心里话，让杀婆这么一吓唬，我还真有点儿害怕去那桃花村了，先不说之前就知龗道桃花村是冥府之门鬼门之关，就算是我穿越来的也没见过那种恐怖的东西啊，再者说了就连杀婆都说了我们要去的话就只有死路一条，更何况狼眼还在那里等着我们，唉，你说我这么忙里忙外的容易吗我？

    我靠近莫陆和王五，“莫前辈，王哥，这里离桃花村还有多远？”

    “九百里！”莫陆想都没想开口就答。

    “啥？九百里？”我傻眼了，九百里就是将近五百公里，如果要是在高速上开车的话，时速一百也得开个五个多小时，现在我们可是步行啊，那不得走到除夕夜去啊！我嘞个去！

    司徒红见我脸上犯难，轻声问：“老公，怎么了？”

    我看着她，“老婆，这桃花村离这里太远了，我们几个大男人倒是没关系，可是你一个女孩子怎么办啊，我担心你的身体！”

    司徒红看着我，淡淡一笑，“老公，我是个女孩子，可我的剑术可不差啊！”

    我知龗道她这句话是在笑话我，唉，谁让我一穿越就穿到一个柔弱书生的身体里呢，而且还是个体弱多病的柔弱书生！

    司徒红见我又不说话了，掩嘴轻笑。我狠狠地瞪了她一眼，也不说话了。

    照目前的行进速度，就算是一天不吃不喝不停地走路，也不过才能走上四五十里路，更何况我这身板根本就不适合长途跋涉，在我的那个时空里我也是个不喜欢锻炼身体的人，以前我就老是跟人家说我最喜欢的体育运动就是散步，一步一步慢慢的走路，直到后来才有人告诉我说，散步不算是体育锻炼，我恍然大悟。

    一个下午的时间我们也没走多少路，直到日落西山明月当空我们才找到一间不大的破庙。

    天气本来就很冷，况且我们身上的衣服都已经破旧了，莫陆和王五找了些树枝之类的架上了一个火堆，我们四个围住火堆才稍稍的感觉到有些暖和。

    如果这一宿就这么度过的话那还真是难过了。

    破庙里虽然挡风，可气温也高不到那里去，我紧紧的搂住司徒红，却还是能感觉到她的身体在微微的颤抖。

    “老婆，委屈你了！”我轻声的说。

    “老公……！”司徒红依偎在我的怀里，声音很小。

    我轻轻地抚摸着她的头，“老婆乖，等咱们到了京城，老公给你买好看的衣服，带你去吃好吃的东西，然后再美美的睡上一觉……！”

    “嗯！”司徒红模糊的应着。

    “乖老婆，睡吧，有老公在，乖乖睡吧！”我小声的说。

    “嗯！”司徒红应声小了下去，片刻就睡着了。

    司徒红睡着之后我也有些困了，一旁的莫陆和王五也累了，不过也是，这赶了一天的路换成谁也不会轻松的。

    “莫前辈，王哥，要不你们睡吧！”我轻声朝着他们两人喊。

    “毕公子，还是你睡吧，这一天你也累了！”莫陆看着我，“我们两人会轮流守夜，放心吧！”

    我点了点头，闭上了双眼，慢慢的睡着了！

    ……

    也不知龗道睡了多长时间，我隐约的听到破庙外有兵器打斗的声音，我缓缓的睁开双眼，使劲的揉了揉，看了一圈破庙里，除了司徒红还趴在我的怀里睡熟，莫陆和王五都已经没了身影，破庙外还是一片漆黑，我仔细辨听着破庙外的打斗声，时而强烈时而消失，一听就知龗道距离破庙不近。我轻轻地放下司徒红，站起身就奔出了破庙。

    一出破庙我就感觉声音是从远远的树林里传出来的，我一把拔出毕燃剑，壮着胆子三步并作两步的就朝着树林奔去。

    一跑进树林我就傻眼了，莫陆和王五正在对打！

    是的，我没有看错，真的是莫陆和王五在对打，而且两个人打斗的力度还不小，大有不砍死对方不罢休的架龗势。

    额滴神啊，这什么情况？

    “莫前辈，王哥，你们在干啥……？”我冲着两人大喊。

    两个人听着我的声音，居然停住，接着骇人的一幕发生——两个人举着自己的长剑砍刀，朝着我就冲了过来！

    我滴妈呀，这到底是咋了？

    我来不及深究，转身就跑。

    现在我才后悔起来，早知龗道就先学几招师傅传授给我的《太保神行》了，这倒好，万一跑不过就成他俩人的刀下之鬼了。

    ……