
    时间刚刚好，司徒红和玉琼已经结伴回来了，两个人有说有笑就好像是亲姐妹，莫陆和玉杰也回来了，玉杰一脸兴奋的样子一看就知龗道他的心思，倒是莫陆看见我就给了我一个眼神，那意思好像是在告诉我一切无恙。

    这一顿饭我们吃得甚是哈皮！

    午饭过后每个人都回了自己的房间休息，不过玉杰这小不点儿的精神倒是极好，缠着莫陆要去村西头的场院继续铸剑，莫陆没办法，跟着小不点儿就走了。

    我和司徒红回到自己的房间，一关上房门司徒红就悄声对我说：“老公，玉琼的剑术的确很厉害，她的确有问题！”

    我没打断她的话，等着她继续说完，司徒红看着我，一字一顿地继续说：“我发现玉琼是青林帮的人！”

    “青林帮？”其实我心里想起来的是传说的斧头帮。

    “对！”司徒红点头，“青林帮是天下剑术气宗的大帮，相传是由青林宗师叶青林所创，叶青林原本只是个山野村夫，不知从哪里得来一本剑谱，于是开创了青林帮，青林帮的帮众多讲究的剑气凌厉用气伤人，他们杀人于无形，不过也不是那种杀人如麻的**帮派，每一任青林帮的掌门都会一种极其古怪的剑术，而且个个都死于非命，近百年来青林帮极其隐秘，而且据说收的帮众都是女流之辈，只不过我刚才见到玉琼所使出的剑法才敢确定她是青林帮的人，只是不知龗道她有什么目的！”

    “噢，原来如此!”我点头，“那玉杰呢？他是不是青林帮的人？”

    司徒红摇头，“我所知龗道的青林帮收下的都是女流之辈，暂时还没有收下过男弟子，而且据我观察，玉杰根本就不会剑术，拳术倒是略懂一二！”

    我好奇心大起，“那青林帮的掌门是男是女？”

    “是个男人，外号‘柳叶青’！”

    “我靠！”我忍不住大叫起来，如果按照司徒红所说的，青林帮上上下下都是女人，只有那个掌门是男的，这不是很方便他玩什么‘三女御夫’，‘赤裸派对’，‘群P游戏’……，我嘞个去，就算是皇帝大不了也才三宫六院七十二嫔妃而已，他岂不是比皇帝还爽？我脑袋里的H画面浮现连篇，自己都忍不住咽了咽口水，我看着司徒红随后口问道：“那这个‘柳叶青’练的是什么剑法啊？”

    “剑法不知龗道，只听说那本剑谱叫做《辟邪剑谱》！”

    ……

    整个下午我都没能从震惊中缓过神来，先不说青林帮可是我听说的第一个帮派，单说他们掌门练得这套剑法就让我大跌眼镜，怪不得每一任掌门都会死于非命了，也怪不得门内招收的都是些女子了，练这种剑法的人能有几个好龗的？！

    晚饭时候所有人都出现了，玉杰还是满脸兴奋，我问过莫陆才知龗道，原来一个下午的时间铸剑需要的材料已经收集的差不多了，接下来就到了正式炼铸的阶段，难怪这小不点儿这么殷勤呢！我靠近莫陆问他铸一把好剑最短需要多长时间，莫陆悄声的告诉我说最少需要七七四十九天，我点头，我知龗道莫陆的想法肯定跟我的一样。

    我给三个人分派了任务，司徒红要跟玉琼为伴，尽可能地去了解玉琼的一切，包括门派和家事，最好连她穿什么颜色的内裤，呃不是……，最好连她师承青林帮何人为师都了解清楚；莫陆负责为玉杰铸剑，玉杰这小不点儿看上去没有心机，只要莫陆给他铸一把差不多的剑就行，不用太好；而王五则负责我的安全，现在我们身处明王府，说不定有太多江湖帮派的眼线在这里，跟说不定连皇帝都派人来监视呢，你看二壮的那副体格就知龗道他不简单，所以我的安全也是重要的。

    安排好一切之后我开始悠闲的熟悉这个村子里的一切，而且还时不时的去去演武场，看看司徒红和玉琼舞剑，再去村西头去看莫陆给玉杰铸剑，这一来二去的就连村民都认识我了，我估计去竞选个村长之类的都快合格了，我突然发现当个村长也蛮好龗的，不但能主持村里的大小事宜，更重要的是可以大晚上的去桥寡妇家的门，呃……咳咳……，我不是那个意思，我是说可以帮助寡妇挑水！

    一连三天日子都过得极其平淡，没有一丝波澜，就算有点儿波澜也仅是玉杰不停的兴奋对我说：“毕大哥，莫大师已经开始铸剑模了！”“毕大哥，再有几天我的剑就铸好了！”“毕大哥，莫大师果然是铸剑大师，这把剑一定极好！”……

    我看着他的样子，都能想得出莫陆一脸的无奈！

    司徒红也每晚都跟我讲讲玉琼的事，不过到底还是没看到有什么青林帮的人跟她联络过，难道这丫头被自己的帮派给开除了？还是她一直都戒备着我们，故意不显露？

    最让我奇怪的却是这几日居然没了狼眼的消息，难道他走了？！

    ……

    这几天老天爷也很给力，日日天晴，连一滴雨都没下，要是下雨的话估计反倒耽误了莫陆铸剑。来到明王府的第七日，莫陆答应玉杰铸的那把剑终于要大功告成了！

    一大早吃过早饭玉杰就迫不及待的拉着莫陆就走，临走了还冲着我们几个人说一定要去看看，反正我们几个闲来也无事，去看看也无妨！

    玉琼今天也不去演武场练剑了，跟司徒红有说有笑的，我们几个人也在日出三竿的时候朝着那村西头走去。

    从莫陆铸剑开始，村民们好像找到了每日的乐趣，每天他们都会早早的来到村西头看莫陆铸剑，然后说说闲话聊聊天，今日和往常一样，闲着没龗事儿干的村民还是会聚到村西头去看莫陆铸剑，对他们来说，看热闹也是人生的一大快事。

    玉琼边走边问我：“毕公子，据小女所知，莫大师乃是全天下最好龗的铸剑师，不过却因为龗什么事情不再铸剑了，后来江湖上便消失了他的消息，你是怎么认识莫大师的？”

    我转过头看她，笑笑说：“这个说来可话长！”说完我就把我们是怎么认识莫陆，莫陆是因为龗什么事不铸剑，之后又是什么原因跟我们一起赶往京城一并告诉了玉琼，这些事情本来也没什么好隐瞒的，又不是见不得人的秘密，玉琼听着我的话一声不吭，一直走到村西头的铸剑场。

    来到铸剑场的时候人已经很多了，可能是因为村民们都听说今天这把剑就铸好了，所以早早的都赶到，整个村西头的广场上人头攒动人声鼎沸好不热闹，我估计就算是赶庙会都没这么热闹吧！

    我们几个走到莫陆和玉杰身边，玉杰一见我们就满脸兴奋，而莫陆却还是一副高深莫测的样子。

    我靠近莫陆，悄声问他：“莫前辈，这把剑今天能铸好？”

    “八九不离十！”莫陆点头。

    “你可知玉琼她……！”这几天大家都在忙，今天我打算把玉琼是青林帮的事跟他说说。

    “我知龗道了！”莫陆打断我的话，“玉杰这孩子天性单纯，玉琼的事情我已经略知一二！”

    “那前辈你怎么看？”我想知龗道他的想法。

    ……