
    我正打算开口询问，就见燕纷飞抬起头看着我，缓缓说道：“他们一定是中了毒！”

    “中毒？”我大惊。

    “不错！”燕纷飞点头，“江湖传言狼眼手下奇人异士颇多，人人都是技艺在身，就拿他手下的四大邪神来说就不是一般人所能抵挡的了的！”

    我点头，燕老头说得对，那四个人的确不好对付！

    燕纷飞看了我一眼便接着说：“狼眼手下会施毒的人却只有一个，外号‘毒王’的吴木方！”

    “吴木方？”

    “这个吴木方本是医药世家，其父乃是天下出名的神医，传言无论什么疑难杂症，只要其父看过就一定会好，不过可能是天妒英才，神医诊病无数但却偏偏生了个自小便得了怪病的儿子，吴木方出生之时就身患顽疾，神医久治不下便只能循着古医书上写的采来草药熬制浸泡，所以这个吴木方自小便是在药汤里泡大的……！”

    “常言说得好，久病成医，泡在药汤里的吴木方渐渐的便练出了一身的好筋骨，神医尝试了以毒攻毒的医治方法，虽然药汤没能除去那顽疾，但吴木方自身的耐药性却是大大增强，一般的毒性草药居然对他没什么作用了，再到后来就连七花之毒也不能奈何他了，吴木方成年之后便继承了其父的医术，一样是悬壶济世，但其施毒的手段也是天下数一数二的，之后来听说归顺了狼眼，从此便淡出了江湖……！”

    “噢，原来是这样啊！”我点头，心里琢磨这要是在我的那个时空里，随便开家诊所轻轻松松就能赚个钵满盆满，说不定半年就能赚个百万呢，现在倒好，沦在狼眼手下当坏人，坏人有这么好当的吗？还是因为有把柄落在了狼眼手中？

    燕纷飞显然没注意到我在想事情，继续说道：“从你说的症状来看，这毒能扰乱人的心智，使中毒者眼前出现幻觉，所以这毒一定是吴木方下的！”

    这不简直就是白/粉和鸦/片的症状吗？！“可是我没看到他们人啊！？”我开口问。

    “施毒者跟制毒者不一定非要是一人，而且吴木方的毒可以因人而异，不想让其中毒的人不会因毒而发，想让其中毒的人却无论如何都是无法避免的！”

    “这么说，我也有可能中了毒，只不过这毒对我不起效用？！”

    “不错！”燕纷飞点头。

    额滴神啊，这世龗界上还有这么可怕的人和毒啊！想让谁死谁就得死，万一这要是他哪天一不高兴了想让地球上的人都死那可都是易如反掌的事啊！这简直就是人体核武器啊！这世龗界上还有这么恐怖的人存在啊！

    我边想边忍不住的脸上一阵白一阵红，心里都跟着一阵战栗。燕纷飞紧盯着我，关切的问：“小子，你受风了？”

    “没没……！”我忙抬头看着他，直摆手，不觉间额头沁出了一层细汗，“燕前辈，您还是帮我把我老婆先给救出来吧！”

    燕纷飞恢复成了之前懒散的态度，深深的打了个哈欠，“小子，我劝你还是好好龗的睡一觉，等你睡好了，也许所有的事情就已经迎刃而解了！”说完又自顾自的倒在草堆上了。

    看见他这种态度我就气不打一处来，虽然说你是我师傅叫来帮我忙的，可你这态度也忒可气了，来了就睡觉，整个就是一困货，你跟我师傅还真是俩活宝，一个吃货一个困货，绝配！

    还没等我开口大骂，就听见破庙外人声涌动，似乎有人走过来了我，我转身忙朝外跑，一出门就看见了莫陆和王五，还有一身红装的司徒红，三个人身后还跟着四个看上去很是精壮的男人，个个肌肉凸显活力四射，就算身上穿着武师装也丝毫不显拖沓，就这种体型当健美教练都绰绰有余。

    “你们……？”我张口就问。

    “老公……！”司徒红一脸笑盈盈的走到我身边。

    “你……们没龗事儿吧？！”我上下打量司徒红，接着又去打量莫陆和王五，三个人面色如常，没有一点儿不对劲的地方。

    司徒红看着我，“老公，多亏了他们，要不然我们……！”说着转身去看身后的四个精壮男。

    四个人见我看他们，忙拱手施礼。

    我忙还礼！

    “到底怎么回事儿？”我转头去问司徒红和莫陆。

    “毕公子，是这么回事！”莫陆开口说，“我和王五不觉间身染中毒，多亏了这几位壮士相救，要不然此时我们已落入狼眼之手！”

    “那老婆你……？”

    司徒红看着我，“我也不知龗道是怎么回事，只是我睁开眼睛的时候就看见了他们，然后我们就回来了！”

    我大汗，狼眼的人居然这么厉害，司徒红好说歹说也是一个使剑的高手，能让她不知龗道身在何处的人功夫得有多高啊？！

    我缓步走到四个精壮男身边，拱手问道：“多谢几位的侠义相救，只是不知几位该如何称呼……？”

    “毕公子，我们几个人叫什么就不说了！”其中一人说道，接着四个人没理会我们几个，径直朝着破庙里走去。

    这什么情况？踢场子的？我忙跟了上去。

    只见四个精壮男一走进破庙便朝着躺在地上假寐的燕纷飞施礼，“燕帮主，我们的任务已经完成，而且他们身上的毒也已经解了！”

    “好，那你们先回去吧！”燕纷飞眼睛没睁，慵懒的摆了摆手。

    四个人丝毫不介意燕纷飞的态度，施过礼后转身就走。

    司徒红和莫陆王五在我身边看我，用眼神来询问我是什么情况，还没等我开口说话，就听见燕纷飞悠悠说道：“小子，你的第一个忙我已经帮你完成了，回头等你需要帮忙的时候老夫自会出现的！”说着便睁开了双眼，站起身就朝外走去。

    “哎哎哎……！”我在身后喊他。

    燕纷飞停住脚步转过头看我，“你还有事？”

    “那啥，燕前辈，您是帮主？”

    燕纷飞朝我笑笑，“这个你就不必问了！”

    “哦！”我点了点头，“燕前辈，晚辈谢龗谢您了！”

    “呵呵呵呵……！”燕纷飞继续往外走，边走边说，“小子，这一点儿你倒是比你师傅强，要是换成你师父，估计让他说声谢龗谢，比登天还难噢……！”说着就走出了破庙。

    ……