
    出了客房来到大堂，店掌柜一看见我和莫陆就忙迎了上来，关切的问道：“二位这是要去哪儿？”

    “闲来无事，随便走走！”说着我抬脚就要走。

    店掌柜看着我，脸上显露出几分犹疑，我拍了拍他的肩膀，“放心，我的一个伙计还在你这店里呢，我们跑不了的！”

    让我说中了心事，店掌柜的脸上顿时便泛起一阵羞愧的淡红。我对着他笑了笑，和莫陆两人迈步出了客栈。

    一走出客栈便能听得见街上的喧嚣声，引得我和莫陆一路走过去频频左顾右盼。说实话我还是第一次逛这古代的街市，上辈子的那些逛街经历让我一个头两个大，看着商场里摆在柜台里的那些价格不菲的东西我就闹心，可眼前这情景就不一样了，小商小贩的在街头摆起了摊位，就算是专卖茶叶或者是专卖绸缎的店铺，那也是顾客盈门物美价廉，绝对比得上我那时候的专卖店，只不过我有一个问题想知龗道——这街市上有没有卖山寨货的？！

    我和莫陆只走了几步就远远的看到昨天晚上来查房的叶捕头正带着人在巡查，我的脑子里突然闪过一个成语：冤家路窄！

    叶捕头似乎也留意到了这边正在逛街的我和莫陆，径直朝着我们就奔了过来。

    一行人一奔到我们面前，叶捕头随手扬起手中的那把精钢宽背大刀朝我喝问：“你们这是要去哪儿？”

    “随便走走而已！”我眉头轻佻，看着他随口说道：“叶捕头不是连我们外出走走都管吧？”

    “这镇子上可不太平，你们可不要走远了！”叶捕头的语气中似乎充满了威胁。

    “叶捕头说笑了，这青天白日朗朗乾坤，镇子上人来人往，哪里有什么不太平啊！”我故意挑衅的看着他。

    “哼，公子若是不信，那请自便，不过到时候可别怪我没提醒过公子！”叶捕头语气不善。

    “多谢！”我装势的回礼道。

    叶捕头瞥了我一眼，接着一挥手：“我们走！”说完擦身而过。

    我转过头看着他们离开的背影，嘿，我就纳闷了，我就这么不招他待见吗？我招他还是惹他了？！

    “莫前辈！”我悄声说道，“看样子咱还真就走不了了，这家伙好像跟我死磕上了！”

    “毕公子放心，他不过是尽快找到那掳走王家小女儿的山贼而已，他日若是山贼落网，自然就会还毕公子一个公道！”

    “那要是他一直都抓不着那些山贼怎么办？”我扭头去看莫陆。

    “这个……。”他也有些为难。

    “唉~！”我叹了口气，喃喃自语道：“还真让王五说着了，本来是没啥事儿的，可现在倒好，一下子就摊上事儿了，而且还是大事儿，看样咱还得自己给自己洗清冤屈才行了！”说着我转身就往回走。

    “毕公子，你要去哪儿？”

    “回去跟王五商量一下，看看他有没有办法找出那些山贼，救出王家那小妮子！”我叹了口气，继续走路。

    ……

    我和莫陆一回到客栈，店掌柜也好像是卸下了一副重担一般的长舒了一口气——嘿，他还真是怕我跑了啊！

    回到客房我就看着百无聊赖的王五正坐在凳子上，百无聊赖的摆弄着自己的宽背大刀，我看着他问道：“王哥，问你个事儿！”

    “啥事儿？”王五一见我们回来了，忙抬头去看。

    “哦，是这么回事儿，昨天我也跟你说了关于王家小女儿的事儿！”我瞥了一眼一旁莫陆，悠悠说道：“咱们这一路上也没少做好事儿，也不差这一件好事儿了，咱得想个办法把这小妮子给救出来，你呢，之前也是干过山贼这一行的，应该知龗道这些山贼平常都躲在什么地方，所以我就是想问问你！”

    本以为一提起山贼的事儿王五会郁闷纠结，可当我说完这些话的时候王五的双眼里闪出了异常的光芒，就跟打了鸡血似的，“嗨，毕公子这可就问对俺了，别看俺只是个粗人，可俺干山贼也不是一年两年了，除了没读过书之外，就没有俺不知龗道的，毕公子你有啥事儿就问吧！”

    “呃……那我可就问了！”我又瞥了一眼身旁的莫陆，悠悠问道：“王哥，你们一般打劫的时候……，是喜欢早上出门还是中午出门？”

    我明显感觉到莫陆在听到我问出这话的时候头顶出现了三根黑线，嘿嘿，我不就是问问嘛，按照三定律来说，时间地点人物这三个要素都得问齐了，少了哪一方面都不行。

    王五看着我憨笑，“俺们那会儿，早上醒来的时候就已经是日上三竿了，谁闲着会没龗事儿干一大早就出龗去打劫啊，再说有钱人家出门也不会那么早吧，所以俺们打劫一般都是从吃了中午饭开始的！”

    “嗯嗯……！”我忙点头，手指还习惯性的在桌子上划拉着什么，我继续问道：“那人员是怎么分配的呢？我的意思是说，多少人出龗去打劫，多少人留在山寨里？”

    “嗯，这个就不一定了！”此时的王五颇有接受采访的体育教练的明星范儿，“俺们出龗去打劫，最多的时候能带上三四十个弟兄，寨子里留下二十多个弟兄就差不多了！”

    “为龗什么要派这么多人一起出龗去呢？”我加紧问了一句。

    “还不是怕打劫回来的东西太多了，人少了搬不动！”

    我汗，真没想到这打劫也是个苦力活，也分工种啊！我继续问道：“对了王哥，你们一般打劫的时候是不是只窥伺钱财之物，其他的就不会抢了？”

    王五看我，脸上写着一副不明白的神情。

    我解释道：“我的意思是说，你们是不是抢了钱财就走，不会轻易去伤害那些被你们抢劫的人的性命，也不会把人家漂亮的女孩子抢到山上去当压寨夫人吧？！”

    王五听着我的话，瞪着眼情绪激动的说：“毕公子，俺可是山贼，不是强盗！”

    呃……，我明白了，王五的意思是想告诉我，他是专业做山贼的，是有职业操守的，缺德事儿他不干！

    我忙抬手去安抚，“王哥，你别激动，我明白！”

    王五平定了一下自己的心情，看着我继续说：“不过以俺当山贼这么多年来看，其他的山贼有没有掳过女人上山去当压寨夫人俺就不知龗道了！”

    我点头。

    我明白王五的意思，俗话说林子大了什么鸟都有，山贼这一行也是一样，虽说有很大的风险可是回报的收益也不小，正所谓风险与利益是成正比的，你不去打劫美女当老婆不代表别人也不打劫。

    我思索了一下，抬起头继续看着王五：“王哥，我再问你，山贼这一行平时都在什么地方安营扎寨？换句话说，我就是想知龗道，一般情况下山贼为了躲开官府的追击，会选什么地方或者是什么角落里当老窝呢？”

    王五很认真的看着我，慢慢说道：“其实，山贼不一定要有自己的山寨！”

    “什么意思？”我继续问。

    王五继续看我：“其实，俺们也是被逼的！”

    ……