
    回到草屋的时候白老头已经在煮饭了，淡淡的饭香弥漫在空气中，闻着就让人感觉肚子饿。白老头头也没抬轻轻说道：“毕公子回来了！”

    “嗯！”我蹲下身跟着他一起煮饭。

    “毕公子去了那雪山？”白老头又问。

    “去了！”我老实回答，“不过我只到了山脚。”

    “可曾见到什么人？”

    “呃……，见到一个，不过不是桃花村的人。”

    “嗯！”白老头点头，一副了然于胸早已知晓的模样。

    “前辈，你是不是早就知龗道？”

    “毕公子是说那黑衣人之事，还是问关于‘无骨之人’的事？”白老头抬眼只看了我一眼，继续烧饭。

    嘿。真没料到这白老头居然会主动说起无骨之人的事，这貌似跟他之前的态度不一样啊！我看着他，坦然说道：“我都想知龗道！”

    “那黑衣人是个女子，昨日老夫便已知晓，这桃花村的村长一职不论男女均可参加，所以不必介怀。”白老头悠悠说道，“至于那无骨之人，等老夫卸任了这村长一职，自然会告诉公子的！”

    “嗯！”我点头。

    白老头直起身，拍了拍自己的手，看着我说道：“毕公子，有没有人跟你说过，忧君之事并非一定要身在朝中，忧民之事也并非要身任要职？”

    我站起身看着他，拱手说道：“在下不知，还望前辈赐教！”

    “呵呵……！”白老头笑着转身，朝着草屋外走去，“老夫猜想，今日公子定是观了那雪山日出了吧？”

    “是的前辈，还望指教一二！”我谦卑的跟在他身后。

    “公子可有什么感悟？”

    “感悟？”

    “公子想到了什么道理？”

    “道理？”

    我随着白老头走出草屋，屋外原本的浓雾早已经消散殆尽，那朝阳也已经升起了老高，只不过空气中的水汽还是很丰富，让人不自觉地想做个深呼吸。白老头边走边说：“朝阳之功，在于可使万物复苏，雨露之功，可使大地向暖，一个人的本事再大，也不可能承担所有的重任，只要尽自己的全力去做，就不会后悔！”

    我听着白老头的话，心里琢磨着这话里的意思。

    白老头伸展双臂做了个深呼吸的动作，接着转过身看着我，“毕公子，这些话只是老夫的一些感悟而已，人老了，话就多了，让公子见笑了！”

    “没有，多谢前辈指教！”我看着他，施礼道。

    “可以吃饭了！”白老头没理会我的施礼，随口说道，接着一转身又进了草屋。

    ……

    吃好早饭白老头说要去看看昨天闯过幻象十阵的那些人，叫上我一起去，反正我这两天的主要任务就是考核这些人，去就去。

    我就这么悠闲的跟在白老头的身后，朝着那些草屋走去。

    桃花村的住宿条件极其艰苦，也不知龗道这群人是怎么想的，这么委屈自己。我跟着白老头，走到了那几排草屋旁边。

    远远的就能看见一些村民走进走出忙里忙外，看样子这些闯过关的人伤得还不轻。我想起了陈博，忙凑近白老头，“前辈，这些人伤得这么重，咱这草药还够用吗？我倒是认识一个贩卖草药的商人，我介绍一下保证物美价廉童叟无欺……！”

    “不劳毕公子操心，这桃花村里奇人异士也不少，草药之事他们会自行解决！”白老头淡淡说完就走进了草屋。

    我跟在他身后也窜进了草屋。

    一走进草屋就能闻到一股浓重的中药味，刺鼻反胃，床上躺在的伤员不是胳膊腿上血流不止就是前胸后背伤口崩裂，惨不忍睹。看着草屋里躺在床上的那些重病号，我不由的感慨，这是何苦啊，不就是一个村官吗，犯得着这么拼命去抢吗？不过话说这幻象十阵的威力只不过是让闯阵者自己觉得恐惧，这些伤都是他们自己弄的，唉！

    我不由得叹了口气。

    一个大夫模样的人正在细细的查看伤者的伤口，看那副模样都知龗道绝对称职，我自小便对身着白衣的天使有种特殊的好感，所以忙上前凑热闹，“哎，大夫，他这伤……没什么大碍吧？”

    “无妨！”那大夫也不抬头，自顾自说，“不过这伤口处有些溃烂，倒是须小心才是！”

    “嗯嗯！”我崇拜的点头，“大夫您贵姓啊？”

    “吴木方！”大夫头也没抬。

    “吴木方？”我喃喃自语，这名字我好想在哪里听到过，呃……好像是……毒王！我立刻抬头去看，那大夫依然一副尽职尽责的模样，丝毫没有分心。“您……就是毒王吴木方？”

    大夫直起身看着我，“公子认识我？”

    “不认识不认识……！”我忙摆手转身就走，额滴神啊，遇到这么个老怪物，而且还是仇人，那我可得躲得远远地的，要不然又中毒了可不好玩。

    “毕公子……！”就在我担心受怕不忍心再看这些伤患者准备走出草屋的时候，一个苍老的喊声响起，我看去，是段明。

    此时段明躺在角落里的一张木床上，还是那副老头的装扮，一头的花白头发显得更加蓬松杂乱，破旧不堪的衣服还穿在身上，旁边摆放着自己的那把长剑，只不过眼神里透出的都是疲惫和倦怠。我忙奔上前，上下打量着他，“段侠士，你怎么样了？”

    段明强挤出一丝微笑，淡淡的说：“无妨！没想到毕公子居然一身的好技艺，比我早到这桃花村中，而且居然丝毫未有受伤的迹象！”

    “呃……，碰巧而已，不值一提！”我随口说道，“你身上的伤……还行吗？”

    “无妨！”

    “明天就是腊月十五了，如果身体不行的话不要硬撑！”

    “多谢毕公子的关心！”

    我看着他身上的伤痕，都不知龗道该怎么安慰了，要说男女之间的情话我倒是会说，卿卿我我你侬我侬，可要是关心别人的话我还真不知龗道该怎么来讲，毕竟对于一个男人来说，安慰别人不是我的强项。

    白老头不知何时走到我身边，轻声问道：“毕公子认识这位侠士？”

    “呃……，之前在镇子上有过一面之缘！”我打着马虎眼。

    “嗯！”白老头捻须上下打量着段明，“不知这位侠士如何称呼？”

    “老夫只是江湖上的一个无名之辈，没什么名头，只因老夫姓段，排行老九，所以别人都喊我段老九！”段明随口答道。

    “段侠士！”白老头拱手。

    我忙对段明介绍说：“这位是桃花村的白村长！”

    “白村长，久仰久仰！”段明想要拱手还礼，但却因伤在身没能礼成。

    “段侠士好好歇息，其他事情明日再议！”

    “多谢白村长关心！”

    ……