
    我都没来得及思考一下周老头给我留下的话，下了床站起身背上我的毕燃剑就往外走，“你们俩在这等着我，我马上就回来！”说着我推开门就奔了出龗去。

    我没什么坏心眼，就是想知龗道这俩人在一起干嘛呢？

    出了客房我一间一间的找过去，不过楼上的客房貌似都没有住人，也不知龗道严杰是咋地了，难道真的是为了等到我直接挂了‘客满’牌？

    我一爬上三楼的客房，就看见店小二迎面走了过来。

    “公子，有什么要帮忙的吗？”店小二笑意盈盈的问我。

    “呃……，没有！”我摇头。

    “噢！”店小二错身而过。

    “呃……，”我喊住他，“那啥，能不能告诉我，你们严掌柜的房间在哪里？”

    “公子找我们掌柜的有事？”

    “也没什么事，就是随便聊聊！”

    “那我带公子前去！”

    “不用了不用了！”我忙摆手，“你告诉他房间在哪，我自己去就行了，不用麻烦你了！”

    “公子到大堂，柜台右边有扇门，进去就能看到有一个小院子，我们掌柜的就在院子里的那间屋子里！”店小二用手指着楼下说。

    “好好，多谢！”我拱手说道，接着转身就走。

    下了楼我来到大堂，走到柜台前，右边真的有扇门，我推开门走进去，穿过长长的回廊，接着眼前顿时豁然开朗，一个独门小院出现在了眼前，院子的地上打扫得干干净净没有一片落叶，院当中有口垒起齐膝高的水井，在院落一旁的房子旁边还有一课高高的槐树，看上去有些年头了。我打量着眼前这幅景象，突然发现极其眼熟，哎……，这跟《武林外传》里面的那家客栈很像哎！

    我迈步朝着那排房子走去，可能是我的脚步声太大了让里面的人听到了，只走了几步房子的门便打开了，是严杰。

    “毕公子歇息的可好？”严杰一见是我，笑着问道。

    “嗯，不错不错！”我忙点头，越过严杰朝屋子里看去，只可惜距离太远而且屋子里有些暗，看不清楚。

    “毕公子有什么事吗？”严杰看着我的样子，轻声问道。

    我假意转身回去，“没龗事没龗事！”接着一顿，假装不经意的问道：“严兄可看见玉露姑娘了，我刚刚去找了，她不在房间内！”

    “玉露姑娘正在这屋中！”严杰说得倒是干脆，毫不隐瞒。

    玉露应声而至，“毕公子找我？”

    “呃……，”我看着从屋子中走出来的玉露，一个头两个大，顺口胡诌：“没啥事，就是想问问咱们明天早上几点出发？”

    “毕公子随意！”玉露说着，轻轻一笑，眼神很自然的就转向了严杰。严杰也不避讳，看着玉露，两个人眉来眼去的就跟练了那套失传已久的‘眉来眼去剑法’一样。

    “哦，那没龗事了！”我转身就走。

    “毕公子……！”严杰在身后喊我。

    我转过身看着他：“还有事儿？”

    “我已经跟与姑娘说好了，晚上我会多做几道菜，大家痛痛快快的喝一顿！”

    “没问题！”我比划了一个三根手指的手势。

    ……

    一回到自己的客房，莫陆和王五就聚过来打量着我。莫陆看着我轻声问：“毕公子，你……没龗事儿吧？”

    “没龗事儿……！”我回答。

    “可是……俺感觉毕公子有事！”王五在一旁忍不住的插嘴道。

    我抬起头看着他，“有吗？”

    “有！”王五老老实实的点着头说。

    “那好吧，有事！”我回答。

    莫陆看着我，“不知毕公子遇到了什么事？”

    我抬起头看着他，有心说出来，可我却又不知龗道该从何说起，玉露只不过是玉琼的表妹，今天在上遇到的而已，人家男女你情我愿的自由恋爱，我干嘛要闲着没龗事儿去瞎参合啊，不过我这心里还真有那么一点儿不对劲儿！

    “唉~！算了，没龗事儿！”我叹了口气，最终还是没打算把事情说出来。

    莫陆看着我，“毕公子是不是在为了司徒小姐的事忧心？”

    “嗯！”一提起司徒红我的心里顿时又开始难受起来，老婆，你在哪儿啊？

    “我看这严杰既然是龙虎五杰之一，那也算是江湖上的侠士，应该能帮得上忙！”莫陆建议道。

    “他说了要帮我的忙！”我无力的说道，“不过我还是担心！”

    “毕公子还有啥担心的，放心好了，司徒小姐福大命大，不会有事的！”王五大大咧咧的说道。

    我抬头看了他一眼，“要真像你说的就好了，司徒红可不是你们家小红，被狼眼那么追都能跑掉，那可是我老婆，我不心疼谁心疼！”

    “怪俺多嘴了！”王五讪讪说道，坐到一旁不说话了。

    莫陆看了一眼王五，转头看着我问道：“严杰跟毕公子说了什么？”

    “也没说啥，就是跟我说会帮我想办法把司徒红给酒出来，让我安心科考！”我漫不经心的说道，“他还说，龙虎五杰的老四更厉害，要是他出手帮忙，都不用其他四人出手了！”

    “噢？”莫陆好奇的看着我。

    我继续说：“我看他也就是说说，他们五个人现在我们都见过三个了，老大跟在徐府身边，老二在半路上开了一家酒楼，老三在这里开了一家客栈，老五被关在京城的牢里，就剩下一个老四没看见了，还不知龗道他开的是什么店呢？！说不定他们五个人开的是连锁店！”

    “连锁店？”莫陆看我。

    “呃……，就是几家店是一个大掌柜的管着，各个店还有自己管事儿的小掌柜！”我解释道。

    “哦！”莫陆似懂非懂的点了点头，“要这么说来，这龙虎五杰的老四还真是一个神秘的任务！”

    “神不神秘我不知龗道，不过按照三纲五常的理论看来，老四应该是个智慧过人的侠士才对！”我缓缓说道，脑袋里显现出了一个戴着一副老花镜的老头子，一身古朴的衣服显得特别庄重而且有学问，不过就是不知龗道这样的老学究还能算得上是江湖上的侠士吗？

    ……

    我们仨就在我的客房里坐了一下午，直到日落。

    店小二敲门的时候王五都已经睡着了，我的脑袋里也已经是一团浆糊了，要不是这敲门声，我估计自己肯定也得睡过去。

    “公子，我家掌柜有请三位去大堂吃饭！”店小二的声音清脆有力。

    “好，马上就来！”我应道，接着转身去看莫陆和王五，莫陆看着我缓缓的站起身，不过王五还在酣睡，我凑近王五的耳朵，小声说道：“王哥，开饭啦……！”

    “啊？有酒吗？”王五一个激灵就站起了身。

    我看着他，笑着说道：“今儿晚上这菜肯定丰盛，而且我保证有酒，我们可以不醉不归！”说着我推开房门就走了出龗去，王五揉了揉自己的双眼，跟在莫陆身后也走出了客房。

    一走出客房就闻到了一股饭菜的香气，惹得我的肚子直叫！

    “毕公子，严掌柜去后厨炒菜去了，让咱们在这稍等！”还没走下楼就听到了玉露的招呼声。

    “玉露姑娘下午和严兄聊的可好？”我边走边打着哈龗哈问道。

    “挺好！”木桌上有茶，玉露端起茶杯轻轻的喝了一小口。

    我们仨人走到大堂中坐在椅子上，店小二很实时的端上了一壶绿茶，接着将我们三人面前的空杯倒满，顿时茶香四溢沁人心脾。我猜要是严杰开的是一家茶馆，生意应该也差不了。

    我们四个边喝茶边聊天，等着严杰把晚饭准备好！

    ……