
    送走了林姑娘我更是睡不着了，她说的也对，绑架司徒红的那些人一看就知龗道是跟皇帝过不去的人，徐府怎么说来也算是一个正直的人，敢于同邪恶势龗力作斗争，不过抓抓山贼他是没问题，可让他去抗衡那群谋反的人他有信心吗？话说我还是有点儿不放心。

    我收好毕燃剑和毕燃刀，吹熄了灯烛躺在床上，唉，管他呢，先睡个觉再说。

    想着想着我就睡着了。

    ……

    说心里话，这一宿我还真没睡踏实，先是梦见了徐府和红狐狸对打，接着又是狼眼跑来捣乱，后来是一群黑衣人，再后来就是司徒红被绑架了。看着司徒红一脸委屈的小脸，我那叫一个哭啊，老婆，有没有人告诉你，我很想你！

    睁开双眼的时候满屋子都很亮堂——那啥，昨晚林姑娘走后我忘记关窗子了。

    我一骨碌爬起身，抓起衣服就穿在了身上，接着下床拿上我的毕燃剑，大踏步的就朝门口走去。

    一推门我就走出了客房，刚一出门我就愣住了，一楼的大堂里坐满了食客，店小二也不慌不忙的端着菜穿插于各桌之间，严杰则站在柜台里扒拉着算盘在算账。

    我嘞个去，这什么情况？

    “毕公子……！”一声清脆的喊声，我一转头，是玉露。

    “玉露……，这……是怎么回事？”我满脸惊讶的打量着下面。

    “这个啊，”玉露淡淡一笑，转过头看着大堂中熙攘的人群，“昨夜我跟严杰说，这客栈光空着可不行，必须要做生意才能赚钱，所以今天严杰就开张了！”

    开不开张我不管，现在我关心的是另一个问题，我紧盯住玉露，抬手一指，“你……昨天晚上……跟他……，”说着又一指在柜台里忙着的严杰，“在一起……睡的？”

    玉露听着我的话，顿时小脸通红，低声应道：“嗯！”

    “啥？”我失声叫了出来，虽然我心里早就有准备了，而且以我这跨过了世纪门槛的人也不会那么古板，可眼前这丫头也才不到十六岁而已吧，不到十六岁就跟着一个男人睡觉了，那她这辈子岂不是……？话说柳下惠他们那时候也只是看了一下手臂就必须要成亲的吧！

    我的这一声惊叫引得众人看来，就连站在柜台里正忙着的严杰也看了过来，我朝着他不自然的笑了笑，而他却朝着玉露挥了挥手，接着低头又去忙去了——我嘞个去，这也太重色轻友了吧！

    我看着低着头的玉露，小声问她，“那你……是打算嫁给他了吧？”

    “还没禀告过父母大人！”玉露回我。

    我汗，都已经一起睡过了还禀告个逑的父母大人啊！

    “呃……那什么，玉露姑娘，那咱们今天是不是又不打算出发了？”我想到了另一个问题。

    “我打算在这里呆几天！”玉露小声回我。

    怎么样，让我猜中了吧！我无语的看着眼前这个跟昨天丝毫不一样的丫头，唉，看样子去京城还得自己再想办法了！

    玉露抬头看我，“毕公子，那辆马车就送给你们吧，也算是省了一个脚力！”

    “行！”我忙点头，心里琢磨这爱龗情的力龗量还真把这丫头的智商给拉到了零以下，连自己的东西都这么大方的送人。

    正说话间莫陆和王五也走出了客房，一出门两个人也被眼前的景象给搞懵了，接着两个人转头看我，我朝着他们摆了摆手，“没龗事儿，这儿现在正常营业了！”

    店小二还真够忙活的，一个人穿梭在桌与桌之间，又是端盘子又是擦桌子的，也不嫌忙，看着他忙里忙外团团转的模样，嘿，等回头在京城里我的烤肉馆开张了，就挖他去我那里当跑堂。

    下楼我们四个人随便的找了张木桌就坐下了，店小二抽空给我们端上了稀饭和咸菜，接着转身又去忙去了。我边吃饭边把玉露的决定告诉了莫陆和王五两人，两个人倒也没吃惊，只不过昨天才跟玉露相识的，也谈不上什么依依不舍的交情。

    很快我们就把早饭给解决了，时间不早了，现在赶路正合适，我站起身朝着柜台走去。

    走到柜台跟前我看着正忙着算账的严杰，嘿嘿一笑：“严兄，没想到这么快就把这丫头收在帐下了啊！”

    “毕公子说笑了！”严杰看了我一眼，低头继续算账。

    “没想到你这客栈不开张也就算了，一开张就这么多人啊！”我打量这四周说道。

    “呵呵呵呵……，多亏了露儿的帮忙，要不然我也不会想到开张！”严杰憨笑。

    听听，这都开始叫‘露儿’了，知龗道的是在喊玉露这丫头，不知龗道的还以为是什么饮料呢！我看着严杰，“那啥严兄，我们要走了！”

    “毕公子要走？”严杰停住手里的算盘，抬头看我。

    “对！”我点头，“玉露姑娘已经把马车送给我了，驾着马车去京城应该很快就到了！”

    “可是……！”严杰还有话要说。

    “没龗事儿严兄，这一路上我们都习惯了，玉露她说了会留下来陪你的。”说着瞥了一眼坐在木桌旁的玉露，“不过你可要待她好点儿，人家好歹也是名门之后！”

    “毕公子大可放心！”严杰保证道。

    我凑近他的耳朵低声说：“不过该管的时候也得管，自行车骑久了还得修呢！”

    “自行车？”严杰看我。

    “呃……，我的意思是说，自己的娘子自己要看住了，别让她太强势了！”

    “毕公子，我们……还没成亲呢！”严杰脸上大窘。

    “早晚的事儿，早晚的事儿！”我摆手道。

    ……

    离开客栈的时候到底是因为严杰太忙了抽不开身没来送我们，最龗后我们三人驾着马车就离开了镇子。

    离开的时候我还叮嘱严杰说答应我要帮忙救出司徒红的事别忘记了，而且还嘱咐他一定要照顾好玉露这丫头，别欺负人家。严杰笑着点了点头。

    临走的时候严杰让店小二在马车里装满了吃的，晒干的牛肉，炒熟的花生，几大包干粮，还装上了两坛上好龗的老酒——我忘记跟他说了，酒驾是违法的！

    一奔出镇子我们便沿着官道继续前行。

    有了这些吃的中午我们都没停住脚，就是在有水的地方让马吃了会儿草喝了会儿水，接着又出发了。有了马车赶路的速度果然上了不止一个档次，一个上午的时间我们就奔出了一百多里，照这么下去的话，没几天时间我们就能赶到京城了。

    临近傍晚的时候我们又奔进了一个镇子。

    这镇子明显比严杰所在的那个镇子要大上很多，纵横交错的几条主干道上人满为患，各色的人身穿各异的古服，就连街边摆摊的身上的衣服那也是纯棉的——这个时代有尼龙丝的吗？

    我驾着马车一路奔过去，不过路上人太多了马车的行进速度很慢，我转头看着身后的王五，“王哥，你先下去探探路，找一家客栈，咱们今天晚上就住在这里！”

    “好，俺这就去！”王五一声应下，接着就跳下了车。

    “王五，找一家干净点儿的！”莫陆喊道。

    “俺知龗道！”王五应下，三五步就窜进了人群不见了。

    ……