
    “咯咯咯……，公子，这次有杨柳枝保护你，下次就没这么容易了……！”虚空之中幽幽的传来那女孩的声音。

    我忙爬起身，对着天空大喊：“喂，你是谁？你出来啊……？”

    没有回应，一丝的回应也没有。

    我呆呆的望着天空，难道这幻象阵中的东西也可以是真实存在的？

    “老公……！”片刻后身后传来司徒红的喊声。

    我转身看去，司徒红和莫陆王五正朝着我奔了过来，满脸的焦急之色。

    一跑到我司徒红就上下打量着我，焦急地问道：“老公，你跑到哪里去了？”

    我呆呆的看着他们，“我一直都在这。”

    “在这？”司徒红打量四周，没发现有什么危险才放下心来，埋怨的看着我，“刚才是怎么回事？老公你怎么一个人跑了呢？”

    “我听到了歌声！”我看着她书。

    “歌声？”司徒红疑惑。

    “嗯！”我轻轻点头，“那歌声只有我一个人听得到，你们都听不到！”

    “我们听不到？”莫陆也疑惑。

    “嗯！”我再次点头，“不过那只是个幻象而已！”

    三个人一听我说是幻象，顿时紧张起来，我朝着他们笑了笑，“没龗事的，这次又是这根杨柳枝帮了忙，我没受伤！”

    莫陆略有思索，沉吟道：“既然毕公子遇到了幻象阵又没受到伤害，那就是不幸中的万幸,只是……？”

    “只是什么？”王五看着他问。

    “只是……这幻象阵已经十过之九，而且都是我们一起闯过来的，为何单单这第九阵只有毕公子一人破阵，我们三人没感受到呢？”

    莫陆也说出了我心中的疑问，就是嘛，前几个幻象阵都是我们一起闯过来的，这怎么第九个幻象阵就只是我一个人呢？

    不得其解！

    我抬头去看莫陆，“莫前辈，你有没有听说过，这幻象阵里的东西……或者人，是现实当中真实存在的，就是说，这幻象阵里的景象，会不会在现实中还有机会遇到过？”

    “不曾听说！”莫陆摇头，“这幻象本来就是虚无之物，不该在现实中存在，我们之所以在幻象阵中能感受到炙热，严寒和苦痛，其实都是我们心中所想而已！”

    我明白他的意思，这就跟‘相由心生’是一个道理，心里想啥就是啥！

    我收好手中的杨柳枝，抬头看着三人，郑重的说：“我们已经闯过了九个幻象阵，还剩下一个就能闯进桃花村了，我们一定要加倍小心！”

    三个人齐点头。

    回到小路上我们继续前行，这次我的心里真的开始紧张起来，是个幻象阵法现在就剩下最龗后一个了，真不知龗道这个压箱底的阵法有多厉害，既然是最龗后一个幻象阵，那它肯定就有安排到最龗后的道理，这要是前功尽弃阴沟里翻了船，那可是件极其划不来的事情，小心为妙。

    我们四个人就这么各自举着手中的刀剑，步履蹒跚小心翼翼的朝前走去。

    我估计就算是鬼子进村怕踩上地雷都没有我们这么小心。

    “老婆，你上次来那白老头帮了你们没过幻象阵，那他说没说这十个幻象阵都是什么？”我边走边问。

    “没说！”司徒红摇头。

    想想也是，要是我们家门口摆着一个这么厉害的阵法，别人问我我也不会说的，谁会把自己的家底跟人家抖啊！

    我转头去看莫陆，“莫前辈，刚才那个唱歌的阵法我已经破了，你们不会再经历一次吧？”

    “应该不会！”莫陆回我，“照常理来说，一个阵法短时间只能施行一次，若想多次施行，那施法布阵者必须要有强大的内力来支撑，可眼前这阵法实在是诡异的很，需要的内力就必须更强大，所以我们三人是不会再经历这个幻象阵了！”

    “噢，原来是这样啊！”我点头，心里琢磨这样更好，也不知龗道这个幻象阵是不是跟之前的那个魔琴阵相似，如果一样就没什么关系，可如果不一样的话，那我们几个人看到的都会是那个小姑娘，那就不单单感觉歌声是整个世龗界的问题了。

    我长舒了一口气。

    可就在我这口气还没舒完的时候，王五又开始惊呼，“毕公子……！”

    只要他一惊呼我就知龗道准没好事，而且十有八九是那第十个幻象阵出现了，我忙转过头去看他，“王哥你……！”

    我口中的‘咋地啦’三个字还没说出口，就看见王五一点儿一点儿的融化在了空气中。

    真的是那种‘融化’的感觉，就好像是一小块冰放进了一盆水里面，然后慢慢消融直至消失。我就这么诧异的看着王五一点一点融化殆尽。

    我嘞个去，这完全颠覆我的世龗界观和价值观啊，甚至连我的五官都跟着颠覆啊!你现在要是说我的眼睛是长在头顶的恐怕我都宁愿相信，可我也不能相信眼前的事啊！

    我忙转头去看莫陆，“莫前辈，这到底……？”我的话还没说完，就看见莫陆也在一点儿一点儿的融化进周围的空气中。

    连莫陆也跟着融化了，那司徒红是不是也……。我不敢再想了，转过头就去看身旁的司徒红，正如我所料的，司徒红也在融化当中。

    我大急，忙上前一把拉住司徒红的手，“老婆……，老婆……，你们这是怎么了？这到底是怎么回事儿啊……？谁来告诉我……？”

    没有人回答我，我就这么眼看着自己最爱的老婆融化在了空气中，再也看不见了。

    这景象简直太震撼了，也太恐怖了，看着自己身边的人慢慢的融化进空气中消失不见，那种感觉简直就跟见了鬼差不多，只不过鬼是虚幻的从无到有，而眼前的景象是实在的从有到无！

    我要崩溃了，我真的要崩溃了！我仰天大喊：“谁……？**到底是谁……？有种的给我出来……！”

    周围除了风声和簌簌的树叶声，什么声音都没有。

    我一下子就无力的坐在了地上，可刚一坐下就发现了自己身体的异样，我的脚也开始慢慢融化了。

    早就料到该轮到我了，来吧来吧，我不怕！

    我就这么看着自己的双脚，双腿，小腹，胸部……缓缓的融化在了空气中。

    脑子里突然蹦出一句话：哀莫大于心死！我知龗道现在自己的心已经死了

    ……