
    第一百四十五章被怪我出大招！

    我们跟在白老头的身后，穿过村中，村民们并没有因为今天是村长大选而停住自己的劳作，还是跟往常一样的该干嘛还干嘛。白老头引着我们来到了狼眼的那院落前停住脚步。

    “狼眼！”白老头轻喊。

    片刻后从草屋中走出一人，那人身穿农装脚穿草鞋，与其他村民无二，但唯一不同的却是带着一张面具，一张只有在祭祀时法师才会带的面具，那面具上涂满了油彩。

    嫦秀一见那人忙奔了过去，一走到跟前便小声问道：“你什么时候回来的？”

    “今日上午！”那人缓缓回答。

    我上下打量面前这个带着面具的人，看不出什么门道，我转头去看司徒红和莫陆，轻声问：“他就是狼眼？”

    “不知龗道！”司徒红摇头，“上次被抓走的时候没看到狼眼的正面，连声音也没听到。”

    我明白，看样子狼眼的预防工作做的不错，隐藏的够深的。

    我紧紧盯住眼前这个暂时被认定是狼眼的面具男，防备着他搞出个突然袭击。

    狼眼看着白老头，谦卑的轻喊道：“白大叔……！”

    “呵呵呵……，这两日你又跑到哪里去了？”白老头捻须问道。

    “让白大叔担心了，只不过是去采了些草药！”

    “你可知龗道今日是这桃花村的村长大选之日？”

    “知龗道！”

    “既然知龗道，那为何还要乱跑？”

    狼眼看了看身边的嫦秀，又看了我们四人一眼，一瞟而过，“村长大选自有白大叔做主，我帮不上忙！”

    “唉……！”白老头突然幽幽的叹了一口气，“狼眼，你爹的仇老夫的确做得不对，可当时也是迫不得已啊！”

    “迫不得已？”狼眼的双眼瞬间变得凌厉起来，“好一个迫不得已！”说完转身就回了草屋，都没顾及身边一脸错愕的嫦秀。

    这是什么情况？怎么说变就变了？

    白老头转过身看着在场的所有人，“实在抱歉，此乃老夫的家事，让你们见笑了！”说完眼神顿时变得凌厉起来，“老夫对你们最龗后的一项考核，昨日这里出现了一个黑衣人，那黑衣人不知何故来到此处，且与老夫有过交手，从交手来看，那人断然不是这桃花村中之人，所以极有可能的就是你们这些闯过了幻象十阵的三十四个人其中的一人，现在老夫就给你们两个时辰的时间，找出那人是谁，带来见过！”说完转身就走。

    白老头这招太帅了，说得好听叫做考核他们，说得不好听这叫做让他们窝里反，三十四个人个个都有嫌疑，可能从现在开始他们都要开始怀疑对方了。

    好吧好吧，两个时辰之后等待结果吧！

    我拉起司徒红就紧紧的跟上了白老头，莫陆和王五也跟了上来，倒是嫦秀留恋的看了草屋一眼，才不得不转身跟上来，只剩下那七个人面面相觑的站在原地。

    一路上我什么都没问，其实我们所有人的心中都有疑问，不过我们都知龗道现在这个时候不能问，该说的白老头自然会说。

    一回到草屋白老头就径直进了自己的房间，剩下我们几个不知龗道该干什么。现在才是未时，两个时辰之后天都黑了，万一没有一个人能找出那个人，那岂不是连村长都选不出来！

    “老婆……！”我朝司徒红使眼色，“趁这时间还早，我们去到处走走怎么样？”

    “嗯！”司徒红明白我的意思，点头应道。

    我拉起司徒红转身就走。

    临出门口的时候我转身对莫陆和王五说：“白前辈要是找我的话就跟他说我跟司徒红出龗去走走了，我们很快回来！”

    “毕公子你们自己小心！”莫陆朝我使眼色。

    我微微点头。

    一走出草屋我拉着司徒红就朝着狼眼的草屋奔去，我想快点儿知龗道那七个人的结果，我更想知龗道狼眼现在在干吗？

    “老公……！”司徒红一脸忧色的边走边问，“白前辈他……？”

    “他没龗事儿，”我头也没回，“估计是白老头跟狼眼的老爸之间发生了什么事，然后狼眼的老爸遇到了困难而白老头没伸手去救，然后狼眼的老爸惨死，所以狼眼记恨在心！”古装电视剧里都是这么演的，我随口就能说出。

    “嗯！”司徒红若有所思的点了点头。

    “老婆，你知龗道狼眼为龗什么三番五次的派人来追杀我们吗？”

    “不知龗道！”司徒红摇头，喃喃的说道。

    “就因为我身上的毕燃刀可以帮他报仇！”

    “啊？报仇？”司徒红惊讶。

    我转过头看了她一眼，继续说道：“对，所以我怀疑是不是只要把这把毕燃刀借给狼眼他就不会为难我们了？！而且，事情就可以真相大白了！”

    司徒红没说话。

    “还有，刚刚那七个人中说话的那个黑衣人，其实是林姑娘！”我继续说。

    “林姑娘？”

    “对！”我点头，“就是那个妄图在三个月的时间里夺走我身上的毕燃刀的丫头。”

    司徒红脚步急促，“那她……是不是为了夺毕燃刀才来的？”

    “也是……，”我点头，“也不是！”我摇头。

    司徒红不解的看着我，“老公，我不明白！”

    “其实我也不是很明白，”我脚步没停，继续疾奔，“所以这里边的事儿也挺多的，要不然白老头也不会这么闹心！”

    “哦！”司徒红似懂非懂的点了点头。

    我和司徒红一奔到狼眼的草屋前就呆住了，这七个人全都不见了踪影，也不知龗道是去调查昨天的那个黑衣人去了，还是找个角落睡午觉去了，唉，白来一趟！

    我正打算转身回去，就看见草屋的门开了。

    门一开就从草屋里走出了一个人，看那人脸上的面具我就知龗道是狼眼。

    “狼眼！”我一声暴喝。

    狼眼显然没料到我会来，站定打量着我，冷冷说道：“原来是毕公子！”

    “狼眼，这几天我找得你真是麻烦啊，你躲到哪里去了？”

    “我狼眼会躲起来？毕公子不是以为我怕了你吧？”

    “我不管你怕不怕，我问你，你绑架我老婆司徒红和莫陆他们是怎么回事儿？”

    狼眼斜眼瞟我，语气中满是挑衅：“我想得到你身上的东西。”

    “可那时我身上没有你想要的东西。”我怒目而视。

    “我不知龗道！”狼眼语气淡淡。

    好一句‘我不知龗道’，一听这话我心里顿时大气，“你什么都不知龗道就绑架我老婆？你还是不是男人了？”

    “哼！”狼眼不再回我，冷哼一声。

    我继续问：“四大邪神又是怎么回事儿？”

    “我派出龗去的！”

    “又是为了想得到我身上的东西？”

    “不错！”

    我紧盯着他，“狼眼啊狼眼，你我无冤无仇，若是你有难处就直说，我毕冉也不是个小气的人，可是却三番五次的对付我，实在不是君子所为啊！”说着我做个痛心疾首的动作。

    “哼！”狼眼不再看我，“毕公子倒是真的让我见识了一下什么叫做‘假仁假义’！”

    “我靠！”我破口大骂，“给你脸了是不，跟你好说好商量的你不听，非要逼我出大招是不是？”

    ……