
    狼眼看着众人，缓步的走上前，拱手说道：“承蒙各位的厚爱，既然白村长让我来当这个村长，那在下就义不容辞了！”

    我看着他说这话脸上丝毫没有一丝的愧疚和不好意思，还真是佩服他脸皮厚呢！

    “毕公子……！”就在我胡思乱想的时候，狼眼突然转头喊我。

    我抬起头警惕的看着他，“干嘛？”

    “在下知龗道之前与毕公子有些误会，还望毕公子不要记在心上！”狼眼看着我说道。

    “好说！”我点头。既然人家都这么说了那我还有什么好介意的，我本来就是个大大咧咧的人！

    白老头看着众人，“既然村长一职尘埃落定，那还请各位早些回去吧，老夫为各位准备了回去的盘缠，请各位收下！”

    众人见已经没了看头，便各自散去了。

    我看到段明的脸上倒是有些失望，不过一听到白老头说有盘缠可以拿，脸上顿时又显出了惊喜。

    不过我看到一旁的林姑娘似乎不为所动，没当上村长不为所动，可以拿钱也不为所动，脸上没有丝毫多余的表情。

    “毕公子！”林姑娘走到我身边。

    我看着她蒙着黑纱的脸，“林姑娘，你好像对这没当上村长一职丝毫不介怀！”

    “是你的总归是你的，不是你的强求也不会来的！”

    “林姑娘倒是想得开！”

    “毕公子，别忘了我们之间的三个月之约！”林姑娘朝我笑了笑，丝毫不介意身边司徒红看她的眼神。

    我忙伸手去摸毕燃刀，还在，“放心林姑娘，忘不了！”

    “咯咯咯……，忘不了就好，后会有期！”林姑娘说完，看也不看转身就走。

    司徒红看着她离去的背影，轻声问我：“老公，你说这个林姑娘是什么人？”

    “不知龗道！”我摇头，“不过肯定是个高手！”

    ……

    中午我们在嫦秀的草屋里简单的吃了午饭，白老头和狼眼因为有事所以没来，只有我们五个人。

    嫦秀的脸上已经没了之前的那份担忧，满脸的开心。

    要是换成我那我也一样开心，自己的老爸是前任村长，自己未来的老公是现任村长，怎么说自己也算得上是村长专业户，不能算是平常人了。

    看着她满面喜色我颇为担忧，要不是昨儿晚上白老头跟我说了那些话，估计这会儿我也得兴高采烈的，可现在我哪里还兴高采烈得起来啊，这不是要我命呢吗？算上月娥，我身边都已经有两个女的了，再加上嫦秀，三个女的我哪对付得了啊！

    司徒红看我一副痛苦的表情，关心的问：“老公，你怎么了？没龗事吧？”

    “没龗事儿，让尿给憋的，我得去趟厕所！”说着我就站起身溜出了草屋。

    一走出草屋我就看见白老头和狼眼两个人朝着我走了过来，狼眼还是带着那张涂满了油彩的面具，不过白老头的脸上倒是乐呵呵。

    “毕公子……！”白老头喊我。

    “白前辈，你们……吃过饭了没有？”我看着他俩。

    “刚吃过！”狼眼回我。

    我看着他俩，点头。

    “毕公子，下午你跟我们去个地方！”白老头看着我说。

    我转身瞥了一眼身后的草屋，转过头看着他俩，小声问道：“是不是去那山洞？”

    “正是！”白老头点头。

    “你们去就行了，我去干吗啊？”

    “还需毕公子帮忙！”狼眼开口说道。

    怎么着？这里面还有我的事儿呢？

    “那好！”我点头，“下午你们喊着我就是了！”

    “多谢！”狼眼朝我拱手。

    我引着白老头和狼眼一走进草屋，早场的所有人就全都站起身来，尤其是嫦秀，一下子就奔到了这两个男人中间，然后撒着娇喊道：“爹！”“狼眼！”

    白老头慈祥的摸了摸她的头，“让秀儿这几日担心爹爹了！”

    “哪有啊！”嫦秀笑着说，“爹爹的本事大着呢，有谁可以让爹爹受伤呢！”说完转头去看狼眼，满眼的柔情似水，小声嗔怪道：“你这几天去哪里了，我很担心你，你知不知龗道？”

    “出龗去办点事而已！”狼眼回他。

    白老头看着自己的女儿跟狼眼如此的柔情蜜意，对着我们大伙笑着说：“看老夫这个宝贝女儿，关心狼眼都比关心我老头子多！”

    “爹！”嫦秀转过头，一脸嗔怪的看了白老头一眼。

    这一声娇呼顿时惹得大伙哈龗哈大龗笑。

    ……

    下午白老头随便找了个借口就带着我和狼眼朝着昨夜去过的那山洞奔去，

    很快我们三人就来到了那山洞，虽然是白天，可那山洞口看进去还是一样的漆黑，看狼眼的表情也知龗道他也是第一次来。白老头二话没说拿出火折子就点着，接着举着那燃着的断竹就进了山洞，我和狼眼跟在后面也进了山洞。

    跟昨夜一样，没走多一会儿眼前便开朗起来，接着那个巨大的冰坨又出现在了我们面前。

    “爹！”狼眼一见那冰坨中的人，一下子就扑了上去。

    连狼眼都扑了上去喊爹了，那这人就是他爹准没错。

    “狼眼！”白老头喊他。

    “白大叔！”狼眼头也没抬的回应道。

    “你爹当年是因我而伤，今日，就在毕公子的见证下，老夫以命换命唤醒你爹！”

    “白大叔……！”狼眼猛地抬头。

    白老头一脸慈祥的看着狼眼，“你是我从小看着长大的，你身上什么脾性我很了解，记住，我只有嫦秀这么一个女儿，若是你待他不好，就辜负了我这一片心啊！”

    “白大叔……！”

    白老头摆了摆手，转身看着我，“毕公子，秀儿这丫头带你如兄长，若是今后她有什么难处，你一定要照顾好她啊！”

    “前辈，我会的！”我这才明白昨夜白老头说的‘照顾’是什么意思，是我想多了。

    白老头不理会我，径直走到那大冰坨跟前，伸出双手轻轻的按在了冰坨上，只瞬间那巨大的冰坨就消失成了淡淡的水汽蒸腾在空气中，那冰中之人缓缓的落到了原本托着冰坨的大石头上。

    我不由得在心底赞叹：好强的内力！

    那冰中之人一落到石台上，狼眼就奔了过去，白老头见此轻声何止，狼眼站定脚步看着那人，不再向前。

    白老头走到那人跟前，缓缓的说道：“毕公子，请将你身上的六星凌枝借老夫一用！”

    “好！”我应道，从怀里拿出精钢刀递给了白老头。

    白老头接过精钢刀，轻轻一施力，就见那把精钢刀光芒大盛，凭空出现了六颗星星，那六颗星围绕着那人旋转了片刻，接着又回到了精钢刀上。

    白老头也不言语，盘腿坐在了那人跟前。

    ……