
    我转过头打量着四周，这时才隐约中听到似乎是歌声幽幽传来，我忙去看司徒红、莫陆和王五，“你们听到了么？”

    “老公，你听到了什么？”司徒红看我。

    “好像……有人在唱歌！”我边听边说。

    “有人唱歌？”司徒红不解。

    那歌声优美动听，就好像是天籁之声自天际传来，又好像是山中的泉水叮咚，让人忍不住想驻足聆听。我更加确定，点头说道：“是有人在唱歌！”

    三个人竖起耳朵仔细听，片刻后王五看我，“毕公子，俺咋没听到有人唱歌呢？”

    我转头去看莫陆，莫陆也是一副奇怪的神色看着我，摇头道：“毕公子，我也没听到！”

    那歌声清晰犹在耳边，怎么会没听到呢？我抬头看天，想分辨这唱歌的人是在什么地方，可这歌声就好像是从四面八方传过来一样，根本就分辨不出是哪里发出来的。不过这歌声听在耳中，让人不自觉地感到舒服，就连之前那份浮躁的心都已经平静了。

    不知龗道为龗什么，我心里有一个声音大喊：我要找到那歌声，一定要找到！我想都没想抬脚就走。

    “老公，你要去哪儿？”司徒红见我要走，忙朝我喊。

    我转身看了她一眼，继续走。

    “老公……！”司徒红奔了上来，一把拉住我。

    可是我还是想走，那歌声就好像是心中的一个疑问，我非要找到答案不可。

    “毕公子……！”莫陆和王五在我身后大喊。

    我想回头，想跟他们说几句话，可是我还是想走，想立刻就走，立刻找到那歌声，我的心里只是觉得，这歌声才是这个世龗界的全部，才是我的全部，我必须要找到。

    我感觉身后的莫陆和王五拉住了奔上来的司徒红，三个人说了些什么，可是我听不清楚，我现在只想找到这歌声，没有别的什么想法了。

    很快我就钻进了树丛中。

    我不知龗道我该朝哪个方向前行，也不知龗道我潜行了多远，就连那叉开的枝桠划破了我的内衣我都浑然不觉，这歌声实在是太美妙了！

    七拐八拐的走过了树丛，突然眼前一亮，一片空旷的草地出现在了我眼前。

    不远处一个看上去十七八岁的小姑娘正坐在草地上晒太阳，身上穿的是一条长裙，一头乌黑的长发盘到腰间，眉清目秀的模样绝对有资格去参加亚洲小姐大选，只不过这个时空里似乎没有什么选美大赛之类的，要不然这世间上又会多了一个‘天仙妹妹’！

    那女孩只看了我一眼，也不言语，依然自顾自的唱歌：

    “青青的草地微风吹来

    杨柳枝依依飘扬

    宛如天上流动的云呦

    有谁来读懂我心中的悲伤

    小河的流水一直都在奔响

    就好像是我们当初的约定

    哥哥啊哥哥

    你何时才会回到自己的家乡

    ……”

    我静静地站在远处听着这女孩唱歌，天籁的歌声里充满了对自己男朋友的思念，就好像是剪不断的情丝，连我这个在一旁听歌的人都能感受的出来，嘿嘿，我什么时候也可以去当个乐评家之类的，还可以去点评一下别人！

    我缓步走到那女孩不远处，上下打量着她，开口轻轻地问：“小妹妹，你怎么会一个人在这里？”

    那女孩抬起头看着我，“你好像也不比我大多少啊？”

    “呃……，”我有些张口结舌，我总不能跟她说我都是已经奔三的人了吧，这副身体的真正年龄也不过是十六七岁而已，“不好意思，在下冒昧了，敢问姑娘为何会在此地？”

    “今天的天气不错，所以我出来晒晒太阳！”那女孩淡淡的说。

    我这时才发现，这的温度还真不冷，跟之前的那个幻象风雪阵比起来，这里的温度已经太气候宜人了。我可不客气，蹲下身缓缓的坐在草地上，“你是在思念自己的哥哥？”

    那女孩的脸色顿时变得绯红，但话语中也没否认，低声应道：“嗯！”

    “他去哪了？”我不耻下问。

    “我不知龗道！”女孩摇头。

    我见气氛有些压抑，忙转移话题，“你的歌声很好听！”

    “你喜欢么？”女孩一听，忙抬起头一脸惊喜的看着我。

    “喜欢！”我点头，“你的声音优美，空灵，远远的听到就会让人有种莫名的欲罢不能的感觉。”

    “你是第一个这么说我唱歌的人！”女孩微笑。

    “那别人怎么说？”我看着她问。

    “别人……？”女孩的脸上瞬间充满了惆怅，“没有别人了，只有你！”说着就要哭。

    对付女孩子的哭我是最无助的，以前上小学那会儿一看到同班的女同学哭我就远远的躲开，生怕那哭声会感染我让我的心情也跟着悲伤起来，所以那时的我就在心里决定，将来一定不让自己喜欢的女孩子哭。

    “哎，你别哭啊！”我忙上前，“这周围只有我一个人，你要是哭了的话让别人看到好像是我欺负了你似的。”

    “你本来就欺负我了！”女孩的脸上转悲为喜，破涕一笑。

    我装作委屈，“我哪里欺负你了，我还说你唱歌唱得好听呢！”

    “那我再唱一首给你听？！”女孩眨巴着大眼睛看着我。

    “好啊！”我点头，欣然接受。

    女孩也不羞涩，张嘴又唱了起来：

    “悠悠的天上白云啊

    你可知龗道我的忧愁

    轻轻的绿草地啊

    你不知龗道春天就快要远走

    温暖的阳光，微风拂面

    我的心就好像树叶般舒展

    若是你能感受到我的心

    就请你快点回到我的身边

    ……”

    我听着虚空中飘浮着女孩的歌声，整个人都沉醉在了这悠扬的歌声中，要不是我还有任务在身，我想我都会就这么一直听下去，一直听下去，直到终老！

    恍惚之中我感觉自己怀里有什么东西在动，我一伸手就掏出了那根杨柳枝，细细的杨柳枝在这阳光下显得极其瘦弱无力，没有人能想象得出就是这么一根细杨柳枝帮着我们度过了幻象阵！

    不行，我要回去！我要闯过这些幻象阵，帮助月娥恢复肉身，然后跟我的老婆司徒红去京城，考取功名光宗耀祖……！

    我猛的一下子醒来，再看眼前的景象，这哪里还有什么女孩，哪里还有什么草地和歌声？不知什么时候我一个人躺在了地上，手里紧握着杨柳枝！

    我疑惑的打量着杨柳枝，这次又是它救了我？！

    ……