
    有了之前闯过六个阵法的经验，我们四个人现在的心态有了些许的变化，这就好比是吃中药，第一口吃下去绝对有种初生牛犊不怕虎的感觉，可当地一口下去之后才知龗道这墨色的药汁是多么的苦多么的难喝，但当你喝下第三口第四口之后，你的感觉绝对是那种恨不得立马就全部解决掉以绝后患，现在我们四个人的心里就是这么想的。

    我们四个手执刀剑缓缓前行，警惕的打量着四周一步一个脚印。我靠近莫陆，低声问道：“莫前辈，你说这阵法是哪个混蛋想出来的，这也太缺德了，要是没有什么破解之法的话，谁来谁不得成为神经病啊？”

    莫陆看了我一眼，低声回我：“其实对于阵法我也不大懂，江湖上的人很少靠阵法来对敌，多数靠的都是自身的实力，不过两军对战的兵法中倒是有些阵法，据我所知兵法中的阵法分为十种，分别是：一字长蛇阵、二龙汲水阵，天地人三才阵，四门兜底阵，五虎攒羊阵，六子连芳阵，七星斩将阵，八门金锁阵，九曜星宫阵，十面埋伏阵。对战中的兵家阵法没这么复杂，可简单分为进攻和防守，比如说以射击的‘云阵’，围敌的‘赢渭阵’，奇袭的‘阖燧阵’等，至于这种幻象阵法，我还未听说过。”

    我点头，“没想到这阵法还真是有门道，今儿算是长学问了！”

    “这个江湖太大了，大到不是你我所能左右的了的！”莫陆缓缓说道。

    “我倒是没想左右什么，我没那么大的野心，不过我也不想任凭别人摆布！”我有些不甘。

    莫陆看我，眉宇间有一份对我的赞赏，“不过毕公子倒是可以考取状元，为国效力！”

    “我会的！”我点头。

    就这么边走边聊我们四个谁都没发现周围有什么异样，可当我们真正发现不对劲的时候已经来不及了，因为我感受到空气里的温度似乎已经热到受不了了！

    “怎么……感觉有点儿热？”我边打量四周寻找热源边问三个人。

    “是有点儿热！”王五已经满头大汗了，“毕公子，这是咋回事儿？”

    我继续打量四周，接着抬头看天，“怎么会无缘无故的变热呢？难道这又是幻象？”

    “老公……！”司徒红一声惊呼，接着抬手指向了小路一旁的树丛，“着火了……！”

    “哪儿？”我忙望去，只见小路两旁的树丛中，还有我们的前方和后方都已经开始冒烟了，灰黑色的烟雾慢慢升腾，红色的火焰窜出了老高，额滴神啊，我们被包围啦？

    片刻我的额头就已经沁出了一层细密的汗，怎么办？怎么办？哪里有水啊？电话在哪儿？有没有人，快去帮我拨一下119！

    “毕公子……，”王五大喊，“咱们快往那跑……！”说着一指远处。

    我顺着他的手指看过去，树丛中一个不起眼的小角落暂时还没着起来，大火中倒是极其显眼，我也顾不上那么多了，拉起司徒红就跑，“同志们，冲啊……！”

    我们四个人就这么跑进了那个小角落。

    一钻进树丛我才知龗道我们的处境是多么的危险，前有猛火，后有……猛火，这前后左右都是凶猛狠烈的山火，就算我们暂时躲在了这里，那待会儿火烧过来也得被烤成烤猪啊，这可咋办啊？

    我着急的看着莫陆和王五，“莫前辈，王哥，你们用刀向后砍，砍出一块空地，砍落的树枝往旁边扔，没了树枝这火就烧不着我们了！”

    “好！”两个人齐声应道，拔出自己的刀剑就开始砍树。

    只一会儿工夫两个人就砍出了一小片大约二十几平米的空地。

    我看着眼前这战果，欣慰的笑了笑，起码暂时没危险了。

    可是周围的空气中弥漫着越来越多的热气，烤得难受，让人都不敢呼吸了，再这么下去的话不变成烤乳猪也得变成北京烤鸭，再不济也能变成烤鸡。

    王五看着我，“毕公子，俺们现在怎么办？”

    “等着！”我看着他，说的斩钉截铁。

    “等着？”几个人看着我齐声问。

    “对！”我点头，“现在空地已经砍出来了，这火就算要烧也没有什么可以烧的了，所以我们就在这里等着，等着这火自己熄灭！”

    三个人一听，顿时就明白了我的意思，现在既然别无他法，那最好龗的办法就是等着了！我们四个人聚集在了这一小片空地的中间，等待着这烈火的熄灭。

    周围的空气中时不时夹杂着一股湿柴燃烧后带着水汽的气味，闻着有些刺鼻呛人，升腾起来的烟雾也把人的双眼熏得直流泪，此时我感觉自己浑身上下都沁出了汗，穿着这厚厚的衣服感觉很难受，冬天里出一身的汗的感觉本来就特不爽，更何况现在还是在野外。

    那红红的火焰燃烧的凶猛异常，丝毫没有要熄灭的兆头，这火势估计就算是现在立马下雨的话一时半会儿也浇不灭，看着眼前这凶猛如野兽的大火，我才真切的感觉到了什么叫做度日如年！

    “老公……！”身边的司徒红突然一声惊呼。

    “怎么了老婆……？”我忙转头去看，接着一下子就被眼前的景象给呆住了，那红色的火焰好像是一只吃不饱的猛兽一般，已经把周围的一切都烧成了灰烬，不过却依然没有任何停歇的迹象，继续朝着我们四人烧了过来，这次不是燃烧了什么东西，而是就这么悬在离地面仅有三寸的高度朝着我们奔了过来，而且速度还很快。我看着眼前的异象目瞪口呆，这貌似已经超出了我的意识范围之内了吧？！

    “这是……怎么回事？”我有些发懵。

    “毕公子，这不是普通的火，这是三昧真火！”莫陆的语气中已经没有了信心。

    “啥?三昧真火？”我吃惊，打量着那已经近在眼前的红色火苗，难道这就是传说中把孙猴子的眼睛烤成了火眼金睛的三昧真火？这就是那个小红孩口中吐出把孙猴子烧的半死的三昧真火？不是吧？我又不是孙猴子，用得着这么对待我们吗？

    怎么办？怎么办？到底该怎么办？我心下大急，眼见着那红色的火苗一点儿一点儿的朝着我们逼近。

    哎？我记得书里面写着观音大士手中玉净瓶里的杨柳枝洒下的露水不就正好可以把这火给灭了吗？那我手中的这根杨柳枝呢？我忙低头打量手里的这根杨柳枝，只可惜这上面一滴露水都没有啊！

    这根小树枝我都拿了一整天了，要是还有露水才怪呢！

    我忙蹲下身，一下就把这杨柳枝给插进了土里，然后顺口低声胡诌：“耶稣圣母观音大士啊，求你们保佑我们啊，千万别被这火烧着了，我皮薄没肉，烧着就剩下骨头了，我老婆司徒红和莫陆王五他们也都是好人，也不能随便死啊，求求你们求求你们了，回头我给你们磕一百个……呃不，一千个响头！”

    此时我才知龗道为啥有那么多人会求神拜佛了，自己解决不了的困难总是希望会有奇迹发生，这才是真正的百姓心理。

    ……