
    不知不觉白老头就把我引到了一个山洞前，漆黑的洞口什么都看不清，我看着那黑黢黢的山洞，心里琢磨就算是白天也一样看不清里面吧。白老头从怀中拿出火折子，轻轻一擦点着了，接着拾起一根齐臂长的竹竿点着，手举着便朝着洞里走去。

    那燃着的断竹虽然不烈，但在这黑暗的洞中一点儿光亮也便足够了，我跟在白老头的身后一步一步的朝从洞里走去，一阵阵的寒风迎面吹来，我都忍不住打了个冷颤。

    走了大约十分钟，洞内突然开朗大亮，我打量这四周，竟然看见离着自己不愿的地方有一个四四方方的大冰坨，最让人惊奇的是，那透明的大冰坨中居然冻着一个人，男人平躺在冰中，看上去就好像是睡着了一样。

    “前辈，这是……？”我忍不住开口问白老头。

    “狼眼的父亲！”白老头放下手中的断竹竿，淡淡的说。

    “啥？狼眼他爹？”我吃惊。

    我上前几步仔细打量那冻在冰坨里的人，那人皮肤白皙犹如二十岁出头的美貌男子，身上连一丝的皱纹也没有，栩栩如生宛如睡着，不过看相貌似乎在哪里见过一样。我抬起头看着白老头，“前辈，他就在这冰里冻了三十年？”

    “不错！”白老头点头。

    偶买噶，这冰冻的技龗术白老头就会啊，这简直就是医学界的奇迹啊！

    “狼眼不知龗道他爹冻在这？”我继续问。

    “狼眼一直都以为他爹死在了仇人之手，除了你我，无人知晓！”

    我继续打量眼前这个巨大的冰块，感受着这冰块散发出来的寒冷，照这情形来看，自那内力传授之后这人就冻在这里了，三十年，可不是个短日子啊！

    白老头看着眼前这人，“他就是你要寻找的那个无骨之人！”

    “啥？他就是无骨之人？”我吃惊的打量着他，怪不得找来找去都找不到，而且白老头也不告诉我，原来这个传说中的无骨之人被这白老头给冻起来了啊！“前辈对此人打算如何处理？”

    “救他！”白老头冷冰冰的抛出了两个字。

    “前辈打算如何救他？”

    “用老夫的命来救！”

    “命？”

    “不错，以命换命！”白老头语气坚定。

    透过这石洞柔弱的光亮，我看到白老头的脸上出现了少有的刚毅和坚定，一直以来我都以为面前的这个老头子作为一村之长，有着果断的信念和强大的决策力，可现在他的脸上出现的却是悔恨和愧疚，就好像一个犯了错误的孩子在等待着大人的惩罚一般。

    我怯怯问道：“前辈，如果你以命换命救了此人，那嫦秀怎么办？”

    白老头转过身看着我，“毕公子，你要答应老夫，替我好好照顾嫦秀！”

    “我？照顾嫦秀？”我有些手足无措。

    “嫦秀这孩子命苦，至今老夫都不敢告诉她真相，就是怕她会怨我，唉！”白老头说着，叹了口气。

    我看着他，心里却在郁闷，照顾有很多种，白老头说的照顾是哪种呢？我可是有老婆的人，要是再照顾一个的话那成什么了？再说了，嫦秀对狼眼有意，怎么再会对我？我可不是个喜欢多妻之人，不过偶尔玩玩一夜情之类的还是不错的，嘿嘿……！

    我止住脑袋里龌龊的想法，看着白老头，“前辈，你不能这么做……！”

    “毕公子有更好龗的办法吗？”白老头没看我，就这么紧盯冰坨里的人，幽幽问道。

    “没……没有！”我实话实说。

    “老夫欠他一条命，唯有用自己的命来换我才安心，别无他法！”

    “可是……可是……！”我‘可是’了半天也没可是出所以然来。

    “毕公子不必说了，待明日村长之人定下来，老夫自会来这山洞的！”白老头说完，又将那断竹燃着，转身朝着山洞口走去，

    我跟在他身后，一句话不说默默的走出了山洞。

    一回到草屋我和白老头就各自回了自己的房间，躺在床上我心里久久不能平静，这都是什么事儿啊？当了三十年的村长就是为了让自己兄弟的儿子当上这村长，不就是个村长嘛，用得着搞得这么隆重吗？我倒是想知龗道明天那七个人听到谁是村长的时候是什么反应，万一要是暴动打起来了可怎么收场啊！

    不知不觉我就睡着了！

    ……

    这一觉睡得极其舒服，醒来的时候天已经是大亮了，没听到白老头做饭的声音，我一个骨碌爬起身奔出了房间，屋子里没人，院子里也没人，这白老头跑到哪里去了呢？

    “毕公子……，毕公子……！”忙乱中我听到屋外有人在喊我。

    我抓起衣服就奔出了草屋，正看见王五朝这边跑了过来。

    “毕公子，白前辈在那排草屋呢，俺们都在，就差你一个人了！”一跑到跟前王五就对我说。

    “走！”我二话没说就奔出了这小院落。我靠，白老头是故意不叫醒我的吧。

    一跑到那排草屋就看见所有人都在，包括狼眼在内。狼眼还是带着那张油彩的面具，站在白老头的身边。

    我打量了一下四周，缓步的挪到了司徒红和嫦秀身边。

    “老公……！”司徒红看见我，轻轻地喊道。

    “老婆，你们早来了？”我问。

    “刚到！”

    “毕公子！”嫦秀看我，眼神中有几分说不出的淡淡忧伤。

    我不敢看她，“怎么了嫦秀姑娘？”

    “昨天我梦见我爹他……，我爹他……！”嫦秀说着，居然开始泣不成声起来。

    呃……，你相信这个世龗界上有心灵感应这回事吗？本来我不信，可是现在我信了！

    我看着嫦秀，又转眼看着白老头，无语。

    此时那白老头同那狼眼站在一起，看着剩余的那七个人，“各位，经过了昨日的考核，你们也算得上是历尽了艰难险阻才过来的，本以为能在你们当中选出一人，只可惜……，唉！”说着叹了口气。

    你看你看你看，这叫什么，欲擒故纵？

    白老头继续说道：“我们这桃花村的村长一职向来都是民心所向，必须众服才行，所以……！”说着一顿。

    你看你看你看，说到重点了吧！

    我就这么眼睁睁的看着白老头，看着他该怎么收场。

    白老头看了那七个人一眼，继续说道：“所以，这村长一职，你们都不合适……！”

    顿时所有人唏嘘不已。

    想都不用想，这白老头一下子就把所有人都给打死了，连闯过了我这一关考核的七个人也一个不要，那这村长难不成还是他来当？刚才还说要民心所向，现在这么说了也太霸王主义了吧！

    不等声音平静，白老头就淡淡说道：“下一任村长，由狼眼来担任！”

    所有人听着白老头的话，顿时又是一阵唏嘘。

    不过唏嘘归唏嘘，我所盼望的那种起哄或者是吵着不服的声音却没有。

    呃……，有谁可以给我解释一下，这算是暗箱操作吗？

    ……