
    半天之后嫦秀才缓缓的走出了山洞，满脸的泪痕，看着就让人心疼。

    嫦秀一走出山洞就冷冷的看着我，“我爹是怎么死的？”

    “呃……！”我抬手挠头欲言又止，不知龗道该不该说。

    “我爹是怎么死的？”嫦秀又问了一遍。

    “呃……救人！”我艰难的说出口。

    “救人？”嫦秀看我。

    “对！”我点头，“白前辈救了狼眼的爹，所以……！”

    “所以我爹就……！”嫦秀说着又要哭，“我爹就……以命换命！”

    我没说话，有些事情是不需要说得太明白的。

    司徒红上前搂住了嫦秀。

    虽然今天已经是腊月十六了，但挂在天上的月亮依然很圆，月光虽然柔弱但却遮住了原本就不是很明亮的星光，看不分明。

    “我们回去吧！”我淡淡的说。

    莫陆上前和司徒红一起扶着嫦秀往回走，我们五个人就这么蹒跚着一步一步的朝着村里走去。

    一回到草屋司徒红就扶着嫦秀进了房间，我和莫陆、王五三个人坐在院子中，抬头望着月亮。

    “我们现在该怎么办？”我呆呆的问。

    “不知龗道毕公子的心里是怎么想的？”莫陆问我。

    我缓缓摇头，“不知龗道！”

    王五看了看莫陆，接着又看了看我，“俺倒是有个主意……。”

    “王哥，啥主意？”我转头去看他。

    “去找一下俺家小红……！”王五的眼睛里马上就要泛起小星星了。

    我忙打断他，“那啥王哥，咱这是在商量怎么安抚嫦秀姑娘，怎么帮月娥恢复肉身的事儿，跟红狐狸没关系！”

    “咋就没关系了！”王五看我，“这一路上狼眼不都是在追杀俺家小红吗？难道就一点关系都没有吗？”

    让王五这么一提醒，我倒是有些醒悟了，这一路上虽然狼眼给我们设置了重重障碍，可也会时不时的见到红狐狸的身影，以我对狼眼的认识，这小子既然会对一个人穷追不舍，那就必然有他的道理，我还真要去问道问道了。

    不过这事儿还得从长计议。

    我看着王五和莫陆，淡淡的说了句，“先回去休息吧，有事明天再说！”说完我起身就进了房间。

    ……

    心里一有事儿就睡不踏实，第二天我醒的很早，看着窗外雾蒙蒙的天我爬起了床。

    一个晚上司徒红都陪在嫦秀身边，也不知龗道这丫头现在怎么样了。

    穿好衣服我就出了房间，一走出房间就看见依然满眼通红的嫦秀和同样满眼通红的司徒红——嫦秀眼睛红是因为哭的，司徒红眼睛红是因为陪着熬夜弄的。

    “嫦秀姑娘，人死不能复生，你要保重身体啊！”我安慰道。

    嫦秀缓缓的抬起头看着我，满脸泪痕的说道：“多谢……毕公子关心！”

    “白前辈的后事还需料理，嫦秀姑娘一定要振作精神！”不知何时莫陆也走了出来，上前一步幽幽说道。

    “嗯！”嫦秀转头看着莫陆，微微点了点头。

    我看着司徒红，柔声说道：“老婆，你好好陪着嫦秀姑娘，我们三人出龗去一下有事要办，很快就回来！”

    “老公你要小心！”司徒红看着我，关切地说。

    我点头，“放心老婆，我不会有事的！”说完就转身出了草屋，莫陆和王五也跟着走出了草屋。

    一出门我们径直就朝着狼眼的草屋走去，可能是因为新一任的村长已经选出，所以没有人会再关心白老头去了哪里。

    远远的就看见狼眼的院落里空无一人，连昨日见到的那个小炉灶也没有了，不过空气中似乎还有股淡淡的草药味。

    “狼眼！”一走进院落我就大喊。

    瞬间狼眼就迈步走出了草屋，脸上还是带着那张涂满了油彩的面具，这家伙不是连睡觉都戴着吧，我真怀疑这哥们是不是面部严重烧伤，见不得人不得已才戴的。“你们来了！”狼眼看了我们一眼，淡淡的说道。

    “你爹他还好吧！”我客气地问道。

    “多谢毕公子的关心，家父身体依旧！”狼眼回我，接着说道：“毕公子所说的那月落之石我已查看过，只不过是一块普通的石头而已！”

    “非也非也，这块石头可是从天上落下来的，怎么会是块普通的石头呢！”我随口说道。

    狼眼看着我又要再说什么就让我给这止住了，“狼眼，今天我们仨来不是说月落之石的事儿，我们是有事要问你！”

    “噢？什么事？”

    “我们想知龗道，你跟……红狐狸是怎么回事？”

    “红狐狸？”狼眼看我。

    王五有些急了，“对，就是俺家小红！”

    我汗，王哥，除了我们仨人，还有人知龗道红狐狸是你们家小红吗？恐怕连红狐狸本人都不知龗道吧！我打量着狼眼，提示道：“一个身穿红衣服的女山贼。”

    狼眼略一思索，恍然大悟道：“你们说的是那个女山贼！”

    “你想起来了？”我问。

    “不错，之前我是与她有过一面之缘！”狼眼点头，继续说道：“不过我却不认识她！”

    “你骗人！”没等我开口，一旁的王五就忍不住的叫道。

    狼眼冷冷的打量着王五，眼神中一丝不易察觉的杀气泛起，稍瞬即逝，“我没有必要隐瞒你们！”

    “呃……，我们就是想知龗道你为龗什么要追杀红狐狸呢？”我问。

    “她有些碍事！”

    “碍事？”

    “不错！”狼眼看着我们三人，“当日我派人阻拦你们前行，不料居然发现了那女山贼，既然她碍事就要除去，所以我便命人用银针袭她，怎料让她给跑了！”

    “俺家小红跑了？！”王五听到狼眼要除去红狐狸，顿时脸色大急，但又听到说红狐狸跑了，脸上居然又是一阵大喜。

    我瞥了一眼王五，转过头继续看狼眼，“那后来呢？”

    “后来就一直没遇到过这女山贼！”

    “噢！”我点头若有所思。

    如果照这么说来，红狐狸应该是打算伺机报复我们，不过碰巧让狼眼他们给赶上了，然后两伙人一言不合噼里啪啦就是一顿乱打，再然后红狐狸敌不过狼眼就跑了。要这么说，狼眼还算是救了我们一次。

    我看这狼眼，“那没龗事儿了，我们不打扰了！”说完转身就走。

    狼眼在身后也不阻拦，只是淡淡说道：“半个月后，请毕公子不要忘记！”

    “不会的！”我头也没回的应道，接着我们三个人就离开了。

    回去的路上王五一直在纠结为龗什么狼眼会追杀红狐狸，绝对没有他说的那么简单，肯定还有事儿瞒着我们，我和莫陆不置可否，也许王五怀疑的也没错，毕竟狼眼可是一个组织的头目，而红狐狸不过是一个小小的山贼，犯不上为了追杀一个山贼大动干戈，除非另有隐情。

    我看着王五，“王哥，回头找到了红狐狸，答案自会揭晓！”

    王五看着我，认真的点了点头。

    ……