
    那老者显得很激动，双眼直视着杨小二，生怕他跑了，而杨小二则是在一旁怯怯的低着头一声不吭，生怕他又把自己勒住。

    我看着杨小二，问了最龗后一个问题：“小二，我问你，那山贼的山寨离这里有多远？”

    “五十多里！”杨小二回答的很干脆。

    我顿时傻眼，额滴神啊，眼前这个身穿拖布的杨小二已经奔波了五十里了啊，我说他身上的衣服怎么会一条一条的迎风飘扬呢，敢情都是让这树杈给剐的啊！我转过头安慰着老者，“既然是这样，咱们俩现在去无异于找死，要不咱们先回吧，等回去了从长计议！”

    那老者也知龗道别无他法，直直的盯着杨小二，点了点头。

    我拉着马掉转了马头，费死八劲的翻身爬上马，接着看着老者和杨小二，“你们俩怎么办？”

    “让他跟我骑一匹！”那老者很干脆的回答。

    “不不不……。”杨小二忙摆手，眼神中掩饰不住几分胆怯。

    我笑了笑，“要不这样，你在前面带路，让杨小二跟我骑一匹马！”

    我看见杨小二的眼睛里闪过一丝的感激，不过那老者转头看我，忙说道：“还是公子在前面引路，我垫后吧！”

    “也好！”我明白他心里打的小算盘，还是在担心杨小二跑了。

    回去的路我有些熟识，只要沿着这条小路回到之前的主干道就好，当我们奔进了依然喧嚣的金石镇的时候，已经是中午了。

    一进镇子就看到了迎面走上来的叶捕头，叶捕头的身后跟着几个衙差，他一见我也不多问，伸手就把我给拦下了。

    “公子，你这是去哪儿了？”叶捕头打量着我，语气不善。

    “出龗去走走而已！”我回答。

    “那这位是……？”叶捕头的眼神打量到了躲在我身后的杨小二。

    没等我开口，骑着另一匹马的老者便立刻开口说道：“他是山贼……！”

    “山贼？”本来围观凑热闹的群众，一听到‘山贼’这两个字忙四散开来，就跟生怕染上禽流感一样，就连叶捕头也是一副警惕的眼神打量着杨小二，而自己的右手已经握住了挂在腰上的刀。

    我转过头狠狠的等了那老者一眼，接着忙抬手示意，“误会误会，他是咱们金石镇杨家的大小子！”

    “杨家的大小子？”人群中似乎有人认识这杨家，高声自语道：“不对啊，杨家的大小子三年前就死了，他怎么会是杨家的大小子呢？”

    “大叔，是我！”杨小二躲在我身后，怯怯的看着那七嘴八舌的人群，接着露出头兴奋的喊叫。

    那自语的人打量着杨小二，顿时眼神中就闪现出了惊讶，“哎呀，还真是杨家的大小子呢，你还活着啊！”

    叶捕头看了看那人，低声问道：“他真的是杨家的大小子？”

    “错不了错不了，我可是看着他长大的！”那自语的人满脸欣喜的迎上前，接着就把杨小二给扶下了马，接着两人转身就走。

    “你们先别走！”叶捕头拦住他们。

    杨小二一脸的胆怯的看着他，接着转头看我。

    “叶捕头，你还有什么事儿吗？”我问。

    “公子，”叶捕头看了看一身拖布的杨小二，接着抬头看我，“你怎么会跟杨家大小子在一块呢？”

    “呃……这个说来就话长了！”我欲言又止。

    “公子跟我回衙门一趟！”没等我再说话，叶捕头语气不善的说。

    “不行不行！”我身后的老者忙拦住他，“我还得带他去见我们老爷呢！”

    “你们老爷？”叶捕头一打量那老者，顿时才看清是王家的人，“噢，原来是王家的人，这位公子怎么跟你们王家认识？”

    “说来话长了！”那老者忙下马。

    叶捕头看了看我，又看了看老者，“既然如此，那我就跟你们一起去王家！”说完抬脚就走。

    我看着他趾高气昂大步向前的模样，心里就气不打一处来，靠，不就是个小小的捕头吗，有什么了不起的，赶明儿我考了状元也让你听我的。

    杨小二怯怯的看着我，悄声问道：“公子，我也去吗？”

    “你先回家吧，等回头我会去找你！”

    “好！”杨小二应下，转身走了。

    我们一行人就这么回到了王家。

    还没进门呢这王老爷子就迎出了门，我心说这老头看样还是有点儿良心的，可我这念头还没消呢就看见这老头对着叶捕头一阵客气，接着便引着他走进了院子里。

    靠，是谁说的，绝对不能相信第一眼的感觉。

    我讪讪的跟在他们身后也进了院子里。

    下人接过我手中的缰绳，牵着马走了，我跟着一群人走到大堂里，然后下人端上了清茶。

    王老头落座，叶捕头坐在下位，接着我也坐在了一旁。

    王老头看着叶捕头，微微一笑：“不知叶捕头刻有小女的消息了？”

    “暂时没有！”叶捕头诚实的说道。

    “那叶捕头此次前来……所为何事？”王老头继续问。

    “刚才我巡视到城门口，见这位公子正与王老爷的人从外面归来，身后还带着一名山贼，所以特来问问！”叶捕头说着，转过头看着我。

    王老头一听我抓来了一名山贼，忙看着我问：“毕公子，叶捕头说得可是实情？”

    “那啥，杨小二不是山贼，只不过是路上遇到的！”我慢慢解释，接着把整件事都说了出来。

    在场的人五一不听的一愣一愣的，就跟听评书似的，多亏我还带了一个老者跟我前去，要不然连个人证都没有。

    王老头时不时的询问几句，不过没等我开口，之前跟着我一起去的那老者就都补充了，也省的我费了二遍事儿。

    叶捕头看我的眼神依然犀利，就跟我欠了他二百块钱似的。

    末了王老头才缓缓颌首道：“嗯嗯，看样子我们还需问一下杨小二才是！”

    我看着他，“杨小二已经回家了！”

    叶捕头站起身要走，“我这就去把他找来问个清楚！”

    “不急不急！”王老头抬手安抚，“既然那杨小二离家多时，那自然有很多话要与爹娘讲，明日再去找也不迟！”

    我赞许的点了点头，接着厌恶的转过头看着叶捕头，你瞧瞧人家，多有涵养，你再看看你，不就是个捕头嘛，怎么就看谁都像是贼呢？

    王老头既然安排好了，叶捕头也没再说什么。

    ……