
    ‘隆隆隆……！’我的话音还没落就听到有巨大的响声传来，那声音就好像是千军万马在奔腾一样，不过倒更像是千万辆独轮小推车在开路，都能感觉到泛起一片尘土。

    我有些惊恐的转头去看莫陆，“莫前辈，这是什么声音？”

    莫陆打量四周，“这声音……难道是……？”

    他口中的‘是’字还没说完，就看见在我们前方大约二十几米的地方突兀的出现了一个巨大的石球，正朝着我们滚了过来，我拽住司徒红的手转身就跑，“跑啊……！”

    那石球看着就好像是一台压路机，轰隆隆的声音正是它滚动发出的，这要是被它压一下立马就能变成照片。我们几个拼了命的跑，可那石球明显就好像是安装了GPS卫星定位仪似的紧紧跟在后面，一点儿偏离轨迹的迹象都没有。

    我边跑边对身边的莫陆大喊：“莫前辈，这玩意儿咋老是跟着我们呢？”

    “毕公子，这八成也是幻象！”莫陆朝我喊。

    “幻象？”我转头去看司徒红，此时的司徒红已经有些喘粗气了，“老婆，这也是幻象？”

    “应该……应该是吧！”司徒红一手被我拉着，另一只手放在胸前轻抚着。

    我转头瞥了一眼身后那石球，我嘞个去，这又不是唐僧西天取经还得经历九九八十一难，照这么跑下去，非得把肺泡给跑破了不行，这也不是办法啊！

    我边跑边思索解决的办法，盯着手中的杨柳枝看了一会儿，这次这玩意儿又该怎么样呢？

    “哎呦……！”我一个没注意，脚下没留神被一块石头一下子给绊倒了。

    我一摔倒不要紧，可身后那大石头却还在不依不饶的朝着我们滚过来。

    “老公……！”司徒红着急就去拉我，莫陆和王五也停住脚步转身要来救我，我看眼前情形有些混乱，朝着他们大喊：“你们快跑，这大石球本来就是幻象，没龗事的，别担心我！”

    “不行老公，你说过要跟我相扶相携走一辈子的，我不能丢下你！”司徒红拉住我的手使劲拽我。

    “老婆乖，这都什么时候你还说这话，你放心，你老公我本事大着呢，我不不会有事的！”我朝她吼。

    “不行……，我不会丢下你的……！”司徒红眼泪婆娑的看着我。

    看着司徒红一连上心的模样，我的心里突然特别的难受，眼看身后那大石球就要压过来了，我随手把杨柳枝插在地上，接着使劲一下就把司徒红给推到了小路边的树丛中，“老婆，你快走，别管我……！”

    那大石球朝着我的头就砸了过来！

    我闭上了双眼，老婆，再龗见了！

    ……

    咦？怎么没感觉？被大石球给砸中了的感觉就是没感觉？这是不是跟乐极生悲的道理是一样的，到了极致就变成了另一种感觉了？还是说我已经深入地府了？

    “老公……！”耳边响起司徒红的喊声。

    “毕公子……！”莫陆和王五也在喊我。

    不是吧，难道我们几个都被那大石球给砸中了？

    我尝试着轻轻的睁开双眼，出现在眼前的还是那个巨大的石球，只不过此时那个大石球已经停在我面前一动不动了，距离我的直线距离都不到一米，这是肿么回事？？！

    “老公……！”司徒红一声惊呼，朝着我扑了过来。

    我抱着已经哭成了泪人的司徒红，很迅速的躲开了那石球，躲得远远地。

    “莫前辈，这怎么回事……？”我紧盯那石球，问一旁的莫陆。

    “毕公子你看……！”莫陆抬手指着那石球。

    我顺着他的手指看过去，就在那石球的底部，一个小树枝立在泥土里，直直的支住了石球，我仔细一看，那分明就是刚才我随手插入泥土里的杨柳枝嘛！

    我正纳闷这到底是怎么回事，就见那根小树枝像钻头一样飞速的旋转起来，接着一头就钻进了那大石球之中，在我们还没反应过来是怎么回事的时候，那个巨大的石球就这么裂开了。

    我们眼见着那石球一点一点的裂开，然后变得细碎小巧，再然后就这么如雾般的消失在了我们面前。

    “这……，又是咋回事儿？”我已经呆住了。

    “是那根杨柳枝！”莫陆淡淡的回我。

    我看着落在地上已经变回了原状的杨柳枝，这次又是这根宝贝救了我们？

    偶买噶，我真的要崩溃了！

    我上前几步拾起那根杨柳枝，转过头去看司徒红和莫陆，“这白老头到底是在帮我们还是在帮我们啊，要真的是在帮我们直接让我们过了不就得了，难不成这十个幻象阵我们还真要挨个闯一遍不成？！”

    “毕公子……！”王五突然惊呼。

    “王哥，你又喊啥啊一惊一乍的，要是给我喊出了心脏病你可得管我一辈子啊！”我没好气的瞥了他一眼。

    这一瞥不要紧，我看见此时王五的脸上写满了几分虔诚和几分吃惊，那表情就跟看到了马路上有人正在扶摔倒的老奶奶一样，右手高举，双眼正直直的望着天际。

    我顺着他的手指看过去，瞬间大脑就短路了——虚空中漂浮着佛祖的真身金光闪闪，佛祖正低垂眼睑打量着我们四个人。

    “老……老婆，这个……也是幻象……？！”我已经被眼前的景象给吓呆了，佛祖的泥塑像我不止一次见到过，虽然我是个无神论者，可著名的庙宇我还是去过几个的，大雄宝殿中那巨大的佛祖神像，此时于眼前这发光的真身简直别无二致，心里都不由得有一种膜拜的冲动。我左右看了看，王五已经双腿跪地开始虔诚的膜拜了，看司徒红和莫陆的架龗势，膜不膜拜也是迟早的事！

    “阿弥陀佛……！”声如洪钟的声音传来，正是那佛祖真身发出的，“你们几人一路前来，到此也该结束了！”

    “佛……佛祖，我们只不过是来帮人办事的，不……不应该就这么结束吧！”我随口就问。

    “办事？恐怕你们也是来此窥伺那村长之位的吧！”虚空中那佛祖真身一声轻喝，就见一只巨大的手掌自天而降，那手掌真的很大，大得我都无法形容了：五根手指就像是五根大石柱，而且估计十个人手拉手都围不住，手掌宽厚的绝对有几个足球场那么大小，这要是被拍一下那绝对就直接进到地底下去了，估计真的是扣也扣不出来了。

    我一激动就闭上了双眼，一闭上我就在纳闷，我什么时候跟女孩子学会了，一看见恐惧的东西就喜欢闭眼了？！下次要不要再尖叫两声配合一下？

    “阿弥陀佛……，施主，苦海无边回头是岸，若是今日施主肯回头，那便是做了善事一件！”佛祖悠悠的声音震得我耳朵好难受。

    我一睁开眼就发现，我们几个现在已经是在佛祖的大手掌中了，而且还在慢慢上升，不知龗道为啥，我突然想起了那只可怜的猴子，要不然我也解开我的腰带在这宽阔的指缝之间来上一泡？！

    我抬头看着佛祖，“那我要是不回头呢？”

    “若是施主不回头，”佛祖的语气渐渐犀利起来，“那就别怪本尊了！”

    声若洪钟的声音还未消散，我便觉得自己犹如自由落体的小球，直直的朝着地面落了下去，那感觉真的跟飞一样！

    我终于知龗道了什么叫做‘翻手为云覆手为雨，要是有这么大的手那我也会！

    而且我也确定了眼前这不是真的佛祖，佛祖才不会轻易的杀生呢，而且我还年轻我不想死！

    我是不是该喊点儿什么，比如说‘我要飞得更高’之类的！

    ……