
    既然两个人开始忙起来，那这里也就没我什么事儿了，我一个转身就出了草屋，朝着那几排住着侠士的草屋走去。

    半路上就遇到了回来的莫陆和王五，两个人忙了一下午但却没搜集到什么有用的信息，倒不是说两个人办事不利，而是说这三十四个人全都有在场的证据，最奇怪的是就连我在雪山脚下遇到了两次的林姑娘都有没走出草屋的证据，也不知龗道是因为这桃花村里的村民无能，还是说这些村民中有卧底，跟那人里应外合相互照应。

    我叹了口气，算了，找不到我们就另想办法吧！

    我们三人就这么一步一步的走回到草屋。

    一走进草屋我们就闻到了一股说不出来的香气，这香气引得我们三人肚子大叫，虽然还没到吃晚饭的时间，可我们却都忍不住的咽口水。看着面前这两个只是为了做上一顿晚饭的美女在忙里忙外，我们三个大老爷们倒是显得有些游手好闲了。

    我看着身旁的莫陆和王五，建议道：“我看咱仨在这也帮不上什么忙，要不咱们先出龗去溜溜弯算了！”

    “好！”两个人也意识到了自己的尴尬，点头应道。

    一拍即合，我们一转身就走出了草屋。

    这桃花村里一直都弥漫着一股淡淡的桃花香气，从进到这村子里时就闻到了，不过闻得时间长了就不会再去特别留意了，我边走边伸了个懒腰深呼吸了一口，顿时都感觉到身体里每个细胞都在舒展，舒服极了。

    看着村子里忙碌的村民，我悄声的问莫陆和王五，“你们能看出这些村民的本事吗？”

    莫陆听着我的话放眼望去，眼前这些村民个个都身着破旧的衣衫，脚穿草鞋，每个人的脸上都留下了被风吹过的痕迹，有些沧桑的感觉。看了一会儿莫陆转头看我，“这些人看上去都是些普通村民的打扮，功夫内力不露声色，看不出有多厉害，不过我能感觉到他们都不简单！”

    我点头，连我这不会功夫的人也看得出来这些村民不简单。

    王五看着我和莫陆，不服的说道：“俺咋就感觉不到有啥不简单呢？他们不过就是些庄稼汉子，俺就不信了，他们还能打得过俺这双拳头！”王五说完就朝前大步走去。

    “哎哎哎，王哥……！”我喊他，可是王五好像故意不听一样，继续朝前走。

    我转头去看莫陆，“莫前辈，王五这么下去会出事的！”

    莫陆的语气显得轻描淡写，“毕公子放心，王五吃了亏自然会回来的！”

    我们就这么看着王五一步一步的走到一个村民跟前。

    王五好像是故意专门走到一个看上去块头比较壮的村民跟前，那村民远远看去黝黑的皮肤是被太阳晒出来的，浓眉大眼宽肩虎背，就算是个不会功夫的人，要挨上他一拳头恐怕也吃不消。远远的也听不见王五跟他说了什么，就只见二人几句话过后便拉开了架龗势。

    “莫前辈，他们是不是要打架……？”我有些担心。

    “毕公子放心，他们不会受伤！”

    “不会受伤？”我看着身边一副胸有成竹的莫陆，“你咋知龗道？”

    “王五虽然争强好胜，但却也有分寸，他只不过是跟那人切磋一番而已！”

    “切磋？”我疑惑的转头继续看着王五和那壮汉。

    不知什么时候两个人已经交上手了，王五把自己身上的那宽背大刀扔在了一旁，赤手空拳与那人对打，那壮汉也将衣服扔在了一边赤裸上身，强壮的胸肌在阳光下泛起点点汗渍，让人感觉到一种力的美。

    两个人拳拳相交，你来我往，一时间竟然难分上下。

    周围的一些村民停住手里的动作远远的站龗住朝这边看，时不时三五个人朝着二人指指点点的点评一下，这就跟下象棋一样，下棋者自得其乐，一旁观棋的人也是看得热闹。

    我和莫陆忙走上前，看着两人切磋。

    说实话对于枯燥的拳击比赛我是一点儿兴趣也没有，都比不上看国足踢球，可眼见着王五与那壮汉的一来一往，两个人的拳法倒是各有看头，虽然相比之下王五显得有些瘦削，但他出拳的速度极快，而且拳拳都是打在对方的软肋之上，不过那壮汉也不差，王五的每一拳都被其恰到好处的化解掉，本来眼见着一拳要打在胸上，可那壮汉只是微微一偏身就躲开了袭来的攻击。两个人的一来一往引得周围人一片轻声的喝彩。

    我看了看周围这些闲来无事的村民，唉，看样子每一个男人的心中都或多或少的有一些对于武力骚动的情节啊！

    两个人就在这你一拳我一拳的打斗中难分胜负的结束了切磋。

    看着两个人满头大汗的模样，真难想象要是换成我的话那得被打得有多惨。

    幸亏不是我！

    王五拾起地上的大刀背在背上，朝那人笑笑，拱手问道：“打了半天，俺还没请教你叫啥呢？”

    “好说，叫俺刘六就行！”那壮汉拾起地上的衣服，随意的搭在了自己的肩头上。

    刘六？我好奇的看着眼前这个壮汉，你说他叫啥不好非叫刘六，除了跟王五不是一个姓氏之外，听名字怎么都觉得像是一对亲兄弟。

    王五也觉得好奇，看着他问：“你就是江湖上号称‘快拳’的刘六？”

    刘六抬起手憨憨的摸了摸自己的头，“那都是江湖上的称呼罢了，俺早就退出江湖了。”

    “‘快拳’刘六？”我疑惑的看着他。

    王五脸上满是兴奋，“没想到俺在这居然能见到快拳刘六，俺老早就听说了你的快拳，说是江湖上无人能挡，今日比试了还真是不假！”

    “俺也没想到今日居然能碰上对手！”刘六憨憨一笑，“还没问你的姓名呢！”

    “俺叫王五！”王五回答的大大咧咧。

    王五一说出自己的名字刘六也是一愣，估计他也是在琢磨自己的老爸或者是老妈年轻那会儿干过一些激情的事儿，然后留下一个同父异母或者是同母异父的兄弟，然后一个叫做王五，另一个叫做刘六！

    王五倒是丝毫没在意刘六的反应，转过身介绍我和莫陆，“刘兄弟，这位是毕公子，这位是莫陆！”

    刘六朝着我们抱拳，“早就听说白村长请来了几位要在村长大选的时候负责考核，今日才有幸见到几位，失礼失礼！”

    “刘哥哪里话！”我摆了摆手，谦虚说道。

    我看着王五和刘六一副哥们般亲热的样子，不由的心生感叹，这可真不愧是桃花村，真不愧是那些隐逸的江湖侠士们的乐园，随便一抓都是江湖上有名号的高手，这白老头的村长还真没白当！

    天色渐渐晚了下来，刘六执意要留下我们几个一起吃晚饭，我们忙推说白村长已经准备好了晚饭，如果不回去的话也不太好，刘六听着我的话略显失望的没再强求，不过王五倒是一副恋恋不舍的模样，离开的时候都恨不得一步三回头，我第一次真切的感受到了什么叫做惺惺相惜！

    回到白老头的草屋的时候司徒红和嫦秀已经等着我们了，不过这白老头还没回来，也不知龗道这一下午的时间他去忙什么去了，看着嫦秀一脸焦虑的样子我起身要去再找找，可还没走出门口就看见白老头回来了，一脸的严肃。

    我也没多问，就这么跟着白老头进了草屋。

    ……