
    那女人瞟了我一眼，“毕公子一定在心里骂死我了，不过没关系，以毕公子的才学，状元榜眼探花还不是手到擒来，就算不能考取那状元也一样可以光宗耀祖！”

    “你……！”我使劲动了动自己的身体，却依然怎么也动不了，难道这就是传说中的被点穴了？“莫陆和王五呢？”

    “毕公子放心，他们只不过是在村外睡了一觉，等他们睡醒了自然就会找过来的，我们也不会把他们抓走，毕竟这一路上还有数不清的困难在等着毕公子，没个保镖在身边可是不行的！”那女人轻笑着，转身就走，边走边说：“对了毕公子，半个时辰之后你自然就可以动了，不过可不要乱动啊，大病初愈的人还需要多休息呢，更何况你中了我的定身术！”说完便扬长而去。

    我看着她离开的背影，破口大骂，可这女人明显已经不把我放在眼里了，任我怎么骂她都不回头不停脚，就这么在我眼前消失了。

    片刻之后狼眼就返身回来了，一看到我这么站着忙奔了过来，“毕公子，你……？”

    “又是调虎离山计！”我狠狠的说，接着把之前那个女人说的话全都告诉了狼眼。

    狼眼听完转身又要去追，我忙拦住她，“狼眼，那女人的轻功极高，现在恐怕已经奔出五十里开外了！”

    狼眼转过身看着我了，轻轻地叹了口气，接着发誓般的说：“我一定要把嫦秀给救出来！”

    “废话，我也得把我老婆司徒红和月娥救出来呢！”我的语气倒是没有多么的豪气，就冲着刚才那个女人的口气来分析，她们落在敌人手里多半不会有什么危险，这古代人可不像是现代的商人一样狡诈，得了便宜还卖乖！

    我看着狼眼，“狼眼，你帮我个忙！”

    “什么忙？”

    “刚才那女人说了，莫陆和王五在村外，估计是被迷昏了，在下烦请狼眼村长帮忙去把他们给找回来！”

    “好说，我这就去办！”狼眼说完转身走了。

    我就这么木木的站在冷风之中，等待着狼眼他们回来。

    ……

    没过多大会儿工夫，狼眼返身回来了，身后跟着莫陆和王五。两个人一走到我跟前便脸色大变，莫陆看着我，“毕公子……！”

    “我没龗事儿！”我朝他笑，保持一个姿势不动，“只不过是被他们给定住了而已，你们是怎么回事？”

    “昨夜我们睡着了，根本就没主意，若不是狼眼村长刚才运功将我们唤醒，恐怕我和王五现在还在那野地里呢！”莫陆看我。

    “嗯！”我了解，看样子这群人中居然还有使用麻醉药的高手。

    狼眼看着我，伸手要来帮我，我说不用，接着憋着一使劲，身体终于又能动了，只不过这半个时辰一动不动的就这么站着，身体还真有点儿僵硬。

    我揉了揉脖子，接着又伸了伸退抻了抻腰，哎呀妈呀，可累死我了！

    我转头看着狼眼，拱手说道：“狼眼村长，我们现在即刻要走，有机会再龗见！”说完转身就走。

    “毕公子……！”狼眼在身后喊我。

    “怎么了狼眼村长？”我转头看他。

    “我跟你们一起同行！”

    “那怎么行？”我大惊，“你可是一村之长，而且还刚上任，你要是走了的话那桃花村怎么办？你不能意气用事知龗道不？”

    “可是嫦秀她……！”狼眼担心的看着我。

    我看着他，微微地点了点头，虽然之前这小子三番五次的跟我不对付，不是拦路打劫就是把我老婆给绑走了，再不就是派人在路上捣乱，不过从他对嫦秀的态度来看，嗯，还算是一个重情重义的真汉子。我上前一步拍了拍他的肩膀，“你放心狼眼村长，我老婆也被他们抓走了，我现在已经跟他们势不两立了，虽然我不知龗道他们到底是谁，不过我一定会把那三个姑娘给救出来的！”

    狼眼的双眼中还是带着几分忿恨和几分不甘，不过没办法，谁让你是现任的村官来着，你还以为可以跟之前一样出龗去吆五喝六的一顿乱折腾啊！

    “好了，狼眼村长，不能再说了，时间也不早了，再不走就该吃午饭了！”我看着他笑了笑，接着招呼上莫陆和王五转身就朝着村口走去。

    这次狼眼倒是没喊我。

    我们三个人走到村口，眼前是那条来时的小路，那白老头还真没骗我们，进出只此一条路。

    回头看了看身后呆了半月有余的桃花村，我的心里竟突然有些思绪万千，要不是出了司徒红被绑架了这档子事儿，让我再在这村子里带上半个月我都愿意啊，只可惜……，唉！我叹了口气，转过身大步朝着小路走过去，“莫前辈，王哥，我们走了……！”

    说着我们就奔进了小路。

    ……

    回去的路要比来时顺畅得多，路程本来也不算很长。一路上我都在回忆进村时遇到的那些幻象十阵，不知龗道十年后的村长大选是不是依然还是这些幻象十阵。

    小半个时辰后我们就走到了之前那个水塘旁的草屋。

    水塘还在草屋也还在，不过却已经是物是人非了。

    我停住脚步问身后的莫陆：“莫前辈，这里距离京城还有多远？”

    “一千多里！”莫陆回答得很干脆。

    “好，从现在开始，我们马不停蹄的朝京城赶，我还真就不信了，这群王八蛋敢动我们家司徒红一根汗毛！”我咬着牙说道，“看我不咬死他们！”

    “毕公子放心，既然他们抓了司徒小姐，那就跟我们算是结了怨了，司徒小姐会没龗事的！”莫陆安慰我。

    王五也在一旁大喊，“毕公子，有俺王五在，俺就不信他能翻出天去，等到了京城知龗道了他是谁，俺非给他打个满地找牙不可！”

    “嗯！”我点头。

    抬头看了看天，离着中午也不远了，能赶几里路就赶几里路吧！我二话没说，大步就走，就这么着我们仨人又踏上了旅程！

    ……

    一直到中午我们都没停住脚。

    这才正月里，时不时有风吹过还真是有点冷，我边赶路边对莫陆和王五说：“在是不是该去找点儿吃的，就是那种压缩饼干之类的，带在身上也方便！”

    “压缩饼干？”两个人一起看我。

    “呃……，我的意思是说干粮，弄好龗的干粮带在身上，饿了就能吃的那种！”

    王五看天，“这种天气，就算带上了烤肉那也得凉了啊，凉肉可不能吃，俺以前吃了都坏肚子！”

    我点头，转眼去看莫陆。

    莫陆摇头，“这荒野山路也没什么吃的，要不然咱们干脆就一路走大路去京城吧！”

    “大路？”我看着他。

    “不错，”莫陆点头，“每个城外都有官道，官道相通，而且路上还会有驿站茶馆之类的，去京城也方便，就是有点儿绕远了！”

    “那咱就走官道！”我决定道。

    其实我心里的主意是走官道不怕那群混蛋偷袭了，这就好比是高速公路和农村小路，小路上打个劫抢个人之类的就算是让警察知龗道了，他们来了人家也早就跑了，而高速公路上就算是剐了擦了逃逸了都用不上五分钟警察就能把你逼停，没有人敢在官道上撒野的。

    主意打定我们立刻就改了方向，走官道去京城。

    ……