
    严杰继续说道：“我大哥二哥的本事想必毕公子已经知龗道了，可我四弟的本事毕公子却是没见着，若是我四弟出手，恐怕就没我们几个人出手的份了……！”说着大龗笑起来。

    你四弟？应该用的是写着‘智’的折扇吧？！

    我看着他满脸的自信，可心里却还在犹豫。

    我试探着问：“那严兄的意思是不是说……你们负责救我夫人，而我负责去考状元？”

    “在下正有此意！”

    “那如果我考不上状元呢，呃……我的意思是说，这天下所有的书生都会去京城赶考的，我不一定就能考得过人家！”

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子大可放心，既然我已经答应帮公子救回夫人，那毕公子也无需担心科考之事，只需尽力就可！”严杰看着我，“就算是毕公子没答应考中状元，我们五兄弟也是要对毕公子报恩的！”

    报恩？嗯，对对对，我还答应赵杰要救出他五弟呢！

    严杰朝着我淡淡一笑，站起身对我说：“毕公子去客房休息一下吧，在我这里无须客气，就当是自己家一样！”

    嘿嘿，我也是这么想的！

    我忙站起身，还礼道：“那在下就多谢严兄了！”

    ……

    跟着店小二走到客房门口，一推门就走了进去，客房宽敞有窗可望见街上，房间内摆着一张很大的木床和一张圆桌几把凳子，空气中似乎还弥漫着一股淡淡的檀香气息，嘿，玉露还真会挑，这客栈还真挺适合睡个午觉。

    我看着店小二，“其他人呢？”

    “公子，其他人已经安排在了隔壁的客房，您放心，掌柜的吩咐过，客栈现在不会收客，放心安歇好了！”店小二回答道。

    “谢了！”我微笑。

    店小二点了点头，转身走了。

    店小二一走我衣服都没脱就倒在了木床上，一躺在床上我就狠狠的伸了个懒腰，柔软的被褥压在身下真是舒服极了，我一翻身把背上的毕燃剑扔在一旁，接着扯过被子就闭上了双眼，太舒服了！

    慢慢的我就睡过去了！

    ……

    “冉可……，冉可……！”睡梦中我感觉有人在喊我，我一个激灵就爬起了身，是谁在喊我？而且喊的居然还是我上辈子的名，是谁？到底是谁？

    我打量四周，周围是白蒙蒙的一片看不分明，就跟蒙上了一层薄薄的雾气似的，我朝前跑了几步却发现还是一样，就跟站在原地差不多。

    “冉可……，冉可……！”那声音幽幽传来，就跟录音机放在山谷中一样。

    “谁……？你到底是谁……？”我仰头大喊。

    “哈龗哈哈龗哈……！几日不见你又把老夫给忘记了！”那声音笑道，貌似还透出几分苍老的意味。接着一个身影缓缓的从雾气中现身出来。

    我打量着那身影，“你是……周公？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”周公走到我面前，笑道：“嗯，这次倒是记起得早些。”

    我打量着站定我面前的周公，面容依稀看不清楚，就跟蒙了一层纱一样，我大大咧咧的说道：“我说老头，你又把我叫来干什么？”

    “哈龗哈哈龗哈……！这几日过得可好？”周公笑道。

    “不好！”我盯着他，抱怨说道：“能好吗？狼眼的事儿倒是摆平了，不过一波未平一波又起，我老婆又被人抓走了，一路上还不消停，现在我连参加个科举考试都被人威胁，我容易吗啊我！”

    “难道你就没想过，这不过是对你的一种考验？”

    “考验？”我瞪着他，“老头，你说得倒轻巧，要不你试试？劳心劳力的谁受得了啊？”

    “别急，这些事情马上就会过去的！”

    “过去？什么过去？”

    “不可说不可说！”周公捻须说道。

    “不可说你还说？”我瞪了他一眼，“对了老头，你上次说让我珍惜身边的人，不要等到失去了再后悔，说的是不是就是我老婆？”

    周公淡淡的说：“她只不过是暂时受苦而已，不过你也要想办法救她出来！”

    “那是肯定的！”我点头，“那可是我老婆，我不救谁救？”

    周公点头，“嗯，这才是毕冉的本性！”

    “对了老头，上次我跟你说别人穿越的重生的都会点儿什么本事，我什么都不会，你给我点儿本事之类的，你咋说了两句话就不见了呢？”

    周公微微一笑：“哈龗哈哈龗哈……，老夫不是给你了吗？”

    “给了？给什么了？”我纳闷。

    “左手化风，右手化雨……！”周公幽幽说道。

    “切，又是这两句话，你倒是告诉我是啥意思啊？”我呲之以鼻。

    “你日后自会明白！”

    日后？你说这老头怎么就这么流氓呢？我看着他，“你这次来不是就是单单为了问问我这些日子过得好不好龗的吧？要不然你这个神仙过得也太轻松了点儿吧？！”

    “你觉得呢？”周公反问。

    “呃……，”我脑筋一转，凑近他小声问道：“有没有什么小道消息之类的，比如说我能不能考上状元？能不能娶公主为妻？能不能成为首富？最起码你也得告诉我最龗后我是病死的还是老死的，我也好做个准备不是！”

    周公看我，淡淡一笑，“你认为老夫会告诉你吗！”

    我看着他，老实的回答：“不会！”

    “哈龗哈哈龗哈……！也算有自知之明！”周公笑道，接着转身要走。

    “喂，老头，你每次来能不能别老是空手，至少留下点儿什么啊？”我大喊。

    周公继续走，边走边说：“冉可，你要记住，你手中的那把宝剑可不是凡物，你要好好利用……！”

    “你说的是毕燃剑吗……？喂……，老头，别走啊……，你还没回答我呢……！”

    这周老头就这么一声不响的消失在了我面前！

    郁闷！

    ……

    “毕公子……，毕公子……！”朦胧中我听到有人在喊我，我一使劲儿，缓缓的睁开了双眼，自己还躺在之前的那间客房中，柔软的被褥，结实的木床，莫陆和王五坐在床边看着我。

    我一骨碌爬起身，看着莫陆问：“你们休息好了？”

    “嗯！”两人齐点头。

    “现在是什么时候了？”

    “刚过申时！”莫陆回我。

    申时？我摊开手掌扒拉着算起来，半天之后我才大叫一声：“哇，都三点了？”

    “三点？”两个人一起看我。

    “呃……是我们那的计时方法！”我随口胡诌，接着翻身下床，“看见玉露没？”

    “玉露姑娘正在严掌柜的房间里！”莫陆看着我说。

    一个大姑娘家家的躲在一个小伙子的房间里能干什么？我说这丫头怎么会心血来潮打算住在这里了，敢情是……，多亏这不是在晚上，要不然人家还不得以为……，呃……少儿不宜了！

    ……