
    太阳一落我就收好毕燃剑，对司徒红他们说要去狼眼那，虽然三个人脸上的表情各不相同，不过今天晚上的目标只有一个，帮月娥恢复肉身。

    当我们赶到狼眼的草屋的时候，天已经完全黑下来了。

    “狼眼！”我大喊。

    瞬间草屋的门就打开，狼眼走了出来，“没想到毕公子来的这么早啊！”

    “少废话，都还没吃饭呢，有饭没？”我边走近院子边说。

    狼眼看着我们，二话没说转身就进了草屋，接着一转身就把铁锅搬了出来。“锅里是肉汤，饭在屋里，自己盛！”说着就把铁锅放在了地上。

    我靠，还真当我们是串门走亲戚免费来吃自助餐的啊？

    我们四个也不含糊，西里呼噜就把这锅肉汤吃了个底朝天。

    不知龗道为啥，一吃好饭我就特想跟旧社会里的二少爷一样，叼着一根牙签，走路吊儿郎当，看人的时候都是歪着头斜眼看人的，感觉特贱的那种，嘿嘿，我要是用这种眼神来看狼眼，你们说这小子会不会上来就爆我的头。

    狼眼看了一眼已经空空的铁锅，转眼看着我，“什么是时候开始？”

    “这个……？得问专家！”

    “专家？”几个人看我。

    我笑了笑，伸手从怀里把毕燃刀拿了出来，然后对着刀轻喊：“月娥，月娥，你出来吧……！”

    我的话音刚落，一个模糊的身影便渐渐的出现在了我们面前，正是月娥。

    月娥一出现就对着我们几个人作揖。

    我看着她，轻声问道：“月娥，今夜就是那无月之夜了，什么时候开始呢？”

    “子时！”月娥轻声回我。

    “子时？”

    “对，原本一日之内子时阴气最重，再加上今夜无月，子时正是将那月落之石打入无骨之人最好龗的时辰！”

    “那你呢！”司徒红忍不住问道。

    “各位放心，到时我自会现出肉身！”

    “那行！”我点头，转眼看着狼眼，“要不咱们现在就去月落之石那吧！”说完我忙转头去看月娥，“对了月娥，在月落之石那里等着没龗事吧？”我可得问好了，要不然‘时间’和‘人物’两个要素都有了，就差一个‘地点’这要素，要是没成功我们可罪过大了。

    “无妨！”月娥摇头。

    “那就好！”我点头。

    狼眼看着我们，“稍等！”说完便转身进了草屋，片刻之后身背着自己的老爹走了出来。

    天色还早，我们四个正常人外加一个没有骨头的人和一个没有肉身的人，浩浩荡荡的朝着村外的月落之石走去。

    ……

    很快我们就到了存在的那块月落之石旁边。

    我上下打量着眼前的这块大石头，顿时心里有了主意。我转头去看月娥，“月娥，咱们的准备工作是不是可以先做了？”

    “准备工作？”月娥看我。

    “嗯！”我点头，“我的意思呢，就是说现在距离那子时还有时间，我们是不是可以把能做的先做了，要不然到了子时手忙脚乱起来可不好！”

    “嗯！”月娥点头，“这块石头正是月落之石，是极阴之物，子时正是它施效之时。”

    “那又该如何将这块石头打入我爹的身体里呢？”站在一旁的狼眼忍不住问道。

    “只需击碎即可！”

    “击碎？”

    “不错！”月娥点头。

    “我来！”狼眼将背上自己的老爹轻轻放在一边，转头看着眼前的这块大石头，双手缓缓举起，慢慢发力，瞬间狼眼的双掌就泛起了微微的红光，狼眼转头瞥了我们几个人一眼，冷声说道：“你们最好离着远一些，若是受伤了可与我无关！”说着继续发力。

    我嘞个去，这不异于胸口碎大石啊，这要是把碎石块崩得到处都是，那我们几个不得受伤啊！我拉起司徒红就躲得远远地，莫陆和王五也跟着多出了好远。

    狼眼继续发力，双掌轻轻的按在了眼前这块大石头上，瞬间光芒大盛，刺目让人无法直视，我忙抬手遮住了自己的双眼，另一只手遮住了司徒红的双眼，片刻之后我感觉到那刺目的光芒已经消失殆尽了便放下了手，咦？那块大石头呢？

    我快步上前，只见狼眼的面前已经没了那块大石头，地上只剩下了一堆泛着乳白色光芒的粉末，那粉末看上去就跟加了荧光剂似的。

    狼眼的额头上已经沁出了细密的汗珠，看样子就么小小的一施力就让他有些承受啊！

    我抬手指着地上的粉末，转头问月娥：“这就是那块月落之石击碎的石末？”

    “正是！”月娥点头。

    “怎么这么少啊？”我一问出口便释然了，一个大胖子要是进到炉子里都只变成一小撮，那这大石头粉碎之后变成这么一小堆倒也在情理之中。“现在我们该怎么做？”

    “将这石末摆出一个人的形状！”月娥轻轻说道。

    “这个容易，我来！”我一声应下，蹲下身便朝着那堆粉末探去，双手一触碰到那堆石末便有一种抚摸在面粉中的感觉，太柔软了。

    没过多大工夫我就把那堆石末变成了一个人的形状。

    我抬头继续看月娥，“现在呢？”

    “等！”

    “等？”

    月娥点头，“等着子时的到来！”

    好吧好吧，我站起身望了望有些昏暗的天，也不知龗道今天晚上是真的没有月亮还是被乌云遮住了，反正总是能感觉到一股说不出的寒冷，唉，看样子今天晚上还真是一个极阴之夜呢！

    ……

    要说这古代不好啊还真是不好，没有电视没有电脑没有电话也不说啥了，可怜着手电筒也没有就让人着急了，这大晚上的要是冒出了什么东西来还不得把人吓个半死啊，我倒不是我自己害怕，只是总得让我知龗道时间吧，这手腕上空空的连块手表也没有，唉，这要是错过了时辰可就麻烦了。

    我这边正在胡思乱想的工夫，那边狼眼冷声说道：“已经子时了！”说完转头去看月娥。

    月娥也不含糊，轻声说道：“将那无骨之人放在那人形石末之上……。”

    狼眼起身走到自己老爹身边，轻轻的扶起平放在那堆石末之上，接着转头去看月娥。

    月娥接着说：“运功，将月落之石打入无骨之人体内！”

    狼眼很认真的看着月娥，点了点头，接着便盘腿坐在了地上。

    ……