
    七个人中只有林姑娘一个人看出了门道，那这村长之人就差不多尘埃落定了。在场的所有人都等着白老头宣布最龗后的结果。

    白老头环视了一下在场的所有人，缓缓说道：“今日是腊月十五，桃花村村长大选之日，参加大选者无数，过幻象十阵者三十四人，过毕公子考核者七人，过幻影术者一人，所以这村长一职……！”白老头说着，故意环视了一圈。

    就在我们大伙等着白老头说出结果的时候，一声轻喝响起：“慢着……！”

    我们大伙齐回头，就看见一个身影从草屋外走了进来，一看那涂满了油彩的面具我就知龗道，是狼眼！

    白老头朝着那身影望去，不易察觉的点了一下头。

    狼眼大步走到白老头跟前，“白大叔！”

    “呵呵……，老夫就知龗道你会来!”白老头倒是像是早就料到了一样，一点儿意外的表情都没有。

    狼眼环视了在场的所有人一圈，朗声说道：“各位，村长是谁明日再议，今日先回去早些安歇吧！”

    场上所有的人都没动。

    白老头挥了挥手，“都散了吧！”

    众人一听，瞬间化作鸟兽散。

    呃……，这是不是就是传说中的差距？

    狼眼也不尴尬，转身看着白老头，“白大叔，我想跟您说几句话！”

    “好！”白老头应道。

    狼眼也不多说，转身就出了草屋，白老头也不多问，转身就跟着除了草屋，一看这情形我抬脚就要跟上，不过白老头给我拦住了，“毕公子先回去吧，老夫去去就回。”

    好吧好吧！我点了点头没说话。

    我招呼莫陆和王五，把情况说了一遍就出了门往回走。

    一路上我都在琢磨林芸会跟白老头说什么？难道狼眼想当这个村子而白老头不肯，所以两个人出龗去谈判去了？唉，自古还真是人为财死鸟为食亡啊！

    一回到草屋嫦秀就紧张的看着我，接着又看了看我们三人的身后，焦急的问：“毕公子，我爹呢？”

    “呃……，狼眼把他给喊走了！”我回答。

    “狼眼把他喊走了？”嫦秀诧异。

    “嗯！”我点头，“刚才我们在草屋里正打算说谁是新一任的村长，狼眼就闯了进来，然后两个人就出龗去了！”

    “那我爹……他没龗事吧？”

    “没龗事！”我点头。

    嫦秀这才放下心来，反正狼眼是自己的心上人，白老头又是自己的爹，两个生命中最重要的男人在一起，应该不会出什么事的。

    王五摸着自己的肚子准备喊饿，不过被莫陆一瞪，硬生生的把话给咽了下去。

    我们五个人就这么点着油灯坐在草屋里等着白老头回来。

    半个时辰之后白老头回来了，满脸欣喜就跟捡了钱似的。

    “白前辈……！”我喊他。

    白老头笑着打量着我们，接着看着满脸担心的嫦秀，“秀儿，吃饭吧！”

    “好龗的，爹！”嫦秀见白老头没龗事儿，一声应道，接着转身就进了厨房。

    我奇怪的看着白老头满脸的兴奋，心里却在纳闷，呃……，有谁可以给我解释一下，这到底是怎么回事？

    这一顿饭吃得极其古怪。

    我在心里琢磨狼眼跟白老头都说了些什么，他咋一下子就变得这么开心了？而司徒红他们估计是在琢磨刚才我们都遇龗见了谁？嫦秀一定也在奇怪，白老头闷了一下午怎么一出龗去心情就变好了呢？

    我决定打破这尴尬，我边吃边去看白老头，“前辈，既然村长一职明天就有结果了，那无骨之人……？”

    “明日老夫自然会告知与你！”白老头也不忌讳，继续吃饭。

    “噢！”我悻悻吃饭。

    吃过晚饭白老头吩咐嫦秀带着司徒红和莫陆王五三个人再回自己的草屋去住，跟之前一样留下我一个人陪着他，嫦秀应道，接着四个人就回去了。

    四个人一离去白老头居然破天荒的没回自己的房间去睡觉，而是招呼我到院子坐一会儿聊聊天，反正我也闲着没龗事儿干，聊就聊呗。

    今天是农历十五，天上的月亮特圆，再有半个月就该除夕了。院子里有小木凳，我和白老头一人坐一个，就这么静静的望着天上的月亮。

    “毕公子，知龗道老夫为龗什么回来时会欣喜吗？”白老头淡淡问道。

    “不知龗道！”我摇头。

    “知龗道狼眼跟老夫说了什么吗？”

    “不知龗道！”我又摇头。

    “知龗道老夫为何不告诉你关于那无骨之人的事么？”白老头转头看我。

    “不知龗道！”我再摇头。

    我看着眼前这白老头，心里不乐意了，我说老头，咱能不晚什么‘我猜我猜我猜猜猜’的游戏吗？没意思！

    白老头重新仰头望天，幽幽的叹了口气：“唉，其实，狼眼的父亲是我结拜的兄长！”

    呃……等等老头，让我好好缕缕，你是桃花村的村长，狼眼的父亲是你结拜的兄长，嫦秀是你失手杀死的妇人的女儿，现在算是你的女儿，而嫦秀又喜欢狼眼，狼眼的父亲让人给黑了，你没帮忙……，偶买噶，这也太乱了吧！

    白老头继续说道：“其实，这村长之位本来该是狼眼父亲的……！”

    听完这句话我彻底崩溃了，这都哪儿跟哪儿啊，太乱了！

    白老头自顾自的对我说了这个略显冗长的故事，原来年轻那会儿白老头在江湖上行走，无意中遇到了一个跟自己境遇相仿的武林人士，两个人惺惺相惜，很快就结拜成了兄弟，三十年前两个人是一起来这桃花村参加村长大选的，不过大选之前分组比试的时候，两个人各自找了对手，比试下来，白老头打伤了一个妇人，而狼眼的爹则被别人失手打伤几近丧命，等白老头选上这桃花村的村长之后便安排受了伤的兄弟住在这桃花村中，怎奈狼眼的爹伤势太重，所以白老头就将其用一种特殊的方法安排了起来，而狼眼的爹也将在自己全部的内力传输给了白老头，至此白老头才能连任三届村长，可最近狼眼的爹伤情恶化，所以白老头心里一直担心，今日狼眼对白老头说，想当这桃花村的村长，白老头也一直觉得这村长之位该交由狼眼担当，所以才觉得了了一桩心事。

    我听完白老头的故事，心里都能使冒出了几个疑问：第一，不是说我身上的毕燃刀能救狼眼的爹妈，那为龗什么白老头不开口管我借呢？第二，按照白老头的话来计算，那狼眼今年应该三十多了，可嫦秀才十几岁啊！第三，如果把桃花村的村长之位给了狼眼，那今日的大选岂不是儿戏，这三十四个人和天下侠士能答应吗？第四，这跟无骨之人有什么关系？

    当我把问题提出来的时候，白老头看着我，淡淡一笑，接着站起身说了句“毕公子跟老夫来！”抬脚就走。

    我紧紧的跟上。

    大晚上的都看不清路，这老头打算去哪儿啊？

    我就这么深一脚浅一脚的跟在白老头身后，走出了桃花村。

    ……