
    一路上谁都没说话，我知龗道白老头肯定是在琢磨这个人他到底是谁，到底因何会来这桃花村，又是因何会躲在草屋顶监视我们，其实我也挺好奇的，俗话说的好，瓜田李下，在人家的地盘你还敢犯上作乱，简直就是不想活了。

    就这么我们四个人浩浩荡荡的走进了那排草屋。

    白老头一走进草屋就环顾了一下所有人，一共三十四个人一个不多一个不少，我还特意的看了一眼身着黑衣的林姑娘和装扮成老头的段明，林姑娘紧闭双眼似乎正在睡觉，而段明一看见我就朝着我使眼色，那意思是说千万别让王五看见自己。

    我凑近白老头，细弱蚊声的说道：“前辈，所有的人都在这里了！”

    “嗯！”白老头似有所悟的点了一下头，接着招手把这里负责的村民叫到了身边，“上午可有人出龗去过？”

    那人看了一下躺在床上的人，“全都在，都不曾出龗去！”

    “嗯！”白老头摆了摆手，那人转身又去忙去了。

    白老头又看了一圈，接着便转身缓步的走出了草屋。

    我和莫陆王五忙跟了出来。

    一走出草屋白老头就悄声对我说：“毕公子，老夫有件事要麻烦你来帮忙！”

    “前辈有话请说！”我也不废话。

    “上午交手那人绝对不是本村之人，而刚才你也所见，三十四人全都在此，所以还得劳烦毕公子和几位想办法帮老夫将此人给找出来！”

    “前辈请放心，我们一定会想办法找出那人！”我信誓旦旦的说道。

    ……

    明天就是腊月十五了，白老头说要去安排一下所以先去忙了，让我们三人随意，看着白老头离去的背影，我凑近莫陆和王五，悄声说道：“莫前辈，王哥，咱得想想办法帮帮白老头，找出那个人到底是谁！”

    王五挠头，“俺看不出来！”

    我转头去看莫陆，“莫前辈，你认为呢？”

    莫陆看我，“其实毕公子分析的有道理，我也觉得那人定是这些闯过了幻象十阵的三十四人之一，只是现在还无法辨别！”

    “嗯！”我点头，“他们三十四人虽然整日都在那草屋中，不过我不信他们就没有单独出龗去过，我们需要找到他们的时间证人！”

    “时间证人？”两个人齐声问道。

    “呃……我的意思是说，他们出龗去的时候一定会有人看的见，可以证明他们没去过狼眼的草屋，如果没有人看见，就说明有可能去过，我们都要找出来！”

    “毕公子说得有理，我们这就去办！”莫陆说完，和王五转身要走。

    “莫前辈……！”我喊住他。

    “毕公子还有事？”莫陆停住脚步，转过头看着我。

    “呃……，”我看着王五，小声说道：“其实，段明也在那三十四人之中！”

    “啊？俺同乡段明，他也闯过了那些幻象阵？”王五大喜，“他在哪儿？俺要去看看！”

    “王哥……。”我喊住他，“段明就在草屋里，不过你可别去相认，毕竟他现在还在掩盖自己的身份。”

    “哦！”王五有些失望。

    我看着他们俩，“所以咱们做这件事要低调，不能让别人知龗道，否则的话就打草惊蛇了！”

    两人看着我点头。

    “那好，咱们分头行动！”我一说完，三个人就分开了。

    我朝着村外的那座小雪山走去，我是想听听林姑娘会不会有什么消息。

    已经是下午了，我不知龗道林姑娘还会不会来这雪山，之前去那排草屋的时候还看到了一身黑装的林姑娘躺在床上，我总不能就这么明目张胆的去草屋里找她，反正她现在的目的有两个，而且这两个目的都在这桃花村了，她不会就这么让我随意走动的。

    一到山脚下就能感觉到寒风中带着雪粒凛冽的打在脸上生疼，我四处寻找林姑娘的身影，可却始终不见，这丫头没来？

    呆了一会儿我有些失望的转身要走，突然就听到身后传来清脆的轻笑声：“咯咯咯……！”

    我停住脚步转身去看，只见林姑娘依然一身黑装的站在一角，看着我。

    “林姑娘……！”我轻喊。

    “咯咯咯……，难道毕公子是想让我早点把六星凌枝夺到手？”

    “是毕燃刀！”我纠正道。

    “咯咯咯……，对我来说也只不过是是一把普通的刀子而已，我只是想跟毕公子玩玩而已！”林姑娘语气轻松。

    我汗，在一些人心里当做宝贝的东西，在另一些人眼里却显得一文不值，这就是差距。我整理了一下自己的思绪，看着一身黑衣的林姑娘，“其实，我是有事情请林姑娘帮忙！”

    “咯咯咯……，毕公子居然也会遇到难事，找我来帮忙？”林姑娘的语气中戏谑大于惊讶。

    “让林姑娘见笑了，”我有些无语。

    “毕公子有事尽管说！”

    “我想知龗道，之前林姑娘是否去过这村中的一间草屋？”

    “毕公子因何如此问？”

    “林姑娘别误会，”我忙摆手，“只是之前林姑娘见过的那个把头发老头，也就是村长白老头，早村中的一间草屋遭到了袭击，当时我也在场，那人穿的也是一身的黑衣，不过体型与林姑娘不一样，而且白村长确定那人不是村中之人，那就只有你们这三十四个人有嫌疑了，所以我就是想问一下林姑娘是否觉得有人可疑？”

    “毕公子既然这么说了，那我就帮着留意一下，不过我这个忙可不是白帮的，毕公子可要记得小女子的这份情啊！”林姑娘说完转身就走了。

    情？我看着这身着黑衣离去的林姑娘，这咋就一开口就扯到了情呢？这情也太轻了吧？

    回到白老头的草屋的时候莫陆和王五还没回来，司徒红陪在嫦秀身旁一直在安慰着什么，一见我回来司徒红忙迎了上来，悄声问道：“老公，怎么样了？”

    “白前辈找到了，不过他说明天就是十五了，还有很多事要做，所以一个人就走了！”

    嫦秀一听我说找到了白老头，忙上前细听，一听到没龗事才放下心来。我看着她一副如释重负的样子，心里琢磨这个女儿做到这份上也真算得上是有孝心了。

    “好了好了，既然白前辈没龗事了，那我们也该干点儿自己力所能及的事了！”我看着面前的两个美女说道。

    “老公，做什么力所能及的事？”司徒红看我。

    我看着她们两个人，嘿嘿一笑，“你们呢，现在就去准备一下做晚饭，现在也已经是申时了，等晚上白前辈回来，肚子肯定饿了，要是能看到一整桌的饭菜肯定开心死了，所以你们最好现在就着手开始准备！”

    两个美女看我，点了点头，接着四散开去，准备食材去了。

    看着他们忙碌的背影我心里有种说不出的舒服，还是那句话，能感受到自己最爱的人在厨房里忙来忙去，只是为了准备一顿丰盛的晚餐，这也叫做幸福！

    ……