
    司徒红和莫陆看我，那眼神的意思明显是在问我，这床上躺着的就是我在山洞里见过的那个无骨之人，我微微点头，接着又摇头，两个人看我的眼神顿时显出了无尽的疑惑。狼眼扶着那人走出山洞之后我也没跟上，我还真不知龗道这床上的人是不是之前的那个。

    貌似比我之前见到的时候又虚弱了几分！

    狼眼喂好药，转身返回到木桌旁边放下药碗。我盯着床上的那个人，怯怯的问：“他……是你爹？”

    “毕公子以为是谁？”狼眼回我。

    我看着他，“我说狼眼，你就不能把你那破面具给摘了，咱们好好说说话不行吗？你带着那玩意儿不难受吗？”

    “毕公子想见我的真面目？”狼眼看我，继续说道：“其实我们见过！”

    这是我第二次听到有人说我和狼眼见过了，先不管见没见过，反正我看着这张萨满的面具有点别扭！

    “不知三位前来有何事？”狼眼不理会我的表情，自顾自的说道。

    我转头看向莫陆。

    “我们只是想来看看令尊，而且，想问一下狼眼关于无骨之人的事……！”莫陆说道。

    狼眼一听到莫陆说出‘无骨之人’四个字的时候，忍不住的皱了皱眉，抬眼看着我们仨，“你们怎么知龗道？”

    “知龗道啥？”我脱口而出。

    狼眼没理会我，转过头看着床上的人，一字一句的说：“我爹他就是无骨之人……！”

    我转头去看司徒红和莫陆，那意思是说：怎么样，早就告诉你们了还不信！

    狼眼继续说道：“我扶我爹回到草屋的时候，我爹突然就瘫倒在地，接着我伸手去摸才发现他全身上下除了头骨还在，其他骨骼全都不见了踪影，我问我爹是怎么回事，可我爹也说不出这是为龗什么，所以我就只能先用药草试试看！”

    呃……，一下子就变成了没骨头的人？那不是跟一滩烂肉没什么区别了？咦……，我的脑袋里勾画出一副杀猪场剔完骨头的肉堆在一起的景象。

    司徒红看着他，“其实……，我们有办法！”

    “你们有办法？”狼眼猛地转头看她。

    司徒红转过头求助般的看着我，我看着眼前一脸迫切的狼眼，点了点头：“对，我们有办法！”

    “什么办法？”狼眼忙问。

    我从怀里掏出了毕燃刀，“这把刀你还认识吧？”

    “六星凌枝！”

    “是毕燃刀！”我纠正道。

    狼眼的眼神瞬间没落下去，自己的爹都已经复活了，那这把刀对自己也没什么用了。

    我看着他，淡淡说道：“这把刀就是能让你父亲恢复成有骨之人的东西！”

    说心里话，说这话的时候我的心里都没底，我手里的这把毕燃刀怎么看怎么是一把凶器，搞不好也可以当做一把剔骨刀来用，可床上躺着的这个人本来就是一个没有骨头的人，总不能再上去补两刀让他连命都没有吧，我可不是那么残忍的人！

    狼眼紧盯我手中的毕燃刀，冷声问道：“如何恢复？”

    “让一个内力深厚的人，将村外的那块大石头打入你爹的身体里，就可以了！”我随口说道。

    可能是我的语气说的太轻松了，狼眼愣是就这么站在那里一个问题都没问。

    “你……听明白了没有？”我试着问他。

    狼眼看着我，点头，“我该怎么做？”

    “先别着急！”我安抚道，“除了这件事，你也得帮我们一个忙！”

    “什么忙？”狼眼疑惑。

    “你认真看着啊！千万别眨眼！”说着我便转头对着毕燃刀轻喊，“月娥，月娥，你出来吧……！”

    瞬间一个模糊的身影缓缓的出现在了我们四个人面前，跟之前一样，看不清面容。月娥一出现就朝着狼眼作揖，“月娥见过狼眼公子！”

    “你是……？”狼眼打量着她。

    “小女子不过是一名村姑，只因得了一场怪病才致如此！”

    狼眼看着她，等着她继续说下去。

    我看着他，开口替月娥接着说道：“事情是这样的……！”

    等我把整件事情的前因后果全都告诉了狼眼之后，狼眼转过头看了一眼床上的老爹，接着又转过头看着我说：“我们今夜就行动！”

    “不行！”我打断他，转眼去看月娥，“还必须要在一个无月之夜才行！”

    “无月之夜？”狼眼看我。

    “嗯！”我点头，“不信你问月娥！”

    狼眼转眼去看月娥，只见月娥微微点头，“是这样的！”

    狼眼犯难。

    看着狼眼的样子我突然感觉自己解脱出来了，同样的问题别人担心了那我就用不着担心了，嘻嘻，总得有个人担心的吧！

    “那好，半个月后我们村外见！”狼眼咬着牙应道。

    “呃……，等等，你的意思是说我们要在这个村里等半个月？”我看着狼眼。

    狼眼不理会我，转身除了草屋。

    我看着月娥，月娥对我作了个揖，接着一闪身又进了毕燃刀里。

    我无语的转过头去看司徒红和莫陆，深深的叹了口气。

    ……

    回到嫦秀的草屋的时候已经是日落了，看着她殷切的目光，我到底还是不忍心把事情的真相告诉她。司徒红朝我使眼色让我告诉她，我咬了咬牙对嫦秀说：“嫦秀姑娘，我有话要跟你说！”

    “毕公子有什么话尽管说！”嫦秀好奇的看着我。

    “其实……，白前辈他……！”我有些难以说出口。

    嫦秀看着我，“我爹他怎么了？”

    “他……！”我躲开她的目光，转头去寻找司徒红的帮忙。

    嫦秀见我一副欲言又止的模样，心里更急，“毕公子，我爹他到底怎么了？”

    “唉~！”我叹了口气，抬起头看着嫦秀，“你跟我来吧！”说完转身走出了草屋。

    司徒红三个人也跟着走了出来。

    凭着记忆引着他们四个人出了村走到那山洞口，“嫦秀姑娘，白前辈他就在这山洞里！”

    “我爹在这山洞里？”嫦秀疑惑。

    “嗯！”我点头。

    嫦秀转身就钻了进去，司徒红正要跟着进去就被我止住了，“老婆，等一下！”

    司徒红不明所以的看着我。

    片刻之后山洞内就传出了嫦秀嚎啕大哭的声音：“爹……！”

    这一声喊叫让几个人面面相觑，本来就是，这几天我们都是托了白老头的照顾，现在倒好，白老头一声不响的就这么西去了，还留下一个女儿嫦秀，唉，世事难料啊！

    ……