
    回想起之前的情景，这幻象阵的威力还真不小，要不是意志力坚定的话都会把这当成是真的，对了，既然我和司徒红在幻象阵里又成了一回亲，那莫陆和王五在幻象阵里做了什么呢？我好奇的转过头去打量两人，“莫前辈，你在幻象阵里遇到什么了？”

    莫陆一听我的问话，顿时大窘，“我在幻象阵里……跟我的如花……成亲了！”

    “跟如花成亲了？”我满脸惊喜，嘿，这可真是没有做不到的只有想不到的啊，“嘿嘿，那不正好，你也不用去京城再找你的如花了，而且你也可以继续当你的铸剑大师了！”

    “我也是这么想的！”莫陆点头，“不过我跟如花刚一成亲，就发现周围不对，接着就站在这了！”

    呃……，这貌似还是我的错了。

    我没说话，转过头去看王五，我猜王五肯定也是做梦娶媳妇了，“王哥你呢？你遇到了什么？”

    王五朝我嘿嘿一笑，“嘿嘿，俺啥也没遇到，俺是光棍一条，就是跟俺的那些兄弟们又痛痛快快的打劫了一番！”

    我汗，王哥你能再敬业一点儿吗？你这也太凶悍了吧！

    我不信，继续问道：“王哥，咱可都是大老爷们，我就不信了，你没想你们家的小红？”

    “嘿嘿，其实，俺也成了一回亲！”王五笑得很憨厚。

    “咋回事咋回事？快说说……！”我八卦心大起，忙追问。

    王五不好意思的看着我们三人，“其实俺特意带着俺的那些兄弟们去找了小红，然后俺跟小红两个人打了一架，再然后她就成了俺的压寨夫人！”

    呃……，我无语！

    这难道就是传说中的王八瞅绿豆，呃不……，应该是传说中的不打不成亲？这也太扯淡了吧！

    我看着王五，逗他，“再后来，你们就生了娃，那娃就成了小山贼？”

    王五看我，“俺们还没等生娃就发现俺站在这里了！”

    呃……，这貌似又是我的错？好吧好吧，王五和红狐狸的这桩姻缘看样子我是当定月老了，要不然我这名声还真就不好挽回了！

    不过话又说回来了，这第十个幻象阵貌似没有半毫伤害我们的意思，倒好像是做了个美梦似的，让人都不忍心出来！

    我转头去看司徒红，她已经没龗事了，正静静地站在我身边，我再去看莫陆和王五，两人也是一副恢复成正常的模样，既然都没龗事了，那我们就继续出发了，是个幻象阵都闯过来了，现在应该可以进村了！

    我抬起手大手一挥，“出发！”那气势就跟……当年鬼子进村一个样。

    顺着小路再走下去，没走一里路就看到了一个半人多高，三个手掌宽的石碑，那石碑看着就知龗道有些年头了，风吹雨打历经风霜，因为那石碑的一角都已经快磨没了。

    石碑上歪歪扭扭的刻着三个字——桃花村！

    我就纳闷了，一个小破村用得着弄这么多石碑吗？这前后都看见仨了，而且还一个比一个丑，这不知龗道这村里人的审美观是不是都畸形了。我上下左右打量了石碑好久，确定这不会再是那幻象才迈步走上前，弯腰看着那石碑上的三个字问道：“咱这算不算是进村了？”

    “老公，咱们已经进到桃花村了！”身后响起司徒红的声音。

    我直起腰看着四周，这就算是进村了？我咋连间茅草屋都没看见呢？

    好像故意是在给我难堪，我这想法刚一冒出就看见不远处出现了一间草屋，跟之前在水塘边看到的草屋样式差不多，不过倒是大了很多，难道这草屋便是那白老头在这村子里的办公室？

    既然这里叫桃花村，那是不是该有桃花啊……？

    我脑袋里的想法还没消失，就看见远处的山头上布满片片艳红的桃花，煞是映眼！

    我靠，怎么我一想啥就来啥，难道这村子是传说中的意识流？！

    “呵呵呵呵……！”一阵大龗笑突兀的响起，接着一个佝偻的身影朝着我们走来。

    那身影一走近就看清楚了，正是之前在水塘边见到的那个白发老头白老头！

    我一看见他，第一个反应就是，这老头肯定是抄近路回来的！

    白老头一脸笑意的打量着我们，“呵呵……，没想到你们闯过这‘幻象十阵’还真是没浪费多少时间啊！”

    没浪费时间？我靠，我我们都快死在这里面了好不好？！“大叔，你摆的这些幻象阵简直就是太阴险了吧，万一给我们这幼小的心灵造成了不可弥补的创伤怎么办？万一我们四个要是落下了什么心理疾病怎么办？我说大叔，你这是在玩我们呢吧？”我看着他说。

    “你说呢？”白老头脸上依旧慈祥，看着我反问。

    “是！”我老实的说出我心中的答案。

    “呵呵呵呵……！”又是一阵大龗笑，接着白老头朝我伸手，“公子，可否将那杨柳枝还与老夫了？”

    我想都没想从怀里拿出杨柳枝就递给了他，“给你！”说完还不忘白了他一眼，哼，不就是一根杨柳枝嘛，送给我不就完了吗，真小气！

    白老头也不气恼，收好杨柳枝一脸笑呵呵的看着我们四个人，“你们可知闯过的这‘幻象十阵’威力如何？”

    这不废话吗？我们可是刚刚从死亡线上爬下来的，这哪里是什么幻象阵啊，这简直就是死亡阵，是阎罗王教给你们的吧，是不是想把我们给玩死啊，太变态了！

    莫陆对白老头拱手说道：“这阵法的厉害绝非常人所能闯得过来的，若不是有前辈相助，恐怕我们四人已经困在阵中了。”

    “嗯！”白老头手指捻须，微微点头似是赞许。

    唉，看样子天上人间无论是谁，都敌不过这溜须拍马啊！

    白老头继续说：“这幻象十阵威力各不相同，但却是各有名字，石碑阵幻化出一个石碑，继而幻化成一张血盆大口；桃花阵是让人看到满目的桃花纷纷下落，实则是细碎花瓣片片如刀；刀雨阵顾名思义是幻化出阵阵刀雨，刺入皮肉；魔琴阵则是用琴声扰乱人心，幻化出心中所想之人，不能自拔；滚石阵是一巨大石球滚滚而来碾成肉酱；佛手阵乃是托佛祖幻象，幻化出掌中世龗界难以逃脱；火海阵犹如冥府中的地狱一般，火海炽烈烤人皮肉；风雪阵酷寒难耐，将人冰冻至死；幻歌阵用歌声来扰人心智，美女犹在眼前必迷失自我；而幻世阵则是让闯阵之人将自己的前世今生再经历一次，让人沉溺其中不想走出来！”

    我大汗，额滴神啊，原来这幻象十阵是这么厉害啊！

    白老头转头看我，“公子，现在你们既已进村，那就随老夫走一遭吧！”说完转身就走。

    “哎哎哎，我说老头儿，你什么都不问就让我去闯那些破幻象阵，等我们闯过来了你有什么都不问就让我们跟你走，你知龗道我们来这桃花村是为了办什么事儿啊你就叫我们跟着你走，要是万一你把我们给拐骗卖了，我们四个是不是还得帮着你数钱啊……！”我顺口胡诌。

    那白老头头也没回，淡淡的说了句：“老夫带你们去见狼眼！”

    我一听‘狼眼’二字便立马闭口不再说话了，虽然我们这次是来桃花村帮月娥办事的，可这一路上没少受到狼眼这个龟孙的骚扰，现在能看见他是个什么样的人了，那当然要去看看了！我转过头朝着司徒红他们眨了眨眼，我们四个人就这么默默的跟在白老头的身后进了村。

    话说当我们四个人真正进到村子里的时候才发现这桃花村中的奇妙之处，先不说空气中弥漫着一股淡淡的桃花香气，就连每户人家的门前也都种着桃树，只不过这严冬季节想要看到桃花还需等些时日。

    我边走边转头去看司徒红，不是说这桃花村是传说中的阎罗殿之门吗，怎么连一丝的恐怖气氛都感觉不到？莫不是司徒红在逗我玩？

    我们就这么跟着白老头走到了一间草屋的门口。

    ……