
    离开这几排草屋之后白老头问我昨日见到狼眼了吗？我跟他说狼眼好像外出了，没见到，不过倒是给我留了一封信，接着我把信的内容跟他说了一下，白老头听完呵呵一笑，什么话都没说，片刻之后说陪着我再去一次，去就去，我也没阻拦，抬脚就跟着白老头朝着昨天去过的那间草屋走去。

    跟昨天一样，整个院落里好像还是没有人，白老头也不客气，一走到跟前推门就进，就跟进自己家似的，我跟在他身后也走进了这院落，不过却是小心翼翼。

    “狼眼……！”白老头一走进来便大声喊道。

    我心惊胆战小心翼翼的跟在他身后，生怕万一出了意外情况，他是一村之长肯定有过人的本事，可我连身上的这把毕燃剑都不会使，要是受伤也肯定是我，不过还好之前抽空学了一招半式的神行术，要不然我连进来的胆量都没有。

    就这么心惊胆战的跟在白老头身后走进了草屋里。

    一走进草屋我就环视四周，不过草屋里没人。

    我长舒了一口气，看着白老头，“前辈，看样子狼眼还没回来！”

    “非也！”白老头慈祥一笑，轻抚胡须，“这屋子里有人！”

    “有人？”我一听说有人，忙绷紧神经四处打量，不过看着草屋里的摆设也不像是有人的样子，起码有人的话木桌上是不会有一层淡淡的灰尘。

    “毕公子不必寻找了，那人脚不沾地身在虚空，这么看是看不到的！”白老头的语气胸有成竹。

    我仔细琢磨着他的话，脚不沾地？身在虚空？难道说……上头有人？我猛地抬头向龗上看去，只见草屋的房梁上横着一个黑影，那黑影身体轻巧横卧房梁，一看就知龗道是个轻功高手，只不过却是一身的黑装，分辨不清。

    呃……，那啥，大白天的身穿黑衣，貌似没有隐身的效果吧！

    “谁？给我下来！”我猛地抽出身后的毕燃剑，高举着对着那黑影大喊。

    那黑影好像是没听到我的话一般，依然一动不动。

    嘿，我这暴脾气！哪里有木梯，我还真要爬上去揪他下来……！我左右打量要找木梯！

    “毕公子……！”白老头喊我，我一转身就看到这白老头好像身后吊着威亚一般轻轻地飞起，接着一把抓住那黑影又慢慢的落了下来，正站在我身边。

    这哪里是什么黑影，只不过是一块黑绸罢了。

    不过此时我关心的倒不是这块黑绸，我关心的是这白老头的轻功居然这么出神入化般的厉害，就好似壁画中的飞天一样。我缓步走到他身后，抬起手横了一下，没有钢丝也没有吊带，真的是因为轻功高超。

    我顿时满眼就泛起小星星，我什么时候要是学会了这门功夫，那不得迷死一大堆的小姑娘啊！

    “毕公子……！”白老头的一声轻喊，把我给喊醒了。

    “啊……啊？”我转头看他。

    “老夫说的那人，是在屋顶上……！”白老头说完，一闪身就跳出了草屋，接着一点脚飞上了屋顶。

    我忙追出来仰望屋顶，只见一个人影正在与白老头打斗，那人影看上去颇显干练，手拿一根长长的黑鞭，每一鞭都狠狠的抽向对方，白老头手里拿的则是一根约有两米的长棍，那棍横扫带风呼呼作响，每一棍都恰到好处的挡住了那黑鞭的袭击。

    这一来一往的打斗看似随意但却使尽了全力，白老头朝着那人影一个横扫，但却被那人影轻轻化去，而那人手中的黑鞭每一鞭都抽向白老头的软肋，这要是不小心挨上一鞭，估计没有个十天半月恐怕都难痊愈。

    我在下面看得心急，有心上屋顶帮帮忙可我的轻功又不行，就算我找来了木梯恐怕这边的战斗都已经结束了，高手过招本来就是在呼吸吐纳之间决定胜负，我可不能就这么轻易离开。

    就在我内心纠结与走与不走之间的时候，嫦秀和司徒红他们来了，我不知龗道他们怎么会找到狼眼这里，不过此时我也管不了这么多了，我一把拉过司徒红和莫陆，“快想想办法，上去帮帮忙！”

    司徒红轻轻一点头，一抬脚就飞上了屋顶，接着从腰间抽出软剑对着那人影就刺了过去，顿时场上的局势就变成了二比一。

    那人影似乎也知龗道自己已经落下了阵势，轻功了得，也不恋战转身就走，瞬间就不见了踪影。司徒红正待要追就被白老头给拦住了，“穷寇莫追！”

    两个人一下来嫦秀就奔向了白老头，“爹，您没龗事吧？”

    “没龗事！”白老头缓缓的摇了摇头。

    “前辈，刚才……？”莫陆看着白老头问道。

    白老头摆了摆手，打断了他的话，只说了句“回去吧”，接着我们一行人就离开了狼眼这院落。

    几个人一路上各自想事，谁都没说话。

    回到白老头的草屋之后嫦秀和司徒红做了午饭，我和莫陆王五坐在一起商量帮着月娥恢复肉身的事儿，我跟他俩说了白老头的态度，他俩没发表什么意见，反正这白老头已经答应我说等村长大选完事儿了就会告诉我那无骨之人到底是谁，那现在我们急也没有用，所以我也就不着急了。

    就这么一直等到午饭做好。

    可午饭做好龗的时候又找不到白老头了，谁都没注意这老头是什么时候出龗去的，现在该吃饭了才想起来找他，看着嫦秀满脸担忧的神情，我安慰她说白老头功夫这么好不会有事的，他可是这个村子的一村之长，到哪里都不会饿着的，要不然等我们吃好了饭再去找找看。嫦秀略显担忧的看着我，点了点头。

    这顿午饭的饭菜极其丰盛色香味俱全，只不过没有了白老头在这气氛便也显得有些压抑，嫦秀更是简单的吃了几口便不再吃了，我看着司徒红，轻轻的说：“去陪陪嫦秀！”司徒红应道，放下碗筷站起身就去陪嫦秀了。

    倒是我们三个大老爷们吃得很畅快，尤其是王五，吃得更是没心没肺，要不是莫陆一直催他，估计这一整桌子的饭菜都是进到他一个人的肚子里。

    直到吃好饭站起身王五还是一脸的意犹未尽，摸着自己的肚皮直说自己没吃饱，我嘞个去，他可是我自师傅洪七这个吃货之后认识的第二个吃货！

    按照我这几天对白老头的了解，他这个人肯定不会做出什么出格的事，不过他思维缜密做事风格谨慎，而且明天就是村长大选之日，所以他不会走出太远，最大的可能就是他去追查今天在狼眼家屋顶上遇到的那个人是谁了。

    我知龗道想找一个人最便捷的方法就是去他出现过的地方，所以这白老头现在最大的可能就是去了狼眼那里。

    主意已定我朝着莫陆和王五说：“走，我知龗道白老头在哪！”说完就出了草屋。

    我让司徒红陪着嫦秀，接着就引着莫陆和王五就朝着狼眼的草屋走去。

    很快我们三人就走到了狼眼的院落跟前，还没走近就看到白老头正一个人站在院子里沉思，好像在想什么事一般。

    “前辈！”我远远的喊了他一声。

    白老头缓缓的转过头看着我们三人，淡淡的应了一句便又陷入了沉思。

    “他想什么呢？”我边走边问身旁的莫陆。

    “白前辈定是在想，那个人会是谁？”莫陆回我。

    “是吗？”我疑惑，转过头去看白老头。

    只见白老头仰头呆呆的望着屋顶，一动不动，突然间手中多了一根草绳，轻轻挥舞，那动作就好似之前那个打斗的人的动作一般无二。我看着他，片刻就明白了什么意思，这在侦探学中叫做‘代入法’，把自己带入到当时的场景中，循着痕迹去揣摩对方的心思，进而推断出对方是什么动机甚至是什么人。

    我们三个人走近，白老头却依然没停住自己手中的动作，那样子专注的就好像是公园里正在打太极拳的老头老太太，我们默不作声，就这么安静的站在旁边等着。

    “你们怎么寻来了？”片刻之后白老头头也没回语气平静的问道。

    “嫦秀很担心您！”我开口回答。

    “那你们是如何得知老夫会在这里的？”

    “晚辈猜前辈不会就这么在午饭的时候无缘无故走了，思来想去只有上午这一件事会让前辈纠结，前辈身为村长，对桃花村了如指掌，但却有人会在这村子里偷袭您，所以前辈定是想来这里找些蛛丝马迹！”我缓缓说道。

    白老头转起头看我，“不知毕公子有何高见？”

    “高见不敢当！”我谦虚道，“不过在下倒有几分愚见，那人绝不是桃花村的人，如果是桃花村的人，那前辈一定会熟悉他的功夫招式，所以只会是外人，而如果是外人的话就只有这些天闯过了幻象十阵的人，前辈对这些人不大了解，所以晚辈以为，前辈可以从体态身高以及武功招式方面先探探虚实，定会找到那人是谁！”

    “嗯！”白老头捻须点头，“毕公子果然思虑过人，老夫钦佩！”

    “前辈盛赞了，晚辈不敢当！”

    “那我们现在就去！”白老头倒是个急性子，抬脚就出了院落。

    我们三人就这么跟在他身后，朝着安排着那些江湖侠士的几排草屋走去。

    ……