
    吃饭的时候嫦秀的眼睛里充满了疑问，一副欲言又止的神情让人有些心疼。我看着默默吃着饭没说话的白老头，忍不住开口问道：“前辈，您这一下午都去哪里了？我们都挺担心您的！”

    白老头头也没转，继续吃饭，淡淡的说道：“老夫哪里也没去，只是去见了你们要找的那个无骨之人！”

    “无骨之人？”我一听顿时兴奋起来。

    “对！”白老头继续吃饭，一副气定神闲的表情，不再开口了。

    这老头，故意吊人胃口是不是？我转头去看一旁的司徒红和莫陆王五，给他们使眼色，意思是让他们继续问，三个人朝我眨了眨眼，示意我明白。

    “白前辈……，”司徒红开口，“晚辈跟相公此番前来，就是为了办三件事，这三件事与那无骨之人有莫大的关系，所以还请前辈指教！”

    “老夫已跟毕公子说清楚了，带这村长大选之后我自会告知！”白老头依然没抬头，自顾自的吃饭。

    莫陆看着他，“不知那无骨之人可是这村中之人？”

    这个问题问得好，直接就是选择题，A和B两个选项选其一，不是论述题还需要简答。

    白老头抬起头看了莫陆一眼，淡淡说道：“已不算是桃花村之人！”

    已不算是什么意思？难道被开除了？那就是说以前是了？

    王五手端饭碗使劲扒饭，含糊的开口问：“白前辈，您能不能告诉俺，俺们要找的那个无骨之人是男的还是女的啊？”

    “是一个男人！”白老头轻声回答。

    “噢！”王五点头，继续扒饭。

    我满头黑线！这是什么情况？我们几个精明人问的问题都没有答案，这可倒好，王五随口一问就得到了确切的答案，我在想我们是不是不该这么拐弯抹角，直接问是最好龗的了！

    白老头放下碗筷，抬头看我，“毕公子可找到那人？”

    我知龗道白老头问的是什么事，我看着他茫然摇头，“没找到！”

    “看样子这人隐藏的极深！”白老头的语气里有些惆怅。

    我看着他，“不过前辈放心，我们还会继续查找，我就不信他能躲得起来。”

    “嗯！”白老头缓缓点头，接着转过头看着嫦秀，“秀儿，狼眼可曾回来？”

    “孩儿整日都在这屋中不曾出龗去，不知狼眼是否回来！”嫦秀回答。

    “嗯！”白老头微微点头，似有所思。片刻之后抬眼看我，“明日就是村长大选之日了，不知毕公子准备好如何考核他们了吗？”

    我放下碗筷，“这个我有点准备了，你们来武试，我就给他们来个文试！”

    “何为文试？”白老头看我。

    “所谓文试，就是考核一下他们的道德伦理，文韬武略，毕竟看一个人的本性好坏不是一个方面就能决定的，而且前辈也不想让这桃花村的下一任村长只是个一介武夫吧？！”

    白老头看我，“毕公子所言极是！”停了一下又接着说，“毕公子，今夜你再跟老夫去一趟狼眼的草屋！”

    “又去？”我看着他疑问。

    “不错，”白老头微微颌首，“一来我们是去看看狼眼是否回来，明日之事也需他的帮忙，二来老夫还想在寻找些上午那人的蛛丝马迹！”

    “噢！”我点头。

    我没想到这桃花村的村长大选居然也需要狼眼这小子帮忙，如果这么说起来这狼眼应该也算得上是桃花村的一员了，不过我好像记得之前狼眼给我放狠话说如果我进了村子就怎么怎么样之类的，现在我进了村子了，他倒是没影了。

    一吃好晚饭我和白老头就朝着狼眼的草屋走去，嫦秀也引着司徒红，莫陆和王五回了草屋。

    时间差不多已经是戌时，夜里天际无云，披着月光走在这宁静的村里倒是有几分宁静和恬淡，这要是换成是夏天的话就更惬意了，如果陪在身边的是自己心爱的人，那就更更惬意了，呃……，不好意思，跑偏了！

    “前辈，狼眼……是这桃花村里的人吗？”我边走边问出了自己心中的疑惑。

    “可以说是，也可以说不是！”白老头回答的模棱两可。

    我看着他，轻轻的问：“前辈的意思是……？”

    “以前不是，但现在是！”白老头头也没回，自顾自说道。

    这不废话吗，整个村子里的人都是些想要脱离江湖这个大染缸的侠士，以前都不是这桃花村的村民，可现在不都是了，这话貌似根本就没意义。

    我不再问了，反正等回头见了狼眼，一切就自然有答案了，而且狼眼这小子不是在信里写着跟我有过一面之缘的吗，既然见过那不就更好办了吗！

    很快我和白老头就到了狼眼的那院落。

    草屋里没人没灯，大晚上的黑咕隆咚，拍鬼片倒是蛮合适的。

    我打量了一下眼前的情景，悄声问白老头，“前辈，你觉得上午那个人还会来？”

    “会！”白老头回答的倒干脆。

    “为龗什么？”我穷追不舍。

    “因为他是在找东西！”

    “找东西？”

    “不错！”白老头点头，“老夫以为，上午只不过是凑巧碰到了而已，我们搅了他的计龗划，所以他晚上一定会再来！”

    “可是……？”

    “嘘……，别出声！”

    白老头轻手轻脚的推开院落的门，蹑手蹑脚的走进来，不声不响的推开草屋的们就走了进去一切动作行云流水的就好似经常做一样。

    我跟在他身后看着他的动作，心里琢磨着这老头是不是经常进出别人家啊，怪不得老话说得好，一个村子有三防，防火防盗防村长。

    白老头把手中的火折子点着，草屋里跟上午是一样的，没人，不过当我扫视了一圈目光落在屋子当中的那张木桌上的时候，发现了一个问题。

    那木桌上有一个清晰的手印。

    那手印修长脉络清晰，一看就知龗道是刚刚留下不久，照这么推断下去的话，留下手印的人一定还在这草屋之中，只不过，这手印貌似是个女人留下的。

    “前辈，这手印……！”我正待要说。

    白老头抬手止住了我的话，只给我打了个手势。

    我知龗道那手势的意思，白老头是在告诉我，留下手印的人还在这草屋之中，跟我想的一样。

    只不过这个人现在躲在哪儿呢？

    我朝他使眼色，可白老头不为所动，转身就出了这草屋。

    我紧跟几步也出了这草屋。

    “前辈……！”我轻喊他。

    “毕公子，夜深了，我们还是回去吧！”白老头自顾自地说完，朝着院落门口走去。

    啥？回去？还有人躲在这草屋里，我们没找出来就要回去？难道这白老头是想用一招放虎归山？我看着他颇有自信的样子，唉，算了，他说回去就回去吧，这可是他的地盘，他的地盘听他的，我只不过是外来户。

    我悻悻的跟在他身后走出了这院落。

    ……