
    我看着王五脸上渐渐显露出的痛苦表情，突然明白了这句话的含义。如果生活的好谁又想去当什么山贼呢？安安稳稳的过日子好不好，有句话怎么说的来着，官逼民反，大概就是这个道理。

    “俺都是住在一个村子里的，本家兄弟招呼起来也方便！”王五解释说道：“所以俺们没有山寨！”

    我顿时就明白了。

    可是，那些绑架了王家小女儿的山贼不可能没有山寨啊，要不然又怎么会放出话来说要当山寨夫人呢？我看着王五，“我还想知龗道，你们山贼与山贼之间是不是会有联系呢？”

    “联系？”王五看我。

    “哦，我的意思是说，你们会不会跟寻常的街坊一样，会经常窜门，或者是……交流打劫经验？”

    王五很认真是思索了一下，看着我和莫陆说：“要说俺们这一行没有认识的人是不可能的，可要说窜门，毕公子你该清楚，俺们可都是占山为王的山贼，一言不合就能打得起来，所以认识的话也不会经常联系！”

    “那王哥，你认不认识这金石镇附近有什么山贼吗？”

    “这个俺就不知龗道了！”

    我分析着王五的话，要照这么说，山贼这一行的竞争机制也是挺厉害的，这就好比是小商小贩划地盘，个人都占据着以往自己所处的位置，绝对不会允许别的人在自己的地盘上做买卖，不过他们又都是一些没有申请过营业执照的摊贩，要是城管来了照样得跑。

    我转头看着莫陆，“莫前辈，看样子我们得从王家小女儿被劫走的那天查起。”

    “怎么查？”莫陆看我。

    “嘿嘿……！”我笑着，朝着莫陆和王五摆了摆手示意他们不用跟着，转身下了楼。

    大堂里人声鼎沸，每一桌都坐着三三两两吃喝的食客，时不时还会传出喝酒划拳的叫喊声。一下楼我就朝着站在柜台里忙着的店掌柜走去，“刘掌柜，忙着那！”

    “原来是公子啊！”店掌柜抬起头看了我一眼，继续忙。

    “跟您打听个事儿！”

    “有事儿您说！”

    “您知不知龗道，那大户王家是在哪里啊？”

    “公子是要打算做什么？”店掌柜停住手里的活计，抬起头警惕的看着我。

    我嘿嘿一笑，看着他反问道：“店掌柜，你看我像坏人吗？”

    “不像！”店掌柜摇着头说。

    “就是嘛！”我轻拍了一下柜台的木桌，“你看我这么不像是坏人的人都被人怀疑是山贼，那我心里得多憋屈啊，要是换成您是不是也会觉得憋屈？！”

    店掌柜知龗道我说的是谁，也不答话。

    我继续说道：“所以，为了洗清我的清白，我要自己来查处那群绑走王家小女儿的山贼在哪里，救出那小丫头，也好证明我的无辜。”

    “可是……，”店掌柜上下打量着我，眼神里明显的写着不信任，“公子只不过是一介书生，而且叶捕头他们都查了一个多月都没查到结果……。”

    “书生怎么了？”我大嚷，接着亮了亮身后的毕燃剑，“我也是练过的，身上可是有家伙的！再说了，他们查不出来可不代表着我查不出来，难道刘掌柜没听说过一句话吗，外来的和尚好念经！”

    店掌柜的表情还是不相信，不过既然我都这么说了那他也没理由拒绝了，缓缓的从柜台中踱步走出来，引着我走到客栈门口，接着抬手朝着主街的一头一指，“公子，那王家可是本镇最有钱有势的人家，你就朝着这条街一直走，前面一个路口再右转，再走不到两里就能看到了，那王家的门口有两只大石狮子，这镇子上除了衙门之外，就只有他们王家了。”

    “多谢！”我朝着店掌柜一拱手，接着抬脚就走。

    我不带上莫陆和王五是有理由的，现在我们仨就在这金石镇，那个叶捕头不让我们离开，就连店掌柜也怕我们走了以后他不好交代，我留下两个人也好让他安心，更何况我一个人独来独往也方便些，这周围都是保护我的衙差，我还怕啥啊！

    主街沿路都是一些逛街的人群，熙熙攘攘，我沿着主街一路走过去，走了不多远便走到了一个路口，接着右拐，再走了大约三里路的样子就看到了店掌柜口中说的那个门口放着两只大石狮子的人家。我二话没说上前就敲门，片刻之后门就打开了，一个看似下人模样的人探出头来，上下打量着我：“你是谁？来干嘛？”

    “这位小哥，我找你们家老爷！”我笑着说道。

    “找我们家老爷？”那人疑惑的看着我。

    “不错！”我故作高深，“是关于……你们家小姐的事！”

    那人一听我说是关于王家小女儿的事，也不含糊，把门一关转头就走，我愣愣的站在门外心里琢磨着这家伙会不会把我当成是山贼了，所以回去先报信去了，我上下打量着自己，怎么看怎么都觉得自己是个合格的帅小伙，不会被认错的时候，门突然又被打开了，不过换成了一个精神头很好龗的老头，一身的绸缎衣裳就知龗道价格不菲，这位……不会就是那个传说中的王家老爷子吧？

    那老头个头不高体型微胖，神情泰然身形矫健，眉宇间闪现出几分商人般的狡黠，头上还带着一顶四方小帽，帽檐处露出几丝花白的头发，一奔出门口就上下打量着我，语气中沉稳不乏庄重：“你就是那个知龗道小女下落的人？”

    “呃……。”我有些不知龗道措辞了，知龗道？我还想没说过我知龗道啊，我越过面前的老头望向之前给我开门的那个下人，那个下人直直的看着我，没有丝毫的愧疚。

    “公子，快快告诉老夫，小女现在在哪儿？”老头看着我一脸的深沉，不免焦急起来。

    “那啥……，您就是王老爷子？”我看着他问。

    “正是！”

    “在下没说过知龗道小姐的下落，在下的意思只是说，能帮您找到小姐！”我慢慢解释。

    老头一听我说只是能帮着找到，顿时又恢复成了之前那副趾高气昂的神态，淡淡的应了句：“噢！”

    我看着他，继续说：“不过在下还需要您的帮忙！”

    “噢？”老头抬眼上下打量着我，反问道：“你是官府里的人？”

    “不是！”我回答。

    “既然你不是官府之人，找小女之事老夫已经全权委托给了官府，不需公子操心了！”老头说完转身要走。

    “您是信不过我吧？！”我在他身后说。

    这老头以前肯定没听过有人敢这么直白的说话，站定身转过头看着我。

    我一见他再看我，继续说道：“王老爷这么说也不尽然，其实在下也不是故意要来帮你的！”

    “噢？”老头盯着我，等着我继续说下去。

    我故意一顿，“实不相瞒，其实在下也是被迫的！”接着我一股脑的把叶捕头的事情说了一遍，这事儿本来就挺不靠谱的，这老头听着我的话，时不时的点点头表示赞同，末了才叹了口气，“原来如此！”

    “不知龗道王老爷现在可让在下帮着查找小姐的下落了？”我加紧问了一句。

    老头又叹了口气，看着我问道：“不知公子打算如何追查呢？”

    “我想先听听当日那些人都经历了什么？”我早就打好了主意，立刻说道。

    “好！”老头也不再怀疑，对着之前给我开门的那个人一挥手，“去把给小姐送亲的那些人都给我找来，让他们在大堂里等着！”

    “是，老爷！”那人应道，转身就跑了。

    那人一走老头就把我让进了院子里，接着引着我就朝着大堂走去。

    ……