
    这一路前来我们遇到了狼眼布下的多少麻烦，简直就可以说是过五关斩六将，风里来雨里去刀关剑影一般，不但绑架了我老婆，而且还无缘无故的对我们射银针，本来我还想等找到了狼眼好好跟他说道说道，这可倒好，人家居然外出了，麻烦你外出也说一声嘛，好歹让我们睡个懒觉也好。

    我略感失望，转头看着司徒红和莫陆王五，“走吧，既然狼眼不在，那咱们还呆在这干嘛？”说完转身就走。

    “毕公子……！”身后的嫦秀突然喊我。

    我转头，“还有事？”

    “狼眼他……给你留了一封信！”嫦秀说着，手中不知何时多了一封信，伸手递给我。

    我接过信仔细看，信封是深褐色牛皮纸的，摸在手里有种说不出的粗糙之感，正面用毛笔写着‘毕冉亲启’四个字，那字写的龙飞凤舞毛毛躁躁一看就是有力道之人所写。我二话没说就拆开信封把信拿了出来。

    信纸很软，淡淡的墨汁浸透了纸背，我看着信纸上那些字，轻轻地念出了声：

    “毕公子：

    昨日我便听闻，你们一行人已闯过了幻象十阵，来到了这桃花村中，我早已料到会是这个结果，所以先要恭喜你们了。

    这一路前来没少遇到麻烦吧，先别急，事情还没结束，这只是个开始而已。

    今日你们见不到我不是说我是怕了你们躲了起来，只不过是因为我确实有事，所以必须要外出，十五当日，我们自会相见。

    对了，其实你与我已经有过见面之缘，只是你不知龗道而已！

    ——狼眼”

    我看着手中的信，心里琢磨着狼眼最龗后一句话的意思，我们见过面？在哪里？什么时候？我怎么不记得了？

    我拿着信发呆，司徒红在我身边喊了我几声都没把我喊醒，最龗后一声轻喊我猛地醒悟过来，抬头看着司徒红，“老婆……！”

    “老公，你怎么了？”司徒红担忧的看着我问。

    “狼眼他说见过我，我在想在哪里见过他！”我还在沉思，但片刻后便不再想了，费脑筋，我这个人就有这么个习惯，想不通的事情就干脆不想，费那劲干嘛，反正只要是问题就总会有答案的。

    我转头去看嫦秀，“嫦秀姑娘，我们走吧！”

    “好！”嫦秀的眼睛里闪过一丝惊讶，稍瞬即逝，接着便引着我们离开了这院落。

    既然狼眼不在，那我们想见他就见不到了，那我们干脆就先把月娥拜托的三件事给办了，我边走边看着嫦秀，轻声问道：“嫦秀姑娘，你知不知龗道你们这桃花村里有没有‘无骨之人’？”

    “无骨之人？”嫦秀不明白我的意思。

    “呃……，具体我也说不上来，反正就是没有骨头的人。”我也不大理解当初月娥口中的‘无骨之人’该是个什么样子的，所以晚上有时间我得好好再问问。

    “没听说！”嫦秀摇头。

    好吧，第一件事暂时否定。

    我继续问：“那嫦秀姑娘是否听说过这村子里有‘月落之石’？”

    “月落之石？”嫦秀疑惑的看着我，沉吟片刻，“月落之石倒没听人说起过，不过有一年的春天，一个夜里村外从天而降落下一块石头，不知龗道算不算得上是你说的‘月落之石’？”

    我大喜，跟我料想的一样，月落之石只是一个代号，只要是从天外落下的陨石应该都算是月落之石的范畴。我看着嫦秀，急促的问：“能不能带我们去看看？”

    “可以，我这就带你们去看看！”嫦秀点头说完，抬起头辨认了一下方向，接着转身引着我们朝着一个方向走去。

    我们四人就这么跟在嫦秀身后，朝着那传说中的月落之石走去。

    这桃花村确实不大，从村头到村尾也就半个小时的路程，我们跟在嫦秀身后七拐八拐的就走出了村子，接着爬上了一个山坡，一爬上山坡就看到不远处有一个很突兀的椭圆形大石头埋在地上，就好像是一个大鸭蛋一样的躺在那。嫦秀站定，抬手指着那个‘大鸭蛋’说道：“就是这块石头！”

    这个‘大鸭蛋’就是那块从天上掉下来的石头。我忙走近上下打量，说实话这还真是我第一次亲眼见到陨石，这‘大鸭蛋’的表面已经是凹凸不平布满了孔洞，很明显是在下落的过程中擦过大气层燃烧所留下的痕迹，不过整块石头却依然是浑然一体，丝毫没有缺损或是裂开的痕迹，这周围长满了茂密的树丛和丛生的杂草，一看就知龗道这石头呆在这应该有几年了。

    月落之石找到了，三件事已经完成了一件，剩下的问题就得去求助一下白老头了。我前前后后又确定了一下眼前这个‘大鸭蛋’，长长的舒了一口气。

    我转眼去看莫陆，“莫前辈，你看这块石头是不适合来铸剑？”

    其实我的意思是想知龗道这块陨石的成分是什么，看看是不是铁质的，这几个人中只有莫陆是分辨这些矿石的专家，他应该会知龗道。

    莫陆上前一步，抬手摸了摸这‘大鸭蛋’，然后又琢磨了片刻，转过头看着我，“毕公子，我看不出这块石头是什么材质的，不过应该可以打造出一把好剑！”

    “嗯！”我点头，天外飞来的石头多半都是富含金属的，这我倒是了解一些。

    既然找到了月落之石，那我们就该回去了。我看着嫦秀，“多谢嫦秀姑娘，这正是我们要找的那块月落之石，今日既已找到，那我便放心了，我们先回去吧！”

    “好！”嫦秀点头，转过身引着我们回村。

    回村的路上我心情大好，虽然没见到狼眼我有些郁闷，不过月娥拜托的三件事情已经有了眉目，也算得上是有了收获。

    一上午的时间很快就过去了，中午我们在嫦秀的草屋里吃了午饭，接着就暂时没龗事做了。

    白老头说自己有事情要做，虽然说我已经答应他帮忙对那些来参加村长大选的江湖侠士们把把关，可具体也没告诉我要怎么做，我心里倒是挺坦然的，兵来将挡水来土掩，没什么好担心的。

    整个下午就在这种百无聊赖中度过了，直到傍晚。

    太阳下落的时候白老头又来了，看着我们四个人红光满面的样子，乐呵呵的一笑，“看样子你们今天很有收获啊！”

    “那当然！”我点头，接着神秘一笑，“白前辈，今天你也挺忙的吧？”

    “呵呵呵呵……，今日是那幻象十阵开放的日子，来参加村长大选之人都必须要经过这十个阵法的考验，否则的话就没有参加的资格，老夫只是去见识了一下这些闯阵的都是些什么人！”白老头轻抚胡须笑着说道。

    “那十个幻象阵今天才开放啊！”我惊奇，“可是……。”

    “可是你们却提早闯了进来！”白老头打断我的话，自顾自的说道。

    “嗯嗯！”我忙点头，其他三人也是一脸期待的看着白老头，等着他解释一下。

    白老头看着我们，悠悠说道：“这十个阵法本来就是用来考验这些妄图夺取村长之位的人的，如果连这些阵法都闯不过来，那还有什么资格当桃花村的村长？”

    这貌似两个人成亲的时候女方家对男方的一种为难方式，就算是已经内定下了，可也得装装样子不是。

    我看着白老头，“那您今天有收获吗？”

    白老头摇头，“从早上到现在，没有一个人闯过来！”

    这不废话吗，我们可是有你借给我们的杨柳枝，不过这都闯了大半天才闯过来，那些人身上只有自备的刀剑，要能闯过来不受一丁点的伤害没有个三五天是别想了。

    嫦秀走到白老头跟前，“爹，我做了晚饭，今晚跟我们一起吃吧！”

    ……