
    这小路两旁平坦，宽度也尽够一匹马前行的，我突然明白这群山贼为啥不骑着马来打劫了，不是因为他们抢不到马，而是因为如果骑马的话那就跟保龄球馆里的保龄球差不多了，只能一个挨着一个的走。

    我和老者骑着马一前一后的朝小路里走，每走到一个小叉口我就在琢磨该往左还是往右，然后就跟扔硬币似的随便走进去，接着再走再选，就这么走了一个多时辰也没走到尽头，看样子这群山贼还真是藏的够深的啊！

    我勒住马转头去看老者，“算了，我们还是回去吧！”说完就打算跳转马头往回返。

    可是就在我还没转过身来的功夫，耳边突然响起了凌厉的风声，“嗖嗖嗖……！”

    再看时只见落在离我不远的地上插着三五把巴掌长短的小刀，每把小刀的刀柄处都系着一块红绫，刀锋凌厉看上去就好像是上辈子见过的那些管制刀具一样，我嘞个去，什么情况？

    “卧倒！”我大喊一声，翻身下马，一不小心就落下一个狗啃泥。

    那老者也发现了落在地上的小刀，一个翻身利落的下马躲在了我身旁。

    “公子……！”老者有话要问。

    “嘘……！”我爬起身做了个噤声的手势，接着打量四周，嘿，我就不相信了，这群不开眼的山贼，连我们出来打酱油的也不放过。

    不多时便从不远处的树丛中爬出了一个人，那人长得灰头土脸头发乱糟糟的，身上的衣服脏的就跟刚拖过水泥地的拖布似的，一爬出树丛就鬼头鬼脑的打量着四周。

    我紧盯着眼前这个疑似山贼，悄声问身边的老者：“你看清楚，当日打劫你们的有没有这个人？”

    老者听着我的话，使劲儿的眯眼看着眼前这个脏兮兮的人，片刻之后摇着头说：“没有！”

    我放下心来，看样子就算眼前这个猥琐的人是山贼，那他也只是个出来打酱油的山贼，跟我们一样。

    那人贼兮兮的打量着四周，不多会儿就走到了两匹马跟前，我和那老者躲在一旁的树丛里，打算给他个出其不意。

    走到马跟前之后那人打量四周，见没有动静就想翻身上马，我掐准了时机猛地站起大喝一声：“嘚……！”

    那人一听猛地被吓了一哆嗦，转身就想跑。

    我怎么会让他就这么跑了呢，我一个箭步冲上前，双手一发力就抓住了他的衣服，只听‘刺啦’一声，硬生生的被我扯下来几条碎步。

    我嘞个去，让我这么一扯，就更像是拖布了！

    没等我再冲上前，身旁的那个老者大踏步的就奔了上去，接着一把就拉住了那人的脚踝，一个踉跄就把他给拽到了。

    我一见那人倒在了地上，忙奔上前三下五除二就按在了地上，接着大声喝问：“小子，你到底是什么人？”

    “唔唔唔……！”那人嘴里含糊。

    “是个哑巴？”我疑惑，却见他的嘴里不知龗道什么时候已经被那老者给塞进了一块破布，那布头看上去泛起了黑色的结痂，脏的就跟几个月没淋过水一样，一看就知龗道是从他自己身上扯下来的。

    我从他嘴里把那块破布给拔出来，可刚一拔出来这家伙就乱喊：“来人呐，有人打劫啦……！”话没喊完就被我又塞上了。

    打劫？有没有搞错？你说我们是打劫的？就算我们化上妆恐怕也不像是库克船长吧？

    我用拇指和食指狠狠的掐住那人的嘴角两处，装出一副凶狠的样，“你最好老实点儿，要不然我就把你大卸八块，听到了吗？”

    “唔唔唔……！”那人发出含糊的声音，猛点头。

    “不许再喊了，听到么？”

    “唔唔唔……！”

    我见他态度比之前诚恳了许多，伸手又去拔他嘴里的烂布，刚一拔出来这小子一张嘴又准备大喊，被我一瞪硬生生的给咽了回去，一脸委屈的看着我和老者。

    “你再喊……，再喊就把你吃掉！”我继续恶狠狠。

    那人怯怯的点了点头。

    “我现在问你一句你就回答一句，听到了吗？”

    “嗯！”

    我示意老者将这小子拉起来，接着看着他问：“这几把小刀是不是你打出来的？”

    “是！”

    “那你是不是山贼？”

    “不是！”

    “不是山贼？那你偷我们的马干什么？”

    那人眼珠一转，缓缓说道：“我只是想回家！”

    “回家？”

    “嗯嗯嗯……！”这小子忙点头。

    “你家在哪儿？”我继续问。

    “金石镇！”

    “金石镇？”我转头看着老者，那老者明白我的意思，上上下下的打量了这小子一番，问道：“你姓甚名谁，家住哪里？”

    “我叫杨小二，家住金石镇，就在镇西头，不信的话你们可以去问问！”

    “杨小二？”这名字倒是蛮普通的，不过这里距离那金石镇也不远啊，这小子偷我们的马就是为了回家，我不信。我用凌厉的目光直视着眼前这个小子，恐吓道：“你信不信，你要是敢说一句谎话，我保证你会死得很惨！”说着我特意亮了亮身后的毕燃剑。

    “我说的句句都是实话！”

    “那我再问你，金石镇离这里又不远，你怎么会是这幅德行？”

    杨小二眼泪把叉的看着我和老者，“其实我是被逼的……！”接着这小子就跟竹筒倒豆子似的一五一十把整件事儿都讲了出来，原来这小子还真是山贼，只不过是被逼的，几年前这下子外出砍柴，路上就遇到了山贼，被绑回了山，杨小二见这群山贼面露凶狠，再加上他们对其恐吓威胁，所以杨小二就被纳入了山贼一伙，杨小二自小便使得一手好飞刀，本来可以逃回来的，只可惜双拳难敌四手再加上身在虎穴有人看管，所以一直都没有机会逃出来，那老者不认得自己是因为平常外出打劫的时候自己只被安排在山寨中守着一直都没出来过，今日逃出来也是因为杨小二借口说肚子难受出来采些草药，可这小子已经不认路了，所以看到了这两匹马就奔了上来。

    杨小二的话一说完我就长舒了一口气，可身边这老者一把就抓住了杨小二的脖领子，厉声喝问：“你快告诉我，我们家小姐现在怎么样了……？”

    杨小二被老者抓得喘不过气来，忙转眼向我求助，我轻轻的抚下那老者的手，“你们家小姐肯定没龗事儿，你放心，等我们把事情都弄清楚了就能把她给救出来！”

    ……