
    跟其他的村子一样，大年初一的清早会放鞭炮，辞旧迎新，所以我是被一阵响亮的鞭炮声给吵醒的，一睁开眼就发现自己的身上已经被盖上了厚厚的被子，就连身边的司徒红，莫陆和王五身上也盖着被子。

    恰巧嫦秀从草屋里走出来，一看见我便轻声问：“毕公子，你醒了……！”

    “嗯！”我站起身，“嫦秀姑娘起得也蛮早啊！”

    “习惯了！”嫦秀淡淡的回答。

    片刻后司徒红他们三个人也都被那阵阵的鞭炮声给吵醒了，莫陆和王五还是一副的睡眼朦胧，看样子就知龗道昨天晚上喝得挺尽兴的。

    司徒红站起身，走到我跟前，“老公……！”

    “怎么样老婆？昨晚那酒够劲儿吧？”我朝她嬉笑。

    “都怪你，也不拦着我！”司徒红满脸嗔怪的看着我。

    “嘿嘿，我倒是想拦啊，可我一转头的工夫你的碗就空了，我总不能用嘴再吸出来吧！”我贴近她的耳朵小声地说道。

    司徒红脸色绯红，狠狠的白了我一眼。

    很快嫦秀就熬好了稀饭，然后盛好端给我们每人一碗。

    说实话昨天晚上这么一喝酒，现在肚子里还真饿了呢！我端起碗二话没说就吃，瞬间就将稀饭吃了个底朝天，接着将碗送到嫦秀面前，“还有么？我还想吃！”

    ……

    等我们四个人将一锅的稀饭消灭干净的时候，太阳已经升起老高了。

    我摸了摸自己微微隆起的肚子长舒了一口气，“吃饱了……！”

    “毕公子……！”草屋外传来了狼眼的声音。

    我抬头看去，就见带着萨满面具的狼眼朝着我们走了过来。

    “嘿，狼眼村长新上任怎么有空来窜门啊！不用办公吗？”我顺口胡诌。

    “我来……看看你们！”狼眼虽然是对着我说的，不过那眼神却明显是看向了嫦秀。

    嫦秀也不答话，收拾好碗筷转身进了屋。

    狼眼走近我，面色凝重，“毕公子，今日是初一，正是那无月之夜，我们是不是可以……？”

    “应该可以吧！”我也不确定，转眼看着他，“你找到那个内力很强的人了吗？”

    “找到了。”狼眼点头。

    “在哪儿呢？”

    “就是我！”

    我上下打量着狼眼，说实话我没怀疑狼眼的内力不强，只是我觉得一个谦虚的人应该不会把自己推到风头浪尖上吧，就算是你的内力很强也要让别人说出来才行啊，你现在可是堂堂的桃花村的一村之长，一开口就说自己的内力很强，还怎么让隐居在这村子里的侠士们信服呢？！

    狼眼看着我，颇有玩味的说道：“你不信？”

    “信！”我点头。

    “今晚你们来草屋找我，我等着你们！”狼眼说完，瞥了眼莫陆和王五，转身走了。

    我看着他的背影，心里纳闷，这算是要挟吗？还是恳求？可我怎么都觉得这句话里要挟的味道要比恳求的意味重！

    嫦秀从屋子里走了出来，缓步走到我身边，“毕公子，狼眼走了？”

    “走了！”我点头。

    嫦秀没说话，转身又要去忙。

    我朝司徒红使眼色，司徒红上前一步抓住嫦秀的手，“嫦秀妹妹，姐姐有话要问你！”司徒红说完，拉着嫦秀就进了屋。

    女孩子跟女孩子说话很容易，因为她们有共同的语言。

    莫陆和王五看着两个人的背影，凑近我问：“毕公子，今天晚上……？”

    “我们一起去！”我淡定的说道，“本来我们就是来帮助月娥恢复肉身的，如果今天不去，那就又要等上一个月了！”

    “嗯！”两个人一起点头。

    ……

    也不知龗道司徒红跟嫦秀说了什么，两个人走出草屋的时候嫦秀的脸上已经没了之前的那份悲伤，变得开朗了许多。司徒红朝着我眨了眨眼，我点了点头表示明白。

    “嫦秀姑娘，这几天你也累了，中午你好好睡个午觉吧，我们就不回来吃午饭了！”我看着嫦秀，淡淡说道。

    “你们不回来吃饭了？”嫦秀看我。

    我摸了摸自己的肚子，找借口说道：“刚吃好饭，我想去锻炼锻炼，顺便练练剑术！”

    “噢！”嫦秀点头。

    我上前一把搂住司徒红，“走吧老婆，去教我剑术！”

    “老公……！”司徒红一声娇呼，顿时满脸通红，不过也没反抗，跟着我一起走出了院子。

    莫陆和王五互相看了看，也跟着走出了院子。

    这几天光在这村子里晃荡了，连这村子里养了多少条狗多少只鸡都清楚了，我们四个人走到村西头的那片打谷场，打开架龗势就开始练习剑术。

    司徒红挥舞着手中的软剑，我挥舞着书中的毕燃剑，一板一眼的有样学样，倒是莫陆和王五两个人站在不远处时不时的对我指指点点做一番点评。

    说实话我还真想在离开桃花村的时候学会我那本《太保神行》书里面的神行术，学会了就用不着王五保护我了，再遇到打群架起码我们这边又多了一个战斗力不是。

    “老公……！”司徒红喊我。

    “怎么了？”我停住手中的剑，看着她。

    “你说，那个狼眼真的想在今天晚上把那月落之石打进他爹的体内？”

    “应该是吧！”我歪着头思考，“他抢我身上的毕燃刀也是为了他爹，难道现在有机会让他爹变成正常人他会不去做？”

    “可是……？”司徒红看我。

    “没啥可是的，等到了晚上自会有结果的！”我继续舞剑。

    司徒红看了我一眼，没再说话。

    一个上午的时间过去的很快，不过我的学习进度倒是有些慢，也不知龗道是因为我的资质太差还是因为剑术本来就难学，一共我才学会了三招剑术，不过莫陆也说了，这三招剑术若是练熟了，打败近身的三五个高手不成问题。

    中午的时候王五不知龗道从什么地方找来了一些野兔子和一些河鱼，随手架起了火堆就开始烤起来，王五烤鱼的手艺也是一样的不错，空气中弥漫出的烤肉香气把附近的几个年纪不大的孩子也给吸引了过来，这一顿野味吃得还真是欢畅淋漓。

    吃完了烤肉我继续练剑，不过却只是在巩固上午司徒红教我的那几招剑术，虽然我知龗道学习剑术不能急于求成，不是一朝一夕就能学会的，不过我还是挺着急的。

    直到日落我才把这三招剑术记熟了。

    ……