
    可能是因为心里想事情，第二天醒来的时候还很早，抬起头就望见窗外又是雾蒙蒙的一片，反正也睡不着了，干脆爬起身去看看日出算了，我想也没想抓过衣服就套在了身上，把我的毕燃剑背在背上就走出了草屋。

    一走出草屋我就深深的吸了口气，一路上心情格外舒畅。

    我沿着村中的小路一路走过去，一路过去白色的雾气淡淡飘扬其中，挥散不去，这可跟那个叫做‘阴霾’的东西不一样，这雾气中满含水分，呼吸在肺里都能感觉到一丝的清凉，就跟洗了个凉水澡似的。

    一直走到村尾我都没看到一个人。

    距离村尾不远的地方有座不高的山，虽然山不高但却布满了白雪，跟桃花村了的景象不同，那白雪皑皑的山顶浸透着一股说不出的宁静和恬淡。反正我也闲着，索性就朝着那雪山走去。

    那山不高，离着桃花村也不算太远，我只走了不到十分钟就到了那山脚下，片刻就感觉到一股带着雪粒的寒风吹在了脸上，好冷。

    “咯咯咯咯……，毕公子，你怎么也起得如此早？难道今日无事？”突然间一个声音响起，在这雪山下倒是像是细碎的雪粒一般。

    “谁？”我停住脚步左手向身后的毕燃剑摸去，警惕的打量着四周。

    “咯咯咯咯……，”那声音继续娇笑着说道，“毕公子好忘性啊，前几日才见过，这么快就把小女子给忘记了么？”

    “见过？”我疑惑，“你到底是谁？”

    “我姓林！”那声音淡淡。

    “林？”我轻声念叨，接着突然下意识的摸向自己的怀里，还好，毕燃刀还在，我打量着四周，“你是……林姑娘？”

    “咯咯咯咯……，毕公子终于想起我了！”

    “你……是来夺我的毕燃刀的吧！”我警惕着问。

    “咯咯咯咯……，毕燃刀我是一定要夺到手的，不过此番前来我倒不是为了夺你手中的刀，而是另有其事！”

    “你……不是也是来参加桃花村的村长大选的吧？”我猜测。

    那声音轻笑，“咯咯咯咯……，毕公子果然聪明，一猜就中。”

    这桃花村的村长大选女的也可以来参加的吗？

    “那……。”我的话没说完，其实我是在琢磨今天一整天闯过了幻象十阵的那些人，一共仅有三十几个人，可是每个人我都仔细观察过，虽然之前我对林姑娘的印象很浅，可闯过幻象阵的人中却没发现有谁跟林姑娘的体型相似，只是除了……？我疑惑的问道：“第一个闯过幻象十阵的人……就是你？”

    “当然，难道毕公子没看出来？”林姑娘的语气颇显顽皮。

    呃……，我还真没看出来！我环视四周，“林姑娘，要不你先出来吧！”

    “你不怕我夺走你怀里的精钢刀？”

    “怕！”

    “那你还让我出来？”

    “俗话说，明枪易躲暗箭难防，你躲在暗处我更害怕，林姑娘，你还是出来吧！”

    “咯咯咯咯……！”一阵娇笑过后，一个黑影雪花般的闪了出来。

    那黑影还是依旧一身的黑装，面遮薄薄黑纱看不分明，可从那窈窕的身段能分辨得出面前这个黑影就是之前见过的林姑娘。

    我一脸戒备提防的看着面前身着黑衣的林姑娘，生怕她一个反悔突然间冲上来抢走我的毕燃刀，那可不好玩，“林姑娘，这一大早的你在这雪山下做什么？你的身体恢复好了？”

    “那毕公子又是因何到此呢？”林姑娘不答反问。

    “我来……看日出！”我随口答道，抬头朝东望去。

    那白色的浓雾已经渐渐消散殆尽，刹那间东边的天际现出了一点白，那白渐渐的扩大，连几丝浅浅的云也染成了红色，一道红线现了出来，犹如千万利箭瞬间洒满了大地，接着那道红线慢慢扩大，现出了一个弧芽，那弧芽再慢慢扩大，接着是一个小半圆，半圆，再然后慢慢的现出了一个红红的圆，不耀眼也不太明亮，柔和大于了炽烈，须臾之间天地就大亮了。

    “好美……！”我忍不住赞叹道。

    “是好美！”林姑娘也仰头朝着东方望去，不由得赞叹道。

    我缓缓的转过头去看她，这丫头现在的神情倒是没了之前的那份顽劣和不屑，跟一个正常的姑娘差不多了。

    林姑娘见我在看她，嗔怪的白了我一眼，“毕公子看我干吗？”

    “呃……，”我想逗逗她，“姑娘，滚床单不？”

    “嗯？”她看我。

    “呃……，没龗事儿！”我有些无语，按照正常的情况下回答应该是‘滚！’而且这个滚字后面最好还要拉长音，以显出被问姑娘心中的那份气愤，可我听到的却是个‘嗯’字，而且还是那种充满了反问的语气，呃，好吧，我承认我高看了自己的调戏水平。

    既然看完了日出，那我的任务也就完成了，我看着林姑娘，轻轻的问：“你……要回去吗？”

    “毕公子此番前来，只是单单为了看日出？”林姑娘不答反问，看我的眼神中有些惊奇。

    “嗯！”我点头，不想多说。

    林姑娘转身就走，“既然毕公子要回去那我就不奉陪了，不过毕公子要小心，虽说我此番前来是为了夺取这桃花村的村长，不过也可以顺便夺走你身上的‘六星凌枝’，而且我发现毕公子身上的宝贝可不止这把精钢刀哦，咯咯咯……！”说完自顾自的走了。

    我听着她的话，忙去摸自己的全身上下，毕燃刀在，徐府令在，毕燃剑在，呃……我自己的二弟也在，该在身上的宝贝都在，还好还好，我长舒了一口气，再去看林姑娘的身影却发现她早已经不见了，嘿，这丫头闪得倒是够快的。

    回村的路上我一直在琢磨姓林的这丫头到底是打得什么主意，一个女流之辈居然来这凶险的桃花村参加村长大选，而且最让人吃惊的是这丫头居然是第一个闯过这幻象十阵的人，本事由此可见不小，要这么说，这丫头可是有备而来啊！

    不过这白老头也是，不管人品好坏能闯得过幻象十阵就算闯过了第一关，那万一真是个功夫了得的魔头之类的人闯过了这些幻象阵，那岂不是就要天下大乱了，嗯，回头我就测试一下他们的道德品质之类的，绝对不放一个坏人进到这桃花村里。

    主意打定我的心情大好，再加上早晨又看了日出，我不由得都哼起了小曲。

    ……