
    很快，那条小路上又出现了几个模糊的身影，朝着村口步履艰难略显蹒跚的奔了过来。

    远远看去，那几个身影每向前走上一步都显得极其艰难，身上也已经是伤痕累累了，看得出他们闯过这幻象十阵是多麽的惊心动魄，不过江湖上向来讲究先苦后甜，所以闯过了这幻象十阵也算是苦尽甘来了。

    看着他们满身的伤痕，我终于理解了为龗什么司徒红会说这桃花村是阎罗殿之门，简直太贴切了！

    几个人一奔到我们面前就瘫倒在地了，仅有一个膀大腰圆的长须大汉倒是还算得上是清醒，不过似乎也已经是一副濒临死亡边缘的状态了。

    “先把他们安顿好！”白老头看着他们，挥了挥手，身后的村民几步上前，抬起他们转身就进了村。

    整个下午的时间接二连三的有人闯过幻象十阵，但无一例外的都是衣衫褴褛双眼无神，最不济的一个人居然全身上下只剩下了一条小内裤和背后的精钢大刀，要是没有这把刀来映衬一下，我都会以为他是我师傅洪七手下辈分排名最低的乞丐了。

    当太阳落下西山的时候白老头转过头看我，淡淡的说了一句“该回去了！”说完就朝着自己的草屋走去，我什么也没问，拉起司徒红就紧紧的跟在了他身后。

    早就该猜到这些过五关斩六将的江湖侠士们不可能没有时间限制可以在任意时间闯过这幻象十阵，两天的时间足可以筛选出合格的参选者了，多了也不宜！

    回去的路上白老头边走边头也没回的对嫦秀说：“秀儿，吩咐下去，将那幻象十阵撤了，看看那些闯阵的侠士，受伤的人尽快给他们医治好，让他们早些回去吧！”

    “是，爹！”嫦秀应道，接着转身走了。

    我回头瞥了一眼嫦秀的背影，凑近白老头小声问：“前辈，晚辈给你的建议怎么样了？关于嫦秀和狼眼的事……！”

    白老头转过头瞥了我一眼，淡淡说道：“老夫倒是觉得毕公子不错！”

    “呵……呵呵……！”我躲开他的眼神，干笑了两声。

    看他的眼神我就知龗道要坏，这古代人乱点鸳鸯谱的事可不在少数，这就跟逼良为娼是一个道理，不情愿的事儿非要给人家捆绑在一起，可人家你情我愿的事儿就非要给拆散，是不是古代人都觉得拆东拆西比较痛快？要不然怎么自古就被别人叫做‘拆你死’（Chinese）呢？

    我凑近司徒红，轻瞟了白老头一眼，小声问道：“老婆，在你印象中这白老头的人品怎么样？”

    司徒红看我，不解的问道：“人品？”

    “呃……，就是说白老头这个人给别人的感觉怎么样？比如说在对待晚辈方面，有没有世家仇人之类的！”我解释道。

    “我与白前辈之前仅有过一面之缘，这人品方面，我不知龗道！”司徒红茫然的摇头。

    我皱眉，这可就难办了。

    司徒红见我皱眉，忙问道：“老公，你想到了什么？”

    “嘿嘿……，”我朝司徒红轻笑，“昨天我问过前辈关于嫦秀和狼眼的事，我想把他俩给撮合成一对……！”

    “你告诉白前辈想把他俩撮合成一对了？”司徒红惊讶的看着我。

    我点头，“对啊，我一直都觉得他俩蛮配的！”

    “可是……。”司徒红欲言又止。

    “没啥可是的，”我摆了摆手，抬手挠头，“而且前辈的意思也没反对，所以我决定再问问嫦秀和狼眼两个人，只不过狼眼这小子人见不着，所以有些难办。”

    司徒红若有所思，一句话不说。

    “还有，老婆，”我继续说道，“我问过白老头关于‘无骨之人’的事儿，不过他嘴硬，说不知龗道有这个人，可是我明显感觉到他是在说谎！”

    “老公，你怎么知龗道他是在说谎？”司徒红抬头看我。

    “昨天我问他的时候，他突然就朝我大吼，而且还矢口否认说不知龗道，所以我才怀疑，而且我还怀疑这个无骨之人跟这白老头有什么过节，要不然他不可能朝我吼！”

    “嗯！”司徒红继续若有所思的点头。

    我看着她的样子，“老婆你咋地了？”

    “没龗事！”司徒红缓缓抬起头看着我，木木的回我。

    有事，肯定有事！

    我没再说话，不动声色的靠近了莫陆和王五，“莫前辈，王哥，昨天晚上没发生什么事儿吧？”

    “毕公子是什么意思？”莫陆看我。

    我悄悄的瞥了一眼司徒红，轻声说道：“我发现司徒红今天不对劲。”

    王五转头去看司徒红，“司徒小姐不对劲？没有啊，俺觉得挺好龗的啊！”

    我白了王五一眼，继续说道：“我刚才一跟她提起狼眼的事，她就不自然，所以我怀疑昨天晚上是不是发生了什么事？”

    莫陆看我，“毕公子，其实……昨夜狼眼来过！”

    “啥？狼眼来过？”

    “嗯！”

    “这次他不是又留了一根银针之类的吧，这可是在桃花村，是在他的地盘，我们的危险系数也太大了点儿吧！”

    “这次没有！”莫陆摇头，“昨夜子时我听到有声音，于是便下床去看，发现竟然是狼眼，他是来找嫦秀姑娘的，与我们无干！”

    “噢！”我放心的点了点头，“要这么说倒没什么问题了，人家小两口卿卿我我晚上私会，倒还真是跟我们没关系。”说着我邪邪的一笑，故意压低声音问道：“昨天晚上你没听到有什么异常的声音吧？”

    “没有！”莫陆单纯的摇了摇头。

    我无语的看着他，又问了一句：“狼眼不知龗道你们住在嫦秀那里吗？”

    “这个……，我就不知龗道了！”

    我看着正大步朝前走的白老头，心里顿时涌出了无数的疑问，狼眼和嫦秀到底是什么关系？狼眼跟这桃花村又是什么关系？这白老头到底是什么人？司徒红到底为龗什么会若有所思呢……？所有的疑问一股脑潮水般的涌进了我的脑子里，就好像是在心底压了一堆大石头，翻不过身来，神啊，救救我吧！

    走到白老头草屋门前的时候嫦秀也回来了，跟白老头汇报了一下事情的安排，接着白老头对她耳语了一番，两个人的表情都颇显神秘，也不知龗道都说了些什么。

    末了白老头对司徒红他们三人说，今夜还是跟着嫦秀回去，司徒红一句话都没说转身就走，我朝着莫陆和王五使了使眼神，两个人都明白我意思，微微的点了一下头。

    四个人走后白老头做了晚饭，吃好后又引着我去村里的那排房子看了今天闯过了幻象十阵的那些人，一个一个的都已经处理好了身上的伤口，看着就跟战场上挂了彩的伤员一样，我有些疑惑，都已经这样了，那接下来的测试还可以顺利进行吗？

    接着白老头就引着我返身回了自己的草屋，然后各自睡觉，临睡之前白老头还对我说明天的事情还有很多要办，让我早点休息，我回到房间躺在床上就开始琢磨今天发生的事儿，一幕幕就跟放电影似的，可是貌似有哪里不对劲。

    算了，睡吧，我就这么迷迷糊糊的睡着了。

    ……