
    PS：亲们，端午节快乐啊！别忘了举把伞去西湖等白娘子啊！哎呀哎呀，本来小A写的是都市文，可现在写着写着就成了古代玄幻或是仙侠了，这可咋办啊？？？唉……，我滴老婆啊，得想个办法回归都市啊！！！

    ————————

    我生怕会出现什么危险，拉起司徒红就又后退出好远，站定看着眼前的异象，接着转头去问莫陆，“内力深厚之人运功是这样吗？”

    “内力深厚之人分为两种，”莫陆缓缓回答，“一种是先天自身内力便很深厚，可随意控制自己体内的内力，上至百会穴，下至会阴穴，内力可游走于全身，进而使自己的身体处在极致的状态，另一种便是后天修炼而成，这种内力自会沉于丹田之中，运功时便会让内力发挥效力，其效果绝对不差于先天之人！”

    “那狼眼属于哪种？”我看着莫陆，问道。

    “看不出来！”莫陆摇头。

    看样子狼眼还真是个内里高手啊，连莫陆都看不出他的内力到底是怎么来的，细想想都觉得害怕，这要是一开始狼眼就亲自追杀我们的话，那我们估计都已经死掉七回八回了，不过他派过来的人也都不是什么好东西！哼，有句话怎么说的来着，有其父必有其子，呃……不对，有其将必有其兵！

    只见远处的狼眼双手发力，瞬间双掌便光芒大盛，甚是耀眼，狼眼将双掌按在了那无骨之人的胸前，身下的那泛起白色光芒的石末竟渐渐的融进了无骨之人的身体。

    接着两个人便慢慢上升悬在了半空中，就跟身后绑了威亚一样，再看去，那身下的人形白色石末早已不见了踪影，仿佛从来就没出现过一般。

    “进去了吗？”我喃喃自语道。

    没有人回答我。

    狼眼继续发力，双掌泛起的光芒继续大盛，远远的看去竟好似一双炭火之手，不耀眼却能感觉到光芒。我转头去寻月娥，这看到此时的月娥已经平躺在了半空中，朝着狼眼两人缓缓的飘了过去，我正惊异于眼前的异象，就看见月娥模糊的身形竟然缓缓的与那无骨之人融为了一体。

    狼眼的额头上已经沁出了汗水，双掌却丝毫没有松懈，正当我诧异间，只见那红光大盛，一个身形竟好似撕开了那人的胸膛从中间冲破而出直飞天际！

    “这……到底是什么玩意儿？”我抬头仰望着冲至天际的身影，却早已看不见什么了。

    “老公……！”司徒红轻声喊我。

    “怎么了？”我低头看去，却见有个身影定定的站在不远处，再看狼眼，此时那个无骨之人居然好似天外飞仙一般，兀自的在半空中站起身来，缓缓的落到了地上。

    “爹！”狼眼的眼神里充满了惊喜。

    我们四人忙上前，打量着三人。

    狼眼的额头和双手好似雨淋过的一般，布满了汗水，面色苍白一看就知龗道是内力消耗过度所致；再看狼眼的老爹，满面红光倒像是刚刚洗过了桑拿经过了按摩一般，要不是满头的黑发之中夹杂着几丝白发，都得让人误会他的年纪；而站定的那个身影，不是月娥又会是谁？！

    那声音缓步的走上前，对着几个人深深的做了个万福，“月娥多谢各位这些天来的照顾，多谢毕公子！”

    我看着月娥，上下打量，脑袋里顿时涌出了千言万语的词汇来形容眼前这个少女，可最龗后却只化成了两个字：美女！

    真是一个十足的大美女。

    身上虽然是一身的粗布衣裳，可这骨子里透出的清纯却是隐藏不住的，双眉轻弯恰到好处的衬托出了眼睛的有神，小巧的鼻子小巧的嘴，整张脸更是白里透红与众不同，头发披肩随风舞动，怎么看怎么是个十足的美女。

    司徒红在我手臂上狠狠一掐，咬着牙狠狠的小声说道：“看什么呢……？”

    “没什么，没什么……！”我忙收回自己的目光。

    “毕公子……！”狼眼的老爹走上一步，对我抱拳。

    “前辈！”我回礼。

    “老夫多谢毕公子的相助，要不是毕公子的帮忙，我这一身的老骨头恐怕临死了都不会回来！”老头说得颇为豪迈。

    “哪里话哪里话，都是晚辈应该做的！”我笑着回道。有句话怎么说的来着，人让我一尺我让人一丈，这老头的态度明显比狼眼好了不止一星半点，人家都这么对我了，那我还怎么拉的下脸呢。

    老头转身去看狼眼，“狼儿，你白大叔的事情可要办的风风光光，当年若不是他，你爹我恐怕早就死了！”

    我在身边小声说：“其实，我们已经处理好了白前辈的后事了。”

    老头转头看我，幽幽的叹了口气：“唉，罢了，人死不能复生！”说完转身就走。

    身后的狼眼一见这老头要走，忙上前搀扶。

    既然月娥委托我们的事已经办成了，那我心里的这块大石头也总算是落了地，我转过头看着莫陆和王五，“莫前辈，王哥，咱们明天也该离开这了！”

    “嗯！”两个人齐点头。

    司徒红在我身边轻声问：“那月娥怎么办？”

    呃……，我把这茬给忘了！

    我转身去看月娥，“月娥，你是跟我们一起走……，还是怎么着？”

    “我要回村子去！”月娥的目光坚定。

    “可是，你那村子不是……！”我没把话说完，我是担心一提起那村子里村民的下场就会勾起月娥心中的痛苦回忆。

    “毕公子多虑了，当日我说了，只要我恢复了肉身，那村民自会复生！”月娥看着我微笑。

    呃……，我把这茬也给忘了。

    既然一切都准备就绪了，那新的目标又有了，那就是全力奋进奔向京城，去参加那个传说中的全国大考了。

    我拉上司徒红，叫上莫陆和王五，然后再喊上身后已经恢复了肉身的月娥，朝着嫦秀的草屋浩浩荡荡的出发了——那啥，现在睡觉还来得及吗？

    回到嫦秀草屋的时候居然发现草屋里还点着灯，莫非……？

    “嫦秀妹妹！”司徒红轻声喊道，接着推门就走了进去。

    嫦秀正在灯下出神，一看见我们回来忙站起身，“毕公子，司徒姐姐，你们回来了？！”说完眼神就瞟到了身后的月娥，“这位是……？”

    “噢，她是月娥，跟我们一起的！”我大大咧咧的介绍说。

    “月娥姑娘！”嫦秀朝着月娥笑了笑。

    月娥回礼。

    嫦秀一脸担忧的看着我们，“毕公子，你们这是去哪儿了？”

    “嫦秀姑娘，让你担心了！”我呵呵一笑，顺口胡诌，“今晚月色很好，就出龗去走了走！”说完我就后悔了，今晚上就是因为没有月亮才出门了，哪里来的月亮？

    “噢！”嫦秀似乎没反应过来，轻声应道。

    “天色已经不早了，嫦秀姑娘早点睡吧！”说完我转身看着司徒红，“老婆，今天晚上你就和月娥就跟嫦秀在一起吧，我们仨大老爷们在一起！”

    “嗯！”司徒红善解人意的点了点头。

    三个女孩子转身回了房间，我看着莫陆和王五，也回了房间！

    脱了衣服一躺下我很快就睡着了，心里有事儿跟心里没龗事儿还真是不一样，要不然宋老太太对赵老头说：没心没肺的人睡得都香。

    ……