
    我的原计龗划是运用一下心理战术，从软的方面打败这个莽汉。看着这些满脸横肉一脸凶相的纯爷们，我还真有点儿肝颤！

    我转头去寻找莫陆和王五，招手把他们叫到了跟前。

    “莫前辈，王哥，咱们现在得分头行动！”我轻声安排。

    “毕公子有什么吩咐尽管说！”莫陆看我。

    我继续说下去，“我的计龗划是，分组行动，要用软的攻势夺下他们的阵地，必要的时候可以辅助于武力的威胁！”

    “软的攻势？”莫陆看我。

    “阵地？”王五看我。

    “付诸于武力？”莫陆继续看我。

    “威胁？”王五继续看我。

    呃……，好吧好吧，我承认自己不擅长用战略术语来布置任务。我重新打量着他们，用最简洁的语言来布置，“三十四人分成三组，问他们问题，问他们任何可以问的问题，找出错误或者是不满意的答案，然后回来告诉我！”

    “嗯！”两个人郑重的点头。

    我转头去看白老头，“前辈，已经商量好了！”

    “好，那毕公子请便！”白老头也不深问，转身找了张木椅就坐下了。

    我把这三十四人随机分成了三组，两组各十人，莫陆和王五一人一组，剩下的十四人归我。我让村民找来了三张木桌和三把椅子，分别安排给了莫陆，王五和我，然后就跟面试官一样的坐在木桌后面对他们单独提问。

    按照大小个排列，第一个站到我面前的是个不高的男人。

    那男人看上去三十多岁，穿着一身粗布衣服，身体瘦削面容苍白，双手青筋凸显拿着两个三齿铁叉，不过怎么看怎么觉得他是个打渔的才对。

    “姓名？”我问。

    “陈三！”他答。

    我抬头瞥了他一眼，继续问：“性别？”

    “啊？”他不解。

    呃……，“年龄？”

    “……”

    “就是问你多大岁数？”

    “今年三十二！”

    “为龗什么要来参加桃花村的村长大选？”

    陈三看着我，满脸的不好意思，“是俺……婆娘让俺来的！”

    “你婆娘？”我吃惊的看着他。

    “嗯！”陈三点头，“俺婆娘不知听谁说的，说这桃花村里的鲜桃特别好吃，而且不但能充饥还对皮肤好，所以就让俺来争夺村长之位，等当上了村长吃桃就不用花钱了！”

    我满头黑线：“……”

    PASS，这明显就是动机不纯！

    第二个参加考核的是一个上了年纪的老头，虽然满脸的皱纹和额头上的深沟相得益彰相互照应，但这老头的头发和胡子却依然是青色的，一看就知龗道驻颜有术。

    我看着他，“姓名？”

    “时间太久了，已经不记得了！”

    “……”

    听说过忘东忘西的，没听说居然还有把自己的名儿给忘了的，那句话怎么说的来着，你怎么不把你的脑袋给忘了呢！

    我继续看他，“年纪多大？”

    “九十三喽！”

    我傻眼，“您老……都已经九十三啦？”其实我的潜台词是您都这么一大把年纪了，还跑到这里瞎凑合啥，咱还是先回家呆着吧，万一摔断个胳膊扭着个腰之类的可不是好玩的，老年人骨质疏松，小心点儿才对。

    他看着我，脸上居然泛起了洋洋得意，“怎么样小哥，你看我是不是一点儿都不像是九十三的老头？告诉你说，就我这把老骨头打起架来可谁都不怕，要不然这摆在村门口的幻象阵我也闯不过来了不是！”

    嗯，有道理！我点头。“那我倒是想知龗道了，您都这么一大把年纪了，来这桃花村参选村长是为了啥啊？”

    “嗨，还不是为了过把瘾嘛！”那老头侃侃而谈，“不瞒小哥，我这一辈子啊什么都经历过，可就是没当过官，我就琢磨了，这皇帝的科举我不在行，可这桃花村的村长好歹也算得上是小官吧，管着这么一大号人，所以我就是想来着当当村长，感觉一下管人的滋味！”

    “……”

    敢情又来一个滚水摸鱼的，当官？您老还真当这桃花村的村长一职当着好玩的啊，PASS，又是一个动机不纯的！

    第三个走上前的人是个白面的书生，脸色苍白的貌似有贫血的症状，一身的白衣好像更是衬托出了他的病态，上下打量看样子似乎比我都要瘦弱，估计外面风再大点儿胸前穿上一根线都能当风筝来放了，就好像是传说中的肾虚公子，呃不，是空虚公子才对。

    “姓名？”

    “……”

    “我是问你叫啥？”我抬头看他。

    “哦，他们都叫我徐公子！”书生的声音极小。

    “年龄？”

    “……”

    “我是问你多大岁数？”我又抬头看他。

    “今年二十三！”又是极小的声音。

    我忍不住抬起头又打量了他一番，这位白面公子倒还真是唯诺，连句正常话也听不懂，白长了一副公子的模样，而且说话声音还特别的小，也不知龗道是耳朵有问题还是嘴巴有问题，反正就是说白了怎么看怎么都不觉得是一个侠士或者是一个书生，倒更像是一个长了一副大人身体的小孩子。

    “能告诉我你为龗什么要来这桃花村参加村长大选吗？”我继续问。

    “其实……我只是想来看看，这个桃花村有多大！”

    “看桃花村有多大？”我疑惑的看着他。

    “对！”徐公子点头，声音还是一如既往的小，“从小我娘就跟我说，这个世龗界太危险了，只有一个村子最安全，而那个村子就是桃花村，十年前我就报名要来这村子参加村长大选，可当时年龄太小被拒绝，所以我等了十年，十年之后我又来了！”

    “那你现在的感觉怎么样？”我变身记者，继续问道。

    “没有感觉！”徐公子摇头，“我只是觉得，这里还是那么可怕，有那么多可怕的人！”

    “……”

    好吧好吧，我承认眼前这个白面书生患上了社交恐惧症，或者是抑郁症之类的，呃……管他什么病呢，反正就是PASS，来参加桃花村的村长大选当儿戏，直接踢掉。

    ……