
    一走出房间我才发现，昨晚吃饭的大厅里，已经坐了好几个人，而这些人的衣装一看就知龗道是江湖上的侠士，因为他们的身后都背着刀。

    昨天给我们开门的那个人正在给他们倒茶，一副卑躬屈膝的模样。

    靠，真是个不折不扣的小人！我在心底骂道。

    那几个侠士其中一个看似好像头领的人举杯喝了一口茶，淡淡的问道：“昨夜康大人的官差可曾在这驿站里过夜？”

    “他们一早刚走！”那人回答。

    “嗯！”那头领微微点头，继续问道，“夜里可曾发生过什么事？”

    “这……。”那人犹疑。

    头领在木桌上不经意的随手放下了一块大银锭。

    傲人眼睛一亮，抬手收好银锭，轻声说道：“昨夜是发生了点儿小事故，不过没有伤亡！”

    “噢？”头领抬眼看他。

    那人忙低头，“昨夜亥时，有人夜闯驿站，是谁不知龗道，不过却听到了打斗声，大约半个时辰后那些人离去，康大人的官差就睡下了！”

    头领微微点头，接着站起身，大手一挥，“我们走！”

    一声令下，那几个侠士跟着站起身，大踏步的走出了驿站。

    我轻脚地走下楼，踱步走到那人跟前，不经意的问道：“这些……是什么人啊？”

    那人斜眼看了我一眼，“什么人我不知龗道，不过这些人倒是经常路过我这驿站，要说进驿站，这还是第一次！”说完转身就走，边走边大声嚷，“早饭已经好了，稀饭馒头，要吃的话趁热啊！”

    “噢！”我应道，转身上了楼。

    一进房间就听见王五的打鼾声，这块货还在睡呢！

    “莫前辈……！”我忙走到莫陆身边，“刚才大堂里来了很多侠士……！”

    “我听到了！”莫陆点头。

    “我听见他们说什么康大人，你知不知龗道这个康大人是什么人啊？”

    “康大人？”莫陆看我，“康大人可是皇帝最宠信的大臣，据说康大人是看着皇帝长大的，不过外界倒是传言说，康大人有篡权之心！”

    “噢，原来是这样啊！”我微微点头，要是这么一顺我就明白了大概，看样这朝中也是暗流涌动啊。

    王五翻了个身，缓缓的睁开眼睛看了我好莫陆一眼，喃喃说道：“你们咋醒得这么早啊！”

    “王哥，开饭了！”我淡淡的说。

    “开饭啦？”王五一个激灵翻身起床，接着揉了揉双眼看着我，“早饭吃啥？”

    “稀饭，还有馒头！”

    “好！”王五也不嫌弃，穿戴好出了客房就奔下了楼。

    我和莫陆起身也跟着出了客房。

    ……

    这驿站也算得上是是非之地，我们三个人吃好了早饭就离开了这里。天气晴朗，上午赶路正是好时候。

    王五对昨天夜里发生的事丝毫不知龗道，我和莫陆也没多说什么。

    官道上时不时有人骑着马飞奔而过，我现在才开始后悔当初在玉琼那的时候为龗什么不接受那几匹马呢，就算不是为了早点到，也可以省些脚力，现在倒好，完全用双脚来丈量距离，这也太悲催了！

    我们仨人一路赶过去，一个上午也才赶了五十余里。

    中午又到了前不着村后不着地的地步了。

    我停住脚步无奈的看着莫陆和王五，“莫前辈，王哥，咱们就这么一直走下去？”

    “别无他法！”莫陆看着我。

    “唉~！”我叹了口气，虽然知龗道没有别的办法，不过我也不想就这么一路无聊的走下去啊，我看着他俩，“要不，咱们先歇一会儿吧！”

    两个人也不多说，跟着我一起坐在了路旁。

    中午时分阳光也算得上是暖和，虽然现在是冬天，可有着太阳总比没有太阳要舒服。我抬起头看了看天，接着望着官道前方，要是现在有辆车该多好啊！

    等等……，好像有马蹄声传来！我竖起耳朵仔细辨听，的确有马蹄声传来。

    我转头去看莫陆和王五，看他们的表情就知龗道了，他们也听到了。

    我转头望着来时的方向，远远的就看见有微微的尘土飞扬，一辆马车正朝着我们飞奔而至，那马车后面貌似还有一些马匹在追。

    眨眼间那辆马车就奔到了我们面前，直到这时我才看清，驾驶马车的居然是个美女。

    那美女一身的素装看上去简洁明了，头发扎起在脑后梳成个马尾辫，双眉微弯鼻梁高挺，小嘴轻抿，双手紧抓马匹的缰绳，表情严肃的就跟被人追杀一般。马车一驶到我们仨面前，那女子一拉缰绳，对着我们大喊：“上车！”

    “呃……，姑娘……！”我还想再问点儿什么。

    “快上车！”那女子转头望了一眼身后，脸上焦急之色顿显。

    我隐约猜到了什么，转身朝莫陆和王五喊道：“我们上车！”接着我就跳上了车。

    等莫陆和王五一上车，那女子一声‘驾’，马车顿时朝前冲去。

    我坐在马车上转头向后看去，身后那一行人面色凝重，马蹄踏起直奔我们而来，不过这女子也不含糊，一辆马车驶得倒是比那单匹马还要快，渐渐地与那群人的距离就拉开了。

    拐到了别的官道上，又大约行至了三十余里，终于看不见那群人了。

    我靠近那女子，轻声问道：“敢问姑娘……为何叫我们上车？”

    那女子头也没转，朗声问道：“你可是毕公子？”

    “正是！”

    “那就没错了！”那女子转过头瞥了我一眼，“我表姐说你们一定是在赶往京城的路上，所以让我带上你们！”

    “你表姐？”

    “玉琼就是我表姐！”

    我顿时恍然，难怪刚才在路边乍一看去有几分相像，本来还想不起像谁，这么一说这女子还真与玉琼有几分相似。

    “可是……你怎么知龗道我就是毕冉？”我继续问。

    “身背长剑，看似风流倜傥，身旁还跟着一个铸剑大师和一个家丁，还有一位貌美入仙的娘子，不是毕公子又会是谁……？呃对了，你娘子呢？”那女子转头看了我一眼。

    “我娘子……，被人掳走了！”我有些伤感。

    那女子瞥了我一眼，没再说话。

    我抬头看着她，“还没请教姑娘姓名！”

    “我叫玉露！”那女子回答的爽快。

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数！好名字！”我赞叹。

    玉露淡淡一笑，“毕公子果然才学过人，出口成章啊！”

    我有些不好意思了，貌似这两句是我上学那会儿背过的，这也算是出口成章？我看着玉露，轻声问道：“玉露姑娘，刚才那些骑马的人……为何要追你？”

    ……