
    “你是……龙虎五杰？”我惊讶道。

    “正是！”严杰笑意盈盈的点了点头。

    “那你是怎么认出我的？”我好奇。

    “你身上的腰玉……！”严杰说着指了指我的腰间，我低头一看，徐府给我的那块腰玉正显露出来，上面一个大大的‘徐’字正对着他。

    严杰接着说：“其实我二哥已经给我飞鸽传书了，说毕公子一行前往京城，会想办法帮忙救出我五弟，所以我一直在这里留意着毕公子的出现。”

    “嘿，你们兄弟还真是齐心！”我赞道。

    “让毕公子见笑了！”严杰回道。

    “哪里哪里！”我忙摆手，心里突然想到了一个问题，“对了严兄，你们兄弟五人是不是除了刘杰之外都是开饭店的？”

    严杰：“……”

    “嘿嘿，我说笑呢！”我一脸笑嘻嘻的看着他，“不过说来严兄的手艺还真不错，跟我之前吃过的一家饭庄有得一拼！”

    “噢？”严杰看我。

    “哦，之前我们几个路过一家客栈，就进去吃饭了，店小二跟你这里的差不多，信口开河，说只要是我能说得出来就能做的出来，我有意为难一下，所以就随口说了几样菜，没想到那大厨居然还真就做了出来，而且味道也很纯正，后来我跟那个大厨就成了好朋友！”

    “他叫什么？”严杰问道。

    “郝楚石！”我回答。

    “嗯！”严杰微微点头，眼神中泛起几分争斗之心。

    看着他的模样我特理解，一个高手见到一个高手，最喜欢的就是切磋一下技艺，俗话说文无第一武无第二，三百六十行行行都一样，所以一听到有厉害的高手，都会忍不住想较量一下。

    我看着已经吃饱了的三个人，转头看着严杰，“严兄，既然饭已经吃过了，那我就告辞了！”

    “毕公子……！”严杰看着我，“在下有一事相求！”

    “是去搭救你的五弟？”我看着他，“放心，既然我已经答应赵杰了就不会反悔，回头到了京城我会想办法的！”

    “多谢毕公子，不过，在下所求之事并非此事！”严杰朝我抱拳。

    “不是这事儿？”我好奇。

    “在下只是想恳求毕公子，他日若是再遇到公子口中的那位神厨，还请转告他，在下愿与他比试一番！”严杰的眼神认真。

    “呃……！”我心里犹疑，这事儿应该是两个巴掌拍在一起的事儿，你这边说要比试了，那要是郝楚石说不比试，那岂不是热脸贴了冷屁股？我看着严杰，“好好，等回头再龗见了郝楚石，我会跟他说一下的！”

    “多谢毕公子！”

    我看着身边酒足饭饱的三个人，站起身，“玉露姑娘，我们该走了！”

    玉露一副满足的看着我，“现在就走？”

    “那你认为呢？”我反问。

    “今夜我们不如在此住上一夜，明日再赶路，如何？”玉露看我。

    “为啥？”我开口就问。

    “不为啥？”玉露转头看了一眼一旁的严杰，“我累了！”

    “呃……！”我有些无语，不过想想倒也不亏，一个上午的时间把我们步行一天的路程都赶出来了，而且这家客栈又是龙虎五杰的老三开的，住店肯定不花钱，不住白不住，“那好吧，今天我们就在这里住宿了！”说完我转头去看严杰，“真不好意思严兄，今夜就打扰了！”

    “毕公子哪里话，本来我还打算挽留，只是没敢开口，既然这位姑娘想住在这里，那我是求之不得呢！”严杰说着转过头去喊店小二，“石头，来，帮这位小姐把东西放到客房，把马车也安顿好！”

    “好嘞！”店小二一声应下，转身去忙了。

    玉露颇有深意的看了严杰一眼，跟在店小二身后迈步朝客房走去。

    我转头去看莫陆和王五，“莫前辈，王哥，你们也去歇会吧！”

    “好！”莫陆和王五站起身，也跟着走了。

    三个人一走，大堂里顿时就只剩下了我和严杰两人。

    严杰看着三个人离去的背影，轻声问我：“毕公子，我二哥传书说公子是携妇人前行，刚才那位姑娘，想必就是令夫人吧！？”

    “她可不是！”我忙摆手，“她是明王的侄女，上午路上遇到的！”

    “噢？”严杰好奇。

    我点头，“上午在官道上遇上的，正巧她遭人追赶，所以我们便搭了顺风车到了这镇子上！”

    “那尊夫人……？”

    “唉~！”我深深的叹了口气，接着将之前发生的事都说了出来，严杰就这么静静的听着，一句话也没说。

    我刚说完严杰就抬起头看着我，眉头紧皱：“如此说来，毕公子此去京城凶多吉少！”

    “此话怎讲？”我看着他。

    严杰分析道：“绑架尊夫人的人既然放话说不许毕公子考中状元，就说明他们有阴谋，此番进京赶考的人繁多，再加上皇上已经放话说要状元之才作为自己的女婿，那就只能说明一个问题——这群人要谋反！”

    “啥？谋反？”我瞪大了眼睛，严杰之前的那些话我倒是也想过了，赶考的人那么多，这些人要想不让别人高中状元，最笨的方法就是一个一个的去警告，可严杰的最龗后一句话说得让人心惊胆战，谋反？那可是不亚于叛国的罪名啊！不过这么大费周章的去策划谋反是不是也太笨了，还不如干脆来个招兵买马直接攻进京城来得痛快。

    “不错！”严杰点头，“明王向来宅心仁厚爱民如子，可现在居然有人下了江湖追杀令，如果明王遭难，那皇上身边就没有可靠的人了，再加上公主已经落入他手，整个皇宫之内恐怕就没有人了！”

    让他这么一分析，还真是麻烦，明王和徐府的关系不一般，严杰能分析到这个份上也说明徐府应该也早已察觉到了，只不过这个传说中的康大人是好人还是坏人呢？

    “那……？”我有些犹豫，虽然我现在的身份不过是个进京赶考的书生，可是已经受了威胁了，我老婆还在这群人手里呢，要是我老婆没龗事儿我倒是还可以争取一下头名的状元，起码也可以给这伙人断一下另一条路，可现在呢……！

    “毕公子有话请讲！”严杰看出了我心中的焦急，说道。

    “严兄，本来我还以为自己可以出一份力，可是我夫人被他们掳走了，我……，唉~！”我叹气。

    严杰看着我，瞬间就明白了我的意思，“毕公子若是放心在下，那搭救尊夫人之事就包在在下身上！”

    我抬头看着他，心里犹豫，做饭你倒是在行，可打架这事儿不一定能行吧，你大哥刘杰倒是厉害，可这小子还不知龗道这事儿呢，就算知龗道了也不一定会帮忙，让我怎么放心的下呢？

    严杰见我犹豫，淡淡一笑：“毕公子，我们兄弟五人虽说本事各不相同，不过外人也小瞧不了咱们兄弟五人，实不相瞒，我的本事可不只是做饭这么简单！”

    我脸上大窘，他咋知龗道我心里就是把他当个厨子来看的呢？

    ……