
    “几位，怎么不吃呢……！”我们这边正在想对策，一个声音突然从背后传来，吓了我一个激灵。

    我忙转身看去，只见一个身穿黑色缎面，头发轻绾面如冠玉的年轻人踱步朝我们走来，那一身的行头怎么看怎么都让人联想到富二代，我心里就在琢磨了，这位……怕是这家客栈的少东家吧？

    “几位，对在下的手艺可满意？”那年轻人走到我们跟前，笑着打量着木桌上的树蛙鳕鱼，还有三碗面。

    “满意……满意！”我忙点头。瞧这话问的，这可是在他的地盘，我要是敢说一个不满意那他不得派出几个壮汉直接把我扔出门外去啊，我才不去惹他呢！

    “那三位怎么不吃面呢？”那年轻人继续问。

    “呃……，我喜欢凉了再吃！”我继续胡诌。

    “对对对……！”莫陆和王五忙点头。

    “那这道‘雪莲树蛙炖鳕鱼’的味道怎么样？”那年轻人看着眼前这个小脸盆问道。

    “嗯嗯，不错！”没等我开口回他，玉露忙点头应道，说完继续夹菜吃。

    我们三人齐汗！

    我转头看着那年轻人，“说了半天，还没请教你高姓大名呢！”

    “好说，在下严杰！”那年轻人拱手说道。

    “噢，原来是严兄，失礼失礼！在下毕冉！”我忙还礼。不管认不认识，先套个近乎再说。

    “毕冉？”严杰的眼神中闪过一丝疑惑，接着上下打量我。

    “怎么？严兄认识在下？”我轻声问。

    “不认识！”严杰缓缓摇头道，“毕公子，既然你我有缘，那在下就去后厨再炒几个小菜，权当是在下请客，如何？”

    “那在下就不阻拦了！”我还礼。

    严杰说着就朝着后厨奔去，我看了一眼他的背影，转过头用眼神询问莫陆，不过莫陆的眼神中明显写着一样的疑惑，看样子这个严杰算不上是江湖上的名人。

    那边玉露正一个人吃的哈皮，这边我们仨人心里却在琢磨这个严杰到底会给我们端上什么菜，要是什么人心人肝之类的重口味，那也太破坏我现在的食欲了——我面前的这碗面还没吃呢！

    正犹疑间，店小二叫嚷着进了这大堂，“客官，掌柜的说了，今天这顿饭不收银子，而且还附送几道菜，这是第一道，糖醋鲫鱼！”说着就把菜盘放在了木桌上。

    糖醋鲤鱼，西湖醋鱼我倒是都听说过，可这鲫鱼糖醋了还好吃吗？

    我犹豫的打量着面前这道泛起白色雾气的菜，鲫鱼微焦平放在瓷盘中，咖啡色的汤汁浇在上面，点点青色的葱花还有碎姜蒜泥洒在上面，闻着倒是有股说不出的清香，不过这玩意儿……没毒吧？

    玉露二话没说抓起竹筷就夹下了一块塞进了嘴里，都没让我们说话。

    “客官，这是第二道菜，清蒸肘花！”店小二又奔进了大堂，放下手中的菜转身就走。

    肘花，顾名思义就是猪前蹄和猪后腿有肉的地方，用利刀剃下，宛若花瓣的模样，然后装盘洒上佐料上锅清蒸，直到熟软再出锅，猪前蹄和猪后腿的肉虽然不多但却劲道十足，尤其是猪皮，没有肥肉和瘦肉但嚼在嘴里特别的Q。眼前这一盘肘花，丝丝热气泛起，香气十足，闻着就食欲大增。

    玉露也没等我们说什么，伸手夹过一块就塞进了嘴里，一进嘴就含糊的说：“唔，好吃，好吃……！”

    王五咽了咽口水，转头看着我和莫陆，那眼神中乞求之色大盛，大有不顾生死就是要吃的豪气。说实话我的肚子也受不了了，熟话说宁当撑死鬼不当饿死鬼，我看着莫陆和王五，低声说道：“吃！”说完我们仨一起抓起竹筷就朝着眼前的‘糖醋鲫鱼’和‘清蒸肘花’夹去。

    一塞进嘴里顿时就有种满足感，哇，太好吃了！

    “客官，第三道菜来了！”店小二适时的出现在了大堂上，手里端着一个大瓷碗，一看就知龗道这道菜是汤品，“笋丝菜花汤！”说着将大瓷碗放在了我们面前。

    我好奇的去看这大瓷碗里，只见那清澈的汤汁里上下漂浮着丝丝的青笋，一朵一朵的菜花荡漾其中，这道汤倒是没什么稀奇的，不过这泛出的香气闻着就让人舒坦。

    店小二转身要走，我忙拦住他，“还有几道菜？”

    “这个……不知龗道，不过今天看掌柜的心情不错，十道八道都是有可能的！”店小二说完转身走了。

    十道八道？看着桌子上的四道菜就已经算是精品了，十道八道，那不得让人把舌头都吃下去了啊！不过说实话，这做菜的手艺还真不错，跟郝楚石有得一拼，炒菜的速度也不慢，赶明儿抽个时间倒是可以让他们俩比试一下，也能顺便满足一下我们这群吃货的欲求。

    我正胡思乱想着，低头再一看这汤碗，我嘞个去，这三块货正一勺一勺的往嘴里灌呢，喂喂喂，我还没吃呢！

    我忙举勺去喝汤，汤一进口我才发现，这趟简直是太美味了，我亏大了！

    “几位客官慢吃，”正当我们四个人喝汤喝的哈皮的时候，店小二又出现了，这次手里拿着的居然是一个双掌大小竹编的小筐，我正纳闷呢，就听见店小二继续说道：“第四道菜，清炒茄丝！”说着就把竹筐放在了木桌上。

    茄丝？我看着这竹筐中一丝一丝泛黄的茄丝，心里却在纳闷这东西清炒了倒是好吃，不过切成丝了还好吃吗？这东西跟土豆丝可不一样，茄子本来就是容易吸油的菜，切成丝的话吸油更甚，清炒之后会变得软软的没有嚼头，还好吃吗？

    我在这边胡乱想着，那边三块吃货已经开始举筷往嘴里塞了，嘿，我就纳闷了，我身边咋就这么多吃货呢？

    我犹疑的抓起竹筷夹了几丝塞进嘴里轻轻嚼着，还别说，这茄丝切得长短粗细恰到好处，过了油之后再清炒，不但没变得软趴趴，还有一种说不出的脆生生的口感，味道好极了！

    我二话没说又夹了一筷子塞进了嘴里。

    严杰炒菜的速度很快，但居然也没快得了我们四个人吃菜的速度，眨眼间面前这几个盘子就都空荡荡的了，也不怪我们吃得快，只是这菜的味道实在是太好吃了！

    “哈龗哈哈龗哈……，几位吃的怎么样？”不经意间一阵笑声泛起，不用看都知龗道是严杰。

    我放下手中的竹筷转过头看着走了过来的严杰，赞叹道：“这没想到严兄的厨艺居然如此好，怪在下眼拙了！”

    “哪里哪里，只不过是个人爱好而已！”严杰微笑着看着我，“毕公子，你可见过了我大哥和二哥？”

    “你大哥和二哥？”我诧异的看着他，心里却在一阵发慌，我嘞个去，可别是来寻仇的，我可打不过他。

    “不错，我大哥刘杰，我二哥赵杰，我排行老三，严杰！”眼前的严杰一脸笑呵呵的看着我，手中一闪便展开了一副折扇，那折扇白若锦缎，上面用篆书写着一个大大的‘礼’字。

    ……