
    最龗后我打着饱嗝看着摆在店小二跟前的那只砂锅，转头去问严杰，“严兄，啊偶……，这砂锅里是什么东西啊？啊偶……！”不好意思，我连打了两个嗝。

    严杰朝我笑了笑，转头对店小二挥了挥手，店小二点头表示明白，一抬手就把那砂锅的盖子给掀开了，盖子一掀开我们几个就都忍不住的伸头去看。

    一看之下我大失所望，这砂锅里装着的只不过是清水而已，连点儿油花都没有。

    我抬头去看严杰，疑惑的问：“这玩意儿……不会是刷锅水吧？”

    “呵呵呵呵……！”严杰看着我微微笑着，不说话。

    店小二拿过四只小瓷碗，给我们四个人每人盛了一碗，然后摆在我们面前。

    “尝尝……！”严杰在身后小声的说。

    我转过头只瞥了他一眼，接着又转过头盯着自己面前的小瓷碗，心里琢磨着这到底是个啥东西？

    说是清水吧，貌似还微微的泛出一些可有可无的香气，可要说这是一碗汤吧，你见过连一丝油花也没有的汤？连那碗温水煮白菜的剩汤里也有斑斑的油花飘着呢？

    我瞟了一眼身旁的三位，玉露是一脸的疑惑打量着面前的小瓷碗，莫陆的脸上也同样写满了问号，三个人中只有王五的脸上看不出悲喜，二话没说端起碗就喝——我猜他可能是渴了。

    玉露犹疑着将瓷碗端到嘴边，小口的抿了一下，接着眉头舒展大口就喝起来。莫陆倒是很豪气，放到嘴边大口的喝下一口，顿时碗底就空了。

    我端起瓷碗打量了一下，接着转头又看了一眼一脸笑意的严杰，喝就喝呗，反正肯定不会是毒药！我一咬牙一跺脚，就把瓷碗朝着嘴边送去。

    那清水一入口，顿时一股说不出的清爽遍布全身，清水虽然看似无异，可里面似乎放了很多佐料，闻着只有一股淡淡的清香，入口后先是淡香，接着就跟吃了肉一样的满嘴留香，我忍不住一口就将瓷碗里的清水喝尽。

    碗中的清水一喝尽，我举着手中的瓷碗就朝着店小二伸了过去：“我还要！”

    店小二一脸无奈的看着我，“没了！”

    “啥？”我忙凑上去看，只见砂锅里已经底朝天空空如也什么都没有了，我再转头去看，只见三个人人手一碗正在往嘴里灌。

    我顿时后悔不跌，有句话怎么说的来着，吃饭都赶不上热乎的！

    我悻悻的放下手中的瓷碗，转过头看着严杰，“严兄，这汤……叫什么名字？”

    “清食汤！”严杰看着我，轻轻回答。

    我看着他，疑惑道：“清食汤？”

    “不错，”严杰满脸笑意，“这汤是我师傅创制的，为的就是将食客的肠胃调理一下，其实每个人吃完饭后都会或多或少的有些一些不适，这个汤就是要将肠胃里那些没消化或是消化的不彻底不干净的东西清除一下，达到一种神清气爽的感觉！”

    呃……，健胃消食？排毒养颜？这广告词怎么听着这么耳熟呢？！

    我还没说话，就感觉到肚子里似乎有什么东西在涌动，很舒服。我盯着已经空了的瓷碗，心想这玩意儿估计跟那个什么益生菌发酵的酸牛奶差不多，还真是健胃外加消食！

    ……

    晚饭一吃好客栈里的掌灯也全都亮了起来。

    入夜了！

    眼看着玉露和严杰站起身卿卿我我的朝着后面小院奔去，我心里顿时就气不打一处来——其实连我自己也纳闷了，这关我毛事儿啊？

    我站起身就回了房，都没管已经一脸醉意的莫陆和王五。

    一回到客房里我解下身后的毕燃剑放在一旁接着倒头就躺在了床上，说实话现在睡觉的话我还真睡不着，不过这么躺着也挺舒服的。一倒头我就看到了我随手扔下的毕燃剑，下午午睡的时候周老头跟我说，什么左手化风右手化雨，然后又跟我说了让我好好利用这把毕燃剑，说实话好好利用我倒是没怎么用，不过我把它被在身上不让它去随便砍人杀人应该也算是好好利用了吧？！

    我一骨碌爬起身，抓过毕燃剑仔细打量，说实话这把剑背在我身上这么久，真正发挥威力的时候倒是没有，不过我隐约记得莫陆跟我说过这把剑本来嗜血成性，被我收编之后就再也没出现这种异象，用他的话来说，我已经把这把剑给震住了，可要让我利用好它，那我还真得好好琢磨琢磨了！

    我轻轻地将毕燃剑从剑鞘中抽了出来，只觉眼前一晃，剑身反射着微弱的烛光就好似两把利刃一般的直闪我眼，刃口处闪着寒光，一股不易察觉的冷气散发出来，让人忍不住打了个寒战。我嘞个去，我还是第一次这么仔细的看我的毕燃剑呢？

    俗话说，刀有所短剑有所长，呃……应该是尺有所短寸有所长！我眼前的这把毕燃剑用来切西瓜那绝对是大材小用了，可要是用来杀人的话我又没那胆儿，要不然赶明儿开个屠宰场得了！

    我正胡思乱想着，就感觉房间内的烛影晃动，似乎有微风吹过，我忙打量四周，窗子关得好好龗的，门也关得好好龗的，没有风啊！

    正纳闷间，一个清脆的笑声响起，“咯咯咯咯……！”

    “谁？”我随手就挥舞起了我的毕燃剑，一招一式都带着呼呼的风声。

    “咯咯咯……，毕公子，几日不见，怎么又认不出我了呢？！”

    我仔细分辨着那声音，“你是……？”

    “三月之约！”

    “你是……林姑娘？！”我低声惊呼，接着伸手就摸怀里，还好，毕燃刀还在！

    一身黑衣的身影一个翻身便从窗外进到了客房中，窗子的一张一合丝毫没有半点儿声音，好厉害的轻功！

    我打量着站在眼前的黑影，依然是面蒙薄纱看不分明，“林姑娘桃花村一别，不知龗道又去了哪里啊？”

    “随便走走而已！”林姑娘语气轻松，丝毫不在意当日的村长大选。

    “不知林姑娘找在下又有什么事？”我警惕着问，放下了手中的毕燃剑。

    “咯咯咯……！”林姑娘一阵轻笑，“闲来无事，看看能不能将三月之约完成！”

    我从怀里掏出毕燃刀亮了亮，故意问她：“那现在呢？”

    林姑娘随意的走到木桌旁坐下，莞尔一笑，“看样子还需等些时日！”

    “呵呵呵呵……，林姑娘真会开玩笑！”我收好毕燃刀。

    “如果我没猜错的话，毕公子这一路上没少受苦吧？”

    “受苦？”我看着她，“你是说从赤州城出来以后，还是说离开了桃花村以后？”

    林姑娘看我，呵呵一笑，“之前是狼眼追，现在又被另一群人追，难道毕公子不担心尊夫人的安危吗？”

    我诧异地看着林姑娘，低声喝问：“你怎么知龗道的？”

    “有些事情你不想知龗道，可自然就会知龗道！”

    我心里纳闷，你说这些江湖侠士整天没龗事儿都干什么啊？东打听西打听的，没龗事儿绑个架了斗个殴了，尤其是传递消息流言蜚语之类的，简直就是无师自通啊！

    我看着眼前一身悠闲的林姑娘，“我说林姑娘，这次你来不是就为了奚落我吧，我可没那么大的面子！”

    林姑娘转过头看着我，“难道毕公子就不想尽快救出尊夫人？”

    “想，当然想！”我想都没想脱口而出。

    “咯咯咯……，没想到毕公子还是个性情中人！”

    “废话，那可是我老婆！”

    “既然如此，那我倒是有个办法。”

    “啥办法？”

    林姑娘站起身踱步走到门前，“这客栈的主人是龙虎五杰之一，他们五个人归附的是那个神捕徐府，毕公子倒是可以借徐府之手找出那些绑架尊夫人的人！”

    我看着她，淡淡一笑：“林姑娘倒是清楚得很啊！”

    “行走江湖，要做的就是知己知彼，否则的话是很危险的！”林姑娘说完自顾自的走到窗边，接着一个翻身就出了窗，接着幽幽声音传来:“毕公子，三月之约还没结束，下次我会在京城等你……！”

    ……