
    这一路上经历了这么困难，我们四个就算没成精神病也得成为精神病预备役，等回头事情办好了我都能写一篇心理学博士论文了，题目就叫做《论人的心理是如何崩溃及精神病的成因分析》。

    “毕公子……！”我这正虔诚的胡诌呢，就听到莫陆在一旁喊我。

    又咋地了？让狼给撵了是咋地？我一抬头就看见了周围的不对劲，我面前的那根杨柳枝不知什么时候已经长成了一棵参天大树，枝繁叶茂的都能遮得住太阳，而且那繁茂的枝叶上正在往下滴水，就好像是夏日里晴天的太阳雨一般，每一滴水落在那红色的火苗上就熄灭了一分火焰，那传说中的三昧真火就这么一点一点的被树叶上滴下的水给压制住了，只片刻工夫就全都熄灭了。

    接着周围景象大变，我们还是站在那条小路上，周围也依然是一片的树丛，没有丝毫被烧过的痕迹，而面前的那棵参天的杨柳树此时也已经恢复成了一根杨柳枝，插在泥土里。我俯身拿起那杨柳枝仔细打量，还跟之前的一样，没有一丝一毫的变化。

    要不是我现在额头上还有细密的汗珠，都会以为刚才只是做了一个梦。

    我打量四周，“这就……完事儿了？”

    “这次又是这根杨柳枝帮了忙！”司徒红轻轻的说。

    额滴神啊，这差一点儿就被烧成了灰烬啊，等回头在桃花村办完了事儿，回到水塘边的时候我非要找那白发老头说道说道，这游戏有意思吗？我们又不是去跟他抢什么村长的位置，用得着这么害我们吗？搞得跟真事儿一样，要是我们四个人真成了精神病落下了什么心理疾病之类的，跟他没完！

    我一屁股就坐在地上，转过头有些无力的看着莫陆问：“莫前辈，这是第几个幻象阵了？”

    “好像是第七个了！”莫陆的语气也有些疲惫。

    “还有三个，快了！”我看着这条小路叹气，“唉，还真让白发老头说着了，这五里路还真长！”

    司徒红坐在我身边，关切的看着我，“老公……！”

    “没龗事儿老婆，我没龗事儿的，小意思，这点儿小事还难不住我，放心！”我抬起头拍了拍她的头，接着站起身抬头望天，“时间不早了，咱们继续走吧……！”

    “嗯！”莫陆应道。

    等等……这天上……？刚才我抬头望天，就一直没把头低下来，这飘在天上的是什么啊，一层一层跟棉花糖似的，还挺好看的呢！我再仔细一看，“咦？下雪了？！”

    我这一声惊呼立刻就使得三个人也跟着仰头看，那纷纷扬扬的大雪花从天而降，片片雪花有如碗口般大小，随风飘舞煞是好看。这冬天里下雪就应该是这样，大雪片扑簌簌一个劲的下，一会儿工夫就能让对面看不见人，这才有感觉。

    “老公，下雪了！”司徒红的脸上也泛起了惊喜，“这雪花真好看！”

    “嗯！”我点头，心里却在琢磨啤酒的事儿，貌似我还记得有个叫什么雪花的啤酒，味道不错，夏天喝特爽口。我使劲的咽了口口水，都已经好久都没喝啤酒了，我有点怀念。

    看着这漫天飞舞的雪花，我突然想起了小时候跟哥们在一起打雪仗的情景，厚厚的雪落在地上，双手抓起一把，轻轻一合拢就是一个圆滚滚的雪球，然后看准了使劲扔过去，‘啪’的一声打在身上然后碎掉，也不疼，每个人的脸上都泛起淡淡的红，是被这飘着雪的寒风给冻的，可每个人都不会喊冷，因为我们的心是热的。

    那碗口大小的雪花片刻就飘到了我们四个人身旁，然后落在了地上，无声无息。

    司徒红好奇心大起，蹲下身去拾那飘落的雪花，可是却刚一伸手就停住了，抬起头一脸惊恐的看我，“老公，这雪花好冷啊！”

    雪本来就该是冷的，这是正常情况，我顺势也蹲下身去摸那雪花，可是瞬间我就呆住了，我靠，这还是雪花么？

    手指一触碰到那洁白的雪花，顿时就感觉到有一股沁入骨髓的冷传遍全身，就好像是在六月天里喝了深井里的冷水一样，那股冷一下子就蹿了下去，猛烈的让人接受不了。

    我靠，刚经历了火烤，这还不到几分钟的工夫里就又经历冰冻，真当我们会热胀冷缩啊？

    我忙缩回手，抬起头去看莫陆，“莫前辈，这雪花有问题！”

    “毕公子，王五他已经……被冻住了……！”莫陆语气急切

    我转头看去，只见王五整个人已经被冻成了一个冰坨，身上已经布满了白色的风霜，那雪花好像是会生根发芽一般，只要落到身上一片瞬间就能生出全身的雪花，接着便有一股不能忍受的寒气散发出来。

    “快跑！”我扬起头瞥了一眼还在下落的雪花，朝着莫陆大喊，接着伸手拉过司徒红就跑。

    雪花与雪花之间的下落本来是有空隙的，可这雪花的厉害我们也是见识到了，必须要抽着空隙躲到没有落雪地方，我拉着司徒红三步并作两步的就近躲到了一棵参天大树的下面。

    莫陆也躲在了我和司徒红身边，我们三个就这么看着不远处已经冻成了冰坨的王五，一点儿一点儿的被那雪花覆盖。

    “王五他……是不是……被冻死了？”我有些担心。

    “他没龗事！”莫陆回我，“习武之人心中都会有一口真气，只要真气不散，就没那么容易死！”

    “噢！”我似懂非懂的点头，原来还有这一说啊，“莫前辈，你知不知龗道这雪花是什么来头……？”我感觉周围的空气越来越冷，伸手给司徒红裹了裹衣服。

    莫陆皱眉，“听说在极北之地有一种雪花，大小有如人的双拳一般，落在人身上可以瞬间生出很多，而且那雪花属性极寒，一般人无论如何都抵挡不住那种酷寒，这个……恐怕就是！”

    我猜莫陆口中的极北之地应该就是北极，这些古代人一直都秉承着天圆地方的传说，走远了又怕掉出地面，所以很多人从不外出或是根本就不远行，既然莫陆说是听说，那就自然是因为有人去过，要不然无风也不会起浪。

    我有些担心，虽然莫陆说的那种雪花跟眼前的这雪花很相似，可肯定是不一样的，北极咱是没去过，可没吃过猪肉也见过猪跑啊，电视里的那些科考队员到了北极哪一个不是身穿厚厚的棉衣脚蹬厚厚的棉鞋，就连整个脑袋恐怕也得包裹进一团棉絮里，可眼前这雪花明显就比北极的雪花冷了不止一个档次，这要是落到北极去，恐怕连北极熊也得被冻的直喊妈。

    这可咋办啊？

    ……