
    吃好早饭白老头引着我朝着嫦秀的草屋走去，只短短几步路，远远的就看见司徒红他们三人正在草屋前跟嫦秀说话，脸上显露出的都是犹如老朋友许久未见之后相见时的欣喜，女孩子还真是好打交道。我转头去看白老头，小声问他：“嫦秀知不知龗道你不是她亲爹，而且还把她亲妈给打死了？”

    “许是不知龗道！”白老头回我。

    我看着他看向嫦秀那一脸慈祥的表情,说实话这老头给我的印象还真不错，要不是之前需闯那村口的幻象十阵那么费劲，我对他的印象还要再好上三分，让这么一个慈祥的老头当村长倒也蛮不错的，就是不知龗道这次还能不能连任了。

    “老公……！”司徒红一看见我便朝着我奔了过来。

    “老婆，昨天晚上没有我陪在身边，睡得可好？”司徒红一走近，我便笑着问她。

    “挺好龗的！”有外人在场，司徒红还是显得很矜持。

    嫦秀和莫陆王五也缓步走了过来，一近到前，嫦秀便轻声道安：“爹，公子！”

    莫陆和王五朝着白老头拱手：“前辈！”

    白老头看着莫陆和王五，“二位昨夜睡得可好！”

    “多谢前辈关心，睡得很好！”莫陆回答。

    “老夫已与毕公子商量过，腊月十五乃是这桃花村中村长大选之日，到时毕公子会帮助老夫考核参选之人，今日十三，几位还需在这村中多住几日！”

    “听从前辈安排！”

    白老头颌首，转眼看着嫦秀，“秀儿，今日你要带毕公子他们去见见狼眼，到时你就说是老夫的客人即可！”

    “爹……！”嫦秀似乎有话要说。

    白老头摆了摆手，“放心，狼眼不会不给老夫这个面子的。”

    嫦秀看了我一眼，低声应道：“是，爹！”

    白老头看着我们四人，淡淡说道：“现在正临村长大选之日，村中还有很多事情要处理，所以老夫就不陪着各位了，让小女引你们去吧！”

    “前辈客气，您先忙着吧！”我回道。

    “有事尽可以跟秀儿讲，无妨！”

    “多谢！”

    白老头说完转身就走了，看着他健硕的身形我大发感慨，不知龗道等我老了以后是不是也可以像他这样健步如飞。

    白老头走了之后嫦秀看着我，一脸的郑重的淡淡说道：“毕公子，其实狼眼他不是坏人……！”

    呃……那啥，姑娘，你知龗道坏人的定义是什么吗？我饶有兴趣的看着嫦秀，一句话都没说，等着她继续说下去。

    嫦秀低头不敢看我，嚅嚅说道：“你们的事狼眼……跟我说过了，他只不过是想要得到毕公子身上的‘六星凌枝’替父报仇而已，还望毕公子见谅！”

    “替父报仇？”我有些吃惊，以狼眼的实力和手段，恐怕这个天下没有几个人还会是他的对手了吧，他手下那么多四大邪神八大金刚之类的人物，自己老爹的仇还报不了？鬼才信！

    嫦秀微微的点了点头，抬头望着我，满眼的祈求之色，“如果之前狼眼做了什么对不起公子的事，嫦秀在这里替他赔罪了！”说着深深的作了个揖。

    人家姑娘都说到这份上了，那我还能再说啥，不过我心里还有别的疑惑。我上前一把扶起她，“嫦秀姑娘，之前那幻歌阵中的女孩可是你？”

    “正是小女！”嫦秀也不否认。

    司徒红和莫陆王五看着我和嫦秀，不明白我说的话的意思。他们肯定不明白了，他们闯过来的幻象阵是直接跳过了幻歌阵直接进到了幻世阵中的，又怎么会知龗道幻歌阵中的景象。

    “可是在那阵中的时候嫦秀姑娘似乎还对在下多了几分怨恨，而今似乎没有什么憎怨了！”我继续说。

    “小女子无意冒昧公子，只因当时身在幻象阵必须要那么做，否则的话也算不得幻象阵了！”

    “噢！”我微微点头，我明白了，这幻象阵本来就是起个吓唬人的作用，让恐惧自闯阵人的心底发出，怨不得阵中的景象，所以在幻象阵中说几句狠话也不过是起一个震慑的作用而已。

    我朝着嫦秀笑了笑，“无妨，嫦秀姑娘倒也不必挂在心上，想必那歌就是唱给心上之人听的，而那个有幸的心上之人就是狼眼吧！”

    “让公子见笑了！”嫦秀的声音小了下去。

    “哈龗哈哈龗哈……！”我大龗笑，“自古这世上就是有情人终成眷属，既然嫦秀小姐有意，那想必狼眼也知晓，何不让在下做回月老，美了你们二人的亲事如何？”

    “这个……？”嫦秀有些羞涩。

    看着面前这个羞涩的姑娘，我倒是真有心做一回红娘了，虽然传说中的狼眼在我印象中实在不是个君子，三番五次的对我们下毒手使绊子，可眼前这姑娘却是个标致的美人，而且自古就有成人之美一说，虽然我对这方面的认知尚浅，不过这好事做做倒也蛮不错的，还可以顺便化解我们跟狼眼之间的矛盾，何乐而不为呢？

    我转过头去看司徒红，在她耳边低语说了整件事情，司徒红时而点头时而聆听，末了才抬起头看着我，一脸担忧的轻声说：“可是……我觉得狼眼……他不是个好人！”

    “人好不好就用不着咱们来说了，人家自己都相中了，咱还管那么多闲事干嘛，回头我去跟白老头说一声，我估计他的态度应该也不会反对的！”

    “那好吧！”司徒红还是面露担心。

    太阳已经升起的老高了，我看了看莫陆和王五，又看着嫦秀，“走吧嫦秀姑娘，带我们去见狼眼吧！”

    “公子请跟我来！”嫦秀说完，转身引着我们便朝村中走去。

    今天天气特好，晴朗得无风无云，连清早的雾气也散尽了，我们四个人就这么跟在嫦秀身后，朝着村中走去，每路过一户人家，都有人跟嫦秀热情的打招呼，而且个个面露慈祥看不出是不是江湖高手，要不是之前白老头跟我说过这些村民的事，我都会把他们当成是普通人。这村子里断然没有司徒红之前说的阎罗殿之门的那种恐怖气氛，我转过头去看司徒红，她的脸上现在也是写满了疑惑，我顿时释然，小孩的世龗界跟大人的世龗界永远都是不一样的，当然看到的也便不一样了。

    嫦秀引着我们走到一户院落门口，然后转身对我们说：“几位先在这里等一下，我进去说一声，狼眼这个人不大喜欢别人随便进出！”说完便自顾自的走进了院落。

    嘿，这狼眼还真的挺个性的！我打量着这个院落，跟别家的没什么区别，院子不大，草屋，水井，就连围栏也是那种细竹竿捆绑成的，要是没人告诉我这里面住的是一个暴虐成性的狼眼，我都会以为是哪家的老大爷隐居的小院呢。

    片刻后嫦秀返身走了出来，一脸歉意的看着我们，淡淡说道：“狼眼不在！”

    “不在？”我瞪大了眼睛看着嫦秀。

    “狼眼每日必会外出，行踪不定，所以……，”嫦秀说着环视了我们一下，“今日我们恐怕会无功而返了！”

    “靠！”我忍不住暴起了粗口。

    ……