
    客房里很干净也很整齐，一人一间，安顿好之后我把莫陆和王五叫到了我的房间，一进门我就招呼两人坐下，接着一五一十的就把店掌柜告诉我的都说了出来。

    话一说完王五就抬头看我，挠着头不解的问：“毕公子，俺想问一下，这事儿跟咱们有关系吗？”

    “呃……！”我仰头望着天花板，琢磨了好一会儿才看着王五，一脸正经的摇头：“还真没有！”

    “那咱为啥要去管啊？”王五继续问我。

    我看着王五，那啥，我有说要去管吗？就算是有那也只是在心里想了想而已，我能告诉他说我就是为了见见王家小女儿是不是小美人吗？当然不能！

    我正犹豫间，就听到大堂里传来了低喝声：“刘掌柜的，查房……！”

    好嘛，这才吃顿饭的工夫，这都第二次了，我说你这镇子上的治安还真是好呢，这要是有个偷情的奸夫淫妇之类的躲在客栈里没被人抓住那可真叫失职了呢！

    我二话没说站起身走到门口就推开了门，门一开就瞟见了之前见过的那个身穿官服的衙差，正带着一行人在大堂里对店掌柜问话呢！

    我一闪身就躲进了客房里。

    莫陆和王五看着我一返身走了回来，面露好奇。我没多说，只做了个噤声的手势。

    片刻之后就传来了敲门声，店掌柜边敲边说：“公子，您睡下了吗？”

    “还没呢！”

    “有几位差爷来例行巡查，请公子把门开一下！”

    “来了！”说完我便朝着门口走去，接着一抬手就把门打开了。门外的人见我开了门，一股脑的都闯了进来，为首的正是之前擦身而过的那个凶悍之人。

    衙差一走进房间就把我们三人围成了合围之势，个个脸上都是一副警惕的目光。店掌柜陪着笑站在一旁，“叶捕头，这三位只不过是路过这里的客人，不是你要找的山贼！”

    “嗯？”那被称作是‘叶捕头’的人上下打量着我，满眼的不信任，接着挥了挥手，其中一个捕快随手摊开一幅画卷仔细打量着。

    叶捕头紧盯着我：“你们是什么人？”

    “过路的？”我回答。

    “从哪里来？要到哪里去？”

    “贫僧从东土大唐而来……，呃……不好意思，说顺嘴了，在下是从赤州城来的，要去京城赶考！”我拱手。

    “书生？”叶捕头斜眼看我。

    “对，也可以这么说！”

    “一介书生，身上为何会背着利剑？”

    “你说这玩意儿啊，”说着我从背上取下了毕燃剑，“虽然是太平盛世，不过我们一行三人赶往京城，路上难免会遇上点儿紧急情况，比如说从树林里跑出来的野猪啊野狼啊之类的，身上要不带上点儿家伙，那我这小命还不知龗道能不能到得了京城呢！”

    “好一张利嘴！”叶捕头转头去看莫陆和王五，“他们二人是谁？”

    “这位呢是我的习武师傅，”我一指莫陆，接着转头指着王五，“这位是我的书童！”

    “书童？”叶捕头上下打量着王五，“谁家会让这种憨货当书童！”

    “差大爷，这话你可就说的不对了！”我顺口胡诌，“俗话说人不可貌相海水不可斗量，这本来就是我的书童，只不过是长得显老了一点儿而已！”

    “书童也背着刀？”叶捕头说着，转眼又向莫陆看去，“那这位……？”

    “我的这位习武师傅可是自小便跟在下一起，是看着在下长大的，俗话说一日为师终身为父，所以他也算得上是在下的半个父亲！”我继续胡诌。

    叶捕头不理会我的话，抬起手召唤了一个捕快在身边，两个人私语了一番，接着叶捕头抬起头看着我，“这位公子，我希望你暂时留在此地，等我查明了情况你们再走！”说完都没容我开口分辩，转身挥手喝道，“我们走！”接着一行人便鱼贯而出。

    我嘞个去，这是拿我们当犯罪嫌疑人啊！

    店掌柜看着这些衙差离开的背影，转过头一脸歉意的看着我，“实在是抱歉，公子，既然叶捕头说了，那三位还是在这里多住几天吧，不过三位请放心，客房费我会给几位免掉的！”

    我朝着店掌柜微微一笑：“没龗事儿，反正我们也不着急，多住几天也无妨，银子我会照给的，你放心！”

    “那好，三位客官早些歇息吧！”店掌柜说完也退出了房间。

    所有人一走，我转过头看着王五，无奈的耸了耸肩，“这事儿，现在还真跟咱们有关系了！”

    ……

    整个晚上我睡得很踏实，反正明天也不赶路，而且这客栈外还有那么多衙差轮番值班，安全问题绝对是有保障了。

    第二天醒来的时候已经是日晒三竿了，绝对是睡到自然醒的状态。

    我一骨碌爬起身，接着便听到了清脆的敲门声。

    “进！”我伸了个懒腰。

    话音未落就眼看着自己的房门被打开，店小二端着一只摆满了各色瓷碗的餐盘走了进来，一进门就朝我憨笑：“公子，你醒了！”

    “你……。”我都不知龗道自己该说什么，抬手指了指他，接着又指了指餐盘。

    “噢，掌柜的吩咐过，这个时候给公子端来早餐，请公子慢用！”店小二说着就要退出龗去。

    “哎，”我喊住他，“我们一起来的那两位呢？”

    “在隔壁客房，我已经送过去早餐了！”店小二微微一笑。

    “谢了！”

    “有事情公子可以随时吩咐！”

    “多谢！”我挥了挥手，店小二转身走出了房间。

    我抓起衣服套在身上，接着走到木桌旁看着桌上的餐盘，稀饭，馒头，咸菜，还有鸡蛋，标准的营养早餐。我微微一笑，坐在椅子上抓起馒头就吃。

    片刻工夫就解决了早餐。

    我站起身伸了个懒腰，接着将毕燃剑背在身后，推门走出了客房。

    莫陆和王五住在隔壁，我二话没说走到客房门口就敲了敲门。接着门就被打开了，是莫陆。

    “毕公子！”

    “莫前辈，王五呢？”

    “在房间里吃早饭呢！”莫陆说完，闪身让开了位置。

    我一进到客房里就看见王五在西里呼噜的吃早饭，桌子上的瓷碗里都空了，这小子还真能吃。“王哥，吃饭呢？！”

    “唔……唔唔……。”王五含糊的应答。

    我转头去看莫陆，“莫前辈，既然昨天那些衙差不让我们走，那我们闲着也无聊，就出龗去随便走走吧！”

    “也好！”莫陆应道。

    我转头看王五，“王哥，你在这里呆着，我和莫前辈出龗去走走！”

    王五一听我说要出龗去，忙站起身，“俺也出龗去！”

    “你在这里呆着吧，我们很快就回来！”我淡淡的说。

    “那……好吧！”王五满脸委屈。

    我没理他，径直走出了客房，莫陆跟在我身后也走出了客房。

    ……