
    嘿，就这两块货还想在文举中考状元娶公主？这跟癞蛤蟆想吃天鹅肉有什么分别？哼！

    我不屑，转头不再去听了。

    酒肉一下肚，再加上一大碗香喷喷的牛肉面，顿时我的肚子就舒服多了，莫陆和王五也吃好了，我一招手，“老板，结账！”

    茶摊老板应声而至，“客官，一共五钱银子！”

    我伸手从怀里掏出了一小块银子丢给他，“不用找了！”

    “多谢客官！”茶摊老板朝我拱手，接着用只有我们两个人才能听见的声音说：“公子，前方路途险恶，你还需小心啊！”

    我一愣，忙抬头看他，可这茶摊老板已经一副若无其事的样子走远了。

    看着他的背影我就在心里纳闷了，难道刚才我出现了幻觉？

    “毕公子……！”莫陆轻声喊我。

    “啊……啊？”我忙转头看他。

    “我们该启程了！”

    “好好！”

    我忙应道，站起身就出了茶摊。

    已经过了正午时分，太阳开始暖和起来了，这也多亏了是在正月，这要是六七月份，顶着太阳赶路还不得烤死啊！

    我们仨沿着这官道一路走过去，没走多远就看不到茶摊了。

    ……

    这官道好走，平坦而且宽大，一路朝前走就是了。整个一下午的时间我们仨谁都没说歇会，直到快日落了我们已经赶了五十多里。

    我抬头看了看前方，又转头看了看后面，心里顿时有了一种前不着村后不着店的感觉。

    “莫前辈，咱们这么赶，什么时候能到驿站啊？”我有些担心的问。

    “官道上每隔两百里即会有一处驿站，我们下午赶了五十多里，应该快到驿站了！”莫陆抬头望着前方，回我。

    “噢！”我无力的应道，接着抬脚继续赶路，我可不想又在外面露宿，在桃花村的半个月里住惯了草屋，让我冷不丁的又要露宿街头还真不舒服。

    又行了大约几里，突然身后马蹄声大作，一回头就看到几匹枣红大马朝着我们奔了过来。

    我忙拉住莫陆和王五站龗住脚，躲在一旁转头看去。

    那几匹高头大马很快就奔到了我们面前，马上骑着的一身官服貌似官差模样，不过眉宇间显出几分焦急之色，看样子好像有什么着急的事要去办！

    那快马与我们擦身而过，扬长而去！

    看着这几匹马飞奔的身影，我心里突然很好奇，这些到底是什么人呢？

    我们三人又赶了大约不到十里路，就看见前方似乎有场院的人家，我们忙奔了过去，只见木质简陋的大门敞开，两根腰粗般的木柱立在两旁，横梁上写着‘驿站’两个字，周围围着的是稀疏的木栅栏，一看就好似那种简陋的民居。

    我站在门口仰望着门梁上的两个字，木木的问莫陆，“莫前辈，这驿站……也太寒酸了吧！”

    “呵呵……，”莫陆轻笑，“这驿站也分三六九等，越是靠近县城和京城，驿站就越豪气，越是在这穷乡僻壤之地，也便越寒酸！”

    “貌似这驿站本来不是对外开放的吧，我们这么进去会不会被撵出来？”我转头看着莫陆。

    “应该不会，这驿站也需要外来收入，官府之人住宿自然会有补贴，可仅靠这些补贴来给养，恐怕还养活不了这驿站的人啊！”

    “噢！”我似乎明白了，那意思就是说，跟企业改制差不错，就算名义上还是国家养着自己，可实际上自己也还是需要赚点外快的，了解！

    我抬脚就要往里走。

    王五忙拦住我，一脸的不情愿，“毕公子，俺……不想进去！”

    “不想进去？”我好奇的看着他。

    “嗯！”王五点头，看着我说：“以前俺只是一个打劫的，要不是毕公子收留俺，恐怕俺现在都还在干着打劫的营生，可这驿站到底还是官府的，俺怕……！”

    “别怕王哥……！”我拍了拍他的肩膀，“现在你可是正经人，以前那些事过去就过去吧，不去提他了，既然跟了我那就是好人，怕啥，我保护你！”说着我朝着他笑了笑，接着转头就对着驿站里大喊：“有人吗……？！”

    “谁啊？”驿站内传出声音，接着一个身穿简装的人走了出来。

    “我们要住店，呃……不是，要住驿站！”我朗声说道。

    那人上下打量我们，最龗后看着我，“你身上有钱吗就住？不知龗道这驿站可是官府的人才能住的吗？走走走……！”说着朝我们摆了摆手。

    我转头求助般的看着莫陆，莫前辈，你不是说我们可以住吗？

    莫陆朝我使眼色，顿时我就明白了他的意思！

    给钱！

    我转过头看着那人，接着从怀里掏出之前司徒红留给我的碎银子，上前一步悄悄地塞给他，笑眯眯的看着他，“那啥……，你看这天也黑了，荒郊野外的也没个住处，只有你们这一处地方，我这身上也没带什么，这点儿银子您就留着买条烟抽……！”

    “买条烟抽？”那人接过银子，抬头看我。

    “呃……，您就拿着它买坛酒喝，这冰天雪地的也挺难受的，喝口酒暖和暖和！”

    “那你们跟我进来吧！”那人的脸色顿时就变了，招呼着我们三个人进了驿站。

    呸，有钱能使鬼推磨！我在心里狠狠的骂道。

    一走进驿站的院子我就看到之前在路上见到的那几匹枣红大马，正在马栏中悠闲的吃草，我转过身朝着莫陆使眼色，莫陆朝着我眨了眨眼，没说话。

    进到驿站里我前后左右的打量，没发现有那几个骑着马的人，难道……他们睡下了？

    那人也没多言，给我们准备了简单的饭菜，看着摆满了桌的饭菜，我心生感叹，唉，果然是给了银子好办事！

    “你们吃好饭去二楼拐角的那间房睡就行！”那人说完，转身要走。

    “还请留步！”我轻声喊住他。

    “还有事？”那人转身看着我。

    “呃……，我想问一下，咱们这驿站里有没有马匹之类的，有的话我想买三匹赶路！”我心里琢磨着怎么才能探听出点儿什么。

    “哼！”那人一声冷哼，“马匹？驿站里备的马可都是给官府上的人用的，你们也想要？！”

    “嘿嘿，我就是随口问问，刚才进来的时候我看见马栏里有几匹大马挺漂亮的！”我继续胡诌。

    “那几匹马可是人家的，我说了可不算！”那人看着我，“没什么事我就回房间了，你们吃好了放着就行！”说完转身走了。

    我抓起竹筷开始吃饭，边吃边打量四周，悄声的问莫陆，“莫前辈，你说那几个骑着马的人到底是什么急事啊？”

    “这个可难说，”莫陆边吃边说，“官府上的人可能是送信，也可能是敌报，还有可能是灾情，不过那几个人既然能在这驿站里睡个觉没有连夜赶路，倒是说不会是什么急事，要不然也不可能停住脚！”

    “噢！”我缓缓点头，继续吃饭。

    ……