
    你说这要是就像看电影似的，手里有爆米花薯片可乐烤肠之类的，再加上一把舒适的椅子，边吃边看那得多爽，看到精彩处再忍不住的喊上两嗓子，那感觉，啧啧，简直媲美看四年一届的世龗界杯，可现在是在看人家生死闯关，看不到他们闯关的场面，到底还是觉得有些遗憾。

    我忍不住开始胡思乱想，现在没有现场直播也就罢了，要是我会千里眼之类的本事就好了。

    我们一行人就这么一直等到了临近午时，都准备回去吃午饭了，才隐约的看到那条小路上有一个瘦弱的身影正跌跌撞撞的朝着我们踉踉跄跄奔来。

    一看到有人影出现，我顿时精神大振，我就喜欢看着那些死里逃生的人满面风尘，听着他们讲属于自己的故事。

    “来了来了……！”我一脸兴奋的轻喊道。

    司徒红鄙夷的看了我一眼，轻轻嗔怪道：“老公……！”

    “噢！”我忙止住脸上的兴奋，装成一副淡定的模样。

    那身影跌跌撞撞的奔到我们面前，二话没说便一头栽倒在了地上，晕了过去。

    这什么情况？难道是因为饿了一天浑身没劲？还是因为心灵受到创伤，见了我们太激动所以才晕过去？没道理啊！

    我打量着眼前这个倒在地上的人，全身身上下裹着黑衣，面上蒙着一层黑纱，身体消瘦无法看出是男是女。

    白老头蹲下身探了一下那人的鼻息，转身吩咐道：“先把他抬回去！”

    两个村民应下，抬起那人转身就进了村里。

    看着那人被村民抬走，我转头去问白老头，“前辈，咱们这村长大选对不对人品进行测试啊！”

    “毕公子有什么话请直说！”白老头看我。

    “呃……，”我想了想，“我的意思是说，如果来参加大选的人其中有人赢了，可是他人品不好，在家不孝敬父母在外不扶老奶奶过马路，那怎么办？”

    “呵呵呵呵……！”白老头朝我笑着说，“所以老夫才想让毕公子来帮忙把把关！”

    我看着白老头一脸的慈祥，心里顿时就明白了大概，敢情他是属于硬性测试，而我就是属于软性测试，一硬一软相得益彰，倒不失为是一个选干部的好办法。

    我转头看着司徒红，“老婆，看样咱还得来一下智力测试之类的。”

    “又是脑筋急转弯？”司徒红看我。

    “这次不是！”我轻摇头，看样子我之前的脑筋急转弯是深入人心啊，我老婆居然还记得，“这次咱就玩一个亲情攻势，试探一下他们内心中的情感神经！”

    “亲情攻势？”莫陆和王五也忍不住的齐声问。

    “没错！”我抬手打了个清脆的响指，脑袋里顿时便响起了电视里朱哥的口腔：大妈，我知龗道您年轻的时候啊很辛苦，现在您上了年纪了也该好好龗的歇一歇了，我们大伙啊都想知龗道，您年轻那会儿有没有什么让您特别感动的事呢？！

    白老头饶有兴趣的看着我，“不知龗道毕公子所谓的亲情攻势是个什么样的测试方法，老夫倒是想听听看！”

    “这个……不大好说！”我挠了挠脑袋。

    “呵呵呵呵……，既然毕公子胸有成竹，那老夫也便放心了！”白老头说完就不再看我了。

    时间就这么一点一点的过去了，眼看着头顶的太阳炽烈难耐，我的肚子都跟着咕咕叫了。我转过头无奈的看着白老头，“前辈，要不咱先回去吃口饭，回来再说呗！”

    “也好！”白老头也不多说，微微的点了点头，接着转过身引着我们往村里走去。

    村子里的人全都在忙，一看到白老头走来便都停住手中的活朝他打招呼，白老头看着他们淡淡微笑微微点头，那样子颇像是领导下乡视察一般。看着这些村民脸上由衷的笑容，这白老头的村长一职还真是做的深入人心，让人心悦诚服。

    午饭就随便的吃了些干粮和米饭，嫦秀又下厨炒了三个青菜，这一顿饭虽然简单倒也吃得很是哈皮，有一种说不出的其乐融融之感。

    席间有村民来告诉说那闯过幻象十阵的黑衣人已经醒了，白老头边吃饭边淡淡的应道，说了句一会儿过去看看就继续吃饭了。

    我倒是对那个黑衣人挺好奇的，万人之中第一个闯过了这十大幻象阵法，怎么说都该是一个高手，要不然也不可能当上第一，虽然说那黑衣人看上去有些消瘦而且似乎有些弱不禁风，不过估计应该是这幻象十阵给折腾的，没办法的事儿。

    吃好午饭白老头让其他人休息一下，单单引着我陪着他一起去看那黑衣人，我也乐得前去，反正心里好奇心大起，倒不如先去解惑一下再说。

    白老头引着我走过村中的草屋，终于来到了村子边缘一排不起眼的草屋门口，轻轻一推门便走了进去，我二话没说也跟着走进了草屋。

    草屋里有些昏暗，木桌木椅摆放整齐，一张木床上正躺着之前晕倒的那个黑衣人，脸上还是蒙着一层浅浅的黑纱，看不分明。

    那黑衣人好像早已醒了，一听到动静就爬起身双眼警惕的看着我和白老头。

    白老头也不迟疑，缓步的走到床边，慈祥的说道：“老夫正是这桃花村的村长，本来在村口接待你，见你昏倒才带到此处，不知现在身体可否好些了？”

    黑衣人一听到说站在面前的这个白头发的老头就是桃花村的现任村长，眼睛里顿时就显出了安定的神情，不过转眼只看了我一眼便又警惕起来。

    我靠，我又不是恐龙，用得着这么对我吗？

    “这位是老夫请来的贵客，毕公子，负责此番大选的其他考核！”白老头也看出了黑衣人双眼中的警惕，缓缓的介绍说道。

    黑衣人一听说我是负责其他考核项目的，脸上闪过了几分疑惑，但稍瞬即逝，连本来的那一丝警惕也没有了。

    白老头继续看他，“你现在身体不适，就在这里休息一下，有吩咐尽管叫，随时都会有人来帮忙，村长大选还需两日，所以你尽可放心！”

    黑衣人听着白老头的话，安静的重新躺下了，自始自终都没说一句话。

    离开草屋我和白老头就朝着村口走去，已经到下午了，能闯过这幻象十阵的人应该不少才对，我们要早点到村口等着。

    一路上我和白老头都没说话，虽然我心里有不少疑问，可我还是没问出口，倒不是不想问，只是我知龗道有些答案早晚都会知龗道结果，只不过是时间的问题。

    到村口的时候莫陆他们已经到了，再加上几个村民，我们十几个人站在这倒是显得有些隆重的意味。不过既然连白老头这现任村长都是站着的，那我也就没有理由抱怨了，等着吧。

    ……