
    不经意间我又看到了我手中拿着的那根杨柳枝，前几个幻象阵都是我碰巧用这法宝闯过来的，可现在我都身在半空中了，这根杨柳枝要怎么用呢？难道它会变成一只降落伞包，然后打开，再然后让我在这个冒牌的佛祖面前纷纷扬扬的落到地上，使劲的气气他？

    这明显不太可能吧？

    我正在胡思乱想着，就感觉自己手中的杨柳枝有些异样，再看时才发现这根小小的树枝现在已经变成了一把长剑，大小跟我背上背着的毕燃剑有的一拼，只不过我想知龗道变成剑就能把我面前的幻象击破吗？

    这把长剑带着我不是朝着地面落去，而且一个翻身便朝着那虚空中的佛祖真身飞去，看那架龗势是要狠狠地刺伤一剑，只不过我更想知龗道这管用吗？

    我的身体就这么被手中的长剑带着飞到了半空中。

    片刻之后手中的长剑就带着我飞到了虚空中佛祖真身的眼前，那长剑丝毫没有停下的意思，接着就这么眼睁睁的刺进了佛祖的眉心之间！

    偶买噶，你见过什么叫做长虹贯日吗？呃……应该说是车水马龙……，呃也不对……，还是叫眉心一剑吧！

    你瞧我，都已经被吓得口不择言了。

    那长剑一刺入佛祖的眉心，瞬间眼前的景象大变，哪里还有什么佛祖的真身，哪里还有什么大手掌，我还是站在这条小路上，司徒红，莫陆，王五三个人表情有些呆滞的站在我身边，那样子颇像是吸了摇、头丸一样。

    我看了看手中的杨柳枝，这次又是它帮了忙。

    “老婆……，老婆快醒！”我双手扶住司徒红的双肩，使劲摇晃。

    半天后司徒红才木木的转过头看我，“老……公……！”

    “老婆你没龗事儿吧？”

    “我……没……事！”司徒红的眼神有些发呆。

    唉，都快成木头人了还说没龗事，那啥叫有事啊！我心疼的一把就把司徒红给搂在了怀里，抬手轻抚着她的头发。

    片刻过后司徒红终于清醒了，她仰起头羞涩的看着我，小声的说：“老公，我是不是太丢人了？”

    “哪里丢人了？我没保护好自己的老婆才丢人呢？”我假装嗔怪，爱抚的看着她。

    既然司徒红已经没龗事了，那下面就该解决莫陆和王五。我松开司徒红，转头去看莫陆，此时的莫陆已经清醒了大半，只不过我知龗道他的心里肯定还有很多疑问。

    相比之下王五的情况就糟透了，目光呆滞嘴角傻笑，整个就是一刚经历了精神病医院里的电击疗法而残留着严重副作用的病人，而且还是晚期的那种。

    “王哥……，王哥……！”我大声喊他。

    “啊……？”半天工夫王五才缓缓的转过头看着我，拉着长音回应了我一句。

    “王哥，你没龗事儿吧？”我继续问。

    王五看着我，缓缓的幽幽的回答：“俺没龗事……！”

    没龗事？我怎么看着像是事还不小的感觉呢？“王哥，你看着我，你还认不认识我？”

    “认识！”王五又是打量了我半天，缓缓的回答。

    认识？真认识还是假认识？我上前一步用手指拨开看了看王五的眼珠，瞳孔正常，眼珠的眼白处有些细微的血丝，很明显是由于长时间熬夜造成的，以我这个对人体结构了如指掌的人来说，王五现在的状态是正常的，只不过从精神层面来看就不大好说，虽然大夫都是给人看病帮人疗伤，可毕竟一个懂外科的大夫不一定非得懂精神科！

    我转头去求助莫陆，毕竟四个人中只有他经历的最多，有句俗语怎么说的来着，他吃过的盐估计比我和司徒红吃过的米都多。

    莫陆也不含糊，上前一步抬手就去探王五的手腕，我知龗道这叫做号脉，属于中医的范畴。片刻之后莫陆看着我和司徒红，“他没龗事，只不过脑袋里还在想着刚才的那情景！”

    还在想着刚才那情景？我有些疑惑，不就是一个烫了卷发的和尚么？用得着这么放在心上？不过我很快就释然了，古代人本来就是信佛的居多，更何况刚才可是眼见真身，就算原本不信现在也不得不信了，有句话怎么说的来着，不管你信不信，我反正是信了！

    等了好半天王五终于恢复了神智，又变回了一副大大咧咧的样子。

    我有些担忧的看着司徒红和莫陆，“这幻象阵一个比一个厉害，我担心坚持闯不到最龗后，到不了桃花村！”

    莫陆点头，“没想到这世间还有如此厉害的阵法！”

    我转头去看王五，“王哥，你还行么？要不然你先回水塘边白老头那去得了！”

    “没龗事没龗事，俺行！”王五倔强的看着我。

    “王哥，别勉强自己！”

    “俺不勉强！”

    “那好吧！”我转过头去看司徒红和莫陆，“现在的形势很严峻，那声音说一共有十个幻象阵，之前我们还能一个一个闯过来，可现在基本上已经是阵连阵阵中阵了，虽然我们已经闯过了六个幻象阵还剩下四个，可这剩下的四个不用想都知龗道是极其难闯的，所以我决定我们要制定一个作战计龗划！”

    “作战计龗划？”三个人齐声问。

    “不错！”我点头，“我的计龗划是这样的……！”

    我将心中所想的计龗划娓娓道来，几个人面色认真的听着，谁都没有插嘴！

    其实在战争年代，有些战斗单兵作战就可以取胜，但团队合作的力龗量也是不容小视的，比如说当初我们伟大的前辈们用散兵的游击战术就打败了那些小鬼子，眼前的这些幻象阵绝对是一种很缺德的阵法，目的很明显，就是想把我们弄成神经病，不过我们一定不会让它得逞的，按照我们目前的情况来分析，三男一女的作战方式就是组合在一起，之前的六合幻象阵每一个都是想把我们分开，然后各个击破，所以我们的作战计龗划就是两个字——抱团！只有团结在一起才能取胜。

    三个人听完我的计龗划都微微点头，对我的计龗划没有任何异议！

    我看着他们三人，郑重的说：“既然大家都没有问题，那我们就继续出发！”

    “老公……！”司徒红喊我。

    “怎么了老婆？”我看着满脸忧色的司徒红，轻声问道。

    司徒红看我，“我有点儿担心！”

    “担心什么？”

    “担心剩下的四个幻象阵，不会是这么简单了！”

    我抬手抚摸着司徒红的头发，对着她轻轻微笑：“老婆你放心，有我呢！”

    司徒红像是下了很大的决心一般，双眼望着我，很认真的点了点头，“嗯！”

    我看了看一旁的莫陆和王五，接着转身看着面前的小路，大手一挥，“出发！”

    我们四个人就这么浩浩荡荡的迈步继续朝前走。

    ……