
    “老公……！”就在我犹豫不决的时候，司徒红轻声喊我。

    我心下一紧，这称呼，只有我老婆才知龗道，也只有她才能喊得出来啊！我盯着这红盖头，轻轻地喊：“老婆……！”

    “老公……，真的是你？”司徒红一把掀开了自己的盖头，满眼惊喜的看着我。

    我上下打量着她，司徒红一身的红装看着特别的窈窕，尤其是在这夜晚的烛光下，看着更显得楚楚动人，我要是没定力的话说不定我又是一个恶狗扑食就扑了上去，不过我还能控制得住我的理智，“你是……司徒红？”

    这不废话吗？

    司徒红抬头惊喜的望着我，“老公……？你真的是老公？”

    “嗯！”我点头，不过我还要确定一下，“老婆，你是怎么到这里来的？”

    “我不知龗道！”司徒红淡淡的说，“我只感觉自己好像是睡了一觉，等我醒来之后就已经在这了，那天我骑着马看到你的时候就在想那个人会不会是你，虽然我知龗道我们成亲之前也是住在赤州城的，我只是想确定一下，所以竟让我爹去你家提了亲……！”

    “老婆……！”我上前一把就抱住了司徒红，“你真聪明！”

    “老公，我们现在被困在这第十个幻象阵中，要想办法闯出龗去才行！”司徒红在我怀里担忧的轻声说。

    “嗯！”我郑重的点头，伸手从怀里拿出了那根杨柳枝，“杨柳枝还在，我们一定能闯出龗去的！”

    “只是莫前辈和王五不知龗道怎么样了？”司徒红盯着我手中的杨柳枝，喃喃自语。

    我抬手抚摸着司徒红的头发，“莫前辈说过，这布阵的人内力需强大才能保证这幻象阵的威力，但我猜就算这个人的内力很强大也不可能同时布出几个阵法，莫前辈和王五一定也在这幻象阵中，只是我们现在还没找到他们而已！”

    “嗯嗯！”司徒红点头。

    我收好杨柳枝，看着怀里的司徒红，“老婆，你看着夜都已经深了，而且咱俩本来就是合法夫妻，要不咱早点睡吧，有啥事咱明天再说！”

    “老公……！”司徒红听着我的话，脸上顿时布满了绯红。

    “嘿嘿……！”我朝着她淫邪一笑，接着就去解她的衣服。司徒红也不反抗，倒在我怀里就是一声娇呼，叫的我的骨头都酥了！

    我这个人本来就是个乐观的人，就算是被困住了那也得自得其乐才行，更何况现在还是晚上，就是不知龗道这个布阵的人会不会躲在一个小角落里偷看我们，那也太龌龊了吧！

    这一夜风流无限。

    ……

    第二天醒来的时候已经是太阳晒屁股了，司徒红比我起得早，一个人坐在梳妆台旁梳妆打扮，我躺在床上看着她，“老婆，这是在幻象阵中，你用不用这么顾及自己的形象啊？”

    司徒红转头看着我，微微一笑：“老公，我习惯了！”说完继续梳头。

    唉，这人啊最无奈的就是习惯，比如说我，对睡懒觉也习惯了，所以一时也改不过来。

    我坐起身，抓过床头的衣服就穿在了身上，边穿边对司徒红说：“老婆，咱俩今天得想想办法，看看怎么才能从这幻象阵中闯出龗去！”

    司徒红停住手中的动作，转过头一脸担忧的看着我，“老公，这阵法跟之前的丝毫不一样，我们怕是很难闯出龗去了！”

    “没龗事儿！”我摆手，“既然那白老头都说了这根杨柳枝是进那桃花村的钥匙，那就定有他的道理，不过我们先得把眼前的事给解决了……！”

    “什么事？”司徒红看我。

    我摸着自己的肚子，“一晚上没吃东西，肚子都抗议了，咱是不是得先安抚一下？！”

    司徒红听完，莞尔一笑，接着转身就朝门口走去，“老公，你等着，我去给你拿吃的！”

    片刻之后司徒红就手端食盘走了回来，食盘里摆着的是白色的桂花糕和红色的红豆糕，看着就让人忍不住的流口水。司徒红一端到我面前就被我抢下，抓起一个就塞进了嘴里，哇，真好吃！我边吃边看着司徒红，含糊的问她：“闹普（老婆），你些起嘛（你也吃嘛）！”

    司徒红朝我笑了笑，伸手拿过一块桂花糕，咬下了一小口，慢慢的嚼着。

    这情景怎么看怎么都觉得温馨，此刻我都在心里幻想着就这么在这幻象阵里呆着，跟我的司徒红在一起，平平淡淡的过完一辈子，农妇，山泉，有点田，其实也蛮幸福的！

    突然间我感觉自己的怀里有点疼，是那种钻心的疼，我伸手去摸，是杨柳枝，不知什么时候那杨柳枝变成了一把白色的折扇，正在我心口处撕磨。

    我把折扇拿在手里轻轻展开，仔细的打量，这只不过是一把普通的折扇，韧竹的扇骨宣纸的扇面，扇面上还画着一副浅浅的山水画，怎么看都觉得这不过是把文人墨客用来装风雅才会摆弄的折扇，没什么异样。

    “老公，你看着扇面……！”司徒红本来是跟我一起研究的，突然手指那扇面上的山水画，低声惊呼。

    我也看向那山水画，有些不解，“怎么了老婆？”

    “这画……好像是那条小路！”司徒红继续说。

    小路？我仔细看去，可不是吗，这扇面上的水墨画不正是那条通往桃花村的小路吗？这小路怎么会画在这扇面上？难道有什么玄机？我仔细打量这副小巧的水墨画，整个扇面不大，但这幅画却画的极其精细，树丛，小路，天上的浮云，就连那树丛的枝杈都画得惟妙惟肖，我都怀疑这是不是哪个穿越来的PS高手照下的照片然后用软件处理过印在上面的！

    我抬手去摸这扇面上的水墨画，可手指刚触碰到扇面便感觉到一股强大的说不出来的拉力，正把我往画里拉，我使劲的缩手都不行。

    “老公……！”司徒红见我不对劲，忙上前来拉我，这是她刚一伸手拉我便也跟着向那画中拉去，额滴神啊，这到底是怎么回事儿？

    那扇面的水墨画实在是太诡异了，前后不到两分钟我和司徒红就被拉进了画中，瞬间我就感觉到自己开始头晕眼花，我能模糊的看见身边司徒红满脸的惊恐，接着就什么都不知龗道了！

    ……

    “毕公子……，司徒小姐……！”朦胧中耳边传来莫陆的轻喊声。

    我使劲皱了皱眉，缓缓的睁开了双眼。

    莫陆和王五正一脸焦虑的看着我，见我醒来两个人的脸上顿时露出了欣喜的神色。

    我坐起身，抬手揉了揉自己的额头，好疼！“刚才……怎么了？”我问两人。

    “我们刚才都进了那第十个幻象阵中！”莫陆回答。

    幻象阵？我使劲的回忆，突然想起了刚才的事，对了，司徒红呢？我忙打量四周去寻找司徒红，刚一转头就看见司徒红躺在我身边的地上，脸上还显露出几分痛苦。

    “老婆……，老婆你快醒醒！”我忙去扶她。

    片刻后司徒红悠悠醒来，脸上还残留着几分担忧，“老公，我们怎么了？”

    “没龗事了，我们没龗事了！”我一把搂住她。

    莫陆和王五看着我和司徒红，也都不说话。

    须臾之后司徒红抬起头去看莫陆和王五，“刚才我们是不是都陷入了幻象阵？”

    这也正是我心中的疑问，我忙转头去看他俩，等着他俩说下去。

    莫陆看着我和司徒红，“刚才我们四个人都陷入了幻象阵，再醒来的时候就看见了毕公子和司徒小姐！”

    ……