
    第二天我早早的就睡醒了，睁开眼看见白老头已经不在房间里了，嘿，没想到这老头起得更早，我看了一眼窗外的天，白雾蒙蒙什么都看不清，就连太阳也没出来，我估摸着也就六点左右。我爬起身抓过衣服就开始穿，片刻之后就下了床。

    我正待出门，就看见白老头从外面悠悠的走了进来，精神很好，一看见我就忙招呼道：“毕公子，你起得这么早啊！”

    “睡醒了！”我回他。

    “呵呵呵呵……，我们这山野荒村的也没什么事可做，毕公子大可再睡一会儿！”

    “前辈，在下已经睡好了！”

    “那毕公子就先等一下，老夫去煮粥！”白老头说完便自顾自的开始烧柴淘米，只片刻功夫就将那洗好龗的米倒进了锅里，接着盖上锅盖等着那粥煮好。

    “前辈，”我看着那口铁锅，随口问道：“可以告诉在下，您在这桃花村里当这村长有多长时间了吗？”

    “算起来，也有三十年了！”白老头头也没抬，随口回我。

    “啥？三十年？”我在心里计算，桃花村的村长大选是十年一次，这白老头当了三十年的村长，那岂不是说连任了三届？这……这还叫民主吗？

    白老头抬头看我，慈祥的一笑，“毕公子，听闻你是从那赤州城来的？”

    “对！”我点头。

    “那赤州城距此地少说也有一千五百余里，你们这一路上倒很是辛苦啊！”

    “呃……还好！”

    “不知毕公子在路上可曾遇到过徐府？”白老头突然问。

    “遇到过啊！”我想都没想开口就说。

    白老头直起身幽幽的叹了口气，眼神看着草屋外，“那徐府待你可好？”

    “呃……还算可以！”

    “唉……！”白老头长叹一声，不再说话了。

    “前辈，您……好像有什么心事？”我看着眼前这老头，试探着问道。

    白老头转眼看着我，眼神中透出了几分睿智的目光，就好像是一个深不见底的水潭，让人不自觉地心生胆寒，“其实，老夫也与那徐府有过一面之缘！”

    “您也跟徐府有过一面之缘？”

    白老头微微点头，“当年，老夫只不过是江湖上一个无名小辈，恰逢这桃花村的村长大选之年，江湖上各路侠士都齐聚这桃花村中，而老夫也是觉得好奇跟着前来，可就在比试开始之前，发生了一件意想不到的事……。”

    “意想不到的事？”我的八卦之心顿时大起，白老头说那时自己年轻，也是来参加村长大选，那就应该是三十多年前的事儿了。

    “对！”白老头又轻点了一下头，继续说道：“那时老夫年轻气盛，江湖涉猎甚浅，所以总觉得自己的心比天高，便也没把当时那些江湖侠士放在眼里……。江湖之人自古便有喜好争斗一说，没到大选之时自然便要在私底下较量一番想要煞煞别人的士气，老夫还记得那日，天气晴朗无云无风，与老夫争斗之人便是那徐府……！”

    白老头的眼神瞬间深邃起来，像是渐渐的陷入了回忆之中，我看着他，不忍打断，只得等着他继续说下去。

    白老头缓缓的继续说道：“江湖争斗，不在乎你使枪使棍，在乎的是你所使出的功夫是不是师承下来的，若是偷师所学，那便会让天下人耻笑，老夫还记得那日，徐府使得是两把宽背大刀，而老夫则是单手使棍。徐府的双刀与别家刀没有差别，看上去让人不屑，但使在他手中却好似活了一般，那双刀上下翻飞紧紧逼近，而老夫手中的棍法也是师祖传下来的，所以便奋力阻挡，当老夫与徐府争斗了八十多个回合的时候，徐府卖了一个破绽转身要逃，老夫自以为将赢于是便举棍就打，可就在我手中的棍棒就要打在徐府身上的时候，旁边猛然见窜出一个女子，而且那女子还身怀六甲……。”

    白老头顿时便停住不说了，我隐约的看到他的双眼中有一丝痛苦的神情闪过，按照刚才他讲的故事的逻辑来分析，他手中那棍棒的下落速度极快，肯定是收不住了，而且原本他就是个习武之人，所以那女子肯定必死无疑，难道说……？我有些残忍的看向白老头。

    白老头平复了一下自己的心情，只看了我一眼便又接着说道：“毕公子猜想的没错，老夫手中的棍棒正打在了那女子的身上，当时老夫就呆住了，虽然老夫在江湖上算不得侠士，可亲手将人打死却是第一次，当时老夫呆住，而那徐府也停住了手中的动作去看那女子，那一棍的力道若是习武之人承受便也罢了，可这女子却丝毫不懂得功夫，眼见着死去，老夫与徐府眼见如此便要自断经脉以死谢罪，可就在这时有声音传入老夫耳中，那声音告诉老夫，只要夺得了这村长之位便可使这女子腹中的胎儿重生，也算是弥补了几分罪孽，所以老夫才决心一定要夺得这村长之位……！”

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。我看着白老头脸上痛苦的表情，能深切的感受到他当时的心情，无论当时换成任何人，恐怕都会以死谢罪。“那徐府呢？”我轻声问。

    “老夫不知龗道徐府是不是也听到了那声音，他只是站起身转身便离开了，从那以后老夫便再也没有见过他，只是后来江湖传言有一个缉盗神捕唤作徐府，想来应该就是他了！”

    “噢！”我点头，原来是这么回事啊，真没想到这徐府和眼前这白老头还有这样的故事呢，不过，这故事貌似还没讲完吧，我看着白老头，轻声问道：“前辈，那后来女子腹中的胎儿怎么样了？”

    白老头转过头看着我，依然是满脸的慈祥，“后来老夫拼尽全力争夺村长之位，终于成了这桃花村的一村之长，那声音果然没有骗我，就在老夫进驻桃花村的那天起便无意中得到一张药方，那药方可使那胎儿起死回生，不过此药方炼制时间太久，十几年前老夫才小有所成终于救得了那胎儿，其实昨日毕公子所见小女嫦秀便是！”

    啥啥啥……？昨天见过的那个小美女就是三十年前死去的那个女子腹中的胎儿？这……貌似太诡异了吧？

    白老头看着我一脸吃惊的样子，“毕公子不必惊讶，当年医治好司徒姑娘的病的人也正是老夫。”

    我看着眼前这个慈祥的白发老头，脑袋里顿时就冒出了两个字：神医！

    “那后来呢？”我继续问。

    “后来？”白老头看我，“后来嫦秀便认定了老夫是她爹爹，老夫便也认做她是自己的女儿了，你们所闯的幻象十阵中的魔琴阵，阵中的那个女子便是嫦秀所扮。”

    “原来如此！”我点头，我说昨天看见嫦秀的时候怎么会觉得她眼熟呢，原来她就是那个唱歌的女孩子啊！

    铁锅里的米粥已经开始泛出热气了，淡淡的消散殆尽，再有一会儿工夫应该就可以吃了，这煮粥呢就得用小火，而且煮得还得时间长，这样煮出来的粥才会有米粒的香气，而且吃在嘴里又好嚼又容易消化，刚好适合老年人吃。我无心的瞥了一眼那铁锅，抬头继续望着白老头，心里却在琢磨，他这个村长当得也太诡异了吧！

    白老头无意看我，就这么等着那铁锅里的粥煮好，须臾间那铁锅热气大盛，白老头直起身掀开锅盖，顿时满目的白雾四散开来，白老头自语道：“粥好了，可以吃饭了！”

    我们两个人就这么无声无息的把早饭给解决了。

    ……