
    PS：各位大大，端午节啦，有没有吃粽子啊？有肉的，有枣泥的，有豆沙的，有蛋黄的……，哇，想想都要流口水啊！记得儿时，在小A的家乡，每到端午节都要一大早上山去采柳枝，艾草，用露水洗脸，而且还要戴香包，系五彩线……，呃……想起来那已经是很久之前的事儿了，小A也十多年没在家过端午节了！再次祝大家端午节快乐吧！————————

    其实这官道只不过就是比山路正规一点，相当于现在的省道和国道的区别，这古代的官道四通八达，也不用浇上一层沥青或者是用搅拌机把混凝土搅拌均匀等着它干，其实就是比山路宽一些而已，相当于两个半的山路宽。

    我们仨人一走上官道肚子就叫了起来，那啥，我们早上好像都没吃早饭呢！

    我转头去看王五，“王哥，想办法弄点儿吃的呗！”

    “要不俺再去树林里看看，有什么野物打来！”王五说完又要走。

    我忙拦住他，“王哥，老吃烤肉容易上火，受不了！”

    王五有些犯难，“俺也不会做别的了！”

    莫陆抬头看了看前方，转过头对我说：“毕公子，这官道上距离不远便会有茶馆或是驿站，我们再走走看吧！”

    “好吧！”我有些无奈的点了点头，继续赶路。

    大约又走了十多里路，我终于忍不住了，一屁股坐在地上，唉，没力气了！

    “毕公子……！”王五突然喊我。

    我都懒得抬头，“怎么了？”

    “有茶摊！”王五继续喊。

    “啥？茶摊？”我一骨碌爬起身，朝着王五手指的方向看去，嘿，离着我们大约有两百多米的地方还真有飘着布幡的茶摊，那么大一个‘茶’字写在布幡上，要不是刚才我实在没劲了那也该看到了。

    我二话没说抬脚就朝着那茶摊奔去。

    瞬间我们仨人就站到了茶摊跟前，“老板老板，有吃的没？”

    “客官想吃点儿什么？”茶摊的几张木桌都坐着人，茶摊老板正在忙。

    “你这都有什么啊？”我问。

    “热汤面，牛肉面，还有牛肉和花生！”老板随口回我。

    我转过头看了一眼身后赶上来的莫陆和王五，“你俩想吃啥？”

    “牛肉面，牛肉，花生！”王五豪气的说道，“再来壶酒！”

    “老板，”我转头朝着老板喊道，“三碗牛肉面，两斤牛肉，一盘花生外加一壶酒！”

    “好嘞，几位客官稍等！”茶摊老板应道，转身又去忙了。

    我们仨人找了张木桌坐下，然后眼巴巴的等着吃的端上来。

    隔壁的木桌上摆的都是好吃的，牛肉花生一壶酒，人家还边吃边聊着，也不知龗道都说些啥，反正说了一会儿就都眉开眼笑跟见了美女似的，我鄙视的看了他们一眼，低声骂道：“靠，一群武夫！”

    莫陆看我，“其实在这官道上，倒也能搜集到一些有用的信息！”

    “是吗？”我疑惑。

    莫陆呵呵一笑，狡黠的看着我，“不信你听！”说着朝着邻桌努了努嘴。

    我竖起耳朵仔细辨听旁边那张木桌旁正在吃牛肉的两个人的聊天，两个人嘻嘻哈龗哈的正聊到去桃花村村长大选遇到的幻象十阵，我转头瞥了一眼，看到的却是两个贼眉鼠眼的人，唉，连这种人也去闯过那幻象十阵，真是自不量力。

    我转头又去听另一桌的聊天，好像在说什么地方出现了几个采花贼，而且还专采那种成过亲又有孩子的，我汗一个，我靠，采花贼也喜欢熟女啊！听着听着我就开始胡思乱想起来了，要是万一绑架司徒红他们的那群人有这个嗜好，那我……非宰了他们不可！

    接着我再去转头去听第三桌的，他们正聊到原定在今年三月份的科举考试，说是张王李赵家的三儿子四公子之类的都会进京，到时候热闹程度不差于公主大婚，而且正是因为皇上下旨说公主要选今年的状元当驸马这群败类才会进京凑热闹的！

    我嘞个去，这茶摊还真是八卦和流言蜚语的温床啊！

    呃……等等，他们刚才说什么？皇上要选状元当驸马？呃……，我心里好像明白了一点儿什么了！

    莫陆看着正在发呆的我，轻声唤道：“毕公子，你怎么了？”

    “没龗事，”我转头看他，“没龗事……！”

    ……

    说话间茶摊老板就端上了之前我点的牛肉面，牛肉还有花生，接着转身又端上了一坛酒。酒一上桌王五伸手就打开了坛盖，瞬间一股浓重的酒香便布满了周围的空气。

    莫陆抓过一旁的碗就倒上了三碗，接着抬头看着我，“来，毕公子，喝口酒暖暖身子!”

    “好！”我也没推辞，端起酒仰头便喝。

    酒一入口一股说不出的畅快顿时布满全身，口腔中的温热和空气中的寒冷一相遇，顿时便将寒冷驱走了大半，眼前这酒就好似一盘经过了厨艺高超的厨师之手，瞬间就把热情点燃了，“好酒！”我忍不住赞叹！

    放下酒碗我便朝着王五和莫陆看去，两个人的脸上显露出的也是几分满足和几分陶醉，让人心生感慨！

    我看着王五，“王哥，这酒要是配上你的烤肉，那简直就是……啧啧……！”

    “哈龗哈哈……，那是自然，俺的烤肉也不再话下！”王五说完，端起酒坛就将我们三人面前的空碗倒满。

    我们三个人正在对酒畅饮，就听到隔壁桌传来爽朗的笑声，那笑声中似乎还参杂着几分得意和几分自负，“哈龗哈哈龗哈……！”

    我转头去看，却看见了一张满是络腮胡子的壮汉，正在于同桌吃酒说笑，脸色俨然就是一代侠士的风采！

    我转过头小声的问莫陆和王五，“这个壮汉你们以前见过没？”

    莫陆瞟了一眼，小声回我：“不曾见过！”

    王五倒是上下打量了几分，转过头疑惑的看着我，“俺倒是有几分面熟，不过却也想不起是谁了！”

    我靠，难道跟王五是同行？我竖起耳朵继续听，就听那壮汉说道：“哈龗哈哈龗哈……，公主貌美如花，天下男子无不想收入帐中，只不过却还不知龗道那皇帝老儿喜欢什么样的女婿？”

    另一个人看着他，谄笑说道：“莫非大哥也想去试试自己的本事，看看能不能将公主放在床上云雨一番？”

    那壮汉一听，也不避讳，“是个男人都想，我就不信你不想？”

    “想是想，只不过这次是文举，以大哥的本事要是武举倒是不在话下，可这文举……？”

    “武举如何，文举又如何，我就不信我弃武从文就不能娶那公主？”壮汉不服的说道。

    “那是，那是……！”另一个人忙恭维着说道。

    ……