
    第二天醒来的时候天都已经大亮了，房间里除了我已经没有别人了，莫陆和王五都不见了，也不知龗道这两个人是有晨练的习惯还是有早起的毛病，反正是看不到人影了。我抓过床头的衣服就套在了头上，接着背上我的毕燃剑就走出了房间。

    一走出房间就看到司徒红，嫦秀和月娥三个女孩子在一起说说笑笑，嫦秀脸上的那种悲伤已经悄然逝去了，看着跟没龗事儿人一样了，我有些放心了，起码答应白老头的照顾好嫦秀我也算是做到了。

    我走近三个人，看着司徒红问：“你告诉嫦秀了！”

    “嗯！”司徒红点头。

    我转头去看嫦秀，“嫦秀姑娘，我们今天要走了，你自己照顾好自己！”

    “多谢毕公子关心，我会照顾好自己的！”嫦秀朝我笑了笑。

    我转头又问司徒红，“莫陆和王五呢？”

    “他们出龗去了，说是有事！”司徒红回我。

    这两个人能有什么事儿，嘿，是不是一大早跑出龗去打家劫舍去了，反正今天都要走了，最龗后一刻留下点儿坏印象倒也无可厚非。

    没过多大会儿工夫两个人就回来了，一进草屋莫陆就看着我说：“毕公子，狼眼请你去一趟！”

    “让我去一趟？什么情况？”我有些摸不着头脑，这两个人怎么知龗道狼眼让我去？

    莫陆趴在我耳边小声说：“他好像有什么东西要交给你！”

    “嗯？”我站起身转身就走，“老婆，我出龗去一下啊！”说着就走出了草屋。

    本来我以为莫陆和王五会跟着我一起去呢，可我一走出草屋才发现，这两块货居然没跟上。算了，去就去吧，怎么说我也算是帮了狼眼他爹一回，他不会恩将仇报吧？！

    我一路赏花阅景的就走到了狼眼的草屋，跟之前一样，除了院落里没了昨晚的那口大铁锅之外，一切照常。

    “狼眼！”还没进门我就大喊。

    狼眼应声开门走出了草屋，脸上还带着那张面具呢，“毕公子你来了！”

    “嗯！”我点头，推开院门就走了进去，“你找我？”

    “我找你？”狼眼看着我，语气中带着疑问。

    我看着狼眼，反问道：“不是你跟莫陆和王五说找我，让我来的吗？”

    “我整夜都在这草屋中，不曾外出，又怎么会见到莫陆和王五呢？”

    透过面具我看着狼眼那双有些诚恳又有些凶狠的眼神，突然意识到一个问题——我上当了！

    二话没说我转身就往回跑。

    “毕公子……！”狼眼在身后喊我。

    我边跑边喊：“狼眼，有人假冒你传话给我说找我，我就来了，司徒红和嫦秀、月娥他们还在草屋里呢，估计是我中了调虎离山计了！”

    “何人如此胆大，居然敢在我桃花村中捣乱！”狼眼怒吼着，一个飞奔就追上了我，接着擦身而过理都没理我。

    看着他越跑离我越远的身影，我有心喊他等等我，可还是放弃了，照他这速度估计就算是刘翔一直保持一百一十米栏的速度都不一定能追得上他，能早点到草屋就早点到吧！

    等我喘着粗气赶到草屋的时候，狼眼已经从草屋里出来了。

    “嫦秀和司徒红被掳走了！”狼眼的语气有些气急败坏。

    “啥？”我大惊，忙钻进了草屋，里里外外都看遍了也没找到嫦秀和司徒红，倒是月娥像是被什么人点了穴一样的倒在床上，一动不动。

    我靠，这群不开眼的贼人？为啥老是绑架我老婆呢？难道一看就知龗道我不比我老婆值钱？

    我冲出草屋，朝着狼眼大吼：“这到底是怎么回事儿？你这村长是怎么当的？村子里进了歹人你都不知龗道？你不合格你知龗道吗?你不合格！”

    狼眼也是一脸的愤怒和沮丧，其实我知龗道嫦秀不见了他也很着急，毕竟嫦秀也算得上是他未来的老婆现在的未婚妻，可司徒红是我毕冉最亲的人了，就算是自己受伤也不能让司徒红受到一点伤害。

    我气急败坏的看了他一眼，没再说话。

    现在我们俩都在气头上，找到司徒红和嫦秀的去向才是最要紧的。

    谁都没注意，月娥皱着眉手扶门出现在了草屋门口，从那紧皱的双眉就能看得出，她也受伤了。

    我一转头就看见了她，梦奔上前，“月娥，这到底是怎么回事儿？”

    “有人……把司徒小姐和嫦秀小姐给掳走了！”月娥有些气喘。

    “谁？到底是谁把她们给掳走了？”狼眼也赶了过来。

    月娥摸着自己的头，“我被打晕了，我……我不知龗道！”

    我突然想起一个问题，“嫦秀，你看见莫陆和王五了吗？今天一大早?”

    “早上我们三人醒来的时候就一直在聊天，没看到莫前辈和王大哥，不过你醒的时候他们不是回来过吗？”月娥看我。

    对啊，我不是就是被这俩小子给诓去找狼眼的吗？可是他们人呢？我不由得环视四周。

    不经意我瞥了一眼草屋的墙角，似乎有什么东西，我忙奔了过去弯腰拾起，一团摸上去类似于面团一样柔软的东西，颜色也跟面团有几分相似，不过比面团的颜色要略微的深一些。狼眼也走了过来，伸手拿过这团东西，片刻抬起头双目严肃的看着我，“毕公子，这是一张面具！”

    “面具？”我疑惑的看着这团东西，这玩意儿是面具？

    狼眼似乎知龗道我心里所想，轻点头道：“这的确是面具！”说完将那团东西展开，片刻两张面具就出现在了眼前。

    我靠，还真是两张面具，一张看上去像是莫陆，另一张像是王五。我嘞个去，要是这么说的话，早晨诓我的那两个人根本就是有人假扮的。

    我看着狼眼，狠狠地说：“会不会是你的四大邪神？”

    “不会！”狼眼很肯定的说道，“他们对我都是忠心耿耿，而且也都是家父当年留下来的保护我的，前几日都被我派出龗去了，不会是他们！”

    “那就是……，”我思索了一下，“这村子里进了坏人！”

    “我马上去彻查！”狼眼说完转身就要走。

    “你不会以为这是一群笨蛋，抓了人之后还会躲在村子里吧？你可比我都熟悉这村子里的人！”我在他身后说道。

    “那毕公子的意思是……？”狼眼停住，转身看我。

    “他们早就逃走了，现在追还来得及！”

    “好！”狼眼一声应下，转身就不见了踪影。

    好厉害的轻功！

    月娥缓步的走到我身边，轻轻地说道：“毕公子，都怪我，没保护好司徒小姐和嫦秀姑娘……！”

    “不怪你不怪你，谁都没料到会这样！”我看着狼眼消失的方向，喃喃的说道。

    “毕公子……！”月娥似乎有话要说。

    我转过头看她，“怎么了？”

    “既然不怪我……，”月娥的眼神中似乎闪过了一丝犀利，接着一抬手红光闪过，我突然感觉到自己好像被定住了一样，月娥的嘴角泛起一丝邪邪的微笑，“那我可就不客气了！”

    “你是谁？”我发现我还能说话。

    “哼，毕公子不会真的以为我们只抓了司徒红和嫦秀，单单会把月娥留下吧？”眼前的月娥一转身，一张俊美的脸出现在了眼前。

    “你到底是谁？”我咬牙切齿的喊道。

    “先别管我是谁，毕公子可要记住，到了京城中一定不要夺得那头等的状元，否则的话，哼……！”那女人轻声一哼，威胁之意尽显。

    我靠，难道没有人告诉过你们，我最恨的就是用我的老婆来威胁我吗？我狠狠的瞪着眼前的这个女人，一句话也不说。

    ……