
    这王家大院还真不是一般的阔气，进了大门就是一个四方的院子，院子很大就跟篮球场似的，而且还种了不少的树，看上去都是那种起码有二三十年的树，正对着大门的就是大堂，我跟在老头身后踱步就走进了大堂。

    一到大堂老头就让我落座，接着自己也坐在了椅子上。

    很快那看门的下人就找来了十多个人，有男有女，片刻工夫就把大堂内站了个满。那老头也不含糊，见人差不多齐了，朗声说道：“你们都是当日陪在小姐身边的人，这位公子……，”说着看了我一眼，问道：“还没请教公子高姓大名？”

    “我姓毕，单名一个冉字！”我回答。

    老头朝我点头示意了一下，继续说道：“这位毕公子今日到府上，就是为了彻查那日所发生的事，毕公子问什么你们就回答什么，听到了吗？”

    “是，老爷！”众人回应。

    “嗯！”老头微微点头，接着转头看我，“毕公子，你问吧！”

    “好！”我站起身打量着眼前这些人，踱步上前开口就问：“你们之中可有人还记得那日那群山贼的模样？”

    没有人说话。

    我转过头望着正坐在椅子上的王老头，老头微微点了一下头，朗声说道：“毕公子问什么你们就说什么，不得隐瞒！”

    我点了一下头，转头一指其中的一个看上去不过十三四岁的小丫鬟，“你说说吧！”

    那小丫鬟怯怯的抬起头看了我一眼，小声的说：“那日……那些山贼都蒙着面，不曾看清长相！”

    “嗯！”我点了一下头，“小妹妹不要害怕，我只是问问，你照实说就可以！”

    “是……是！”那小丫鬟怯怯的应道。

    我继续看着眼前的这些人，朗声问道：“那你们记不记得他们一共来了多少人呢？”

    “大约二十多人！”其中一人回答。

    “不对，是三十多人！”另一个人纠正道。

    一个老者开口说道：“当时我们都很害怕，也没注意他们到底是多少人，不过二十七八也是有的！”

    众人听后都忙点头称是。

    按照王五的话来分析，外出打劫的和守在山寨中的人数大约是一点五比一左右，换句话说，当时留在山寨中的应该也就不到二十人，总人数不会超过五十人。

    我微微点头，继续问：“当时这些山贼是骑着马来的，还是走着来的！”

    那老者回答：“步行！”

    我微微颌首，如此说来这群山贼也没什么资本，连匹马也买不起，呃不，应该是抢不起！我又继续问：“他们的头目的脸……你们也没看清？”

    “没看清！”那老者摇头。

    我又打量着眼前的这十几个人，问了个极其无聊的事儿，“那他们把小姐抢走的时候……是抬轿走的，还是走路回去的？”

    “抬轿！”还是那个老者回答的。

    我瞬间就明白了整件事儿，估计这群山贼这次打劫是连窝给端了，嫁妆带上新娘，再有一些七七八八的东西全都给抢走了，就把这些人给打发回来了！

    我挠了挠脑袋，心中想着怎么着都得去一趟犯罪现场吧，要不然连地形都不知龗道还能查处什么呢，开口问了最龗后一个问题：“当时是在什么地方被打劫的你们还记得吧？”

    “记得！”十几个人齐点头。

    我转过头看着依然坐在椅子中的王老头，“王老爷，不知可否让他们带我去看看呢？”

    “当然可以，毕公子请自便！”老头朗声回我。

    “多谢！”我一拱手，接着转过头看着这十几个人，“那就现在，你们谁带我去一趟！”

    之前那个老者上前一步，看着我说道：“我带公子去一趟吧！”

    “多谢！”我看着眼前这个有些慈祥的老者，抬步就往外走。

    “毕公子！”王老头在身后喊我。

    “王老爷还有事儿？”我停住脚，转过头去看王老头。

    王老头站了起来，抬步朝着我走了过来，边走边说：“老夫让人给你们备马，来去也快些！”

    原来是这样啊！我点头。不多一会儿下人就牵来了两匹高头大马，给我一匹给了那老者一匹。

    其实对于骑马我是真的不会，上辈子没骑过，这辈子也没摸过，要是司徒红在身边的话还能教教我怎么骑马，可现在我怎么骑啊！

    那老者不知龗道我不会骑马，嘎巴干脆一个翻身就上了马，我犹豫了片刻，学着老者的样子也跟着翻身爬上了马，我上马的方式笨拙的就跟一只狗熊爬树似的，惹得一旁人直笑，不过好歹我也爬上了马，接着我们二人一拍马屁股一溜烟就朝着镇子外奔去。

    说实话这骑马啊，绝对是看着特有面子骑上去特别遭罪的事儿，真的不像是以前看古装剧的时候感觉得那么潇洒，上下不停的颠簸再加上迎面吹来的狂风，头发扬起特有飘逸的范儿，可现在我骑在马上只感觉颠屁股，难受啊！

    ……

    很快我们俩都奔出了镇子，朝着一个不知方向的地方奔去。

    这马飞奔的速度估计都得在六十码以上，这要是在城市里的话绝对就得超速，不过不知龗道到时候罚单该怎么开，会不会扣马，因为我还没有驾照呢！

    半个小时之后，我和那老者就来到了一处开阔的平地。

    那老者勒住马，然后翻身下来，指着不远处的一个路口对我说：“公子，当日那群山贼就是在这里把小姐给劫走的！”

    我费了好大的劲才下了马，看着老者指的那个路口。

    其实这个路口看上去只不过是一个类似于村中小路的路口，直着的一条路蜿蜒向前不知伸向了何方，而斜着插进来的那条小路就跟树杈一样，弯到了另一个方向。

    我目测了一下，此处是一个类似于山谷中的地方，四处都是山，不过这条主干道相当于一条小河，是顺着山谷方向的，沿着这条路走出龗去就能走出山谷，而那条跟树杈一样的路好像是一条支流，蜿蜒进了右边的那座山上，如果我没猜错的话，那群山贼应该就是从这条小路冲出来的。

    我打量了半天，状态看着老者问：“那群山贼是不是就是从这条小路冲出来的？”

    “正是！”老者点头。

    我又打量了一下那条小路，小路上纵横交错，进了山之后肯定岔路更多，这条主干道倒是干净，山贼俯冲下来肯定得手，一来是这么多人没办法跑，二来据算跑的话也只是一条道跑到黑，只要山贼加点脚力自然就能追上。我转头继续问：“那你们小姐是不是也是从这条小路上被劫走的？”

    “正是！”老者又点头。

    我明白了，那关键就是从这条小路着手。

    “你们老爷，有没有派人去这条下路查一下？”我指着那条叉进了山里的小路。

    “找了，不过这条小路是朝着山里进去的，而且越往里走岔路越多，根本就不知龗道山贼走的是那条路！”

    “嗯！”我点头，接着转过身又费死八劲的翻身上了马。

    老者一看我上了马，忙问：“公子，我们这就回去？”

    “不回去！”我看着眼前这条小路，拍马前行，“我去找找看！”

    “公子，使不得啊！”那老者顿时焦急，满脸担忧的神色，“公子若是进去，无功而返还好，若是有些差池该是如何是好？”

    “没龗事儿！”我回答的大大咧咧，抬脚就走。

    那老者见拦我不住，也翻身上了马，跟着我一起前行。

    ……