
    我都没感觉到眼前发生了什么事，就看见那人缓缓的站了起来，接着转头再看白老头，竟然没了生息，看样子怕是已经西去了！

    “前辈……！”我忙奔上前去试探白老头的鼻息，只可惜已经是了无生息了。

    两分钟之前还跟我借过毕燃刀，现在就西去了，这也……太快了吧！

    那人初醒，一副懵懂的样子打量着四周，最龗后将目光停在了狼眼身上，“你是狼儿！”

    “爹，是我！”狼眼一怔，抬脚便奔了上去。

    那人一把搂住狼眼，继续打量四周，接着就发现了我和已经西去的白老头，“白弟！”那人挣扎着要扑上去。

    “前……前辈，白前辈他已经西去了！”我看着他，怯怯的说。

    “你是谁？”那人这是才正眼看我。

    “我就是一打酱油的！”我随口胡诌道。

    “打酱油的？”那人疑惑的问。

    狼眼看着他，“这位是毕公子，这把六星凌枝就是他的！”

    “噢？”那人惊奇。

    “爹，我们回去吧！”狼眼扶住他。

    “嗯！”那人懵懂的点头，被狼眼扶住一步一步的走出了山洞。

    我看着已经断了气的白老头，心里忍不住的叫屈，这算什么事儿啊？救了别人连声问候都得不着，人家就不管自己了，郁闷吧！

    我把白老头安顿好，收好我的毕燃刀，接着也走出了山洞，这白老头就算死了也得让嫦秀来见上最龗后一面，好歹他也是嫦秀的养父啊！

    一走出山洞我就没看见狼眼和他爹的身影，我靠，这父子俩走得也太快了吧！

    回到草屋的时候嫦秀看着我问白老头哪里去了，我推托说他有事暂时没回来，嫦秀也没多问。不过一旁的司徒红看我的眼神里倒是满是疑惑，我朝着她使了个眼神。

    我和司徒红单独回到房间的时候司徒红问我是怎么回事，我把整件事都跟她讲了一边，当她听到白老头已经死了的时候忍不住惊讶的惊呼起来，要不是我使劲安抚，估计嫦秀就知龗道了。

    我拿出怀里的毕燃刀，看着司徒红：“现在我们怎么办？”

    “我不知龗道！”司徒红还沉浸在白老头死了的伤痛中。

    “我看先把月娥放出来吧！”说着我就朝着毕燃刀轻呼：“月娥，月娥，你出来吧！”

    毕燃刀光芒大放，接着一个黑影缓缓的出现在了我们面前，“毕公子，司徒小姐……！”

    “月娥，那无骨之人和月落之石我已经找到了！”我看着眼前这个看不清面孔的模糊身影，有些激动地说。

    “在下已经知晓！”月娥的语气倒是没有预料中的那种兴奋。

    “接下来我们该怎么做？”我问道。

    “将那月落之石打入无骨之人的身体内！”

    “这我知龗道，可是要怎么才能打进去呢？”

    “需要一个内力深厚的人！”月娥回答的很轻。

    “内力深厚之人？”我看了看司徒红，悄声问道：“有吗？”

    司徒红若有所思，抬起头看着我：“老公，月娥会不会是在说狼眼？”

    “狼眼？”我疑惑，说谁内力深厚都行，狼眼这小子也算是内力深厚？不可能吧!

    月娥自顾自的继续说道：“内力深厚之人，需在无月之夜将月落之石打入无骨之人体内，月娥便自会出现！”

    “无月之夜？”我看着她，现在才是腊月十六，离着那无月之夜起码还有半个月的时间，那就是说我们还需在这村子里呆上半个月，那啥，阴天算不算？“那好，我们现在就去找那个无骨之人，把整件事都告诉他！老婆，我们走！”说着我拉着司徒红的手就要走。

    “毕公子！”月娥喊我，“你要小心！”

    “没龗事！”我点头。

    月娥一闪身就回了毕燃刀之中，我收好毕燃刀拉着司徒红走出了房间。

    一走出房间我就看见莫陆和王五看着我和司徒红，我忙朝他们使眼色，意思是说月娥刚才跟我说了什么，要不你们也跟我走得了。

    莫陆反应得倒是快，“毕公子，我陪着拟合司徒小姐，到处走走，王五，你在这里等着吧！”

    “俺也想出龗去走走！”王五忙说。

    莫陆的意思我理解，他是想让王五呆在嫦秀身边，有什么事也好照应一下。我看着王五，“王哥，你在这里歇着吧，我们很快就回来！”

    王五满脸的不乐意，但还是应着：“既然毕公子都说了，那俺就听毕公子的！”

    嫦秀看着我和司徒红，起身说道：“要不然我陪着毕公子和司徒姐姐到处走走吧，我对这村子很熟！”

    “不用了不用了，”我忙摆手，接着看着司徒红。

    司徒红缓缓说道：“嫦秀妹妹，这几日也劳烦你照顾我们了，你好好歇歇，我跟相公也不会走远，只是随便走走而已！”

    “那好吧！”嫦秀点头。

    我和司徒红，莫陆逃也似的就奔出了草屋。

    一出草屋我就把整件事跟莫陆说了，莫陆听完皱着眉头问我：“毕公子，白前辈他就这么死了？”

    “我亲眼所见！”我也悲痛的点了点头。

    “狼眼的父亲就是无骨之人？”莫陆问。

    “嗯！”我点头，“白前辈告诉我的！”

    莫陆的眼神中明显带着几分思索，提议道，“那我们现在要去找狼眼，看看他是什么意思！”

    “他能有什么意思？”我有些抵触情绪，反正我对狼眼的印象不咋地。

    “既然月娥说了要找个内力深厚之人才能完成那三件事，那我们就必须从狼眼着手！”

    我看着莫陆认真的表情，点了点头，他说得对，既然那个无骨之人是他爹，那找他就没错了。我没再提反对意见，跟着莫陆就朝着狼眼的草屋走去。

    一路上村民都朝着我们微笑点头，现在都知龗道了我们是白老头请来的客人，自然对我们礼数有佳了，只不过我心里却一直在难受。

    一走进狼眼的院落就看到他正在院子里煮药，院子中垒着一个不大的小炉灶，一个双掌大小的药锅支在上面正泛起淡淡白色雾气，空气中都弥漫着一股说不出的草药苦味。

    “你们来了！”狼眼还是带着那张涂满了油彩的面具，头也没抬，一副早就知龗道我们会来的语气。

    莫陆上前拱手，“狼眼！”

    狼眼直起身看着我们，“你们是来找我爹的吧？”

    “是找你！”我看着他没好气的说。

    “跟我进来吧！”狼眼没理会我的语气，端起那锅已经煮好龗的草药，转身进了草屋。

    我们三人也跟着走进了草屋。

    这间草屋我这都是进来的第三次了，还是熟悉的木桌和木椅，只不过床上却躺着一个身裹白布的人。

    “爹，该吃药了！”狼眼将草药端到木桌旁，缓缓的倒进一只碗中，接着端起轻轻地吹了吹，缓步走到床前。

    那身影未动，狼眼端到床前轻手扶起，接着将那药汁喂了下去。

    ……