
    白老头慈祥的看着自己的女儿，笑着点了点头，接着抬起头看着我，笑着说道：“让你们见笑了，老夫就这么一个宝贝女儿，自小便倔强得很，不过倒也是很听话！”说完还抬起手爱抚的摸了摸嫦秀的长发。

    看得出这白老头很疼爱自己的女儿，这要是不知龗道前因后果的人看来这是再正常不过的事了，可四个人中只有我知龗道事情的真相，便不由得对这对父女的感情肃然起敬。

    晚饭我们几个人边吃边聊，吃得很是哈皮。

    ……

    晚饭后圆月已经高挂夜空了，虽然日子还没到十五，可这头顶的月亮已经显得很圆了。白老头让我再跟他回去，我二话没说起身就跟他走出了草屋，说实话我心里还有很多事情要跟他请教呢！

    夜里有微风，吹在身上还是感觉有些冷。

    “前辈，我有些问题想请教您！”我裹了裹身上的衣服，边走边说。

    “毕公子但讲无妨！”白老头轻轻地回我。

    “嫦秀喜欢狼眼，前辈可知龗道？”

    “知龗道！”

    “您看……他们二人既然你情我愿，能否结成秦晋之好？”我试探着问。

    “狼眼这孩子虽然有些顽皮，但心性还是好龗的，只要嫦秀喜欢，老夫自不会反对！”白老头都没转头看我，淡淡的说。

    嘿嘿，有戏！我心下大喜。

    白老头转过头瞥了我一眼，“莫非毕公子想做那月老？”

    一眼便被看穿心思，我还真有点儿不好意思，“呃……我只是有这个想法……而已！”

    “呵呵呵呵……！”白老头爽朗的笑着，没再说话。

    我看着他这大龗笑的模样，心里琢磨这是怎么回事？既不反对也不赞成？那我这月老是做还是不做啊？哎呀，让他这么一笑，我反倒是有些拿不准了。

    我突然想到另外一个问题，“对了前辈，您知不知龗道这桃花村里有没有一个‘无骨之人’？”

    白老头猛然转头看着我，眼神中显露出几分愤怒和气恼，语气中还夹杂着几分急促，“你说什么？无骨之人？”

    “正……正是！”我有些惧怕的看着他，胆怯的缓缓点了一下头。

    这白老头还真是春天孩儿脸，说变就变，难道说我戳到他的软肋了？

    白老头平复了一下自己的心情，没说话。

    我看着他的样子，继续怯怯的小声问：“前辈，您一定认识这个无骨之人，对不对？”

    “老夫……不认识！”白老头犹豫了一下才缓缓的说道，可眼神里明显就写着‘认识’两个字。

    我疑惑的看了看白老头，没再说话。

    有些事情如果别人不愿意说，你问了他也不会说，可有些事情如果别人愿意说，你不问他也自会说。

    回到白老头的草屋的时候天色已经很晚了，夜空无云月明星稀，白老头依然没说话，自顾自的就回了自己的房间里，看着他的背影我都不知龗道自己该做什么了，心里琢磨是不是因为自己问了不该问的事。

    算了，我还是回去睡觉吧，一转身我就回了房间。

    躺在床上我还在琢磨今天的事儿，月娥委托的事已经完成了三分之一，可最重要的却没办成，这白老头明显就是肚子里知龗道嘴上却不说，不行，我就不信这个村子里就他一个人知龗道，说不定嫦秀也知龗道只不过还没想到是谁呢！

    我这么一想，心里顿时安稳下来，很快就睡着了。

    ……

    清晨，朦胧中我就闻到了饭香，肚子一饿就睁开了双眼，一睁开眼就看到了白老头正在忙里忙外，“前辈……！”我坐起身轻声喊道。

    “毕公子，你醒了？”白老头抬头看着我，脸上依然充满了无尽的慈祥。

    “嗯！”我一个翻身就下了床。

    “饭已经煮好了，等一下就可以吃了！”

    “前辈，”我穿好衣服，“今天我能帮什么忙？”

    “毕公子只需跟在老夫身边即可，无需做他！”白老头淡淡微笑。

    “跟在前辈身旁？”

    “不错！”白老头点头，“老夫自有主意！”

    我看着眼前这颇有自信的白老头，心里琢磨着他的话，白老头是这桃花村的村长，自然要站好最龗后一班岗，不过他所说的主意又是什么主意呢？

    吃完早饭司徒红，莫陆和王五跟在嫦秀身后也赶了过来，三个人看上去气色还不错，看样子这一晚睡得都不错。

    “老婆……！”我看着走近的司徒红，轻轻喊她。

    “老公！”司徒红一走到我身边，脸上就泛起了一抹淡淡的羞涩。

    莫陆看着我，“毕公子，嫦秀姑娘跟我们说了今天那些参加村长大选的人就有可能闯过那幻象十阵，不过闯过这十阵只是考核的一部分，所以我们就来看看有什么能帮得上忙的！”

    我转头去看白老头，“前辈，你意下如何？”

    “如此甚好！”白老头微笑点头。

    既然连人家堂堂一村之长都没意见，那我就更没意见了，不过我隐约的看见嫦秀的脸上闪过一丝犹豫。

    白老头又叫了几个村民来一起帮忙，就这样我们一行人跟在白老头的身后，缓步的朝着村头走去。

    桃花村的村民也知龗道村长大选临近，不过却也没显得多么的重视，大概是因为他们无欲无求看惯了争斗，所以也就没心思去抢夺什么村长的职位，这也可能是为龗什么白老头能连任村长一职三届的原因之一。

    等我们来到村口的时候已经是巳时了，村口对着的那条小路正是之前我们闯过了幻象十阵后进到这村子时走的路，可现在这条小路上寂静无声空无一人，也不知龗道这群闯阵的人现在怎么样了。

    我紧盯小路悄声的问身旁的白老头，“前辈，你说他们能有几个人闯得过这幻象十阵？”

    “十有八九……，”

    “哇，这么多啊！”

    “……闯不过！”

    我顿时满头黑线，转眼看着白老头，“前辈，拜托你说话不要大喘气好不好！”

    白老头看着我，呵呵一笑，“毕公子只是因老夫赠与了那杨柳枝，才会闯得如此顺利，可现在这班人手中可没有什么法器，又怎么会这么轻易闯的过来呢！”

    “噢！”我老老实实的点了点头，继续紧盯眼前这小路。

    ……