
    一回到草屋就看到嫦秀还在低声啜泣，司徒红见我们回来了，做了个噤声的手势，我们谁都没说话。

    过了好一会儿嫦秀才止住啜泣，抬头看着我们几个人，缓缓的站起身哽咽的说道：“我去给毕公子做饭！”说完转身就走。

    “嫦秀姑娘！”我喊住她。

    “毕公子……！”嫦秀站定，但没转身。

    “我……们会一直陪在你身边的！”我郑重的说。

    “多谢毕公子！”嫦秀依然没转身，说完便跑出了草屋。

    看着她跑出龗去的背影，我悠悠的叹了口气，“唉，这可咋整啊？”

    ……

    剩下几天的时间我们四个人都是陪在嫦秀身边度过的，因为狼眼当上了村长的缘故，能见到他的次数很少，就连给白老头丧葬的时候也只是匆匆的出现了一面就离开了。桃花村里都是些隐世的江湖侠士，久居江湖看惯了生生死死，所以白老头的逝去也没对他们产生多大的影响，也许在他们看来，只有死去了才是真正的隐世吧！

    当嫦秀完完整整的将白老头的丧葬弄好龗的时候，已经到了除夕了。

    除夕夜，我们五个人坐在点着油灯的草屋里守岁。

    看着眼前豆大的油灯映着我们的影子落在墙上，我突然心生感慨，往常我都是跟老爸老妈守在家里看着那一年胜似一年无聊的春晚的，然后包饺子放鞭炮，别提多热闹了，可如今居然身处异处在这村子里跟我这辈子的老婆一起过除夕，还真是别有一番味道呢！我转过头去看司徒红，却见她也是一副呆呆的模样，想来也是第一次离开爹娘在外面过年吧！

    我一把就搂住了司徒红。

    “老公……！”司徒红在我怀里抬头望着我喃喃自语。

    “老婆乖哦，有老公陪着呢，乖哦！”我轻声哄着她。

    “老公，我想我爹和我娘了！”司徒红继续说道，语气中都要带着哭腔了。

    我搂得更紧了，这样不行，要是这样下去司徒红会哭的，司徒红一哭那嫦秀也得哭，那这个除夕成什么了。我抬头去看王五，提议道：“那啥王哥，要不你给我们弄一顿烤肉大餐吧！”

    “烤肉大餐？”王五看我。

    “对，反正咱们都在这守岁，还不如一起吃吃烤肉喝喝酒来得痛快！”

    王五一听喝酒，脸上顿时显现出了兴奋，站起身说道：“好啊，那俺现在就去打个野物回来！”

    嫦秀看他，“王大哥，不用去打，我这草屋的地窖里就有。”

    王五一听地窖里有野味，一个翻身就下了地窖，片刻就大叫起来，“哇，这里居然还有好酒啊，今晚俺可要喝个痛快！”

    莫陆二话没说也进了地窖，片刻两个人就抬了一头野物走出了出来，居然是一头野猪。

    王五和莫陆将野猪抬到了院子里，没用多大工夫就收拾了干净，接着两个人又找来了烧柴，瞬间就支起了一个火堆，王五也不含糊，几刀下去就把野猪砍成了几块，接着架在火堆上就烤起来。

    嫦秀这草屋里调味的佐料也不少，油盐酱醋一样不差全被王五搬了出来。

    该抹的抹该撒的撒，没过多一会儿空气中就弥漫出了诱人的肉香。

    “王哥，好了没？”我盯住火堆上已经溢出了金黄色油渍的烤肉，着急的问。

    “还差点儿火候！”王五没停住手中的动作，继续翻烤。

    我忍不住的又咽了一口口水，唉，我发现自从来到这个时代，我都快要跟着变成一个吃货了。

    片刻之后王五将火堆上的烤肉拿下来递到我面前，“毕公子，可以吃了！”

    “嘿嘿……！”我一把抓过烤肉，递到司徒红和嫦秀面前，“来，一起吃！”说着就撕下了一块递给了司徒红。

    司徒红也不含糊，接过塞进嘴里就轻轻的嚼了起来。

    我有心再撕下一块递给嫦秀，不过鉴于这么做太暧昧了我到底还是没撕！

    莫陆伸手拿过了一块已经烤好龗的肉，自顾自的吃起来。

    “怎么样？我这手艺还行吧？”王五抹了一下额头上沁出的汗，朝着我们憨憨一笑。

    “那是！”我赞不绝口，“王哥的手艺我一直都很赞，正宗的王氏烤肉！”我狠狠的咬了一口手中的烤肉，转头看着嫦秀，“你说是吧嫦秀姑娘！”

    “嗯！”嫦秀小口的吃着烤肉，轻点了一下头。

    这丫头明显还是没放下心中的悲伤啊！我朝莫陆和司徒红使眼色。

    司徒红靠近嫦秀，小口的嚼着烤肉轻声安慰：“嫦秀妹子，今天可是除夕夜，有我们陪在身边就别去想伤心的事了，好不好？”

    嫦秀抬起头看着司徒红，有心点头说好，可是还是没忍住眼泪又溢出了眼角，流了下来。

    本来挺和谐的气氛，让嫦秀这么一哭瞬间又低落下来。

    王五烤好了所有的肉，一屁股坐在莫陆身边，接着叫嚷道：“有肴无酒算什么啊，不是有酒吗？来来来，跟俺一起喝酒！”

    让他这么一起哄，我和司徒红莫陆瞬间就醒悟过来，吵嚷着就将地窖中搬出来的酒缸给打开了，片刻那浓厚的酒香就弥漫在了空气中，与这烤肉的香气一混合，还真有点儿过年的那种意味了。

    王五从草屋里搬出大碗，每个人面前都倒满了，然后伸手端起一杯环视着我们几人，“今天可是大年夜，俺是个粗人，无亲无故的，有幸跟着毕公子相识，别的话俺也不多说了，来，干！”说着一扬，仰头就将碗中的就喝尽了。

    看着王五的豪气，我也被感染了，扬起手也跟着把碗里的酒灌进了口中，这酒跟我上辈子喝的啤酒可不一样，酒一进口我才发现这酒的酒劲极其猛烈，就好像是一团火一样顺着脖子就进到了胃里，顿时难忍，不过也只是瞬间的事儿，接着透上来的竟然是舒坦，一股说不出的舒坦。

    我二话没说抬手就咬下了一块烤肉嚼在嘴里，顿时便感到了神清气爽。

    “好酒……！”王五放下酒碗豪气的说道，接着抬手就将空碗倒满，一仰头又喝了下去。

    我看着他豪迈的神情，额滴神啊，这是在客串武二郎三碗不过岗吗？

    我的脑子里突然想起一句广告词：好酒虽好，可不要贪杯哟！

    又咬下一块烤肉嚼在嘴里，转头去看嫦秀，只见嫦秀这丫头已经满脸通红了，面前摆着一只空碗，我嘞个去，这丫头把一碗酒都喝下去了啊！

    “老婆……！”我忙转头去看一旁的司徒红，这丫头也是一副满脸绯红的模样，情况不比嫦秀好多少！

    顿时我就一个头两个大了，有没有人她们说过，女孩子是不能喝酒滴！

    这一顿烤肉吃得真是让我心力憔悴啊，那边两个大男人已经开始勾肩搭背豪气冲天的边喝边聊了，这边的两个小丫头也已经是醉眼朦胧面色绯红了，只有我一个人老老实实的坐在火堆旁边小口的吃着烤肉，脑袋里还在幻想着以往看过的那些该死的春晚，现在我才知龗道原来春晚也不是一无是处，比如说老赵的小品就特别值得回味。

    我们五个人就在这么安静的夜里度过了大年夜。

    ……