
    狼眼听着我的话倒是丝毫没发怒，“毕公子身上的六星凌枝是如何得来的？”

    “是毕燃刀！”我纠正道。

    “呵呵……！”狼眼冷笑，盯着我。

    “是……我师傅送给我的！”我说的理直气壮。

    “那姓洪的老头又是如何得来的？”

    “呃……，”我回忆，我记得当时的情况是有人偷袭我们，然后师傅就去追他，没追上，再然后回来的时候手里就多了这把精钢刀，再再然后就被我给讨来了。我看着狼眼，揣着明白装糊涂，摇头道：“不知龗道！”

    “好一个不知龗道！”狼眼扫视着我和司徒红，“那我就告诉你，这把六星凌枝是那洪老头从我这抢走的……！”

    “从你手中抢走的？”我疑惑的看着他，如果他说的是真的话，那那天偷袭我和师傅的人就是狼眼本人，可是狼眼手下的四大邪神之类的人都这么厉害，那狼眼没道理转身就逃啊，跟不可能将自己手中的神器被人抢走吧？难道这其中另有隐情？

    “我知龗道毕公子是白大叔请来帮忙考核这些参加村长大选之人的，所以我狼眼也不会为难你们，我们之间的仇怨，等到大选结束后再做了断！”狼眼说完转身就进了草屋。

    “哎哎哎……！”我喊他，可是他不理我。

    呃……，事情有点复杂了，你说我一个无缘无故手无缚鸡之力准备上京赶考的书生招谁惹谁了，一个个的见了我都跟见了仇人似的，之前遇到的红狐狸是这个样，现在见的狼眼又是这个样，好歹我这个有为青年上辈子的时候人际关系处理的倒是也蛮好龗的，现在倒好，怎么有种到处惹人嫌的感觉呢！“唉……！”我忍不住叹了口气。

    “老公……！”司徒红一脸担忧的看着我。

    我转过头看着她，“没龗事儿老婆，咱回去吧！”说完拉着司徒红就离开了这个小院落。

    这一路上我都没说话，心里琢磨这事儿该怎么处理，我身上的毕燃刀我是该借给狼眼啊还是不该借给他呢，本来我都打好主意了，要是他态度好点儿说不定我当场就借给他了，毕竟白老头已经透出风声说是为了给他爹报仇，可这小子的态度也忒可恶了，让我直泛恶心，要是这样的话我还不如就恶人做到底就是不借给他呢，呃……那啥，我好像现在已经被当成恶人了吧！

    一回到草屋莫陆和王五就围了上来，就连嫦秀也是一脸焦急的脸色，我看着他们，缓缓的叹了口气，“唉……！”

    “毕公子……！”嫦秀怯怯的看着我。

    我抬起头望着她，“我没龗事儿！”

    “毕公子……你是不是去找……狼眼了？”嫦秀没敢看我。

    我没应她，倒是一旁的司徒红点头回她，“嗯！我们去了！”

    “狼眼他……没把公子怎么样吧？”

    我汗，敢情在她眼中我连狼眼都打不过，好吧，虽然我承认我打不过狼眼，不过你也用不着这么打击我吧。“没有！”我继续摇头。

    嫦秀一听到狼眼没把我怎么着，顿时长舒了一口气，我抬头看她表情，那表情就好像是在说我本来就是一块废柴，没挨打已经算是万幸了。

    这也太瞧不起人了吧！

    莫陆看着我问：“毕公子去了狼眼那里？”

    “嗯！”我无力的点头。

    “他们七人还在？”

    “不在了！”

    莫陆点头，“我也猜到他们应该不在了，要找到那个人呆在原地是不行的，那人是不会自投罗网的！”

    我抬头看他，“莫前辈有主意？”

    “暂时没有，不过我猜很快就会有结果了！”莫陆一副胸有成竹的模样。

    我看着他，心里还真是有些好奇，我们找了都快两天了都没找到那人是谁，难道这七个人真会有这么大的本事？

    时间流逝的很快，不知不觉间就已经日落偏西了。

    我让嫦秀和司徒红该去做饭了，虽然两个人都在担心白老头的情况，这白老头就是躲在自己的房间里不出来，谁都没去打扰他。

    就在我们百无聊赖的时候房间的门终于打开了，白老头一走出房间就打量我们，接着淡淡的说了句“走！”就径直走出了草屋。

    “爹，饭快做好了，吃了饭再走吧！”嫦秀看着白老头的背影轻喊。

    “秀儿莫急，等爹回来再吃饭！”

    嫦秀一听抬脚也要跟上来，我忙拦住她，“嫦秀姑娘，白前辈这边有我们呢，你跟司徒红在这里等着，我们很快就会回来的！”

    尽管嫦秀的脸上写满了不乐意，但还是点了点头，“嗯！”

    我转身看着司徒红，“老婆，那边应该没什么事儿，你在这好生陪着嫦秀姑娘，我们很快就会回来的！”

    “老公你要小心！”司徒红看我。

    “放心老婆，你老公打架不行跑路却是没问题！”我朝着她笑了笑，招呼上莫陆和王五，转身走了。

    我就知龗道白老头一出门就肯定要去三十四人的那排草屋，其实他的心里比我们还着急。

    一进到那排草屋里所有人就全都看向了我们，白老头环视了一下，没发现那七个人在场，离两个时辰的时间还有小半个时辰，再多等一会儿也无所谓。

    没过多一会儿就有人回来了，不过来者的脸上写满了失望，很显然他没查到结果。

    这完全在我的意料之中。

    七个人陆续回来了，每个人的脸上都是失望，直到最龗后进来的林姑娘，不过她的脸上倒是看不出丝毫的表情，不好不坏！

    “既然各位都已经回来了，那就说说各位的调查结果吧！”白老头环视着面前的七个人，淡淡的说。

    没有人回应。

    “呵呵……！”白老头一阵轻笑，“你们可都是江湖上的侠士，不会连这点儿小事儿也办不成吧？”

    林姑娘上前一步，“白前辈……。”

    “噢？”白老头看她。

    “其实……没有人！”林姑娘说道。

    “没有人？”我们几个诧异。

    林姑娘颇有玩味的看着白老头，语气中都带着几分戏谑，“这件事，恐怕白前辈最清楚不过了！”

    啥意思？我不解的看着眼前的林姑娘和白老头。

    白老头的脸色微微变了变，接着一脸慈祥的看着林姑娘，“老夫不知这位姑娘的话该怎讲？”

    “咯咯咯……！”林姑娘轻笑，“白前辈，难道您真的打算让我把全部事实都说出来么？”

    “但说无妨！”白老头一脸的坦然。

    “如果我没猜错的话，白前辈所学的功夫有一门叫做‘幻影术’吧！”

    “幻影术？”我和在场的所有人全都诧异。

    “没错！”林姑娘点头，“这幻影术的功夫同那幻象阵一样，是能将自己幻化出分身，而且这分身还会有自己的思想，但说到底这分身也是习武者本身的附属品，换句话说，分身早晚都要听习武者的话，幻影术需要习练的时间很久，没有几十年内力的人根本就学不来，白前辈定是那幻影术的高手！”

    白老头饶有兴趣的看着林姑娘，捻须微笑。

    林姑娘继续说道：“之所以白前辈会让我去寻那黑影，就是想考验我们的实力，不知我说的对不对？”

    “林姑娘果然眼界开阔！”白老头赞叹道。

    我听着白老头的话就知龗道让林姑娘说中了，害我白担心这么久，原来这不过是白老头的一个测试而已。

    ……