
    一个上午的时间就没筛选出来几个，个顶个的动机不纯，不是为了想得到那神秘的大礼包就是为了让自己名震江湖，最夸张的一个理由居然是自己现在都不知龗道为啥要来，只不过是看见别人来才来凑凑热闹的，拜托大叔，你这样都能闯得过这幻象十阵，那的让那些拼了命来却丢了命走的侠士们心里该有多麽的不平衡啊！

    临近午饭的时候我面前还剩下六个人没考核。

    白老头缓步踱到我面前，也不问结果，只是淡淡的说了句：“毕公子辛苦了，先去吃饭吧！”

    “好龗的！”我站起身跟着他就走出了草屋。

    闯过关的侠士们自然有村民招待，所以我们一行人跟着白老头径直朝着他的草屋走去。

    一回到草屋嫦秀和司徒红便去做饭，剩下我们三个人坐在一起向白老头汇报上午的考核结果。

    一个上午我一共考核了八个人，很可惜，这八个人中没有一个是合格的，先不说我的目的是把那些道德品质还凑合的人给挑出来参加下一轮考核，就说这些人的参加动机就全都不纯，这是在让我大跌眼镜。

    莫陆和王五那边的情况也好不到哪里去，莫陆对那十个人考核了五个，合格仅一个，而王五那边考核了六个却没有一个合格，两个人只不过是对江湖上的热点话题进行了提问，只可惜这些人的审美观世龗界观都不正常，没有一个合适的。

    我都在想是不是应该降低一下标准，要不然这次的大选会以失败而告终。

    白老头听着我们三个人的话，时而点头时而摇头，一句话也不说，直到我们说完。

    末了我对白老头说：“前辈，照这么下去，结果估计很快就能出来了！”

    “让毕公子费心了！”白老头不动声色，脸上都看不出来是在谢我还是在敷衍我。

    午饭很快就做好了，六菜一汤颇为丰盛，当丰富诱人散发着香气的菜盘摆满了整张桌子的时候我都忍不住的咽了咽口水。

    白老头看着满桌子的饭菜，慈祥的看着已经忙得满头大汗的司徒红和嫦秀，“没想到你们两个丫头的手艺居然这么好了，我这老头子怕是以后都要来蹭饭吃了！”

    司徒红莞尔一笑，“前辈哪里话，要是前辈想吃，晚辈随时做就是了！”

    嫦秀也朝着白老头撒娇，“爹，女儿那会做什么菜，还不是跟着司徒姐姐学的，等女儿学会了就天天做给你吃！”

    白老头看着嫦秀，“女大不中留，等学会了哪里还有我老头子的份啊，做给秀儿的心上人才是真的吧！”

    “爹！”嫦秀嗔怪的又看了白老头一眼，惹得众人大龗笑起来。

    这一顿饭吃得甚是和谐。

    午饭过后我们一行人又赶回了那排草屋，所有人都在，下午的考核很快就开始了。

    跟上午的情况差不多，提问，回答，然后PASS，不到一个时辰的时间我就把剩下的几个人考核完了，莫陆和王五也基本上差不多了。

    之后一统计，我这一组一共剩下三个人，莫陆和王五的两组各剩下两个，加在一起也不过才七个人。

    当然，林姑娘和段明都是入围选手。

    我们把过关的七个人叫到一起，等着白老头训话，可那白老头只扫了一眼便抬手一挥，“跟老夫走！”说完便自顾自的除了草屋。

    我们三个大老爷们加上司徒红和嫦秀两个美女，外加那七个闯过了我这第二轮考核的人，就这么静静的跟在白老头身后，朝着桃花村的村口走去。

    一到村口白老头就停住脚步，转过身打量着面前的七个人，“老夫想知龗道，你们觉得眼前这景色可好？”

    七个人面面相觑，不知该如何回答。

    我也朝前打量，这村口只有一条小路，就是我们和这些闯过关的人来时的那条小路，小路两边是树丛，因为正值冬天所以眼前的树丛毫无生机颇有些残枝败柳的意味，谈不上什么景色。

    我疑惑的看着白老头，想知龗道他是什么意思。

    白老头淡淡一笑，“你们实话实说即可，无需故意讨好老夫！”

    七人之中站出一人，朗声说道：“景色倒是没有，不过只是一条小路和两旁的树丛而已。”

    白老头不易察觉的点了点头，“还有谁有话要说？”

    “哼，不过只是一个村口而已！”林姑娘站在原地，冷冷说道。

    白老头绕与兴趣的打量她，“噢？”

    “一个村口，毫无景色！”林姑娘丝毫不在乎白老头看他的眼神。

    “那你们再看呢……！”白老头说着，随手一挥，只一瞬眼前便景色大变，眼前已经没了小路和那些枯败的树丛，而是一派欣欣向荣之色。

    潺潺的小溪叮咚作响，茂密的枝叶布满林间，时而有清脆的鸟鸣传遍耳畔，微风徐徐绿草青青，怎么看怎么都觉得心旷神怡。

    “幻象而已，掩盖的不过是之前的那些残像！”林姑娘语气不屑。

    我转头去看她，这丫头的语气中充满了火药味，完全不像是在讨好这个马上就变成前任的桃花村村长，按道理说，就算白老头明说要讲实话不用讨好他，可这马屁还是要稍稍拍几下的，真正的高手拍马屁也会纹丝不动让人无法察觉，可这林姑娘明显就是在对着干了。

    司徒红他们不知龗道面前这个说话的人就是那个跟我有着三个月赌约的林姑娘，所以此时都好奇的看着她。

    白老头也颇有玩味的看了林姑娘一眼，转眼看着其他人。

    剩下的几个人似乎都摸不透白老头的意思，便也没敢说话。

    “你们再看……！”白老头也不介意，抬手一挥，眼前瞬间又变了副景象。

    脚下是浮动的流云，几只通体雪白的仙鹤翱翔天际，而自己就好似身在仙界一般，不远处隐约的似有几栋房子，琉璃瓦泛起耀眼的光辉，看过去倒犹似那传说中的仙宫一般。

    我上下打量，虽然知龗道眼前这一切都是白老头用内力布出的幻象，可我还是忍不住蹲下身来抚摸了几下脚底的流云，软软的绵绵的，真的好像踩在棉花上的感觉。

    我诧异的看着白老头，我靠，没想到这老头的内力居然这么强，这幻象真得也太真了吧！简直就是山寨天宫的精品啊！

    身边的几个人也明显被眼前这景象给惊呆了，虽然之前大家都经历过幻象十阵，而那些阵法里面也是极真的，可眼前这幅景象明显就跟那十个幻象阵不是一个级别的，从里到外都透着那么一点儿说不出来的震撼。

    我看到就连林姑娘的脸色也微微的变了变。

    白老头不动声色的淡淡问答：“现在呢……？”

    “这……。”林姑娘一副欲言又止的模样。

    白老头转过身背对着他们，淡淡说道：“其实所有的一切只不过是过眼云烟，重要的是自己要去怎么做，身在山野也好，身在天宫也好，自己最终还是自己，不是别人！”说完抬手一挥，眼前的景色犹如云烟一般消失不见了，我们还是站在村口，望着眼前的那条小路。

    七个人都是一副若有所思的模样，一动不动。

    我看了看身边的人，司徒红和莫陆也好像是在想什么，就连一向大大咧咧的王五也是一副思索的模样，看样子白老头这招还真厉害，整个就是一个哲学派领导人啊！

    白老头转身又走，缓缓说道：“再跟老夫来！”

    ……