
    我忙转头去看刚才司徒红弹琴的位置，这哪里还有什么人影和琴影，现在只有我的一只紧握着杨柳枝的手就这么举在半空中，一动不动。

    这到底是怎么回事？我转头去看司徒红。

    “幻象！”司徒红满面忧色，幽幽的说道。

    “噢！”我点头，两个字虽然简洁，但却瞬间就解决了我心中的所有疑惑。

    不远处莫陆和王五也跑了过来，两个人的眼神中明显就带着几分困惑和疲惫。

    “毕公子……！”莫陆一奔到我跟前就喊我。

    我抬手止住了他的话，“刚才我们又陷入了幻象阵，你们都没龗事吧？”

    “没龗事！”莫陆摇头，转眼看着王五。

    我顺着他的眼神看过去，王五呆呆的立在那里，眼神里明显的带着几分痴痴，我心里琢磨，这货又怎么了？

    “莫前辈，王五他怎么了？”我悄声问莫陆。

    “刚才那幻象，肯定是让他看见了自己喜欢的人！”莫陆颇有深意的说。

    “你是说红狐狸？”我随口就问。

    莫陆看着我，不置可否！

    我顿时疑惑，看到了自己喜欢的人就变得痴痴呆呆？不过我转念一想顿时就明白了，刚才那幻象是一个陷阱，琴声只不过是为了把我们引过去，真正的主角是那弹琴的人，那弹琴的人虽然不是真实存在的，可是在每个看见它的人眼里都会幻化成自己喜欢的人，我的眼里看见的是一身红装的司徒红，而在王五的眼里就变成了他朝思暮想的红狐狸。

    我转头去看莫陆，故意问他：“莫前辈，那你看见那弹琴的人是谁？”

    莫陆听着我的问话，眼神瞬间变得深邃，就好似陷入了沉思一般，片刻之后才悠悠说道：“高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    一下子我就明白了莫陆的意思——他想如花了。

    我转眼去看司徒红，心里好奇，刚才我的眼中看到的是她，那她看到就应该理所当然是我了吧！“老婆，刚才那个弹琴的人是谁？”

    司徒红转过头看我，一副欲言又止的样子，“老公，我……！”

    我嘿嘿一笑，小丫头，你要是看见的不是我那可就真是对不起我了，想我堂堂跨过了二十一世纪的大好青年一枚，不嗜喝不赌博，心无杂念责无旁贷，扶老奶奶过马路给小朋友买糖吃，经历了外面的花花草草却依然心怀坦荡胸襟开阔，就算看见那也是我最亲爱的老婆大人，我都如此了那你可没什么理由看到别的什么人了吧！？

    “老公……，我……。”司徒红还是满脸为难的样子。

    “唉……！”我叹了一口气，老婆啊，你就说看见的是我有这么费劲吗？

    我收好手中的杨柳枝，转头看了看已经清醒了很多的莫陆和王五，“莫前辈，王哥，时间不早了，咱们继续出发吧，要不然咱们今天晚上就得住在桃花村外了！”

    两个人点头。

    ……

    我们又回到了之前的那条小路上，按照水塘边那个白发老头所说的话，只要沿着这条小路一直走下去就能到达桃花村，可这一路上遇到的困难也不少，而且这些幻象一个比一个凶残，照这么走下去我都在琢磨自己在脆弱点儿是不是会得什么心理疾病之类的，这太折磨人了！

    莫陆边走边问：“毕公子，此番我们已经经历了四个幻象阵，其余的幻象阵我们需多加谨慎才好！”

    “莫前辈说得对！”我点头，转眼去看司徒红，“老婆，进村就没有别的近路了？”

    “仅此一条！”司徒红看着我满面忧色的说。

    “唉！”我忍不住叹了口气，这桃花村还真是的奇怪，进村的路只有一条，那出村的路肯定也是这一条，不过我们走了这半天也没看见一个出村的人，难不成这桃花村里的人个个都是宅男宅女，呆在家里不出门？不过这倒是蛮符合兵法的道理的，只有这么一条路，而且布满着十个足以吓死人的幻象阵，战略上易守难攻，所有进村的人都得走这条路。我心里琢磨，赶明儿那些进村参加村长大选的人是不是也得走这条路啊？！这倒不错，倒也算得上是一种对他们实力的考验，顺便还可以淘汰一些滥竽充数的人！

    王五见我叹气，忙凑近我：“毕公子，你咋了……？”

    我抬眼看他，“没龗事儿，就是觉得累！”

    “你和司徒小姐昨天晚上不是没干什么吗？怎么会觉得累？”王五看似无比纯真憨厚的脸上显出了无比猥琐的笑，接着在我爆发之前就躲到了一边。

    靠，亏我还一直把王五当成是个啥也不懂的大老爷们，没想到他才是真正的大尾巴狼。

    我狠狠地白了他一眼。

    “老公，”司徒红看我，继续她一副欲言又止的样子，“其实……，这桃花村……。”

    “老婆，”我顺势牵起她的手，“我是你老公，我们要相扶相携一辈子的，有什么你就说吧！”

    司徒红有些不敢看我的眼神，“其实……，那个白发老头……就是桃花村的村长！”

    “啥？”我们三个人齐声低呼。

    “嗯！”司徒红点头，“其实刚才我们在水塘边遇到的那个白发老头就是桃花村的村长，姓白，不过我爹带我来的时候他就是村长，我说的那个帮我们过了石碑阵的高人也是他，其实，刚才我一看到他我就记起来了，只不过我没说！”

    嘿，我说那老头怎么一副仙风道骨跟算命先生似的，原来他是这个变态桃花村的村长啊，这老头倒也有些意思，不躲在村里耀武扬威颐指气使，大冬天一个人跑到村外的水塘边的草屋里隐居，还搞得跟个艺术家似的，真有闲情逸致。

    我看了看手中的杨柳枝，“老婆，这根小树枝也是个宝贝吧？”

    “既然是村长给的，那自然就是宝贝。”司徒红看着我。

    “但愿这根小树枝能让我们平安的到达那个变态的桃花村……！”我有些无奈的说。

    ……