
    玉露转头看了我一眼，眼神中显出了无尽的怅然，“不瞒毕公子，我叔父明王本一心为民，怎奈朝中奸臣诬陷，说我叔父结党营私，而且又与那康大人颇有渊源，康大人本已还乡，可却因此又惨遭打击，不知何人在江湖上下了追杀令，只要与明王有关之人无一幸免，所以我才会被他们追杀！”

    江湖追杀令？这是个什么玩意儿？

    我转头去看莫陆，莫陆看着我淡淡说道：“这江湖追杀令本是江湖上的侠士为了铲除败类，维护正道所设的一道命令，只要是武林败类，江湖追杀令一出就必死无疑，不过现在这名号却因朝廷的介入变质了，只要有银子，什么人都可以发布江湖追杀令。”

    我似懂非懂的点了点头，这跟官府的悬赏差不多啊，不过比悬赏的范围更广，江湖上人人都可以参与其中。昨夜在驿站里听到这么两伙人口中都说出了什么康大人，明王之类的话，想来应该也与这江湖追杀令有关了。

    我释然，没再多问。

    “咕咕咕……！”一阵咕声响起，我转头看去，是王五。

    王五不好意思的摸着自己的肚子，“嘿嘿，俺肚子饿了！”

    让他这么一说，我的肚子也跟着叫了起来。

    玉露转过头看了我们一眼，“前面应该有镇子，我们先去吃饭，下午再赶路！”

    “多谢玉露姑娘！”我客气的说。

    “不用谢我，要不是我表姐求我，我才不愿意带着你们这群人呢！”玉露说完便转过头不再理我了。

    玉露跟玉琼的性格决然不同，我讨了个没趣，也不说话了。

    马车又奔了几里路，终于看见了一个镇子。

    玉露二话没说就驾着马车进了镇子，接着停在了一家客栈门口。我们四个人下了车，缓步走进了客栈。

    这镇子不大，但一走进这客栈却顿时就有种奢华之感，梨木柜台，陶瓷酒坛，地上铺着实木木纹地板，就连餐桌和椅子也是梨花木的。

    我上下打量，这哪里还是家客栈，这分明就是哪家大户人家的餐厅嘛！

    更让人奇怪的是，这大堂里居然没有食客。

    我凑近了莫陆，悄声问他：“这里……不会是黑店吧？”

    “就算是黑店也不敢在这镇子中开张，不过这客栈定有古怪！”莫陆审视着说道。

    我点头，警惕的打量四周。

    玉露一走进客栈就大喊道：“有人吗？来客人啦……！”

    “客官客官……！”店小二不知从什么地方窜了出来，瘦瘦的模样，一脸的谄笑，转着眼珠打量着我们，“几位想吃点什么？”

    玉露大大咧咧的坐在椅子上，“你们这都有什么啊？”

    “嗨，客官，瞧您说的，”那店小二一脸谄笑的回应，“咱们这小店虽然比不过那些大饭店，可咱这店里也算得上是食材尽备，想吃啥就有啥啊，不是我跟您吹牛，这方圆百里之内，还就数咱这小店里的菜谱齐全了，您尽管点就是了！”

    我斜眼看了店小二一眼，嘿，这位还真敢吹牛！

    玉露也不答话，自顾自地说：“你们这有鳕鱼吗？”

    “鳕鱼？”店小二一愣，忙堆笑道：“有，后厨刚运来三条大个的鳕鱼，包您满意！”

    我一声冷哼，鳕鱼？您真以为这玩意儿在海里随便就能捞得上来啊？！

    “有树蛙吗？”玉露接着问道。

    “树蛙？”店小二又是一愣，“您算是问对了，咱这小店里的树蛙，那可都是从原始大森林中采集来的，先不说那蛙油入口即化的感觉，单是那蛙肉就绝对是您从没吃过的美味！”

    玉露微微点头，继续问道：“你们这店里有雪莲吗？”

    店小二再次一愣，忙笑着答道：“小店的雪莲可是采自天山，花瓣泛红，花蕊泛香功效比得上那千年的人参……！”

    我大汗，这到底是客栈啊还是药店啊？

    玉露眉头一挑，“一份‘雪莲树蛙炖鳕鱼’，再来几个小菜两壶酒！”说完转头去看我们仨，“你们点点儿什么？”

    “呃……，来三碗面条吧！”我都不知龗道该点什么了。

    “好嘞……，几个客官稍等，马上就好！”店小二一声应下，转身就去了后厨。

    我继续打量四周，悄声问玉露，“玉露姑娘，这家客栈……你来过？”

    “从没来过！”玉露回答的理所应当。

    “没来过？”我瞪大了双眼看着她，“那你怎么知龗道，这家客栈会有鳕鱼，树蛙和雪莲？”

    “我不知龗道啊！”玉露看着我，“我只是随口问问而已，”说着一顿，又接着说：“像这家客栈装修的这么豪华，要是连着几道菜都没有的话也太对不起这里的装修了吧！”

    我汗，我大汗！拜托姑娘，您真的以为这里是京城啊说要啥就有啥？这里只不过是个小镇，就算是装修的豪华那也不过是一个暴发户为了显阔而已，当不得真的，用一句概括，那就是：丫头，你当了冤大头了！

    我也不好再说什么，就这么等着店小二把那道传说中的‘雪莲树蛙炖鳕鱼’端上来。

    片刻之后店小二就手捧一物端上前来，待走近才看清，是一个不小的白瓷盆！

    说实话那瓷盆就跟个小洗脸盆似的，里面正冒着热气，店小二一放到木桌上我就迫不及待的往里面看，嘿，还真是林蛙和鳕鱼，不过那雪莲呢？我怎么没看到？

    “客官，这是您要的雪莲树蛙炖鳕鱼！几位趁热尝尝，凉了就不好吃了！”店小二说完转身就走，瞬间又端上来几碟小菜和几坛酒。

    酒一上桌王五二话没说就打开了酒坛，顿时一股浓重的酒香就散发出来。

    玉露拿起竹筷轻轻的夹了一块放进嘴里，轻轻地嚼着，片刻后才说：“嗯，跟叔父府上的味道还是差一些！”

    偶买噶，原来这道菜是在明王府那里吃过的啊！

    我忙举筷去夹，一入口便感觉到了异样，那树蛙肉入口有种说不出的香味，就好像是能感受到树林里的清新，那鱼肉倒是分辨不出是不是鳕鱼，不过一丝一丝的倒也很爽口，乳白色的汤汁恰到好处的融化了蛙肉和鱼肉的香气，浑然一体，只不过那雪莲的味道我倒是没怎么尝出来。

    莫陆和王五也抓起竹筷开始吃，看他们的脸色就知龗道他们跟我的感觉是一样的。

    我转头去看玉露，“这道菜……真的跟明王府的差不多？”

    玉露点头，“没有九成，也有七成！”

    难道……？我的脑袋里突然想到了不好龗的问题。要是这道菜跟明王府里的只有一二分像，那就说明这家客栈没问题，毕竟明王府里的大厨可不是随便就收徒弟的，就算是收了徒弟也不可能让他在外面独资开店经营，可如果这道菜的味道与明王府的差不多，那就只能说明一个问题——这家客栈有问题！

    我转头去看莫陆，恰巧莫陆也正在看我，眼神中显露出和我同样的疑惑，这说明外面想到一块去了。

    王五正在不管不顾的喝酒，莫陆忙捂住他手中的酒碗，低声说道：“这酒有问题！”

    王五一愣，不动声色的把酒碗又放到了木桌上。

    玉露还在吃着面前这道树蛙鳕鱼，丝毫没有意识到外面三个人的动作，我猜就算这客栈里的人下了毒，应该也不会下到这道菜里——不是所有的人都喜欢吃树蛙，不过倒是都喜欢喝酒！

    玉露抬头看我们，“你们怎么不吃了，不是饿了吗？”

    “呃……，这玩意儿不抗饿，外面还是喜欢吃面！”我搪塞道。

    店小二应声而至，“面来喽……！”

    我、莫陆、王五：“……”

    面一上桌玉露就看我们仨，“不是说吃面吗？快吃吧，吃完了饭外面还得赶路呢！”

    “噢！”我应道，转头对莫陆和王五使眼色，两个人微微点头表示明白，抓起竹筷就开始装样子。本来就是，这家店要真是黑店的话，那这碗面一下肚，估计不睡个三五天肯定醒不来。

    ……