
    可刚一走出院落，我就感觉眼前的身影一闪，白老头就不见了，正当我纳闷的时候就听到身后传来打斗声，我一转头就看到一个手拿长鞭的黑影正与那白老头打斗。

    噢，我明白了，原来白老头这一招叫做欲擒故纵啊！

    那黑影手中的长鞭呼呼带风，白老头手中使的还是那根齐眉长棍，两个人在这月光下的打斗显得就好似两个武林高手在切磋一般，寂静无声。

    我突然想起一句口号：抓活的！

    我顺手拿出自己的毕燃剑，举着就要向前冲，可还没走几步就被一个人影给拦住了，是林姑娘！

    “林姑娘，你怎么会在这？”我好奇，上下打量这眼前身着黑衣的黑影。

    “毕公子不是拜托我调查一下上午在这间草屋出现的黑衣人吗？那我自然就跟踪到此了！”林姑娘看我。

    “噢！”我点头，接着转眼去看院落里正在打斗的两人。

    白老头手中使棍的力道明显比白日里大了很多，而那黑衣人手中长鞭的凌厉之风似乎也已经强了不少，如此说来，白日里二人没有使劲全力，各自保留了几分，而此时白老头是定然要拿下眼前之人的。

    我盯住二人，对身旁的林姑娘说：“林姑娘，要不你还是上去帮帮忙吧，我担心白村长他……！”

    “他不会有事的！”林姑娘打断了我的话。

    林姑娘的话音刚落，就看见白老头手中的齐眉棍突然发力，朝着那黑影就打去，那黑影猝不及防挨了一棍，顿时转身就逃，白老头也不追赶，转过身朝我们走了过来。

    看白老头的气息，似乎刚才的打斗并没影响到他。

    一走到我们面前，白老头抬眼只看了林姑娘一眼便淡淡的说：“这位想必就是第一个闯过了这幻象十阵的侠士吧！？”

    “正是！”林姑娘居然少见的还礼道。

    白老头朝着她微微点了点，接着对我说道：“毕公子，时候不早了，我们该回去了！”说完转身就走出了院落。

    “可是前辈……！”我还有话要问。

    林姑娘轻声喊住我：“毕公子……！”

    “啊？”我停住脚步，转身看着她。

    “白村长心中已经知龗道了答案，毕公子不必追问！”林姑娘说完转身就走了。

    嘿，今天是咋地了，我怎么遇到的都是些奇怪的人呢？

    我跟着白老头就朝着自己的草屋走去，不过我还是什么都没问。其实我也看得出来白老头一副胸有成竹的样子，他肯定知龗道是怎么回事。

    一回到草屋我和白老头就各自回了房间，躺在床上的时候我就在想，这白老头到底是什么身份呢？他的真实身份肯定没有他说的那么轻描淡写，可要是去问他他肯定也不会说，唉，还是算了，睡觉吧！

    ……

    一觉醒来已经是大天亮，白老头已经起了，正在煮粥。我一个翻身抓起一副就套在了身上，接着走出了房间。

    今天已经是腊月十五了，大日子。

    “前辈，今天的大选什么时候开始？”我的内心有点儿小小的激动。

    “巳时！”白老头回答的很平静。

    “巳时？”我伸开手指开始算，半天之后我才算明白，巳时就是九点，也就是说村长大选从九点开始。“前辈，那我干什么？”

    “帮老夫把关！”

    “噢，知龗道了！”我点头。

    白老头站起身，“毕公子，餐饭好了，我们吃饭吧！”

    “嗯！”

    ……

    今天的事情不用想都知龗道有很多，一吃完早饭我就跟着白老头出了门，除了我身后的毕燃剑意外，我怎么都觉得自己是个准备上考场的监考老师，嘿，上辈子参加的考试太多了，都快给我留下心理阴影了，这次有机会当一回监考老师，那我可得过足瘾才对。

    我跟着白老头浩浩荡荡的朝着桃花村里最大的草屋走去，传说那草屋就是这个村子中最权威部门的所在地——桃花村村委会！

    一走进草屋就看到黑压压的人群，而且人声鼎沸好不热闹，那闯过了幻象十阵的三十四人也在其中，个个看上去都已经没了之前的疲乏和困顿，大伙一看白老头走了进来都很自觉的闭上了嘴巴。

    我环视了一圈，嘿，嫦秀居然带着司徒红莫陆王五他们比我们早到。

    白老头问身边的一个村民：“都到齐了吗？”

    “都到齐了！”那人回答。

    “好！”白老头点头，接着看着那三十四个人，“不用介绍你们也该知龗道，老夫正是这桃花村的村长，姓白，各位可以喊我白村长，也可以叫我白老头！”

    “白前辈！”底下有人大喊了一声。

    白老头环视了一圈，淡淡说道：“前辈二字老夫实不敢当，这桃花村向来都是些江湖上隐逸侠士的归隐之地，本来大伙是不打算这么兴师动众的，怎奈桃花村声名远播，想低调都不行啊！在场的各位都是闯过了幻象十阵的侠士，都有资格参选者桃花村的村长一职，不过这村长只有一个，而在场的却有三十四位，所以就需要再比试一番，这位是老夫请来的贵宾毕公子，他会跟老夫一起对各位进行考核！”白老头说着，抬手指了指我！

    我拱手算是跟他们打了招呼。

    眼前这三十四个人中什么样的人都有，有长须大汉也有精瘦的书生，有头戴发箍的行者也有光头和尚，还有几个身着破烂衣衫的乞丐，看上去多半是丐帮中人。有时间我得问问我师傅洪七，是不是因为丐帮的伙食不好才让人想来这桃花村趟一次浑水看看能不能摸到鱼！

    白老头继续说：“老夫有言在先，这比试切磋定会伤了和气，不过各位既然能走到这一步，就绝非气度狭小之人，所以老夫希望不管各位谁能当得上这村长，谁当不上这村长，离开这桃花村以后还能礼貌相待！”

    “那是自然，白前辈放心，俺们可都不是小家子的人……！”台下一个络腮胡子的大汉喊道。

    “就是就是，白前辈放心好了……！”

    “就算打个痛快，那也是在这桃花村里比试……！”

    “俺皮糙肉厚，俺不怕……！”

    台下站着的人纷纷说道。

    白老头手捻长须微微颌首，接着转过头看我，轻声问道：“毕公子，既然都准备好了，那我们就开始吧！”

    “好！”我点头。

    ……