
    没过多长时间，我突然闻到了一股说不出的香气，就见店小二手端瓷盘从后厨走了出来，“咱掌柜的还在忙，让小的端上这第一道菜！”说着就走到了木桌旁。

    店小二轻轻地将磁盘放在木桌上，只见白色的瓷盘中横卧着一块双拳大小颜色近乎酱色的熟肉，那肉的上面淋上了汤汁，旁边加上两点绿色用以点缀，一股淡淡的热气升腾开来，香气扑鼻让人忍不住想咽口水。店小二微微一笑，“这道菜叫做‘酱香肘蹄’！”说完转身走了。

    王五抓起筷子就去夹，但却被一旁的玉露给一下子打开了，玉露嗔怪的撇了王五一眼，低声喝道：“等菜上齐了一块吃！”

    “噢！”王五悻悻的放下手中的竹筷，眼巴巴的看着眼前的这道菜却不能吃。

    我早就对严杰的厨艺给予了很大的肯定，尽管前世的时候我什么好东西没吃过，可看着眼前的这盘冒出酱香气息的猪肘肉，还是忍不住咽口水。

    片刻后店小二返身又走了回来，这次他手中端着的是一个大瓷碗，很明显，这瓷碗中不是汤就是羹。

    店小二走到木桌旁，将手中的瓷碗放下，朗声说道：“这道菜是掌柜的特意为玉露小姐准备的，叫做‘美人羹’！”

    玉露听后莞尔一笑，喃喃自语道：“没想到这人还挺会讨人喜欢的！”

    我看了一眼一脸陶醉的玉露，转过头去看店小二：“美人羹？吃了就能变美人？”

    “呵呵呵呵……，公子说笑了！”店小二看着我，“这美人羹可是用上等的花生、玉米、莲子、桂圆、芍药等，外加上江南香米熬制了两个时辰才做成的，米粒经过小火的熬煮已经融化在了汤汁里，再加上糖浆，吃起来味道甜甜的，特别适合女孩子吃，所以才叫做‘美人羹’！”店小二说完返身又回了后厨。

    我看着面前这碗泛白的羹，两个时辰就为了做一碗羹，哎呦喂，这个严杰为了追女孩子还真是下了血本啊！我转头去看一脸沉醉的玉露。

    玉露丝毫不在意我看她的眼神，整个人都已经陶醉在了这道美人羹里，唉~！女孩子就是好忽悠！

    就在我们四人看着眼前的这两道菜的时候，店小二手端两只瓷盘又走了过来，一走到跟前就把手中的瓷盘放在了木桌上，我向瓷盘看去，一个瓷盘中摆着细碎的牛肉，两一个瓷盘中是猪皮冻。

    “牛肉？猪皮冻？”我好奇。

    “公子，你可别小瞧这两道菜，这道菜叫做‘碎柳牛肉’！”店小二说着，抬手一指那盘细碎的牛肉，“这盘牛肉选的可是牛前蹄靠近胸脯上的一块肉，这块肉平时最娇贵，比不得别的肉，掌柜的将这块肉顺着纹理一道一道的切下，然后用盐腌制了两个时辰，等腌制好之后有用文火炖了两个时辰，然后再加上佐料，最龗后就做成了这道‘碎柳牛肉’！”接着又一指那盘猪皮冻，“这道菜叫做‘冰冻猪胶’，用的可是猪身上最细软的皮，加上佐料熬制了一个时辰才做成的，这道菜最好龗的地方在于，只要一小块入口就能感觉到嚼劲很大！”

    “这不就是一盘猪皮冻吗？”说着我举起筷子以迅雷不及掩耳的动作夹了一块就塞进了嘴里，那猪皮冻刚一进嘴，顿时就好像一个弹跳的精灵一般，在口中上下弹跳着，轻轻一咬Q劲特大，就跟吃了那啥QQ糖一样。

    三个人忙看我，“味道咋样？”

    “唔唔，好吃好吃！”我边嚼边说。

    王五抓起筷子就准备去夹，不过还是玉露手快，一把就给他打掉了，“等做好了一块吃！”

    “噢！”王五又是悻悻的放下了手中的竹筷，一脸的不甘。

    就在说话这工夫店小二返身又走了回来，这会儿手里居然端着的是三只瓷盘——嘿，这小子的手劲也挺不错的哈！

    店小二走到木桌旁把瓷盘放下，指着这三道菜说：“这道菜叫做‘肉丝松菇’，这道叫做‘文思豆腐’，这道叫做‘温水煮白菜’！”

    我看着眼前的这三道菜，最龗后把目光停在了那道号称‘温水煮白菜’上，伸手一指：“温水煮白菜？连块肉也没放？”

    店小二朝我一笑，“公子可不要小看了这道菜，这可不是一道普通的菜啊！”

    我知龗道它不普通，光这白菜，一两银子都能买几大车了！

    我看着店小二，等着他继续说下去，店小二也不含糊，继续说道：“这道菜讲究的可是手艺和火候，白菜不能太老也不能太嫩，这水不能太凉也不能太热，把他们两个加在一起，点上文火，就这么煮上半个时辰，吃在嘴里肯定别具风味！”

    呃……，谁可以告诉我，白菜煮久了会不会烂掉。

    我转过头去看另外两道菜，“那这些呢？”

    “等一会儿吃的时候就知龗道了！”店小二卖了个关子，转身走了。

    我们四个人就这么大眼瞪小眼，眼巴巴的看着面前的木桌上摆满了冒出诱人香气的菜，谁都没动筷子。

    片刻后严杰从后厨走了出来，手上端着一坛酒和一道菜，走到我们跟前将酒和菜放下，问道：“你们怎么都不吃呢？难道我做的菜不合口味！”

    我们仨大老爷们谁都没说话，转过头一起去看玉露。玉露的小脸上红了一下，小声说道：“我……们等着你一块吃！”

    严杰找了把椅子坐下，伸手招呼店小二，“石头，来，我们一块吃！”

    店小二一声应下，手里端着一只砂锅走了过来。

    那砂锅盖着盖子，四周微微的泛出热气，一股淡淡的清香溢出，不过这香气与木桌上所有的菜的香气都不大一样，闻着没有那种特别想吃的感觉。

    严杰抓起竹筷，招呼着我们，“来来来，再不吃凉了就不好吃了！”

    让他这么一招呼，王五二话没说抓起筷子就朝着离他最近的那道‘酱香肘蹄’夹去，一大块娇艳欲滴的肉一塞进嘴里，王五的脸上顿时显现出了一种数不清道不明的满足感——那啥，XXOO的时候是不是就是这幅表情？！

    莫陆和没多说，举筷就夹了一片‘温水煮白菜’放进了口里，白菜一入口莫陆就忍不住低声惊呼：“太……好吃了！”

    我看着莫陆的表情，分辨着他这是假装的还是真的，不就是一碗温水煮白菜吗？有这么好吃吗？说着我也夹了一块塞进了嘴里。

    白菜一入口我才知龗道我错了，而且错的一塌糊涂，正如之前店小二跟我们说的，这白菜不老不嫩恰到好处，加上这水的温度也是刚刚好，白菜在水中一煮，虽然只加了一点儿盐，可这味道却清爽可口，真是美味啊！

    严杰看着我一脸陶醉的样子，淡淡一笑：“毕公子，我做的菜可好？”

    “太好了！”我大赞。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子赞誉了！”严杰笑道，接着轻声问道：“不知与毕公子口中的那郝楚石又是如何？”

    “不相上下！”我实话实说。

    严杰看着我，微微一笑，没再说什么。

    我看着他脸上的表情就知龗道他心里肯定不服，好龗的厨师遇上对手，怎么着都要过上两招，就算是败了也是虽败犹荣，不过回想一下郝楚石的手艺，就冲他那手我随口一说就能做得出来的绝活就不简单，嘿，我现在倒还真是期待两大高手厨艺比拼时的精彩了——不知龗道到时候得满足多少人的口福啊！

    我们几个人二话没说，边喝酒边西里呼噜的就把面前的这些菜全都打扫了干净，店小二端上来两锅米饭都没够——这么好龗的菜不就着饭吃可惜了！

    ……