
    我低头去看手里的杨柳枝，这次肯定又要靠它，可是这次该怎么用呢？总不能我拿着它跑到雪地里当扫帚扫雪吧，那不现实！

    我仰天长啸，神啊，请赐我力龗量吧！

    可是没人理我，造物主都不鸟我，谁还鸟我！？

    我郁闷的看着手中的杨柳枝，自言自语：“这会儿最实在就是有件厚厚的棉袄，起码不会被冻死！”

    “这种雪花散发出的寒冷，恐怕不是一两件棉衣就能阻挡的了的！”莫陆打击我。

    好吧好吧，我知龗道自己是在幻想，可我说的是‘最好’好不好，我希望如此，虽然这是不可能的。

    我使劲搂紧了司徒红，躲在树下看着纷纷扬扬落下的雪花，一股莫名的怅然若失在心底升起。

    去他妈的幻象阵，去他妈的大雪花，去他妈的杨柳枝……！凭什么我们就该遇到这么多困难？我们又不是坏人？老天爷，你是在玩我们呢吧？！不知龗道为龗什么我的心情突然大坏，抬手狠狠的就将手中的杨柳枝扔进了雪里！

    “老公……！”司徒红抬起头担心的看着我。

    我看着她，轻抚她的头发，“老婆，我没龗事！”

    “可是……！”

    “傻丫头，我只是担心你，这一路上遇到了太多的危险，你跟在我身边要一直奔波，躲避危险……！”

    “我不怕！”司徒红倔强的看着我说。

    “可是我怕！”我看着她，“我怕我最爱的人受到伤害，我怕我最爱的人因我所累，我怕我最爱的人受到可怕的折磨，我怕……！”

    “老公，我真的不怕！”司徒红打断我的话。

    我看着眼前这个纯真的女孩，真的没什么话要说了，常言说夫复何求，大概说的就是这种情况了，有这样的老婆我还能说什么呢！

    我紧紧的搂住了司徒红。

    “毕公子……！”莫陆突然喊我。

    我转头看他，“莫前辈，怎么……？”我口中的‘了’字还没出口就被惊呆了，因为我看到——雪化了！

    雪真的化了，原本碗口大小的雪花落满了地面，原本已经被冻成了冰坨的王五，还有漫天飞舞的雪花，渐渐的都消融了，就好像是经历了寒冬的季节，突然春天就到来了，天气变暖了，桃花盛开了，就连空气中弥漫着的也是春天那种独有的温暖……！

    “莫前辈，这是怎么回事？”我好奇。

    “是那根杨柳枝！”莫陆轻声回我。

    我四处寻找，但却始终都没看到我刚才扔进雪里的那根杨柳枝在哪啊？难道也让这风雪给冻死了，用自身的灰飞烟灭换来了温暖？

    我还在到处打量寻找的时候，就听到司徒红在我身旁说：“老公，你看头顶！”

    我抬头望去，猛然呆住，咦？怎么天上有两个‘太阳’？

    我的第一反应就是，这个叫做后羿的男人真不靠谱，居然少射掉一个太阳！

    “是杨柳枝！”司徒红看着那发光的‘太阳’幽幽的说。

    啥？发光的是杨柳枝？那不就是说那根杨柳枝自己燃烧了自己，成全了我们？太伟大了，太感人了！感动的我眼泪都快要流下来了！

    我低头去看司徒红，“老婆，这杨柳枝都烧着了，那是不是说……剩下的两个幻象阵要我们自己去闯了？”

    “我不知龗道！”司徒红摇头。

    我有些郁闷的看着天空中燃烧的杨柳枝，这要是真的烧掉了的话，那剩下的两个幻象阵还真得我们自己来闯了，先不说剩下的幻象阵是什么，就从闯过的这几个幻象阵来说，难度系数一个比一个大，换句话说，剩下的两个幻象阵绝对不是那么容易就能闯的过去的，现在连杨柳枝都没有了，这可咋办啊？

    唉，一想到这我头就疼！

    “毕公子……！”就在我犯难的时候，远处传来了王五的喊声。

    我一抬头就看见他正朝着我奔了过来，身上没有丝毫受过冰冻的痕迹，脚步轻快满脸的欣喜，等一跑近我便抬头上下打量王五，“王哥，你……没龗事吧？”

    “没龗事儿啊！”王五回答的理所当然。

    “那刚才……？”

    “刚才？”

    “你刚才不是……被冻住了吗？”

    “俺被冻住了？”王五明显一副不知龗道的神情。

    我转头去看莫陆，莫陆也是眼露疑惑上下打量着王五，很显然他也不知龗道是怎么回事。

    “没龗事就好！”我心里虽然疑惑，但也没再问什么，猛然间我看到王五的手中好像还拿着什么，我仔细去看才看清王五手里拿着的正是那根杨柳枝！“王哥，这杨柳枝……？”我紧盯王五手中。

    王五低头一看，接着一怔，“俺不知龗道它为啥在俺手中啊！”接着就把杨柳枝递给了我。

    我接过一看，这杨柳枝还是之前的那个样子，一点都没变，没有被冻伤的痕迹，更没有被火烧过的痕迹。

    地上那些原本碗口大的雪花早已不见了踪影，周围还是之前的景象，没有了乌云也没有了刺骨的寒气，像是什么都没发生过一样。

    看样子我们又闯过了一关！

    我收好杨柳枝，转头去看身边的司徒红，不知什么时候司徒红的脸上泛起了淡淡的绯红，就好像是经过了冷风吹的，我脱下身上的衣服披在她身上，“老婆，别冻着了！”

    “我不冷！”司徒红倔强的看着我。

    “听话，乖乖的披上，要不然我会担心的！”我执拗的给她披上，这次她没反抗。

    说实话我现在的心里只想骂娘，这一惊一乍的谁受得了？刚经历了烈火阵就来了风雪阵，这一冷一热不感冒才怪呢，回头到了桃花村里我非要找他们管事儿的说道说道，给我们制造麻烦也就算了，别让我们心灵和身体受到双重伤害啊，太不人道了！

    我正在心里表示自己的强烈不满，就感觉周围好像有什么声音传来，细细分辨却又听不出什么！

    ……