
    一走到草屋门口白老头就停住脚步抬手敲门，随着他手指的叩击，我在心里直想，这村里应该就属村长最大了吧，既然白老头就是村长那他就没理由不是最大的，可他居然还这么礼貌的敲门是怎么回事？难道这房子里住的是白老头他爹？话说白老头看上去都已经六七十岁了，那他爹不得过百了啊？！

    三声敲门过后，草屋的门缓缓的打开了，出现在眼前的是一张极其秀美的脸，乌发秀眉，朱唇轻启：“爹！”

    啥？爹？这是什么情况？

    白老头呵呵一笑，转头对我们说道：“这是老夫的女儿，唤作嫦秀！”

    长袖？那T恤衫在哪儿？

    我看着眼前这个俊美的姑娘，有种说不出的熟悉的感觉，貌似在哪里见过？可是到底在哪里见过呢，我又想不起来！

    白发老头对着自己的女儿说道：“这四位呢是刚从幻象十阵中闯过来的，今夜就住在你这里，有事情明天再说！”

    等等，我说老头，你不是说带我们去见狼眼吗？这怎么又改成跟我们安排住的地方了？你怎么不跟我们商量一下呢？话说现在天还不算太晚吧，您是不是安排的早了点儿？！

    我狠狠的瞪着白老头，可他却是一副浑然不觉的模样。

    “可是爹，我这里恐怕……不方便！”嫦秀打量了我们一眼，看着白老头淡淡的说。

    “是不是狼眼跟你说了他们四个人的事？”白老头问道。

    可能是说中了嫦秀的心思，这女孩低头不语了。

    白老头呵呵一笑，“无妨，狼眼我来跟他说，今夜就在你这里吧！”说着没等嫦秀回话就转过头看着我们四人，“看这天色也不早了，今夜你们就在这里安歇吧，至于见狼眼的事我会去安排一下，明日定让你们见到！”

    “可是……！”我还有话要说。

    白老头一脸慈祥的看着我，“公子，今夜你就住在老夫那里，老夫有话要跟公子讲！”

    啥？让我跟你一起睡？老头，我没那嗜好，你还是找别人吧！

    “我……！”我一张嘴就像否决。

    可这白老头明显一副吃定我的神情，不管不顾拉起我的手就走，边走还边对身后的三个人说：“司徒姑娘放心，有老夫在就不会让公子受到任何伤害的！”

    我眼巴巴的看着身后的三个人离我越来越远，我的心底在呐喊：救命啊……，你们谁来救救我……！

    我就这么被一个干巴瘦的六七十岁的老头掳到了另一间草屋里，特别无奈。

    一走进房子我就闻到了一股淡淡的檀香气息，这檀香的质地一定是极好，因为这香气没有丝毫人工加工过的痕迹，真的就好像是从细碎的檀木中散发出来的一样，淡雅凝神。

    “公子请坐！”白老头自顾自的坐到一张椅子上，接着抬手一指。

    坐就坐，谁怕谁啊！我想都没想一屁股就坐在了椅子上。

    白老头见我坐下，轻喊道：“看茶！”

    “是！”下人一声应下，片刻后便手端茶杯而至，茶杯中沏的是绿茶，闻着茶香我都知龗道。

    白老头端起清茶轻轻的呷了一口，望着我呵呵一笑，“还没请教公子贵姓？”

    “在下姓毕单名一个冉字！”我拱手回答。

    “毕冉，好名字！”白老头捻须点头。

    我看着白老头一脸的慈祥，抽空打量了一下这屋子里的摆设，木床木窗木桌木椅，墙上没挂什么文人的墨宝，倒是挂着几串红辣椒干玉米之类的，跟一般的农户家是一样的，看样子这个村长做的倒还算得上是称职的。

    “毕公子……！”白老头突然叫我。

    “啊？”我猛地转头去看他。

    白老头眉目慈祥的打量着我，“毕公子可知老夫有何话要对公子讲？”

    “不知龗道！”我摇头。这不废话吗，我要是知龗道了我还用得着来？心里想想不就好了！

    “今年乃是桃花村的村长大选之年，”白老头悠悠说道：“江湖人士多对这村长一职窥伺已久，传言说能得村长一职便会有惊喜降身，不过这不可信，只不过是外界的传言而已，老夫观公子相貌堂堂待人接物又礼貌有加，而且还是那七公的徒弟，所以这村长一职……。”说着一顿，目光直视着我。

    啥意思？先是说这村长有多少人想当，然后再说我是多么多么的优秀，接着话头一转，这明显就是在赤裸裸的诱惑我啊，呃……那啥，俺可不是一个贪财好权的人，不过当个村级干部俺还是自信能干的好龗的！

    我挺直了胸脯等着他继续说下去，可这老头就好像是在故意逗我一样，端起茶杯开始不紧不慢的喝茶了！

    “那啥白老头，呃不，前辈，我是个直肠子，您有话就直说！”我忍不住开口说道。

    白老头缓缓放下手中的茶杯，一脸笑意的看着我，“这村长一职责任重大，老夫想让你帮着把把关！”

    我靠，原来是帮着把关啊，我还以为是让我当村长呢，我说这村长也不能就这么交到我手里吧，外界可是传言这桃花村里选村长是民主选举，不可能这么垄断的。

    我强忍住心里的失望，拱手说道：“既然前辈看得起在下，让在下帮着把关，那在下也便没有拒绝的理由了，只是……，”我看了他一眼，“只是这狼眼之事，还需前辈帮忙！”老话都说了，冤家宜解不宜结，我宁可在江湖上多个朋友也不想多树一个敌人，划不来！

    白老头淡淡一笑，“这事好办，虽然狼眼这孩子生性比较任性倔强，但老夫还是有信心说服他的，请毕公子放心！”

    “那就多谢前辈了！”我再次拱手。

    “老夫该多谢毕公子才是，毕公子帮老夫把关这村长大选之人，实在是帮了大忙啊！”白老头看着我说道。

    “对了前辈，除了狼眼之事，在下还有事相求……。”我想起了月娥拜托的三件事。

    “公子放心，只要是老夫能办到就不会推辞！”

    “那就多谢了！”我心里琢磨现在马上就到腊月十五了，等村长大选完事后再说也不迟。

    ……

    天渐渐的就暗了下来，晚上我就跟着白老头一起吃了饭，这白老头也是好客，给我弄了好几个菜，荤素搭配营养均衡，看着满桌子丰盛的饭菜，我都开始怀疑眼前这老头的厨艺是不是考过等级证书了！

    席间白老头跟我讲了这桃花村的来历，无非是这村子是江湖上那些厌倦了打打杀杀的侠士聚到一起建立起来的，只要是想退出江湖的侠士都可以进村居住，当然，你要是有个什么歪心眼那这村子里的人也决不会轻易放过你，非让你求生不能求死不得不可！白老头还跟我讲了我师父九指神丐洪七的一些事，两个人算的是忘年交，很早就认识了，所以有些事江湖上不知龗道的事自己却还是知龗道的，听着白老头这么侃侃而谈，也算满足了我这颗带着些许八卦的心。

    我心里还是有些疑惑，既然这村子里住的都是些厌倦了打打杀杀的侠士，那狼眼住在这里算什么？难道算是世袭？房子是他老爸留给他的？不过我到底还是没问出我的疑惑。

    这顿饭吃得很是哈皮。

    晚饭过后白老头又给我安排了住的地方，就在他房间的隔壁。虽然说自己是这桃花村的村长，可要说起这吃住来还真能称得上是楷模和典范。

    安排下住处白老头就自己回了房间，我躺在床上看着这空荡荡的放心，心里却在琢磨着明天和狼眼的见面，这次我倒要看看这狼眼到底是个什么样的人物！

    可能是因为这一天实在是太劳心了，不知不觉间我就睡着了！

    ……