
    吃好饭我们三个人就上了楼，径直朝着那人口中说的拐角的房间走去。

    房间里很简陋，只有一张木桌三张床而已，一只破旧的烛台摆在木桌上，摇曳的烛火看上去形单影只，还真是间简陋的客房啊。

    这是啥情况？现实版的‘陋室铭’？

    “毕公子，早点睡吧，明天还得继续赶路呢！”莫陆轻轻说道。

    我点点头，吹灭了蜡烛，躺在了床上。

    王五倒是满不在乎，躺下没多久就鼾声大起睡着了。我透过黑暗望着头顶的天花板，心里总琢磨着好像有事儿，在茶摊的时候茶摊老板为龗什么要对我说有危险呢？

    突然我听到的屋顶隐约有人踩着瓦片的声音，虽然声音很轻，但在这安静的夜里，除了王五的鼾声之外，这瓦片的声音清晰可闻。

    “莫前辈……！”我细弱蚊声的喊道。

    “毕公子……！”莫陆回我。

    “房顶有人！”

    “我听到了！”

    “怎么办？”

    “静观其变！”

    我不再出声，静静的听着头顶细碎的脚步声，那脚步声显得小心翼翼，若不是瓦片之间发出轻微的摩擦声，谁都不会想到这屋顶上会有人！

    那声音似乎也在辨听是否将屋内的人给吵醒，每走两步都会停下等上一会儿，听听屋子里的动静，然后再走，这房间里王五的鼾声不断，倒也没引起怀疑。本来这房间的屋顶不过五六米，可从这脚步声响起直到消失，竟用了半个多小时。

    那脚步声一消失，我便摸黑朝着莫陆看去，悄声问：“莫前辈……，那人走了？”

    “应该没走多远！”莫陆回我。

    莫陆的话音还未落，就听到一阵瓦片碎裂的声音，接着刀剑之声大作，貌似隔壁打起来了！

    我转头摸着黑去看王五，这家伙还在睡呢！偶买噶！

    我爬起身奔到莫陆身边，“莫前辈，怎么回事……？”

    “八成是劫匪！”莫陆回我。

    “劫匪？”我疑惑，“这驿站里也有劫匪？难道是车匪路霸？”

    “车匪路霸？”莫陆语气疑惑。

    “呃……，就是我们那打劫的，统称！”

    “噢！”莫陆接着说，“能在这驿站留宿的，十之八九是朝廷命官或是有钱有势之人，虽然这驿站隶属于官府，可也挡不住有劫匪会来打劫！”

    “那我们现在怎么办？”我有些紧张，万一这群劫匪打劫完了隔壁那屋，再来打劫我们，那……，咦……，想想都害怕！

    “不会的！”莫陆回我，“敢打劫驿站的劫匪十之八九可能是里应外合，换句话说，驿站之中肯定有内鬼，所以他们才敢半夜里偷袭！”

    我仔细辨听着隔壁的声音，那刀剑撞击在一起的声音不绝于耳，金属之声大作，不过却没有人的喊叫声，难道他们两伙人是棋逢对手谁都没占到便宜？

    顿时我好奇心大起，“莫前辈，我想去看看到底是什么人？”

    “毕公子，”莫陆的语气中有几分担心，“怕是危险，我跟你一起出龗去！”

    “你别跟着我了，我没龗事！”我轻松的回答，“你忘了我会神行术了？放心好了，实在不行我转身就跑！”我站起身，蹑手蹑脚的朝门口走去。

    一走出门口那打斗声更甚，我循着声音找过去，那刀剑撞击在一起的声音居然是从我隔壁的隔壁的房间里传来的，怪不得在房间里的时候感觉声音不大，一出门声音就大了呢！

    说也奇怪，这一战中的打斗声这么大，可居然没有一个人出来看看是怎么回事？

    我蹑手蹑脚的走到了那打斗的房间门口，房间的门掩住的，不过还留着一条细缝，我朝着细缝看进去，却只能看见之前在路上见过的那几个骑马的人，来偷袭的人却看不到。

    那几个官差模样的人手拿刀剑与敌对战，面色丝毫没有显露出一丝胆怯，这倒还真是让我佩服了，要是换成我上辈子的那些政府的人，恐怕早就缴械投降了吧。

    我继续趴在门缝上看热闹。

    那几个官差模样的人也不含糊，手中刀剑带着呼呼风声，其中为首一人更是厉害，手中的刀愣是逼得对方节节败退，看样子这次这群来打劫的还真没挑对地方，胜负还不一定。

    “哼，你们这群不知死活的东西，居然连康大人的东西都敢窥伺，我看你们是活得不耐烦了！”为首的官府模样的人喊道。

    康大人？我一愣，难道是传说中专门做面条的那个康……师傅？

    “康大人？哼！”对方一个声音尖声回道，“别说是什么康大人，就是皇帝老子到了这儿，不留下点儿东西也别想走！”

    “好大的口气！”官差模样的人继续说道：“你可知康大人与明王的关系？”

    “明王？”那劫匪显然一愣。

    “哼！”官差模样的人继续说道，“康大人可是明王最敬重的人，难道你连明王也不放在眼里吗？”

    “住手……！”劫匪轻喝，顿时刀剑声消失，那劫匪继续说道：“既然你口中的康大人与明王交情这么深，那今天我们就给明王一个面子，我们走！”说完顿时一阵脚步声响起，瞬间就清净了！

    可以猜得出，这群人是从屋顶上离开的。

    那几个官差模样的人自顾自的等着那些劫匪走了，才缓缓的商议道：“这明王的名头果然响，连劫匪都会给一些面子！”

    “哼，明王，也只不过是现在的明王！”

    “我们现在怎么办？”

    “先不要打草惊蛇，今晚上他们已经来过了，那我们也没什么好怕的了，明日再出发！”

    “是！”

    我听着门里的声音，小心翼翼一点一点的挪回了自己的客房，一进客房莫陆就关切的轻声喊我：“毕公子……！”

    “没龗事没龗事，他们走了，睡觉吧！”我来到自己的床边，和衣而卧躺在了床上，不过脑袋里却在琢磨着刚才这几个人说的话，明王，应该就是玉琼和玉杰的爹吧，那个传说中极其爱戴百姓，极其仁义的人，可是这几个人怎么会这么说呢，难道……这其中有问题？

    王五的鼾声依旧，但我却还是慢慢的睡着了，我实在是太累了。

    ……

    第二天醒来的时候是被隔壁的说话声给吵醒的，又是那几个官差模样的人，我隐约听到他们说要早点儿走去办什么事之类的话，接着便是脚步声。

    片刻之后就没了声音。

    我爬起身看着窗外，一行人早已远去，只留下马蹄泛起的尘土，纷纷扬扬。

    “毕公子……！”莫陆轻声喊我。

    我一转头，原来他也醒了。

    我下床，“莫前辈！”

    “毕公子怎么醒的这么早？”莫陆坐起身看着我，“是不是思念司徒小姐了？”

    本来我心里没怎么着，让他这么一提醒，我的心里顿时涌出了一种空落落的感觉，就跟少了点儿什么似的，我抬起头看着他，轻声问：“莫前辈，当年如花在你心里是不是也是这种感觉？”

    “如花……！”莫陆怅然，像是进入到了冥想。

    我看着他一脸沉醉的样子，突然明白了一个道理：原来古话说的英雄难过美人关，真的是一点儿都没错啊！

    嘿嘿，我也过不去美人关，也算是个英雄啊！

    我没理会莫陆，推门就走出了房间。

    ……