
    我们几个人齐仰头望着眼前的景象，看着那天一点一点的晴朗起来。

    “老婆，快跟牛魔王一起出来看上帝！”我随口说道。

    “老公，你说什么？”司徒红转头看我。

    “呃……，我是说，多亏了这根杨柳枝的帮忙，总算又闯过了一个幻象阵！”我看着她说道。

    “嗯嗯！”三个人齐点头。

    我长舒了一口气，眼看着那根齐天长的杨柳鞭将漫天的乌云打散，准备好继续上路了。

    我的这口气还没舒完，就听到了一阵悠扬的琴声……！

    没错，我确定就是琴声，以我这双听惯了电子音乐的耳朵来说，真正的琴声和人工合成的电子音乐是有区别的，而最大的区别就在于，这琴声实在是——太难听了！

    “老婆，有人在弹琴？”我分辨着这琴声的来源。

    “这琴声……？”司徒红也在听。

    莫陆和王五一脸的凝重，不说话。

    此处尽是树林，那琴声定是经历了万千树丛才传过来的，就算是优美动听现在也会变得刺耳难听了，不过这荒郊野外的是谁这么有雅兴在这里弹琴呢？

    片刻之后王五转过头看着我，自告奋勇的说道：“毕公子，俺去看看到底是咋回事？”说完不管不顾的就窜了，都没让我说句话。

    我说王哥，这琴声又不是你们家小红弹的，你这么着急干什么？

    等了半天王五也没回来，那琴声继续难听，而且还特别的悠扬绵长！

    “毕公子，我去瞧瞧到底是怎么回事！”莫陆对我和司徒红说。

    “莫前辈小心！”我说。

    “嗯！”莫陆点头，转过身大踏步的走了。

    我和司徒红等了半晌却还是不见莫陆回来，这会儿倒好了，王五不回来，连莫陆也不回来，这俩人是咋地了？看见美女了？

    “老公，这琴声有古怪。”司徒红看着我。

    “嗯，我也这么觉得！”我点头，两个大男人都是一去不复还，没有古怪才是古怪呢！

    “老公，让我去查看一下！”

    “老婆，你……。”

    “放心老公，我没龗事的！”司徒红朝我笑笑，收好自己的软剑，“就算这琴声有古怪，那也只是对男人有古怪吧，我一个女孩子，应该不能把我怎么样的！”

    “嗯，那老婆你一定要小心，有事情就大声喊我！”我关切的对她说。也许司徒红说得对，我也觉得这琴声对男人起作用，对女孩子家家的应该没什么副作用。

    司徒红朝我笑笑，转身走了。

    我一个人就这么百无聊赖的听着这堪称是噪音的琴声，等着他们三个人回来。

    可是，怎么连司徒红也不回来了呢？

    那琴声还在继续，不过我却已经等不及了，出龗去三个人三个人都不回来，要说这琴声没古怪鬼才会信，反正我是个大男人，自己的老婆都出龗去了，那就没什么理由还让我等在这里，我想了想，收起地上已经变回了原来样子的杨柳枝，拿好自己的毕燃剑，就朝着树林中走去。

    “老公……，莫前辈……，王哥……，你们在哪儿啊……？！”我边走边喊。

    那琴声还在半空中悠远绵长，真正做到了余音绕梁三日而不绝，我都开始怀疑是不是自己听错了这本来就是电子音乐，是不是另外一个穿越者闲的蛋疼一个人坐在山坡上开着自己的山寨手机，洋洋自得的打量着这个新世龗界，不过麻烦你要放音乐也放点好听的啊，这个时候我才发现原来凤凰传奇的《月亮之上》还真的是无与伦比的好听啊！

    我手拿毕燃剑一步一步的探过去，在这荒郊野外的那琴声飘忽不定，让我很难确定是从哪里传出来的，不过既然这是片树林那这个弹琴的人肯定就不会躲在一个不平坦的地方弹琴，要选也选个好点的地方，要不然鬼才有雅兴在这弹琴呢。

    我就这么走了大约几百米，突然眼前开阔，在距离自己不愿的地方有一小块绿草坪，那草坪的中央坐着一个人，那人一看就知龗道是个女人，此时正坐在草地上低头抚琴，认真的样子就好像是在参加考试的学生。

    那弹琴的人一身的红装倒是蛮好看的，一看就知龗道是个爱美的女孩，不过这身衣裳貌似在哪里见过。

    “喂……，你是谁啊？”我没敢前进，停在原地大声的朝她喊。

    没反应，那女孩继续抚琴。

    “咋回事儿啊你，人家问你话呢你怎么不回答呢？小学老师没教过你要讲文明懂礼貌啊，大学老师没教过你要尊重人啊？你不知龗道对待别人的问话要有礼貌，要做一个不骂人不打架的好孩子吗……？”

    还是没动静，那女孩继续抚琴。

    嘿，我这暴脾气，我就没见过这么不待见人的女孩子了！撸胳膊挽袖子我就要上前冲，可我换了一个角度终于看到了那个抚琴女孩的脸——司徒红！

    “老婆，怎么是你……？你怎么在这弹琴……？莫前辈和王五呢……？”我有些张口结舌。

    司徒红头也没抬继续弹琴。

    不是吧，这才一眨眼的功夫没见，怎么就不认识我了？还是说距离太远了没听见我的声音？我宁愿相信后者！

    我上前几步，站龗住，继续问她：“老婆……，我是你老公啊？你听到了么……？你这琴是哪里来的……？”

    司徒红还是一副没听见的样子，继续弹琴。

    嘿，我还就不信了，我心下一横，继续朝前走，直到距离司徒红只有四五米的距离才停住脚步。

    “老婆……，你干啥呢这是……，你以前也没跟我说过会弹琴啊？这琴声也太……！”我口中的‘难听’二字还没出口，就看见司徒红抬起头看了我一眼，微微一笑。

    那笑容宛如天上皓月，明亮清新让人不自觉的一振，有种说不出的舒坦，“老婆……！”我轻喊一声就要上前，与司徒红共谱一曲笑傲江湖。

    哎，等等，我怎么感觉有什么地方不对劲儿呢？我低头一看，手中的那根杨柳枝不知何时变成了一把小刀，大小与我那把毕燃刀相仿，只不过刀锋出闪现出来的是一抹红光，一抹耀眼的红光，跟眼前这司徒红身上的红装刚好相得益彰。

    我正看着，就发觉手中的小刀带着我的手直奔面前的司徒红而去，是的，真的是它带着我而去而不是我举着刀冲上去的，虽然我脚步踉跄，可我真的是迫不得已的。

    我就这么眼睁睁的看着手中的小刀刺进了司徒红的身体里。

    “老婆……！”我大喊，眼睛泛酸，好像有什么东西要流出来。

    “老公……！”就在我马上就要大哭起来的时候，一个清脆的声音在我耳边响起，我一转头，是司徒红。

    “老婆……，你……你没龗事儿吧？”我上下打量司徒红，重点打量的是刚才我插进了小刀的位置。

    “我没龗事老公！”司徒红朝我笑笑。

    哎，不对吧，你刚才不是在弹琴么？怎么眨眼工夫又从我身后出现了？难道我老婆学过移形换影大法？

    ……