
    王五走后我继续驾着马车往里冲，虽然咱这是高头大马的，不过这喧嚣的人群很显然没有人打算给我让路，这就好像是羊群里的骆驼，虽然极其出众，可还是前行的困难。

    我正郁闷间，就听到有人高喊了一句：“山贼来了……！快跑啊……！”

    眼前这原本喧闹的人群就跟炸了锅一样，瞬间就一哄而散，眨眼间就全都消失不见了。

    我大汗，话说这山贼的威力这么大吗？这都快赶上城管了！

    我转头去看莫陆，“莫前辈，不会是红狐狸吧？”

    莫陆看着我，还没等开口说话，就看到王五从不远处急急的奔了回来，一脸的汗渍风尘仆仆就跟刚从煤堆里爬出来似的。王五一奔到马车跟前，就看着我和莫陆急促的说道：“俺找到了，前面直行有一家很大的客栈！”

    我看着他，“王哥，你没看到山贼吗？”

    “山贼？”王五一脸莫名其妙的看我。

    “对啊！”我点头，接着抬起头望了望有些破败的街道，树叶乱吹一片凌乱，“刚才这里还有很多人，一听到有山贼马上就跑没影了！”

    王五朝我憨笑，抬手摸着头说：“嘿嘿，俺也觉得奇怪呢，刚才俺一走到那家客栈，就听到有人大喊山贼，接着人就全都跑光了，俺随便抓住一个小哥，问他是咋回事，他说他们这镇子以前被山贼打劫，看到俺的样子就以为是山贼！”说完一脸无辜的看着我说：“毕公子，你看俺像山贼吗？”

    “不像山贼！”我看着他，王五的嘴角刚刚显露出一丝的憨笑，我接着说：“你就是山贼！”

    王五一听就泄气了，仰起头看着我，一脸委屈的说：“俺也不想当山贼了，俺不是已经学好了吗！”

    “嘿嘿，王哥，我开玩笑的！”我安慰道，“上车王哥，咱现在就去那家客栈！”

    王五跳上车，我一声‘驾’，马车便朝着前方奔去。

    天已经渐渐黑了，王五说的那家客栈就在这条路的不远处，看门脸还真不小，只不过门口却没停几辆马匹。我把马车一停下，王五和莫陆跳下车就奔进了客栈，随后我也进了客栈。

    一进门我就听到客栈里有人在哀求：“叶捕头，我们这真没有这个人？不信您可以挨个客房查看！”

    “哼，刘掌柜，上面下了命令，这人一定要抓住，如果有谁敢窝藏的话，你该知龗道后果的！”另一个声音有些慵懒的说道。

    “知龗道，知龗道！”之前那人应道。

    “知龗道就好，我们走！”那慵懒的声音一声令下，接着就是脚步声。

    我看着眼前的一行人身穿黑色的官府，应该属于衙门里的捕头，个个凶神恶煞，那个看似头目的人在路过我身旁的时候还看了我一眼，接着带着一班人离开了。

    “切，狗仗人势！”我低声骂了句，接着走进了大堂。

    店掌柜模样的人看上去四十多岁，正在擦汗，一见我们三人进门忙奔了过来，“三位客官，住店啊？”说着一眼就瞟到了一旁的王五，接着惊呼：“山……山……。”

    “山什么山，我们是一块的！”我打断了他的话。

    店掌柜胆怯的看了一眼王五，接着转眼看我，慢慢放下心来，颤声问道：“三位……客官，不好意思，小店客满了！”

    “客满了？”王五瞪他，打着嗓门喊叫：“刚才俺来怎么就没客满，这还不到半柱香的时间就客满了？”

    店掌柜没敢抬头，继续说道：“真的是客满了！”

    我从怀里掏出一块碎银子，接着循循善诱道：“我说掌柜的，我们呢只不过是路过这个镇子来投宿的，肯定不是你想的那种坏人，我这哥们儿只不过是长得有些对不起观众而已，但他绝对是个一等一的好人，银子呢我们自然是少不了你的，放心好了，我们又不是白吃白占的主儿，总之一句话，我们不是坏人，我们住店是会给钱的！”

    我的这一通话说得再明白不过了，不过店掌柜还是抬起头来打量着我，怯怯的问：“真的？”

    “比真的都真！”说着我拍了他肩膀一下，接着顺手把银子塞到了他的手里，“我骗你干嘛？我们可是要去京城的！”

    店掌柜收好银子，转过头去招呼店小二，我忙拦住他，接着让莫陆和王五先找张桌子喝喝茶吃点东西，我返身回到店掌柜身边，悄声问道：“店掌柜，麻烦问一句，刚才那些是什么人啊？”

    店掌柜一听我打听刚才的那些人，脸上瞬间就变了颜色，咬着牙低声回我：“公子，听我一句劝，你最好还是别问！”

    我朝他笑，“嘿嘿，我这人啊就是好打听事儿，既然想知龗道就不怕，你就告诉我呗！”

    店掌柜看着我一双诚恳的大眼睛，叹了口气，“唉~！既然公子想知龗道，那我就跟公子说了吧！”说着一顿，瞄眼打量了一下四周，小声的说道：“其实刚才那些都是镇子上的衙差！”

    “这我知龗道，看得出来！”我忙点头。

    “可是公子，你只知其一不知其二啊！”店掌柜又叹了口气，“本镇唤作‘金石镇’，自古就是向朝廷进贡金石的镇子，一直以来这镇子都是平安无事的，可是最近却出了件怪事，几个月之前，镇子中大户王家的小女儿出嫁，出嫁当日天清气爽，可谁知半路上却遇到了大雨，一行送亲的人为了躲雨便跑到了路边的一个破庙中，那大雨足足下了两个时辰，雨停了娶亲的吉时也过了，这本来也不是件什么大事，可就在他们继续赶路的途中发生了一件让人怎么也想不到的事……！”

    “掌柜的，结账……！”店掌柜正说到兴头上，猛然就被旁人给打断了。

    瞬间我就满头黑线，我靠，这跟在电视剧里插播广告有什么区别？！

    店掌柜小跑着回到了柜台，接着收账找钱，接着屁颠屁颠的又跑了回来。

    我一把拉住他，焦急的问道：“快说，到底发生了什么想不到的事儿……？”

    店掌柜的眼神迷茫起来，用一种特别厚重的声音继续说道：“事情是这样的……。”说着又是一顿。

    我不满地看着眼前这个略显胖了点儿的店掌柜，心说哥们，您要是想学张震讲鬼故事还差点儿背景音乐，要不然您干脆直接进录音棚算了。

    店掌柜没理会我看他的眼神，继续幽幽说道：“他们继续赶路的途中遇到了一伙山贼，那伙山贼本来是打算劫了迎亲的彩礼就算了的，谁知龗道他们见王家的小女儿还有几分姿色，硬是掳上了山，把其他人全都放了回来，可他们不知龗道，迎娶王家的小女儿的可是个他们惹不起的人！”

    “后来呢？”我问。

    “后来据那些回来的人口中所述，将那些山贼的相貌都画了下来，所以这些衙差才会每日都来询问——我这店里都好些日子没有几个人来了！”店掌柜说着，又是一个叹气。

    我心下一乐，嘿嘿，抓山贼这事儿得着徐府啊，他可是天下山贼的天敌，接着我又好奇，那个传说中的王家的小女儿要嫁的到底是什么人呢？

    “公子，整件事就是这样！”店掌柜说完，招呼店小二给我们准备饭菜，接着一个人返回了柜台里。

    我坐在木桌旁心里琢磨着刚才店掌柜说的那些话，如果没猜错的话，这个准备成亲的小伙应该是个有权有势的人家的小少爷，而且我猜这个王家小女儿应该也是个美人胚，要不然这些衙差会这么卖力？嘿嘿，我还真想见见这个小美人儿到底长成什么样了呢！

    店小二很快就端上了酒肉，我们仨人二话没说就把面前的东西打扫了干净，接着店小二很痛快的就引着我们上了楼进了客房。

    ……