
    看着小乞丐的神情，我知龗道他说的不会是谎话，通常情况下一个人若是在做梦的状态就会把自己身临其境当做是真实的，直到梦醒也会依然觉得分辨不清，脑海里会清晰的记得梦中，不过像他这种情况，梦醒之后还有真实的味觉倒是没发现有过，那唯一的解释就是，小乞丐梦里学会的叫花鸡，实际上是被人浅度催眠，也就是说有人在他身边跟他一起做过这件事，不过只是小乞丐以为自己在做梦而已！

    那这个教给小乞丐做叫花鸡的老头儿又是谁呢？

    我陷入了沉思。

    小乞丐看着我陷入沉思的模样，不解的问道：“毕大哥，怎么了？”

    “没什么，我只是在想，要是有人学会了你这手艺，恐怕就得把别人烤鸡的生意都给抢走吧！”我淡淡一笑。

    小乞丐听我这么一说，脸上更是显出了得意之色。

    “你在这镇子上呆了几年了？”我随口问道。

    “十年！”小乞丐的眼神中似乎有几分暗淡。

    我抬眼看着他，虽然小乞丐看上去相比同龄的人瘦小了很多，可我却也能看得出来他不过十二三岁，十年，那也就是说他两三岁的时候就在这里了！顿时我的心里便升起了几分怜悯之色。

    小乞丐说完，把头一扬，“毕大哥，你可别小看我，这方圆百里的事我可是都知龗道的！”

    我故意逗他，“你都知龗道啥？”

    “哼，我知龗道镇子西头王家的小媳妇昨晚是跟谁睡的，镇子南头那铁匠为龗什么不娶老婆，镇子东头那七岁的娃娃为龗什么现在还不会说话，镇子北头的李寡妇家的叫驴为啥每天晚上都会叫个不停……！”

    我顿时暴汗，没想到这小子倒是蛮有当小报记者的天赋！

    “好了好了，”我抬手止住他，“聊了这么长时间，还没问你叫什么呢？”

    小乞丐挠头，“我自小就没见过爹娘，不过他们都叫我小豆子！”

    “好，那我也叫你小豆子！”我点头，想逗逗他，“今天到底是咋回事儿？”

    “啥？”小豆子看我。

    “那壮汉的荷包！”我提醒他。

    小豆子一听忙摆手道：“我不是故意的，我真的不是故意的！”

    我长辈一般的看着他，“丐帮向来只乞讨不偷窃，如果这事让我师傅知龗道了，小豆子，你可能要受到惩罚哦！”

    “惩罚？”小豆子偷眼瞄我。

    “对！”我严肃的点头，“我师傅他老人家可是最反对偷窃的，如果这事儿要是传到别的帮派耳中，那岂不是惹了耻笑！？”

    “我再也不敢了！”小豆子说着，自顾的低下了头，声音也跟着小了下去。

    “告诉我，你为龗什么要偷那壮汉的荷包？”

    “这……，”小豆子欲言又止，像是下了很大的决心才小声说道：“其实我已经三天没吃饭了！”

    “为龗什么？”我惊呼。

    小豆子抬起头看着我，“不知龗道为龗什么这几天镇子当中老是有官府的人在捉拿乞丐，要不是我机灵，恐怕早就被抓走了！”

    “官府的人在抓乞丐？”我疑惑道。

    “嗯！”小豆子点头，“他们个个身穿官服，不像是捕快。”

    “他们说什么了吗？”

    “好像……，什么康大人之类的！”小豆子回忆道。

    我紧皱双眉，狠狠低声说道：“靠，又是这个康大人，这家伙到底是好人还是坏人啊？！”

    “毕大哥……！”小豆子见我面露凶相，胆怯的小声喊道。

    我转头看他，“哦，没龗事，没龗事……！”

    “噢！”小豆子继续反思。

    “对了小豆子，这叫花鸡该好了吧？”我轻声问道。

    “噢？”小豆子一拍自己的脑袋，“我差点儿给忘了！”说着站起身就朝着后厨奔去。看着他奔向后厨的背影，我也站起身缓步的朝着后厨走去。

    一进后厨就闻到一股肉香味，不过这香气跟之前小豆子端出来的那只叫花鸡相比，似乎差了很多。那胖子正在小豆子的指导下解开草绳，打碎干硬的黄泥，扒开荷叶。

    我忙凑上前去看接过，只见那荷叶打开之后，泛着诱人金黄色的童子鸡冒出了阵阵白色雾气，一股肉香扑鼻而来，肉香之中夹杂着缕缕荷叶的香味，其中似乎也有黄泥的气息。

    我正要说夸奖的话，就见小豆子眉头紧皱缓缓的摇了摇头，接着抬头看着胖子，“你这叫花鸡做得不对，火候不到！”

    胖子看了眼正在冒着热气的叫花鸡，接着抬头看着小豆子，满脸为难的问：“到底哪里不对了？”

    小豆子挠头，“真正的叫花鸡是在平地上挖出一个坑，然后将荷叶包好龗的叫花鸡放进去，然后再盖上土，在土上面架火，半个时辰之后把火堆移开，叫花鸡就成了，不过你这炉灶烤这叫花鸡绝对不行！”说着看了看那炽热的炉灶，摇了摇头。

    “这个好办！”胖子听到小豆子的话，脸上一震，接着拉着小豆子就朝后院走去，我也迈步跟了出龗去。

    一奔到后院胖子便左右踅摸找了一处，接着二话不说弯身蹲下就用双手刨地，那地看似很硬实则松软，不多时便刨出一个不小的坑。

    小豆子一见大坑忙大喜道：“好了，可以了！”

    胖子抬头看他，“可以了？”

    “嗯！”小豆子点头。

    胖子停住手中的动作，一个人转身便回了后厨，没过多大工夫便手拿一只荷叶包好龗的童子鸡走了出来，接着放进坑中埋上土，完全按照刚才小豆子讲的来做，后院木柴很多，胖子随手便在埋好龗的坑上架起了火堆。

    胖子便架火堆便问小豆子：“现在该做什么？”

    “等着呗！”小豆子语气自然，“别让火灭了，半个时辰就差不多了。”说完深深的打了个哈欠。

    胖子一见小豆子困了，忙转身叫来店小二耳语一番，接着店小二带着惊讶的眼神靠近我和小豆子，淡淡的说：“走吧，我带你们去客房！”

    小豆子一听说要去客房，忙转头笑着看着我：“走啊毕大哥，今天晚上你要好好给我讲讲帮主的事！”

    我没说话，任小豆子拉着我跟在店小二身后离开了这后院。

    ……