
    其实我心里有底气倒不是因为身边有莫陆和王五，而是之前我学了点神行术，新近又学会了气沉丹田发出三把尖刀，这功夫绝对适合近身攻击，而且看力道一般人也躲不过去，这家伙要真是一言不合要对我不利，那我也会二话不说就打出体内的三把尖刀，况且除了体内的三把尖刀之外我还有毕燃剑和毕燃刀，这可都不是吃素的主!我边走边在心底呼唤老头：“师傅，师傅……！”

    “小子，又遇上麻烦事儿了？”顿时尖利之声响起。

    “那个头戴斗笠的人到底厉不厉害，我能不能打过他？”我忙问。

    “桀桀桀桀……，小子，居然学会到处惹事儿了，不错不错，还真是我收的好徒弟！”一阵怪笑之后居然是夸奖。

    我暴汗，有这么当师傅的吗，整个就是一看热闹不嫌乱子大的主。

    “师傅啊，我可没打算去没龗事儿找茬，只不过这家伙把这客栈里的房间都定下了，我要是不上去跟他交涉一下，那今天晚上你徒弟我可就得睡在大街上了！”

    “噢！”建立声音似有所悟，“我看过了，不过是个普通的江湖中人，不像是坏人！”

    “我能打得过吗？”

    “你忘啦我传授给你的三把尖刀了？”

    “没忘！”

    “放心，他打不过你！”

    我一听老头说得这么理直气壮，顿时我便心生底气，须臾之间便走到了那张木桌前，一到跟前我便跟他打招呼：“哈喽……！”

    那人头也没抬，继续喝酒吃菜。

    “呃……，你好！”我又打招呼。

    那斗笠微微抖动了一下，依然没有抬头。

    嘿，假装无意还是故意忽视我，小子，你这也太嚣张了吧！我心里顿时有气，一屁股坐下，“嘿，我跟你说话呢！”

    “毕公子别来无恙啊！”斗笠之下突然传出悠然的声音。

    我一愣，马上恢复了自然，眼前这个人说这话的意思就是认识我，而且带着斗笠头也不抬就说明是怕我认出他，不过这声音倒是显得中性十足，一时半会儿也分辨不出是男是女，这可就是个难事儿了。

    我没答话，就这么坐着。

    眼前这人也没再说什么，抓起一只酒碗便倒满了酒，接着放到我面前，“毕公子，我请你喝一碗怎么样？”

    我低头看着面前这碗清澈见底泛起细碎泡沫的酒，不知龗道是该喝还是不该喝，我记得古装剧里一般要是有人请自己喝酒，多半这酒里会多加点儿佐料，不是顿时丧命便是长眠不醒，不落下个后遗症什么的都不叫请客喝酒！

    那斗笠微微动了动，声音再次响起：“毕公子不是怕我在这碗酒里下了毒吧？”

    我嘿嘿一笑：“嘿嘿，说实话，我还真怕！”

    “毕公子放心，我若是想要你死，你们三个加在一起都不是我的对手，我也用不着用这么下三滥的手段来对付你们！”

    我想了想，反正刚才老头已经跟我说了他不像是坏人，那这碗酒里就应该不会有什么猫腻，喝酒喝。我端起酒碗二话没说便一饮而尽，喝完之后还颇显豪烈的将酒碗‘咚’的一声放在了木桌上。

    “这酒怎么样？”那人问我。

    “呃……，”说实话刚才喝酒的时候我光想着快点解决了，哪有什么工夫来品尝这酒的香醇，再说了我对酒这玩意儿也不精通，反正都是一个苦味，我随口说道：“不错不错，味道好极了！”

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子果然是个爽快之人！”

    “那啥，酒也喝了，该我问你个事儿了，”我壮着胆子大声问道：“店小二说你把整间客栈剩下的客房都给定下了，我就是想问问，让给我三间可不可以？”

    “哈龗哈哈龗哈……，既然毕公子开口相问，那又有什么不可以的呢！”那人大龗笑，接着举起面前的酒碗便一饮而尽。

    “那谢了！”我站起身就要走。

    “毕公子……！”那人叫我。

    我转过身看着他，“还有事儿？”

    “毕公子就不好奇我是何人？”

    “好奇！”我实话实说，“不过你要是不想告诉我，我问了也是白问。”

    “哈龗哈哈龗哈，毕公子的心性倒是很高啊！”那人不由的赞叹道，接着伸手一摆，一把白色的折扇便出现在了他手中，接着轻轻的展开，一副水墨画便出现在了眼前。

    当这眼前之人拿出折扇的时候我就感觉到有点儿不对劲儿了，现在眼见着他将手中折扇展开，心里顿时更加明了，我紧盯着他手中的折扇，轻声问答：“你是……‘龙虎五杰’之四？”

    我的话音未落，就见他手指饶柔，瞬间便将折扇的另一面展现在了我面前，一个大大的篆体‘智’字出现在了眼前。

    “没想到毕公子还记得在下！”那人头也没抬，笑着说道。

    既然他是龙虎五杰其中一人，那换句话说应该也不会对我有威胁了，只不过我倒是挺纳闷之前他说的那句‘别来无恙’的？

    眼前这人似乎知龗道我的疑惑，轻声说道：“之前我和毕公子的确见过面，只不过毕公子不曾留意罢了，而且我猜三哥应该也说过了，我擅长的可是易容之术！”

    “嗯，说过说过！”我忙坐下，上下的打量着他，“你这次……不会是故意在这里等着我们吧？”

    “呵呵呵呵……，算是吧！”

    “为龗什么？”

    “求毕公子帮忙！”

    “帮什么忙？”

    那斗笠微微一动，“求毕公子高中状元之后，一定帮我们五弟洗刷冤屈！”

    “这个自然，就算你没在这里等着我，我也会帮着办的，之前我已经答应过赵杰和严杰了！”我豪爽的回答。

    “多谢毕公子！”那人朝着我拱手施礼，没等我开口便站起身朝客栈外走去。

    “哎哎哎……！”我忙喊他。

    “毕公子，我还有事就不相陪了，客房我本来就是为公子三人所定，歇息便是！”说着那身影一闪便消失不见了。

    看着那身影消失在客栈门口，莫陆和王五踉跄的走上前，两个人看着我，开口问道：“毕公子，刚才那人是谁？”

    “龙虎五杰！”我淡淡的回答。

    “龙虎五杰？”莫陆自语道，瞬间便明白了，“是严杰说的那个极其厉害的人？”

    “嗯。”我点头。

    “那他刚才……？”莫陆继续看我。

    我轻摇头，“我也不知龗道，只是告诉我让我帮着把他们的五弟救出来！”我转头看了看莫陆和王五，接着返身回到了自己的木桌旁坐下。刚一坐下店小二就适时地走到了我面前，弓着身满脸堆笑的说：“客官，刚才那位客官说了，这客栈之中定下的客房都是为您准备的，您看您要住哪间，我现在就去给您准备！”

    “随便吧！”我扬着手说道。

    “好嘞！”店小二也没多问，边应道边转身就走，刚走出两步便停住脚转过身望着我，从怀里将之前我给他的碎银子掏了出来递给我，“客官，这银子还是还给您好了！”

    “算了，你收着吧！”我有些没心思了，心里却还是一如之前的那般忐忑，估计之前老头说得危险之事还没过。

    “那小的先谢过了！”店小二满脸堆笑着作揖。

    ……