
    不多时店小二手端菜盘从后厨走了回来，一走到木桌旁边轻手放下，接着转身又去忙了。我看着眼前这泛起微微雾气的热菜，闻着那诱人的香气，可却一点儿食欲也没有，走也是死不走也是死，这群黑衣人还让不让人活了，绑了我的老婆司徒红不说，一路上还不停地为难我，你们是跟狼眼一个师傅教的吧！

    我转过头有些无奈的看着小豆子，“妹子，吃饭吧！”说完我也抓起了竹筷开始吃起来。

    酒楼的店掌柜还真没算错帐，十两银子一点儿都没多花，店小二不停地端菜上桌，不多时就摆满了整整一个桌子，山珍野味应有尽有，深海的鲍鱼龙虾，林间的虎肉狼彘，最不济的一道菜也是顿野鸡，而且还是用林间野人参炖的，也不知龗道这老头吃了会不会上火，血流如注我才高兴呢！

    看着满满一桌子的菜我还以为能多出很多打包带走呢，等我放下手中的饭碗再去看时，每一个盘子都已经空空如也了，有几个盘子里居然连菜汁都没剩下，干净的就跟刚洗出来的一样，极好龗的诠释了‘光盘行动’的真谛。我顿时暴汗，转头朝着丑老头望去，这丐帮是不是真的实践了那首古诗的真谛——谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！

    丑老头丝毫不介意我看着他的鄙夷目光，摸了摸自己的肚子，一脸笑呵呵的看着我：“小子，这顿饭就当是上次你欠我的人情吧！”

    “切！”我不屑，“一个人情能值十两银子？这也太贵了吧！”

    “呵呵呵呵……，人情虽然不值是两银子，那这个呢？！”丑老头说着，抬起手在自己的耳根下一抹，一张近乎肉色的面具便脱了下来，露出了那张熟悉的充满了喜感的脸。

    我呵呵一笑，“燕老头，你看你这张脸多好看，那张脸简直就是在毁你的形象，呃……，这张人皮面具不会是给我的吧？”我看着他手中的面具，顿时语结。

    燕纷飞笑意盈盈的将手中的面具递了过来，“虽然帮主说不能帮你，不过却没说这生意不做，小子，这张面具十两银子你拿去！”

    “什么？十两银子？燕老头，你这是趁火打劫吧！”我不忿的大叫起来，“我记得你上次说可以帮我三次的，还有两次呢，干脆这就算一次吧！”

    “这个可不行！”燕纷飞笑着微微摇头，“这次是帮主下的命令，没人敢违抗，老夫也不例外！”

    我靠，我师傅这是想玩死我啊，难道他觉得玩死我会很有成就感？等我下次见了他一定得好好问问他。我瞪着燕纷飞狠狠说道：“可我们是两个人！”

    “呵呵呵呵……！”燕纷飞看着我，又看了看一旁的小豆子，“你们二人需要两张，那就是二十两！”

    “二十两？”我再次大叫。

    燕纷飞笑意盈盈的瞥了一眼已经吃饱了懒洋洋的躺在木桌上的白吱，“要是它也需要，我倒是可以再送一个！”

    “打劫，你这是赤裸裸的打劫！”我猛地站起身指着燕老头的鼻子就怒吼起来，我这一怒吼倒是使得一旁吃饭的食客纷纷侧目，我双眼一瞪，这群人便装作了无事继续吃喝。

    小豆子拉着我坐下，我狠狠的等着燕纷飞，咬牙切齿的说道：“燕老头，生意做到你这份上干脆去抢算了，真不知龗道我师傅怎么会让你当副帮主！”

    “呵呵呵呵……，小子，老夫愿卖，你若愿买便是生意，你若不愿买我走便是，哪里有抢劫一说！”燕纷飞笑着说道，说完便站起身要走。

    我转念一想，这老头说的也对，师父他老人家不让丐帮的人帮我，那这燕老头当做生意将人皮面具卖给我也不算是违抗了帮规，“等等燕老头！”

    “小子，你想买了？”燕纷飞停住脚步，转头看我。

    “两张面具二十两太贵了，给个优惠价吧！”我开始讨价还价。

    燕纷飞一笑，缓缓的坐下，“十八两！”

    “我看八两还差不多！”我不屑的说道。

    “十五两！”燕纷飞不依不饶。

    “十两！”我伸出了两个手掌。

    “十三两！”

    “十一两！”

    “十二两！”

    “好，成交！”我一把抢下他手中的人皮面具，接着又朝他伸出了手，“另一张呢？”

    燕纷飞朝着我笑了笑，从怀中拿出了另一张面具递给我。

    两张人皮面具一拿在手就好似摸着美女的手一般，柔滑而且充满了质感。我抬头看着燕纷飞，又伸出了手：“赠品呢？”

    “赠品？”燕纷飞看我。

    我瞥了一眼躺在桌子上的小白，“你不是说它的可以送一个吗？”

    燕纷飞无奈的看着我，伸手从怀里拿出了一个拇指般大小的一团，“小子，还说老夫会做生意，我看你可比老夫会做生意得多了！”

    我嘿嘿一笑，伸手接过了那个小团，轻轻地站开，只看了一眼我就大叫了起来：“燕老头，你是计生委派来的吧，你给我的怎么是个？”

    摊在我掌心中明显的就是一个刚拆了封的套套嘛！

    ……

    吃完了饭燕纷飞找了个托辞就走了，只留下我和小豆子守在一张空桌子旁，上面还慵懒的躺着一只全身雪白的小东西。

    “妹子，今儿晚上咱就不走了，住在这！”我看了一眼就楼外已经黑下来的天，抓起一根小棍儿便剔牙边说。

    “毕大哥，我怕他们晚上会再来偷袭我们！”小豆子打量这四周悄声地说。

    “不会！”我看了一眼一旁正吃喝的食客，酒楼里推杯换盏之声依旧，“别忘了咱们现在有这个！”说着我悄悄的亮了亮手里的人皮面具。

    我这动作实在是太猥琐了，知龗道的我是在说面具，不知龗道的还以为我手里拿的是小雨衣呢。我悠悠的站起身，转头就朝着正在忙碌的店小二大喊：“小二哥！”

    “来嘞客官！”店小二转头一看是我，一下子就奔了过来。

    “你们这酒楼里有没有客房？”

    “有有有！”店小二一听我要住这，忙不迭的一阵点头，

    “那好，今天晚上就住在你这了，给我们安排……一间上好龗的客房！”我瞥了一眼小豆子。

    “客官稍等！”店小二一听我的话，转身就去了柜台，不多时又返身走了回来，“两位客官请跟我来！”说着转身便引着我和小豆子朝楼上走去。

    慵懒的小白一见我们要走，一个翻身就跳了起来，接着一下就窜上进了小豆子的衣服里。

    我便跟着店小二便从怀里拿出一块碎银子扔给他，“小二，麻烦你件事儿，你看我和我这小兄弟身上的衣服有些单薄，出龗去帮我们买两套厚点儿的衣服，剩下的就当小费了！”

    店小二听着我口中的‘小费’二字脸上闪过了一丝疑惑，不过从我的表情中也能分辨得出我的意思，顿时眉开眼笑起来，“客官放心，小的待会儿就去给你们买衣服！”

    “那谢了！”我随口应道。

    店小二引着我们走到了楼上，接着拐了一个弯便停住了脚步，“客官，这一间呢可是上房，包您满意！”说着抬手就推开了房门。

    ……