
    王老头不动声色的看着我继续说道：“芸儿回来的路上，叶捕头已将毕公子营救她的事情说了一遍，老夫本有意让芸儿与毕公子结成连理之好，不过芸儿说没见过毕公子所以才没答应，而且还说如果今日这席间肯于毕公子举碗喝酒便是相中，想来小女芸儿定是相中毕公子了！”

    我听着王老头的话，顿时暴汗，我靠，只听说过杯酒释兵权，没听说过碗酒结连理啊，再说她不是在送亲的路上被掳走的吗？那她那个悲催的原配怎么办？“不行不行不行……！”我忙摆手说道。

    王老头差异，“难道说芸儿长相丑陋，不得毕公子入眼？”

    “不是，芸儿姑娘长相俊美如若天下。”我忙说道。

    “那又是为何？”王老头看我，就连一旁的叶捕头也等着我说点儿啥。

    我看着他们二人，正色说道：“其实……我已经是有妻之人了！”

    “有妻？”王老头看我，脸上倒是没有一丝多余的惊讶，“有妻又如何？小女绝不会因为毕公子有妻而心生不满！”

    “不不不……，我不是那个意思！”我忙摆手，“我是说我有内人，而且我很喜欢我的内人，绝不会再娶！”

    “难道是毕公子的内人不让再娶？”王老头看我，眼神中神情复杂。

    我靠，老头儿，我知龗道你想说什么，你肯定是以为我是一个惧内的男人吧，切，这群脑袋腐朽的古代人，还真以为我是吗……呃，就算我是又怎么了？

    王老头打量着我的眼神，片刻后才似有深意的微微笑道：“既然如此，那让老夫来劝说毕公子的内人，如何？”

    “别别别……！”我忙摆手。

    我这一摆手倒是不要紧，不过倒是更让王老头以为我是个惧内的人了，脸上的笑意更浓了，就这么一直看着我。

    我暴汗，这叫什么？偷鸡不成蚀把米？还是说叫弄巧成拙？反正都差不多。

    王老头见我没再吭声，便以为我默认了，抬手举起面前的酒碗端到我面前，“来，毕公子，男人就该干脆，喝了这碗酒！”

    我有些无奈的看着眼前这酒香四溢的酒碗，接过来，在众人的眼光中喝了下去。

    就在酒碗碰到唇边的一刹那，我似乎看见一旁的莫陆和王五笑吟吟的看着我，一点儿要帮我的意思都没有，靠，两个败类！

    剩下的时间里我不时的被周围见过的或是没见过人上前来敬酒，一碗接着一碗的喝，喝到最龗后我感觉到自己都快变成一条被淹死的鱼了，徜徉在浩瀚的酒碗里。

    我连自己是怎么睡下的都不知龗道，只感觉耳边似乎不停的有人在说话，可是说得什么我却又都不记得了。

    ……

    早上醒来的时候是被射进窗子的阳光给刺醒的，紧闭着双眼就感觉到了炽热的光芒。我睁开双眼却发现自己身在一间陌生的屋子里，看摆设就知龗道这绝对不是在客栈，打量四周却没发现有什么异样，不过房间里倒是弥漫着丝丝缕缕说不出名的香气。

    我一骨碌爬起身，却发现自己的衣服不知龗道去了哪里。

    房间里没有我的衣服，不过我身上的毕燃剑和毕燃刀倒是好好龗的放在一旁。我顿时郁闷，我靠，不是吧，喝顿酒睡个觉就能把衣服给谁没了？难道……，我遇上劫色的了？

    我随手扯过床单就披在了身上，接着蹑手蹑脚的朝着门口走去。

    现在我这身行头绝对跟燕纷飞老前辈有得一拼，要是床单上再扣几个窟窿门那可就更像了，可就在这一瞬的工夫，房间的门就被人打开了，迎面走来一个柳叶弯眉乌发齐肩的美女，身上穿着的就是一层朦胧诱人的薄纱，看上去倒是古装气十足，正是芸儿姑娘，芸儿一抬头便看见了身披床单的我，脸颊一红朝着我微微一笑便放下手中的东西便转身走出了房间。

    我看着她放下的东西顿感大窘，这分明就是我的衣裤。

    那换句话说，我身上的衣裤……就是被她给扒下来的？

    我靠，这算什么事儿啊！？

    我慌忙关好门窗，将身上的破床单随便一扔，接着抓起衣裤就套在了身上，背好我的毕燃剑收好我的毕燃刀，接着推门就走出了房间。

    屋外的阳光正好，空气之中都透着些许的温暖。我打量四周，好一会儿才分辨出自己身在何处，现在自己所站的位置正是之前王家下人引着我们来时的厢房，换句话说，自己应该在这厢房之中睡了一夜，只不过，莫陆和王五呢？

    我心里想着，忙打量四周，两旁都是招待客人的厢房，但却不知龗道这两个人到底在哪一间。

    “莫前辈……，王哥……！”我边四处走着边轻声喊道。

    周围没有动静。

    “我靠，不是昨天都喝醉了现在都没醒酒呢吧？”我低声咒骂着。

    须臾间我感觉到周围有人，再看时却发现一个身影正朝着自己缓步的走了过来，那身影脚步轻盈落脚无声，仔细看时却发现是芸儿！

    偶买噶，这咋怕啥就来啥呢？没办法，我只能硬着头皮迎了上去。

    “毕公子……！”芸儿娇柔的声音传来，倒是让人的心中多了几分舒坦。

    “允儿姑娘！”我抬起头看着她回应道，却发现她身上依然还是刚才的那件薄纱，只不过又披了一件小外套而已，顿时我便感觉有些尴尬，“刚才……！”

    “刚才？”芸儿看我，“刚才没龗事啊！”

    我看着芸儿的眼神，心里明白她的意思，她是想让我把这页掀过去不提，这样也好，免得两个人尴尬。“芸儿姑娘这是打算去哪儿？”

    “咯咯咯……，来看看毕公子醒没醒！”芸儿眨巴着两只眼睛看我。

    “醒了醒了，刚醒不久！”我忙回道。

    “咯咯咯……！”芸儿也看出了我心里的紧张，娇笑声乍起。

    让她这么一笑，我的心里顿时放松了许多，“芸儿姑娘，昨日多有冒犯，还请原谅！”

    “毕公子哪里冒犯小女子了，为何如此说？”

    “这……？”我看着芸儿略显天真无邪的脸，真不知龗道是该说还是不说，要不是昨天王老头和叶捕头一唱一和的告诉了我事情的真相，我还真不知龗道芸儿跟我喝酒是什么意思。

    芸儿见我有些不知所措，咯咯咯的娇笑起来：“没想到毕公子会如此认真，小女子不过是在逗公子而已！”

    我一听她说是在逗我，顿时长舒了一口气，既然眼前这丫头性格倒是蛮开放的，那我还不如实话实说好了。我看着眼前这个略显顽皮的丫头，故意笑着说：“芸儿姑娘，在下知龗道你的心意，只不过我跟王老爷也讲过了，在下已有结发妻子，不可再娶！”

    芸儿听着我的话，轻声问：“那毕公子的妻子为龗什么没跟在身边呢？”

    我幽幽的叹了口气，“唉，遇到点儿事儿，没跟在身边！”

    芸儿看着略显失落的表情，也没多问，片刻之后突然问道：“姐姐一定很漂亮吧？”

    “姐姐？”我不解的看着她，片刻就知龗道了她的意思。我看着她，轻轻的摇头道：“如果我当初真的是因为她的美貌才娶她，那现在对我来说，美貌已经不重要了，她已经成了我命中不可缺少的人了！”

    芸儿看着我略显迷茫的双眼，羡慕的说道：“姐姐可真幸福！”

    “呵呵呵呵……！”我一阵笑，看着眼前这个略微有些泛起花痴的小丫头，我的心里还真有一种说不出的怜爱。

    片刻之后芸儿抬起头望着我，淡淡又略显倔强的说道：“毕公子，若是他日见到了姐姐，一定帮我告诉她，如是有一日姐姐不想再要毕公子了就告诉我，我要！”

    我顿时暴汗，眼前这小丫头绝对可以匹敌上辈子见过的那群九零后，简直是太……匪夷所思，太容易说话不经过大脑了，这些话说出来连我这个本来的八零后都顿感大窘，可这小丫头的脸上却丝毫没有显现出一分的羞涩，难道她也听说过‘只要锄头舞得好，哪有墙角挖不倒’这句话？！

    ……