
    我拉着小豆子缓缓的走到毕燃刀上，接着在心中念动口诀，毕燃刀随着口诀缓缓上升，我转头看了一眼站在身后的小豆子，此时的她虽然面有些许的苍白但却丝毫没有颤抖，不过倒是惹得蹲坐在她肩头的小白一阵好奇。

    小豆子见小白好奇，缓缓的摊开自己的手掌放在胸前，小白也是胆大，轻轻一跃便跳进了小豆子的掌中，接着歪着脑袋打量这四周。

    可能是因为有小白的原因，小豆子的双腿居然没有像上次一样的颤抖，我朝着她淡淡一笑，接着便带上卫衣的帽子，心中念动口诀，朝着天山的方向飞去。

    因为有了小白陪着自己玩耍，整个下午的时间小豆子居然不再害怕了，反倒是在我身后不停地‘咯咯’轻笑，再加上小白不停的‘吱吱吱’，两个人玩耍的倒是不亦乐乎。

    当太阳仅剩下半个的时候我终于看到脚下出现了一个略显繁华烛火点点的镇子，也没来得及问身后正顾着玩耍的小豆子我便在心里念动起了口诀，须臾之间毕燃刀便悠悠的落了下来。

    我落下的地方是镇子外的密林深处，刀一落地小豆子才醒悟般的看着我，“毕大哥，我们落下来了？”

    我顿时大汗，就算是玩得尽兴也不带这样的吧，之前你还全身发抖呢，怎么这会儿连落下来了都没察觉？难道还真让那个伟人说对了——学就要踏踏实实的学，玩就要痛痛快快的玩。不过小丫头，你这玩得也太专注了吧！

    我没说话，拉着小豆子便从刀上走了下来。

    两人一走下来，毕燃刀顿时便恢复了原状，我弯腰拾起地上的毕燃刀，传进了怀中。

    小豆子打量着周围，接着抬头看我，“毕大哥，我们今晚就在这露宿？”

    蹲坐在她小白貌似也有些疑惑，‘吱吱吱’的叫了几声。

    我呵呵一笑，“我说小豆子，你有了小白是不是就不要你毕大哥了？刚在在半空中的时候你没发现这里有个镇子？”

    小豆子听着我的话，脸颊上顿时便现露出了几分不好意思，只看了我一眼便低着头喃喃应道：“不好意思毕大哥，我一时没注意！”

    小白听着我奚落着小豆子，也仿佛不满的对着我‘吱吱吱’叫了几声。

    我使劲一瞪它，小白一个转身便躲到了小豆子的身后。

    嘿，你说这小东西是成精了还是咋地？连我瞪它都知龗道。

    我无意再逗小豆子，转身便走，“小豆子，我就是说着玩的，你也别太当真，赶紧走吧，再不走可就真得露宿这野外了！”

    小豆子一听我的话，忙紧跟几步追上了我。

    沿着林间小路一路走过去，不多时我们便走到了镇子的城门，两扇城门大开，守城的卫士身着铠甲立在两旁，还没进门就能看见这镇子中灯火通明好不热闹，鼎沸的人群来来往往就好似有喜事一般，我边朝着镇里走去边问身边的小豆子，“嘿，小豆子，这镇子晚上有节目嘿！”

    “毕大哥……，”小豆子在身边轻声的回我，“今天是花灯节！”

    “花灯节？”我喃喃的重复了一遍，顿时醒悟，花灯节？那不就是正月十五元宵节？难道说今天是正月十五？我转头看着小豆子，疑惑的问：“今天是正月十五？”

    “嗯！”也不知龗道为龗什么，小豆子只是轻轻的点了一下头，眼神之中似乎有淡淡的哀伤。

    “嘿，既然是花灯节，那咱们今天晚上也跟着他们闹上一闹，说实话，我还没跟这么多人一起过过花灯节呢！”我见小豆子点头，也没多留意她脸上现出的哀伤，顿时心里大喜，拉着小豆子就钻进了人群之中。

    不知何时已经是头顶圆月高挂繁星点点了，月明星稀正是好时候，我拉着小豆子就钻进了眼前这喧闹的人群之中，眼前这镇子其实不大，不过一条主街和几条副街而已，此时主街和副街都挂满了各色的彩灯，灯火通明照亮了整个镇子，就如同白昼一般。

    我和小豆子跟随人群一路走过去，所过之处满眼都是花灯和灯谜，我好奇的随手扯下悬挂在灯笼下的谜纸，只见上面写着两句诗：老夫喜作黄昏颂，满目青山夕照明。

    我轻轻地念了一遍，接着转头看着小豆子，不解的问道：“这是什么意思？”

    小豆子的心思明显就没在这灯谜上，见我看她，只是微微的摇了摇头默不作声。

    我顿时泄气，随手又撕下另一个谜纸，却见上面同样写着一首诗：红纱竹篾燃红烛，高灯如昼喜意舒。家家喜庆开颜笑，谁问门前泪烛哭。

    刚才那个都没猜出来，这个就更难了，我随手将谜纸丢在了地上，拉起小豆子接着转身就要走。

    “哈龗哈哈龗哈……，‘红纱竹篾燃红烛，高灯如昼喜意舒’说的是烛火，而‘家家喜庆开颜笑，谁问门前泪烛哭’说的则是燃灯，所以这首诗的谜底应该是‘灯笼’！”就在我转身要走的时候，身后突然传来了清朗的声音。

    我一转身便看身后站着一位身穿白袍手拿折扇的公子，那公子眉清目秀说是小白脸倒是恰当的很，此时正手拿着我刚刚丢在地上的谜纸，自顾自的说着。

    嘿，我就奇怪了，大冷天的你拿着折扇干嘛，是不是没龗事儿闲的蛋疼了？！

    我默默的念叨了两遍他给出的答案，貌似还真挺正确的，我转身走近他，拱手说道：“这位公子似乎对这灯谜颇有心得啊！”

    “岂敢岂敢！”小白脸拱手还礼，接着抬头看了一眼我身上这件奇怪的衣服和身后背着的长剑，又看了看站在我身边一脸失神的小豆子，脸色只微微一变便又恢复了常态，没显出一丝的慌张。

    我听着他的话，转头看了看弯腰将之前的撕下的那张谜纸递给了他，“不知公子可知这道谜题的答案？”

    小白脸抬手接过我递过去的谜纸，轻轻展开只看了一眼了边笑着说道：“落日心犹壮！”

    我听着他的话细细的琢磨，嘿，好像还真是那么回事儿。我不由得对眼前这个小白脸刮目相看了。

    小白脸见我露出了钦佩的神情，立刻拱手说道：“这位……？”

    “我姓毕，单名一个冉字！”我立刻说道。

    “这位毕公子，既然你我有缘，何不跟随在下去酒楼喝上几杯，也好消遣这花灯之节？！”小白脸继续说道。

    让他这么一说，我的肚子顿时叫了起来，忙点头应道：“好啊！”

    “毕公子请！”小白脸一声招呼，转身便走。

    我见他引着我们走，拉着小豆子就跟了上去，不过一旁的小豆子却抬起头看着我，喃喃的说道：“毕大哥，我想……去办点事！”

    “办事儿？”我诧异的看着她，“你要办什么事儿?这有你熟人？”

    “没有！”小豆子摇头。

    我见她不想说便也没再强求，继续说道：“不管你要办什么事儿，总得先吃了饭再说吧！”

    “我吃不下！”小豆子又是一阵摇头。

    我顿时便明白了，这小丫头有心事。我看着她，缓缓的说道：“那好吧，不过我怎么去找你？”

    “毕大哥放心，小白会嗅到你身上的气味找到你的！”小豆子淡淡的说道。

    像是为了证明小豆子的话没错，蹲坐在她肩头的小白顿时一阵‘吱吱吱’的叫声。

    “那好吧，你自己小心，办完了事儿就赶紧找我！”

    “嗯！”小豆子微微的点了点头，接着转身便钻进了人群看不见了。

    ……