
    几个壮汉还要再说什么，就听到一个宽厚的声音响起，“这位公子别龗动怒，他的确是点了十两银子的饭菜，只不过那桌子上只是一部分而已！”

    我循着声音望去，只见一个头戴四角方帽，身穿如意锦缎的中年男人朝着我走了过来，一看那架龗势就知龗道是这酒楼的老板，我斜眼看他，“你是店掌柜？”

    “正是！”店掌柜温文尔雅，满脸笑意的应道。

    “你说他点了十两银子的菜，那你倒是说说都是些什么菜，值不值十两？”

    “好！”店掌柜抬手找来了店小二，对着那店小二的耳边低于一番，那店小二张嘴边要说。

    “等等！”我忙打住他，“你得把他也叫过来，要不然我怎么知龗道是不是你们瞎编的！”

    店掌柜朝着我笑，“没想到公子做事如此谨慎！”

    我随口胡诌：“让你们这群不良商户给吓怕了！”

    店掌柜让店小二把那老头找来，店小二转身走到那张木桌旁，毕恭毕敬的对着那老头说了几句，只见那老头抬起手轻轻在嘴边抹了抹，接着缓缓的站起身，一步一步的走到我们跟前。

    老头一走到我们跟前便一屁股坐在了凳子上，接着仰头一脸不屑的看着我们几个人，大大咧咧的说道：“你们找我啊！”

    我靠，这态度简直太恶劣了，这要是评分的话我肯定给他评个十分，负的，滚粗！

    店掌柜丝毫没显露出一分不满，这倒使我对他的印象分打出很高，他对着老头微微笑道：“客官，我与这位公子说您点了十两银子的菜，他不大相信，所以请您过来跟他说一下！”

    我听着店掌柜的话一开始还觉得没有问题，不过细细一琢磨才反应过来，他这话的意思明显就是已经认定了我是这个老头请来付钱的人，一种理所应当的意思尽显，我嘞个去，看样子今儿我是当定了冤大头了。

    老头听着店掌柜的话，斜眼看我，“对，我是点了十两银子的饭菜，毕公子，付钱吧！”

    我一愣，一脸诧异的看着他，那啥？他是怎么知龗道我姓毕的？

    一旁坐着的一直没吭声的小豆子突然轻扯我的衣角，用仅有我们两个人才能听得到的声音说：“毕大哥，他是丐帮的副帮主！”

    “副帮主?”我听着小豆子的话疑惑的打量着眼前的这个丑老头，却看见他正在对我挤眉弄眼，话说丐帮中除了我师父洪七之外，我就只认识一个人了，难道说……？我顿时就明白了，敢情眼前这个丑老头就是之前我见过的燕纷飞，他是易了容的！

    店掌柜还没开口我抬手就从怀里掏出了十两银子扔给了他，“没错，我就是来给他付钱的！”

    店掌柜店小二还有几个壮汉被眼前我这突如其来的态度弄了个目瞪口呆，我也懒得解释，抬手朝着他们挥了挥，“你们先下去吧，别扰了这位老前辈吃饭，呃对了，还没上的菜抓紧上了，我和我这小兄弟还饿着肚子呢！”

    “把那桌上的菜给我端到这桌上，再给我拿两坛好酒，酒钱这位公子会付的！”丑老头适时的说道。

    店掌柜看着我们几个，还想开口说点儿什么，不过还是忍住了没说出口，转身对着店小二说了几句什么就走了，店小二转身朝着之前丑老头的饭桌走去，那几个壮汉见没龗事了，一转身便也散了，不多时店小二便将那些酒菜端了过来，接着一转身就去了后厨。

    这些人一散我便朝着丑老头拱手施礼：“燕前辈，好久不见！”

    “小子，你不喊我‘燕老头’了？”丑老头抓起竹筷悠闲的吃菜，也不抬头，“要不是你身边有我丐帮弟子，是不是你都认不出老夫了？”

    我脸上大窘，转头看了一眼小豆子，“嘿嘿，这不是挺长时间没见着您了，所以一时没认出来嘛！”

    “哼！”丑老头一声冷哼继续吃菜。

    原本躲在小豆子衣服里的小白，此时也闻着桌上的菜香跳了出来，朝着一盘切肉就奔了上去。丑老头瞟了一眼小白，“小丫头，这白吱是你的？”

    “是晚辈的！”小豆子此时倒也是一副恭敬的表情。

    “这灵物野生的是最难驯服，不过看它的样子倒是喜欢跟在你身边，这也不失是缘分呢！”丑老头继续吃菜。

    小白听着丑老头的话，转动着小脑袋好奇的打量着他，两只小眼珠盯了老半天也没发现什么，两只小前爪便捧住一片切肉自顾自的吃着，边吃边隐约的发出轻微的‘吱吱’叫声。

    我凑近丑老头，低声问他：“燕老头，你是不是易了容？”

    丑老头抬头瞥了我一眼，“小子，那如果是上次我见你的时候是易了容呢？”

    上次易了容？我疑惑的打量着眼前这丑老头的满脸沟壑，一道道的皱纹深似鸿沟，一时半会儿还真分辨不出这张脸是真是假，我靠，这易容高手简直是太可怕了，连哪次见过的脸是真是假都分不清，犯个罪不跟玩似的，一眨眼就没人认识自己了。

    小豆子在我身边轻声说道：“副帮主此番才是易容！”

    “噢！”我顿时长舒了一口气，我说嘛，这张丑脸要真是真容的话，那这丐帮帮众的素质得有多低啊，整天对着这么一张脸还能吃得下饭？反正我是吃不下饭去了！

    我笑嘻嘻的看着丑老头，“燕老头，是不是我师傅让您来的？”

    “他可没让我来！”丑老头边吃边说。

    我有些疑惑，“我师傅没让你来那你来干嘛？”

    “就是来看看你！”

    我暴汗，走亲窜门都到这份上了？我的面子可真大。哎不对，这老头是怎么找到我的？

    “燕老头，你怎么知龗道我们会在这儿？”我看着他问道。

    “小子，你们一个下午都在找什么人皮面具，我们丐帮可是天下第一大帮，你这么高调难道还怕我找不到？”

    一旁的小豆子也在我耳边说道：“毕大哥，其实之前我就告诉了丐帮的兄弟，让他们替我们找找人皮面具！”

    我一听顿时释然，这网撒的可够大的了，比二十一世纪的网商撒的都大，可是，有效果吗？

    “小子，”丑老头头也没抬继续边吃边说，“老夫知龗道你们身处险境，而且也有心想帮你，只不过帮主下令，这难关还需要你们自己度过才行！”

    “为啥？”我脱口而出。

    “呵呵……，我哪里知龗道！”丑老头说着，举筷又夹菜吃。

    我靠，照这么说来这易容术的人皮面具是没戏了？

    我顿时泄气，瘫坐在了桌子旁。

    ……