
    一个是俊俏的公子哥，一个是又丑又老的糟老头子，那最好龗的组合就应该是重视的老仆人跟在少爷跟前朝着目的地赶路，看样子燕纷飞在卖给我面具之前就都已经想到了。

    我大致的跟小豆子说了一下，小豆子听面面露疑惑的小声问我：“毕大哥，这行吗？”

    “嗐，这有啥不行的，要不这样的话就被人认出来了！”我摆了摆胸脯，装出一副老态龙钟的样子，想了想又不对，老仆人应该是干惯了粗活，身上有的是力气才对。

    整了整衣服好不容易才装出一副老头子的模样，接着我拉着小豆子的手就朝门口走去。

    现在天还黑着，看样子不是丑时就是寅时，不过既然怪老头让我赶紧离开这客栈那就肯定有他的道理，要不然他也不会三更半夜的折腾我。

    两个人蹑手蹑脚的下了楼走到了大堂，接着轻轻的推开酒楼的门就走了出龗去。天色还早，我仔细的分辨了一下四周的情况，拉着小豆子就朝着镇子外走去。

    须臾之间我们就走出了镇子，小豆子不经意的转头望了一眼，突然惊恐的喊我：“毕大哥……！”

    “快走吧，再不走他们就该追……！”我不屑的说道，转过头只望了一眼小豆子看去的方向立刻就呆住了，身后的镇子中不知何时火光大盛，看方向应该就是刚才的那家酒楼，而且隐约的传来一阵阵声嘶力竭的叫喊声，我忍不住的破口大骂：“我靠，这群人太TMD没人性了吧！”

    “桀桀桀桀……，要不是我，你跟这小丫头早就葬身火海了！”怪老头的声音再次响起。

    “老头，你早就知龗道？”我诧异的问道。

    “桀桀桀桀……，小子，你该谢我吧！”

    “哼！”我一声冷哼便不再说话了。

    小豆子定定的望着那映着天的火光，担忧的说道：“毕大哥，这酒楼……？”

    “着了呗！”

    小豆子转头看我，“我们是不是该去看看？”

    “看看？”我瞪大了双眼看着她，耸了耸肩，“还是算了吧，你又不是不了解这群黑衣人，他们要是杀人的话都不会眨眼，我们现在回去不就是去找死？”说完我转身继续走。

    小豆子也知龗道眼前局势险峻，要是真回去的话反倒是中了那群黑衣人的奸计，说不定这只是打草惊蛇而已。小豆子没在细想，见我转身走了便也转过身跟在了我的身后。

    摸着黑一路走到了白日里毕燃刀自空中落下的地方，我看了看四周，伸了个懒腰便坐在了地上，天还黑着倦意自然袭上心头，我打了个哈欠转头去看小豆子，“累不累，要不再睡一会儿？”

    “我怕……。”小豆子那张俊俏的脸上现出了担忧。

    “别怕。”我大大咧咧的回道，“那群笨蛋肯定不会知龗道我们早就逃出了镇子，就算他们知龗道了也不会知龗道我们躲在黑暗里继续心安理得的在睡觉，睡吧，他们找不到我们的！”说完我就仰头躺在了地上闭上了双眼。

    小豆子大概也觉得累了，不多时我便听到了窸窣的响声，我睁开眼睛眯缝的就看到了小豆子也躺在了地上，不过似乎担忧依然，我又闭上了双眼，沉沉说道：“睡吧，没龗事儿！”

    “嗯！”小豆子轻声应着。

    一阵阵轻微的寒风吹来，吹在脸上倒是有些泛冷，我收了收衣领紧了紧衣服，好多了。

    “毕大哥！”小豆子细微的声音传来。

    “怎么了小丫头，你不困？”我悄悄问道。

    “我有点儿冷！”小豆子的语气中略带羞涩。

    我有些无语，这寒风中任谁都会冷吧，我侧过身看着她，“丫头，过来，我抱着你！”

    黑暗中小豆子似乎略有迟疑，不过还是缓缓的朝着我挪了过来。小丫头一到我身边我便伸开双臂搂住了她，透过厚实的衣服我隐约的能感觉到她微微的颤抖，也不知龗道是因为野外寒冷被冻的还是因为被我抱住激动的。

    “还冷吗？”我在她耳边悄声问道。

    “不冷！”小豆子摇头。

    “睡吧，天亮以后还得赶路呢！”我抚了抚她的头，悄声说道。

    “嗯！”小豆子一声应后便闭上了双眼。

    原本躲在小豆子衣服里的小白此时也一声不吭的躺在了小豆子的胸前，只露出一个小脑袋，两只小眼睛也都已经微微闭上了。

    看着怀里抱着的这个面容俊俏书生模样的小豆子，我顿时便觉得好笑起来，现在我的形象是个糟老头子，而她则是一个白脸小帅哥，这要是让外人看见我抱着她还指不定以为我们在干啥呢？虽然现在这个时空中未必有GAY这个词，不过我还是感觉怪怪的。

    我就这么抱着小豆子，渐渐的进入到了梦香。

    ……

    躺在林丛中睡觉最大的坏处就是，当第一缕阳光照在大地上的时候自己就会不自然的醒来，比闹钟都准时。我缓缓的睁开双眼便看到了那刺目的阳光，还有多在我怀里依然在酣睡的小豆子。

    我蹑手蹑脚的从小豆子的脖颈下抽出了自己的手，接着轻柔的将她放下，脱下自己身上的衣服盖在了她身上就站起身了身。

    虽然现在阳光已经洒落了大地，不过丝丝寒气却透进了空气中，湿润的水分都能感觉到几分寒冷。我禁不住打了个哆嗦，然后朝着树林中走去——我得找点儿吃的垫垫肚子。

    树林中氤氲着泛起几分淡薄的雾气，深深呼吸一口都能感觉自己的肺里一片水汽，我循着一路走过去，吃了偶尔闪过几只地鼠就再也没看到一只大点儿的动物，我低声骂了一句，继续寻去。

    不知不觉间我走了很远。

    正当我继续朝前走的时候，不知从何处突然响起一声清脆的“呀”声，接着一个紫色的身影一闪而过。

    “我靠！”我低声骂了一句，抽出背上的毕燃剑抬脚便朝着那抹紫色奔去——这要是黑衣人的探子可了不得，先下手为强。

    我奔了几步便追上了那抹紫色，手举毕燃剑朝着那身影就要砍去，只见那紫色翻飞，一转身出现在我眼前的居然是一张俊俏秀美的脸，眉目之间温情尽展惹人怜爱，我举着剑竟然愣在了那里。

    那女孩看上去不过十五六岁，一身通体紫色衣衫宛如仙子下凡，此时却倒在地上的右脚脚踝处显露出了几分红肿，可能是因为跑得太急了所以被绊倒了，两只泛起水花的大眼睛正惊恐的看着我。

    我立刻便恢复了理智，收起毕燃剑看着女孩，轻声问道：“这位姑娘，你……没龗事吧？”

    那女孩继续胆怯的看着我，一声不吭。

    “呃……，你家住在哪里？要不我送你回家吧？！”我继续轻柔的说道。

    紫衣女孩继续看我，还是不吭声。

    看着眼前这女孩我顿时就郁闷了，我说了这么多话她却一个字都没说，就好像我是在一厢情愿一样，我看着她那双清澈如水的大眼睛，突然便意识到了一个问题——我现在可是带着人皮面具的，换句话说，我现在的身份是个又丑又老的糟老头子。

    “姑娘，我不是坏人，你家在哪儿？你一个人在外面太危险了，我送你回家！”我对着这紫衣女孩一字一句的连说带比划着，生怕她不明白我的意思，那女孩听着我的话，似乎也意识到了我不会伤害她，脸上的胆怯微微散去了一些。

    ……