
    一走出厢房迎面便吹来一阵冷风，我双手向后一抖便将卫衣后面的帽子戴在了头顶，小白趁机一转身就钻进了我的帽子里，接着在我脖子旁边伸出了一个毛茸茸的小脑袋，整个身子倒是都隐藏在我的卫衣里。

    我嘿嘿一笑，转身便一路寻了过去。

    一般的大户人家，厨房都是在饭厅的后面，因为从厨房出来必须要在最短的时间内将饭菜端上桌，否则的话饭菜一凉口味就不好了，况且大户人家也个个都是吃货出身，什么都不讲究单单对这吃的和穿的讲究。

    我摸着黑一路探过去，每过一处门前躲在我卫衣里面的小白都会抽抽鼻子嗅着什么，或发出不屑的响鼻声，或发出一声轻叫，又或者连动也懒得动，就这么躲在卫衣里四处打量。

    当我走过了几扇门前的时候，小白终于歪了歪自己的小脑袋，两只小前爪扒了扒我的耳朵。

    我歪着头轻声问了句：“这是厨房？”小白轻轻的在我耳边‘吱’的叫了一声，算是回应。

    老吃货配上一个小吃货，小吃货又带着一个小小吃货，我师傅洪七见了肯定喜欢。我淡淡一笑，接着便抬手推开了房门。

    门一推开，顿时一股葱花味扑鼻而来，虽然眼前依然漆黑一片，不过我也敢肯定了眼前这就是厨房无疑了。

    我蹑手蹑脚的走进厨房，一步一步小心翼翼的探过去，最龗后走到了食柜旁边。

    轻轻的将食柜打开，一股说不出的淡淡菜香溢了出来。小白从卫衣中钻出来，轻轻一跃便跳进了食柜里。

    “嘿，你个小吃货！”我笑着低声的骂了一句，接着便伸手探进了食柜。

    映着窗外那丝丝柔弱的月光，食柜里的东西倒是也能看清大半，除了馒头包子这些主食之外，几个菜盘中居然还有些许的剩菜，最下面一个不大的盘子里居然还摆着半只鸡，一不做二不休，我伸手就将那盘子给端了出来，接着随手又拿过七八只馒头塞进怀里，又拿了些方便拿走的剩菜，收拾好便打算转身离开。

    “小白……！”我低声一喊，那小东西蹿也似的一跃便躲进了我的卫衣里。

    轻手轻脚的走出厨房，接着按照原路返回，不多时我便回到了厢房中，推开门一走进去我就忍不住的轻喊小豆子：“妹子，等急了吧，来，快吃！”说着我将那盘半只鸡和剩菜放在了木桌上，接着又将怀里的馒头拿了出来。

    原本面色略显担忧的小豆子一见我回来，忙迎上前来，见我将饭菜摆上了桌子，顿时便有几分羞涩泛在了脸颊上，“毕大哥……！”

    “好了啥也别说了，快吃吧！”我笑嘻嘻的看着她。

    小豆子不再说话，坐在桌旁抓起馒头就吃起来，本来躲在我卫衣里的小白此时也跳了出来蹲坐在桌子上，两只小爪捧起一丝鸡肉就塞进了嘴里。

    嘿，你说这小吃货咋就吃不饱呢？刚才不还在厨房的食柜里大吃了一顿吗？！

    看着这一人一兽开心的吃着东西，我解开卫衣伸了个懒腰，又从床上默默的将那被子抱了下来，接着趁着他们吃东西没注意的工夫，我已经躲在一个角落里和衣躺在了地上，慢悠悠的闭上了双眼——谁说认了妹妹就可以跟她一起躺在床上睡觉了？我可是个君子！

    朦胧之中我似乎听到了碗碟碰撞的声响，接着就感觉身上突然一沉，像是又被人盖上了什么一般，我也懒得睁开眼睛看了，就这么模模糊糊的睡着了！

    ……

    第二天醒来的时候窗外大亮，我一翻身就发现身上盖了两床被子，再一看却发现躺在床上的小豆子身上却只盖了一层薄薄的被子，嘿，这小丫头！

    我轻手轻脚的爬起身，拿起一床被子便走到床边盖在了她的身上，小豆子只是微微的动了动，继续睡觉，倒是躺在一旁盖住了身体只露出了小脑袋的小白，轻轻的翻了个白眼，见是我便也没出声，小眼珠一闭又睡了过去。

    我嘿嘿一笑，转过身去收拾桌子了。

    木桌上的盘子已经空了，连我昨夜带回来的馒头也已经被全部消灭干净了，看那桌子上光滑无物，这小丫头昨晚临睡的时候一定是收拾过了，我穿好衣服背上毕燃剑，轻轻地拿起盘子，迈步便推开门走出了厢房。

    返身轻轻的掩上门，接着便循着昨夜的路朝着那厨房走去。

    还没走出几步就听到身后传来了爽朗的笑声：“哈龗哈哈龗哈……，毕公子昨夜睡得可好？”

    一听就知龗道是何润，我转过身笑着回道：“挺好龗的！”

    “毕公子这是……？”何润见我手中拿着空盘子，不解饿的问道。

    “呃……，那啥，昨天晚上睡着睡着我就觉得有些饿了，所以爬起来就找到厨房弄了些吃的，没跟府上的人说，不好意思啊！”我顺口胡诌道。

    “哪里哪里，是府上的人怠慢了毕公子才是！”何润轻轻一笑，接着轻喊：“来人！”下人应声而至，“去把这些盘子还给厨房！”

    “是，少爷！”那下人低声应道，接过我手中的盘子便转身朝着厨房走去。

    那下人一走何润便满脸笑意的看着我，“昨夜与毕公子喝得尽兴，现在这头好疼呢！”

    我抬手抚着自己的太阳穴，“哈龗哈哈龗哈……，我的头也晕呢！”

    “走走走，跟我去吃早饭！”何润说完，拉着我就走。

    我突然想起了还在睡觉的小豆子，“何兄，在下有一事告知！”

    “何事？但说无妨！”

    “何兄可曾记得昨晚遇到我时，我身边见的那个小兄弟？”小豆子身穿一身男装，而且她本来的打扮就是个男孩子，要是说她是个女孩反倒没人会相信。

    何润略一思索，点头应道：“记得！”

    “我这小兄弟正在昨夜我睡的厢房中睡觉，还望何兄的下人不要吵醒他！”

    “这个好说！”何润说着又是一挥手，“来人！”又是一个下人应声而至，“毕公子昨夜睡的厢房先不要去打扫，房内还有人在安睡，等他醒了引着他来找我们就行！”

    “好龗的少爷！”那下人回应一声，接着转身走了。

    少爷就是少爷，连小豆子昨夜是怎么进来的，我昨夜又是怎么找到厨房的都不会去细问，反正这些琐事也轮不着自己来操心，自己只要知龗道怎么花钱就行了！

    下人一走何润便笑呵呵的引着我走向了饭厅，一走进饭厅我便闻到一股米粥的清香，早餐吃米粥最好，营养而且还不伤胃。

    不过当我走进饭厅的时候，却看见在一张木桌旁坐着一个老头和一个老太太，看年纪也不过五十多岁，老头的脸上有几分不怒自威的严肃，老太太倒是一副慈眉善目，两个人都是一身华贵的锦缎衣衫，正手端瓷碗喝着米粥。两个人的身边还坐着一个身穿淡紫色薄纱衣衫的少女，那少女看上去不过十四五岁，一脸小巧的五官，双眼娇笑绝对是个美人胚子，一见我跟着何润走进饭厅，手端瓷碗朝着我们做了个鬼脸！

    “爹，娘！”何润边走到桌旁边轻声喊道。

    那老头听着何润的问候，也不抬头自顾自的继续喝粥，老太太倒是微微的抬起头看了一眼，点了点头。

    何润随即介绍：“这位是昨夜我在灯会上遇到的毕公子，从赤州城来的，去京城赶考路过我们这里！”说完转眼看着我，“毕公子，这两位是在下的严父慈母，这位是在下的小妹！”

    “在下毕冉，见过何老爷何老夫人，见过何姑娘！”我忙行礼道。

    ……