
    PS：额滴神啊，这天气热的就跟烤炉似地了，全身冒得不是汗，都是油啊！

    顶着炎炎的烈日码字可是个体力活，各位读者大大若是喜欢就投几张推荐票吧，小A谢龗谢啦！！！

    ————————

    待我说完莫陆似乎在想着什么，我正打算开口问就听到一个声音在身后响起：“毕公子，莫陆，你俩咋又不喊俺呢？俺肚子都饿了！”

    我一转头就看见王五正一脸睡意朦胧的朝着我们走过来，临近前的时候还伸了伸胳膊打了个哈欠，接着便一屁股坐在了椅子上，不管不顾抓起馒头就吃。

    “王哥，你睡饱了？”我看着他，打着哈龗哈问道。

    “唔……唔。”王五的嘴里塞满了馒头，含糊的应道。

    就在这空当的工夫，莫陆抬头看我，“毕公子，咱们今天不走了！”

    “啊……啊？”我长大了嘴巴看着他。

    莫陆点头，“这个布阵的人既然有心想要拦住你就不可能这么轻易放我们走，如果我没猜错的话，他今天肯定还会出现。”

    “你是说，他白天也会来？”我小声地问道，四处瞄眼看去，但却没看见可疑的人。

    “嗯！”莫陆又点头。

    我顿时有些慌了，我靠，这要是晚上来打架跑跑跳跳躲躲藏藏也就算了，毕竟敌人在暗处我们也在暗处，将就着也能算得上是平等对抗，可他们要是白天也来的话，那我们就变成了身在明处而他们则依然在暗处——我靠，这不公平。

    我跳脚道：“那我们现在怎么办？就这么坐以待毙……？”

    我的话音未落，就听到门口传来一阵急促的脚步声，那脚步声虽说不大但却略显杂乱，听上去就知龗道肯定是有急事，我一抬头就看到一顶眼熟的斗笠——是龙虎五杰的老四。

    我顿时大喜，“你怎么又来了？”

    斗笠动也不动，遮住面容，只听声音传来，“毕公子有难，我要是再不出手那还算得上是龙虎五杰吗？”这话一说完便坐在了桌旁，抓起馒头就吃。

    我顿时暴汗，合着他还没吃早饭呢！

    我继续吃着手里剩下的半块馒头，边吃边问：“你都知龗道啦？”

    “嗯！”斗笠微微一颤，应道。

    “那你知不知龗道布阵的人是谁？”我试探着问。

    “一个高手！”斗笠之下那沉静的声音传出。

    废话，我也知龗道是高手啊！我顿时无语，不再说话了。

    我和莫陆就这么在一旁打量着这头戴斗笠之人，王五倒是不管不顾的继续吃饭，整张桌子旁两个人吃饭两个人看，倒显得有些诡异。

    片刻之后王五抹着嘴抬起头，一眼便看到了身旁之人，忙问道：“你是何人？”

    我晕，敢情他才看见啊！

    “王哥王哥！”我忙拦住他，“一会儿再说，一会儿再说！”

    那人也不介意，继续吃饭，不大一会儿工夫也吃好了。

    我上下打量着他，轻声问答：“那啥……，我虽然知龗道你是龙虎五杰的老四，可是还不知龗道你如何称呼呢？”

    “董杰！”那人回答干脆。

    “噢，原来是董兄！”我忙拱手，一旁的莫陆和王五也点头施礼。

    那斗笠微微动了一下，看得出来这是董杰在还礼呢。

    莫陆审视着董杰，开口问道：“不知董兄有什么好主意，能对付得了那布阵的人？”

    “暂时没有。”董杰说得理直气壮。

    我一头杵在了桌子上，大哥，不带这么玩人的，你这姿态摆得也太高了吧，我还以为你会说小菜一碟呢！

    董杰头上的斗笠转了一圈，看情形应该是在看我，“不过毕公子大可放心，既然我守在你身边，就不会让他伤你半毫！”

    “嗯嗯嗯……！”我胡乱点头，唉，又来一个充老大的。

    董杰没注意到我脸上的无奈，站起身就朝着客栈门口走去，没等我开口问便低声说道：“毕公子和两位在这稍事片刻，我去去就来。”说着身影一闪就不见了。

    我无语的看着董杰消失的门口，半天都没缓过劲儿来。

    片刻之后我转头去看莫陆，“莫前辈，你说……这个董杰靠谱吗？”

    莫陆摇头，“看不出来！”

    我叹了口气，“唉，这龙虎五杰还真是个个都有性格，先不说老大刘杰，就是那个赵杰和严杰我倒是蛮喜欢的，不但长得帅而且还都是有自己的客栈和酒店，可这董杰倒好，啥玩意儿都没有不说，还非要故意带着一顶大斗笠遮面不见人——他不是会易容术吗，换张脸再出来见人不就行了！”

    莫陆在旁边呵呵一笑，没说话。

    王五在一旁看了看我，又看了看莫陆，最龗后又转过头看着我，闷声闷气的问：“毕公子，这到底是咋回事啊？”

    我把他还不知龗道是什么事这茬给忘了。我看着他，言简意赅的把昨天晚上的事儿一股脑的又说了一遍，直到说完王五都没吭一声。

    末了王五紧锁眉头看着我，怯怯的说：“其实，昨天晚上……俺也听到了那打斗声，不过俺没在意！”

    “啊？”我和莫陆不约而同地看他。

    王五被我们一盯，脸上顿时不自在了，说话都结巴起来，“昨夜俺在睡觉，迷迷糊糊的就听到了打斗的声音，俺以为是谁家的两口子呢就没在意，一个翻身就又睡过去了。”

    “后来呢？”我问道。

    “后来？”王五看我，“后来再醒的时候俺就是被饿醒的了。”

    敢情说得这么多却没一句有用的，昨晚的经历自始自终都是我一个人啊！呃……不对，还有一把刀和一个神秘的老头。

    我看着桌子上的杯盘狼藉，站起身返身准备回客房，既然走不了了那我就在回去补个回笼觉，哎呀，我这胳膊腿的现在还疼呢！我没管身后的莫陆和王五，一个人就这么上了楼回了自己的房间。

    一进房间我从背上拿下毕燃剑就倒在了床上，有句话怎么说的来着，好吃不如饺子，好受不如倒着，一点儿都不假。

    我刚躺下没多一会儿就响起了清脆的敲门声，我有些郁闷，心说是谁这么不开眼在爷准备睡回笼觉的时候敲门，索性懒洋洋的倒在床上开口问道：“谁啊？”

    “客官，是我！”门外传来了店小二的声音。

    “什么事儿？”我依然没打算起床，要只是几句话的问题，隔着门也不碍事。

    “有人找您。”店小二的语气有些怯怯。

    “有人找我？”我一骨碌爬起身，三步就奔到门口，一打开门就看见店小二低眉垂暮的站着，而且背后还跟着一个人。

    “你是……？”我越过店小二，直接望向了那人。

    那人朝着我微微一笑，拱手施礼道：“毕公子！”

    嘿，这家伙一定是学过心理学，上来就是礼，不过我倒要担心接下来的是不是兵？！我忙还礼，“正是正是！”接着直起身打量着他。

    ……