
    我眼珠一转又大声叫嚷道：“姑娘，婚姻大事要遵从父母之命媒妁之言，你不知龗道我姓谁名啥就要跟我成亲岂非儿戏？再者说了，我爹娘说过，这一辈子呢只让我成一回亲，若是多成上一回亲便会扒了我的皮，你不会这么残忍让我爹娘扒我的皮吧？！”

    小豆子在一旁听着我的话，疑惑的小声问道：“毕大哥，你爹娘真的是这么说的？”

    我狠狠的白了她一眼。

    女子一听我的话，顿时便咯咯咯的笑了起来，笑罢说道：“这个好说，你先告诉我你叫什么名字，然后我跟我爹娘说过，就去你家提亲。”

    “啊？”我顿时便睁大了双眼，小声嘀咕道：“貌似应该是男方去女方家提亲的吧？”

    那女子显然没听到我的话，继续说道：“提完亲之后，我们立刻成婚！”

    “啊?”我又是瞪大了双眼。

    一旁的小豆子立刻一副看热闹不怕乱子大的神态，击掌叫道：“好啊好啊，那我先恭喜你了毕大哥！”

    我转过头使劲的白了她一眼。

    女子看着我，笑吟吟的问道：“你看怎么样？”

    “不怎么样！”我苦着脸回答。

    “那不知公子有什么要求呢？”那女子看我。

    我抬起头看着她，缓步的走到木桌旁坐下，将心里想法娓娓道来：“第一，你不认识我我也不认识你，我们算是萍水相逢，可一见面就说成亲，是不是太唐突了？第二，婚姻大事是人一辈子的事，让你这么一说反倒像是儿戏一般，怎么能算得上是终身大事呢？第三，我是个有老婆的人，呃……，老婆的意思就是妻子，内人，既然我已经有了老婆就没打算再娶，这样对我的老婆不公平，第四，也就是最重要的一点，我现在只不过是个进京赶考的书生，没有功名也没有安身立命的本事，又怎么能娶三妻四妾呢！？”

    那女子让我这么一说，顿时便陷入了沉思，我见她已经被我说晕了，忙起身告辞：“在下还身有要事，就不打扰小姐了，告辞！”说着站起身就朝门口走去。

    “公子，难道你就不相信，你我的缘分是上天注定的？”身后传来了略显凄婉的声音，听着竟然让人有些心酸。

    我不由得停住了脚步，一动不动。

    身后响起了细碎的脚步声，那女子走到我身边，抬起双手轻挽着我的手拉着走到床边坐下，接着仰起头看着我，我望着她那双炯炯有神的大眼睛，居然有些情不自禁起来。

    “公子，若是你真得担心姐姐不同意，我自会去说，若是你真的担心没有功名，我自会等着公子，公子又何须担心？”那女子朱唇轻启幽幽说道，听在耳中感觉受用的很。

    再这么说下去说不定今天晚上就得把这洞房里的事儿给办了，我一个激灵醒悟过来，现在最重要的是去找那治好王五身上掌毒的药引子，其他的事先放放再说。

    我看着眼前这女子，心里居然有几分不忍心拒绝她，“要不这样，等我考取了功名禀告了父母大人，自会前来娶你，如何？！”

    “公子当真？”那女子顿时欣喜。

    我很认真的点头，“我说到做到！”

    “那好，我等着你！”那女子不由得握紧了我的手。

    “嗯！”我点头，继续说道：“这事现在先不宜跟你爹娘讲，就当是你我的秘密，他日若是相见，”我看着她随口胡诌，“我就喊你‘梦姑’，你就喊我‘梦郎’，如何？”

    “梦姑？梦郎？”女子喃喃的重复道，接着抬头看我，“好，梦郎，我等着你回来娶我！”

    “我会的！”我点头。

    既然事情商量好了，那此地也不宜久留，我还有要紧事要去办，我拉着小豆子重新从窗子跳出来，那女子双眼充满了期盼的看着我离去，忍不住的轻声喊道：“梦郎，你一定要回来啊，我等着你！”

    “梦姑，我一定会回来的！”说完我拉着还在一旁发愣的小豆子，一闪身便离开了厢房。

    按照来时的路我拉着小豆子一路走过去，不过我很明显的感觉到这小丫头似乎心里有事儿，一副闷闷不乐的神情挂在脸上，有好几次我都想开口问她，不过却因为身处不妥才没问。七拐八拐沿着原路一走出那户人家，我便转身看着小豆子，轻声问道：“小豆子，你怎么了？”

    小豆子抬头看我，双眼之中有几分期待和不解，“毕大哥，你真的会回来娶那个大姐姐吗？”

    “呃……，这个嘛……？”说实话我还真不知龗道会不会再回来呢。

    “那个大姐姐人很好，她好像很喜欢毕大哥呢！”小豆子继续说道。

    我抬手便敲了一下她的脑袋，“小丫头，你懂什么叫做喜欢？！”

    “我是不懂什么叫做喜欢，不过那大姐姐的眼神之中却显露出了对大哥哥的喜爱之情！”小豆子不依不饶继续说道。

    “有吗？我怎么没发现？”我回忆道。

    “有！”小豆子坚定的点了点头。

    看着面前这个小丫头，我顿时便不知龗道该怎么办了，谁说这些古代的女子心性纯洁善良的，我怎么遇上的都个顶个的强势呢？不嫁给你就跟你没完，你要是不娶就一直等着你，这难道就不算是一种软暴力？唉，都说三妻四妾好，可等她们打起架来我该怎么劝架呢？

    我胡思乱想着，不由得深深叹了口气：“唉~！”

    “毕大哥……？”小豆子在我耳边轻声喊我。

    “好了，我知龗道了，我看到时候还是跟你嫂子商量一下再说吧，这么大个事儿！”我顿时泄气。

    说话间我们两人走到了昨夜落下的地方，我没多说，从怀里拿出毕燃刀在心中念了个口诀便眼见着毕燃刀变大，接着从怀里抽出黑色丝带蒙住了小豆子的双眼，接着拉着她便走了上去。

    当毕燃刀飞上虚空的时候我长长的舒了一口气，唉，终于可以离开了！

    老头说过，御空而行不用给脚下的毕燃刀指点方向，它自会循着方向飞去，我站立在刀上将卫衣的帽子戴在头上，伸手拉住身后蒙着双眼的小豆子，应着迎面吹来的寒风，朝着那遥远的天山飞去。

    一个上午的时间我们俩就是在这半空中飞行着度过的，直到中午的时候小豆子才扯了扯我的衣角，小声说道：“毕大哥，我饿了！”

    我回头看了她一眼，“好，你等一下，我们现在就降落！”说完我打量着脚下，只片刻便看见一处地势平坦的地方正适合下落，我转头对身后的小豆子说了句“抓紧我”便在心里念动起那御空而行的口诀，只瞬间便落到了地上。

    ……