
    王老头见大堂内人已聚齐，抬眼环视四周继续朗声说道：“承蒙各位错爱，小女才得以安全回家，老夫今天在这里先谢龗谢各位啦！”说着一抱拳，接着说：“此番剿灭山贼多亏了叶捕头，还有毕公子和两位义士……，”说着对着我们四个人一扬手，“若不是他们出手，这一方平安怕是也是难得，剿灭山贼也不会如此顺利！”说着一顿，抬手将饭桌上的酒碗举起，“来，老夫先敬几位一碗！”

    我们四个忙站起身端起酒碗，抬手一扬示意了一番。

    我看着王老头，淡淡一笑：“王老爷盛赞了，我们三人不过是路过这金石镇，看见不平事才要插手管上一管而已，这剿灭山贼一事还是多亏了叶捕头，若是这金石镇没有了叶捕头，怕是很多事情都难以解决吧！”说着我转过头看了一眼身旁的叶捕头。

    我这话说得明显就是在帮着叶捕头树立威信，他可是本地的捕头，而我们只不过是路过这里，要这虚名也没什么用，还不如做个顺水人情送给叶捕头，以后万一落在他手里也好办事。

    叶捕头见我看他，微微一笑点了点头，没说话。

    王老头显然知龗道我的意思，转眼看着叶捕头，满脸堆笑的继续说：“毕公子说得对，若不是有叶捕头在，小女也不可能这么快回来，来，老夫敬叶捕头一碗！”说着又端起了面前的酒碗。

    叶捕头也不客气，端起酒碗示意了一下便一饮而尽。

    众人眼见叶捕头将酒碗喝尽，顿时喝彩声不断。

    一碗酒喝尽王家的下人便又倒满了酒碗，叶捕头淡淡笑着，并不阻拦。

    酒碗倒满，叶捕头端起来对着我一扬，大声说道:“各位，其实毕公子才是真英雄，大家敬毕公子一碗！”

    让人他这么一鼓动，瞬间整个饭厅的人全都端起了酒碗对着我，口中还说着一些诸如“年少有为”“少侠”之类的话，我嘞个去，这是打算往死里灌我啊！

    我无奈的端起面前的酒碗，一扬手接着仰头便喝尽了，一放下酒碗全场便响起了喝彩声，我扫视着眼前这群人，我靠，这古代人看样也是属于看热闹不嫌乱自大的人。

    我也懒得说话，抱了抱拳向在座的拱了拱手。

    王老头见气氛差不多了，环视着所有人大声说道：“芸儿，出来见见各位叔叔伯伯！”

    我靠，重头戏来了，这才叫高潮，这才叫兴奋点，这才叫……，呃……，还是说正事吧。

    “爹……！”一声娇媚的轻喊声响起，接着一个略显妩媚的身影从后面的房间走了出来。

    众人循着声音转眼望去，只见一个身穿锦缎的清秀女子走了过来，那女子看上去不过十五六岁，双眉清秀朱唇红润，乌黑的头发直披到肩，十指细长双腿径直，一看就知龗道是个十足的美人胚子，众人见此一片低声惊呼。

    我心中顿时释然，怪不得原本只是出来打劫的山贼改了主意抢了她去做压寨夫人，此等尤物不让男人心动才怪。

    我忍不住心里一阵赞美，转眼去看众人，除了我身边的莫陆和王五，还有叶捕头的脸上没有多余的表情之外，其他人似乎都是一副看到了极品妖女的模样！

    “芸儿，还不赶紧给各位叔叔伯伯行礼！？”王老头望着自己的小女儿，面露微笑的轻声说道。

    芸儿听着王老头的话，微微一笑便朝着众人作揖行礼：“芸儿见过各位叔叔伯伯！”

    “哈龗哈哈龗哈……，没想到几年未见，芸儿都长这么大了！”之前见过的那个贩盐的刘老板连声赞叹。

    “是啊，这都已经长成大姑娘了！”买卖布匹的岳掌柜也应喝道。

    “咯咯咯咯……，刘叔叔岳伯伯，再这么说芸儿会害羞的！”那女子嘴角轻扬，咯咯的笑着说道，但眼神却瞟向了我。

    我只看了一眼便转眼看着别处了，我发现眼前这个叫做芸儿的女子妩媚至极，恐怕定力不好龗的男人真的会抵抗不住吧！

    “芸儿，来见过你的救命恩人毕公子！”王老头似乎也觉察到了这丫头正在看我，笑吟吟的说道。

    “是，爹！”芸儿微微点头，缓步的移向我。

    须臾之间芸儿便到了我跟前，对着我做了个万福，“多谢毕公子对芸儿的救命之恩！”

    “呃……，不谢不谢！”我忙回道。

    芸儿没再说话，随意的端过木桌上的一碗酒，“毕公子，芸儿敬公子一碗！”说着那眼神似乎充满了挑逗，眨巴的看着我。

    “好！”我躲避着芸儿的眼神，匆忙的抓起倒满了烈酒的酒碗仰头便喝。

    “毕公子……！”那酒碗刚一碰到唇边，芸儿清脆的声音便响起。

    我迟疑的将酒碗端在胸前，“芸儿姑娘，你还有话要说？”

    “咯咯咯咯……！”芸儿看着我一阵娇笑，“难道毕公子就没有话要说？”

    我不解的看着她，这鬼丫头心里打得什么主意，居然反客为主问我有没有话要说，我又不是东道主干嘛要讲话，我缓缓点了一下头：“芸儿姑娘能脱离险境，实乃万幸，王老爷也放心了！”

    芸儿眨巴着眼睛望着我：“毕公子也在心芸儿吗？”

    “呃……!”我有些窘态，顿时便无话可说了，这丫头明显就是在挑逗。

    就在我不知该说什么的时候，一旁的叶捕头笑着说道：“芸儿姑娘，看样子这几月在这山贼的山寨之中似乎没受到什么苦哦！”

    “多谢叶大哥关心！”芸儿转身对着叶捕头施礼，“那伙山贼将我掳走之后只不过是关在屋子里，每日吃喝会有人送来，倒也没吃什么苦！”

    “嗯！”叶捕头和在场的众人纷纷点头。

    王老头看着芸儿，怜爱之色无以言表，“芸儿，都怪爹没照顾好你！”

    “爹~！”芸儿忍不住撒娇般的一声娇呼。

    王老头顿时哈龗哈大龗笑，“我这个女儿啊，从小就被我给宠坏了，要不然也不会这样！”说完转头看着芸儿，“丫头，先回屋吧，我和你的这些叔叔伯伯们还有话要说！”

    “是，爹！”芸儿一声应下，做了个万福，将手中的酒碗放下转身便走，临转身的时候我发现她还看了我一眼，眼神之中尽是深意。

    望着这小妮子转身离去的背影，我的额头不知何时已经沁出了细密的汗珠，唉，那句俗话说得真好，英雄难过美人关，恐怕狗熊也是一样的吧！

    “毕公子……！”叶捕头轻声喊我。

    “啊……啊？”我忙转过头看他。

    叶捕头一脸笑嘻嘻的看着我，悄声问道：“毕公子，你看芸儿姑娘怎么样？”

    我没反应过来，随口应道：“挺好龗的！”

    “毕公子觉得芸儿姑娘哪里好呢？”

    “人好，有礼貌，而且……，”我一顿，“酒量也不错！”

    “哈龗哈哈龗哈……，”叶捕头一阵大龗笑，“毕公子看人果然与旁人不同，芸儿姑娘果真没看错人！”

    我听着他的话，更是不知龗道是什么意思？芸儿姑娘没看错人？什么意思？我奇怪的看着他，等着他解释一下。

    “哈龗哈哈龗哈……！”叶捕头见我看他，更是一阵大龗笑。

    我靠，谁能告诉我到底是怎么回事？我忙转头去看莫陆和王五，却看到他们两个人的脸上也是写满了疑惑。

    王老头站起身凑近我，轻声说道：“毕公子，芸儿怕是看上你了！”

    “啥……？”我顿时大跌眼镜，这什么情况？

    ……