
    官府的大门紧锁，我抬手便使劲敲门，片刻便有捕快大步的走了出来，我什么话都没说，只亮了亮腰上的腰玉，那捕快倒好像认识一般的就把我放了进来。

    一进门我便告诉他我要找捕头，捕快也没多问，引着我便朝后房走去，拐了两个弯便走到了一间房间门口，远远的就听到房间内有吵闹的声音，都是粗着嗓子说话的人。那捕快也没招呼，推开门便引着我进了房间。

    房间内七八个身穿捕快官府的人正在摇色子赌牌，一看见顿时一愣，刚想开口问什么我就亮出了自己的腰玉，接着环视了一圈大声问道：“他们谁是捕头？”

    “谁呀，大呼小叫的？”话音刚落就从侧房传来了一声慵懒的声音，接着一个个子不高略微显胖的人走了出来。

    我一看他那样就知龗道这家伙该是个官，范厨师的那句话怎么说的来着，脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫。我上下打量着他：“你就是捕头？”

    “对，你是谁啊？”胖子斜眼看我，一脸的不屑。

    我二话没说上前一把就抓住他，接着返身就走，他也没来得及反应，就这么被我拽着朝门口奔去。

    “你到底是何人？胆敢如此对待本官！”胖子顿时有了些怒气。

    旁边的捕快见他这么说话，也要上前，我边走边朝他们怒道：“少废话，我可是公干，耽误了事儿你们负责啊！”

    七八个人见我一副凶态，竟都没敢再上前。

    我就这么扯着这个胖子，在众目睽睽之下走出了房间。

    一离开官府我拉着胖子就是一阵疯跑，那胖子显然一副久不锻炼的姿态，本想反抗一下，怎奈自己体态臃肿脂肪成堆无力反抗，就这么任凭我拉着他狂奔。

    不过这一路上他的嘴倒是没闲着，不是呵斥就是哀求，我估计这会儿要是我停住脚步，这胖子都有可能跪倒就拜，而且还得一把鼻涕一把眼泪的诉说自己的苦难史！我靠，眼前这个废物怎么跟叶捕头一点儿都不像呢，人家叶捕头好说歹说也是一身体倍儿棒吃嘛嘛香有理想有追求的捕头，可眼前这个胖子简直就是混吃等死型，我都恨不得上去狠狠的踹他两脚。

    我也不理会他，径直就冲进了客栈。

    在店掌柜和店小二诧异的眼神中，我拉扯着胖子就上了楼进了客房，这胖子可能也哀求的累了，眼见着客栈中食客们看他的眼神，竟然一声没再吭，估计这会儿他已经把我当成是抢匪了——话说抢匪抢一男的卖了值钱吗？

    一进了客房我就把胖子放倒在地，莫陆一脸诧异的看着眼前这胖子，转头问我：“毕公子，这位是……？”

    “下官是本镇的捕头……！”胖子喘着粗气，没好气的抬起头，哀怨的看了我一眼才说道。

    我瞪了他一眼，“废话，我当然知龗道你是捕头，要不然我抓你来干啥？”

    胖子一听我这么说，脖子一缩顿时萎靡一旁，再不吭声了。

    莫陆奇怪的看着我，轻声问道：“毕公子，你把捕头请来是要做什么？”

    “帮咱们照顾着王五！”我舒了口气，郑重说道，一说完便蹲在胖子身边，扬起手中的腰玉，“你，认识这个吗？”

    “这是……？”胖子抬眼打量着我手里的玉牌，只瞬间脸色便变得难看起来，口中嚅嚅的问道：“这是……徐大人的腰玉？”

    “还算你识货！”我笑着收回腰玉，双眼紧瞪着他，“你给我听好了，这次我是奉徐大人之命外出公干，为避免麻烦所以才没惊动同僚，现在我们遇到了麻烦需要你的帮忙！”

    胖子一听，顿时明白我们并不是他想象着的坏人，而是徐府派下来暗中办事的高级捕快，顿时站起身满脸堆笑的凑近我，一脸谄媚的轻声说：“大人，有什么事请尽管吩咐，小的一定办好！”

    “嗯！”我装作一副老成的模样微微点头，他见我点头忙满脸堆笑。

    我转身指着躺在床上的王五，郑重说道：“这位是一个非常重要的人，重要到……，算了，说了你也不知龗道，他现在身中剧毒，现在我和这位侠士要出龗去找药来解毒，”说着我一指莫陆，“一个月之内才能回来，在我们离开的这段时间，他的一切起居你都要给我照顾好，不得有闪失，否则的话……，你该知龗道后果的！”

    “知龗道……知龗道！”胖子忙不迭的点头。

    “还有，在这一个月的时间里，不许任何人来看他，否则上头怪罪下来，你项上人头可就不保！”我故意吓他。

    胖子听我这么一吓，一缩脖不再说话了，从眼神中看得出他是真的害怕了。我在心底嘿嘿一笑，这样的人最大的好处就在于只要你有一点儿身份就能压得住他，为民做主刚正不阿这样的词绝对不是来形容他的。

    我递给莫陆一个眼神，示意他没问题了，莫陆微微点了一下头。

    “好了，我们二人现在就要启程，照顾他的任务就交给你了！”我郑重的看着他。

    “大人请放心，小的一定照顾好这位……大人！”胖子双眼一转，找不到合适的词，随口就说了‘大人’两个字。

    “嗯！”我点了一下头，转身便朝着门口走去，莫陆起身，也跟在我的身后。

    胖子一见我们要走，忙跟上前堆笑道：“两位大人，要不要吃了饭再走，这天色也正当中午，不如小的请两位吃个便饭如何？！”

    我看了看外面的天色，又摸了摸自己的肚子，转头看着莫陆：“要不我们吃了饭早走吧！”

    “也好！”莫陆不动声色的点了点头。

    胖子一听，忙嬉笑溢于言表，引着我们下楼，边走边说：“小的知龗道这家客栈有几道拿手好菜，别的地方吃不到，我让小二给咱们去做，在上两坛好酒，保证两位大人吃得满意……！”

    正说着我们三个人便下了楼。

    一到大堂胖子就招呼店小二，“小二！”

    “来嘞！”店小二应声而至，一看到胖子脸上微微变了变色，“哎呦，燕捕头，您可是有日子没来了，今儿想吃点儿什么？”

    “这两位爷第一次来，把你们店的拿手好菜全都端上来！”胖子一挥手，一脸的得意之色。

    看着店小二脸上的神色我就知龗道这胖子肯定是光吃饭不给钱打白条的主，多吃多占有得一说，我忙转头狠狠的瞪着他，他一见我瞪他的眼神，忙禁口不说话了。

    “小二哥，有什么能填饱肚子的尽管端上来，我们吃完了要赶路！”我转眼看着店小二。

    店小二讪讪的看了一眼胖子，转身走了。

    店小二一走我怒视着胖子，轻声厉喝道：“你是不是经常吃饭不给钱？”

    “也没有，”胖子嚅嚅说道：“偶尔几次而已。”

    “哼，几次？！”我冷哼道，“若真是几次的话，那店小二也不会这么怕你了！”

    “大人说笑了！”

    “我可告诉你，我们不在这一个月里，你要是再吃饭不给钱，回来定饶不了你！”

    “小的不敢了，小的不敢了！”胖子忙讨饶道。

    “哼！”我冷哼一声，没再说话。

    没过多久店小二便端上了几道热菜摆在了桌子上，几道菜看上去色香味俱全，荤素搭配恰到好处，弥漫出丝丝诱人的香气让人忍不住的咽口水。看着眼前这微微泛起热气诱人的菜，我的肚子都跟着叫起来了。

    ……