
    第二天醒来的时候是让店小二的敲门声给吵醒的，急促的敲门声就好像是临上战场的战鼓一般。我一翻身就坐了起来，“谁啊？”

    “公子，叶捕头找您！”店小二的声音怯怯。

    “好，让他等一会儿！”

    我翻身下床，穿戴好就推开门走出了客房。

    一走出房门就能看到叶捕头带着一行衙差正坐在大堂当中，个个面色严峻就跟执行公务似的，我刚准备下楼莫陆就跟了过来，“毕公子……！”

    我瞥了他一眼，小声说道：“这没想到这个捕头办事倒是干净利落，说来就来！”

    我和莫陆下了楼走到大堂，叶捕头一看见我就忙站起了身，上下打量我，“公子，杨小二昨日可曾来找过你？”

    “来过！”我点头。

    “何时？”

    “我从王家回来没多久！”我看着叶捕头，发现他脸色不对，“发生什么事了？”

    “杨小二死了！”叶捕头语气平淡。

    “什么？杨小二死了？什么时候？”我一听忙问道。这怎么可能呢，昨天下午的时候杨小二还好好龗的来找过我，这才一夜的工夫怎么就死了呢？

    叶捕头上下打量着我，淡淡回答：“今早杨小二他娘去叫他起来，结果发现他已经死在了床上，根据验尸官的判断，他应该是昨天夜里死的！”

    “他是怎么死的？你们查到谁是凶手了？”我问了一句。

    叶捕头缓缓的摇了摇头，“验尸仵作正在调查死因，凶手暂时还没找到，不过我们询问过他娘，他娘说昨日下午杨小二说要来客栈找公子，所以我们就来先问问了！”

    我看着叶捕头的眼神，立刻就明白了——我现在属于杀人嫌疑人！

    偶买噶，我什么时候干过这么凶残的事儿了！

    我看着他，“你是不是打算把我带到衙门里问个清楚？”

    “只是例行公事！”叶捕头犀利的眼神看着我。

    “嗯！”我点头，但没有一丝反感，这本来就是理所当然的事，我算得上是最龗后见过杨小二的外人，当然要从我先着手，在这一点上我倒是没有异议，“那好，我跟你们回去！”说着我一伸手，等着他们给我套上枷锁。

    古装电视剧里都是这么演的。

    叶捕头看着我伸手的样子，淡淡一笑：“我相信公子肯定不是杀人凶手！”

    “为龗什么？”我转眼看他。

    “如果公子真的想杀杨小二，也用不着把他带回到镇子中来了，而且，公子也没有杀人的动机！”叶捕头继续说。

    “噢？”我饶有兴趣的看着他，“之前你不是一直在怀疑我吗？现在怎么又这么肯定不是我了呢？”

    “我们绝不会放掉一个坏人，更不会冤枉一个好人！”叶捕头郑重说道，眼神朝着我的腰间扫来。

    我低头一看，是徐府给我的那块腰玉，那个大大的徐字正朝着众人。我哑然失笑，敢情这块腰玉要比我的面子大啊！

    “公子的腰玉可是徐大人送的？”叶捕头的语气没了之前的那种傲慢，倒是多了份可亲。

    “我要是说这是我偷来的，叶捕头又该怎么说呢？”我故意逗他。

    “徐大人的腰玉可不是这么轻易就能被偷走的，”叶捕头的眼神里已经对我有了几分敬意，“更何况徐大人手下还有龙虎五杰，他们也不会让你这么轻易得手的吧，毕公子！”

    我靠，这家伙用一夜的时间就查清楚了我的身份，不简单啊。

    既然他已经知龗道了我跟徐府的关系，那也用不着这么剑拔弩张了，我转过头看了一眼身旁的莫陆，介绍说：“这位是天下第一铸剑师，莫陆！”

    “莫大师，久仰久仰！”叶捕头忙拱手。

    莫陆微微一笑，“都是天下人给的盛赞，我莫某人有些受不起了。”

    正说着就听见王五打着哈欠的声音，“毕公子，你们咋起的这么早啊！”

    我瞥了一眼正在下楼的王五，转过头对叶捕头介绍说：“这位是我的兄弟，在路上遇上的，王五！”

    “噢，王兄！”叶捕头对着王五一拱手。

    王五揉了揉朦胧的双眼，走到我们跟前，看到叶捕头朝着自己拱手忙闪到了一边，一脸惊恐的看着我，悄声问道：“毕公子，这是咋回事儿？”

    “没龗事儿，”我看着他笑了笑，“回头再跟你说。”

    “噢！”王五点头，眼神却依然是警惕的打量着叶捕头，看样子捕快和山贼也算得上是一种不可调和的矛盾了。

    叶捕头没去理会王五看自己的眼神，看样子他也能猜得出王五的真实身份，他转过头看着我，“毕公子，昨日我们已答应了王老爷今日去他家，那我们还是早些出发吧！”

    “可是……杨小二不是已经……？”我看着他。

    “无妨！”叶捕头看着我们三人，“我们只需向王老爷说明一切，其他的事，让我们来做！”

    我看着他自信的神情，没再说话，只是微微的点了点头，毕竟他才是这一方村镇的捕头，抓捕罪犯的重任当然要交给他来办，要不然这威信可是会消失的。

    我招呼上莫陆和王五，跟着叶捕头一行人走出了客栈。

    王家早早的就派人候在大门口了，一见我们来了忙引着我们走进去让进了大堂，众人一坐下王老头就出现了。

    “叶捕头，那杨小二……？”王老头边说边打量着我们，虽然莫陆和王五是第一次出现在他面前，不过依他的老到，应该也看得出他们两个不是我们昨日口中的杨小二。

    叶捕头一脸歉意的看着他，淡淡的说：“杨小二家中有事，今日不能前来！”

    王老头看着叶捕头，悄声问道：“今早我听人说，镇西头的杨家出了事，是不是……就是毕公子带回来的杨小二？”

    “正是！”叶捕头知龗道瞒不住了，轻轻的点了一下头。

    “他怎么了？”

    “今早被人发现，杨小二死在家中！”

    “啊？”王老头低声惊呼，接着忙站起身，“怎么会这样？”

    “王老爷莫急！”叶捕头忙安抚，“我已派人去了杨家正在调查，很快就会有结果了！”

    “那小女之事？”王老头面露担忧之色。

    “王老爷请放心，”叶捕头看着他，“我一定加派人手，定要将那伙山贼捉拿归案！”

    “好！”王老头有气无力的又坐回到了椅子上，一个‘好’字显然是没报什么希望。

    “王老爷，既然无事，那在下先告辞了，在下还有事要与毕公子商议！”叶捕头对着王老头拱手。

    “那麻烦叶捕头了，有什么消息请尽快转告老夫！”王老头回礼，接着站起身回了自己的房间。

    叶捕头也不多说，招呼着我，站起身就朝着门口走去。我们这么一行人就这么浩浩荡荡的走出了王家。

    一出了王家的大门，叶捕头就招呼衙差们先赶去镇西头的杨家，先去看看那里的情况，自己则跟着我们三个人一起前去。

    衙差们得令先去了，只剩下我们四个人。

    ……