
    “您是前辈，您是我师傅，您能别老是逗我玩呢吗？我就是一手无缚鸡之力的书生而已，别老是吓唬我！”我抢白道。

    “桀桀桀桀……！”一阵怪笑后变没了声音。

    我收好了毕燃刀和断竹，抬脚继续朝着客栈走去。

    不多时我便到了客栈，一进门店小二便迎了上来，脸上显露出几分不安：“公子，您回来了……！”

    我看着他，点头道：“嗯，是不是发生了什么事？”

    “公子，跟在您身边的两位都不见了！”店小二看着我说道。

    “都不见了？”我诧异地看着他，莫陆不见了我知龗道，是我让他跟在叶捕头身边去抓那伙山贼去了，王五怎么会也不见了呢？“你说的是那个长得不高还挺猥琐的人？”

    “猥琐？”店小二看我。

    “呃……，就是长得一看就知龗道是坏人的人？”我来不及多解释，随口说道。

    “对对对……！”没等我把话说完店小二就忙应道。

    我看着店小二迫不及待点头的模样就知龗道，他说的是王五没跑了，除了王五估计就算是任何人站在店小二面前，不会再有第二个人让他对‘猥琐’这个词这么肯定了。只不过我就想不明白了，就算是王五不见了他能去哪儿呢？难不成又跑去当山贼了？

    “他没说去哪了？”我继续问店小二。

    “他只让我跟公子说，有些事情需要他帮忙才行，自己必须要去！”店小二说的极其郑重。

    “需要他帮忙？”我疑惑的看着店小二，喃喃的重复道，而店小二则是迎着我的目光很认真的点了点头。

    瞬时我就明白了他这话的意思，他肯定是之前拒绝了我的建议，不肯带着叶捕头去围捕这伙山贼，后来想想，对付山贼必须要了解他们，而在这方面王五绝对是不二人选，所以他才下定决心要去帮忙，估计是在半路上了等着莫陆和叶捕头，一起朝着那山寨去了。

    想到此我顿时长舒了一口气，我就说王五这个人平时是大大咧咧的，关键时刻不会这么容易就掉链子的！

    我对着店小二微微一笑，轻声说道：“好龗的，我知龗道了，谢龗谢你！”

    店小二疑惑的打量着我，转身又去忙了。

    我没理会他，径直上了楼就进了客房，一进客房我就迫不及待的把那节断竹拿了出来放在桌子上，接着又把毕燃刀拿了出来。

    “师傅……，师傅……！”我对着毕燃刀轻声喊。

    “小子，我不是说过吗，没什么事的话不要喊我！”片刻之后那尖利的声音再度响起。

    “不是，我就是想知龗道，这玩意儿里面到底装的是什么东西？”我轻声问道。

    眼前一闪，一个模糊的身影渐渐的出现在我面前，“我不是说了吗，若是你想知龗道，自己打开便是，问我做什么？”

    “那万一……里面真的是什么邪物怎么办？”我看着他，怯怯问道。

    “不是！”怪老头也不啰嗦，回答的很干脆。

    “噢！”我应道，瞥着眼观察着老头的态度。

    只见他布满了蛛网纹的脸上阴晴不定，双眼直视着眼前这节断竹，只瞬间就听到‘咔嚓’一声，那断竹已然从中间竖着断成了两半，一个通体漆黑看似圆滚滚的东西露了出来。

    “这是啥玩意儿？”我不敢走上前，站在不远处盯着那东西。

    怪老头也不含糊，一把便抓起了那黑物。

    “师傅，您认识这玩意儿？”我怯怯的问道。

    怪老头也不答话，仔细打量着手中的黑物，片刻之后才无所谓的重新丢到桌子上，语气不屑的说道：“本来还以为是块玄铁，没想到连玄铁都不是！”

    “玄铁？”我好奇的一步一步走上前，仔细的打量着这东西。

    “这可不是玄铁，”怪老头看都没看我一眼，语气平淡的说道：“虽然不是玄铁，不过这块铁疙瘩打造出一把刀剑，倒是也可以削铁如泥！”

    “我靠！”我忍不住赞叹道，以前老是在古装剧里看到谁谁意外得到一把宝剑，可以削铁如泥吹发即断，砍石头就跟切白菜似的，今天也算是见到了原材料了，只不过我师傅送我这么个铁疙瘩是嘛意思呢？

    “嘿嘿嘿……，师傅，你看这块疙瘩，除了炼出一把刀剑之外，还能干什么呢？”心里打着小主意，看着面前这个古怪的老头问道。

    怪老头转眼看我，“小子，你心里打得什么主意？”

    “没有啊！”我装出一副无辜的样子。

    “没有？”怪老头的双眼犹如两把尖刀刺向我，“桀桀桀桀……，小子，别以为我不知龗道你心里想的，我告诉你，如果可以说的我自然会说，可是如果我不能说的，那你也别指望我说！”

    “噢！”我老实应道，“那这件事儿可不可以说呢？”

    怪老头瞪我：“当然可以！”

    我汗，可以说你还这么多废话，有说这话的工夫你都可以告诉我了。我没说话，等着怪老头继续说下去。

    怪老头不再看我，走到一旁的凳子上坐下，打量着眼前这块圆滚滚黑乎乎的玩意儿，语气悠然：“如果这是块玄铁，那可以打制的东西倒有很多，刀剑长枪，铠甲拳套，再不济也可以打制一套护膝和护腕，关键时刻保命，不过这既然不是玄铁，自然也不必那么多花哨，”说着转头打量着我，“既然我已经把三把飞刀贯入你的体内，那不妨就将此物打制成三把飞刀放在身边，以备不时之需！”

    “打制三把飞刀？”我看着他，诧异的问道，说实话我倒不是介意打制飞刀这种利器，只是我觉得飞刀要是打出龗去，就算不要人命那也得弄上一身血肉模糊，然后再拿回来继续用？咦……，想想都觉得恶心，就算我没有洁癖都觉得实在是难以接受。

    “你觉得不妥？”怪老头看见我没再吭声，沉声问道。

    “呃……，我只是觉得，打制三把飞刀太多了，万一弄丢了一两把就不好了！”我找借口说道。

    怪老头审视着我，开口问道：“那若是依你呢？”

    我想了想，“打制一副铠甲最好！”

    当然是打制一副铠甲最好，我的剑士毕燃剑，我的刀是毕燃刀，腰上还有徐府给的腰玉，回头我师傅洪七还有可能把那根绿竹竿给我，利器都全了，现在就差保护身体的东西了，先不管这块铁疙瘩坚不坚韧，好歹打制出一副铠甲还能当防弹衣来穿！

    “哼，铠甲？”老头不屑的看了我一眼，“小子，你可知铠甲最怕什么？”

    “怕什么？”我不解的看着他。

    “砍手砍脚砍头，哪一样铠甲能保护得了？”

    怪老头这么一说我也觉得这是个问题，这幅铠甲要是打造好了，身体致命部位倒是没关系了，可是双手双脚就危险了，所谓是十指连心，手指头都怕伤着更何况是被砍到。我抬头看着老头，苦着脸问道：“那您说打制什么最好？”

    “三把飞刀！”怪老头很肯定的说。

    又是飞刀！又是飞刀！！！这怪老头是不是不知龗道还可以打制别的东西啊，老是打制飞刀管什么用啊？我也懒得再说，点了点头：“那就听您的，打制三把飞刀吧！”

    “桀桀桀桀……，小子，你的心思我明白，不过这块铁疙瘩也只够打制三把飞刀的，若是打制铠甲，怕是还会少了两只袖子吧！”怪老头对着我邪邪笑道。

    早就知龗道姜还是老的辣酒还是陈的香，这老家伙早就打好主意了，唉，飞刀就飞刀吧！

    怪老头站起身，拿过那块铁疙瘩，一闪身就消失不见了，“小子，傍晚时分我会把三把飞刀放在你面前的……！”幽幽的声音划过，瞬间客房中就安静了。

    我上前一步收好毕燃刀，一个人便坐在了床上开始发呆，岳父大人把司徒红交给我那就是让我好好照顾好她，可现在倒好，司徒红现在身在何处我都不知龗道，我该怎么办啊？老婆，你可千万不能有事啊，要是出了事我真的对不起你啊！

    想到此我顿时颓废起来，“这群该死的，绑谁不好非要绑走我老婆，等我找到你们非将你们碎尸万段不可！”我咬着牙狠狠低语道。

    ……