
    菜一上桌胖子便眉飞色舞的介绍起来，眼前这几道菜还真非凡品，单是做菜的原料就是稀有的山珍海味，加上做菜大厨精心烹调的手艺，道道菜都是那么的诱人开胃，没等胖子招呼，我和莫陆便举起竹筷吃起来，一夹入口，顿时满口留香。

    不过说实话这菜跟郝楚石和赵杰的手艺比起来，倒是相差了很多，但在这山野小村之中，倒也显得不简单了。

    我和莫陆也没再多说，片刻就将面前的盘子一扫而空，倒是胖子像是一副尽了地主之谊的姿态，乐呵呵的看着我们。

    一吃完饭，我和莫陆也该去干正事儿了。我站起身看着胖子，又将之前说过的话说了一遍，胖子忙不迭的点头，一口一个‘大人’的答应下来，接着便看着我和莫陆走出了客栈。

    把王五安排在这客栈之中让镇子上的捕头照顾我倒是没什么好担心的，毕竟以咱现在手里的人脉关系，如果胖子干点儿什么坏事儿我保证能在三天之内就把他挖出来，所以我心里一片坦然。

    不过莫陆倒是有些担心，怕胖子对王五不利，我忙安慰他说这胖子肯定会把王五照顾好龗的，一来这种人肯定不敢轻易调查，因为我有腰玉为证，二来他恐怕好像等着我们回来，在上头替他美言几句，也好铺平他的升官发财之路。

    莫陆听我说的有道理，便也不再担心了。

    一出了镇子我就犯了难，找药引子不假，可是我该怎么去找呢？

    我转头看着莫陆，“莫前辈，这三味药引子，我要怎么去找呢？”

    莫陆看我，“毕公子可以去这药引子的生长之地寻找。”

    我一想顿时点头，莫陆说得对，这三味药引子本来就已经说明了出处，去他们生长的地方去找是最便利的，我继续看着莫陆，“那你呢？”

    “毕公子放心，这草药我自会寻来，不必担心，一个月之内你我只需在这镇子中碰面即可！”

    “好吧！”

    莫陆朝着我微微一笑，转身便走，我在他身后大喊：“莫前辈，你自己小心啊！”

    “放心毕公子，你也一定注意安全！”莫陆头也没回大声说道，接着转过小路便消失不见了。

    既然莫陆跟我说，找到那些药引子最好龗的办法就是去他们生长的地方，那我心里便有了主意，雪莲要去天山，玄冰要去深渊，那苔藓自然就要去深海之中了。

    主意打定我抬脚就走，按照常识来分析，最容易找到的就是天山雪莲，那我的第一个目的地就是去天山，可是，天山在哪个方向呢？

    我心里正在犯难，脑海中就响起了尖利的怪笑声，“桀桀桀桀……，小子，此地距天山几千余里，你这么走恐怕明年的今日都到不了吧！”

    “那可怎么办啊？”我顿时萎靡，接着眼珠一转在心底说道：“师傅，要不你帮帮我把！”

    “小子，你当你师傅我是什么人啊？”

    “师傅，徒儿知龗道半夜里帮忙的那道白光肯定是您，您老人家法力无边，几个小毛贼都不在话下，就帮帮徒儿去天上也不算是难事吧！”

    “哼，若不是老头子我出手，你们三个现在都已经是泉下之鬼了！”怪老头一声冷哼。

    他这么一说，我更加肯定王五看到的白光就是这怪老头了，不过现在着急，要真是像他说的去那天山有几千里远，我靠，那等我再回来不是刚好给王五过周年祭？不行不行，这绝对不行，我还得开‘王五烤肉馆’呢！我立刻哀求道：“师傅，俗话说救人一命胜造七级浮屠，你救了王五可就是大大的好人了！”

    “桀桀桀桀……，小子，我难道不是什么好人？”

    “我不是那个意思！”我忙摆手，“师傅您本来就是好人，要是您救了王五的命，那不就更是好人了吗？！”

    “哼！”怪老头冷哼一声，没再说话。

    “师傅，您就帮帮徒儿吧！”我继续哀求。

    过了片刻怪老头的声音才再次传出，“小子，难道你忘记我交给你的御空而行了吗？”

    “没忘啊！”我随口回答，但瞬间就明白了他话里的意思，“师傅的意思是说，让我驾驭着毕燃刀飞去天山？”

    “难道还有更好龗的办法吗？”怪老头不屑的反问道。

    我一拍脑袋，失语道：“哎呦喂，我怎么把这事儿给忘了，多谢师傅提醒！”

    “哼，笨徒弟！”怪老头又说了一句便没了声音。

    我也没再说话，找了一处无人的角落，从怀里掏出毕燃刀，心中将之前老头传授给我的口诀念了几遍，只见眼前这把精钢小刀瞬时变大，我二话没说就跳了上去，接着再次念动口诀，片刻毕燃刀便悠悠升至高空云朵之上，接着便朝着一个方向奔去。

    幸亏我没有恐高症，要不然这一招我还真是使不出来。

    “师傅啊，”迎着吹过脸庞的风我轻声喊，“不用我来告诉毕燃刀，哪个方向是去天山吗？”

    “小子，御空术本来就不许施法者告诉要去的方向，所御之物自会寻去，你若告诉了它，恐怕还会驶错方向，再说了，小子，你知龗道天山在哪个方向吗？”

    虽然我的地理不太好，可我也知龗道天山是在西北方，往西北方走不就好了！

    “桀桀桀桀……！”怪老头一阵怪笑，“别说那天山不在西北，就算是在西北，你又知龗道该如何上得了山吗？”

    我顿时暴汗，心里却在琢磨，难道这里的天山跟我上辈子的那个天山不是一个？忙嘿嘿道：“嘿嘿，我还真不知龗道！”

    “哼！”怪老头又是一声冷哼，不再说话了。

    我站在刀锋上迎风飞翔，厉风吹来只觉脸颊上好像瞬间便扎满了钢针一般疼痛，现在可是正月里，正月寒风也很凌厉的，我眯缝着双眼望着脚下掠过的山村，心里琢磨着要是再不买点儿厚实的衣服估计到了天山我都成冰冻僵尸了。

    正琢磨间，就见脚下出现一个略显大些的村镇，我身在高空之上，而那村镇看上去却有双掌大小，我明白有比例尺的关系存在，所以那村镇虽然看似很小实则很大。我二话没说驾驭着飞刀就落了下来。

    毕燃刀落在距村镇还有一段距离的郊外，一落地我便念动口诀将毕燃刀变小收回了怀中，接着抬脚便朝着那村镇走去。

    不多时我就进了城门。

    ……