
    看着眼前这客房中的装修和摆设我不由得有些折服，真没想到这小地方的客房装修的也会这么奢华。

    花梨木圆桌，檀香木椅，雕花大床，还有墙上挂着的字画，整间客房倒是有种江南文人雅士的意味。我打量着四周微微点头颇为满意。

    店小二见我点头，顿时满脸笑意，“客官，您还满意吧！”

    “嗯，不错！”

    “那客官您先休息吧，小的就不打扰您了！”店小二转身要走。

    “哎哎哎……！”我喊他，接着从怀里又掏出了一块碎银子扔给他，“这是房钱，明天早上我们可能走得早，就不跟店掌柜打招呼了，天亮以后你直接上楼收拾房间就好了！”

    “好好好！”店小二一见有银子拿，又是一阵点头。

    “别忘了我们的衣服赶紧给买来！”

    “放心客官，我这就去！”店小二说完转身走了。

    店小二一走我就从怀里把燕纷飞卖给我的人皮面具拿了出来，递给小豆子一张，我自己留下一张。我轻轻地摊开面具自己看去，接着嘿嘿一笑，“我倒想试试戴上这张面具是什么感觉。”说着我就走到了铜镜跟前。

    轻轻地摊开面具，然后小心翼翼的端起来放在脸上，一点一点的粘过去，不多时我便感觉整张面具已经跟我的脸连在了一起，除了有一种紧巴巴好像缺水的感觉之外，没再有任何的不适，再看铜镜中已然变成了一张不认识的脸，感觉怪怪的。

    我转过头看着小豆子，苦苦一笑：“怎么样？还能看出来我是谁吗？”

    小豆子看着我现在的脸，倒是没有丝毫的惊讶，不过躲在她衣服里的小白倒是一脸的好奇，一下子便跳到了木桌上，两只小眼珠不停地转动打量着我，片刻之后便是一阵‘吱吱吱’的乱叫。

    “哈龗哈哈龗哈……，连小白都认不出我是谁了，这面具还真管用！”我现在一笑就跟哭似的，这几声大龗笑又惹来了小白一阵‘吱吱吱’的乱叫。

    我没再说话，返身走到铜镜前将人皮面具轻轻的撕下，然后小心翼翼的收好。

    “毕大哥！”小豆子突然喊我。

    我转头看她，“怎么了？”

    “毕大哥，其实我……。”小豆子看着我，一副欲言又止的样子。

    “有啥话你就说，毕大哥会帮你的！”我有些心急的走到她身边。

    “其实我……是来害你的！”小豆子咬着嘴唇狠狠的说了出来。

    我有些纳闷的看着她，“妹子，你说啥？我怎么不明白呢？”

    小豆子此时的双眼中显露出了几分坚定，“毕大哥，其实我是那些黑衣人派来害你的！”

    我没答话，一般遇到这种情况说话的人肯定还有很多话没说出来，也不需要多问，我就这么静静的看着小豆子，等着她把话说出来。

    小豆子狠了狠心，继续说道：“其实那天毕大哥你就我之前，就有黑衣人找到我给了我这个，说是让我对付一个身背长剑姓毕的书生，酬劳是五百两银子。”小豆子说着，摊开了手掌，在她的掌心中有一只白色小瓶，那小瓶上被人用毛笔写着三个字——鹤顶红。

    鹤顶红？这个药我还真听说过，当初我看赵雅芝版的白蛇传的时候，其中一集许仙大官人为了验证这药有解，一个乞丐老婆婆和一个小女孩不惜以身试药，当场就被黑白无常两位仁兄给抓走了，那时我就知龗道这药很厉害，绝对是居家旅行杀人灭口的必备良药。此时一见到这小瓶，我不由得胆怯的后退了几步，等着小豆子说点儿什么。

    小豆子继续说道：“后来在客栈的时候我就想在叫花鸡中下毒，不过一想到是第一次杀人我便不敢下手了，那天半夜里我几次爬起身想要将这毒药灌进你的口中，都不忍心，后来我跟着你去了那看花灯的镇子上，毕大哥你还记得我当时说有事离开吗？”我忙点头，小豆子微微一笑，“其实我就是去找他们了，因为我不想再干了！”

    “为龗什么？”我看着她，脱口而出。

    小豆子朝我笑笑，“因为我发现毕大哥是好人！”

    我汗，好人？这个托辞也太假了吧！

    “后来呢！”我又问道。

    “后来他们把酬劳加到了一千两，我就打算再试试！”

    好嘛，敢情我这命最贵就值一千两啊？恐怕连我身上这把毕燃剑和毕燃刀都不止一千两吧，唉，我都已经沦落到红颜薄命……，呃不，应该是到命如草芥的地步了。

    心底突然传来怪老头的声音：“桀桀桀桀……，我早就知龗道！”

    “哼，老头，知龗道了你还不提醒我，你真想让我死啊！”我在心里大声的埋怨道，接着看着小豆子开口问道：“那你现在怎么不打算杀我了？”

    “因为，之前的那个幻象阵。”小豆子若有所思，“在那幻象阵中，毕大哥能为了我舍身相救，我就知龗道我肯定不会再下手了！”

    “呵……呵呵……！”我顿时苦笑起来，唉，自己都已经在鬼门关转了一圈了都不知龗道，那句俗语怎么说的来着，死了都不知龗道是怎么死的！

    小豆子站起身，看着我一字一句的说道：“毕大哥，我已经把所有的事都告诉你了，我不会再杀你了，那群黑衣人应该不会这么轻易就放过我了，在毕大哥身边我只会拖累你，毕大哥，我走了！”小豆子说完，转身就要走。

    小白见她要走，犹豫着是不是该跳进她的衣服里。

    “哎哎哎！”我喊她。

    小豆子停住脚步，没回头，语气中带着些许的哽咽，“毕大哥……！”

    “你现在走的话，一出龗去就可能会遇到这群黑衣人，要不然……还是明天再说吧！”

    “毕大哥……！”

    “圣人云，知错能改善莫大焉，既然你现在已经不想杀我了，那你呆在我身边又有什么关系呢！”我摆出一副书生的架龗势，“再说了，我还惦记着你的叫花鸡呢！”

    小豆子抽噎了两声，转过头看着我，“毕大哥……！”

    “好了好了，从现在开始，我还是你的毕大哥，你还是我的好妹子，没有人能改变！”我笑着看着她。

    “嗯！”小豆子忍住眼角溢出的眼泪，狠狠的点了点头。

    ……

    店小二敲门的时候已经是半个时辰之后了，一进门他就把买来的衣服放在了桌子上，一套大的一套小的，而且摸上去都很厚实。

    “公子，这可是上好龗的衣料，穿在身上暖和极了！”店小二见我摸着衣服，忙在一旁说道。

    “嗯！”我微微点头，拿起一件小的递给小豆子。

    店小二没走，站在一旁朝着我笑。

    我低声骂了句“shit”,抬头看他，“我不是已经给你小费了吗？”

    “不是不是！”店小二一听我说，忙摆手，接着从怀里拿出了一封信举到我面前，说道：“客官，这封信可是您的？”

    我转过头只瞟了一眼就愣住了，那信封上居然写着五个字——毕公子亲启！

    “这封信哪来的？”我一把抓过信，抬起头看着店小二。

    “就在……门口的地上……放着，我进来的……时候……看到……的，就给您拿进来了！”店小二见我凌厉的眼神，结结巴巴的说道。

    我没再理他，顺手就把信给拆开了，店小二见我没说话，转过身默默的离开了。

    ……