
    我见此顿时大喜，这说明这丫头起码知龗道我的意思了，而且也对我的这幅尊荣也不大反感了，我转身收好我的毕燃剑背在背上，上前走上两步，“我叫毕冉，你也可以喊我毕公……呃不，喊我毕姥爷，你叫什么？”我学着略想苍老的声音继续耐心的一字一句的说道。

    紫衣女孩见我上前，双手扒在地上向后挪了挪，不过因为脚踝红肿，脸上顿时便显出了痛苦的神情。

    “别龗动，要不然肿的更厉害！”我蹲下身，一伸手便抓过了她的右脚脚踝，女孩使劲的向后收了收，不过握在我手中也没抽回去，便不再动了。

    我边轻轻的揉着那红肿的脚踝边自顾自的说道：“这脚踝啊是最容易受伤的地方了，走路一不小心就会崴到脚，不过也没关系，热水烫一烫，用毛巾敷一敷很快就会消肿的，也不会耽误走路的！”说着我抬起头看了她一眼，只见那两只清澈的大眼睛正好奇的看着我。

    我朝着她嘿嘿一笑，“怎么样？舒服点了吧？”

    那女孩听着我的话，不易察觉的点了点头。

    我站起身，看着她说道：“好了，你试试看！”

    那女孩犹豫的爬起身，将右脚放在地上试探般的踩了踩，她右脚一落地便猛地一瘸看着就要摔倒，我忙上前一步扶住了她。

    “慢慢来，不要心急！”我轻声说道。

    紫衣女孩看了看我，继续试探性的将右脚落地，这一次她格外小心，先是脚尖点地，接着脚掌压在地面，最龗后才将脚跟放在地上。看着她额头上沁出的细密汗珠，我还真替她担心呢！

    紫衣女孩试探性的朝前走去，左脚带着右脚向前，第一步还有些麻疼，不过接下来的几步显然已经好了很多，走出几步之后抬起头看着扶住她的我，微微一笑。

    额滴神啊，传说中一笑倾城再笑倾国的效果我终于体会到了，紫衣女孩对着我只是一笑，但那丝笑却好似能穿透骨髓一般让我全身一震，接着一种说不出的舒坦遍布全身，不多时我便陶醉了，恨不得把我脸上的面具一把就撕下来，让我这张俊俏又略显性感的脸呈现在她面前，说不定她还会爱上我呢！

    “毕大哥……！”就早我沉醉在那抹微笑之中的时候，一个声音响起，将我又拉进了现实。

    我转过头循着声音望去，只见另一张俊俏秀美的脸出现在了不远处，正是带着人皮面具的小豆子，此时的小豆子正是一脸的焦急疾步的走向我。

    紫衣少女一抬头便看见了正急促的奔到近前的小豆子，脸上顿时便显出了几分羞涩的绯红。

    我靠，敢情这些古代人也都全是外貌协会的啊！我忍不住在心里一阵骂，接着抬头看着奔到了跟前的小豆子，装出一副苍老的声音说道：“少爷，您怎么来了？”

    小豆子听着我的话微微一愣，瞬间便明白了我的意思，立刻便装出了一副公子哥的架龗势：“毕……管家，让你去找吃的怎么去了这么久？”

    “少爷，这周围没什么吃的！”我恭敬的回道，眼神却瞟向了我正扶着的紫衣少女。

    那紫衣少女脸上的欣喜依旧，不过眼见着小豆子连看都不看自己，微微略显出一丝失望。

    “少爷，这位姑娘是我在路上遇到的，她不小心崴了脚，所以我想送她回家！”我淡淡的说道。

    “噢？”小豆子听着我的话转眼看着她，只是这么一眼我就发现这紫衣少女的脸颊上便又泛出了几丝绯红。

    小豆子似乎没意识到她脸上的那抹绯红，上前一步关切的问道：“姑娘，你家在何处，在下与我这位老管家送你回去，可好？”

    紫衣少女听着小豆子的话，并不作声，只是低下头微微的点了一下算是应道。

    小豆子转眼看我，眼神中带着一些询问。我知龗道她是想问我为龗什么这丫头不说话，不过我也不知龗道这是为龗什么啊？我只好趁着紫衣女子不注意的时候张了张口做了个‘哑巴’的口型，小豆子眼看着我的口型顿时释然，微微的点了点头。

    “你是这镇子上的吗？”小豆子转身望了望昨夜里冒出火光的镇子方向，转过头轻声的问着紫衣少女。

    少女点头，美目翘盼。

    “那好，那我们便送你回去！”小豆子说着，转过身看着我，“毕……管家，我们送她回去！”

    “是，少爷！”我做出一个毕恭毕敬的姿势，接着便扶着紫衣少女跟在了小豆子身后。

    昨夜的那场大火肯定是那群黑衣人放的，不过不知龗道经过了一个晚上，那群黑衣人还在不在这镇子上，不过就算在的话我们也不用担心了，现在我和小豆子两个人的脸上都带着易了容的人皮面具，就算是老爸老妈站在眼前也认不出来，更何况是这些黑衣人。

    我扶着紫衣少女，跟在小豆子的身后走进了镇子。

    经过了昨夜的一阵大火，此时这镇子中却是人心惶惶，三五个人围作一团都在窃窃的说着昨晚大火的事，我们三人假装无意的路过这些人，缓缓的朝前走去。

    这紫衣少女既然不说话，那寻找她家便是个极大的难题，我和小豆子每路过一个路口便停下脚步问她是不是住在这里，紫衣少女便是一阵茫然的摇头，然后我们再走，不多时整个镇子的路就快要被我们走遍了。

    小豆子靠近我，在我耳边悄悄的问我：“毕大哥，你到底是怎么找到这少女的？”

    “就是路上遇到的啊！”我回答的理所当然。

    小豆子瞥了她一眼，悄声说道：“一个少女，大清早就在镇子外的树林里，她会不会是……那群黑衣人派来的？”

    “你是不是被他们吓怕了？”我笑眯眯的看着小豆子。

    “毕大哥，我是担心你！”小豆子正色看我。

    “放心，就算她是黑衣人派来的，现在她也认不出我们！”我嘿嘿一笑，继续说道：“不过你现在可是个帅哥，她刚才看你的眼神都有些不对劲了！”

    之前小豆子问过我‘帅哥’的意思，知龗道我是在夸她，不过跨一个女孩子是帅哥这还真不是一个褒义词，小豆子一怔，没说话，继续朝前走去。

    循着路走过了最龗后几条小路，那紫衣少女还是一阵摇头，小豆子有些郁闷的看着我，眼神里满是焦急和无奈。我扶住少女轻声问道：“姑娘，你家到底在哪儿？”

    紫衣少女茫然的看了看我，接着转过头看着小豆子，一动不动。

    “毕……管家，这该如何是好！”小豆子见她不吭声，有些着急的问我。

    “这个……？”说实话我也不知龗道该怎么办了，“要不这样少爷，这镇子上有你的熟人吧，你去拜托他们照顾一下！”

    “熟人？”小豆子不解的看着我。

    “对啊，少爷您不是在南北都有熟人吗？”我朝着她便眨眼睛便说。

    小豆子也是聪明之人，见我对她使眼色，立刻就明白了我的意思，丐帮可是天下第一大帮，天下何处能少了丐帮的人，要不是丐帮才此处也有人，那燕老头也不会这么轻易就找到我们了。

    小豆子朝我点头，“那好，你和这位姑娘在这里等着，我去去就回！”说着转身就走。

    我在他身后喊道：“少爷，你小心啊！”

    “放心！”小豆子回我一句，眨眼就钻进了一条小路，不见了。

    ……