
    毕燃刀一落地小豆子便自顾自的解下了蒙在双眼上的黑布条，转身便走，“毕大哥，我去看看能找点儿什么吃的？”

    “小豆子！”我喊她。

    “怎么了毕大哥？”小豆子停住脚步，转身看我。

    “呃……，”我拾起地上的毕燃刀，忙追到她身边，“我还是跟你一起去吧，你一个人我不放心！”

    “啊？”小豆子不明白我的意思。

    “其实……老让你去找吃的，我不好意思，好歹我也是个男人！”我咬了咬牙说道。

    小豆子顿时笑了起来，“毕大哥，我还以为你说什么呢，这点儿小事用不着你操心了！”

    “我还是跟你一起去吧！”我跟在小豆子身旁就钻进了树林中，“其实，你说得对，我应该回来娶她！”

    “嗯？”小豆子仰起头，不明白我话里的意思。

    “我想了一个上午，总觉得对不起那女子，既然答应了她就不能辜负她的一片心，小豆子你放心，等我到了京城考取了状元，就一定会回来娶她的！”我边走边说。

    小豆子听着我的话，也不吭声，表情就好像是在思考着什么一般。

    有句话怎么说的来着，女孩的心思你别猜。虽然指着小豆子看着只不过是个不大的小乞丐，不过到底也是个女孩子，之前说我不该辜负那个非要嫁给我的女子，说不定现在一琢磨反倒会跟我说别娶她，唉，有些事情自己拿主意就好了，不用问别人。

    眼前这树林不大，不过茂密的却近乎寻常，我和小豆子一步一步的走进林子，警惕的打量着四周，生怕一不小心便会奔出一头野兽来。

    “毕大哥……！”突然间小豆子喊我。

    “啊？”我转头看她。

    小豆子的眼神闪烁，对我做了个噤声的手势便侧耳倾听，不多时猛地一把拉住我爬下，还没等我开口问就听到一阵窸窸窣窣的声音响起。

    那声音虽然杂乱但却刚劲有力，就好像千万只小虫子啃树叶一般，我趴在草地上看着一旁的小豆子，却见她神色严肃的望着前方。

    “小豆子，怎么回事儿？”我忍不住小声问一旁的小豆子。

    “毕大哥，可能是……！”小豆子语气迟疑。

    话还没说完就看见林间猛地窜出一只白色小兽，那小兽奔跑的速度快如飞箭，眨眼间便窜进了另一旁的草丛之中，小豆子见此忙爬起身就向前追去，“毕大哥，是白吱！”

    “白吱？”我虽然疑惑，但是也跟着爬了起来疾步的跟了上去。

    小豆子人虽小但却很灵活，穿梭在林丛中就好似过隙的白狐一般，我吃力的跟在她身后，也不知龗道跑出了多远，只见小豆子猛地向前一扑，接着一脸笑嘻嘻的坐在了草地上，双手之中多了一物，正是之前见过的那只白色小兽。

    “呼呼……，这是……啥玩意儿？”我追上跟前，半弯着身子大口喘息着问道。

    “白吱啊！”小豆子双手紧握住它，看着我笑眯眯的回答。

    我没好气的继续问道：“我是问，白吱是个什么东西？”

    “白吱不是东西……，呃不对，白吱是东西……，呃也不对，反正……，反正这就是白吱！”小豆子也不知龗道该如何解释，双手抬起便将那小兽举到了我眼前。

    我仔细打量着小豆子手中紧握着的白色小兽，一身通体的白色皮毛不染一丝的杂色，白色蓬松的大尾巴正在摇晃着，三瓣小嘴跟兔子有些相似，嘴角两旁各长着三根白色的长须，四只小脚倒是纤细的宛如断竹一般，两只滴溜溜的小黑眼睛正一眨不眨的望着我，见我看它，像是不满的发出一阵‘吱吱吱’的叫声。

    小豆子听着它的吱吱叫声，笑着对我说：“毕大哥，它在怪你看它呢！”

    “哼，怕看进蛋壳里啊，进了蛋壳就没人看了！”我不屑的说道。

    白吱让我这么一说，又是一阵‘吱吱吱’的叫声。

    我瞥了一眼小豆子手中的白吱，不屑的说道：“小豆子，咱不会今天中午就吃这玩意儿吧，它身上的肉还不够我塞牙缝的呢！”

    白吱一听我要吃它，顿时四爪乱蹬，想要从小豆子的手中挣脱出来，而且还不停的‘吱吱吱’大叫，一副像是想扑上来不咬我一口不罢休的架龗势。

    小豆子看着手里的白吱四脚乱蹬，顿时便大龗笑起来，那白吱见小豆子在笑自己，四只小爪更是一阵扑腾。

    小豆子抬起一只手轻抚着白吱的额头，像是自言自语般的说道：“白吱白吱，我们不是坏人，毕大哥只不过是跟你开个玩笑而已，你可不能生气，要不然你这身皮毛会变色的啊！”

    那白吱像是能听懂人话一般，小豆子的话音刚落这小家伙就停住了乱动的小爪，两只小眼睛盯着小豆子，一眨不眨。

    我看着小豆子看着白吱的眼神，“你不是打算养着它吧？”

    “白吱通人性，若是从小养着，倒是也算是一只灵性的宠物，不过这只白吱……！”小豆子说着，低头看着手中的白吱，眼神中显露出几分惋惜。

    那白吱像是抗议一般的盯着小豆子，不停地吱吱乱叫。

    我看着那小玩物，笑着说道：“小豆子，这小东西在向你抗议呢！”

    “它可能是饿了！”小豆子头也不抬喃喃说道，接着便依依不舍的松开了握紧白吱的双手。

    没了双手的束缚，那白吱一闪身便跳下了小豆子的双手，接着蹦蹦跳跳的跑进了林丛中便不见了踪影。我看着小豆子有些不舍的眼神，走上前拍了拍她的肩头，“没龗事儿啊妹子，赶明儿到了城里，毕大哥给你买小狗小猫，保证比这小东西要听话，翻身打滚都没问题！”

    “毕大哥……！”小豆子打断我的话，转过身看着我。

    “乖了啊小豆子，乖！”我抬手抚着她的头，接着忙转移话题，“小豆子，你是不是早就饿了？走，毕大哥带你去打野味！”说着便拉着她的手朝着林丛中走去。

    野外的林丛本来飞禽走兽就很多，我接连发出隐藏在身上的老头传授的三把尖刀，只一会儿工夫便打下来几只野鸡和野兔子，嘿，真没想到，这杀人的招数用在打猎方面效果一样的显著，而且还一打一个准，赶明儿要是真开了烤肉馆，我都不愁野味供不应求呢！

    我在那边打猎打得不亦乐乎，这边的小豆子却依然是面满愁容，像是在担忧什么一般，我也不好上前多问，一手拿着野味一手拉着小豆子便朝着空地走去。

    一走到空地上我丢下野味便去拾柴，不一会儿便架起了火堆将火引着，接着二话不说拿出毕燃刀三下五除二就将那些野味个个开膛破肚清洗干净，拿过树枝串了起来便架在了火堆上。

    “小豆子，佐料呢！”我转头去问一旁发呆的小豆子。

    小豆子也不吭声，一抬手便将怀里的佐料拿出来递给了我，我一接过便一股脑的洒在了那些烤肉上，不多时空气中便弥漫出了沁人心脾的香气。

    “嘿嘿，再等会儿咱们就可以吃烤肉了，小豆子我跟你说啊，我有一个特会烤肉的哥们，烤出的野味那叫一个香啊，闻着都能让人流口水，今儿我也让你见识见识你毕大哥的手艺，尝尝我烤出的肉味道咋样……，哎哎哎，这小玩意儿怎么又回来了？”我正自顾自的说着，就看眼前一闪。一个白色的小东西跳到了烤肉跟前，我自己一看，嘿，正是之前钻进了林丛里的白吱。

    ……