
    看她的样子似乎都已经跟小豆子情同兄妹……，呃不……姐妹了，自然眼神中留露出的是不舍的神情，我看着一旁的小豆子，笑着说道：“小豆子，要不你在这里陪着冬儿姑娘吧，等回头毕大哥找齐了药引子再回来接你！”

    “毕大哥，我要跟着你！”小豆子听着我的话，咬着嘴唇轻声说道，两只眼睛扑扇的就要泛出了泪花。

    我轻轻一笑，看着眼前这个马上就要哭出来的女孩还真有些心疼，我以后可不敢也不忍心再跟她开玩笑了呢。我看着她轻轻说道：“小豆子，毕大哥在跟你开玩笑呢！”

    “嗯！”小豆子一听我这么说，微微的点了点头，也不埋怨。

    倒是蹲坐在小豆子肩头的小白，在看着小豆子马上就要哭出来的神情的时候，忍不住的对着我呲牙咧嘴的‘吱吱’乱叫，那四爪乱抓的模样好像是要扑上来咬我一口一般。

    一旁的何润看着眼前这番情景，笑着说道：“呵呵呵呵……，这小东西倒是真的讨人喜爱呢！”

    “嗯，所以我才问过小豆子，哪里有卖的？”一旁的冬儿忍不住的插嘴说道。

    我走到小豆子身边，抬手轻抚着她的头，抬头看着何润和冬儿，“时间真的不早了，我们要走了，我也不去跟何老先生辞行了，带我问候一声就好了，何兄，就此告辞吧！”说完我拉起小豆子转身就朝着大门走去。

    “毕公子……！”何润在身后喊我。

    我停下脚步转身看着他，“还有事吗何兄？”

    “让在下送送你吧！”何润一抖手，不知从何处又拿出了那把用来装逼的折扇，轻轻地摇晃着。

    一旁的冬儿忙叫嚷着也要跟着去，不过被何润轻轻的一瞪便收住了脚步——这二哥的威严还是有一点儿的。

    ……

    伴着何润的陪伴一路走出了何家，镇子上沿街的街市已经人声鼎沸喧闹了起来，我们三个人就这么走着，一旁的小豆子微微的低着头不知龗道是在想什么，一声不吭。

    缓步的走出城门，我停住脚步转身看着何润，拱手说道：“何兄，不必再送了，就此别过吧！”

    何润回礼：“那好，毕公子，他日相见我们不醉不归！”

    “好，不醉不归！”我笑着回应。

    何润又朝着我拱了拱手，接着便转身朝着镇子中走去了，看着他离去的背影，我突然心生怅然，这一路上我都不知龗道遇到多少可以喝酒的酒友了，赶明儿要是我真中了状元一定再重走一回长征路，找找他们聚在一起好好喝顿酒，不醉不归！

    拉着小豆子我便朝着之前落下来的地方走去，刚走了几步一旁的小豆子便仰头问我：“毕大哥，我是不是很讨厌？”

    “怎么了小豆子？你为龗什么这么问？”我奇怪的打量着她。

    “要不然毕大哥也不会想把小豆子留下吧！”小豆子自顾自的继续说道。

    “呃……。”我顿时无语了，片刻之后哑然失笑道：“傻丫头，毕大哥怎么会舍得丢下你呢？你的叫花鸡做得这么好，要是把你丢下了，那谁来给我做叫花鸡呢！我刚才不过是开个玩笑而已！”

    “玩笑？”小豆子抬头看我。

    “嗯！”我微微点头，“你是不是把自己是女儿身的事儿告诉冬儿了？我发现冬儿这丫头倒是挺舍不得你的，所以就随口开了个玩笑！”

    小豆子一听，顿时便长舒了一口气，脸上也浮现出了几分微笑，“我还以为毕大哥不要我了呢，原来不是啊！”

    “当然不是！”我理所应当的应了一句。

    “嘻嘻嘻嘻……！”小豆子仰头看我，脸上那份沮丧已经消失得无影无踪，“你吓死我啦！”

    蹲坐在肩头的小白见此时的小豆子手舞足蹈起来，顿时也好像是充满了底气一般的‘吱吱吱’的大叫起来。

    看着眼前这一人一兽欢腾的模样，我的心情顿时便变得大好起来，再加上那天山雪莲已经到手了，那下面的目标就该是深渊玄冰了，只是不知龗道这玄冰所在的地方比不比这天山要难。

    一走到之前那落下的地方，我便从怀中将那毕燃刀拿了出来，接着放在地上心中念动口诀，须臾之间精钢刀便变大了，我拉着小豆子走上刀背，接着眨眼间便有飞上了半空中。按照老头告诉我的，御空而行寻路不需要自己告诉，所以毕燃刀一飞到空中便自觉地朝着一个方向飞去。

    一路上小豆子早就没了之前的那种胆怯，有了小白陪在身边也开心了许多，我转头只看了她一眼，便继续望着前方了。

    看风向和脚下的景象貌似我们奔去的方向是朝着北，北边是极寒之地，自然会有深渊玄冰，当我感觉越发寒冷的时候发现脚下的地面已经是一片雪白了。

    “毕大哥，我有点儿冷！”一直站在身后的小豆子突然扯了扯我的衣角。

    我转头看着她，却发现小白早已躲进了小豆子厚厚的衣服之中，只露出一个小脑袋打量着四周。

    “我现在就降下去，看看有没有镇子，再买几件衣服！”我打量着脚下，巡视着这周围有没有村镇。说实话我都有些后悔了，之前在何家的时候我该料到下一个目的地是还冷的地方，找何润要一些皮草衣服穿着，他们家这么有钱肯定有不少。

    片刻之后我就发现脚下有一处不显眼的地方正袅袅的泛起枕着炊烟，眼看就已经是中午吃饭的时间了，有炊烟倒也是正常的。我在心中念动口诀，脚下的毕燃刀一个翻身便缓缓的朝着地面落了下去。

    一落到地面收好毕燃刀我便拉着小豆子朝着那村子走去。

    还没等走近村子就远远地看见一个七八岁的孩童在独自玩耍，脸上显露出几分纯洁又略显憨厚的笑容，一见我和小豆子走近便仰起头望着我们，眼神中显出了些许的茫然。

    看着眼前的这个小男孩，我突然想起玉杰这个小不点儿了，说实话我还真有点儿想他……和他姐了！

    “小朋友，你怎么一个人在这里玩啊？”一走到跟前我便半蹲下装出一个怪蜀黍的模样，满脸微笑的轻声问道。

    那小男孩看了看我，又转头看了看一旁的小豆子，还没等我们反应过来便‘哇’的一声大哭了起来。

    我转头去看小豆子，面有纠结的问道：“我长得有那么不招人待见吗？”

    小豆子朝我笑了笑，转身弯腰蹲下看着那男孩，“小弟弟，我们只是路过这村子，想要讨口水喝而已！”

    那男孩缓缓的止住哭声，边啜泣边轻揉着自己的双眼怯怯的看着小豆子，一股掩饰不住的好奇之色现了出来。

    半天之后那男孩才止住了哭声，一抽一抽的说道：“姐……姐姐，我……在等我……爹！”

    小豆子一愣，眼神中露出了几分疑惑，真没想到眼前这个小不点儿居然知龗道一眼便看出自己是个女儿身。

    “小弟弟，你家住在哪儿啊？我送你回家吧！”我上前一步半蹲下身，挤出几丝笑容又装出了怪蜀黍的模样。

    男孩胆怯的躲避着我的眼神，小嘴一撇又要哭。我见他又要哭，忙站起身躲到了一旁，挠着头不解的打量着他——我真的就不招小孩喜欢吗？

    ……