
    一个下午的时间都很安静，莫陆和王五见我睡了也没打扰我，马车虽然颠簸可我还是睡得很香，知龗道将要日落的时候我才醒过来。

    我坐起身望着马车外渐渐落下去的太阳，“现在什么时候了？”

    “酉时！”莫陆回答。

    “前面有镇子吗？要不咱们今天晚上就住在前面吧！”不知龗道为龗什么我居然还记得毕燃刀中老头的话。

    王五打着嗓门叫道：“前面不远倒是有个不大的镇子，咱们可以去那里安歇！”

    “好，那咱就去那里安歇！”我一听前方有镇子，顿时便安下心来。

    照理说既然在路上了，而且也已经确定前方有镇子，我就该心安了，可不知为龗什么我的心却一直很忐忑，总感觉有事儿要发生，可是却又不知龗道会发生什么事。我什么话都没说，双眼望着前方，等着那镇子出现。

    马车又奔了大约十几里路，一个不大的镇子出现在了我们面前，那镇子看上去真的不大，跟金石镇相比就是两个档次，没有高大的城墙也没有威武的城门，王五也没停车，直接驾着马车就进了镇子。

    一进镇子王五拉住马车，然后没等我和莫陆说什么就自顾自的去找客栈了。

    片刻之后王五就返身回来了，说是找到了一家客栈，不过不大，还有空房间，我点头，接着便朝着那家客栈奔去。

    马车一停到客栈门口我就跳下车径直走进了进去，一进门店小二就迎上来，满脸堆笑的打量着我们三个人：“呦，客官，几位啊？”

    “三位！”我伸出三根手指比划着。

    “三位是想打尖还是住店？”店小二继续问。

    我一瞪他，“吃饭……也住店！”

    “这边请这边请……！”店小二也不介意我的话，伸手便将我们引到了一张桌子旁。

    一坐下我就打量四周，这家客栈还真不能算是太大，不过这大堂之中摆着的木桌旁倒是七七八八的坐了不少人，而且空气中弥漫着一股淡淡的酒香气息，让人直想咽口水。

    “三位客官，想吃点儿什么？”店小二殷殷问道。

    我看着一旁的莫陆和王五，示意让他们自己要，王五也不客气，“有啥好吃的都端上来，对了，再来两坛好酒！”

    “好嘞！”店小二一声应下，转身便没了身影。

    店小二走后我打量四周，笑嘻嘻的看着莫陆和王五，“王哥，你觉得啥东西才算得上是好吃的？”

    王五听着我的问话，很认真的想了想，挠头道：“俺觉得，有酒就有好吃的！”

    我一下就把脑袋杵在了桌子上，“王哥，您就不能说点儿有建设性的意见吗？”

    “毕公子！”莫陆轻声喊我。

    我抬起头看着他，“莫前辈，你想说什么？”

    莫陆直视着我，轻声轻语的说道：“有人在盯着我们！”

    “噢……，啊？”我顿时反应过来，想转头去看，不过这样做的话会暴漏目标，更大的则是打草惊蛇。

    我低语道：“是什么人？”

    “不知龗道！”莫陆假装无意的回道，“不过实力很强，而且……，”说着轻皱了一下眉头，“好像见过！”

    “见过？”我有些奇怪，这一路上我们见过的歹人倒是不少，不过却没有哪个是走了又来的，想来也是，本来就已经是败在敌手了还好意思再出来现眼一次？不过要是朋友的话就得另说了，比如说陈博，三番五次的无意相见倒是有些凑巧的意味。我一想到这，脑子里突然想到了一个身影，难道是她？

    我歪着身子顺着莫陆的眼神看过去，只见在相隔不远的一张木桌旁坐着一个头戴斗笠身披黑衣的人，一把利剑摆在桌旁，桌子上摆着几碟小菜和一壶酒，此时那人正在自斟自饮。

    我转过头看着莫陆，悄声问道：“就是他？”

    “刚才我感觉到他在窥视我们，不顾也可能是我的错觉罢了！”

    说话间店小二手端菜盘走了过来，满脸的笑意未退，一走到木桌旁边将手中的菜盘放下，接着转身要走。

    “小二哥！”我喊住他。

    “客官还有什么吩咐？”店小二停住脚步，转过头看着我问。

    “别忘了给我们上坛好酒……，对了，那一桌是什么人？”我斜着眼瞟了一眼那个头戴斗笠的人。

    “这个……，小的也不知龗道！”店小二顺着我的眼光看过去，瞬间便说道。

    “小二哥不会真的不知龗道吧？我只不过是好奇问一下而已！”我顺手从怀中拿出一小块碎银子递过去。

    店小二一见银子顿时满脸堆笑，边收下银子边说道：“客官，真不是小的不告诉你，只是我真的不知龗道，不过，我倒是可以帮着客官打听打听！”

    “好！”我压低声音一声应道，“问问可以，不过别让他知龗道！”

    “好嘞！”店小二一声应道，转身又走了。

    待店小二一走我便看着莫陆和王五，举起竹筷招呼道：“来来，我们吃饭！”

    剩下的时间我也挺安心的，不管不问大口吃菜，店小二端上酒坛之后莫陆和王五开始喝酒，反正不赶夜路也用不着着急，喝点酒也算是解解乏了。

    我边吃菜边留意着另一桌的动向，不过很遗憾，直到我都吃饱了都没看到那家伙有什么不对劲的地方。

    酒过三巡我看着莫陆和王五微微泛红的脸，忙招呼店小二：“小二……！”

    “客官，有什么吩咐？”店小二应声而至。

    “有客房吧？要三间上房！”我随口说道。

    店小二面露难色，“客官，本来您三位进来的时候确实有，不过现在都被那位客官给定了！”说着斜眼一指，正是之前莫陆说有问题的那人。

    “啥？他一个人能住的了那么多客房？”没等我开口，一旁的王五便不管不顾的叫嚷起来。

    店小二忙按住他，有些为难的看着我们仨，“他可是给了定金的！”说着便贴在我耳边悄声说了句：“我刚才问过掌柜的，这可是位有钱的主，也是为侠士！”

    我微微点头，说侠士我倒是赞同，可要说他是有钱的主，我倒是有些怀疑了，这天下可不都是像陈博一样的富二代，没有正经营生可不会这么轻易就有钱。“那我们怎么办？”我看着店小二，不满的问道。

    “这个……，”店小二悄声的给我拿主意，“要不然您还是去问问他，说不定就会让三间客房给您！”

    “我可告诉你，你可是拿了我的银子的……！”我威胁道，说着故意亮了亮身后的毕燃剑。

    “就是！”王五一瞪他。

    “放心放心！”店小二满脸堆笑，“我会继续帮您查！”

    “嗯！”我点了一下头，站起身准备朝那人走去。

    我一站起身就被莫陆拉住，莫陆低声问我：“毕公子，你要干嘛？”

    “问问他肯不肯让三间房给我们，要不然我们今天晚上不得睡大街了啊！”我回答的理所当然。

    莫陆略显担忧的看着我，“毕公子，对方来历不明，恐怕有危险！”

    我嘻嘻一笑，“放心莫前辈，不是还有你们保护我吗！”说完我便抬脚朝着那人走去。

    ……