
    朦胧中我看着那下人看我的眼神，就跟看着一些花花大少的眼神差不多，我有心辩解两句，但想了想又算了，估计这何润应该也是个什么二世祖之类的，经常会带着狐朋狗友回来，所以这下人也已经见怪不怪了，反正自己是拿着工钱替人办事的，你主子都这么说了那我一个下人还有什么好说的，照办就是了。

    我跟在那下人身后走进了大门，那下人什么也不多说，扶着何润转身便去了后院，正当我站在原地不知龗道该不该跟进去的时候，那下人返身又走了回来。

    一走到我跟前就对我说道：“公子，跟我来！”说完转身就走，那语气冰冷的好似三九天的积雪一般。

    你看你看你看，我说什么来着，这不就是把我当成了狐朋狗友了么？！

    我也懒得解释，慢吞吞的跟在了他身后。两个人摸着黑拐了两个弯，片刻之后就停在了一间厢房门口，那下人也不推门，转身只对我说句“公子请自便”，没等我开口转身便离开了。

    那下人一走我便抬起手晃晃悠悠的推开了门，接着迈步就走了进去，门槛虽然低矮，但我还是差点被绊倒了。

    这该死的酒，以后可得少喝点儿。

    我没点烛灯，就这么摸着黑的走到床边，解下身后的毕燃剑放下，接着脱下衣服胡乱的一扔，倒头便上了床。

    不知龗道为龗什么，我突然有些担心小豆子了，也不知龗道这小丫头一个晚上跑到哪里去了？这要是遇上一个坏人可怎么办？

    正当我心里担心的时候，就听到一阵‘吱吱吱’的声音从屋顶传来，接着又传来了一阵细碎的好像脚踩碎瓦的声音。正当我纳闷的时候，一个白色的小身影从屋顶跌落下来，正巧跌落在我的胸前。

    是小白。

    小东西一跌在我的胸上，两只乌黑的小眼珠便滴溜溜的望着我，两只小前爪轻轻的乱动着，就好像是在作揖一样。

    “小白！”我顿时笑嘻嘻的看着它。

    “吱吱吱……！”

    “小豆子呢？是不是她让你来找我的？”

    “吱吱吱……！”

    我倒在床上疑惑的看着它，轻轻挠了挠头，你说我要是个会懂兽语的人该多好，也不用这么麻烦了，这可倒好，胡乱猜猜还行，要真是着火的大事儿，那不得急死人啊！

    “毕大哥……，毕大哥……！”就在我抓耳挠腮的工夫，屋顶上传来了微微的喊叫声。

    我一听顿时大喜，是小豆子。

    我猛地从床上下来，抬起头仰望着屋顶，只可惜夜里太黑厢房内又没点烛火，什么都看不清楚。“小豆子，是你吗？”我试探着轻声问道。

    “毕大哥……！”

    “你能下来吗？”

    “毕大哥，我试试看！”小豆子话音一落便没了声音，接着便是一阵瓦片挪动的声音，我还没反应过来是怎么回事儿，眼前就落下来一个黑影，接着那黑影便朝着我走了过来，借着那微弱的月光能看得清，正是小豆子。

    蹲坐在床上的小白看着小豆子从屋顶飞身下来，一个蹦跳便窜了上去，一眨眼的工夫便又蹲坐在了小豆子的肩头上。

    “小豆子，一个晚上你去哪儿了？你知不知龗道毕大哥很担心你！”我一见小豆子走近前来，忍不住的低声埋怨道。

    小豆子仰头看着我，嘻嘻一笑，“没想到毕大哥还关心我啊！”

    “废话，”我狠狠的白了她一眼，“你可是我带出来的，要是把你给弄丢了，让我师傅知龗道了他老人家不得埋怨我啊？再说了，你的一手拿手叫花鸡我还没吃够呢，师傅要是知龗道了也得怪我！”

    小豆子听我这么一说，慢慢的将头低下，不说话了。

    “好了好了，还是一样，今天晚上你睡床上我睡地上！”说着我转身从床上拉下一条被子，就要躺在地上睡觉。

    “毕大哥，还是……你睡床上……。”小豆子的声音略显轻柔。

    “那你呢？”我随口问道。

    “我也睡床上！”小豆子的声音已经低到快听不见了。

    “你说啥？”我一个没反应过来，又问了一句。

    小豆子也不答话，抬手便接过我手中的被子，返身放到了床上，边整理被褥边轻声说道：“毕大哥，这些日子多谢你照顾了！”

    听着她的话，我顿时便摸不着头脑了，她说这话是啥意思，我怎么感觉事儿要不好呢！

    “毕大哥，小豆子我从小便没了爹娘，一直受人欺负，那天要不是你出手相救，恐怕我早就被人给打死了，小豆子命贱，如果毕大哥不嫌弃的话，就收下小豆子做妹妹吧！”小豆子的语气中夹杂着几分哽咽。

    “妹子妹子，你这话说的可见外了，我一直都把你当做妹妹啊！”我有些慌了，忙上前扶住小豆子，说实话作为一个跨过了二十一世纪门槛的八零后，独生子女娇惯坏了还真希望有个弟弟妹妹之类的。

    小豆子抬眼看我，“那小妹就先谢过哥哥了！”

    “傻丫头！”我抬起手摸了摸她的头，笑着应道。

    这么一折腾我的酒顿时便醒了一大半，之前的那种迷糊感片刻就没有了，我看着小豆子，轻声问道：“妹子，饿不饿？碗饭吃了没？”

    “没吃！”小豆子带着几分羞涩应道。

    我听着小豆子的回答，心底不由得一阵轻叹，这傻丫头也不知龗道怎么了，竟然能说那么多话，早就叫她吃晚饭再去办自己的事儿了，就是不听，也不知龗道到底是什么事儿这么急？！我叹了口气，抬眼看着她说道：“你在这等着，我去给你找点儿吃的，你可千万别到处乱跑啊！”

    小豆子轻轻点头应道：“嗯！”

    一直蹲坐在她肩头的小白一听我说要去找吃的，顿时便‘吱吱吱’的叫了起来，我一瞪它，抬手做了个噤声的手势，这小东西好像明白我的意思一样顿时便不做声了。

    我转身要走，小豆子在身后轻声喊我：“毕大哥，你带上小白吧，它鼻子灵，知龗道哪里有吃的！”

    我听着她的话转眼去看小白，这小东西一见我看它，忙张嘴又要叫唤，不过被我一瞪竟讪讪的闭上了嘴，没叫出声来。

    “那好，不过它要给我保证不许出声，否则的话我一定要打它屁股！”

    小豆子转头看了一眼蹲坐在肩头的小白，轻声问道：“听见了吧？不许出声！”

    这小东西听着小豆子的话，居然一声没吭，微微的点了点头。

    嘿，这小东西是不是都已经成精了！

    小白见我没再说什么，一闪身便从小豆子的肩头翻身下来，还没看清身影就已经爬上了我的身，蹲坐在了我的左肩上。

    我看着小豆子，轻声的说了句“那我走了”，说完便抓起衣服转身推开门就走出了厢房。

    ……