
    就在我不知所措的时候，两个身影从一旁的厢房之中走了出来，一看见我和芸儿便径直朝着我们走了过来，正是莫陆和王五。一看见他俩我就恨不得找个地缝钻进去——芸儿身上穿的可还是那件薄纱呢！

    “毕公子，昨日你可是喝了很多酒啊！”莫陆边笑着说边走近我们，走到跟前的时候朝着芸儿点了点头，丝毫没有异样和窘态。

    “就是啊毕公子，俺从来就没见过你喝过这么多酒！”王五也在一旁看着我打哈龗哈。

    “呃……，我昨天喝了多少？”我有些纳闷。

    “没多少，就一坛而已！”芸儿在旁边微笑着看着我。

    我顿时便瞪大了眼睛，“啥？一坛？”昨天我目测过那一坛酒的容量，一个酒坛的容量估计跟桶装水差不多，怎么都得在十五升以上，看三个人的表情就知龗道他们应该不是在骗我，一个人喝了一坛酒，我说嘛，现在我的头还晕晕沉沉的难受呢！

    我抬手轻揉着自己的太阳穴。

    芸儿知龗道我是在后悔昨日喝了太多的酒，也没多说，笑眯眯的看着我。倒是一旁的莫陆和王五扶住我，“毕公子，你没龗事儿吧？”

    “没龗事儿！”我抬起头看着他们，缓缓的摇了摇头，“对了，咱们今天是不是该走了？！”

    “嗯！”莫陆看我。

    一旁的芸儿一听我说要走，忙急问：“毕公子，你们要去哪儿啊？”

    “京城！”我颇为淡定的说了两个字。

    “京城？”芸儿继续看我。

    我慢慢解释道：“对，我是要去京城赶考的，一看我一身的行头就应该知龗道，我是个标准的赶考书生！”

    芸儿摇头，“没见过身背长剑的赶考书生。”

    我大汗。

    莫陆看着芸儿，开口说道：“芸儿姑娘，我们三人本来就是要去京城的，在这金石镇也只不过是路过而已，既然芸儿姑娘已经救出，那我们就不必再呆在这金石镇了！”

    “可是……，可是……！”芸儿转眼看着我，欲言又止。

    我笑吟吟的看着她，“芸儿姑娘，你还有话要说？”

    “我……。”芸儿继续看我。

    看眼前这情形十有八九我就知龗道她心里在想什么了，无非是一个未成年少女留恋比自己大的男人，想要跟着他一起私奔之类的，不过现在的我看上去不过十六七岁，可实际年龄可都是奔三的人了，这种小情调我可不会在玩了。“芸儿姑娘，你可曾听说过一句话？”我开口问道。

    “什么话？”芸儿看我。

    我幽幽说道：“天下何处无芳草，何必单恋一支花！”

    芸儿看着我，嘴角微动却不发声，显然是在念叨我说出的这两句话，片刻之后才开口问道：“不知毕公子是何意？”

    “我就是想告诉你，在这个世龗界上，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处跑，是个女人就不怕嫁不出龗去，用不着在一棵歪脖树上吊死！”我一长串的俗语说出口，眼前这三个人顿时面面相觑。

    呃……，那啥，我忘了他们不懂我说的是啥意思了！

    我顿了一下，换了一副语气语重心长的说：“在下的意思是说，这世间男子有千千万，芸儿姑娘一定会找到自己的如意郎君的！”

    “可是……，”芸儿低头，声音也小了下去，“我只喜欢毕公子一个人！”

    你说眼前这丫头我咋就说不通了呢，你说我到底有啥好龗的呢你就想这么一直赖着我，话说你喜欢我哪点儿，我改还不行吗？我想了想才开口说道：“芸儿姑娘，你到底喜欢我什么呢？”

    小丫头抬眼看我，继而摇头，“我不知龗道！”

    我大汗，你都不知龗道喜欢我哪点儿你就喜欢我，我说你喜欢的是不是有些太盲目了呢？

    “要不这样，芸儿姑娘，我给你介绍个公子，保证人长的帅又有钱，跟你绝对配！”我想到了陈博。

    “可是……，可是……！”芸儿又是一副欲言又止的模样。

    “别可是了，就这么说定了！”我打断她。

    芸儿看着我，好像是下了很大的决心一般说道：“毕公子，小女子对你一见倾心，此生非你不嫁！”

    “别别别……！”我顿时就慌了，边摆手边转头朝着莫陆和王五看去。

    两个人倒是一副事不关己高高挂起的姿态，靠，我怎么就交了这么两个有异性没人性的家伙当朋友！

    “毕公子是嫌弃我？”芸儿一脸的委屈。

    “不是不是……！”我继续摆手。

    “那是为龗什么？”

    “我……，”我心里着急找着理由，“我是个比较传统的书生，奉行的就是一夫一妻制，一辈子娶一个老婆就够了，不能再娶！”

    “一夫一妻制？”芸儿看我。

    “呃……，就是说，一辈子就只能娶一个老婆，如果再娶的话就算违法，当然，如果双方因为一些矛盾协商一致离了婚的话，那两个人就可以再娶！”我开始普法。

    芸儿听着我的话，打定主意一般的说道：“那好，那我就等着！”

    我暴汗，这丫头果然说话不经过大脑，这不是明显就是盼着我离婚呢吗！

    我没再多说，俗话说，说多错多，万一我待会儿再说出点儿什么话，这小丫头抓住一点就不放手的话我可就麻烦了，话说要是让司徒红知龗道了就更麻烦，之前那个玉琼的事儿还没解决干净呢！

    我们四个人没再说话，就这么站在院子中。

    “毕公子……，小姐……！”片刻之后一声轻喊响起，一个身影奔到了我们面前，是之前的那个王家的下人，“老爷让我找你们去大堂。”

    “什么事？”没等我开口问，芸儿便皱着眉头轻声问道。

    “不知龗道！”那下人摇头。

    “去告诉我爹，我收拾一下就来！”芸儿朝着他摆了摆手，接着没再理会我们，转身便朝着自己的房间走去。

    我有些无语的看着她离开的背影，深深的叹了口气！

    王五靠近我，猥琐的笑着说：“俺还真不知龗道，毕公子好福气啊！”

    我狠狠的白了他一眼，“这福气给你，要不要？”

    王五仰头看天，悠悠说道：“俺已经有小红了！”

    “走吧，毕公子，也不知龗道这王老爷让我们去大堂到底有什么事？！”莫陆看着我，淡淡笑道。

    我忙点头，“也是，千万别是这王老头又跟我们说他一小儿子被什么人掳走了，再让我们去救，咱们可是有正经事要去做的！”

    说完我们仨便转身循着路朝着大堂走去。

    ……