
    我朝着那划过的厉风时去却赫然发现在我脚下不远的地上插着一把尖刀，那尖刀看上去仅有手掌长短，宽约两指，丝丝寒光自刀锋处冒出，短小的刀柄处系着白布条，此时尖刀已入土三分，力道由此可见一斑。

    我不动声色的打量了一下四周却什么人都没看见，一伸手便将那尖刀拔了出来，扯下那丝白布条，只见上面龙飞凤舞的写着四个大字——速速离去。

    我木木的打量着手里这丝白布条，却怎么都猜不到这是什么意思？

    “毕大哥……！”不远处的小豆子突然喊我。

    我抬头望去，只见她面有焦急的抬手指着那墙上的干玉米，有些不知所措。我放下水碗收好尖刀，站起身便走了过去。一走近前便看到小豆子满脸疑惑的看着我，说不出话来。一旁的小白也是一脸茫然的看着这串干玉米，没有了之前的欢腾，安静的蹲坐在小豆子的肩上。

    “怎么了？”我看着小豆子问道。

    “毕大哥……，这……这……！”小豆子‘这’了半天也没说出一句话来。

    我朝着那串玉米看过去，这不过是串寻常农户家都会挂晒的玉米而已，农户为了明天的好收成，通常都会在玉米成熟的时候采摘下颗粒最饱满，长相最好龗的玉米，穿成一串挂在墙上晒干，好当做第二年的留种，

    我见小豆子也说不出个所以然来，便朝着那串玉米伸手打算摘下来看看，可当我的手指就要触碰到这串玉米的时候，却匪夷所思的划了个空，手指在那串玉米中竟然探了过去！

    我靠，这什么情况？我脑子顿时一片混乱，直愣愣的呆在原地一动不动的盯着这串玉米。

    “桀桀桀桀……，小子，你还不快跑！”心中突然传出了怪老头的一阵怪笑声。

    “跑？”我疑惑的喃喃自语道，一说完我就明白了，眼前这一切一定又是幻象阵！我想都没想，一把拉住小豆子转身就跑，可没跑出几步就听到身后有凌厉的风声袭来，接着一丝冰冷在我脸颊处划过，我抬手一摸，我靠，流血了！

    “shit！”我没停脚，继续拉着小豆子跑，片刻工夫我便找到了一块大石头躲在了后面。

    一躲在大石头后小豆子就抬头看我，声音中略显胆怯：“毕大哥……？”

    “没龗事儿没龗事儿！”我看了她一眼便又继续小心翼翼的打量着四周，“只不过是我以前教训过的小混混，来找我报仇来了！”说完我低头看着她，悄声的吩咐道：“你和小白在这里藏好了，等我解决完他们再回来带你走！”

    “毕大哥，你要小心！”小豆子哑巴吧的望着我。

    “放心，你毕大哥福大命大，没那么容易就死！”我看着她，微微一笑，接着从身后抽出了毕燃刀，一闪身就从石头后走了出来。

    眼前这农家院落死一般的寂静，要不是已经知龗道了这是高手用内力布出的幻象阵，倒还真是一处宁静的好地方呢！

    我一步一步小心翼翼的探了过去，突然凌厉的风声再次‘嗖嗖’响起，接着我便看见两把尖刀朝着我的面门飞了过来。

    这两把尖刀力度极大，若是单手去接是断然接不住的，不过就看那速度怕是想躲也躲不开了，我就这么眼睁睁的看着这两把尖刀刺了过来，心如止水的闭上了双眼。

    “乒乒……！”就在我闭上双眼的一瞬，两声清脆的金属撞击声在耳旁响了起来，我忙睁开双眼望去，只见一个身穿黑衣都戴斗笠的身影舞着手中的钢刀击飞了那两把尖刀。

    我一看顿时大喜，是董杰，“董兄……！”

    “此处危险，毕公子快走！”没容我把话说完，董杰变冷冷的说道，接着一扬手有打飞了两只袭来的尖刀。

    “那你自己小心！”我也不罗嗦，转身就走。

    我奔回到大石头后面，二话不说拉起小豆子就朝着来时的路飞奔过去，莫陆说过，这布阵的人就算是内力再深厚也会有一个布阵的范围，只要跑出了幻象阵的范围自然就会拿自己没办法了。

    我没管身后的战况如何，一直奔到了之前我们降落下来的地方，接着二话不说拿出怀里的毕燃刀就念起了口诀，须臾之间我和小豆子就站在了毕燃刀上缓缓升到了半空中，再回头看时，哪里还有什么冒着袅袅炊烟的村落了，这分明就已经是荒山野岭啊！

    “毕大哥……！”小豆子也发现了脚下的异常，在我身后轻声的喊我。

    “妹子，”我头也没回望着前方，“其实你毕大哥的敌人不是一群小混混，而是一伙蒙面的黑衣人！”

    小豆子没吭声，等着我继续说下去。

    我顿了顿便继续说道：“我的确是从那赤州城去京城赶考的书生，你们的帮主九指神丐洪七也的确是我的师傅，只不过半路上杀出一伙人将我老婆给掳走了，这伙黑衣人又打伤了我的一个兄弟，所以我才会孤身一人出来找药……。”说着我转过头看了她一眼，“我本来是不想带着你的，不过你非要跟着，我无法才不得已将你带在了身边。”说完我又加了一句，“不过你的叫花鸡烤的的确好吃，我师傅一定会喜欢的！”

    “毕大哥，我不怕！”小豆子倔强的仰起头望着我。

    我嘿嘿一笑，“傻丫头，我看你还是找找你们丐帮的兄弟，别跟在我身边比较安全！”

    “可是毕大哥，我要是真的害怕的话离开了你，就算我做得一手叫花鸡，可是帮主还会收我为徒吗？”小豆子眨巴着双眼望着我，继续说道：“帮主一定会觉得我是个胆小怕事之人，不会再收我为徒的，所以，毕大哥，我不怕！”

    “好，我喜欢！”我笑着一声赞扬，忍不住抬起手摸了摸她的头。

    躲在小豆子衣服中的小白，见我一脸的微笑，也忍不住的跟着‘吱吱吱’的叫了起来。

    虽然我对龙虎五杰不是很了解，不过从赵杰和严杰的口中我能判断得出，他们的老大刘杰肯定是五个人中最厉害的，而其次便是董杰，虽然这个一直都是以斗笠示人的家伙正面我连一次都没看见过，不过我相信刚才的幻象阵绝对困不住他，而且他还可以全身而退。

    这样想着我顿时便心安了。

    经过了刚才的一番打斗，此时我的肚子更是‘咕咕’的大叫了起来，我转头去看小豆子，只见她也是一副饥饿的状态，躲在衣服里的小白更是饿的‘吱吱’大叫，我寻思离着刚才那危险之地也有段距离了，于是低头寻了一处便在心底念动口诀落了下来，接着我收好毕燃刀安顿好小豆子便钻进了树林里。

    没用多长时间我就返身走了回来，手里拎着两只野兔子，二话不说我拾来了干柴收拾好野兔子便架在了火堆上，不多时一股浓郁的烤肉香气便溢了出来。

    嘿，我发现人要是被逼急了，那做事的效率能提高不少呢！

    当野兔肉烤好龗的时候我和小豆子一人一只就开始大口的吃起来，小豆子拿着烤肉坐在地上，撕下一块递给小白，小白也不含糊，两只小前爪抓过烤肉就塞进了口中。我蹲坐在一旁边吃着烤肉边看着眼前这一人一兽和谐共处的情景，不由得心生感叹。

    烤肉一下肚我便觉得身上恢复了精神，有句话说的一点不假：人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    ……