
    我一展开信小豆子便凑了上来，“毕大哥，谁写的信？”

    我没说话，一行一行的看过去，顿时脸色大变，转头将信一掌便拍在了桌子上，“我靠，他们找死！”

    “毕大哥……？”小豆子见我发怒，在一旁怯怯的看着我。

    我咬牙切齿的将信拿在手中递给她，“你自己看吧！”

    小豆子没吭声，伸手便拿过信小声的读了起来：

    “毕公子：

    这一路上很辛苦吧，如果不出意外的话，现在你应该已经拿到了天山雪莲，正朝着北方进发吧？

    不要问我们是怎么知龗道的？不过如果你再不快点的话，恐怕姓王的命就不会太长了。

    对了，那小丫头应该已经把实话都告诉你了吧，不过别担心，我们也没指望她能杀了你，只不过是让你提高一下戒心而已。

    毕公子放心，这一路上我们会安排人照顾你的，当然还有令夫人！

    不出意外的话，我们会在京城里见面的！”

    小豆子轻轻地把信念完，抬起头一脸担忧的看着我，喃喃说道：“原来，他们早就知龗道我不会杀毕大哥！”

    “哼，这是在跟我玩猫抓老鼠的游戏呢，我就不信玩不过他们！”我咬牙切齿的说道。

    “毕大哥，他们刚才会不会……就在门口？”小豆子看着手中的信，轻声问道。

    “只不过是一群躲在暗处的小人！”我恨恨的说道，接着转过身接过小豆子手中的信就细细撕碎了扔在地上，“他们既然给我们来了一招敲山震虎，那我们就给他们来一招金蝉脱壳！”

    心底那怪老头的声音突兀的响起：“桀桀桀桀……，小子，你很有斗志啊！”

    “我会让他们尝到厉害的！”我在心底回道，接着抬头嬉笑的看着一脸担忧的小豆子，“妹子，今儿晚上可又是咱俩一屋，你害怕不？”

    小豆子看着我脸上现出的嬉笑，顿时便知龗道了我心里有谱，一扫脸上的担忧，“之前我是怕自己会对毕大哥下手，现在没龗事了谁还会害怕！”说着一挺胸，小脸上自信尽显。

    看着她那还没发育完全的小胸脯，我顿时心里苦笑，老婆啊老婆，我都已经好久没跟你缠绵了，你到底在哪儿啊？

    ……

    晚上临睡的时候到底还是照旧，我抱了床被子铺在了地板上，让小豆子一个人睡在床上，这样她放心，我也放心。

    吹熄了烛灯躺在地板上，我却翻来覆去怎么都睡不着，心里总是在琢磨着刚才的那封信，真不知龗道这群黑衣人是怎么想的，当初狼眼对我拦路是因为想要一心得到我手中的毕燃刀，可这群黑衣人呢，我不是都已经被他们下了最龗后通牒吗？难道我身上也有他们想要的东西？

    客房中微微泛起了小豆子轻柔的鼾声，唉，这小丫头也真不容易，隐藏在我身边这么久也没忍心杀我，还跟着我到处跑！

    我就这么胡思乱想着，慢慢的沉沉睡去了。

    ……

    “桀桀桀桀……，小子……！”朦胧中我到了怪老头的怪笑声。

    我猛地惊起朝着床上望去，小豆子依然躺在床上轻微的打着睡酣，我揉着双眼朦胧的打量着四周，一片漆黑，应该天还没亮。

    “老头，你喊我干嘛？”我没好气的倒在被子上又要睡去。

    “小子，你危险了！”怪老头继续说着，身形缓缓的现了出来。

    “危险？”我喃喃自语道，接着一个骨碌翻身坐了起来，在心底惊叫：“老头，你说啥？”

    “你危险了！”怪老头居然无比耐心的重复着又说了一遍。

    我忙去打量四周，“我哪儿危险了？”

    “桀桀桀桀……，小子，你以为那群黑衣人知龗道了这丫头不会杀你，就不会再派人过来了？”怪老头冷哼一声，“要是换成你，你会怎么做？”

    “我会……。”我喃喃自语道，接着猛然惊醒，“老头，你是说，我身边还有卧底？”

    “卧底？”怪老头奇怪的重复了一遍，“桀桀桀桀……，这个词倒是说的贴切！”

    “说正事儿！”我嗔怪的低声说了句，接着转眼继续打量四周：“老头，新来的卧底在哪儿？”

    “叫师傅！”怪老头头一次厉声对我轻喊。

    “呃……师傅！”我脸上一怔，心底喃喃喊道。

    “我给你出个主意：带上这丫头尽快离开这里！”

    “就这么简单？”

    “小子，你觉得我会害你？”

    “不能！”我讨好般的笑道。

    怪老头也不理我，继续说道：“如果还想活命，立刻就走！”话一说完便没了声响，隐了身形再也看不见了。

    我听着怪老头的话，心里琢磨着这里面肯定有事儿，以这怪老头的性格，不到万不得已他才不会如此惊慌呢，可刚才听着他的声音，明显的带着些许的急迫，换句话说，现在肯定有危险！我来不及多想，抬脚走到床边就摇醒了小豆子，“妹子，快醒醒！”

    小豆子睁开朦胧的双眼，不情愿的小声应道：“毕大哥……！”

    “快走，这里有危险！”我一说完，转身抓起自己的衣服就套在了身上。小豆子一听我这么说，也不多问，翻身就下了床穿戴好，就连一旁原本酣睡的小白也是跳了起来窜进了小豆子的衣服，不多时我们两个就穿戴了整齐，正待要走我又停住了脚步，转身看着小豆子，悄声说道：“妹子，咱得先把人皮面具戴上！”接着便从怀里拿出了面具，一转身就走到了铜镜前。

    摊开面具在脸上严丝合缝的粘紧，不多时铜镜中便出现了一张略显苍老面如沟壑丑老头的脸，说实话燕纷飞卖给我这面具真不咋地，你说我一个书生柔弱的体型加上一张苍老的脸，别人一看就知龗道有问题，唉，不过也没办法了！我看着自己脸上面具不会再露出破绽了，转过身看着小豆子，“妹子，该你了！”

    “嗯！”小豆子一声应道便走到了铜镜前，摊开手中的面具便贴在了脸上，正当我纠结的给自己的衣服弄得更像老头的时候，小豆子转过身面向了我！

    “哇！”看着眼前已经带上了人皮面具的小豆子，我顿时低声惊呼起来，站在眼前的那里还是一个看上去像个小乞丐的小豆子，这分明就是以为长相俊俏，言行举止宛如大户人家的公子哥啊！

    小豆子望着我，抬起手摸着自己的脸，“毕大哥，怎么了？很难看吗？”

    “不难看不难看……！”我忙摆手，接着赞叹道：“哎呀，就你现在这张脸啊，我要是个女的早就爱上你了！”

    小豆子听着我的话，羞腼一笑，虽然带着人皮面具，不过脸上的羞涩却依然是一览无余。

    钻进小豆子衣服里的小白，此时已经跳在了桌子上，安静的蹲坐在上，两只小眼睛不时地望望我又瞧瞧一旁的小豆子，好奇的神情顿显，在明白了眼前之事之后才朝着小豆子怯怯的‘吱吱’叫了两声。

    “小白！”小豆子微微一笑，朝着小白伸出了两只手。

    小白略一迟疑，轻轻一跃便跳上了小豆子的掌心，接着小豆子将小白碰到了脸边，小白也没迟疑，一张毛茸茸的小脸便蹭了过去，小豆子看着小白相视一笑，小白一转身又钻进了小豆子的衣服里。

    ……