
    一听说小豆子要走，大厨胖子忙走出来，一脸不舍的看着他。小豆子朝着他笑着说：“你比我大很多就别喊我师傅了，叫花鸡我已经教给你了，也没啥教给你的了！”

    胖子看着他，说了句一般拜师都会说的话：“一日为师终身为父！”

    小豆子一听忙摆手，一转身就躲在了我身后。

    我笑着跟店掌柜和胖子告辞，接着便带着小豆子走出了饭馆。

    一走出饭馆我就朝着昨天去过的那家布店走去，反正都在一条街上，很好找。

    一进布店，店掌柜的就迎了上来，“公子，您要的衣服已经做好了！”

    “好！”我随口应着，抬脚就往里走。

    店掌柜引着我走进店铺，但一看到跟在我身后的小豆子，不由的皱了皱眉。

    我没理会，边走边说：“你这店里有没有适合我这小兄弟身材的衣服，给他也换一身，要厚实一点儿的！”

    店掌柜一听，顿时就明白了小豆子跟我的关系，瞬间便眉开眼笑的应道：“有有，这位小哥，您跟我来！”说着转身就引着小豆子朝着后面走去。

    我也没说啥，就这么百无聊赖的坐在店铺里的椅子上，布童很麻利的端来了清茶，我正好口渴，端起茶杯就开始喝。

    没过多大工夫，店掌柜返身从后面走了出来，身后跟着换了一身新衣服的小豆子。小豆子换了一身干净得体的衣服，乍一看去倒像是谁家的小少爷一般，如果要是腰里再扎上一块腰玉，手里拿着一把折扇，那可就成了不折不扣的富二代了。

    小豆子怯怯的走近我，打量着自己的周身问道：“毕大哥，好看吗？”

    “好看好看！”我点头，接着看着店掌柜，“掌柜的，我的衣服呢？”

    “去，把公子的衣服拿来！”店掌柜见我问他，转头便朝着布童喊道。布童应道，接着转身离去，片刻便双手捧着一件光滑锦缎的衣服走了出来，放在了店掌柜的手中。

    店掌柜接过衣服转身便递给我，“公子请试试看，若是不合身我再改！”

    “嗯！”我随手拿过衣服便抖开，出现在我眼前正式意见标准的有内衬的卫衣，就连身后那个连身的帽子都与记忆中的一模一样，我忍不住赞叹道：“这件衣服……绝了！”

    “怎么了公子？做得不对？”店掌柜不明白我的意思，忙上前问道。

    “没有！”我转头朝他笑笑，“这一副跟我说的一模一样。”说完我解下身后的毕燃刀，将上衣脱掉，将手里的衣服穿在身上，接着双手抓住耳朵下的衣领一扬将帽子扣在了头上，顿时就有一种被羽绒服包围的感觉，还特暖和，嘿，你还别说，大小正合适。

    “公子认为怎么样？”店掌柜适时的上前一步问道。

    “不错不错！”我连点头，接着将毕燃剑重新背在身后，前前后后走了几步，现在我这身装备，要是没人说我是忍者才怪了。我随手从怀里拿出一块碎银子递给店掌柜，“结账吧！”

    店掌柜看着我，也不接我手中的银子，脸上颇有难色的说道：“公子，其实……已经有人给您结过账了！”

    “谁？”我抬眼诧异的看着他，接着转头去看一旁的小豆子。

    小豆子一见我看他，忙摆手道：“不是我不是我！”

    想想也是，这小子连饭都吃不饱，哪有钱给我结账？！我又转过头看着店掌柜，问道：“到底是谁给我结的帐？”

    “这个……，”店掌柜为难的看着我，“我不好说！”

    “不好说？”我瞪着他。

    “结账的人说了，不让我告诉公子，不过……他说可以把装束告诉公子，”店掌柜略一迟疑，“他带着一顶斗笠！”

    “带着斗笠？”我自语道，我见过头戴斗笠的只有一个人，那就是龙虎五杰之四的董杰，不过要真是他付的帐那这小子的速度可够快的了，我御空而行了一个上午，他居然都能追得上来，难道这小子是神行太保转世？

    店掌柜见我疑惑，忙解释道：“公子，不是我不告诉你，是那付账的人说了，要是我告诉了公子他的长相，他饶不了我！”说着从怀里将我昨天给他的那块碎银子也交给了我，“公子，这银子您收好！”

    “那他身上的衣服呢？”我转身指着小豆子。

    “也付过了，而且还有余，说是赏钱！”店掌柜回答。

    哼，有人付钱我还乐得省钱了，二话没说我把钱给接了过来。

    收拾妥当我迈步就要走，店掌柜在身后喊我：“公子……！”

    “还有事儿？”我转身问道。

    店掌柜朝我嘿嘿一笑，“您能跟那个付账的人说说，别为难我吗？我这店小人微经不起折腾！”

    我汗，我还不知龗道他是谁呢让我怎么说，话说他是谁你都比我清楚。我摆了摆手说道：“好说，等回头我知龗道他是谁了自会帮你说说的！”

    ……

    走出布店已经是红日高挂临近巳时了，小豆子跟在我身后也不问我要去哪儿，就这么静静的跟着，我边走边转头看他，“你就不想知龗道我要去哪儿？”

    小豆子抬头看我，缓缓摇头道：“只要是跟着毕大哥，去哪都行！”

    我顿时满头黑线，那些等着吃叫花鸡的算是小豆子的粉丝，小豆子现在算是我的粉丝，那那些小豆子的粉丝是不是的喊我一声偶像祖？要不然喊我一声大帅哥也行！

    “那好，你别后悔就行！”我故意吓唬他。

    小豆子似乎明白我话里的意思，看着我咬着牙说道：“不后悔！”

    “那好，我们走！”我一说完，便带着小豆子朝着城外走去。

    我和小豆子穿过人群走出城门，又向郊外走了两三里路的样子，接着停住脚转身看着他，“你要是想反悔现在还来得及！”

    “我不！”小豆子倔强的摇头。

    “好！”我微微一笑，接着从怀中拿出毕燃刀放在地上，心中默默念起了口诀，只瞬间那毕燃刀便变大了很多，就跟一艘小船一样，我一抬脚就迈了上去，接着转头看着一脸诧异愣在原地的小豆子，“上来啊！”

    “啊……？”小豆子醒悟般的看着我，接着便胆怯的迈步走了上来。

    看着他的样子我心里好笑，不过这要是任谁看到眼前这副情景恐怕都会吃惊不小，小豆子的这幅状态倒也理所应当。待他一走上来，我转过头看了他一眼，“抓紧我！”

    “噢！”小豆子木木的回应。

    ……