
    我看着他依然悬在空中的双脚，心中却还是不断的在打颤，“您老……是不是先把脚放下嘿，老这么悬着我有心理阴影！”

    怪老头桀桀一笑，将双脚缓缓的落在了地上。

    脚一落地我的心还真就放下了，要不是上辈子鬼片看多了我才不会落下心病呢。

    怪老头看着我，等着我给他解释，我坐在床上，他坐在椅子上，相距不过区区两米，不过按照心理学上的安全距离来说，这也算得上是安全了。我放下心缓缓张嘴，将我知龗道的一股脑的说了出来：“其实吧，我去过桃花村，去的时候刚好赶上桃花村里举行村长大选……！”

    怪老头听着我的话，一声都没吭，直到我说完才不经意的冷哼一声，“哼！”

    我胆怯的打量着他，小声问道：“您老……是不是认识白前辈啊？”

    “岂止是认识，还颇有渊源呢！”怪老头语气不善。

    “渊源？”我一听忙竖起耳朵，八卦心大起，凑上前说道：“说说……，说说……！”

    “小子，你真想知龗道？”怪老头看我。

    “想！”我老实回答

    怪老头又是桀桀一阵怪笑，双眼紧盯着我，神秘说道：“我要说跟那姓白的是师兄弟，你信是不信？”

    师兄弟？我立刻打量着眼前这个满脸褶子的怪老头，再想想白前辈的模样，我嘞个去，有这样的师兄弟吗？要说他们是两个世纪的人我倒是相信。

    “怎么？不信？”

    我缓缓摇头。

    “我就知龗道你不会相信，不过也难怪，这天下任谁看到了那姓白的，恐怕也不会认为我们是师兄弟的！”怪老头的语气中居然也有几丝的惆怅。

    等等，让我缕缕，白老头是桃花村的前任村长，而且他还跟徐府认识，再而且白老头还跟狼眼他爹有情义，嫦秀又是他失手打死的妇女的遗孤，最遗憾的是白老头已经下葬了，可眼前这个不知是人是鬼的老头又说他跟白老头是师兄弟，呃……，太乱了！

    怪老头看着我纠结的眼神，怪笑了一声：“桀桀桀桀……，怎么了小子？是不是觉得有些复杂？”

    “嗯！”我点头，顿时心里又冒出了一个奇怪的问题，我抬头看着他，“白前辈看上去不过才古稀之年，你怎么会跟他是师兄弟呢？”

    “桀桀桀桀，难道就没有人告诉过你，这个世龗界上还有一种内功驻颜术吗？”

    内功驻颜术？我一脸诧异的看着怪老头，这个天下还真是神奇啊，易容术，驻颜术，要是再有什么返老还童术之类的，那简直就是女人的天堂啊，话说我要是能回得去把这些功夫也都带回去，那我是不是就可以享誉国际成为一代的化妆大师了？！

    我望着怪老头，心里打着主意，“您老既然收我为徒，还没告诉我您叫什么？咱们又是何门何派？而且您老打算传授我什么功法呢？”

    “桀桀桀桀……，小子，你心里的主意我清楚的很，你不就是想学学本事吗，也好，既然我收你为徒，就教你些本事罢了！”怪老头一阵怪笑，一抬手凭空落入手掌三把尖刀，那尖刀的刀柄系着一抹红绸，跟之前我见过了两次的尖刀一样，怪老头说道：“我叫什么倒是早就忘记了，要说门派那也都是虚的东西，不提也罢，不过我传给你的这三把尖刀倒是有名字，你须记住……！”说着抬手一扬，那三把尖刀朝着我就飞了过来。

    我大惊，连忙躲闪，只可惜这尖刀飞得太快，直直的便插进了我的身体里。

    “老头，你好狠……！”我咬着牙闭上了双眼。

    呃……，等等，我怎么没有疼的感觉啊，而且貌似一点儿不适的感觉都没有，难道人死的时候就是这种感觉吗？我试着睁了睁双眼，一眼就看到那满脸蛛网般的老脸正看着我。

    “老头儿，你刚才干嘛？要杀我吗？”我立时便明白了自己还没死，跳将起来朝着他大叫。

    “桀桀桀桀……，我居然收了你这么个胆小的徒弟！”怪叫声大起，怪老头奚落的说道。

    “我说了，这不叫胆小，换成别人你拿着刀刺过去也一样！”我倔强的看着他，说完我就愣住了，那三把尖刀呢？我刚才看见它们进了我的身体里了啊。我忙抬手一阵摸索。

    没有尖刀也没有伤口，就连我身上的衣服也是完好无损的，难道刚才又是这老头施展出来的幻象，只是为了迷惑我而已？我抬头朝他望去，等着他说点什么。

    “小子，这三把尖刀已经让融进了你的身体里，只要你集中发力便可施展出来，不过你要记住了，这尖刀可不是随时都能发出来的，若是伤人性命只在须臾之间，间不容发！”怪老头看我。

    “是吗？”我诧异，“从哪里发出来啊？”

    “掌心！”

    我抬起手掌仔细观察，掌心纹路依旧，三条线贯穿掌心，我试着用力抖了抖手，可惜却没发现有什么尖刀从掌心中发出。我抬起头看着一脸淡定的老头，“您老说我掌心能发出尖刀？”

    “不错！”

    “可是……，”我又甩了甩手，可还是依然没反应，“我没感觉到有什么尖刀啊？”

    “小子，你要用力！”

    “怎么用力？”

    “气沉丹田，运气于掌心，你自然就能发出尖刀了！”

    我听着他的话，试着运了运力，说实话这运力我还真不会，我有没什么内功心法之类的，不过丹田我倒是知龗道在哪儿，就在肚脐眼的位置以下二指处，我使劲用力下沉，片刻便感觉到肚子隐隐作痛，我抬起头看着怪老头，一脸无辜的说：“那啥……，我先去趟厕所！”说完就往外冲。

    怪老头什么话都没说，也没阻拦我，不过冲出门口的刹那我却听到了一声厚重的叹息声。

    等我全都解决完之后返回到客房中，却发现怪老头不见了。

    “喂……？喂……？”我试探的走进客房，轻声喊道。

    “小子，你回来啦……！”尖利的声音顿时出现。

    我打量四周，却没看到人影，“您老躲在哪儿呢？”

    “哼！”一声冷声过后，一个模糊的身影渐渐的出现在了我的眼前，“小子，别让我看错了人！”

    我看着他看我不屑的眼神，心里突然很不服气，你凭什么这么说我？你跟我很熟吗？你很了解我吗？还是说你知龗道我的过去，现在和将来吗？切……！我眉头一挑，挑衅般的问道：“你就教我这一种功夫？”

    “桀桀桀桀……，小子，难道你没听说过‘贪多嚼不烂’吗？”

    “呃……那好吧！”我点头，“不过你得先告诉我怎么才能做到气沉丹田？”

    ……