
    这家饭馆本来就不大，不过倒却还有干净的客房，店小二引着我俩走进客房，一推门便说：“这客房里有两张床，你们俩就先将就一下，咱家大厨说了，你们的食宿免了，他会跟店掌柜去说的！”

    “多谢！”我应道。

    店小二点燃了客房中的烛灯，接着厌恶的看了一眼小豆子，转身离开了。

    店小二一离开，小豆子便一脸笑盈盈的坐到我身边，哀求般的说：“毕大哥，快给我讲讲，你是怎么拜帮主为师的？”

    看着眼前这个满眼小星星的小孩子，我不由的在心底会心一笑。这就好比是一个骑自行车的人，总是觉得开飞机是一件很神奇的事情，总是觉得要是自己会开飞机了有多麽多麽的好，殊不知等自己学会了开飞机反倒徒生了不少麻烦。

    我也没拒绝他，缓缓的将如何遇到洪七的事说了一遍，听得小豆子倒是一惊一乍，就好像身临其境一般，当我讲到遇到那黑衣人发出银针的时候这家伙居然忍不住低声惊呼起来，连问那银针的去向，当他听到我说我和师傅两个人都没龗事的时候才长舒了一口气。

    天色越来越晚，我看着已经满脸兴奋跟打了鸡血似的小豆子，轻声说道：“快睡吧，已经很晚了！”

    “毕大哥，我还想知龗道……！”小豆子一脸的亢奋，丝毫没有了之前困的意思。

    他的话还没说完就响起了清脆的敲门声，接着有声音传进来：“小师傅，睡了吗？”

    是这饭馆的大厨，那个胖子。

    “是不是好了？”小豆子转头看着门口问道。

    “嗯，我已经把叫花鸡端过来了，先让您看看！”胖子的声音中充满了恭敬。

    “那你进来吧！”小豆子随口说道。

    话音一落客房的门就被推开了，胖子手端一只烤鸡走了进来，片刻便有一股浓重的肉香气息弥漫了整间客房。小豆子抽了抽鼻子，皱着眉说道：“这只叫花鸡倒是与我那只有了五分像，只不过……！”

    胖子将叫花鸡放在桌上，本来听说有五分像，脸上已经显露出了得意的神色，不过小豆子口中一个‘不过’，顿时便将他的士气给打压了下来，“只不过什么？”胖子上前一步，急促的问道。

    小豆子也不回答，随手撕下一块肉放在嘴里，转眼看着我：“毕大哥，你也尝尝！”

    “好！”我也不客气，随手便撕下一块塞进了嘴里。

    这鸡肉一进嘴顿时便满口留香，不过隐约却觉得与之前小豆子烤出来的那只叫花鸡有很大的区别，但要细说却又说不出来，这到底是怎么回事儿呢？

    小豆子嚼着鸡肉，皱眉说道：“嗯，这次的火候到了，不过这童子鸡有一股柴味，吃起来倒像是在吃一根树枝，除了进嘴的时候略有香气之外，就不怎么好吃了！”

    “这是为龗什么？”胖子满脸焦急的看着小豆子。

    小豆子抬眼看着他，冷哼一声：“哼，你以为这叫花鸡很好烤制吗？这可是我师傅的秘传，不烤上百只千只怎么能有正宗的味道呢！”

    胖子听完小豆子的话，身子一震，接着躬身行礼道：“多谢小师傅指教！”说完便不管不顾转身急匆匆的出了客房。

    小豆子挠着自己的头发，转眼看着我问：“毕大哥，他咋了？我说错话了吗？”

    “哈龗哈哈龗哈……，他被你这么一说，恐怕是回去打算烤一千只叫花鸡了！”我笑着回道。

    “啊？”小豆子看着我，喃喃说道：“我刚才只不过是随口说说而已，他不会是真的当真了吧？！”

    “也说不定哦！”

    “这可怎么办？哎呀，他烤这么多童子鸡，味道又不好，没人吃怎么办？店掌柜肯定会怪他的！”小豆子顿时满脸焦急之色。

    我看着他在那独自焦急的样子，心下好笑，这才叫做‘一招鲜吃遍天’呢！我看着他，笑着说道：“你也别担心，他可是个厨师，估计也用不着烤一千只童子鸡就能做成叫花鸡，现在这鸡的味道已经不错了！”说着我又撕下了一块鸡肉塞进了嘴里嚼了起来。

    小豆子抬眼看我，怯怯问道：“真的吗？”

    “你以为呢？”我斜眼看他。

    让我这么一看，他顿时笑了起来，挠着自己的头说道：“嘿嘿，我还真以为他会烤一千只童子鸡呢！”

    我伸了个懒腰，走到床边放好毕燃剑解下衣服便随意躺下，“不早了，快睡觉吧！”

    “嗯！”小豆子应道，起身吹灭烛灯，也躺在了床上。

    安静了一会儿，就在我就要睡觉的时候，小豆子突然小声的问：“毕大哥，你说我们帮主会不会收我为徒呢？”

    “你想拜他为师？”我随口问道。

    “想，”小豆子语气诚恳。

    “你有什么本事呢？”

    小豆子沉默片刻，“我会烤叫花鸡！”

    “呵呵呵呵……！”我一阵轻笑，“你认为自己会烤叫花鸡就可以拜我师傅为师？”

    “我不知龗道。”小豆子的声音黯淡下去，“不过我还记得那天我做梦的时候，梦里的老头就是这么跟我说的，说如果我的叫花鸡要是做得好了，帮主就会让我拜他为师！”

    “这个……。”听着小豆子的话我还真不知龗道该说什么了，要说我师傅洪七，倒是还真是对吃的别有一番青睐，当初要不是我跟王五学会了做得一手美味的烤肉，恐怕也不会这么轻易就能拜他为师，要是这么说来，小豆子还真是有可能成为我的师弟呢！

    小豆子见我没吭声，也以为自己是在做梦，便也不再说话了。他不说话，整间客房顿时便安静了下来，很快我就迷迷糊糊的睡着了。

    ……

    第二天醒来的时候小豆子已经不再客房中了，看那木桌上已经没有了昨晚胖子端过来的烤鸡，想来应该又是被胖子给拉走了，我也没心急，从一旁抓过自己的衣服就穿在了身上，接着背好剑就走出了客房。

    一走出客房我便闻到一股昨日小豆子烤制出来的那股叫花鸡的香气，我也没停，径直下了楼朝着后厨走去。

    还没走到后厨门口就看见围了几个人，每个人都伸长了脖子在看着什么，我一看，嘿，连店掌柜也在呢！

    我走到店掌柜身旁，轻拍他的肩膀，“店掌柜！”

    店掌柜让我这么一拍，一个哆嗦猛然转头，见是我才放下心来，笑着问道：“原来是公子啊！”

    “你们在看啥呢？”

    “公子带来的那小乞……呃……小师傅，正在后厨与咱家的大厨烤制童子鸡，据大厨讲，那童子鸡叫做什么……叫……。”

    “叫花鸡！”

    “对对对，正是叫花鸡，”店掌柜一阵点头，“咱家的大厨在厨艺这方面还从来没服过谁呢，不过昨夜却熬了通宵，今天一大早便跟那小师傅躲进了后厨忙活起来，说来也奇怪，这叫花鸡还没烤好，香气已经弥漫开来了！”说着抬手一指众人，“据说这些都是昨日吃了那叫花鸡的人。”

    我一看顿时就乐了，嘿，这小豆子的粉丝群人数还真不少呢！

    我转头看着店掌柜，开口问道：“现在怎么样了？烤好了吗？”

    ……