
    片刻后那尖利的声音在我脑中响起：“小子，我不是告诉过你，没龗事别老是喊我吗？再说了，现在都已经是深夜了，你还喊我有什么事？”

    “师傅，有人！”我在心底说道。

    “我知龗道了，你去睡吧！”

    “可是……。”

    “没什么可是的，这人自然由我来解决，你去睡吧！”尖利的声音有些倦怠，说着便没了动静。

    透过黑暗我无比郁闷的瞥了一眼桌子上放着的毕燃刀，没再说话，转身回到了床上，既然这老头说他会解决，想来他也不会这么轻易就让这暗地里的人伤害到我的，睡就睡吧。我胡乱想着，就这么睡着了。

    朦胧中我似乎听到了金属撞击的声音，不过我实在是太累了，也懒得睁开眼看看是怎么回事了。

    ……

    第二天一大早就被一阵急促的敲门声给吵醒了，那敲门声一声紧似一声，就好像有十万火急的事儿一样。

    “谁啊？”我躺在床上伸了个懒腰。

    “毕公子，是我！”门外传来了莫陆的声音。

    我一听是莫陆，一骨碌便翻身下了床，都没来得及穿衣服就奔到了门口，一推门就看见莫陆一脸微笑的看着我，身旁还站着一脸窘态的王五。

    靠，我就知龗道这小子也跟着去了。

    莫陆和王五两人全身上下的衣服都染满了泥渍，袖口和裤脚的地方似乎还有已经泛黑的血渍，看样子这场仗打得不简单啊，两个人的神情竟然没有一丝的疲惫，真不愧是久战江湖的人。我忙把他们两人让进客房，一坐下我就迫不及待的问：“怎么样怎么样？那伙山贼抓住了吗？”

    “本来昨日下午就像攻进寨子的，不过叶捕头说这伙山贼肯定有所布防，而且山寨易守难攻，所以才改在了晚上！”莫陆说得很平静。

    “俺也以为只不过是一伙普通的山贼，不想他们居然还挺厉害的，要不是莫陆，估计咱们也会有伤亡的！”王五在一旁补充说道。

    “那王家的小妮子呢？”我问答。

    “叶捕头已经送她先回家了，”莫陆看着我，“叶捕头怕毕公子担心，所以才让我和王五先回来！”

    “能不担心吗？”我瞪着王五，“不声不响就消失了，知龗道的是去帮忙去了，不知龗道的还以为我毕冉对人不善，惹得人家不开心走了呢！”

    “嘿嘿……！”王五看着我一阵憨憨的傻笑，没说话。

    我没再说话，抓过一旁的衣服就套在了身上，接着收好桌子上的毕燃刀，“走，我们去府衙看看！”

    “呃……，”王五看我，脸上有些难色，“毕公子，咱们能不能等等再去？”

    “为龗什么？”我看他。

    王五摸着自己的肚子，一脸苦相的说道：“俺跟莫陆昨天晚上就没吃饭，今天早上就急着赶回来，俺饿了！”

    王五一说完，肚子的咕咕叫声便传来出了，似乎在抗议我的不人道。我看着两人嘿嘿一笑，“不好意思，我把这茬给忘了，走，先去吃饭！”说着我便推开门引着两个人朝着大堂奔去。

    店小二很爽快的就端上了稀饭馒头和一些下饭的咸菜，莫陆和王五也不含糊，抓起就吃，王五的吃相自然不大雅观，不过我看着莫陆也是一样大口吃饭的模样，心里清楚他们的确是饿了一整个晚上了。

    很快两个人就把眼前的这些能吃的东西消灭了干净，王五满意的摸了摸自己的肚子，什么话都没说，倒是一旁的莫陆看着我，“毕公子，你不吃吗？”

    “呃……，我看着你们就觉得已经饱了！”我笑眯眯的回道。

    莫陆也知龗道我是在说笑，没再说什么。

    我看着眼前这满桌子的杯盘狼藉，抬起头看着两个人说：“王哥，你留在客栈里休息一下，我和莫陆去找叶捕头！”

    “为啥又是俺？”王五不满的看着我，“俺也要跟你们一起去！”

    我转头去看莫陆，征求他的意见。莫陆看着我微微一笑说道：“毕公子就让他一起去吧，昨夜要不是多亏了王五，我们也不可能这么顺利！”

    “那……好吧！”我无奈的点了点头。

    我们三个人站起身就出了客栈，临出门的时候店掌柜的还朝着我们笑了笑，我猜他也知龗道了昨天晚上叶捕头他们成功的解救出了人质，所以才会如此。

    一出客栈便能感觉到街上人群的喧嚣，我们仨也不耽误，径直朝着府衙走去，很快我们就走到了府衙，远远的就能看见叶捕头正一脸意气风发的在对手下的捕快吩咐着什么，临走近才听到什么“全都关到牢房”“加紧看管”“等着徐大人来”之类的话。

    一走上前叶捕头便满脸堆笑的看着我：“毕公子，这次可真是要谢龗谢你，要不是有你的两个帮手帮助，这次的死伤可能无法估量！”说着看了看我身旁的莫陆和王五。

    我朝他笑笑，“警民合作一直以来可都是我遵循的宗旨！”

    “警民合作？”叶捕头看我。

    “呃……我的意思是说，这都是我们应该做的，不必客气！”说着我打量了一下四周，凑近他悄声问道：“徐府要来吗？”

    叶捕头看着我微微笑道：“我也是才收到消息，也不知龗道是谁，竟然把剿灭山贼这件事告诉了徐大人，这不，徐大人送信来说会过来看看！”

    我看着他满脸自信的样子就知龗道，这次徐府过来可不是简单看看而已，说不定就能把他守在帐下也说不动，怎么说徐府也算得上是朝廷的名捕，若是能归其所用，怎么说都是件好事。

    我笑道：“那这次我可就恭喜叶捕头了！”

    “客气客气！”叶捕头也不推辞，回礼应道，“对了毕公子，今早我将王家的小女儿送回了王府，王老爷说要当面感谢你！”

    我摆了摆手，“哪里哪里，只不过是顺路处理一下而已！”

    “王老爷还说，中午他会在府上大摆筵席，一定要毕公子和两位壮士前去！”

    “呃……，你也去吗？”

    “自然也去，”叶捕头看我，“这王府的背景极深，就算是要请府衙的大人前去，恐怕也得给上三分薄面，不过我要处理好手上的这些事再过去，会晚到一会儿！”

    “嗯！”我点头。

    看了看四周，所有的捕快都在忙着自己的事，对于那伙山贼我也没兴趣去看，既然这里无事了，那就不在这里呆着了。我们仨对着叶捕头拱手告辞，接着便抬脚朝着那此次浩劫的受害人王家走去。

    其实我心里好奇的是这王老头的小女儿到底长得是什么样子，这要是长得像个美若天仙的女孩，我这次的操劳也算是值了，可要是个极品的恐龙，呃……，那我的名声不就丢大了？赶明儿要是我考中了状元，哪个无事可干的小报记者翻起这陈年旧事，说是我为了一个丑女大动干戈智敌山贼，知龗道的人明白我喜欢帮忙的性格，不知龗道的人还以为我毕冉审美观有问题呢！

    我边走边转头去问莫陆和王五，“王家那小妮子长得怎么样？漂不漂亮？”

    莫陆看我，“昨夜天太黑，没注意。”

    我转眼去看王五，等着他给出评价。

    王五憨憨一笑：“俺觉得没有俺家小红长得好看！”

    我暴汗，他这叫什么？情人眼里出西施？我就知龗道，现在就算是古今四大美人站在他面前他也一定会说没他家的小红好看——话说红狐狸哪点好看了？我咋就没看出来呢！

    我干脆不问了，我们仨人的心中，莫陆有他的如花，王五有他家的小红，而我有我最爱的老婆司徒红，不过我好歹也是个穿越人士，心中的世龗界观，人生观和价值观比他们要开放得多，虽然娶了老婆而且我也没打算再娶第二个，可这爱美之心人皆有，看看美女总不算是罪过吧！

    ……