
    我淡淡一笑，接着在心里念起了口诀，毕燃刀随着我的口诀缓缓上升，不多时便升到了半空之中。

    突然我感觉到身后有什么异样，一转头却看见小豆子已经瘫坐在了脚边，满脸苍白之色就跟受了惊吓似的。

    “你怎么了？”我转过身关切的看着他问。

    小豆子仰起头看着我，“毕大哥，我害怕！”

    “你……害怕？”

    “嗯！”小豆子一阵点头。

    看着他颤抖的双脚，我突然就明白了，这古代人可不是个个都会御空而行，更没坐过飞机之类的，一下子就让他们升到半空中，任谁都会感觉有些恐惧的，我二话没说在心中念动口诀，毕燃刀缓缓下落，片刻之后便又落回到之前的位置上。

    “你没龗事儿吧？”我扶起小豆子走下去，毕燃刀随即恢复成了原来大小。

    一下了毕燃刀，小豆子的脸色顿时好了很多，“毕大哥，我没龗事！”说完朝我挤出了几丝笑意，“嘿嘿，没想到毕大哥还会法术呢！”

    “这不是法术！”我纠正道。

    “噢！”小豆子似懂非懂的点了点头，接着轻声问：“这法术是不是帮主教给你的？”

    “我都说了，这不是法术！”我再次纠正道，“而且这也不是师傅教给我的。”

    “那是谁教给你的？”小豆子锲而不舍。

    “呃……，我自学的！”我还记得答应过怪老头的话，不能告诉别人他的存在，所以顺口胡诌。

    “自学的？”小豆子疑惑的看我。

    “对！”我点头，将他扶在一旁坐下。

    小豆子在确认了我没说谎之后便立刻兴奋的站了起来，摩拳擦掌跃跃欲试的看着我：“毕大哥，你看我这身体怎么样？要是自学的话，多长时间能成？”

    “呃……这个嘛……，”我顿时有些无奈的看着他，随口胡诌：“这得看你的根骨，而且也讲究缘分，若是缘分不到，就算你每天苦练都不行！”

    “啊？”小豆子一听，顿时泄气般的坐在了地上。

    我看着他，不置可否。

    两个人坐在地上，我顿时就犯难了，本来我是要去天山采那给王五当做药引的雪莲的，可现在倒好，不但收了个小弟，最郁闷的是这个小弟居然还上不得高空，既然不能御空而行那就只能步行了，可那天山距此几千里的路程，来回就得小万里了，别说一个月，就是半年能走了来回都已经算是快的了，不行不行，我一定得想办法。

    脑筋一转我计上心头，我看着小豆子，正色说道：“要不这样，你先呆在这镇子中，等我回来再带你走！”

    “毕大哥是不是不要我了？”小豆子仰起头可怜兮兮的望着我。

    “我可没说不要你，别想歪了！”我看着她，“其实我是要去找几味药引子来救我的一个兄弟，只不过这些药引子都难找的很，一路上会遇到不少困难，可能还会送命，你难道不怕？”

    “不怕！”小豆子一脸倔强的眼神。

    嘿，我咋就被这么一块牛皮糖给黏住了呢！

    我略一思索。出这主意说道：“要不这样，我给你蒙上眼睛，再带着你飞，你就不会害怕了，怎么样？”

    “这样行吗？”

    “活马当死马……，呃不，咱试试看呗！”

    “那好吧！”小豆子应道，脸上现出了准备慷慨就义的神情。

    我一笑，从腰间扯出一条二指宽的黑色布条，一扬手就遮住了小豆子的双眼，在脑后打上一个活结，“现在能看得见吗？”

    “看不见了！”小豆子边说边微微摇头。

    “我拉着你，跟我走啊！”我在心中念动口诀，瞬间毕燃刀变大横在地上，接着我拉着小豆子就走上去。

    一走上毕燃刀我就轻声问小豆子，“怎么样？你行吗？”

    “嗯！”虽然小豆子的双腿还是忍不住的打颤，不过却还是倔强的点了点头。

    我没说话，心中默念口诀，脚下的毕燃刀随着口诀缓缓升空，不多时便升到了半空之中。我转过头看了一眼身后的小豆子，只见他早已没了之前的那份胆怯，双手抓过我立在身后，一动不动。我笑了笑，催动起毕燃刀便朝前飞去。

    半空中的寒风吹得脸升腾，飞了好一会儿小豆子才在身后怯怯的问我：“毕大哥，我们已经在天上了？”

    “都飞了好长时间了！”我笑着回他。

    小豆子一听，一个趔趄差点摔倒，不过身子一稳紧抓我衣角又站直了。

    我微微点了点头，没说话。

    ……

    从上午开始御空而行，中午没停，直到临近傍晚的时候我才念动口诀将毕燃刀降了下来。刀一落地我就拉着小豆子走了下来，解开他眼上蒙着的黑布条的时候，毕燃刀已经恢复成了常态大小，被我收进了怀中。

    一天的飞行也将近行了七八百里，要不是我对这御空而行还不熟练，估计行上一千里应该也差不多。

    一解开小豆子的眼睛他就四处打量，然后仰头问我：“毕大哥，我们现在在哪儿？”

    “不知龗道！”我摇头。

    小豆子摸着自己的肚子，“毕大哥，我饿了！”

    “我也饿了！”我朝着他笑，“要不然你以为我下来做什么？”

    “可是……，这里也没有饭馆啊！”

    “真是个小笨蛋，没有饭馆我们不会自己去大点儿野味啊！”我笑骂着他，接着四处踅摸。

    其实刚才落地之前我是打量过四周的，落下的地方有林有水，平常时候应该也有不少野兽在此经过，在这里呆着就是为了能打上一只半只野味，然后用小豆子烤制叫花鸡的手法烤一下，吃饱了好在上路，不过以前跟着莫陆和王五的时候，每次都是王五出龗去打野味，现在轮到我了，说实话我还真不知龗道该怎么着手。

    小豆子见我为难，跳起身来对我喊道：“毕大哥在这里等着，我去打些野味回来。”说着不等我说话一闪身就窜进了树林不见了。

    小豆子身小力微，我还真怕他一不小心让野兽给伤了，毕竟这可是我收下的第一个小弟，不照顾好他我这个当大哥的可说不过去。可就在我犹疑之间，小豆子已经返身从树林中走了出来，手中拎着两只看上去五彩斑斓的野物，一走进我才看清，原来是两只野鸡。

    小豆子乐呵呵的将野鸡扔在地上，接着着手开始拔毛，我站在一旁看着他忙活，不多时这小子就将两只野鸡收拾了干净，接着去附近的水里洗了洗，又不知从什么地方找来了两篇荷叶，返身走了回来。

    看这架龗势就知龗道这小子是在做叫花鸡，只不过之前的那叫花鸡用的可是童子鸡，现在变成了野鸡，估计做好了也会别有一番味道。

    小豆子继续忙活，从身上拿出随身携带的佐料洒在野鸡上，接着用荷叶包好，又在一旁的地上挖出两个不大的土坑，挖出的泥土尽数包在了野鸡上，接着放进土坑掩好土，从旁边找来树枝就点着了架在火坑上。

    做好这一切小豆子站起身看着我，憨憨一笑，“毕大哥，这野鸡做的叫花鸡我还是头一次，也不知龗道好不好吃”

    “肯定好吃！”我开口说道，说实话我的肚子也饿了，现在就算有个五分熟的牛肉摆在我眼前我都会去吃。

    小豆子见我满脸期待，顿时便不再问。

    ……