
    几个人又随意的聊了聊，接着叶捕头托辞有事要先走，王老头也没挽留。临走的时候叶捕头还好像看贼一样的看了我一眼，才心有不甘的离开了。

    嘿，还真就跟我对上了啊！

    叶捕头一走，我看天色不早了也起身告辞，王老头知龗道这次外出能找到杨小二也算是我的功劳，对我的态度也变了很多，说什么都要留我在这里吃晚饭，我说不行，客栈里还有人等着呢，王老头一听也没再强求。

    一走出王家我就朝着客栈奔去。

    本来就不远，三五步就到了客栈，一进客栈店掌柜看见我就打了招呼，我也没多说就奔上了楼。

    一推门走进客房就看到莫陆和王五两个人围坐在木桌旁，满脸严肃，两个人一见我回来了忙站起身，“毕公子，你去哪儿了？”

    “去了趟王家。”我回答，一屁股坐在了椅子上。

    “王家？”两人看我。

    “对！”我抬起头，“就是他们家小妮子被山贼掳走的王家。”

    让我这么一提醒，两个人顿时醒悟，莫陆看着我，“毕公子，你去王家做什么？”

    “还能干什么，去调查一下情况呗！”

    “调查情况？”

    “嗯！”我点头，“就是问问当日那小妮子被掳走时的情况！”

    我这么一说，莫陆顿时就明白了之前我为龗什么要问王五的那些问题，所谓是知彼知己才能百战百胜，这也算得上是刨根问底了。

    “那王家的人……说了什么？”莫陆继续问。

    “没说什么，就是让人带我去了一趟当日那小妮子被绑架的地方，然后我还带回来一个人！”

    “带回来一个人？”

    “对，路上遇到一个从山贼的山寨中逃出来的人，正好是这金石镇的人，所以我就给带回来了！”我说得正气凛然。

    “噢？”莫陆应了一声，转头去看王五。

    我立马就明白了莫陆看王五的眼神里的意思，他是想知龗道，这山贼这一行难道也跟当兵的一样，有强征入伍这一说？

    想到这我也立刻转头去看王五，“王哥，问你个事儿！”

    “啥……啥事儿？”王五被我们俩人给盯毛了。

    “王哥，你当山贼那会儿，是不是也会帮一些人上山，跟自己一块当山贼？”我问。

    “没有没有……！”王五忙摇头。

    “那你知不知龗道别的山贼有没有这么干的？”我又问。

    “这个……俺还真不知龗道！”王五回答的很憨厚，不像是在说谎。

    我有些失望的转头看着莫陆，心里琢磨着杨小二的事儿。其实每一行都是一样的，林子一大就什么鸟都有了，再说了，山贼又不是什么高薪职业，谁会没龗事儿撇了家人去当山贼啊，真当自己是水浒英雄一百单八将呢？！

    莫陆看着我，“毕公子，明日我和你一起去王家！”

    “行！”我点头。

    “俺也去！”王五忙说。

    我看着王五，“那啥王哥，要不你还是呆在这儿吧，要不然店掌柜还以为咱们要逃跑呢！”

    “那……好吧！”王五有些心不甘情不愿。

    主意一打定我也心安了，剩下的时间我也没啥事儿干了，看窗外的太阳现在应该不过是下午三四点钟的样子，睡午觉的话早就过了时间，现在又不能继续赶往京城，我心里顿时有些郁闷。

    也不知龗道要在这金石镇带上多久。

    莫陆和王五返身回了自己的客房，顿时整间房间里就只剩下了我一个人。

    我转身走到床边刚打算躺下休息一下，就听见店小二的敲门声：“公子……，公子……！”

    “什么事？”我开口问。

    “有人找您！”

    “找我？”我纳闷，“谁啊？”

    “镇西头杨家的大小子！”

    “好，我马上来！”我一听是杨小二，一骨碌爬起身推开门就出了客房。

    一出客房我没下楼，而是到隔壁把莫陆也叫了出来，莫陆一听我说被我就回来的那个姓杨的小子找我，二话没说跟着我一起下了楼。

    一到客栈大堂我就看到了一身粗布衣裳的杨小二。

    和之前见到的那个全身披着拖布的黑瘦的小子相比，此时的杨小二已经换上一身衣服，头发和面容也都打理干净了，看上去跟个普通的农家汉差不多，已经没了之前的那种邋遢的脏兮兮的感觉了。我和莫陆一走到他面前，杨小二就满脸激动的看着我，脆生生的喊了句：“公子！”

    “嗯！”我点头，接着示意他跟着我们做到了一张木桌旁。

    “见过爹娘了？”我问。

    “见过了！”杨小二憨笑，转眼看着莫陆，一脸的警惕。

    “这位是我的师傅，莫陆莫师傅！”我忙介绍。

    “莫师傅，我叫杨小二！”杨小二点头。

    “嗯嗯！”莫陆上下打量这眼前的杨小二，没说话。

    我看着他，“你的事儿王家老爷已经知龗道了，本来叶捕头打算下午就找你问清楚的，不过王老爷说你刚回家要先跟爹娘见见面，其他的事儿明日再说，所以我打算明天再找你的！”

    “多谢公子关心！”

    我招呼了店小二端上一些花生米，水果之类的小吃，店小二应声而去，不多时端着几盘小吃返身走了回来，放到了木桌上。

    “杨小二，你先吃着!”我说了一句，转头去看莫陆，“莫前辈，要不我们现在就去王家吧！”

    “毕公子，既然叶捕头也打算明日一早再去王家，那你也不必太着急了！”莫陆看我。

    我想了想，莫陆说的也是，人家都不着急了我跟瞎起什么哄啊，明天再说吧！我看着眼前的杨小二狼吞虎咽的模样，顿时心生感慨，唉，这孩子这阵子可是吃苦了！

    日落之前我让杨小二先回去，有事情明天再去找他，杨小二看着我和莫陆，很诚恳的点了点头。

    刚送走了杨小二，王五便打着哈欠从楼上走了下来。

    “王哥……！”我一看见王五，便笑嘻嘻的看着他。

    “毕公子，莫陆！”王五看了看我和莫陆，接着又看着桌子上的空盘子，摸着自己的肚子说：“该吃晚饭了吧，俺饿了！”

    “嗯嗯！”我忙点头，接着忙招呼店小二，店小二也不含糊，没多大工夫就端上了几盘菜和馒头米饭。

    王五也不客气，抓起馒头就大口吃起来。看着他吃饭狼吞虎咽的模样，我的肚子也跟着叫了起来，反正已经是晚上了，“吃饭吃饭！”我招呼着莫陆，三个人就这么开始大吃起来。

    这一顿饭我们仨人吃的很是哈皮。

    ……