
    他见我在一旁嘿嘿发笑，顿时转眼看着我，好奇的问道：“我说错了吗？”

    “没错，没错！”我忙摆手。

    “噢！”小乞丐随口应道，接着又陷入到了满眼小星星的状态。

    看着他满面红光的憧憬样，我顿时释然，有句话说得极好：再小的人物心中都会有一颗强大的心。一点都没错！

    我抬手拍了拍他的肩头，“走吧，小兄弟，我带你吃饭去！”

    小乞丐一听说有饭吃，顿时便醒悟般的看向我，忙不迭的一阵点头，手摸肚子有些不好意思的看着我。

    我呵呵一笑，转身便走，他忙不声不响的紧紧跟在我身后。

    街道两旁有几家不大的饭馆，我也没多问，抬脚便走进其中一家，小乞丐跟在我身后刚想进门就被迎上来店小二给拦住了，“哎哎哎，出龗去，我这没有剩饭！”

    “哼，小爷我是来你这里吃饭的！”小乞丐一脸不屑，语气之中带着些许的理直气壮。

    “嘿，你……！”店小二气急，上来就要打他。

    我忙拦住，“是我带他来的！”

    店小二一听忙转头打量我，见我有付钱能力才顿时堆笑着说道：“噢，原来是公子的客人啊，请进请进！”

    小乞丐狠狠的白了他一眼，抬脚迈步就进了饭馆。

    店小二转身殷勤的引着我和小乞丐走到角落的一张桌旁，边用手中的抹布擦着桌子边问道：“两位吃点儿什么？”

    我知龗道他是怕小乞丐吓走了别的食客才把我们俩安排在角落里的，我也没介意，随口问道：“你们这店里都有啥好吃的？”

    “客官，咱这店虽然不大可也算得上是小有特色，方圆百里谁不知龗道咱家，京城里的山珍海味虽说做不出来，可只要您想吃的咱大厨就能给您做出来！”店小二侃侃而谈。

    我靠，怎么所有的店小二都一个说辞呢？我随口问道：“有菜单吗？拿来我看看！”

    “菜单？”店小二看我。

    “哦，就是点菜的菜谱，算了……，”我抬头看着正四处打量的小乞丐，“你想吃什么，你点！”

    小乞丐听着我的话一愣，片刻便明白了我的意思，接着坐在椅子上大大咧咧的朝着店小二说道：“先来一只叫花鸡！”

    我顿时失笑，真不愧是丐帮的拿手菜品，开口就是叫花鸡，敢情这是从帮主传下来的口味啊！

    店小二看他，“叫花鸡？”

    小乞丐白了他一眼，冷声哼道：“连叫花鸡都不知龗道，还说什么想吃就能做的出来？屁！”

    店小二让他这么一挤兑，顿时便有些生气，“什么叫花鸡？听都没听说过，有本事你来做啊！”

    “哼，我做就我做，毕大哥，你在这里等着，我去给你烤叫花鸡吃！”小乞丐也不推辞，站起身看了我一眼便不管不顾就朝后厨走去。

    店小二看着他走去后厨，忙转头看我。我见此情景心里居然生出了几分期待，见店小二看我边说道：“要不这样小二哥，给你们掌柜的说让他去，不过他做得好还是做不好，你们后厨就当我借用半天，材料费和佐料费我回一分不少的给你们，你看怎么样？”

    “这个……，我得去跟我们掌柜的说一声！”店小二说完转身就走。

    片刻之后店小二就返身走了回来，身边还跟着一个身穿锦缎衣衫的胖子，一看就知龗道是店老板。没等两个人走近，我便从怀中拿出一块碎银子递给店掌柜，“店掌柜，小二哥应该都跟你说了，你这后厨我借用半天如何？”

    “这个……。”店掌柜看着我，接着看了看四周正在吃喝的食客，脸上犯难。

    我二话没说又掏出一块碎银子递给他，“放心，就借厨房，大厨我都不用，不会耽误你做生意的！”

    “那好吧！”店掌柜像是下了决心一般才答应我。

    “多谢！”我拱手说道。

    店掌柜转身又去忙了，我让店小二给我沏了一壶好茶，接着又拿过了两只杯子，就这么一个人坐在木桌旁不管不顾自斟自饮起来。

    说实话经过了这么一天的折腾我倒是没感觉到有多饿，先是吃了王五的烤肉，接着王五中毒，再接着安顿好王五我边上了路，接着就到了这镇子上，再接着……，再接着就遇到了这小乞丐！

    我边喝茶边望了眼饭馆外渐渐黑下来的天，看样子今天晚上又得住在这店里了。

    不知何时这饭馆的大堂之中弥漫起了一股说不出名的香气，先是淡淡诱人，渐渐浓重起来，本来我还以为是自己的错觉，可当我看到坐在这饭馆里吃饭的其他食客也在抽鼻子嗅着什么，我才确定真的闻到了什么香气。

    就在我纳闷的时候，小乞丐手捧一物从后厨走了出来，径直朝着我走了过来。

    一走到我面前便将手中的食盘放下，脸上略显豪气的说道：“来，毕大哥，尝尝我的手艺！”

    我低头朝着食盘看去，只见其中放着一个被荷花叶包好略有尘灰的东西，荷花叶外又被人用草绳扎好，小乞丐抬手就将那草绳解开，接着撕开荷花叶，顿时一股浓香扑鼻而来，一阵淡淡白色雾气过后，一只看上去颜色金黄泛起一层油渍的全鸡出现在了眼前，那只全鸡头脚齐全蜷成一团，看着就让人食欲大增。

    小乞丐这么一拆一撕，顿时便将周围的食客引来了几位，个个都伸长了脖子看着，小乞丐也没理会，撕下一只鸡腿便递给我，“毕大哥，先尝尝这只鸡腿。”

    我也没推辞，伸手便接了过来。嗅着那诱人的香气，我忍不住狠狠的咬了一口：“哇，好香啊！”鸡肉一进嘴便有一股说不出的舒坦遍布全身，我忍不住的赞叹道。

    “哈龗哈，好吃吧！”小乞丐的脸上顿时便洋洋得意。

    “小兄弟，给我撕一块尝尝行吗？”旁边一位食客看着眼前这诱人的鸡肉，忍不住的问道。

    小乞丐也没拒绝，伸手便将鸡翅撕了下来递过去，“给！”

    那人也不客气，一接过那小小的鸡翅便一股脑的塞进了嘴里咀嚼起来，半天都没吭声。

    “怎么样怎么样？”“就是啊，味道怎么样？”顿时周围便传来一片关切的问话。

    那人脖子一伸将口中的鸡肉咽下，接着环视了一圈才意犹未尽的说了三个字：“真好吃！”

    “小兄弟，给我撕一块！”“我也要一块！”“小兄弟，给我留一块啊！”那人的话音刚落，周围便响起了七嘴八舌的声音。

    小乞丐嘿嘿一笑，伸手将那食盘护住，“这可是给我毕大哥烤的，要吃你们自己烤去！”

    ……