
    我没再多说什么，从床上拿下一床被子便铺在了地上，接着拿过一只枕头便倒头躺了下去，小豆子眼见着我的动作，自顾自的吹熄了烛灯，爬上床便躺在了床上。

    黑暗的客房中有一丝的响动都清晰可闻。

    “毕大哥，”小豆子突然喊我，“你说要是帮主知龗道我是个女儿身，会不会就不收我为徒了？”

    嘿，这小丫头居然还惦记着拜洪七为师。

    我失笑道：“不会不会，师傅他可不是个重男轻女的人！”

    “真的？”

    “你只要把叫花鸡做到极致，师傅他老人家肯定会收你为徒的！”

    “我会的！”小豆子咬着牙应道。

    “睡吧睡吧，明天还要赶路呢！”我翻了个身说道。

    “嗯！”小豆子一声叮咛，一个翻身便没了动静。

    房间内没了响声，不多是我也睡着了。

    ……

    这一觉虽然是睡在地上，不过却也睡得极其舒服，等我睁开双眼的时候天已经大亮了，我转头朝着木床看去，小豆子已经不见了，不知龗道跑到哪里去了！

    我起身背好自己的毕燃剑，将被子扔到床上，便推门走出厢房，不过一推门就迎上来了正迈步进来的小豆子。

    “小豆子，一大早你去哪儿了？”我诧异的问道。

    “毕大哥，我去找饭去了！”小豆子扬了扬手中的包子。

    我见她手中的包子，我的肚子瞬间便咕噜咕噜的叫了起来，二话没说抓过一个便塞进了嘴里，那肉包子的香气顿时便沁满了口中，香气四溢。

    只片刻功夫小豆子手中的包子便被我们两个人给吃了个精光。

    回味着口里的肉香，满意的摸着自己的肚子，我忍不住的打了个饱嗝。

    就在我坐在椅子上休息的时候，厢房的木门被人猛地推开，本来我还以为是昨夜引着我们进来的那人，不料抬眼望去，看见的却是一个头发有些微乱的女子。

    那女子看上去不会超过十六七岁，正是花样年华的年纪，身上穿着一身单薄的衣衫，脚上虽然穿着一双绣花鞋，但却沾满了细尘，好像去经过了旅途跋涉一般，双目微显失神，让人有些诧异。

    女子一进到厢房，看见我和小豆子在居然毫不诧异，就这么走到椅子旁自顾自的坐下。

    我和小豆子面面相觑，这丫头到底是谁？

    正当我俩纳闷的时候，门外突然闯进一个人，仔细一看正是昨夜引着我们俩进来的那人，那人一走进厢房便扶起了那女子，接着转身就走，边走边转头对我和小豆子说：“你们既然醒了就赶紧走，别在这里给我添麻烦！”

    “这女子是……?”我开口问道。

    “与你们无干，赶紧走！”那人低喝了一声，接着转走了。

    我靠，本来好心问问是咋回事儿，谁知龗道倒是被当了驴肝肺，我顿时闷闷不乐，哼，无干就无干，我转过头招呼上小豆子便出了厢房。

    我们一走出这户人家便沿着原路朝着昨夜落下的地方走去。

    刚走出几步小豆子的怜悯之心顿时大起，边走边悄声问我：“毕大哥，那个女子会不会是被他们绑架来的？”

    “为龗什么这么问？”我转头看她。

    “那女子双眼无神脚步轻浮，好像吃了迷药一样！”

    “吃了迷药？”

    “对！”小豆子点头，“以前我乞讨的时候，就常看见有被迷过的女子，就是这副状态！”

    我微微点头，脑子里回忆着刚才见过的那女子，要说起来，那女子的眼神和状态倒还真的像是吃了什么能致幻东西的样子，可是到底是怎么回事儿呢？

    一想到这我八卦之心顿时大起，转头看着小豆子，悄声问道：“要不，咱们再回去看看到底是咋回事儿？”

    “行吗？”小豆子满脸忧色。

    “有啥不行的？跟我来！”说着我一招手，转身便引着小豆子朝着那户人家而去。

    本以为再回去叫门是件麻烦事儿，可谁知那扇大门压根就没关，我一推就开了，我拉着小豆子一闪身就走了进去，接着凭着记忆一路寻过去，直到走到之前我们借宿过的那间厢房门口才停住脚步。

    “你还记不记得刚才那人扶着那女子朝哪里走去？”我打量着四周轻声问身旁的小豆子。

    小豆子略一回忆，抬手指着一处，轻声回我：“毕大哥，是那里！”

    “好！”我轻轻点头，接着抬脚就朝着小豆子手指的方向奔去。

    七拐八拐的也不知龗道过了几个回廊，只见一间厢房的门口紧闭，房内似有动静传出来，我轻手轻脚的转过头对着身后的小豆子做了个噤声的手势，接着悄悄地走到了门口。

    侧耳倾听，厢房内好像有呜呜的声音，不过却听不大清，我抬起手试着推了推门，不过木门紧锁却推不开，正犯难的时候，身后的小豆子轻轻扯我的衣角，接着朝着窗子抬手一指，我顿时就明白了，她是打算从窗子跳进去，好主意！

    我和小豆子返身走到床边，轻轻的一抬手便拉开了窗子，小豆子人小灵活，一抬脚便跳了进去，我左右看了看，见无人才双手扶住窗楞，一使劲爬进了窗子。

    一跳进屋子里我便忙打量四周，雕花木床，精致桌椅，房间内似乎还有一种似有似无的胭脂香气，如果我没猜错的话，这间厢房应该是间女子的卧房才对。

    就在我疑惑间，一旁的小豆子轻轻扯我，接着抬手一指，我顺着她的手指看过去，只见那木床上端坐着一个女子，女子虽然面目清秀但却双眼失神，正是之前见过的那个女子无疑。

    “姑娘！”我轻声喊她。

    那女子动也不动，就跟没听见一样。

    我转头看了看身边的小豆子，却看见她的双眼里写满了同样的疑惑。

    我想了想，抬脚便朝那女子走去，可就在我抬脚的一瞬，一个尖利的声音在脑海中响起：“小子，你若是再向前走，殒命了可别怪我没提醒你！”

    我一听会死，忙收回脚站好，“师傅，你吓唬我呢吧？”

    “我吓唬你？桀桀桀桀……，不信你看看她的双眼！”

    我听着怪老头的话，抬眼便朝着那女子的双眼望去，只见那双本该泛着活力的眼睛，此时却好似蒙上了一层黑雾一般看不分明，深邃的如同是空洞一般，“这到底是怎么回事儿？”

    “小子，她中的是摄魂术，若是十二个时辰之内魂魄不归体内，这肉身便会如同行尸一般！”

    “摄魂术？”

    “桀桀桀桀……，小子，这摄魂术可比不得其他邪功，若是你真打算上前，你自己的魂魄也会被摄去，三魂七魄尽失大半，我可不想要一个行尸当徒弟，你可要想好了！”

    “这……？”我一听顿时犹豫，我靠，原来这么厉害啊，早知龗道我就不会来了。

    一旁的小豆子见我停住脚步，忍不住悄声喊我：“毕大哥，怎么了？”

    我转眼看她，慢慢解释道：“这女子中了摄魂术，要是现在靠近的话自己的魂魄也会被她摄走的！”

    小豆子一听，面色顿时惨然，忍不住后退了几步，声音中也带着几分颤抖：“毕大哥，那怎么办？”

    “凉拌！”我顺口回答。

    “凉拌？”小豆子抬起头诧异的看我。

    “呃……，我的意思是说，咱们现在赶紧走吧！”说着我转身就要走。

    “可是，毕大哥……？”小豆子没动身，就这么愣在原地望着那木床上的女子。

    “咋了？你就不怕她把咱俩的魂给摄走？”

    “可是，她怎么办？”

    “你说怎么办？你和我都不会破这摄魂术。”

    “可是……。”小豆子欲言又止。

    ……