
    我们仨一走进大堂便感觉气氛有些不对，大堂之中坐满了人，就连叶捕头也坐在一旁，看这架龗势倒好像是三堂会审，一旁随便坐在一张椅子上的陈博也朝着我挤眉弄眼。王老头一见我们进来就忙招呼我们坐下，我们仨也不吭声，就这么坐在了空椅子上。

    片刻之后芸儿也进了大堂，换了一身衣服的芸儿看上去较之前清秀了几分，少了些少女的玩性多了分庄重。一进大堂芸儿也是一愣，但很快便朝着坐在大堂之中的那些老头作揖，口中还不停地喊道“叔叔好”“伯伯好”之类的话。

    眼前这些老头听着芸儿轻轻的喊道，脸上显露出几分满意之色，有几个人还一脸笑眯眯的颌首点头，看上去倒是很受用的样子。

    王老头招呼芸儿坐下，然后环视了一圈才朗声说道：“老夫一早把大家给叫过来，是有事要商量！”

    “王大哥有事请讲，我们又不是外人！”之前王老头介绍我认识的那个贩卖布匹的岳掌柜大着嗓门说道。

    “就是就是……！”大堂中顿时一片应和之声。

    王老头微微一笑，不易察觉的点了点头，继续说道：“小女之前被山贼掳去，本事在送亲之时，现在既然已经回来了，那就要再说说这成亲之事……。”说着一顿，将目光停在我身上。

    我感觉不好，这王老头八成想让我就范。

    大堂中的人群中顿时又有喊声：“我说王大哥，你就说吧，想让我们怎么办？”

    王老头不点头也不摇头，紧盯着我说道：“小女子看中的正是……！”

    眼看他就要说出是我，大堂之内顿时传来一声娇喊：“爹……！”

    “芸儿……，你有话要说？”王老头止住自己的话，转眼关切的看着芸儿。

    芸儿也不胆怯，望了我一眼才朗声说道：“爹，女儿现在不想嫁了！”

    “不想嫁了？”王老头也纳闷。

    “对！”芸儿点头。

    “可是……？”王老头转过头只瞥了我一眼便继续看着芸儿，似乎还有话要说。

    “爹，你别问女儿为龗什么不想嫁了，女儿只是觉得现在出嫁未免仓促，等时机合适了女儿再嫁，求爹爹别为难女儿！”芸儿一脸诚恳的看着王老头。

    “也罢也罢！”王老头一声怅然，“怪爹爹太心急了，既然芸儿不愿出嫁那就多陪在爹爹身旁好了！”王老头说着转眼望了我一眼，接着看着大堂之中的众人，“是在歉意的很，老夫本来是招呼大家伙来帮我参谋芸儿出嫁的事，不过既然芸儿不愿这么早就出嫁那边让她在老夫身边，待他日寻得了好夫婿再出嫁也罢！”

    “无妨无妨，王大哥还真是有一个贴心的好女儿啊！”贩盐的刘老板大声的笑着说。

    “就是就是，这女儿可是父母贴心的小棉袄啊！”众人顿时笑应。

    王老头怜爱的看着坐在大堂之中似有所想的芸儿，没再说话。

    既然没龗事了那众人便也纷纷离开了王家，陈博离开的时候还朝着我眨了眨眼睛。不多时大堂之中就只剩下了我们三人和王家父女，还有叶捕头了。

    我看着叶捕头和王老头，抱拳说道：“叶捕头，王老爷，既然芸儿姑娘已经被救出来了，那我们三人也该赶路了！”

    叶捕头看我，“你们要走？”

    “对！”我点头，“现在赶往京城，还能赶得上初春之时的科举，若是不走，怕要等到秋天了！”

    “也是！”叶捕头点头。

    王老头看着我，“毕公子，小女的心意……？”

    我打断他，“芸儿姑娘的心意我明白，只是我已有妻，又怎可再娶，王老爷请见谅！”

    王老头看着我，上下打量，片刻之后才深深的叹了口气，“唉~！”

    “毕公子……！”没等我再说什么，芸儿抬起头仰望着我，那略显清澈的眼神中让人有些不忍去看，芸儿幽幽说道：“此次前去京城参加科举，一定是困难重重，毕公子若是有不便之处尽管来找我们，我们定会帮忙！”

    “多谢芸儿姑娘！”我拱手说道。

    芸儿看着我，用极小的声音说道：“我等着你！”

    看着她的眼神，我突然有种不忍拒绝的冲动，我没说话，只是微微的点了点头。其实我现在还在奇怪，之前迎娶芸儿的到底是谁呢？

    ……

    所有的事情都安排好了，我和莫陆王五也告辞了王老头和芸儿，和叶捕头一起回了客栈。

    一进客栈店掌柜便迎了上来，满脸堆笑的看着我们四个人，“叶捕头，毕公子，莫义士，王义士，你们回来啦……！”

    “嗯！”叶捕头也不答话，抬脚就走到一张木桌旁边坐下。

    我知龗道他是本镇的捕头，自然要维系着自己的威严。我朝着店掌柜笑了笑，“怎么了？是不是怕我们走了不给你住店的钱啊？！”

    “哪里话，毕公子说笑了！”店掌柜朝着我笑了笑，引着我们三人走到木桌旁，我们三人一坐下店掌柜便朝我使眼色，我知龗道他肯定有事，便找了个借口站起身跟他走到了柜台前。

    一走到柜台前店掌柜便摸出一封信递给我，“毕公子，又有人送了信给你！”

    “啊？”我一声诧异，忙接过店掌柜手中的信。店掌柜很适时的转过身忙着自己的事去了。

    我拆开信封拿出里面的信纸，略显粗狂的字迹顿时便出现在了我的眼前：

    “毕公子：

    我已经派人去了京城，查了那绑走嫦秀的人，不过现在还没查清楚他们到底是谁。不过可以肯定的是，这群人背后的势龗力不是你我能对付得了的。

    毕公子请放心，京城之内我已安排下人手，等毕公子到了京城自然会知龗道。

    想来毕公子和莫陆王五应该还在路上罢，你们自己一定要小心，也许他们会半路出手！

    狼眼”

    看着信纸末端那两个龙飞凤舞的字，说实话我心里还真不敢相信这封信是狼眼派人送来的，之前这家伙一路上都在为难我，不是派下人手夜里对我袭击，就是找个理由下下毒打打架，没少让我们吃苦头，可现在为了嫦秀，这家伙居然这么上心，有句话怎么说的来着：没有永远的敌人，只有永恒的利益！说的真对。

    “毕公子……！”叶捕头在身后喊我。

    我收好信转身走到桌旁坐下，“叶捕头有事？”

    “呃……，”叶捕头看着我，“昨日徐大人差人来信，说是过几日要来，既然毕公子与徐大人相识，不如再多呆几日，见上一面再走！”

    我看着他的眼神，明白他的意思，他是担心自己有可能不会被徐府守在帐中，有我这么一个跟徐府相熟的人在身边说几句好话，就算不能进那徐老头也得给上几分薄面。我呵呵一笑，“呵呵呵呵……，其实叶捕头大可不必担心，徐大人是个爱才之人，此次剿灭山贼全靠叶捕头使尽全力，如此的捕快，徐大人又有什么理由不收呢！”

    “哈龗哈哈龗哈……！”叶捕头看着我们仨，大龗笑着说道：“毕公子盛赞了，在下实在是不敢当！”说完转身招呼店小二，“小二，好酒好菜端上来，我要与毕公子和两位义士痛饮！”

    “好嘞！”店小二一声应下，转身便去了后厨。

    ……