
    眼前这人从头到脚都散发出一丝华贵之气，虽然是个中年男人，不过看年龄也不过四十左右，一身的简装看上去料子不错，脚上是一双方头布鞋，头顶发髻轻剜，眉宇之间似有英气，这俨然就是一个道士的装扮。那人见我在审视他，微微一笑便开口说道：“毕公子，贫道道号无念！”

    “无念大师！”我又施礼，接着闪开门口引着他进了客房。

    店小二见此，一转身便走了。

    “无念大师，您怎么会认识我？”我引着道士走进客房，一坐下便问道。

    “哈龗哈哈龗哈……，贫道倒是不认识毕公子，不过受人所托忠人之事！”无念轻轻的笑着，脸上现出无尽的慈祥。

    “受人之托？谁啊？”我边问边朝外面望了一眼。

    无念笑着说道：“智！”

    他这么一说我立马就明白了，托他的人应该就是刚才离开的董杰，‘智’字是他手中折扇上的标志，我看着面前的老道，微微的点了点头。

    无念继续说：“贫道听闻昨夜毕公子深陷幻象阵中，不过却全身而退，可有此事？”

    “嗯！”我点头。

    无念眉头紧皱上下打量着我，片刻之后开口问道：“不知毕公子是如何全身而退的？”

    “也没怎么着，就是我呆在原地一动不动，他们厌烦了，然后我抽了一个空就跑了出来！”我随口胡诌。

    无念看着我，双眼眨了眨嘴角一笑什么话都没说，我看得出他是知龗道我在胡诌的。

    顿了一下他才开口说道：“既然如此，不知毕公子可否带着贫道去你昨日去过的地方一看？”

    “这个没问题！”我爽快的应道，接着站起身就出了客房。

    一走出客房就迎上了莫陆和王五，两个人看着我干刚要说什么就看见了我身后的无念道士，莫陆眨了眨眼轻声问道：“毕公子，这位是谁？”

    “董杰找来帮忙的！”我回他。

    “你们这是要去哪儿？”

    “无念道长说要去看看昨天晚上我被困在幻象阵的地方。”

    “我们一起去！”莫陆一听忙说。

    我看了看莫陆，又看了看王五殷切的眼神，点头应道：“好！”说完我转头看了一眼身后的无念道士，这老头什么话都没说，就连脸上的表情都没变。

    我们四个人就这么走出了客栈。

    我凭着记忆一步一步的走过去，循着路小心翼翼。其实夜里走路跟白天走路是不一样的，白天里就算你胡乱走脑袋里都会有印象，你会不自觉地把周围的建筑或是树木当成坐标，等你寻回来的时候也会不自觉的挨个对上号，可晚上本来就暗，所有的一切看在眼里都是一样的，所以夜里走过一次的路你在白天就不一定能找对。

    我思量着脚下的步子，试探性的走过去，说实话我心里真没底，这要是换成是晚上让我再走一次我也走不了这么准了。

    当我感觉差不多到了的时候我忙打量四周，然后围着一块空地走了好几圈都没能肯定，不过当我看到地上有三个凹进去的土窟窿的时候我立马叫了起来：“对对，就是这……，就是这……！”我还记得昨天晚上我发出的那三把尖刀落了空。

    三个人打量着四周，接着又打量了一下地上的那三个土坑。无念抬起头看着我，轻声问道：“毕公子确定是这里吗？”

    “确定一定以及肯定！”我忙不迭的点头。

    “唔!”无念得到了肯定的答案，微微的点了点头。

    莫陆和王五凑近我，想要问我点儿什么，不过我递给他们一个眼神，让他们别问，两个人很识趣的谁都没开口。

    无念也没多说，转身绕着这块不大的平坦之地一圈之后才停住脚步，转身看着我：“毕公子，你可还记得昨夜的那两个人长得什么样子？”

    我心下一惊，心说我还没说在这里见过两个人呢你是咋知龗道的？“记得记得……”我忙点头。

    “不知毕公子可否描述一下？”无念又问。

    “没问题！”我一口应承下，接着便在脑袋里回想，其实昨天晚上我也就是在远远的看了个大概，最多就看了个人影，一个人使刀一个人使剑，耳朵里充满了叮叮当当的金属撞击声，然后两个身影朝我翻飞过来的时候我都木呆呆的愣在那里，后老师傅提醒我我才记起自己还有三把尖刀，现在让我回想，我还真就想不起来呢！

    我憋着脑袋使劲儿想，最龗后还是换换的摇了摇头，一脸歉意的望着无念：“道长，我实在是想不起来了！”

    无念看着我，循循善诱道：“是不是两个身影，看不分明，一个使刀一个使剑？”

    “对对对！”我忙点头。

    “你一出现，那两个身影便齐齐的刺向你，是不是？”无念又说。

    “是是是！”我又是一阵点头。

    无念没再说话，眉头紧锁似乎在想事情。

    莫陆看了一眼正在苦思冥想的无念，凑近我悄声问道：“毕公子，这就是你昨天晚上陷进幻象阵的地方？”

    “对！”我应道，接着低下头寻找，按照昨天晚上的情形，我很快就找到了站着的那根石柱的位置，我上前一步立定说道：“昨天晚上我就是站在这个地方，四周全都是火海岩浆啊，烤都能把人烤死！”说完我不禁打了个颤。

    “据我所知，布阵者若是布了幻象阵，那他定是离此不远，绝对不会超过百尺！”

    “百尺？”我摊开手指使劲算，一尺是十寸，一寸紧三公分多，一百尺也就是三十多米，换句话说，那个布阵的人距离我不会超过五十米，额滴神啊，那他要是想杀我岂不是易如反掌？我顿时惊出了一天冷汗。

    莫陆继续说道：“由此说来，他只不过是想吓吓你，并没打算至你于死地！”

    “那也不行！”我双眼一瞪，顿时气从心中来，“不知龗道我胆小啊！”

    我这话一出口便听到一阵桀桀的怪笑声：“桀桀桀桀……，小子，你终于承认你胆小了！”

    “别打岔，我这正忙着呢！”我在心底一阵埋怨，老头不吭声了。

    我抬头去看莫陆，“那你说现在该怎么办？”

    莫陆斜眼去看无念，没说话，倒是一旁的王五上前一步，悄声说道：“毕公子，既然董杰找来了帮手，那咱们就看看他怎么给咱解决？！”

    “嗯！”我应道。

    不多时无念返身走到我们三人身边，面有凝重的说道：“毕公子，这人照实难对付！”

    我看着他，不说话，等着他继续说下去。

    “刚刚我用内力探查过这四周，没发现布阵者的踪影，想来昨晚他也只是随便的找了一处便对毕公子布阵的，不过他却留下了这个……！”无念说着，一撮乌黑的发丝出现在了他的掌心之中。

    ……