
    金石镇跟昨天一样，并没有因为出了人命就变得人少，依旧是熙攘的人群和讨价还价的声音。我不知龗道镇西头在哪儿，就这么跟在叶捕头朝着杨小二家走去。

    多半个时辰之后，我们终于到了镇西头的杨家。

    还没走到杨家就远远的能看见很多衙差在忙里忙外，我们忙走上前，叶捕头拦住一个衙差问：“情况怎么样了？”

    “叶捕头，验尸官说，杨小二是死在夜半子时，而且是被利器穿胸而死！”那衙差回答。

    “利器穿胸而死？”叶捕头喃喃自语，接着抬头看着衙差，“是什么利器？”

    “利剑！”衙差回答。

    叶捕头看了看我，转过头继续问：“这件利器现在何处？”

    “我们已经查找过了，没发现！”

    “好，你去忙去吧！”叶捕头朝着他挥了挥手，那衙差转身又去忙去了。

    叶捕头转头看着我们仨，轻声问：“不知毕公子如何看？”

    我抬手挠了挠自己的脑袋，“要说利剑，我可不太清楚这玩意儿，我身上的这把毕燃剑还是莫前辈送的呢，”说着转过头去看莫陆，“莫前辈，你对利剑在行，你给分析分析！”

    让我这么一说，叶捕头也转头看着莫陆。

    莫陆有些为难的看着我们，“要是识别刀剑的好坏我倒是可以，可要说分辨这杀人的利器，我恐怕不行……！”

    “怎么不行！”我打断他的话，“叶捕头，你带我们去看看，光这么说谁会知龗道是什么利剑呢？”

    叶捕头也不多说，引着我们就走进了杨家的院子。

    杨小二已经被抬到了院子里，面无血色，旁边一个看上去头发花白的老太太在低声抽泣，应该是他娘。

    我一见此景忙躲到了远处，呃……那啥，我对死人过敏！

    叶捕头走上前俯下身打量着杨小二胸前的伤口，接着一指，头也没抬的说道：“这道伤口仅有拇指长短，而且伤口极细，应该是被利剑所伤！”

    莫陆听着他的话，也俯下身一起查看，片刻之后站起身看着我说道：“这的确是被利剑所伤！”

    “那是什么剑啊？”我想看看，不过我脆弱的小心心可经受不住这样的恐怖画面。

    莫陆思索片刻，“以我的判断，这把剑应该只是把普通的剑，不过使剑的人用的可不是普通的功夫！”

    我明白，“那就是说，杀害杨小二的人是个高手？”

    “也不一定！”没等莫陆说话，叶捕头便接着说道：“凶手不一定是个高手，江湖上一般的人都能做到，不过他出剑一定很快，否则的话这伤口也不会如此的整齐！”

    那我就纳闷了，按理说杨小二不过是个普通的人，因为被山贼绑架了所以才上山当了几天的山贼，可这刚一回家就被人给杀了，而且杀他的人还是个使剑的高手，这是为龗什么呢？

    叶捕头见我发呆，走近我问道：“毕公子，你在想什么？”

    “没想什么！”我抬起头看着他，失神的说道，不过我的脑子里似乎有一个念头一闪而过。

    叶捕头见我没龗事儿，转过身去招呼那些衙差去了。莫陆缓缓的走近我，看着我问道：“毕公子是不是想到了什么？”

    我转过头看着他，“莫前辈……。”

    “公子是不是想到了玉琼小姐？”莫陆悠悠问道。

    “嗯！”我轻轻点头，也不否认。

    “公子是不是还想到了青林帮？”莫陆看着我。

    我忙得去看他，低声问道：“莫前辈，你也想到了青林帮？”

    “使剑的高手，不一定都出自青林帮，不过看他的伤口，倒像是青林帮的人干的。”

    “可是青林帮的人不都是女的吗？”

    “难道毕公子会以为，一个女的侠士就会手下留情吗？”

    我看着莫陆认真的眼神，最终还是忍不住的点了点头，他说得对，江湖上的人过的都是刀头舔血的日子，就算是个女侠，恐怕也早就不会仁慈了，杀个把人当然不在话下。不过一想到玉琼的那副模样，杨小二真的会是青林帮的人杀的吗？

    莫陆看着我，悠悠说道：“这本来就是官差的事，我们也用不着插手！”一旁的王五也在帮腔，“就是，这事儿就该这些官差来干，咱们又插不了手！”

    我还想说什么，不过看着莫陆那双锐利的眼神，到底还是什么都没说出口。

    再没发现什么，叶捕头招呼了衙差们将杨小二的尸体抬回了县衙作进一步的查验，老太太已经哭晕过去好几次了，看得出老年人的脆弱。

    我从怀里掏出几块碎银子递给莫陆，“莫前辈，把这些银子给那个老婆婆吧，让她节哀！”

    莫陆没说话，接过我手里碎银子就走向了老太太，接着说了几句返身又走了回来。

    我看着莫陆和王五，长舒了一口气，“我们回去吧！”说完都没理会还在忙的叶捕头，转身就走出了杨家。

    我们三人就这么走回了客栈。

    一走进客栈店掌柜就迎了上来，“毕公子，有人找您！”

    “找我？”我有些发呆，在这金石镇我除了认识客栈的店掌柜和刚认识的叶捕头再加上王家的人之外就没有别的人了，居然还有人找我？

    店掌柜也没多说，抬手一指我就看到在一张木桌旁边坐着一个人，桌子上还放着一把长剑，那人背对着我们，一身的锦缎看上去丝毫不差，不过看身材竟然分辨不出是男是女。

    “他就说找我，没说别的？”我打量着那人，悄声问店掌柜。

    “他一进门就说找毕公子，咱这客栈里姓毕的公子只有您一位，那他肯定就是找您！”店掌柜呵呵一笑，转身又去忙去了。

    我没敢前行，打量着那背影问身边的莫陆和王五，“这背影……你们见过吗？”

    “不曾见过！”莫陆摇头。

    王五大大咧咧，“去看看不就知龗道了！”说着就要往前走。

    我忙拦住他，低声吩咐：“我去看看，你们两个掩护我！”

    “掩护你？”两个人看我。

    “呃……就是保护我的意思，有什么不对的你们立马动手！”我小声吩咐，“我上去看看！”说完我大踏步的就朝着那背影走去。

    一走近那背影我便朗声说道：“在下毕冉，是你找我……？”

    那背影一听到我的声音便忙转头，接着我便看到了一张熟悉的脸——是陈博！

    我有些吃惊，“陈博，怎么会是你？”

    “毕大侠，好久不见啦！”陈博站起身，一脸笑咪咪的看着我。

    我上下打量他，埋怨道：“上次你去哪儿了？害我白担心你，对了，你爹还好吧？小强呢，你怎么没把小强带在身边呢？”

    陈博看着我，解释说道：“上次在红狐狸那就是因为我爹我才走的，我爹让小强来找我，说他要回去，所以不允许我在外面胡作非为了，所以也就没来得跟毕大侠打招呼了！”

    “那你这次是怎么找到我的？”我又问。

    “这个还不容易，这家客栈可是这金石镇上最好龗的客栈了，我和我爹每年都来，刚才我听到街上有人在说毕公子，王家什么的，那我一听十有八九就是毕大侠你了，所以我就找来了！”陈博语气诚恳。

    我汗，这他要是开一家私家侦探所，估计生意肯定很火。

    ……