
    我们四个人跟着那下人一路走过去，今天这王家大院里可真算得上是人头攒动热闹非凡，这一路过去倒是看见了不少人，个个都是身穿上等的绸缎衣衫，年纪跟王老头差不多大，不过我们路过的时候这些人中倒是有不少跟陈博打招呼的，而且看样子还很熟。

    我转过头瞥了一眼身旁的莫陆，正迎上他同样疑惑的目光，看样子他跟我一样，想知龗道陈博的老爹到底是个什么样的人？

    “陈公子！”我边走边轻声说道，“令尊也来了这王家？”

    “对啊！”陈博回答的极其自然，“我是跟着我爹一起来的。”

    “那令尊现在何处呢？”

    陈博大眼望了望四周，“我爹大概是跟王叔在一起吧！”

    我释然，说的也是，这本来就是王家，更何况陈博他爹又跟着王老头是八拜之交，自然会陪在他身边。

    不多时我们便走到了大堂之中，一进大堂便看到王老头正在与几个老头谈笑风生，一看见我们便迎了上来，“咦，博儿，你怎么会跟在毕公子身旁呢？”王老头诧异的看着陈博。

    “王叔，其实我早就与毕大侠认识！”陈博笑嘻嘻的回答。

    王老头看着陈博狡黠的眼神，也没多问，转头看我一眼，接着便看到了我身旁的莫陆和王五，“这两位是……？”

    “在下的家眷，莫师傅和王大哥！”我随口回答，“这次也多亏了他俩帮忙！”

    “老夫感谢二位救出小女！”王老头礼数周全，施礼说道。

    “王老爷客气了！”莫陆回礼道。

    王老头没再说话，转头看着我：“来来来，毕公子，老夫介绍几位旧识与你认识！”说着一扬手，几个看上去五六十岁的老头儿走了过来。

    “毕公子，这位是老夫的旧识，专门经营布匹的岳掌柜！”王老头指着其中一个个子不高但却略显微胖的老头介绍道。

    我忙拱手，“岳掌柜！”

    “毕公子果然有大侠风范，老夫实在是钦佩啊！”岳掌柜回礼道。

    “盛赞了！”

    王老头微笑的点了点头，继续介绍下一位：“这位是江南盐商刘老板，刘老板可不简单，这天下食盐十之八九可都是要经过他的手！”

    那个被称作刘老板的老头一身的黑色锦缎，头上还带着一顶方帽，慈眉善目的倒好像是一个方丈。我知龗道若是一个人能控制得了全国的盐业，那他就跟国库差不多了，我忙拱手：“在下见过刘老板！”

    “哈龗哈哈龗哈……，王兄说笑了，我只不过就是一个卖盐的，可谈不上什么天下十之八九啊！”刘老板笑着说道。

    没等王老头开口，旁边就走上前一位看上去精瘦干练的老头，这老头与前几位不同，除了眉宇之间能显现出几分商人的气息，身上的衣服倒是显得平平淡淡。这老头审视着几位开口说道：“刘兄过谦了，天下谁人不知龗道你‘海盐刘’啊，若是吃饭没了这盐，恐怕是山珍海味都没了味道啊！”

    此话一出，几个老头便跟着哈龗哈大龗笑起来。我转头去看王老头，没等开口询问便介绍说道：“毕公子，这位朱先生可是当今圣上的启蒙老师，若不是恰巧出来散散心，恐怕都没有机会遇到他呢！”

    我一听眼前这干瘦的老头的身份居然是皇帝的启蒙老师，我靠，这可不简单，万一科举考试的考题就是他出的呢，我忙拱手施礼：“朱先生，在下毕冉！”

    朱先生看着我施礼的样子，微微的点了点头，“嗯，看起来毕公子也是耶做学问的人啊！”

    “呵呵……，做学问可不敢当，不过这次离家，主要就是为了去京城参加科举考试，只不过这一路上耽搁了而已！”我满脸堆笑的回答说。

    “看样子毕公子还是个热心的人啊！”朱先生笑着说。

    “呵呵……，打酱油而已！”我谦虚道。

    几个老头齐齐看我：“打酱油？”

    “呃……，为朋友两肋插刀，为自己插朋友两刀……，呃……也不是，就是顺路帮忙而已！”我都不知龗道自己该怎么解释了，面对着一帮老学究，我都一个头两个大了。

    “毕公子果然侠义风范！”“毕公子年纪轻轻，真是一代少侠啊……！”“毕公子年少有为，定是状元之才……！”顿时一脸恭维之声四起，说得我的脸都一阵红热了。

    王老头见时候也差不多到了，忙招呼各位入座开席，一行人从大堂出发，朝着后厨熙熙攘攘的奔去。

    我拉住莫陆和王五，让他们跟在我身后，这么多人，万一走散了再找来可就麻烦了！

    我们跟着众人走过去，还没走近吃饭的厅房便闻到了弥漫在空气中的香气，阵阵扑鼻而来让人忍不住的肚叫，王五在一旁流着口水摸着肚子，我狠狠的瞪了他一眼，不过他却一点儿反应也没有——估计这会儿能让他有反应的就只有红狐狸了。

    一走进饭厅王老头便招呼大家坐下，饭厅中摆了十几桌的饭菜，散发出阵阵诱人的香气，我跟莫陆和王五坐在一桌，本来陈博是该跟他老爹坐在一桌的，怎奈这小子非要跟我们坐在一起，那就坐在一起好了！

    我歪过头打量着王老的那桌，只见那桌上坐着之前介绍给我认识的那几个老头之外，还有四五个没见过的，我凑近陈博的耳朵轻声问道：“陈公子，那几位哪位是你爹？”

    陈博听着我的话转头去看，片刻之后摇头说道：“我爹不在！”

    “不在？”我有些诧异，不是说八拜之交吗？难道不该坐在王老头身边？

    陈博继续淡淡的说道：“我爹可能有事吧，刚才王叔跟我说我爹先回去了！”

    “噢！”我缓缓点头，这是什么道理？难道自己的生意真的比八拜之交还重要？

    坐在主席位置上的王老头此时恰巧也看见了我在看他们那桌，忙伸手招呼道：“毕公子，来，来这桌！”

    我犹豫了一下，站起身朝着他那桌走去。

    一走近王老头便一把拉住我坐在他身边，一脸笑吟吟的打量着我，“毕公子，这次可是多亏了你的帮忙，你当然该坐这主席！”

    王老头话音未落，一旁的几个老头便是一阵迎合之声，我便也微微的跟着点头，心中却是顿时暴汗，我靠，用得着这么虚伪吗？不就是吃顿饭吗？整得好像是娶亲一样，哎……对了，说到娶亲，待会传说中这王老头的小女儿是不是也得出来见见大家，要不然我这一趟岂不是白忙活了？！

    我心里胡乱想着，嘴角泛起了浅浅的笑意。

    正想着就听到人声轻喊：“哎呀，叶捕头，你怎么才来啊？！”

    我顺着声音望去，只见叶捕头已经换下了官服，一身的便装看上去就好似一个富家的少爷，言行举止之中都带着些许大家的风范，嘿，我还真不知龗道这小子还能变得这么帅啊！

    叶捕头一路点头示意走到这主席，一看见我便笑着打招呼：“毕公子，你早到了啊！”

    “嗯！”我点头。

    王老头将叶捕头招呼坐下，站起身扫了一眼便朗声说道：“各位，各位……！”

    饭厅内顿时安静。

    ……