
    正说话间，人群之中挤进来一个胖子，那胖子满脸汗渍，一身淡淡的葱花味，不用开口就知龗道是个厨师。胖子一挤到小乞丐身边便一把抓住他，我以为是来找茬打架的，正准备上前解围就听见胖子殷声切切的哀求道：“小兄弟，你一定要将这手绝活交给我啊！”

    我顿时纳闷，这是谁啊？

    小乞丐转头看着我，“他就是这饭馆的大厨！”

    我立刻释然，敢情这是一位被小乞丐这道拿手叫花鸡给折服了的粉丝啊！

    小乞丐为难的看着眼前这个胖子，挠头说道：“这只不过就是一只叫花鸡而已！”

    “叫花鸡？”胖子抬头看着小乞丐，眼神中显露出几分求学之念，谁都看得出他这是虔诚的眼神。

    “不错！”小乞丐点头。

    “那做法呢？”胖子忍不住的问道。

    “一只童子鸡，再加上一片荷叶！”

    “就这么简单？”

    “嗯！”小乞丐点头。

    胖子不依不饶，抓住小乞丐就往后厨拉，口中不停的说：“你的跟我去后厨，手把手的教我！”

    小乞丐有心挣脱胖子，可奈何自己身单力薄无力挣脱，就这么任那胖子拉着自己朝着后厨走去，边走还转头求助般的看向我。

    那胖子只不过是想学会这道透出浓香诱人的叫花鸡，绝没有要伤害小乞丐半分的意思，所以我只是对着小乞丐笑了笑，没上前去帮忙。

    两人一走也不知是谁开了头，你撕一块他撕一块，瞬间就将食盘中的叫花鸡撕了个干净，接着便散去，桌子上只孤零零的剩下了一个鸡骨架。

    我无奈的看着眼前这个空盘子，站起身便朝着后厨走去，其实我也挺好奇的，这小乞丐是怎么烤制出这么美味的叫花鸡的？！

    这饭馆的后厨不大，但却摆满了各色的食材，还没走到门口就闻到了浓重的菜香气息。后厨中相比外面要热一些，略显瘦小的小乞丐正在炉灶旁对着那胖子指手画脚，时不时的说上几句什么，那胖子倒是也不嫌恶，时不时的擦擦额头沁出的细汗。

    “不对不对，这童子鸡要抹上一层细盐，盐粒不能太粗，要不然就不能进味了！”小乞丐指着面前的一只鸡说道。

    那胖子也不吭声，伸手便在盐罐中抓了一把细盐，均匀的抹在了童子鸡上。

    “还有这香油，一定要从里到外均匀的涂上一层，不能太多了，要不然这鸡肉的味道就不好了！”小乞丐抬手又指着被剖开的童子鸡大声说道。

    胖子倒也耐心，丝毫没有因为小乞丐的叫嚷而反驳，只是抓过一旁的小木勺，从油罐中舀出一勺油抹在了鸡身上。

    我悄悄的走近两人，看着他们的动作。

    说实话这叫花鸡的做法以前我倒是也在街边看过，烤鸡的师傅总是很娴熟的将生鸡剖开，接着抹上佐料就塞进烤炉中，只不过这可不是那个电气化的时代，没有烤炉，一切都是纯手工的！

    小乞丐听到我的脚步声，转头便看见了我，接着脸上便显出了几分微笑：“毕大哥，你怎么也来了？”

    我耸了耸肩，“你的那只叫花鸡不够吃，我只吃了一口就没了！”

    “嘿嘿，好吃吧！”小乞丐笑着看着我问道。

    “味道还真不错！”我赞道。

    小乞丐一听我的话，脸上顿时便现出了得意的神色。

    一旁那胖子丝毫没有因为我的到来而分心，反而愈加认真起来，伸手就抓过一片明显就是刚摘来还带着些许露水的荷叶，随手便放在了案板上！

    “不对，我跟你说了几遍了，荷叶上的水珠不能洗掉，要不然就没荷叶味了！”小乞丐一见此，忙急着说道。

    “嗯！”胖子也不反驳，又重新拿过一片荷叶。

    小乞丐没再理我，转眼看着胖子将手里涂好了佐料的生鸡放在荷叶中，接着折上荷叶，随手拿过一根草绳就扎了起来。

    一旁的炉灶上没放锅，不过倒是盖了一块铁板，那铁板上摆了一层已经将近熄灭的炭火，胖子将手中包好龗的生鸡放在那层炭火上，接着转头看着小乞丐，大声问道：“现在呢？”

    小乞丐没理会他，自顾自的转身走出了后厨去了后院，不多时手捧一把黄泥走了进来，接着将黄泥放在案板上，“把这个涂在上面！”

    “啊？”胖子看着那堆黄泥，不解的低声惊诧。

    “涂在荷叶上，快点儿！”小乞丐也不解释，急促喊道。

    胖子迟疑的看了一眼那小乞丐，抬起手抓起一把黄泥就涂在了那只已经被荷叶包好龗的生鸡上。

    我饶有兴趣的看着面前这两个人，一句话也不说。

    片刻之后胖子将黄泥涂满了生鸡，厚厚的黄泥应着那炭火泛起微微的白气，胖子抬起头看着小乞丐问道：“现在呢？”

    “把灶里的炭火盖在上面，盖得均匀一些！”

    胖子这次倒是没说话，自顾自从炉灶里掏出泛红的炭火盖在了裹上了一层黄泥的生鸡上，接着又均匀的铺了铺。

    小乞丐看着胖子的动作，满意的点了点头，接着转眼看着我，“走，毕大哥，咱们先去喝茶去！”说完便拉着我朝大堂走去。

    “这鸡……？”胖子一见我们要走，忙朝着小乞丐大喊。

    小乞丐停住脚步转身看了他一眼，“你就在这看着这炭火，别让它灭了，只要不红了就给他盖上一层，待会儿我再过来！”说完不再理会胖子，转过身拉着我就进了大堂。

    大堂之中已然烛灯摇曳举杯成影了，小乞丐拉着我坐在木桌旁，自顾自的抓起茶壶就给我倒了一杯。

    我看着他将我面前的茶杯倒满，“小兄弟，这叫花鸡是谁教给你的？”

    “我师傅啊！”小乞丐举杯便喝。

    “你师父？”我好奇。

    “对啊！”小乞丐将手中的茶杯放在木桌上，顿时便眉飞色舞起来，“毕大哥，说出来你都不信，在我很小的时候，又一次晚上我做了个梦，梦里饿得厉害就四处找吃的，路上遇到一个老头说要教我做烤鸡，我二话没说就答应下来，跟着那老头找来童子鸡和荷叶，然后手把手教我做烤鸡，我看着那烤鸡闻着那香气肚子就大叫，等后来烤好了我和那老头就分吃了那只鸡，我问老头这只鸡叫什么名字，那老头看了看我身上的衣服，随口说就叫叫花鸡，我一听就乐了，听这名字就是给咱们吃的，后来我就醒了，不过舔嘴唇的时候居然还能尝到那叫花鸡的香味，你说奇怪不奇怪！”说完自顾自的笑了起来。

    ……