
    送走了董杰，我们仨忙上楼回了各自的房间，简单的收拾了一下行囊便出了客房，其实也没什么好收拾的。下了楼我要结账，不过店小二却摆手不要，说是有人付过了，我估计肯定是董杰。

    我们仨人刚要出门，店小二又追了出来，手上拿着一封信。店小二将信递给我，说是有人给我的，我接过信就要打开，店小二在一旁怯怯的说送信的人不让现在打开，说等到了京城再拆开看，我疑惑的打量着店小二，但他的脸上却显露出几分无辜，虽然我对手里的这封信极其好奇，但却还是忍住了没拆开。

    莫陆和王五出了门驾着马车，我一跳上马车便绝尘而去。

    这镇子可以算的上是我的伤心之地，还是早点离开为妙。

    马车一奔出了镇子便朝着京城的方向而去。

    按照莫陆的计算，六七日的路程倒也算不得太远，不过最重要的是中途总是要停上一停的，吃喝拉撒自不必说，单是晚上睡觉就得停住，不过有了这次教训我倒是心里也有数了，起码我知龗道半路上没有劫匪但却有强盗。

    马车上还有之前备下的干粮和咸菜，中午的时候我们随便吃了点儿东西就继续赶路了，直到日落我们都没停脚。

    不过当太阳落下去的时候我的心里到底还是有些担心的。

    我从马车之中探出头看着一脸风尘的莫陆和王五，轻声问道：“咱们今天晚上怎么办？”

    王五转过头看了我一眼，继续驾车道：“毕公子，咱们今天晚上怕是得在野外露宿了。”

    我一听，倒也没什么奇怪的，要说前面有镇子之类的我倒是奇怪了，不过这样也好，露宿野外没有人多嘴杂的危险，做多就是不能御寒，而且我们现在也算得上是身处暗处了，就算敌人打算偷袭我们也没那么容易了。

    我转头看着莫陆，悄声问道：“莫前辈，你说晚上咱们就在野外露宿行不行？”

    “有什么不行的！”莫陆看我。

    “那好，那咱们今天晚上就在野外睡了——话说咱们晚上吃啥？”

    ……

    马车又前行了不到十里路，王五终于找到了一处看上去还算安全的空地，空地三面都是山坡石壁，一面是茂密的树林，算起来倒也是一处天然的营地，易守难攻，我也没啥建议，我们仨就这么把马车停在了一边，下了车开始支帐篷。

    之前在野外睡觉那是因为迫不得已，而且也没有趁手的工具，可眼前这马车显然已经算得上是一个流动的仓库了，玉露这丫头在这马车里放了不少东西，随便一找便找出了一顶军用帐篷，二话没说我就放在地上支了起来。

    也许是我手拙，半天我都没把帐篷弄好，倒是一旁的王五看得眼急，忍不住上手帮忙，只片刻一个园园的帐篷便支了起来。

    我大汗，看样子‘实践出真知’这句话说的还真没错，理论知识咱是不缺了，不过动手能力确实差点儿，王五可是老江湖了。

    支好了帐篷我们又拿出了之前备好龗的口粮，接着便躲进了帐篷里吃起来。

    马车已经被我随意的放着了，那匹高头大马倒是离着我们不远，自己悠闲的找着青草吃着，不过也不知龗道这周围有没有豺狼野豹之类的猛兽，但愿明天早上看到的不是一副马的骨架。

    我们仨人就这么躲在帐篷里边吃干粮边准备睡觉。

    饥肠辘辘的半天，一填饱便有倦意袭上头来，还没怎么着我就打了个哈欠倒在地上睡着了。

    这一夜我睡得极其舒坦，说来也奇怪，在客栈之中的时候不是半夜被刀剑之声吵醒就是担心这个担心那个的，可现在露宿野外没床没被了反倒睡得很香甜，当我睁开双眼的时候正看到几缕阳光照进了帐篷之中，天亮了。

    我爬起身打量这四周，莫陆和王五已经不知所踪了，我猜他俩肯定是去找吃的了，我也没多呆，起身就走出了帐篷，一走出帐篷便被刺目的阳光一闪眼，哎呦喂，还是个好天气啊！

    一旁的高头大马依然在自顾自的吃草，马车也摆在一旁，看起来一切都是那么的和谐自然。

    “毕公子，你醒啦！”只站了片刻耳边便传来了莫陆和王五的声音。

    我眯缝着眼循着声音看过去，就看到两个人满脸微笑手中拿着几个野味的朝着我走了过来，看脸上的表情就知龗道他们肯定很轻松。

    “王哥，你们又去打野味了啊？！”我笑着回道。

    两个人走到我跟前，将手中的野味扔在地上，王五很自觉的拾起木柴就去架火了，莫陆在一旁看着我，悠悠说道：“没想到昨天晚上这么太平！”

    我斜眼看他，“你还希望有人来骚扰我们？不让我们睡个安稳觉？”

    “只是没想到而已！”莫陆也不多说，语气平淡。

    我望了望天，接着又转眼看着马车，“照这个速度下去，再有五天就该到京城了吧！”

    “嗯！”莫陆点头。

    一想到京城，我心中的那份恨就不打一处来，这群挨千刀的，你们给我好好等着，等我找到你们的老窝看我不打得让你们亲娘都忍不住你们！

    莫陆转过头看着我咬牙切齿，轻声问道：“毕公子是不是又想司徒小姐了！”

    “嗯！”我很自然的点头。

    “毕公子放心，在科举考试没开始之前，司徒小姐不会有事的！”

    “嗯！”我又条件反射般的点了一下头，不过又立刻抬头看他，“你的意思是说，如果科举考试完了之后，司徒红就有危险？”

    莫陆有些为难的看着我，想安慰我几句可到底还是说了实话，“恐怕是的！”

    “我靠！”我忍不住骂了一句粗话，“这群龟孙子还真是不知死活，得罪了别人我不管，可要是得罪了我的老婆，我会让他们死得很难看！”

    我的这两句话说得咬牙切齿，看得莫陆在一旁心惊，正打算上前安慰我几句，就听到王五直起身朝着我和莫陆轻喊道：“毕公子，莫陆，烤肉好了，快过来吃吧！”

    “好好好！”我一听肉烤好了，忙应道接着便奔了过去，瞬间便没了之前的那副咬牙切齿的戾相，莫陆呆呆的在身后看着我跑过去的背影，半天没回过神来，须臾之后才像是卸下了一副重担一般的摇了摇头，“唉~！”

    这顿早饭就是在一阵阵烤肉的香气中度过的。

    吃完了烤肉趁着时间还早我们继续上路，王五熟练的将马套在了马车上，接着我和莫陆就跳上了车，王五一勒马绳我们便朝着之前的方向奔去。

    ……

    一个上午马车都在疾驰当中，那马估计昨夜也休息的够了，四个铁蹄奔起来就没打算要停，王五坐在驾驶的座位上娴熟的拉着缰绳，一副悠然自得的模样。

    临近中午的时候我才从马车中探出头，头顶的太阳虽好，可老是躲在车里面也很没意思啊！

    “哎，王哥，跟你商量个事儿！”我看着正一脸认真驾着马车的王五，轻声问道。

    “啥事儿？”王五头也没回。

    “赶明儿咱们要是到了京城，等一切都收拾妥当之后，我打算开一家烤肉馆，你看成吗？”我心里又开始思考烤肉的买卖了。

    “那有啥不行的，毕公子开就是！”王五依然没回头。

    “我想起个名字，就叫……‘王五烤肉’你看行吗？”我继续问。

    “行啊！”

    “就让你来当掌柜的！”

    “啊？”王五刚想答应就一下反应过来，转过头一脸诧异的看着我。

    我点头，“对，没错，让你当掌柜！”

    ……