
    我转过头看着她一副爱心泛滥的样子，忍不住的深深叹了口气，唉，这女人一说到爱心，咋就这么个顶个的不理智呢？罢了罢了，她喊我一声‘毕大哥’呢！我忙在心底问老头，“师傅，您肯定有破解这摄魂术的办法吧？”

    “没有！”老头的声音突显冰冷。

    我一愣，继续哀求道：“师傅，您法力无边这么厉害，怎么可能没有破解这摄魂术的办法呢？再说了，救人一命胜造七级浮屠，以您这慈悲为怀的胸襟，肯定不会见死不救的！”

    “哼！”老头一声冷哼，“又是七级浮屠，我看赶明儿我还是去建佛塔去算了！”

    “嘿嘿……，师傅……！”

    “好了好了，那我就在教你一招，你且听好了！”老头说着，又是念了一阵古怪的口诀，末了才对我说：“你身上的六星凌枝本来就是上古的神器，化煞的利器，这口诀就是让你破解那摄魂术的！”

    我忙点头应道，嘴里还不忘纠正道：“师傅，现在它叫毕燃刀！”

    “哼，小子，我看这丫头身上的摄魂术已经被施了十个时辰了，你要是再不快点儿，就等着她变成行尸吧！”老头说完便没了声音。

    我靠，你不早说！

    我低声骂了一句，忙转头去看身旁的小豆子，只见小豆子的双眼之中就好似染上了一层淡墨一般，瞳仁都已经有些分辨不清了，我见此忙伸手拉她，“哎，小豆子，小豆子……！”

    小豆子被我这么一拉，木木的转过头看着我，语气也显得有些木讷，“毕大哥……！”

    我心里一惊，暗道不好，莫不是这小丫头一惊被那摄魂术给摄魂了？我一把拉住她的手，只一拽便将她拉到了自己身后，以前看电视剧的时候上面就有看着敌人的双眼就能被摄去魂魄，现在看来，还真有这邪邪的功法。

    我一将小豆子拉到身后，顿时她便醒悟了过来，眨巴着双眼看我，“毕大哥，刚才我……。”

    “没龗事儿！”我打断了她的话头，“你老实呆在这儿，听到了吗？”

    “嗯！”小豆子忙不迭的点头。

    我见她无事，转身上前一步，从怀里掏出毕燃刀放在掌心，接着在心底念动老头刚才传授给我的口诀，只片刻就见那毕燃刀幽幽的从我的掌心之中浮了起来，接着飞也似的朝着那床上女子便射了过去。

    我心下又是一惊，按照这速度，估计这毕燃刀能一刀穿过那女子的额头都不带一丝血肉的，我靠，我是该喊住它还是任凭它扎过去呢？

    就在我犹疑之间，只见毕燃刀就好像有一根看不见的细绳拽住了一般，猛地停在了那女子的双瞳之间临近天眼穴的位置上，接着就看见一缕一缕若有似无的黑烟从毕燃刀中泛了出来，钻进了那女子的额头中。

    眼见着眼前这异象，我都忘了惊叹一声，倒是身后的小豆子忍不住的轻声喊我：“毕大哥……！”

    我醒悟般的转头看她，接着一声呵斥：“你好好躲着！”说完转过头望着那床上的女子，心中继续念动着那口诀。那毕燃刀散发出黑烟片刻之后，女子的额头处便有同样的黑烟泛出来，不过相比刚才毕燃刀散出的又大了几分，那黑烟好像认路一样，一散发出来便钻进了毕燃刀之中，瞬间便消失不见了。

    就在这瞬发之间，我看见那原本端坐在木床上的女子身子猛地一抖，接着便软软的瘫倒在了床上。

    “是不是没龗事儿了？”我在心底问着老头，只不过却一丝回应也没有。

    既然老头没说话，那八成就是没龗事儿了，我忙奔上前收好毕燃刀，接着便将那女子平放在了木床上。远处的小豆子见我没龗事，便也怯步的走了过来。

    一走到我跟前小豆子便抬头问我：“毕大哥，她没龗事儿了吧？”

    我头也没抬，看着女子呼吸起伏的胸口，回应道：“应该没龗事了！”

    小豆子一听我说没龗事了，忙抬手朝着女子的鼻息探去，接着抬头看我，微微笑道：“真的没龗事了！”

    话音未落，就见那女子猛地坐起，接着眼神疑惑的打量着我和小豆子，立刻一声尖叫破空而出：“啊……！”

    “咋地啦大姐？尾巴让人给踩啦？”我忙站起身打量着四周立刻问道。

    那女子的尖叫声丝毫没有停止的意思，嘴巴微张喊声大作，迎着那喊声我却看到一旁的小豆子正在张合着嘴巴跟我说着什么话。

    “你说啥？”我对着小豆子大喊，不过从她那茫然的眼神中可以看得出，这小丫头也没听清我的问话。

    我叹了口气，接着转头看着那正在叫喊的女子，一抬手便将她的嘴捂住了，那叫喊声戛然而止，只剩下两只惊恐的眼睛看着我。我没理会她，转过头看着小豆子，深深的叹了口气说道：“唉，你看你，本来好心救她，这可倒好，反过来还被当成贼一样的叫喊！”

    “毕大哥！”小豆子看我。

    “走吧，她都已经醒了我们还留在这里干什么？”我说着我试探性的松开了捂住女子的手，那叫喊声居然消失不见了。

    我站起身拉着小豆子转身就走，可没走两步就被一声脆生生的喊声给叫住了：“公子……！”

    “还没走多远呢！”我立刻停住脚步转身望去。

    只见那女子的双眼之中已经没了之前的那种无神，多了几分神采奕奕，此时正眼巴巴的望着我，似乎有多大的委屈一般。我站定身子，等着她继续说下去。

    “小女子多谢公子搭救，救命之恩无以为报！”那女子说着站起身朝我作揖。

    “别别别，我可受不起！”我忙奔到近前扶起她，“到底是怎么回事儿啊？”

    我的话刚问出口，就听到门外传来了杂乱的脚步声，接着是一阵清脆的敲门声，有人喊道：“小姐，您没龗事儿吧？”

    傻子都猜得出来，这肯定是刚才女子的喊叫声惊动了旁人，引着他们过来了。那女子朝着我不好意思的笑了笑，接着转头望着门口朗声回答：“没龗事，只是做了个噩梦而已，你们先下去吧！”

    门外的人一听便转过身走了，脚步声片刻便消失殆尽。

    此时小豆子也犹疑的走到了木床边，等着女子把话说完。

    那女子一脸歉意的看了看我和小豆子，朱唇轻启继续说道：“昨日我一人独自出龗去游玩，路上遇到了一个道士，那道士对我说，我眉宇之间透出几分桃花气，三日之内必会遇到自己的如意郎君，不过在遇到如意郎君之前必须要听他的话才行，我一听顿时答应，可谁知他对我施了什么妖法，后来我便昏昏沉沉的回到家里，接着便好像做梦一般，直到刚才猛然惊醒便看见了公子！”说着那脸颊上便泛起了几分绯红。

    我看着女子双眼泛起的桃花，顿时心里就明白了大概，呃……，有没有人给我解释一下，那老道是不是在故意布局？

    我猛地跳开，接着拉起一旁的小豆子转身就跑，“这位姑娘，我们还有事儿就先走了，多有打扰请多原谅！”说着就奔到了门前。

    “公子留步……！”那女子在身后喊我。

    说也奇怪，听到她清脆的声音，我的脚步顿时便停了下来，转过身看着她问道：“还有事儿吗？”

    那女子朝着我羞腼一笑缓缓说道：“公子，原来你就是我的如意郎君啊！”

    呃……，难道就没有人告诉你，我是来找老婆的，不是来捡老婆的。

    我听着她的话忙摆手：“不行不行不行，我已经有老婆了！”

    “有老婆又怎样？”那女子眉头轻佻，显然没把我的话放在心上。

    我靠，这古代人怎么说话都是一个调调呢，之前的那个王老头要把自己的闺女许配给我的时候也是这么说的，难道一夫一妻制在他们眼里那就是个屁？

    ……