
    店掌柜看着我的模样，怯怯的问道：“怎么了毕公子？有什么不妥吗？”

    “噢，没有，没有！”我忙摇头，笑着回道。

    客栈外人声渐渐消散，太阳也已经落到了西山，我有些担心的看了一眼客栈门口，大踏步的朝着楼上的客房走去。

    “毕公子……！”一声暴喝在身后响起，我条件反射般的转身去看，是莫陆和王五。

    “你们回来啦……！”我大喜，忙奔过去。

    两个人满面风尘像是赶了不少的路，额头上还斑斑点点的留着汗珠。王五笑嘻嘻的看着我，摸着自己的肚子说道：“毕公子，俺饿了！”

    “小二，上菜！”我忙不迭的转头去喊店小二，接着把两人拉到了木桌旁坐下，“怎么样怎么样？有什么情况吗？”

    莫陆和王五听着我的话，齐看向我，顿时目光便变得严肃起来。莫陆开口说道：“毕公子，此事恐怕有些麻烦！”

    “麻烦？”我诧异的看着他俩。

    “这件事跟康大人有关！”莫陆说道。

    “康大人？”我更是惊诧。这一路上没少听到‘康大人’这三个字，也不知龗道这个人是好是坏是忠是奸，不过眼前这桩王家女儿被劫案居然跟他有关，难道这就是传说中的官匪勾结？我看着莫陆和王五，悄声问道：“到底是怎么回事儿？”

    “我和王五前行了五十余里，发现一个山寨，不过那守门的人却是那日在路上见到的那些骑马之人！”

    “啊？”

    “我本想上前询问，就见一人自那山寨中走出，一身的官服看上去就是个当官的，正与那日他们所说的康大人无异，我和王五知龗道进不去了，所以便退了回来！”

    我听着莫陆说完，心中一阵诧异，照这情形来看，说是官匪勾结还没这么简单，这倒好像是官匪一家，真不知龗道这徐老头是怎么搞得，这么大一伙山贼至今都不消灭，我都替红狐狸喊冤呢！我就纳闷了，这王家小女儿到底要嫁的人是谁啊？

    我凑近两人悄声问道：“这事儿先别跟别人说，再没调查清楚之前只有我们三个人知龗道！”

    “嗯！”两个人点头应道。

    没过多大一会儿店小二就端上了饭菜，王五抓起竹筷迫不及待的大吃起来，看样子他真的是饿了！

    吃晚饭天已经黑下来了，客栈里吃饭的食客也渐渐的少了，我和莫陆王五站起身，二话没说便朝着楼上的客房走去。

    这一天累的，简直就太虐心了，我没理会莫陆和王五，一个人径直走进了自己的房间。一进房间我都没顾得上解下身后的毕燃剑就倒在了床上。

    “桀桀桀桀……，小子，你们是不是遇到了难事儿？”那尖利的声音突然大响。

    我猛然坐起，抚着自己的小心心不满的说道：“拜托，下次你要是再说话能不能提前打声招呼，这么突然简直能把人给吓死！”

    “桀桀桀桀……，没想到我收个徒弟竟然是个胆小之人！”

    “谁胆小了？谁胆小了……？”我顿时有些气愤不过，从怀里拿出毕燃刀就摆在了桌子上，“我告诉你说，我可没胆小，就你这一嗓子不管谁听到都得被吓一跳，不光我！”

    “小子，你倒是嘴硬！”

    “我可没有！”

    “说说吧，遇到了什么难事？”那尖利的声音突然变得沉重起来。

    我不屑的瞟了一眼桌子上的毕燃刀，“我说出来你能给解决？算了吧还是。”

    “桀桀桀桀……，你竟然不相信我！”

    “就是不信！”我摇头，倒头又躺下。

    “看样子我该施展些本事你才会知龗道我的厉害了！”那声音一顿，接着我便感觉到周围的空气似乎震动了一下，再看时却发现自己站在了疆场之中。

    我忙打量四周，“这是哪儿？”

    “小子，这是在我幻化出的虚幻之中！”

    “噢，幻象阵！”我恍然大悟。

    “桀桀桀桀……，没想到你还见识过幻象阵！”

    “那是！”我的语气中夹杂着洋洋自得之色，“桃花村听说过没？我就是从桃花村出来的！”

    那声音一震，“你见过白老头？”

    “白老头？见过，”我明白他说的是嫦秀她爹，“我不但见过白前辈，而且还跟他颇有渊源，而且我跟他的女儿关系很好！”

    “女儿？”那声音疑惑，“他哪里来的女儿？”

    “这个……，说起来话就长了，你要不要听？”我故意逗他。

    “快说！”那声音略显急促。

    “想听的话你就出来，我可不想对着空气说，要不然人家还以为我是神经病呢！”

    “神经病？”那声音疑惑。

    “呃……，反正你得现身出来，要不然我不说！”我悄悄的打量四周，生怕一不小心就蹦出了怪东西。

    “好！”那声音一顿，接着我周围的景象大变，再看时却发现自己依然是在客房之中，我站起身盯着桌子上的毕燃刀，等着那尖利声音的主人现身出来。

    没动静，半天都没动，我靠，不是在逗我玩呢吧？！

    正当我打算大发一通牢骚的时候，就见一个黑影缓缓的出现在了我的眼前，就跟全息投像一般，一点儿一点儿的聚拢在了一起，接着一个头长黑发但整个面孔却布满了蛛网般皱纹的老头出现在了我的面前。

    “刚才说话的那个人……就是你？”我疑惑的打量着眼前的这个老头。

    “桀桀桀桀……，小子，还不快给师傅磕头！”那老头看着我，一阵桀笑便让我更加肯定了我的话。

    “你……是人是鬼？”我低头看见他的脚居然是悬浮在空气中的，不由得后退了一步。

    “小子，你不是说你胆子不小吗？为龗什么见了我还要躲闪？桀桀桀桀……！”那老头的目光就好似饿狼猛虎一般，看得我直起鸡皮疙瘩。

    我躲着他，没敢看他的眼神，继续嘴硬的说道：“我的胆子当然不小，不过让我这么看你还是觉得害怕，你……到底是人是鬼？”

    “人也好鬼也罢，难道这些有区别吗？”

    “当然有，你要是人的话那咱们就坐下来好好谈，你要是鬼的话，”我抬头瞥了他一眼，“那我就大喊‘救命’！”

    “桀桀桀桀……，现在就算是你喊，恐怕也不会有人来了！”

    “为龗什么？”

    “我已经将这房间封上了幻术，一般人是听不到的！”

    我汗，看样这鬼老头打得是有准备之仗，要不然他也不会这么轻易就现身出现在我面前，唉，我现在叫什么？案板上的切肉？还是等待宰割的牛羊？反正我都是一块待切的肉，老话怎么说的来着：人方为刀俎我为鱼肉！

    “你说吧！”老头径直走到桌旁坐下，声音似乎也没了之前的尖利。

    ……