
    王五在确认了自己没听错我也没说错之后，忙摆手说道：“不行不行不行，你让俺去打劫行，让俺去当掌柜的可不行，这生意俺可做不了！”

    “我说王哥，这咋还没让你当老板呢你就开始怂啊，那万一我真交给你了可咋办？”我故意笑他。

    王五转过头不再看我，嚅嚅的小声说：“俺说过当不了掌柜的你还不信！”

    “要不这样，等开了烤肉店你就当首席掌厨，店由你来负责，亏了算我的，赚了咱俩对半分，你看咋样？”

    “这……？”王五不知龗道该说什么。

    莫陆在一旁乐呵呵的看着我和王五，没来由的插嘴说道：“就是嘛王五，等回头你跟你们家小红成了，这烤肉馆可就是你们家的生计，难道你还要继续去当山贼？”

    王五一听到‘小红’两个字，顿时脸上绯红一片，不再吭声了。

    我在他背上使劲拍了一掌，“就这么说定了，赔了算我的，赚了对半分！”

    王五本来笑意盈盈的脸上泛起了几丝绯红，让我这么一拍那浅浅的绯红更是深了一层，就好似不小心打翻了朱砂染在了脸上一般。我和莫陆正打算继续笑话王五，就看他的脸微微泛起了青紫色，接着一张嘴一口浓血喷了出来！

    我和莫陆眼见着那口浓血就好似雾气一般喷了出来，顿时大惊，莫陆一把便扶住了王五，急促的问道：“王五，王五……，你怎么了？”

    我从车子里跳出来，一把拉住缰绳，将车停住，转身也去看王五。

    只瞬间的工夫，王五的嘴唇已经变成了乌黑色。

    王五看着我和莫陆，微微一笑道：“莫陆，毕公子，俺没龗事……！”

    “还说没龗事！”我嗔怪的看着他，“你到底怎么了？”

    王五看着我，“其实……昨夜……有人偷袭咱们！”

    “啊？”我和莫陆齐声惊道。

    王五倒在莫陆的怀里，双眼里已经泛起了几分浑浊，语气也开始变得有气无力，“昨天半夜，俺听到帐外响起脚步声，本来还以为是你们呢，可俺看见你们都在睡觉便起身走了出龗去，等俺出龗去的时候就看见来了三个蒙面人，他们手里都拿着刀剑，一看见俺二话没说就朝着俺砍来，本来俺是打算叫醒你们帮忙的，可俺怎么叫你们都不醒，最龗后不知从哪里闪过一道白光，接着他们便落荒而逃，不过俺却挨了他们一掌……！”王五的语气渐渐的虚弱下来，抬手轻轻一翻便将前胸露了出来，一个褐红色的五指掌印触目惊心赫然在目。

    听着王五说有道白光帮忙的时候我就猜肯定是躲在毕燃刀里的怪老头，现在看着那掌印，我不由得倒吸了一口气，“好狠啊！”

    莫陆审视片刻，沉声说道：“对方给我们下了迷药，让我们晚上不能警觉，故才来偷袭！”

    “迷药？”我疑惑的看他，心中顿时释然，我说为啥整个晚上我都感觉自己睡得特别沉呢，“可是为龗什么王五大半夜会醒呢？”

    “大概这迷药也是因人而异，王五恰巧对此迷药免疫而已！”

    “哦！”我似懂非懂的点了点头。

    如果要是这样的话那就说得通了，这群禽兽用下三滥的手段迷昏了我们，然后半夜来偷袭，让王五给发现了，然后王五殊死搏斗，最龗后赶跑了他们，自己却挨了一掌。

    我担心的看着眼前随时要晕过去的王五，转头去问莫陆，“莫前辈，王五这伤……怎么办？”

    “无妨，吃几贴药自然就好。”莫陆说的理所当然。

    我瞪大了眼睛，“吃几贴药就能好？”

    “不错，不过这药很难找！”莫陆继续说道，“而且药引子更是稀少！”

    我看着马上就要晕过去的王五，沉声问莫陆，“药引子是什么？”

    “天山雪莲，深渊玄冰，深海苔藓，大漠露水！”莫陆想都没想，开口便说。

    我挠头，“这都是什么药引子啊？”

    “王五中的是‘断筋腐骨掌’，这些药引子可以抑制住掌毒，阻止住毒性扩散，再加上煎制的草药才能起效，让王五的掌伤痊愈！”

    我思索片刻，抬头看他，“要不这样，药引子我来找，你负责找药！”

    莫陆看我，“你行吗？”

    我顿时不屑，“有什么不行的，你告诉要怎么找，我自然会找来！”

    莫陆沉吟片刻，抬头看着我，点头说道：“也好，你我分工找来还会快一点儿，不过毕公子你要记住，这药引子须一月之内找来，否则的话……！”说着一顿，没再继续说下去。

    我点头表示明白，接着低头看着已经晕了过去的王五。

    我们两个人将王五扶进了车厢中，接着莫陆驾车朝前奔去，我们商量过了，要找一家大一点儿的客栈，然后安顿好王五便各自去找药。

    莫陆驾着马车一路颠簸着前进，临近中午的时候才看到一个略显大些的镇子，马车一进镇莫陆便驶到了一家客栈门前，接着我们两人扶着王五下车，走进了客栈。

    店小二一见我们忙迎了上来，但一看到已经昏迷的王五便露出了诧异和怀疑的神色。

    我朝着他摆了摆手，“酒喝多了！”

    店小二一听，瞬间释然。

    “有没有好一点儿的房间，开一间！”我大声问道。

    “有，客官，这边请！”店小二说着，引着我和莫陆扶着王五便朝着楼上走去。

    我和莫陆跟着店小二上楼，接着一拐便到了一间客房门口，店小二一推门我们便走了进去，接着我朝他挥了挥手，“待会我会下去登记！”

    店小二一听，也没多问，转身便走了。

    我和莫陆小心翼翼的将王五扶到了床上，接着便给他盖上了被子。经过了这一段路的颠簸，王五虽然昏迷但却丝毫没有声响，要不是因为还有呼吸我都会以为他已经丧命了。我抬起头看着莫陆，担忧的问道：“我们就把他扔在这客栈里？”

    莫陆眉头紧锁，看着我道：“带着他上路的话会更麻烦，比无他法。”

    我担心的看着躺在床上的王五，心里着急，就在这工夫脑海中响起了尖利的声音，“桀桀桀桀……，小子，你身上不是有腰玉吗？”

    我条件反射的低头看了一眼腰间挂着的腰玉，在心底反问道：“有又怎样？”

    “这天下的捕快无人不识徐老头，去官府中找找你就可以了！

    我思考着他的建议，当初叶捕头就是见了我这块腰玉才知龗道我与徐府相熟的，这还真不失是一个好主意。

    我抬头看着莫陆，“莫前辈，你在这里等着我，我去找人！”说着便一溜烟的奔出了客房，都没容莫陆再说一句话。

    一奔出客栈我便抓过一个路人打听官府的方向，路人随手一指便告诉我一个方向，二话没说我抬脚就朝着那个方向奔去，镇子不大，没过多一会儿我就奔到了官府。

    ……