
    “先别谢得太早了，”我转头看着他，此时莫陆和王五也已经返身走了回来，看着店小二，我一顿便又接着说：“我们三人想睡个安静的觉，晚上最好别有什么动静吵醒我们！”

    “客官，小的保证不会有什么吵醒您三位！”店小二嬉笑着应道。

    “那就好！”我微微点头，心中却还在担心。

    店小二离开之后王五低头继续吃菜喝酒，莫陆看着我，轻声问道：“毕公子，是不是有什么不对的？”

    “没有！”我抬起头看着他，缓缓摇头道。

    “天色不早了，早点休息吧，明早还要赶路呢！”莫陆望了望客栈外，轻声说道。

    “好！”我点头。

    不大一会儿店小二就返身走了回来，一脸笑意的走到我们三人面前，“客官，客房已经打扫干净了，三位可以安歇了！”

    “嗯！”我点头，接着站起身，招呼上莫陆和王五就跟着店小二朝客房走去。

    店小二招呼我们三个人各进各的客房，我一走进客房便闻到一股淡淡的檀香气息，凝神庄重，店小二朝我微微笑道：“小的点上了檀香，也不知龗道客官喜不喜欢！”

    “挺好龗的！”我抽了抽鼻子，回应道。

    檀香本来就有凝神安心的作用，在睡觉之时点上倒也不可厚非。

    “那小的先出龗去了，有事情客官尽管招呼！”

    “好！”

    店小二转身便离开了。

    我打量着整间客房，干净倒是蛮干净的，只不过我却隐约的觉得有什么不对劲，可到底是哪里不对劲我有说不出来。我没再多想，脱了衣服吹熄了烛灯便躺在了床上，不多时便睡着了。

    也不知睡了多久，朦胧之中我似乎听到了细微的打斗声，就好像是放着电视剧的感觉，本来我是不打算睁眼的，可这打斗声越发清晰，就好像在耳边一样，我忍不住睁开双眼望去。

    客房中漆黑一片，那打斗声虽然细微但却近似耳边，我摸黑爬下床，迷迷糊糊的推开门走了出龗去，一走出客房我才发现，整间客栈漆黑一片，住客们已经全都歇息了。

    我想转身去喊一下莫陆和王五，但却不知为龗什么就这么一直走下了楼，顺着大堂走出了客栈，走到了街上。

    一阵寒风吹过，我打了个冷战，顿时清醒了许多。

    我站龗住脚打量这四周，看着头顶的月亮，睡觉的时候月亮在东边，现在已经正中略微偏西了，应该已经过了子时，从心理学角度来分析，后半夜是一个人最放松的时候，也是深度睡眠开始的时候，人若是进入到了深度睡眠之中，一时半会儿是不会被外界所影响的，换句话说，从耳边的打斗声分析，应该不会把其他人吵醒，只不过我倒是很奇怪为龗什么自己就能醒呢？！

    那打斗声清晰的传进耳朵，我循着那声音一步一步的走过去，不多时便走到了一处空旷之地，远远的便看见有两个黑影在月光底下挥舞着自己手中的刀剑。两个人手中的刀剑击打在一起，发出清脆的敲击声，在月光下倒显得有些冷峻庄严。

    眼前这两个人似乎没有意识到我，丝毫没有要停住自己手中刀剑的意思，继续打斗，我站龗住脚步在不远处看着两人，倒是有一种身为武术裁判的感觉。

    可你见过有哪个武术裁判给人家评判的时候还有生命危险的？就在我优哉游哉的立在一旁的时候，那两个人居然手举刀剑齐齐的朝着我刺了过来。

    我顿时大惊，我靠，这什么情况？

    眼前情况危急，可我却呆立在一旁，这一刀一剑要是落在我身上，估计我非要重伤不可。就在我不知所措的时候，一个尖利的声音在脑海中响起：“小子，三把尖刀！”

    我低头看着右手握着的毕燃刀，嘿，我啥时候把这把刀给带出来了？怪不得老头的声音会响起来呢？！我听着老头的话顿时醒悟，来不及细想便开始气沉丹田单手举起，朝着那两个人便抬手扬去，只听‘嗖嗖嗖’三声过后，三把尖利的飞刀应着月光发出冷峻的寒气，朝着他们急速的飞了过去。

    瞧这飞刀的速度，就算是你轻功了得怕也躲不过去。

    我抬头眼看着这三把尖刀飞向了那两个人，就算是一人挨上一刀，那还多出一把呢，我心下冷笑，等着看热闹。

    就在我怀着无比激动的心情看着那三把尖刀插进两个人身体的瞬间，这两个人居然跟掉进了开水里的冰一样融化了，在我的眼前消失得无影无踪了。

    那三把尖刀就这么直挺挺的落在了地上戳出三个土窟窿。

    我顿感诧异，这什么情况？

    “小子，站龗住了，千万别龗动！”就在此时尖利的声音再次在我的脑子里响起。

    我听着老头的话，就这么愣在原地一动不动。

    没过多一会儿我就感觉到周身响声大作，再看时却发现眼前惊现异象——不知什么时候我站在了一根石柱上！

    周围是一片泛起了热气的火红岩浆，眼前这根石柱就这么耸立在岩浆之上，高约二三十米，大约几米见方，刚好够我站龗住。空气之中一阵烈似一阵的热气升腾起炽热烤人，片刻我的额头就沁出了细密的汗珠，我看着眼前这景象，双腿一软便瘫倒在了石柱顶端。

    “师傅，这……是咋回事儿啊？”我在心底大喊，全身忍不住打颤。

    “幻象！”尖利的声音回复道。

    “幻象？”我疑惑的望着脚下四周冒着阵阵热气的岩浆，我靠，这幻象也太真实了吧，简直比之前闯过桃花村进村时的十大幻象阵都真实，我这要是不小心掉下去了，会不会瞬间就灰飞烟灭啊？！

    尖利声音继续说道：“小子，这附近定有高手，早就跟你说过让你今天晚上早点睡觉，怎么就是不听呢？唉，老是让师傅担心！”

    怪老头的一声叹气显得沧桑感十足，就好像我本来就是个不让人省心的主，遇到了操碎了心的师傅一样——话说我啥时候不让他省心了？

    “师傅，现在说别的也没用，你能不能整点儿有用的，让我赶紧回去睡觉，我明天还得赶路呢！”我着急说道。

    “办法呢倒是也有，只不过……。”怪老头说着语气一顿。

    “只不过啥？你倒是说啊！”

    “只不过……还需你自己才行！”

    “我自己？”我看着脚下泛起热气的岩浆，现在我都被困在这了，我自己还能做啥？

    “不错，小子，你还记得当初你是怎么破那幻象十阵的吗？”

    “当然记得！”我的脑袋里顿时浮现出当时的情景。

    “所以说，现在还要依据此法！”

    “可是，那根树枝我已经还给白老头了啊！”我顿时抓狂，早知龗道现在还能用上我说什么也得管那白老头要过来，不过也怪这白老头小气，也不说送给我，就这么又拿回去了。

    “桀桀桀桀……，”怪老头一阵怪笑，“树枝没有，不过‘六星凌枝’你倒是有一把！”

    “你是说毕燃刀？”我顿时惊喜。

    “小子，你不会真的以为这把神器只是用来切肉的吧？！”

    “它还可以切水果！”我喃喃自语道。

    “这神器可以御空而行，你自然可以逃脱这幻象阵！”

    我挠头，“御空而行？可是我不会啊！”

    “真是个笨徒弟！”怪老头低声骂了一句，接着念了几句口诀，片刻之后说道：“小子，你要记住这几句口诀，在心底默默念出，这六星凌枝自然会带着你御空而行！”

    “现在就可以吗？”

    “当然可以！”

    “那好。”我抬起手盯着手中的毕燃刀，在心底默默念出那几句口诀，念了几遍过后就见手中的毕燃刀缓缓腾空，接着慢慢变大，瞬间就变成了独舟大小，我心下大喜，一抬脚就跳了上去，接着手指前方一声大喝：“出发！”

    变大的毕燃刀就好像射出的箭一般瞬时便朝着前方飞去，不多时便飞升到了云层之上。

    “哈龗哈哈龗哈……，没想到我还会飞！”顶着迎面的风，我心下得意的大喊了起来。

    我这么一喊，脚下的毕燃刀一个趔趄便至半空中下落了下来。

    我心下大惊，在心底喊道：“老头，这怎么回事儿？”

    “小子，这御刀之术不同他法，若是不全神贯注必然会使之陨落，你不会连这个都不知龗道吧？！”怪老头尖利的声音责问道。

    “我还真不知龗道！”我实话实说。

    “唉，笨徒弟！”怪老头叹了口气，不再说话了。

    ……