
    没过半个时辰，一股似浓似淡的肉香弥漫在了周围的空气中，惹得我的肚子一阵大叫，“好了没？什么时候可以吃了？”

    “还得等等！”小豆子边翻弄着土坑上架起的火堆边说。

    又过了一会儿小豆子将那火堆翻到一旁，用树枝拨开盖在荷叶包好龗的野鸡上的土，接着一伸手便将那野鸡拿了出来。

    野鸡一拿出，顿时一股浓烈的香气溢了出来。

    小豆子也不怕烫，三五下便将那已经干裂的泥土和荷叶撕开，递给我一只。

    我接过那正泛着热气油汪汪的烤鸡，二话不说就撕着吃了起来，没几下就只剩下了一个骨架。

    我意犹未尽的舔着嘴唇，满意的摸了摸自己的肚子，朝着小豆子微微笑着。

    不知不觉之间天已经黑下来了，吃已经解决了，那住呢？

    吃完烤鸡小豆子也意识到了这个问题，“毕大哥，今天晚上咱们住哪儿？”

    “这个……，”我看着他，“要不这样，咱们再飞一段怎么样？”

    一说到飞，小豆子的脸上又是一阵苍白，不过却依然咬着牙点头道：“好！”

    既然要飞，那咱说飞就飞，我二话不说扯过之前的那根黑布条就绑在了小豆子的眼睛上，接着将毕燃刀放在地上，心中念动口诀，拉着他走上去就飞了起来。

    这御刀而行其实就跟开车差不多，大晚上的那就如同是在开夜车，只不过开夜车还有车灯，路上没人舒服多了，而这御刀而行就不一样，自己现开路不说，而且还没有照明灯，要是一个方向开错了那就算是做了无用功，急刹车摔下来可不得了，最痛苦的是居然没有车棚没有挡风玻璃，这呼呼的寒风啊，那叫一个凛冽啊！

    又前行了大约不到十里路，眼见着脚下出现一个不大的村子，我在心中念动口诀，缓缓的将毕燃刀降了下来。

    趁着夜色，我和小豆子迈步就进了村子，随意的走到一家烛灯还未熄灭的人家门口，抬手便敲门。

    “当当当……！”

    “谁呀？”草屋内传出苍老的声音。

    “大妈，我们是过路的，走到这村子没寻到住宿的地方，所以想来你这借宿一夜！”我开口说道。

    “没有没有，你们快走……！”那苍老的声音顿时变得急促，一眨眼的功夫草屋内的烛灯就被吹灭了。

    我转头去看小豆子，“这是咋回事儿？”

    小豆子看着我，摇头。

    我没再多问，转身又朝着村里走去，刚走到另一户农家门前，还没等着我敲门，就看见那原本燃着烛灯的草屋顿时便黑了下来。

    我挠头，难道这村子里的人怕我是强盗？！

    我带着小豆子一路寻过去，最龗后停在一户红漆大门前，抬手便敲响了门。

    一个村子中最有钱最阔气的肯定就是村长，从古至今都是这个道理，没跑。

    没过一会儿大门内传便来了声音：“谁啊谁啊，这大晚上的还让不让人睡觉了！”

    “我们是过路的，找不到住的地方，想在府上借宿一夜！”

    我一说完门内便没了动静，过了好一会儿正当我思考着要不要再敲门的时候，‘吱呀’一声门就被推开了，露出一个双眼惺忪的脑袋，那双泛着睡意的眼睛打量着我和小豆子，不耐烦的说道：“赶紧走赶紧走，这没住的地方。”说着就要关门。

    “行个方便吧！”我适时的从怀里掏出了一块碎银子递了过去，本来要合上的大门就这么定住了。

    那人接过我手中的碎银子，虽然语气依然是不耐烦，但却比之前好了很多，“进来吧，你们可小声点儿，都睡下了！”说着便打开了大门。

    我和小豆子蹑手蹑脚的走进大门，那人转身掩门，也没注意到我和小豆子身上的怪异衣裳便转身引着我们朝院子走去，拐了两个弯便走到一见厢房门口，接着推门进去点上烛灯，“我跟你们说，要不是老爷和老夫人不在家，我才不敢放你们进来呢，你们俩可听好了，明天一大早醒了就赶紧走，别给我添麻烦！”

    “多谢！”我拱手施礼。

    那人打了个哈欠，转身便离开了。

    厢房中摆设简单，只有一张大床，我看着小豆子，笑着说道：“看样子今天晚上咱俩要睡一张床了！”说着我就解下了背上的毕燃剑。

    “毕大哥，我……还是睡地上吧！”小豆子突然局促的说道。

    我转头看他，“睡地上？这床够大了，够咱俩睡了，你睡地上干嘛？要是着凉了怎么办？”

    “没龗事儿，毕大哥，我习惯了！”

    “不行，今天晚上你得睡床上！”

    “毕大哥……！”小豆子看着我，还要说什么，不过被我这么一瞪又咽了回去。

    我看着小豆子慢慢的爬上床，拉过被子和衣躺下，我顿时大急：“小豆子你干嘛？你可别跟我说你睡觉是不脱衣服的？”

    小豆子眼巴巴的望着我，双眼之中似乎有些许的委屈，“毕大哥……！”

    “有话说话！”

    “其实……，”小豆子低下头，声音也渐渐的小了下去，“我是个……女儿身！”

    “啥？你说啥？你再说一遍！”我顿时就蒙掉了。

    小豆子抬起头望着我，“我是个女儿身！”

    “你是个女的？”我大跌眼镜。

    “嗯！”小豆子微微的点了点头。

    我嘞个去，这是现实版的木兰从军啊，身边隐藏了这么一个女的我竟然都没发现，简直是太失败了，我二话没说就盯着她气息看起来。

    小豆子见我在看她，羞腼一笑，“毕大哥……！”

    “呃……我看看你脸上有没有灰！”我打着哈龗哈顺口胡诌。

    “那咱们今天晚上……？”小豆子看我。

    “呃……，你睡床上，我……，”我说着一顿，小豆子顿时紧张，我接着哈龗哈一笑，“我睡地上！”

    “那毕大哥要是着凉了怎么办？”

    “那要不，我和你都睡床上！”

    “我……。”

    我看着小豆子被我逗得脸上大窘，不由得笑了起来，没想到装扮成男孩子的小豆子甚是豪爽，可现在眼见着变回了女孩子倒是多了几分矜持。

    ……