
    第一百八十二章我都忘记我是谁啦……！

    吃完了饭已经是下午了，下午无事，叶捕头应该还在查验杨小二的尸体，要不然他肯定会来找我。我看着莫陆和酒足饭饱的王五，站起身道：“回客房里睡个午觉吧！”

    “毕公子，”莫陆喊我，“我想去看看昨日你寻得杨小二的地方！”

    我转过头看着他，微微点头道：“好，我们现在就去！”

    王五看着我，一脸的郁闷，我知龗道他心里在想什么，每次出龗去我都会把他安排在这里不带着他，不过这次不一样了，叶捕头已经不对我们的身份怀疑了，那出入自然也是便利了许多。我看着王五：“王哥，这次我们一起去！”

    “啊？”王五没料到我会带上他一起，顿时脸上显出了掩饰不住的惊喜。

    “王哥你也别高兴得太早，我带上你一起是有事情要你帮忙！”

    “没问题，俺能帮得上的一定帮！”王五拍着胸脯说道。

    主意一打定我们仨就出了客栈朝着之前我去过的方向奔去。

    上次我去是骑着马的，来去总共花费了不到两个时辰，可这客栈里没有备用的马匹，我们仨人也不可能骑着来时的那一匹马前行，所以就只有走路，走着去那个之前王家小妮子被绑架的地方。

    下午的阳光有些温热，虽然现在还是冬季，可被这头顶的太阳一晒，却还是能感觉到几分热。我凭着昨日来时的记忆，一步一步的朝着那条小路走去，近一个半时辰之后，我们终于走到了那个岔开了山间小路的路口。

    “王家的那小妮子，就是在这里被打劫的！”我停住脚步，转头去看莫陆。

    莫陆审视着眼前的岔路口，缓缓说道：“那山贼可是从这小路上出来的？”

    “我问过王家的人，那伙山贼就是从这小路上冲出来打劫了送亲的队伍！”

    “嗯！”莫陆若有所思的点了点头。

    王五前前后后看了好一会儿才抬起头看着我和莫陆，“毕公子，俺看过了，那伙山贼肯定不是从这条小路上出来的！”

    “为龗什么？”我脱口而出的问道。

    没等王五开口，一旁的莫陆也缓缓点头，“不错，依我看来，这群山贼也不是从这小路上冲出来的！”

    “为龗什么？”我又问了一遍。

    按照我的分析，送亲的队伍是从主路上经过，那这群山贼肯定是从旁边叉出来的小路上冲出来的，这是惯例，总不可能这群山贼是迎面从对面直冲过来的吧。我看着莫陆和王五，等着他们给我作出解释。

    莫陆转过头示意王五说，王五也不含糊，张口便说：“毕公子，你看啊，这山贼如果要是从这小路上冲出来，一则要把握好时间，冲得早了送亲的人还没走到，冲得晚了，那可就是在背后打劫，背后打劫向来都是俺们山贼的大忌，所以说，就算是这群山贼是从小路上从出来的，那也是提早就做了埋伏，知龗道送亲的队伍会经过这里，要不然的话，肯定是空手而归！”

    “嗯！”我缓缓点头，貌似王五说的也有道理啊。

    王五一脸得意之色的看着一旁的莫陆。

    莫陆继续说道：“不过也不能否定这群山贼不是从小路上冲出来的，只不过他们是提前埋伏在这周围而已！”

    “埋伏在这周围？”我诧异，如果照莫陆的意思来推断，那也就是说这群人之所以会被打劫，一个重要的原因是有内奸！

    我靠，内奸可是个大事！

    莫陆看着我，语气中已经没有了之前的肯定，“我只是推断有埋伏而已，至于是否真的是那样，就只有抓住了这群山贼的时候才知龗道了！”

    我又点头，抬手一指：“我就是在这条小路上遇到杨小二的！”

    “噢？”两个人一起转头看过去。

    这条小路此时依然是杂草遮盖，看不出异样。莫陆打量了一下，转过头看着我：“毕公子，杨小二有没有说那山贼的山寨距此多远？”

    “五十多里。”我回答。

    “不远！”没等莫陆开口，王五便大大咧咧的说道。

    我汗，对于这群江湖高手来说，五十里的确不远，可我是一点儿功夫都不会，别说是五十里，就算是五里路那也得我一步一步的走过去，五十里对我来说相当于一个上午的时间，差不多两个多时辰，看样子找个时间我还得继续练练师傅留给我的神行术。

    莫陆有些犯难，“毕公子，不如……？”

    我看着他的眼神，瞬间就明白了他的意思，其实我也想早一点处理好这里的事赶去京城，毕竟我老婆还在等着我拯救呢！“没龗事儿莫前辈，要不你先去看看吧，”说完我转头去看王五，“王哥，你们一起去吧！”

    “那你怎么办？”莫陆看我。

    我嘿嘿一笑，“放心好了，我有毕燃剑护体，再说这里离着金石镇又不远，我一个人先回去好了！”

    莫陆思量半天，缓缓说道：“那好，毕公子，你自己小心！”

    “是你们该小心，如果有什么不妥的话就赶紧回来，我在客栈里等着你们！”我看着二人。

    “好！”莫陆应道，转过头看了身旁的王五一眼，两个人便朝着小路里走去。

    看着两个人离去的背影，我突然感觉到有几分落寞，老婆，你在哪儿啊？！

    我转过身一步一步的朝着金石镇走去。

    ……

    沿着这条路一直走就可以走回金石镇，我也不用担心什么，大不了就是一个多时辰的事儿。

    可当我才走了半个多小时的时候就感觉身后似乎有人在跟踪我，我放慢脚步转头去看，但却什么人都没看到，难道是我神经过敏草木皆兵了？

    就在我犹疑之间，只觉耳畔风声响起，接着便感觉到一丝冷气擦过脸庞。

    我一惊，当下看去，只见离着我不远的地上落着三把尖刀，那尖刀的刀柄系着一块红绫，与之前杨小二打出的一模一样，难道那杨小二没死？我来不及多想，一闪身便躲到了一旁的树丛里。

    片刻之后一声尖利的桀笑声大起，“桀桀桀桀……，小子，不必躲藏了，我已经看见你了！”那声音尖利的有些刺耳，听着就让人难受。

    靠，真当我傻啊，你说看见就看见了？你以为那么多的古装剧我是白看的？电视剧里都是这么演的，先诓出龗去再说！

    我一动不动的打量着四周。

    “小子，就算你藏起来也没用，难道你就不怕我把你的朋友都杀掉？”那尖利的声音继续说道。

    我忍不住的站起身，“你到底是谁？有本事就出来……！”

    “桀桀桀桀……，小子，你果然受不住打击！”那尖利的声音一阵桀笑，继续说道：“什么江湖上的正义人士，狗屁，还不是被人家一骗就现出了原形，不用我动手，你们就死在了自己人手中！”

    “你什么意思？”我大喝。

    “没什么意思，小子，我只是想告诉你，别把自己想的太聪明了！”

    “你到底是谁？是不是杨小二的师傅？”

    “桀桀桀桀……，我是谁……？我是谁……？”那尖利的声音突然发狂，接着我就感觉周围狂风大作，就好似暴风雨前一般，那声音狂汗，“我是谁……？恐怕连我自己都忘记我是谁啦……！桀桀桀桀……！”

    ……