
    听着这一阵阵的怪笑声我心里顿时便生出了几分胆惧，难道是千年老妖？我胆怯的悄悄打量着四周，有心想再躲进路旁的树丛中，可奈何脚步却好似千斤重一般，竟抬不起脚来，只得呆呆的愣在原地。

    “你是不是青林帮的人？”我大声问道。

    “青林帮？你说的可是那个叫做叶青林的小子创立的帮派？”

    “呃……，好像是吧！”我回忆着之前莫陆和司徒红告诉我的关于青林帮的信息，点头说道。

    “他算什么，只不过是耍剑的小子而已！”那尖利的声音继续说道：“小子，我好不容易收下一个根骨不错的小子当徒弟，你却把他给抓走了，既然今日你我有缘，那我便收你为徒……！”

    “不行！”我忙摇头，“我已经有师傅了！”

    “你有师傅？”那声音诧异。

    “对，”我点头，“我师傅可是九指神丐洪七！”

    “洪七？他是何人？”

    “我师傅！”

    “桀桀桀桀……，我想收为徒的人还没有谁能拒绝呢！”那尖利的声音继续桀笑道。

    我暴汗，你说要是这两个老头碰见了不得打起来啊？那要是打起来我是拿把瓜子在旁边边吃边看呢，还是找来司徒红跟我一块看呢？反正我劝架可不在行，看热闹倒是挺有心思的！

    那尖利声音继续问道：“小子，你身上是不是有一件极邪之物？”

    “极邪之物？”我诧异，片刻就明白了他说的是什么，我伸手从怀里掏出了毕燃刀，“你说的是不是这个？”

    “桀桀桀桀……，果然是六星凌枝！”那声音狂笑。

    “现在它叫毕燃刀！”我纠正道。

    “小子，这邪物在你身上竟然也能安然无恙，看样子你果然不一般啊！既然你收下了这六星凌枝，就更没有拒绝拜我为师的理由了，桀桀桀桀……！”那尖利的声音又是一阵狂笑，接着我就感觉不知什么方向一道罡风朝我吹来，接着便感觉浑身一震，似有什么东西进了我手中的毕燃刀内，再看地上，那三把尖刀已经不见了踪影。

    我低下头打量着手里的毕燃刀，压制住心里的胆怯，木木的问道：“你到底是谁啊？”

    “先别管我是谁，不过你要相信我不会害你就是！”毕燃刀内传来了之前那声音。

    “可是……？”我还想问。

    “没什么可是的，小子，记住喽，有事叫我！”那声音说着变没了声响。

    我打量着手中的精钢刀，刀身上的五颗星就好似宝石一般的发出灿烂的光辉，算了，不问就不问，只要别害我就行，我收好毕燃刀，抬脚继续朝着金石镇走去。

    ……

    半个时辰之后我终于走到了金石镇。

    一走进城门就看见叶捕头正带着人在盘查，看见我便走了过来，“毕公子！”

    “叶捕头，杨小二的事查的怎么样了？”我问。

    “毫无头绪！”叶捕头的语气中有几分沮丧，“验尸官说了，杨小二是夜半死在家中，他娘也说半夜的时候没听到有什么动静，所以暂时只能现将尸体留在府衙内以做进一步的调查！”

    我点头。

    “我已经派人去了昨日毕公子去过的地方，暂时还没有消息！”叶捕头继续说。

    我看着他，“我刚从那里回来。”

    “噢，有什么发现吗？”

    我摇头，“没有，不过莫陆和王五打算沿着小路继续找找看，我就先回来了！”

    “嗯！”叶捕头应道。

    我打量了一下四周，金石镇依然是人声鼎沸喧闹异常，“既然没龗事，那我先回客栈了！”我说道。

    “好，毕公子先去休息吧！”叶捕头淡淡的说，说完便转身又去忙了。

    我一步一步的朝着客栈走去，边走边在心里琢磨，这群山贼还真是可恶，抢了人家的小娘子当做压寨夫人也就算了，人家杨小二招你惹你了，就算他的死不是你们动的手，那也有千丝万缕的关系，嘿，看样子不抓到你们我还真就走不出这金石镇了！

    一走进客栈店掌柜就迎了上来，“毕公子，陈公子找你？”

    “在哪儿呢？”

    “听说你不在，他已经回去了！”

    “噢！”我无力的点了点头。

    店掌柜有些局促的看着我，似乎有话要说。

    “刘掌柜，你是不是还有话要说？”我看着他，开口问道。

    “毕公子，中午你走之后，有人送来了这个……！”店掌柜说着，从柜台上拿过了一封信。

    我接过信拆开，里面是一张折叠的整齐的白纸，轻轻的展开白纸，却见上面写着娟秀的小楷，用笔的力道显然是个女孩子所写，我朝着店掌柜摆了摆手，店掌柜很识趣的转身走开了。

    我边上楼边拆开信纸看起来：

    “毕公子：

    想来你还在路上吧！

    我和弟弟玉杰已经回了京城，不过我问过我爹，科举开始三月份才开始，而且毕公子路上还有事，也不会这么早就到的。我问过徐叔叔关于你的消息，徐叔叔派人打听过，说你去了桃花村，桃花村可是极其危险的地方，毕公子你一定要小心！

    对了毕公子，代我向司徒姐姐问好！

    我会在京城里等着你们！

    玉琼”

    走到客房门口的时候我也刚看完信，看样玉琼这丫头还挺惦记我的，不过这信貌似写得有些暧昧了吧，等着我？呃……，说实话我也挺想他的。

    不对，这封信怎么会送到这客栈来呢？而且看这信上的内容似乎是在我去桃花村的路上写的，换句话说，这封信已经写了快一个月了，为龗什么现在才到我手里呢？这到底是怎么回事儿？

    我停住脚步忙转身下楼，径直奔到了柜台前，“刘掌柜，这信是谁送来的？”

    “一个小哥！”店掌柜停住手中的算盘，抬头看我。

    “小哥？”我疑惑。

    “他说这封信是给毕公子你的，要是你问起来，就说是赵义派人送来的！”

    “赵义？”我琢磨着这个名字，从我出了赤州城以来，一路上认识的人倒也不少，可这中间没有哪个人叫做赵义啊？难道是……？我脑筋一转顿时就明白了，赵义，那不就是赵杰嘛，赵杰是龙虎五杰的老二，折扇上一个大大的‘义’字，那化名赵义便无可厚非，赵杰本来就被徐府收入帐中，徐府又与那明王相识，找到我身在何处又把信送来自然也不是难事。

    我这么一想瞬间便释然了。

    ……