
    老头听到我的行礼，只抬头瞟了我一眼，轻声的‘嗯’了一声便继续吃饭，老太太却放下手中的瓷碗，仔细的打量着我，接着给我让座：“毕公子啊，坐吧，来人，给毕公子盛一碗粥！”

    “多谢！”我应道，缓缓坐下，一旁有下人走过来，给我和何润各盛了一碗米粥。

    “毕大哥从赤州城来，一路很辛苦吧！”我刚一坐下，那少女便随口叫了声‘大哥’问道。

    “还好，只是路途远些罢了！”

    “哥，你的这位朋友倒是跟你以前的不一样啊，有礼貌多了！”少女一脸笑嘻嘻的看着何润说道，“不过，我倒是头一次看见身背长剑的公子呢！”说着转过头颇显好奇的打量着我身后的毕燃剑。

    “呵呵呵呵……，何姑娘说笑了，这一路前来免不了会遇到一些麻烦，随身带着长剑也好防身！”我缓缓解释道。

    “要这么说，毕大哥会剑术吧？”小妮子一脸的好奇。

    “在下还不曾学过！”

    “不会吧，身背长剑还不会剑术，毕大哥骗人呢吧……！”小妮子不依不饶。

    “冬儿！”一声轻喝突然响起，那老头狠狠的瞪了那小妮子一眼，接着转眼看着我，语气轻缓的问道：“毕公子师出何门？”

    “老先生说笑了，在下不过是个书生而已，还不曾拜得老师！”我轻声回道。

    那老头继续看我，“毕公子可知，进京赶考须得引荐，若是没有学士引荐，怕是难得进得了科举的考场！”

    “啊？”我顿时瞠目，抬手挠着头自语道：“也没人跟我说啊！”

    “这个，恐怕无需特意告知吧！”

    我听着眼前这何老头的话，一低头便看见了腰间徐府送给我的腰玉，我记得临走的时候徐府说过，到了京城有什么麻烦事儿只要把这牌子一亮，随便谁也得给上三分薄面吧，再者说了，明王府的玉琼还给过我一支发簪呢，貌似也挺管用的，不过我让司徒红扎在头顶了。

    我顺手解下腰玉亮在掌心给他们看，“要是有了这个东西，管用吗？”

    几个人齐齐的看向我拿在掌心的腰玉，片刻之后何润和这个被老头叫做‘冬儿’的丫头便失去了兴致，继续吃饭，老太太倒是也是一副不懂的神情，不过我看见老头的双眼中似乎闪现出了几分炽热，就好像见了什么宝贝一样。

    片刻之后何老头抬起头看着我，略显激动的问道：“毕公子这块腰玉，是从哪里得来的？”

    “是徐府送给我的！”

    “徐府？”何老头疑惑的看着我，“可是那个神捕徐府？”

    “正是！”我点头。

    “毕公子是怎么认识他的？”

    我笑着回答：“只不过是一次偶然的机会便认识了！”

    “偶然？”何老头继续看我。

    “对！”我也不想细说，随意的应道。

    何老头也看出了我不想细说，脸上的神情顿时没了之前的冷漠，几丝笑意瞬间便挂在了嘴角，“毕公子，既然有了这块腰玉，这便是那尽了大大用处的引荐了！”

    “多谢老先生指教！”我笑着收好了腰玉。

    瓷碗里的米粥细腻润滑，米粒煮到了极致，软绵入口特别好吃，我刚吃完一碗就有下人走上前对着何润说：“少爷，这位公子的朋友醒了！”

    “快请上来！”何润说道。

    那下人转身离去，不多时小豆子便怯怯的走进了饭厅，一走进饭厅便看见了我，嘴角立刻便浮现出了几分微笑，轻声喊我：“毕大哥！”

    “快来！”我对她招手，接着转身对老头老太太介绍说，“这位是在下的舍弟，跟随在下身边的！”

    何老头对我的态度改变了，自然也对我身边的人的态度没有那么冷淡了，听我介绍完便忙招呼下人给小豆子安排座位，接着一脸笑咪咪的打量着小豆子。

    一旁的冬儿上下打量着小豆子，正打算说什么就看见了蹲坐在她肩头的小白，不由得惊呼：“哇，真可爱！”

    小白圆溜溜的两只小眼睛好奇的打量着围坐在木桌旁的几个人，也不害怕，但一看到木桌上摆着的溢出了香气的米粥便轻轻的跃了下来，两只小前爪抓起几粒就塞进了嘴里。

    小豆子忙一把拿过小白，一脸歉意的看着老头和老太太，“实在是不好意思，小白不懂事，都是我管教的不好！”

    几个人的脸上倒是没显露出一丝的不快，老太太笑眯眯的看着小白，冬儿更是一脸好奇的看着这小东西，忍不住满目羡慕的问道：“哎，你这小东西是从哪里买来的？卖给我好不好？”

    还没等小豆子开口，小白似乎明白了眼前这个小丫头的意思，四抓顿时便乱蹬一起，口中‘吱吱吱’的叫个不停。

    小豆子看了一眼手中的小白，喃喃自语道：“小白它生气了！”

    像是为了应和小豆子的话，小白又是一阵‘吱吱吱’的怪叫声。

    我狠狠的瞪了它一眼，小白胆怯的躲开了我的眼神，不再叫了。

    何润看着小豆子手里的小白，笑道：“哈龗哈哈龗哈……，一路上毕公子有这小东西陪伴，倒是也多了几分有趣啊！”

    一说完几个人便都笑了起来。

    很快我们就吃完了早饭。

    吃完了早饭，还没等我开口说什么，何润就看着何老头，讨好般的说道：“爹，其实毕公子来咱们家是有事相求！”

    “噢？”何老头诧异了一声，转头看我。

    “是这样的，”我看着面前这何老头，轻声说道：“我有一位兄弟身受重伤，需要这天山雪莲来当药引，昨日在灯会上听闻何兄说府上就有，所以在下特来看看，能不能求上几只！”

    何老头一听，哈龗哈大龗笑着说：“哈龗哈哈龗哈……，我还当是什么事儿呢，原来毕公子是想寻些雪莲啊，这个好说，来人！”一旁有下人应声而至，老头继续说道：“去药房取三只雪莲来！”

    “是，老爷！”下人应道，转身走了。

    不多时那下人手端一只锦盒走了回来，那锦盒看上去不过绣枕一般大小，那下人一走进饭厅便将那锦盒端至何老头面前，“老爷，雪莲拿来了！”

    “好！”何老头接过锦盒放在桌上，接着轻轻地翻起盒盖，我忍不住的朝着锦盒里看去，只见四只看上去仅有一人握拳大小的泛黄花朵静静的摆放着，每一只都有七八个花瓣的样子，不过居然没有丝毫枯竭的模样，片刻之后便有一股淡淡的清香溢了出来。

    “呵呵呵呵……，这四只雪莲是老夫当年重金买来的，虽然没有长生不老的功效，但却可以益寿延年，对身体是大有好处啊，毕公子若是喜欢尽管拿去就是！”何老头的话里意思虽然是说这雪莲很珍贵很稀少，不过语气中却丝毫没有惋惜的意思。

    说实话我也没见过雪莲，别说是实样了，就是标本也没见过，此时看着眼前这四多黄白的花，我不由得在心里好奇地问：“这就是雪莲？”

    “桀桀桀桀……，小子，你以为雪莲是什么样子的？”脑海中突然间传出了老头怪笑的声音。

    “这么说这真是雪莲？这东西管用吗？”我加紧又问了一句。

    “桀桀桀桀……，这四只雪莲看起来已经采下来很久了，虽然药效没有新鲜的那么显著，不过给你那笨蛋兄弟当药引一只就已经是绰绰有余了！”

    “太好了！”我一听老头这么说，嘴角忍不住泛起了几丝笑意。

    何老头显然已经发现了我嘴角泛起的笑意，轻轻地合上锦盒，抬头看着我说道：“这四只雪莲毕公子尽管拿去，如果不够的话尽管说，老夫定当尽力而为再去寻来几只！”

    “不用不用……，四只雪莲太多了，一只，一只就够了！”我忙摆手道。

    “呵呵呵呵……！”何老头一阵大龗笑，也不再多说什么，招呼一旁的下人找来一只锦盒，将这四只雪莲中一只卖相最好龗的放了进去，接着端放到了我的面前。

    ……