
    第二百零一章能布的出幻象阵的都是高手？

    我聚精会神在心底又默默念叨了那口诀几遍，脚下的毕燃刀顿时平稳了下来，又将我带到了半空之中。

    穿过云层越过高山，我突然有一种说不出口的轻松之感——你说一开始就这么御空而行，这会儿我是不是早就坐在大殿之上等着群臣膜拜了，话说状元之才可以受膜拜吗？

    “师傅，我现在去哪儿？”我顶着夜里的风在心底问怪老头。

    “桀桀桀桀，这要看你自己啊！”

    “为啥？”

    “现在是你御空而行，又不是我，我哪知龗道你去哪啊？”

    我明白怪老头的话，这就相当于‘脚长在你腿上，你去哪儿我怎么管得了’？可是现在虽然指挥大权在手的人是我，可我却不知龗道到底朝哪个方向奔去，我思考了好一会儿才小声的问：“要不咱回客栈？”

    “那就回去呗！”怪老头尖利的声音随口应道。

    “可是……，”我有些为难，继续小声问他，“我要怎么才能回去呢？”

    我明显的感觉到脚下的毕燃刀微微一颤，估计是因为怪老头听到我的话顿时无语无以表达，只能通过脚下的毕燃刀传达给我。顿了一下怪老头尖利的继续说道：“你在心里默默念叨你要去的地方，所御之物自然就会带你去的！”

    “就这么简单？”我诧异。

    怪老头没吭声，我估计他应该是在心里鄙视我呢！

    那好，我看了眼脚下的毕燃刀，心里默默念叨着客栈，只见脚下的毕燃刀刀锋一转，朝着另一个方向飞去，那速度，啧啧，就跟飞似的。

    没过多大一会儿工夫我就已经飞到了客栈的上空，正当我为难该怎么下去的时候就感觉脚下一颤，接着毕燃刀缓缓下落，瞬间就落在了地上。

    我抬脚走下去，眼见着毕燃刀有大变小，片刻便恢复成了原状，我走上前弯身拾起毕燃刀揣进怀中，便走进客栈边在心里问老头：“师傅，到底是什么人要至于我死地啊？”

    “谁知龗道你小子惹了什么人？”怪老头牙尖嘴利的说道。

    “没有，我可不敢惹谁！”

    “惹没惹你心里知龗道，”怪老头不满，“赶紧睡觉，明天的事明天再说！”

    “可是那人……？”我有心再问一句。

    “睡觉！”怪老头轻喝一声，顿时变没了声音。

    我无语，知龗道今天晚上是不可能知龗道是谁在背后对我使绊子了，睡觉就睡觉，我发现只要我留在自己的客房中，手里拿着毕燃刀就不会有危险。心里这么想着，我脚下加紧了几步就上楼奔进了自己的客房，一进屋子我转头插上门闩倒头就睡。其实我也知龗道要是来一个想杀我的江湖侠士，别说是我插上门闩，就算是锁上一道防盗门都拦不住他，不过这半夜三更的不就是求个心理安稳吗，要是万一来个本事差点的采花贼，不是还可以抵挡一会儿吗？！

    我胡乱想着，竟然就这么睡着了。

    ……

    早晨醒来的时候也不知龗道为龗什么，只感觉浑身上下酸痛不已，就更爬了一夜的山似的，我摇了摇手臂晃了晃脑袋，接着便抓起一旁的衣服套在了身上。

    “毕公子……！”门外响起了莫陆的声音。

    “莫前辈……！”我一声回应，忙起身去开门。

    门一开莫陆便走了进来，看见我呲牙咧嘴的模样忙问道：“毕公子，你这是怎么了？”

    “没龗事儿，就是有点儿累！”我随口答道，“对了，你们昨天晚上睡得好吗？没听到……什么不对劲的声音吧？”

    “没有啊？”莫陆好奇地看我。

    “没龗事儿，我就是随便问问！”我站起身将毕燃剑背在背上，前后的走了两步，不过我的双腿还是感觉有些沉沉的感觉。我抬头看莫陆，“王五呢？”

    “八成还在睡觉！”

    “那就让他多睡一会儿吧，咱先去吃饭！”说着我就走出了客房，莫陆跟在我身后也出了客房。

    大堂之中的木桌旁七七八八的零散着做着一些人，都在吃着馒头喝着稀饭，有一搭没一搭的聊着天，我和莫陆随意的坐在一张木桌旁边，店小二适时的端上来两碗稀饭和一盘微微冒着热气的馒头，接着又端上来两碟下饭的咸菜。

    二话没说我抓过一个馒头就塞进了嘴里——话说也不知龗道是不是因为昨天晚上出龗去了这一趟，现在我的肚子特别的饿。我边吃边看着莫陆，轻声问他：“莫前辈，你给我说说关于幻象阵的事儿呗。”

    “幻象阵？”莫陆边吃着手里的馒头边看我。

    “嗯！”我点头，“就是当初我们去桃花村的时候闯过去的那种幻象阵。”

    “毕公子想知龗道什么？”

    “嗯，”我想了想，“之前我知龗道这幻象阵是只有内功极高的人才能布的出来，而且消耗的内力也极大，不过我却不知龗道这幻象阵是属于某一个门派的专属绝技，还是说只要是内功高手都能布的出来？”

    莫陆听我这么一问，边吃边说：“要说这幻象阵是普通的技艺到也不为过，布阵者内力需强厚才行，二者这幻象阵不是所有有内力的人能布的出来的，若是没有专门的学习过，想布出近乎真实的幻象阵也是不可能的！”

    “那是不是说，能布的出幻象阵的人都是绝顶高手？”我加紧问了一句。

    “对！”莫陆点头，“不过幻象阵就有如拳脚功夫，就算是师承下来的也不会相同，总会在传授的过程中有一些差别的！”

    我忙点头，“那是不是说，就跟拳法一样，虽然各门各派使得都是拳法，但这拳法也分为很多种，长拳短拳，猴拳鹤拳之类的！”

    “对，所以说，根据布阵者的内力深浅和修为习性，所布出的幻象阵都不会相同，当然威力也不相同。”

    我似有所悟，照这么说，昨天晚上我遇到的那个全是火红岩浆的幻象阵，从真实程度来说绝对是高手所为，只不过他没料到我身边还有一件神器和一个高手相助，要不然昨天他肯定得手。

    莫陆见我发愣，轻声问道：“不知毕公子为何会想起那幻象阵？”

    “呃……，”我紧盯着他，压低了声音说：“昨天晚上我又陷入了幻象阵！”

    “啊？”莫陆一声惊呼。

    “嘘……！”我做了个噤声的手势，继续小声说：“说实话我也不知龗道是怎么回事儿，不过半夜里我就听到有声音，接着迷迷糊糊的就走出了客栈，等我感觉到危险的时候，一经发现自己身在幻象阵中了。”

    “是怎样的阵法？”莫陆看我。

    “炽热的岩浆！”我用简短的五个字就概括了全部。

    莫陆皱眉，喃喃自语道：“炽热的岩浆？”

    “对！”我又点了一下头，接着将昨天晚上经历的事全都说了一遍，不过我略去了御空而行的事儿，只说过了好久那幻象阵消失了之后我自己回来的。

    ……