
    男孩见我躲开了，试探性的抬起头望着小豆子，接着又好奇的打量着躲在衣服里的小白，“姐……姐姐，这小狗是……哪里买的？真可……爱！”

    没等小豆子开口说话，小白就不满‘吱吱吱’的大叫了起来，那模样好像巴不得扑上来咬这男孩一口。

    男孩一见小白朝着自己大叫，一撇嘴便又要哭。

    看着他的模样，我顿时满头黑线，这小男孩也太脆弱了吧？咋就一点儿男孩子的胆量都没有呢？难道是传说中的玻璃心？我故意使劲瞪着他，大吼一声：“小孩儿，你要是敢哭的话，我就用身上这把剑把你的屁股砍成四瓣，听到了吗？”

    男孩一听我的话，委屈的撇了撇嘴，硬是把到嘴哭意给憋了回去。

    “毕大哥……！”小豆子听着我的话，嗔怪的瞪了我一眼。

    我嘿嘿一笑，低声说道：“对付这样的小东西，不让他害怕他就没完！”

    正说着就看见一个三十多岁的农妇从村子里跑了出来，边跑边大喊：“狗蛋……，狗蛋……！”

    “娘！”那男孩听到喊声，转过头看着跑来的农妇，脆脆的回应了一声。

    农妇一奔到近前一把便搂住了男孩，抬手轻抚着他的头，“走，跟娘回家！”说完眼角怯怯的瞥了一眼我和小豆子，转身就走。

    “哎哎哎……！”我见状忙在身后轻喊，可谁知这农妇听到我的喊声走得更急了，只瞬间就消失在了我们眼前。

    我顿时便黑线，转眼看着小豆子，一脸无辜的问道：“下次再龗见了人还是你去问吧，他们估计都没见过帅哥，所以才会觉得害羞走得都特别的急！”

    “帅哥？”小豆子看我。

    “难道我不帅吗？”我反问。

    小豆子满脸纠结，“毕大哥，你以前当过兵吗？”

    “为龗什么这么问？”我没好气的问道。

    “帅，不就是将军吗？”

    我暴汗，顿时无语，你说这咋就没法沟通了呢，想我一堂堂帅哥就这么流落于民间，还得四处奔波找草药，我……，‘咕噜……’咱还是找点吃的先吃饱了再说别的吧！

    我没再争辩，无力的朝着小豆子挥了挥手，“走吧，咱们还是先进村再说吧！”

    就这样我跟在小豆子的身后，朝着村里走去。

    一走进村子闻着各家各户散发出来的饭香味，我的肚子忍不住的又叫了起来，这一叫不要紧，惹得躲在小豆子衣服里的小白也跟着‘吱吱吱’的乱叫起来，看样子这小东西也饿了！

    “大妈！”就在我和小白在饥饿的边缘挣扎的时候，小豆子终于拦住了一个农妇，我一看，嘿，正是刚才带走男孩的那个农妇。

    农妇一听小豆子在喊自己，抬脚便又要走。

    “你要是不站龗住的话，我就用刀砍你！”我见她要走，故意装出一副凶狠的模样在身后大喊道。

    “别杀我，别杀我……！”农妇一听，声音一颤顿时便瘫倒在了地上。

    我嘞个去，这可真不亏是母子啊，连对我的太低都是一样了，现在我可终于体会到那句俗话了：横的怕愣的，愣的怕不要命！

    小豆子狠狠的横了我一眼，忙上前扶起农妇，“大妈，他在说笑呢，您别害怕！”

    农妇看着眼前扶起自己的小豆子，接着又转过头看了我一眼，才颤巍巍的缓声说道：“你们……不是打劫的？”

    我汗，我们要是打劫的才不用这么单枪匹马出来呢，要是的话我肯定会拉着一群兄弟，然后骑马扬鞭，所到之处都是让这群被打劫的人乖乖的吧东西叫出来，用得着像现在这么费劲吗？呃……话说我是不是让王五给感染了？等治好了他的伤我可得好好跟他说道说道，让他看看他们山贼这一行在人民群众的心中是多麽的不受待见！

    小豆子看着面前这个已经被吓得手足无措的农妇缓缓的解释道：“大妈，我们不过就是路过的，现在中午了来讨口水喝，顺便看看有没有衣服买，我们穿得这么少有点冷！”

    农妇打量着眼前的小豆子，又转头打量了我一下，顿时便长舒了一口气，语气也变得豪放起来，“嗐，我还以为你们是打劫的呢，我跟你们说啊，这村子三天两头就有来打劫的，我们都怕了！你们不是都饿了吗，走，跟我回家去！”

    农妇说着，拉起小豆子的手转身就走。

    我默默的跟在两人身后，什么都没说。

    农妇径直带着我和小豆子走到了一户院落，还没进门就大喊道：“狗蛋，快给大哥和大姐倒两碗水！”

    一个小脑袋听到喊声从草屋里露了出来，一看到农妇带着小豆子和我走了进来，一闪身又躲了进去。农妇看着男孩躲进了草屋，不由得一笑，“狗蛋打小啊胆就小，怕见生人，再加上这阵子山贼老是来这村里，所以你们也别见怪！”

    “不怪不怪！”我随口应道。

    农妇转身给我和小豆子到了两碗水，又转身找了三把凳子我们便坐在了院落中。

    农妇看着我和小豆子，开口问道：“你们兄妹是打哪来啊？”

    我正要喝水，顿时呆住，老妈跟儿子还真就一样，一眼就能看得出小豆子的真实身份。小豆子也不避讳，喝了一口水才抬头回道：“我们兄妹是从赤州城来的！”

    我听着小豆子的话转眼去看她，只见她故意朝着我眨了眨眼睛，我猜这丫头肯定是之前在何家的时候听我说起过。

    农妇皱眉，“赤州城？没听说过！”

    “反正很远！”我忙说道。

    农妇点了点头，继续问道：“你们要去哪里呢？”

    “京城！”这次是我自己回答的。

    “京城？怕是离我们这里有几千里路呢！”农妇咋舌说道。

    我没再说话，继续喝水。

    农妇仰起头望了望天，接着站起身对我们说道：“天也不早了，我去做饭，你们一定要吃了饭再走！”说完转身就走。

    小豆子在身后轻声道谢：“那就多谢大妈了！”

    “不碍事！”农妇说完就钻进了草屋中。

    农妇一走我就开始打量四周，这院落看起来就是一般的农家，院子当中一口水井，一旁有鸡栏和牛栏，低矮的草屋墙上挂着成串的玉米和辣椒，看着就让人觉得亲切。

    还没等我开口，原本躲在小豆子衣服里的小白就窜了出来，朝着那串金黄色的干玉米奔了过去。

    “小白……！”小豆子一声惊呼，站起身便追了上去。

    就在小豆子站起身的瞬间，我突然感觉到耳旁有一丝的厉风吹过，那厉风不易察觉但又突显凌厉，我一偏头便躲开了那道厉风。

    ……