
    我将肉骨头扔在一边，舔着自己的手指看着小豆子，“妹子，吃饱了没？没吃饱的话毕大哥再去打几只！”

    “吃饱了！”小豆子扬起头略显满意的看着我。

    一旁的小白也是一副慵懒的样子躺在了地上，一动也不动，两只小眼睛滴溜溜的转，看得出这小东西也已经吃饱了。

    “毕大哥，他们到底是什么人？能跟我说说吗？”小豆子突然开口问我。

    我挠头，“其实，我也不知龗道他们究竟是什么人！”

    我看着面前这个小丫头脸上浮现出的不解，继续说道：“桃花村听说过吗？他们这群黑衣人就是从桃花村开始的……。”我边回忆着边缓缓的说出了之前发生的事，这群人是如何绑架了司徒红和嫦秀月娥，又是怎么在路上对我要挟，打伤了王五，然后我和莫陆分头找药的。当我把整件事情说了一遍的时候长长的舒了口气，直到这时我才发现，原来我经历了这么多的事！

    小豆子紧皱双眉听完我的话，抬起头望着我，分析般的说道：“毕大哥，这群黑衣人的目的是什么呢？”

    “我上哪知龗道去？”我咬着牙狠狠说道，“我要是知龗道的话还会让他们得逞？只不过我倒是奇怪这群黑衣人是怎么找到我的？我可是御空而行，他们在地面，难不成他们长了千里眼和顺风耳？”

    小豆子自语般的说道：“我们丐帮是天下第一大帮，不过要想探听到什么消息最短也需半日，没想到他们的速度更快！”

    我灵机一动，笑着开口道：“我猜这群人能找到我全凭我的长相，而且我身背长剑太显眼了，要不然，咱们也给他们来个易容术试试？”

    “易容术？”小豆子看我。

    “对！”我点头，“我认识一个叫做狼眼的人，他手下有四大邪神，其中一个人便是化妆术……，呃不，是易容术的高手，只要她想易容就不会有人认出她来，这一招我们倒是可以学学！”

    小豆子没吭声，等着我继续说下去。

    我笑了笑继续说道：“下午找个镇子，看看能不能买到人皮面具，你一张我一张戴在脸上，保证谁都认不出来！”

    “人皮面具？”小豆子疑惑的看我。

    “呃……，就是易容术需要的东西，让一个人变成另一副样子的东西！”我都不知龗道该怎么解释了。

    小豆子站起身，看着我认真的说道：“毕大哥，那我们现在就走吧！”

    “现在就走？”我瞪大了眼睛看着她，“不再歇会儿了？”

    “我怕他们会追上来！”小豆子的眼神中略显担忧。

    “好吧好吧！”我有些无奈的爬起身，从怀里拿出毕燃刀就在心底念动了口诀，看着毕燃刀缓缓变大。

    慵懒的小白一见我们要走，忙跳起来三下两下就跳进了小豆子的衣服里。

    我和小豆子一走上毕燃刀便缓缓的升到了半空之中，接着便朝着前方飞了出龗去。

    一个下午的时间我都不是在着急赶路，而是在留意着脚下路过的镇子，每看到一个村镇我便降下毕燃刀和小豆子寻找一番，只可惜一个下午我们连续找了几个镇子都是一无所获，别说是人皮面具，就连化妆用的假胡子假眉毛也没看到啊！

    看着头顶的太阳渐渐的落下，我顿感失望，也不去找什么人皮面具了，领着小豆子就走进了一家酒楼。

    还没进门就听到酒楼内传来吵闹声，就好像是在吵架一般，我走进去便看到一张木桌旁围着三五个膀大腰圆的壮汉，个个都显得凶神恶煞，七嘴八舌的似乎在说着什么，而坐在那木桌旁自顾自吃菜喝酒的却是一个面相有些丑陋的糟老头子，看那老头的模样似乎是因为吃了饭不给钱所以店掌柜才招来一群壮汉壮壮声势，怎奈这老头油盐不进，权当这群人是在放屁！

    看了一会儿我觉得没意思，便拉着小豆子坐在了一张的空桌旁。

    “毕大哥，这是怎么回事儿？”小豆子怯怯的看了一眼那老头，压低声音问我。

    “估计是这老头想吃霸王餐，吃完不给钱！”我笑嘻嘻的小声回道，接着抬手就喊：“小二……！”

    “来嘞！”店小二应声而至，边擦着桌子边问道：“二位想吃点什么？”

    “别跟我说你们这什么都有，给我们来几盘拿手好菜就行，银子自然少不了！”

    “好嘞！”店小二转身要走。

    我一把拉住他，眼角假装不经意的撇着那老头，在他耳边轻声问道：“那老头……是怎么回事儿？”

    “你说他啊！”店小二不屑的看了那老头一眼，“这老家伙点了一桌子菜，然后说自己身上没钱，会有人来送，可是等到现在那个肤浅的人都没来，没办法，我们店掌柜就找来了一帮人来看着他，生怕他一不注意给跑了！”

    我撇撇嘴，“就他这样的就算没人来送钱恐怕你们也不能把他怎么样吧？”

    “谁说不是呢，唉，我们店掌柜吩咐了，以后要是再来这号的人，就干脆直接轰出龗去，招待也不招待了，省得烦心！”店小二说着，摇着脑袋转身走了。

    店小二一走我瞥了一眼那自顾吃喝的老头，转头笑眯眯的轻声问一旁的小豆子，“你仔细看看，这人是不是你们丐帮中人，要真是的话那丐帮可就丢脸喽！”

    小豆子听着我的话紧皱双眉，面容之中却分辨不出是喜是忧。

    正说着我就发现围在那老头身边的几个壮汉全都转头向我看来，那表情就跟我欠了他们二百块钱似的，我心里纳闷正，就看见这群黑金刚朝着我走了过来。

    几个壮汉一走到我跟前，其中一人便朝我抱拳瓮声瓮气的说道：“这位公子，那老汉说你就是来替他付钱的人，你身上可带钱了？”

    “带了……，哎不对啊，我又不认识这老头,凭什么要替他付钱啊？！”我透过几个壮汉望着那坐在桌旁的老头，刚好与他对视，那老头正一脸笑咪咪的望着我，手中举着竹筷朝我示意呢。

    嘿，要讹人的话也得找好对象，我可是个暴脾气！我边想着边站起身就要过去质问一下，不过却被一旁的小豆子给一把拉住了，小豆子不动声色的在我耳边悄声说：“毕大哥，他的确是我们丐帮中人！”

    我一听顿时泄气，这啥意思？这意思就是说，他是丐帮的人，要是不帮他一下的话估计我师傅肯定会教训我的，而且万一他要是火大了不把那根绿竹竿给我了那我就更亏了。

    好吧好吧，不就是付一顿饭钱吗，我给还不行吗？！我缓缓的坐下身，从怀里掏出一块碎银子，随口问道：“多少钱？”

    “十两银子！”为首的大汉说得理所当然。

    “什么？十两？”我立刻就叫了出来，“他一个人就吃了十两？你们这酒楼是不是孙二娘开的，专门打劫啊！”

    “孙二娘？”几个壮汉面面相觑。

    “呃……那啥，反正我不相信他一个人就能吃十两，你们这纯属讹人，去把你们老板找来！”

    “老板？”几个壮汉再次面面相觑。

    “shit！”看着眼前这群只长肌肉不长脑子的家伙，我终于忍不住的骂了句粗口。

    ……