
    小豆子听到我的惊呼，忙转头看来，一看到正端坐在地上盯着烤肉的白吱，顿时便满脸兴奋起来，“白吱……！”

    那白吱听着小豆子的喊声，只是微微的偏了偏头看了一眼便又继续盯着那火上的烤肉了。

    我转头看着奔过来的小豆子，不解的问道：“这小东西不是食草的动物？它是食肉的？”

    “白吱生性温顺，属于独居的小动物，喜食昆虫和野果，不过要说它吃烤肉，”小豆子眉头一皱继续说道：“我倒也是第一次听说。”

    “嗨，给它一块看它吃不吃不就知龗道了！”我大大咧咧的说道，接着冒着被烫的危险伸手极速的撕下一块丢给了正蹲坐在地上眼巴巴望着烤肉的白吱。

    那丝烤肉一丢到地上，那小东西便用两只小前爪抓起来，闻都没闻便塞进了嘴里咀嚼起来，那样子颇像是一个贪吃的小狗，片刻之后随着喉头的一个颤动，白吱将那丝还未嚼透的烤肉咽进了肚子里，接着又恢复成了之前蹲坐的状态，仰着头眼巴巴的望着火堆上的烤肉。

    “嘿，这小东西还真吃嘿！”我一见此，忙笑着轻声叫了起来，一旁的小豆子也是满脸惊奇的看着它。

    我瞥了一眼蹲坐在地上的小东西，像是自言自语般地说：“先别心急哦，这肉还没烤好，待会啊让你吃个饱！”

    白吱听着我的话，也不急也不燥，就这么蹲坐在地眼巴巴的看着我翻滚着火堆上的烤肉，任那烤肉上溢出的油花滴落在火堆里。

    没过多一会儿烤肉就熟了，我将那串着树枝的烤肉从火堆上拿下来，接着从身上拿出毕燃刀割下一块递给小豆子，“快尝尝，味道怎么样？”

    小豆子接过我递过来的烤肉，本以为她会塞进嘴里美美的嚼上一番，接着再带着赞许的目光看着我说“好吃”，可谁知龗道她一接过我递给她的烤肉，只一转手便抛给了等在一旁眼巴巴望着的白吱，白吱也不客气，一抬脚便结果烤肉塞进了嘴里，看着它吃着烤肉的模样，小豆子的脸上居然露出了几分欣喜。

    “喂，那块肉可是特意给你吃的，你就这么给它了？”我有些嗔怪的看了小豆子一眼。

    “不是还有吗？”小豆子头也没看的回应道。

    “好吧！”我没办法，又割下一块递给了她。

    这次小豆子倒是没扔给白吱，抬手便塞进了自己的嘴里，接着自顾自的嚼了起来。

    看着眼前这一人一兽大嚼烤肉的样子，我突然心生感动，这也太和谐了吧！

    “毕大哥……！”小豆子突然喊我。

    “啊……啊？”我猛地醒悟，抬头看着她。

    小豆子不好意思的摸着自己的肚子，“再给我一块行吗？”

    “管够，管够！”我笑着回道，接着抬手又切下了一块烤肉递了过去。

    这一顿烤肉就在你一块我一块的过程中被消灭了干净，我们吃得很是哈皮！

    吃完了烤肉我将火堆熄灭，站起身擦着嘴说道：“好了小豆子，我们该出发了！”

    “好，毕大哥！”小豆子一扫之前满脸的阴霾，站起身应道。

    我转身便走，可身后却传来一阵‘吱吱吱’的叫声。

    不用看都知龗道是白吱在叫，我转头看它，“你叫什么？吃都吃完了你还想跟着我们不成？”

    白吱朝着我们几下跳跃，一下便跃上了小豆子的身上，接着绕着小豆子的肩头转了两圈，最龗后竟停在了左肩上。

    小豆子看我，“毕大哥，它不是真的想跟着我们吧？”

    “吱吱吱……！”

    “可是，它习惯跟在我们身边吗？”

    “吱吱吱……！”

    “要是它爹娘找它了怎么办？”

    “吱吱吱……！”

    我双眼瞪着蹲坐在小豆子肩头的白吱，狠狠的说道：“你给我闭嘴！到底你是她毕大哥还是我是她毕大哥，怎么问一句你就吱一声，你要是再敢吱的话我就凑你！”

    那白吱两只小眼睛圆滚滚的望着我，忍不住的又吱了一声，我一瞪，它忙转身便躲在了小豆子的身后。

    小豆子看着我，不由得笑着问道：“毕大哥，这白吱看样子是喜欢跟在我们身边啊！”

    我皱着眉头，“可是把这小东西带在身边，算不算是贩卖野生动物啊？”

    “贩卖野生动物？”小豆子看我。

    “呃……，我的意思是说，这小东西带在身边会不会不方便，万一它咬了人怎么办？万一有人对它过敏怎么办？万一……！”

    我还没说完就被小豆子给打住了，“我养着它！”

    “你养着它？”

    “嗯！”小豆子看着我，倔强的点头。

    像是赞同小豆子的意见一般，白吱一听顿时环绕着她的双肩跳了几圈，嘴里忍不住的又是一阵‘吱吱吱’的叫声。我顿感无奈，“好吧好吧，那就带着它吧，不过事先说好了，如果它要是咬了人就的把它扔了！”

    “嗯！”小豆子见我答应，忙不迭的点头。

    那白吱似乎也知龗道我同意它留在身边了，一下子便蹿下了小豆子的肩头，跑到我的身边抬起两只小前爪扒住我的裤脚，脸颊在我的裤脚处轻轻摩擦，那亲近的劲儿别提多温馨了。

    唉，谁让我是个极度有爱心的男人呢！

    白吱在我脚边呆了一会儿，又三蹦两蹦的返回到小豆子的肩头，蹲坐在了上面。小豆子歪着头看着它，笑嘻嘻的说道：“你要跟在我们身边就要听话啊，要不然毕大哥会打你屁股的！”

    我汗，有这么吓唬宠物的吗？！

    那白吱‘吱吱吱’的一阵乱叫。

    “既然你跟着我们了，那我就给你起个名字，就叫……，”小豆子歪着头想了一下，“你一身雪白，那就叫‘小白’吧！”

    “吱吱吱……！”白吱像是能听懂小豆子的话一般，忍不住的一阵乱叫，看那样子好像很受用似的。

    我不屑的瞥了它一眼，低声笑道：“哼，小白？还真当我们是蜡笔小新啊！”

    既然吃饱了午饭，而且也收下了白吱，那我们便该继续赶路了，白吱见我要走也不作声了，趴在小豆子的肩头一副乖巧的样子。

    我和小豆子返身回到落下的地方，我拿出毕燃刀放在地上，心中念了一边口诀就见那毕燃刀缓缓变大，接着我便拿出黑布条打算蒙住小豆子的眼睛。

    小豆子看着我，轻声问道：“毕大哥，我能不遮眼睛吗？”

    “能行吗？”我有些担心。

    “试试吧！”小豆子倔强的看着我。

    我看着她，轻声说道：“那好，那我慢慢升空，要是不行的话就立刻喊我，我立刻便降下来！”

    “嗯！”小豆子点头应道。

    ……