
    那一撮发丝看上去能有小臂长短，断口整齐，应该是被人用刀剑之类锋利的器具割下来的，我眼见着这黑发，心里顿时一阵发慌，生怕这是司徒红的，无念也不说话，将断发放在我手心，我颤颤巍巍的将断发举到鼻前轻轻一嗅，瞬间便瘫倒在地，带着哭腔说道：“这是……司徒红的！”

    莫陆和王五忙上前扶起我。

    我现在双腿发软，话都不会说了，眼见两个人扶起我，我只能幽幽的抬起头望着他俩，眼神之中都快要溢出眼泪了，“是……司徒红的，是司徒红的！”

    莫陆还略显理智，转头去问无念，“道长，这发丝是从哪里来的？”

    无念看了我一眼，转头看着莫陆，幽幽说道：“从地上捡来的！”

    “从哪个地上捡来的？”我一听忙爬起身奔到无念身边，声音中都带着几分哀求。

    “那边！”无念转身抬手一指，我二话没说就冲到了他手指的地方。

    无念指着的地方是一片草丛，那草丛低矮杂乱，看上去倒好像是被很么人踩过一样，我一下子便扑倒在地，仔细的寻找起来。

    寻了半天却依旧是一无所获，我呆呆的坐在地上，失神的望着一处。

    “桀桀桀桀……！”一阵熟悉的怪笑声响起，“小子，连这点儿打击都受不住？”

    我没理他，继续失神。

    “小子，难道你没想过，若是你这么意志消沉下去，定是会中敌人的奸计？！”怪老头继续说。

    “那又如何？”我在心底问了一句。

    “桀桀桀桀……，”怪老头又是一阵怪笑，“难道你没想过，若是你意志消沉下去，他们非但不会放了你的内人，恐怕还会进一步的要挟你？”

    我愣住，说实话我还真没想过。我在心底问道：“师傅，那我现在该怎么办？”

    “静观其变！”

    怪老头这四个字一出口我倒是颇为赞同，静观其变，以不变应万变，这貌似都是计谋策略里的本事，说得就是他们要是让咱急咱就偏不急的意思，不过这会儿我还能静得下来吗？这群畜生手里绑架的可是我的老婆，我的亲老婆。

    怪老头似乎也感受到了我内心的几分焦虑，淡声安慰道：“小子，你若是想救回你的内人，就需心静，要不然的话谁都帮不了你！”

    我听着怪老头的这句话，心里倒是突然之间就平静了下来，说的也是，现在这个时候就算是乱的话谁乱我也不能乱，否则的话还真就没了主意。我心里主意打定，站起身转身便朝着三个人走去。

    莫陆和王五看着我的脸上明显的写着几分诧异，估计他们也没想到我会这么快就恢复平静。

    我走到三人面前，看着他们说道：“不好意思，刚才失态了！”

    “毕公子，你……没龗事吧？”莫陆一脸关切的看着我。

    我朝他笑笑：“我没龗事。”

    无念淡淡的看着我，眼神之中有一丝疑惑一闪而过，接着坦然说道：“毕公子没龗事就好。”

    我看着他，笑了笑说道：“这边的事儿还望道长多多费心，在下还需赶往京城，就不在这里耗时间了！”

    “什么？毕公子要走？”无念看我。

    “对啊，不走你管饭啊！”我随口应道。

    “不是，贫道只是觉得奇怪毕公子因何着急赶路而已，别无他问！”无念忙解释。

    我转头望天，悠悠说道：“既然董杰已经托付了道长，那我们在这里也帮不上什么忙了，这里距京城还有些距离，不如早早赶去，也好为科举做准备！”说完不等他再说话，忙转头看着莫陆和王五，对他俩使眼色，“莫前辈，王哥，我们走！”

    “好！”两个人看着我的眼色，也没多问，齐声应道，接着我们三个人便在无念诧异的眼神返身朝着镇子走去。

    一路上两个人什么话都没问，在一起这么长时间了，他们应该也知龗道我的性格了，这主意要是打定了就不会轻易的改变，就算改变的话那也得在有足够的理由的情况下。

    我们三个一回到客栈店小二就应了上来，满脸堆笑的看着我们仨，“三位客官，有人在等着你们！”

    “谁？”我警惕的打量着四周，现在可是非常时期，不小心一点儿可不行。

    店小二抬手一指，“在那呢！”

    我顺着他的手指看过去，一下子便看见了那熟悉的斗笠。我们三个也没多问，直直的奔了过去，还没奔到跟前便听到了董杰的声音：“毕公子，你们回来了！”

    “对，你等了我们好久了？”一奔到桌前我便不管不顾的坐下，莫陆和王五也坐在了我身边。

    “我刚到！”董杰的声音很平静，“不知无念道长帮到毕公子了没有？”

    “帮到了！”我点头，“不过我们现在要继续赶路了！”

    “毕公子要走？”斗笠微微的颤动了一下。

    “对，时间不早了，路上还有些距离，还是赶路要紧！”我没多说，随口胡诌道。

    “呵呵呵呵……，难道毕公子就不再担心尊夫人？”

    “就是因为担心，所以我才要走！”

    “噢？”斗笠倾斜，我知龗道董杰正饶有兴趣的看着我。

    我慢慢解释，“这群人这么做就是想让我呆在这里，不过我越是呆在这里就越是中了他们的计，我要是再不走都来不及科举了！”

    “嗯！”眼前的斗笠微微的点了点。

    我继续说道：“所以说，我要尽快的赶到京城安顿好一切，这样才能给他们来一个有力的打击！”说着我抬手一扬，来了个劈剑的姿势。

    “既然毕公子主意打定，那我便也不再强求了，”董杰站起身，头上的斗笠四处乱晃像是在踅摸什么，“这里的事就交给我和无念道长好了，有消息我会告诉毕公子的！”

    “嗯！”我点头。

    董杰转身便朝着客栈门口走去，边走边说：“说不定，我会很快再龗见到毕公子的！”话音一落便闪身没了踪影。

    我靠，高手是不是都喜欢来无影去无踪非要搞得神秘兮兮的？难道他们就不拉屎撒尿？

    ……