
    我转身朝着莫陆和王五招手，两个人一走到跟前我就介绍，“这位是铸剑大师莫陆，这位是王五！这位是陈博，他爹是药材商人！”

    “见过陈公子！”莫陆拱手。

    陈博打量着莫陆和王五，低声惊呼：“哇，莫大侠，王大侠，久仰久仰！”

    我暴汗，这毛病怎么还没改呢？

    陈博打量完两人，转眼看着我问道：“毕大侠，不知你夫人找到了没有？”

    “找到了，不过现在……！”一提起司徒红，我的心里顿时一阵难受。

    陈博见我的样子也猜出了大概，没再多问，转身朝着店小二大喊：“小二，好酒好菜端上来！”

    “好嘞……！”店小二一声应答，转身就去了后厨，片刻之后手端餐盘返身走了出来，没多大功夫木桌上就摆了七七八八，接着也不等吩咐店小二就端上了两坛酒。

    陈博笑眯眯的看着我和莫陆王五，一伸手就把酒坛给打开了，接着倒满了面前的四只空碗，顿时一股浓烈的酒香散发出来，惹得一旁的王五直咽口水。

    “毕大侠，今日再次相见就是缘分，来，我敬三位大侠一碗！”说着陈博举起一碗酒，仰头便喝，须臾之间便见了碗底。

    我们仨人也不含糊，端起酒碗一饮而尽。

    接着我们四个人便抓起筷子吃起菜来。

    都说男人之间沟通的最好桥梁就是烟，酒和女人，面前这四碗酒一下肚，顿时就拉近了我们四个大老爷们之间的距离，陈博本来就不是个话少的人，一喝完酒就开始滔滔不绝的跟我们讲他这一路上的见闻。

    “毕大侠，我跟你说啊，你是我从小到大见过的唯一一位大侠，而且还是一位带着书生气的大侠！”陈博打着饱嗝微笑的看着我。

    我奚落他，“你见过几个大侠啊就这么说？”

    “嘿，你可别小看我，我可是从小看着书长大的，就算是没见过几个大侠，可我知龗道大侠都是什么样子的！”

    “大侠该是什么样子的？”一旁的王五笑嘻嘻的插嘴问道。

    “大侠，身背一把五尺长剑，身披一袭风衣，头发飘逸，眉宇间带着凌厉的杀气，别人遇到难处会出手相助，行走江湖不落名声，最重要的是，大侠都是喜好交朋友的，就跟毕大侠一样！”陈博说着，那眼神又落在了我身上。

    让他这么一说，我心中的凛然之气顿时大盛，不过除了我背上背着的一把毕燃剑之外，我哪一点儿像是个大侠啊？

    “毕大侠，为何你们会到这金石镇上啊？”陈博醉眼朦胧的看着我问道。

    “唉~！”我叹了口气，抬头看着陈博，我能跟他说我们是被冤枉了不让离开这个镇子吗？虽然现在可以了，不过这要是说出来肯定会让陈博心中对我的大侠形象受到影响的，我顺口胡诌：“我们来看一位朋友！”

    “看朋友？”陈博看我，顿时笑了起来，“哈龗哈，我早就猜到毕大侠行走江湖，认识的朋友肯定很多，这金石镇自然会有毕大侠的朋友！”

    我暴汗，现在我更不能说实话了。

    陈博继续问：“不知毕大侠的这位朋友是谁，能不能介绍我也见识一下！”

    “呃……。”我有些不知龗道该说什么了，转过头求助的看着一旁的莫陆和王五，莫陆淡淡一笑，开口说道：“毕公子的这位朋友公务繁忙，也不是一时半会儿就能见得到的！”

    我一听顿时释然，莫陆是在说叶捕头。不过这也算没说错，叶捕头认识我腰间的那块腰玉，自然也该认识我，那说是我的朋友也就不算为过了。

    陈博一听莫陆的话，顿时瞪大了双眼看着我，“没想到毕大侠还认识官府里的人？”

    “嘻嘻……，随便认识的！”我敷衍道。

    本是无心的回答，可谁知话一出口陈博又是一声惊呼，可能在他的眼里一直都认为我是个神通广大无所不能的人，本事都可以匹敌传说中的超人了。

    “陈公子可有安歇之地？”我不敢再乱说话了，忙调转话头问道。

    “噢，毕大侠不必担心，我爹的朋友已经安排下住宿，今夜我就住在我爹的朋友家里……！”陈博回答。

    陈博的话音未落，就听到一阵疾呼：“少爷……少爷……。”

    那声音听着极其熟悉，我一抬头就看见小强奔进了客栈里，气喘吁吁的样子看上去好像很着急，一奔到我们跟前都没来得及跟我打招呼就对着陈博说道：“少爷，老爷让你赶紧回去！”

    陈博头也没抬的问道：“我爹有什么事吗？”

    “不知龗道，老爷就是让我来找少爷，让少爷快点回去！”小强语气焦急。

    陈博抬起头看了他一眼，转头看着我们仨，“不好意思毕大侠，家父让在下回去，可能是有事情，我就不陪三位了！”

    “好好！”我点头道。

    陈博站起身跟着小强就走出了客栈。

    陈博一离开莫陆就转头看着我，问道：“毕公子，你是如何认识这位陈公子的？”

    “就是啊，俺一看这位陈公子就是个有钱人！”王五也在一旁议论道。

    我看着他俩，缓缓的将之前是怎么遇到又是怎么相识的过程说了一遍，莫陆眉头紧锁的听着我的话，直到我说完。

    我看着莫陆，“怎么了莫前辈？有什么不对的地方吗？”

    莫陆抬起头看着我，眼神中一丝不易察觉的苦涩泛起，“我只是隐约觉得……这位陈公子不会只简单的是个有钱人家的公子哥！”

    我点头，“刚开始我也有这种感觉，不过我师傅说我想多了！”

    莫陆缓缓的摇了摇头，“也许七公他老人家说的对，不过我还是觉得他不简单，我能感觉到一种说不出来的深不可测！”

    王五大大咧咧的继续举筷吃菜，含糊的说道：“俺咋就没觉得有什么不对劲的地方！”

    莫陆狠狠的等了王五一眼，正要说话，一旁的店掌柜就走了过来，“毕公子……！”

    我就像是抓住了救命稻草一般，猛地伸手抓住了店掌柜，急促的问道：“刘掌柜，刚才这陈公子……？”

    店掌柜本来见我抓住他，脸上大骇，不过一听我问陈博，脸上顿时显出了几分安心，“噢，你说陈公子啊，他父亲可是有名的药材商人，每年都会来我们这金石镇，这不，今天又到日子了！”

    我听着他的话，缓缓的松开了手。

    照这么说来陈博应该没什么问题，一个本来就很高调的富二代有什么不对劲的，就算有不对劲，那他也只是把听书和现实混为了一体，总觉得现实中就会存在说书人口中的大侠。

    ……