
    我和莫陆都快把咱饭都解决了王五才悠悠的走下楼，一看见我和莫陆在吃饭就大急道：“毕公子，俺都饿了半天了，你咋不喊俺吃饭呢？”

    我白了他一眼，“吃饭还得让人喊，我看你还是不饿！”

    王五没再说话，一屁股坐下，伸手抓过馒头就大吃起来，那样子就跟饿了三天没吃饭似的，瞬间就将桌子上的饭菜扫荡一空。

    王五摸了自己微微鼓起的肚子，满意的看着我和莫陆。

    “王哥，跟你商量个事儿！”我看着他，神秘的说道。

    “啥事？”王五看我。

    “让你当一回官差，去剿灭山贼，你干不干？”

    “当官差？”王五一听，双眼瞬时便精光大盛，“毕公子让俺干啥？”

    “昨天你不是跟莫前辈找到了那伙山贼的贼窝吗？今天你就和莫前辈，带着叶捕头他们，去抄了他们的贼窝，救出被绑架的王家那小妮子，等回头完事儿咱们还得继续赶往京城啊！”

    王五听着我的话，细细一琢磨，抬起头为难地看着我：“毕公子，俺以前也是山贼……。”

    “我知龗道！”我看着他，点头。

    “俺知龗道山贼被官府的人抓住是什么后果……。”王五继续说。

    “嗯嗯！”我继续点头。

    “所以……，俺……不想去！”王五鼓足勇气看着我说道。

    我听着他的话，明白他的意思，要是让我装做警察去抓小偷我也不干，毕竟……，呃……这比喻也太烂了，我又没当过小偷，反正就是那么个意思吧，王五的心里肯定有阴影，从一个角色换成本来这个角色的天敌，任谁恐怕一时半会都接受不了，这是典型的‘无间道’心态，时间长了会憋出病来的。可是，只让莫陆一个人去我又不放心。

    我有些担心的看了看莫陆。

    “既然王五不想去，那毕公子也就别勉强他了！”莫陆淡淡说道。

    我有些无奈，但还是点了点头，所谓是‘己所不欲勿施于人’，既然王五不想去那我也不会勉强他的，我站起身看着他俩，“那好吧，王哥，你在这呆着，我和莫前辈去找叶捕头。”说完便看着莫陆。

    莫陆也站起身，二话没说便跟着我走出了客栈。

    一走出客栈我们两个人便朝着叶捕头所在我府衙奔去，说实话我倒是想快点结束这事儿的，毕竟救我老婆才是要紧事。我们一路走过去，很快就找到了府衙，远远的便看见叶捕头正集结着衙差们站在一起，似乎早就料到我会来一样。

    “毕公子……！”还没走近叶捕头就迎了上来。

    “准备好了吗？”我看着他身后严正以待的衙差们。

    “都准备好了！”叶捕头看着我，点头。

    我转头去看莫陆，“莫前辈，这次就靠你了！”

    “无妨！”莫陆微微一笑，接着打量着眼前这些人。

    我在叶捕头耳边又叮嘱道：“我不管你用什么办法来抓住这伙山贼，不过一定要保证莫前辈的安全！”

    “你放心毕公子！”叶捕头郑重的点了点头。

    我也轻轻的点了点头。

    叶捕头返身又去整理队伍，片刻之后抬手一挥：“出发！”一行人就这么在我眼前浩浩荡荡的离开了府衙。

    我看着这群人离去的背影，心中一阵感慨，唉，又是一场恶仗啊！

    说实话我也是大小就对政府机关有点儿害怕，倒不是因为做了坏事我心虚，只不过这里面的人从来就没见是个说人话的主儿，我转过头瞥了一眼身后这府衙，也不多呆，抬脚就朝着客栈走去。

    金石镇到底算得上是这附近的大镇子，几条街上依然人声鼎沸，摊位上的小贩们的叫卖声和买东西的人的讨价还价之声，熙熙攘攘的更是显出了这个镇子中的繁华，我一路走过去，有心留意着买卖的小玩意儿，要是看中了什么，我可要给我的老婆买一个，也好讨她开心。

    我正看过去，就听到一个声音响起：“这位公子，留步！”

    我循声望去，只见一个身穿破衣的人躲在一处墙角，双眼迷离的打量着我，那人的脸上满是污垢，看上去就好像是三个月没洗过一样，裤子更是破烂的一丝一缕就跟彩带似的。我抬手指着自己，诧异的问道：“你是在叫我吗？”

    “公子，请您过来一下！”那人微微点头，继续朝我喊道。

    俗话说，高手在民间，就算你面前是个臭乞丐，那也得听听他为啥要叫你过去，更何况我师傅洪七和那个身披白色破床单的燕纷飞可都是丐帮中人。

    我缓步的靠近那人，七分提防三分敬意，“你叫我……有事儿？”

    “帮主让我将此物交给公子！”那人见我走近，边说着边从怀里掏出一物递向我。

    “帮主？”我大喜，看着他手中的东西，那一物看似颇像是一节竹竿，约有小臂般长短，手腕粗细，通体青绿，就跟樵夫刚刚从竹林中看下来的一样。我打量了片刻，发觉没有什么危险便伸手接了过来。

    本以为只是一节空竹竿，最重最多也不过半斤，可这东西一拿到手中却好似有千斤重一般，差一点儿没拿住就掉在了地上。

    “这里面……到底是啥玩意儿？”我紧盯着手中的这节青绿竹竿，差异问道。

    “帮主大人没说，我便也没敢问！”那人说着，起身要走。

    “哎哎哎……！”我忙喊住他，“我师傅现在人在哪儿呢？他咋不来找我呢？”

    “帮主大人公事繁忙不得空闲，所以才让我来！”

    “噢！”我点头，也是，我师傅这么大的一个人物，又不是说走就走的，自然没有时间来找我了，“那好，帮我给师傅他老人家带声好！”

    “公子放心！”那人微微点头，转身就钻进了人群，消失不见了。

    我低头继续打量着手中的这节青绿竹竿，翻来覆去却没找到有什么地方可以打开它，难道这玩意儿天生就是这样的？

    正诧异间就听到尖利之声响起，是从我怀里的毕燃刀中发出的：“小子，这东西你使不上！”

    “使不上？”我诧异，“你知龗道这里面是啥玩意儿？”

    “当然知龗道？”

    “那你知龗道怎么打开它吗？”

    “自然也知龗道！”

    “那你帮我打开它呗！”我从怀中拿出毕燃刀，轻轻说道。

    “桀桀桀桀……，”一阵怪笑，“你就不怕这里面装的东西是你控制不了的，若是出来了这天下就要遭难？”

    我听着他的话，一个激灵，我靠，要真是这样的话，那我的罪过可就大了，我胆怯的打量着手中的这物，怯怯的小声问道：“那你能不能告诉我，这里面装的到底是什么玩意儿？”

    “小子，若是你想打开便打开，又问我作甚？”

    “呃……，等回头见了我师父问问他再说吧！”我心中打定了主意，收好了这节断竹。

    “桀桀桀桀……，小子，你到底还是个犹疑之人，那洪七老头既然收你做了徒弟，又怎么会害你，我不过是说句玩笑话，你怎可当真？”

    我大窘，满头黑线。

    ……