
    中午的时候我只是下楼随便让店小二端上几盘饭菜，凑合着吃了几口，没有莫陆和王五在身边我还真没什么食欲，店掌柜也发现了我的异样，想上前问问怎么回事，可最终却还是没问出口。

    吃好午饭我就回了自己的客房，倒头便睡，前世我最喜欢的一件事就是睡觉，可现在却时刻都身负重任，难得睡上一次懒觉，于是我脱掉衣服躺在床上放空心思，不多时便睡着了，

    这一觉睡得甚是舒服。

    再醒来的时候大堂里燃起的微弱灯光透着门缝照了进来，丝丝缕缕的落在地上。我抓过衣服套在身上，下了床走到窗边，推窗看去外面的月亮已经升到了半空中，那近似十五的圆月发出柔和的冷光，总是带着些许萧瑟的感觉，摸了摸肚子，大概是因为中午吃得少，所以这会儿肚子有些饿。我转身走到门口推门便走出了客房。

    “公子……！”店小二一见我走出客房便招呼道：“饭菜已经准备好了，您是不是现在就吃？”

    “嗯！”我点头，走到了大堂之中。

    店小二转身就去了后厨，不多时便端上了还依稀冒着热气的饭菜。

    “小二，现在是什么时候了？”看着满桌子的饭菜，我轻声问道。

    店小二向着门外望了望，“快戌时了！”

    戌时就是晚上七点之后九点之前，那换句话说我睡了起码有四个小时，可是为龗什么天都已经黑了却还是没见莫陆他们回来呢？难道说他们遇到的这伙山贼真的是强敌？

    一想到这我顿时就紧张起来，生怕万一真的有事情的话可就糟了。

    “放心，他们死不了！”就在我心急的时候，那尖利的声音传进了我的脑袋里。

    是躲在毕燃刀里的老头。

    “师傅，你怎么知龗道他们没龗事？”我在心底悄声问道。

    “哼，那群山贼不过是群乌合之众，仗着人多才会四处横行，不说姓叶的这个小捕头信心满满，就算换成一个无用的捕头，这一仗也会胜利的！”怪老头的声音传来。

    “这么说他们是在回来的路上了？”我诧异于这怪老头的话，难道千里之外的事他也知龗道？

    “这一仗可能还没打呢！”

    “没打？”我心惊，换句话说这一天的时间莫陆和叶捕头他们就在这山寨周围隐蔽着等待时机？还是说遇到了什么阻力？

    尖利的声音长叹道：“这一夜怕是都回不来！”

    我更是吃惊，一个晚上的时间若是都回不来，那岂不是说这晚上都在对战？看样子这伙山贼还真是不简单啊！

    我没再说话，低头吃饭，片刻之后就吃好饭回了房间。一进客房我便迫不及待的将怀里的毕燃刀放在木桌上，“师傅……，师傅……！”

    “小子，你又心急了？”一道黑影缓缓的出现在了眼前。

    我看着面前的人影，点头应道：“嗯！”

    “哎呀，你说我怎么就收了你们这么个又胆小又没定心的徒弟呢？”怪老头不屑的看了我一眼，转身坐下。

    “我胆子不小！”我倔强的回道。

    “桀桀桀桀……，既然胆子小就应该说实话，就算你嘴再硬也改变不了事实！”怪老头看我。

    我不想再跟他争论了，不就是胆子大胆子小的问题吗，大不了以后用实际行动证明给他看就好了，逞一时的口舌之快又有何用？我心里主意打定，不再说话了。

    这怪老头以为说中了，竟独自桀桀的怪笑起来。

    我狠狠的瞪了他一眼。

    片刻之后怪老头从怀里拿出三把通体墨黑的尖刀，随意的放在桌上，“小子，这三把尖刀我给你炼好了！”

    三把尖刀虽说通体泛黑，但这墨黑之中却显得有几分冷冷的煞气泛出，隐约之中却也能看得见几分凌厉，我紧盯那三把尖刀，“师傅，这尖刀……？”

    “放心，这三把尖刀只认你为主人，自然也不会伤你半分！”

    “可是，我身上已经背了毕燃剑和毕燃刀，这三把尖刀……实在是没有地方放了啊！”我苦笑道。

    “小子，这点你大可放心！”怪老头说着一扬手，掌心之中凭空便出现了三把相同的尖刀，每一把尖刀的刀柄处都系着一丝红绸，“这三把尖刀乃是我体内幻化而成，现在我便将这三把尖刀与炼制的三把尖刀合二为一打进你的身体里，以后你再施展的时候就可以随时召唤出了……！”怪老头说着举手就要运功。

    “等等等等……！”我忙打住他，“我说师傅，你就是三把尖刀的事儿吗，大不了我回头买个能捆绑尖刀的腰带，带在身上不就好了，干嘛非要打进我的身体里啊，那多难受啊！”

    “桀桀桀桀……，小子，你可知龗道这世间有多少人想体内存刀而不得，现在你有机会了却不想要？！”

    “不想！”我老老实实回答。

    “嘿，小子，你可别后悔！”怪老头继续看我。

    “不后悔！”我摇头。

    “那好，”怪老头一收掌，那掌心之中幻化出的三把尖刀顿时便没了踪影，“小子，这三把尖刀你可收好了，说不定将来会有大用处！”

    “噢！”我随口应道，接着走到桌旁边拿了起来。

    眼前这三把尖刀看上去虽然小巧，不过这分量却是极重，我伸手拿过其中一把仔细打量，尖刀的刃口处发出微微的利光，看着就知龗道它的锋利，不过就冲这分量，以我这小身板能不能打得出龗去还是个问题呢。

    “好了，没什么别再打扰我！”怪老头说着又要回到刀里。

    “那啥……师傅，您还没跟我说叶捕头那边怎么样了呢？”我急忙叫住他。

    “放心，明日一早你自会看到他们！”怪老头说完，一眨眼的工夫就这么消失在了眼前。

    唉，既然怪老头都说了莫陆他们没龗事儿，那最好了，我希望明早我一睁眼就能看见他们微笑的脸庞，还有被捆绑成粽子的山贼，要不然……，我看我还是睡觉吧！

    我这么想着，脱了衣服就躺在了床上。

    可能是因为下午睡了午觉的缘故，虽然吹灭了灯烛躺在床上，可我却怎么都睡不着，心里总是有事儿似的。

    翻来覆去之间我突然听到有细碎的声音传来，那声音就好像是蜿蜒爬行的蛇，或是悉悉索索的老鼠发出来的，仔细辨听才感觉似乎是什么人发出的，因为在这声音之中似乎带着些许的呼吸声。

    我蹑手蹑脚的爬起身，打量了一下四周，那声音虽然细碎但却轻微，如果不仔细听却是听不出来，可我现在倒是听出来了，不过却不知龗道这声音是从哪里传过来的？

    我走到桌边，对着毕燃刀用蚊蝇般的声音轻喊：“师傅……，老头……，出来啊……！”

    ……