
    这镇子的城门不大，我一走进去就看到街上熙熙攘攘的人群，还有吵闹的叫卖声，看情况却丝毫不亚于上辈子星期天我去逛街的情形，二话没说我便顺着人流走过去，一见到街旁正开张营业的布店便钻了进去。

    “客官，您要买布？”店掌柜一身锦缎长袍，头戴方帽，我一进门便迎了上来，但一看到我身背长剑，旋即一愣。

    我瞪了他一眼，“不来买布，难不成来你这店里住宿？”

    店掌柜被我一呛，却丝毫没有生气的意思，“客官是打算给您的夫人买布？”

    “是给我自己！”我又瞪了他一眼。

    “呵呵呵呵……，”店掌柜一阵轻笑，“不好意思，恕我眼拙了！”

    我打量着这店里挂着的布匹，

    随手摸去，不由得在心中赞叹：我靠，这布摸上去好软啊！

    店掌柜似乎也看到了我脸上显露出几分惊讶，夸夸其谈道：“实不相瞒，小店的布匹可都是从京城里采购而来的，绝对是数得着的上品，不光面料好而且还实用，不信您摸摸看，料子软而且还贴身，像公子这样的做一身最是合适了……！”

    我转头看他，“你们店做一身衣服要多长时间？”

    “最快三天！”店掌柜自信满满。

    我皱眉，“再快点儿呢？”

    “两天也可以！”店掌柜的脸上现出了为难。

    “一天呢？”我伸出了一根手指。

    “一天，这恐怕……！”店掌柜为难的看着我，喃喃说道。

    我一笑，“我付双倍的工钱！”

    “这时间太紧了，我只怕来不及……。”店掌柜依然面露难色的看着我。

    “三倍！”我伸出了三根手指。

    “这个……！”店掌柜还想再说什么。

    我淡淡一笑，“没想到店掌柜这么会做生意啊，”说着我摊开手掌，“五倍，再多的话我就去找别家，我不信这镇子上就只有你这一家布店！”

    店掌柜看着我，像是下定了狠心一般：“好，一天之内！”

    “我明早就要！”我又加了一句。

    店掌柜看着我认真的表情，知龗道我不是在开玩笑，立刻应道：“好，我现在就派人赶制，只是不知龗道公子需要哪种布料？”

    我随手一指，“就这种，最好是带着一个帽子的，连体帽！”

    店掌柜看我，显然不明白我的意思，我慢慢边比划边解释道：“就是这种普通的衣服，不过领口处多家两块布料，然后缝在一起，从后面套在头上可以当帽子！”

    店掌柜看着我的比划，似懂非懂的点了点头，“那好，我现在就给公子量尺寸！”说着转身从身后拿过一支竹尺，在我身上比划起来。

    片刻之后店掌柜就量好了尺寸，接着一招手叫来布童耳语一番，布童点头应道，拿起先前我手指过的那块布料便转身去了后面。

    看着店掌柜干净利落的吩咐着，我从怀里拿出一块碎银子，也不知龗道够不够就扔给他，“这银子你先拿着，算是定金，明早我来取的时候再结账！”说完补了一句，“给我做得厚实点儿！”

    “谢龗谢客官，客官放心，保证您满意！”店掌柜接过碎银子，躬身应道。

    我没再说话，抬脚就出了布店。

    一走上大街我又不知龗道该去哪了，这临近傍晚的时候刚好赶路，可我定了衣服又不能走，难不成走了之后才返身回来取？就在我左右为难的时候，耳畔响起了一阵呵斥声：“小臭要饭的，老子今天心情好就不打你了，把东西快给老子，然后快滚……？！”

    我循声望去，只见大街一旁不远处的一个角落里，一个看上去又瘦又弱蓬头垢面的小乞丐一脸胆怯的缩在墙角，一个略显魁梧的壮汉站在一旁大声呵斥，时不时还用脚踢他两下，而周围有几个围观的百姓正在对着小乞丐指手画脚。

    我皱了一下眉，抬脚便朝着两个人走去。

    我走上前便看到那小乞丐的手中似乎见抓着什么东西，但却看不清楚，那壮汉面露凶相，一副不依不饶。

    壮汉见有人围上前，顿时更是嚣张。

    那小乞丐的眼神中显出了几分胆怯，看着就让人心生怜意，我忍不住上前开口问道：“这到底是怎么回事儿？”

    壮汉一听忙转头看我，见我身背长剑却是一副书生模样，不由斜眼看着我问道：“你是谁？”

    “我是个过路的！”我笑着随口答道。

    壮汉一听我只是个过路，顿时诉起苦来：“这个臭要饭的，趁我不备偷了我的荷包，我都追过来了居然都不承认，你们说他该不该打？！”说着朝着众人大声说道。

    众人一听，顿时便又对着小乞丐指指点点起来。

    我也皱眉，说实话虽然我是丐帮洪七的徒弟，也算得上是丐帮的弟子了，可这乞丐沿街乞讨到算得上是天经地义，可要是他们偷盗了就不能算是本分，就算是我师傅在这，恐怕也不行吧？！我上前一步蹲在那小乞丐身边，低声问道：“你偷了他的荷包？”

    小乞丐双眼惊恐的看着我，又看了看我身后的毕燃剑，一言不发。

    “若是你真的偷了他的荷包就赶紧还给他，要不然我也帮不了你。”

    小乞丐看我的眼神先是一愣，接着似有深意，忍不住嚅嚅问道：“你是谁？”

    “你认识洪七吗？”我问。

    “洪帮主！”小乞丐眼神闪光。

    “嗯！”我不易察觉的点了一下头，“他是我师傅。”

    “洪帮主是你师父？”小乞丐虽然是一副惊讶的语气，可眼神之中显露出来的却是几分不相信。

    我呵呵一笑，“呵呵呵呵……，怎么？你不信？”

    小乞丐上下打量我，不说相信，也不说不相信。

    旁边的那壮汉看着我和小乞丐在低语，不耐烦的大声喊道：“喂，你们两个在说什么呢？小乞丐，你要是再不把荷包还给我，我可就不客气了！”

    我抬起头瞥了他一眼，转眼看着小乞丐，轻声说道：“小兄弟，那荷包还给他！”

    小乞丐听着我的话，站起身瞪了壮汉一眼，接着抬手一扬便将荷包扔给了壮汉，“给你！”

    壮汉一把接过扔过来的荷包，只瞟了一眼就塞进自己的口袋，接着瞪着小乞丐，“今天算你走运，下次再敢偷爷爷的荷包，让你吃不了兜着走，哼！”说完转身便离开了。

    小乞丐没说话，只是朝着他做了个鬼脸。

    看着他做鬼脸的动作，我嘿嘿一笑，敢情自古小鬼多顽皮啊！

    小乞丐也没管那离去的壮汉，忙转身看着我，语气焦急的问：“洪帮主是你的师傅，你身背长剑该是个大侠吧？那你叫什么？”

    我没想到眼前这小鬼还这么机灵，“我姓毕！”我随口说道。

    “原来是毕大哥啊，那你快跟我说说，我们洪帮主是个什么样的人？他严不严厉？会不会打人？武功是不是特别厉害啊？”

    我斜眼看他，“你不就是丐帮的人吗？难道你没见过我师傅？”

    小乞丐一听我问，双眼立时便耷拉下来，“我要是见过洪帮主，还用得着在这里乞讨吗？”

    我加紧问了一句，“那你会怎样？”

    小乞丐双眼顿时闪光，“我会躲在破庙里睡懒觉，让底下的人去给我乞讨，讨来的饭菜我要先吃，看谁不爽就让谁吃剩饭，哼，看谁还敢欺负我！”

    我暴汗，敢情他就这点儿出息啊！

    ……