
    小豆子一走我便跟上了那小白脸一路走去，不多时便走到了一家酒店的门口。虽然此时已经是夜里了，不过因为今天是花灯节的缘故，酒店的大堂里时不时的传出阵阵的喧闹声，推杯换盏好不热闹，小白脸转过身对着我微微一笑，接着转身便引着我进了酒店大堂。

    两人一走进大堂，店小二便迎了上来，“呦，何公子，您可有日子没来了！”

    小白脸微微笑道：“去，给我们找张干净的桌子，再去炒几个小菜，今夜我要与毕公子痛饮一番！”

    “得嘞，二位稍等！”店小二开口应道，将我们引到了一张木桌旁，端上茶水转身便去了后厨。

    一坐下我便朝着眼前的小白脸拱手：“还没请教公子尊姓大名！”

    “哈龗哈哈龗哈……，在下姓何，单名一个‘润’字！”小白脸拱手回道。

    “何润？你确定没有东？”我顺口胡诌。

    “毕公子在说什么？”何润看我。

    我忙摆手，“没什么，没什么，在下只是想起一个人来，他的名字只比何兄多一个字而已！”

    “哈龗哈哈龗哈……，有缘，有缘啊……！”何润端起面前的茶杯，一饮而尽。

    我没再说话，只是静静的喝着清茶。

    这酒店的大堂不算很大，不过此时却是食客满座，推杯换盏之声鼎沸，是不是还夹杂着豪放的划拳声。不多时店小二便手端炒菜从后厨走了出来，走到桌旁便放在了木桌上，闻着那阵阵的菜香，我的肚子又开始叫了起来。

    店小二返身又拿上来一坛清酒放在桌上，何润也没多说，抓起酒坛就倒满了两碗，接着端起一碗对着我一扬，“来，毕公子，我敬你一碗！”

    “好！”我也颇显豪气，端起面前的酒碗便扬了扬，接着我们两个人便都仰头喝尽。

    一放下酒碗我抓起竹筷就开始夹菜吃，那清酒虽然不烈，但口中没吃东西不咸不淡，猛地被灌了满口的清酒还是觉得有些难受。

    何润倒是没急着吃菜，抓过酒坛倒满了两只空碗。

    店小二接二连三的端上了炒菜，顿时木桌便被摆满，我也不客气，竹筷飞舞不停的吃菜——饿了还要什么绅士风度，填饱肚子才是王道。

    坐在对面的何润见我吃饭无相，却也丝毫不在意，只是手拿竹筷随意的吃着盘中的炒菜，相比之下更像是个受过教养的绅士。

    “在下几次都想开口相问，毕公子这衣服……？”何润疑惑的打量着我的‘卫衣’，轻声问道。

    “噢，你说衣服啊！”我随口回道，“这一路上风寒刺骨，这衣服是我找了个裁缝给做的，你看这个，”说着我一撩身后的帽子，“走路的时候戴在头上，可以避风就不冷了！”

    “哈龗哈哈龗哈……，有趣，有趣！”何润边吃边随意的问道，“还没请教毕公子是从哪里而来？”

    “赤州城！”我随口答道，继续吃菜。

    “可是枯骨河畔的赤州城？”

    “正是！”我点了点头，我就纳闷了，为啥一说到赤州城他们就会说到枯骨河呢？难道这条河比这座城还出名？

    何润见我点头，不由得吃了一惊，“如此说来，毕公子已经行了两千多里？”

    两千多里？有那么远吗？我怎么没留意？我边吃菜边随意的点头。

    “敢问公子又是要去何处呢？”何润继续问道。

    “京城，去京城赶考！”我继续随意答道。

    “去京城赶考？”何润略一思索，放下手中的竹筷抬头看我，疑惑的问道：“毕公子，赤州城距此地两千多里，距京城也有一千多里，只不过从赤州城出发，去那京城是向北去，来到此地则是向西北，断然是两个方向，南辕北辙，难道毕公子不识得去那京城的路？”

    我靠，你干脆问我是不是路痴算了，听着还舒服。

    我停住手里的动作，抬起头看着他，静静地说道：“在下不过是途径此地，有事要去办而已！”

    “原来毕公子是有事在身啊？在下大言不惭，我何家在这方圆百里之内虽然不是事事精通，但只要是在我何家能力之内的就都能办成，不知毕公子要办的事在下能否帮忙？”何润满脸笑意的开口问道。

    看着眼前这个小白脸笑意盈盈的模样，我估计这小子不是个富二代就是个官二代，要不然就是个见不得光的黑二代，开口就说要帮忙，难道这小子心里再打什么鬼主意？不过我身上最多就是一把剑一把刀，最值钱的也不过是一块徐府送给我的腰玉，不过这些都是无形资产，这小子应该不会笨到用他们换钱吧？我身上没带钱，而且我还没得势，说就说！主意一打定我便开口说道：“其实我此番是要去天山！”

    “去天山？”何润一听便瞪大了眼睛看着我。

    “对！”我微微点头。

    “去天山干什么？”何润忍不住问道。

    “去找雪莲！”

    “雪莲？”何润疑惑的看着我，顿时便大龗笑起来，“毕公子去天山就是为了找雪莲？不是在下夸口，那雪莲我家中就有，若是毕公子喜欢，取去三只四只又何妨？！”

    我顿时大跌眼镜，啥，你家就有雪莲？我忙激动的站起身，不由得叫了起来：“那就多谢何兄了，走走走，快带我去！”

    “毕公子何必如此心急，待我们吃完这顿酒再去也不迟啊！”何润看着我着急的样子，淡淡一笑，接着又端起了面前的酒碗对着我抬手一扬。

    我也不罗嗦，端起酒碗抬手一扬，接着仰头便将碗里的酒一饮而尽。

    这顿酒吃完的时候已经临近深夜了，酒店的大堂中依然还坐满了喧闹的食客，不过我已经在酒精的刺激下有些头晕了，木桌上的菜已经见了盘底，若不是心里还惦记着刚才何润说过的他家有雪莲，估计这会儿我早就已经睡过去了。

    坐在对面的何润此时也已经喝得差不多了，见我醉眼朦胧的看着他，淡淡的笑了笑便跌跌撞撞的站起身，含糊的说道：“走吧……毕……公子，今夜……你就在我家……休息吧！”

    “那就……多谢……何……兄了！”我大着舌头含糊的回他。

    何润颤巍巍转过身对着不远处正忙着收拾饭桌的店小二喊道：“小二……，这账……先……记下，改日……一起……算！”

    “好嘞何公子，二位慢走！”店小二大声应道，继续忙着手中的活计。

    何润没再说话，转身便朝着酒店门口走去，边走还边招呼我：“毕……公子，请随……我来！”

    我没吭声，站起身便跟在他身后，晃晃悠悠的走出了酒店。

    酒店外已然皓月当空，街上观灯猜谜的人也已经少了大半，稀稀落落的仅剩下了一些年少的人。我跟在何润身旁朝着何家走去，迎面带着些许寒气的微风出来，顿时酒便醒了大半。

    这镇子虽然不大，但夜里走路却颇为费事，主街的确只有一条，但交错的副街却能把人给绕晕，再加上又喝了酒，只拐了两个弯我就已经不知龗道自己身在何处了。

    我小心的打量着四周正要开口问何润这是在哪里，就见他站在了两扇大门跟前，抬手便砸门，“开门……，开……门！”

    片刻大门内便传来一阵急促的脚步声，‘吱呀’一声门就被打开了。

    “少爷，您回来啦！”门内探出一个脑袋，只看了一眼便闪身走了出来，接着抬手便扶住了跌跌撞撞的何润。

    何润被那下人扶着进了大门，临近大门的时候还不忘跟那下人说道：“这位……是我的朋友……，去，给他找一间上房……安排……一下！”

    “是，少爷！”那下人只瞥了我一眼便让了进来。

    ……