
    王家我之前去过，凭着记忆我引着莫陆和王五一路朝着王家奔过去，还没走到门口就看见王家的门前已经站满了人，王老爷子也站在门口处朝着来的人一个一个拱着手施礼说着什么，老头一见我们仨走了过来，忙上前招呼。

    “王老爷……！”我走上前笑眯眯的喊道。

    “哎呀毕公子啊，小女多亏了你才能被救出来，你可真是我们王家的大恩人啊！”王老头见我忙说。

    “王老爷说的是哪里话，路见不平一声吼，该出手时就出手，这正是江湖之中的侠义风范！”我打着哈龗哈说道，接着转头介绍：“这两位是我的家眷，莫师傅和王五！”

    “老夫早就听闻毕公子身边还有帮手，没想到竟是莫师傅和王兄弟，失敬失敬！”王老头恰到好处的拱手说道。

    莫陆和王五忙回礼。

    我打量着眼前这些人，悄声问道：“王老爷，这些都是什么人啊？”

    “他们啊，”王老头哈龗哈一笑，“哈龗哈哈龗哈……，都是得知小女安然回来，前来道喜的！”

    “噢！”我缓缓的点了点头。

    “来人！”王老头说着，一扬手，“带毕公子和两位义士先去厢房休息！”

    “是！”王府的下人走上前应道。

    王老头看着我们仨，“老夫就先不陪三位了，过会儿我会派人招呼三位的！”

    “好好好，王老爷您先忙着！”我朝其拱手。

    说完我们三个人便跟着下人走进了王家大院，朝着厢房走去。

    要说之前我来过这王家大院，不过也只是在大堂之中喝了口茶呆了片刻而已，现在跟着下人一路走过去，边走边欣赏着这场院之中的景色，假山，池塘，花丛，高树，亭台楼阁，几乎在古装电视剧中看到的那些有钱人家的装饰这王家大院都有，光是路过的这个大池塘就有多大，估计要是再冷点儿水冻住了都可以在上面举办一场花样滑冰锦标赛。

    拐了几个弯之后那引路的下人终于停住脚步，转过身看着我们仨：“公子，两位义士，这间厢房是老爷特意为三位准备的，三位在这里稍事休息，老爷忙完了自会过来！”

    “多谢！”我拱手说道。

    那下人笑了笑，转身便离开了。

    下人的身影一消失我便推门而入，接着莫陆和王五跟在我身后也走进了屋子。

    一进屋子我便不由得心生感叹，这哪里是寻常人家该有的房间啊，这分明就是王侯将相才能住得上的吧！

    四周的墙上挂着名家的书画，一副一副看着就知龗道不是赝品，地上铺的是实木地板，木桌木椅是紫檀香木的，雕花大床上面是锦丝绒被，就连搭在床上的纱帐也是蚕丝织成的，一檀香炉幽幽的散发出沁人的香气，醒脑清目让人神清气爽，而这一切却只是一间厢房的布置而已。

    我打量这四周，喃喃说道：“这王家……居然这么有钱啊！”

    莫陆在身边说道：“想来能搬得动府衙捕头的人，也不会是个凡人！”

    我低头看他，“难道说，这王家是隐形富豪？还是说是个隐藏在民间的皇亲国戚？”想了想我又说道：“这都不可能，王家的人肯定不是首富，是的话不会住在这穷乡僻壤，而且也没听说王家有什么生意，更不可能是皇亲国戚，如果是的话那这伙山贼岂不是早就被消灭了，那这王家到底是什么身份呢？”

    真是百思不得其解！

    这边我和莫陆正在思考着王家的身份，那边王五已经坐在木椅上大大咧咧的抓过桌子上果盘里放着的水果吃起来了，我无奈的看着他大口的吃着水果，居然有几分羡慕他的没心没肺。

    莫陆见我在看王五，轻声问道：“毕公子，你是不是想到了什么？”

    我缓缓的转过头看着莫陆，茫然的问道：“我们是不是太纠结于一些不必要的东西了？”

    “毕公子是何意？”

    “他王家无论身份到底是什么，恐怕都与我们无关，那我们又何必要追究到底呢？”

    莫陆看着我，没再说话。

    坐在木椅上的王五依然还在不管不顾的吃着水果，全然没注意到我和莫陆的反应。

    就在我发呆之际，门外响起了喊声：“毕大侠……，毕大侠……！”

    是陈博。

    我站起身走到门口，轻轻的推开门，迎面正看见奔过来的陈博，陈博的额头沁出了斑斑细汗，正一脸惊喜的看着我：“毕大侠，你果然在这里，咦，莫大侠和王大侠也在啊！”说着跨步就走进了厢房。

    我返身呆呆的看着陈博，喃喃自语道：“陈博，你怎么会在这儿？”

    “陈公子……！”莫陆起身施礼。

    “哈龗哈哈龗哈……，我就说王叔不会不请毕大侠和莫大侠，王大侠的！”陈博哈龗哈一笑，便自顾自的坐在了木椅上。

    我好奇的打量着陈博，“你刚才管王老头叫什么？”

    “王叔啊！”陈博回答的理所当然。

    “王叔？”我看他。

    “对啊！”陈博看着我，顿时就明白了我的意思，慢慢解释道：“噢，我爹和王叔在我没出生之前便是八拜之交，我自然喊他王叔。”

    “没出生之前就是八拜之交？”我诧异的看着陈博，一脸的不可思议。

    陈博没留意到我的神情，继续说道：“几个月前我爹就听说王五的小女儿在送亲的途中让一伙山贼给劫了，前几日也来过这王府，不过今日一早便听说镇上的叶捕头将王叔的小女儿给救了回来，我爹二话没说就带着我来了，还没到这王府我就听说有三个大侠帮助叶捕头一起剿灭了那伙山贼，听他们说到大侠的长相我便三分相信是毕大侠无疑了，所以我才一路找过来，果然是毕大侠！”

    陈博说得手舞足蹈满脸兴奋，可我的心里却在疑惑这王家的身份，之前在徐府那里听到陈博的老爹跟那徐老头有交情的时候我就怀疑过陈博，不想今日居然又与这神秘的王家搭上了关系，额滴神啊，这陈博的老爹又到底是个什么人呢？

    陈博自顾自的还在说着王家的事儿，可我却没心思听了，心里一直琢磨着别的事。

    大约一个时辰之后之前那引着我们仨来到这厢房的下人敲着门轻声喊道：“毕公子，老爷请您过去！”

    “好！”我应道，转头看着莫陆和王五，“我们走吧！”

    “毕大侠，我跟着你们一起去！”陈博忙起身说道。

    “嗯！”我点头应允。

    一打开房门那下人看见陈博也在，忙躬身行礼：“原来陈公子也在！”

    “对，我跟毕大侠是好朋友，就过来聊聊！”陈博回答的很随意。

    下人微微点头，没再说话。

    “王老爷还在忙呢吧？”我随口问道。

    “嗯，”下人点头，引着我们前行，“今天来的人不少，老爷都得招待，所以今天老爷一直都在忙。”

    “那小姐呢？”我又随口问道。

    “小姐刚回来，正在夫人的房中！”

    “噢！”我明白，跟女儿最贴心的还是老妈，我也是。

    ……