
    须臾之间店小二就端上了酒菜摆满了整张桌子，诱人的菜香和浓烈的酒香残杂在一起，居然有三分酒不醉人人自醉的感觉。

    叶捕头也不多说，举起酒坛就将我们三人面前的酒碗，接着举起酒碗端到胸前，“毕公子，在下自相识以来还没跟三位喝过酒呢，这碗酒就当是我敬三位的！”

    我看着面前这倒满了酒的酒碗，心里不禁苦笑，不是吧，又来？

    叶捕头见我皱眉，加紧问了一句：“怎么了毕公子，还在为我当日的冒犯生气？”

    我抬眼看他，“哪有？我是那么小气的人吗？”说完转眼看着一旁的莫陆和王五，故意问道：“你们说是么？”

    王五咧嘴笑道：“俺们毕公子可不是小气的人，他可是俺生平见到的最让人五体投地之人！”

    我顿时暴汗，王哥一开口必定雷死人！

    “噢？”叶捕头饶有兴趣的看着王五，问道：“不知王义士这话从何说起？”

    “这个……。”王五也知龗道自己原来只不过是个山贼，见了捕快自然有些胆怯，要不是这次跟在叶捕头身旁一起去剿灭了这群不开眼的山贼，这会儿也不会这么爽快的说话。王五不知龗道该不该把自己的底细说出来，转眼求助般的去看莫陆。

    莫陆心知王五所想，端起酒碗对着叶捕头一扬，“叶捕头，你也与我家毕公子相识，深知他的为人，王五说的话难道不对吗？”

    好一招太极拳，四两拨千斤又将问题抛了回去。

    叶捕头微微一顿便哈龗哈大龗笑起来，“哈龗哈哈龗哈……，没想到毕公子身边的两位义士也是如此的伶牙俐齿啊！”说着又一扬手，“来，喝酒！”

    我看着叶捕头豪爽的模样将碗里的酒一饮而尽，也咬着牙端起酒碗送到唇边，可是酒一入口便忍不住想吐出来，这哪里是在喝酒啊，这分明就是在喝毒药啊！这东西还真不如啤酒好喝！

    我屏住呼吸咬着牙将碗里的酒喝尽，放下酒碗深深的吸了口气，额滴神啊，我现在怎么感觉这空气里也满是酒味呢？！

    叶捕头抓起我的酒碗又要倒酒，我一见忙拦住他，“叶捕头，不能再喝了，我们还要赶路呢！”

    叶捕头抬起头看着我，也知龗道我的酒量不行，笑着将我的碗放下，然后抓过莫陆和王五的碗倒满，边倒边说：“毕公子酒量不行，两位义士的酒量一定很好，来，我们喝！”说着举起自己的酒碗，一仰头又喝尽了。

    莫陆和王五也不推辞，端起自己的酒碗仰起头便一饮而尽。

    我在一旁抓起竹筷就开始吃菜，看着眼前这三个如假包换的酒鬼，我还真没话说了。

    没过多大工夫桌子上的一只坛酒就空了，看莫陆和王五的脸上倒是没有显出多少醉意，不过叶捕头已经有些醉了，眼神迷离的似乎很快就能睡过去，不多时便倒在了桌子上打起了轻酣。

    我忙招呼店小二将叶捕头送回到客房中，然后转眼去看莫陆和王五，两个人倒是依然丝毫没有醉意，说笑着就出了客栈，不多时便将马车驶到了门口。

    我看着两个人脸色泛红，担心的问：“你们俩……行吗？”

    “俺没龗事儿！”王五笑嘻嘻的转过头去看莫陆。

    莫陆朝着我淡淡一笑，“毕公子不用担心，这点儿酒无妨，当然我铸剑之时哪次不是喝上几坛？！”

    我看着他俩，心里却在敲鼓，好嘛，敢情自相识以来这俩人就是在隐藏自己的实力啊，是不是这古代人都是酒鬼，要不然也不可能有出了名的杜康酒流传后世吧，话说叶捕头的酒量倒还真是不太好。

    既然两个人都说没龗事，那还是赶路要紧，我一跳脚就上了马车，然后对着店小二招手，“小二哥，这几天的食宿费你就管叶捕头要吧，他应该可以报销！”

    店小二看着我们三人绝尘而去，挠着头发诧异的自语道：“报销？”

    ……

    一出城门我就想起了陈博这小子，我还没来得及跟他打招呼呢，想了想还是算了，这小子的老爹可是个有钱的主，整个天下还不是随来随走，说不定回头又在哪碰到他了。我和莫陆王五驾着马车一奔出金石镇便朝着京城的方向赶去，看着身后渐渐消失不见的金石镇，我心生感慨，这要不是有王家这档子事儿，估计这会儿我们早就到京城了。

    下午时分天气有些热，虽说现在依然只是正月，可我们仨就这么呆在马车里倒也感觉不到多少寒冷，倒是头顶的太阳照在身上有些温热。

    我瞥了眼马车外疾驰而过的树丛，转头问莫陆：“照这个速度的话，咱们到京城需要多长时间？”

    “日夜兼程，只需五日！”莫陆回我。

    “那要只是白天赶路呢？”我继续问。

    “十日有余！”

    “嗯！”我点头，算起来一个多礼拜的时间也不是很长，十天就十天呗，离开赤州城都已经三四个月了，也不差这几天时间了。

    我没再多说，转身进了车子里打算睡个午觉。

    正当我紧闭双眼假寐的时候，就听到不知从什么地方传来一声低沉的惊呼，那惊呼声听着就跟遇到了什么不可思议的危险似的，我一个激灵就坐起了身。

    “毕公子，怎么了？”坐在车前的莫陆也感觉到了我的异样，转头问我。

    “有人在喊！”我打量四周，惊魂未定。

    莫陆皱眉，“有人在喊？”

    “啊！”我点头，“你没听见吗？”

    莫陆摇头，“没听到！”

    我有些诧异的看着他，接着喊王五，“王哥，你听到了吗？”

    “听到啥？”王五转头看我。

    “你听没听到有人在喊？”

    “没有啊，俺啥都没听到！”王五摇头，转头继续驾着马车。

    我更觉诧异，怎么就我一个人听到喊声呢，难道我又遇到了幻象阵？就在我纳闷的时候，一阵桀桀的怪笑声自心底发出，“桀桀桀桀……，小子，是我！”

    一听到这声音我就知龗道是那个躲在我身上的毕燃刀里的老头，我朝着莫陆摆手道：“没龗事，可能是我做了个梦！”

    莫陆没再说什么，眼神中带着些许的不解转过了头。莫陆一转头我便在心底抗议，“师傅，我不都说过了吗？你要说话的时候能不能先打声招呼，老这么一惊一乍的我受不了！”

    “桀桀桀桀……，胆小的徒弟！”那尖利的声音充满了不屑。

    我都已经懒得解释了，“师傅，这次你又有什么事儿？”

    “你们要去京城？”

    “对啊，你不是知龗道吗？”

    “你可知龗道这次去京城凶多吉少？”

    我汗，我就纳了闷了，为啥每次我说要去一个地方就总是有人跑来告诉我说不能去，有危险，可是每次我不都是平安的进出平安的去了下一个地方？！我都懒得再想了，“师傅，有啥危险啊？”

    “小子，你好像有些不耐烦？”怪老头也听出了我的语气。

    “我可没有！”我懒洋洋的说。

    “小子，我可告诉你，如果到了京城遇到了什么麻烦，你大可以用我传授给你的三把尖刀，不过你可要给我记好了，若是有人问起你，你就说不知龗道，不能把我的身份告诉别人，否则的话我可饶不了你！”尖利的声音再次响起，最龗后一句话倒是充满了威胁。

    “好！”我随口应道，接着在心底喃喃自语道：“我连你是什么身份都不知龗道，就算别人问了我也回答不出来啊！”

    “桀桀桀桀……，小子，你只管记好就是了，无论何人，你都不能告诉别人我的存在！”

    “知龗道了，保持神秘而已！”

    “哼，别拿我的话当耳旁风，到时候你就知龗道厉害了！”尖利的声音一声冷哼，接着说道：“对了小子，今天晚上你们最好早点休息，要不然的话会遇到麻烦的！”

    “遇到麻烦？我们遇到的麻烦还少吗？”我不屑。

    “桀桀桀桀……，这个麻烦可不是你们能轻易就解决的了的！”怪老头说完便没了动静。

    我哼道：“早点休息，我也想啊，可我身上还有任务呢！”边想着一个翻身便睡了过去。

    ……