
    没等店掌柜开口，众人便是一阵唏嘘之声，我和店掌柜循着声音望去，就见站在后厨中忙活的小豆子和胖子的面前，已经摆好了一只荷叶包好龗的童子鸡，虽然草绳还没解开，但那鸡肉的香气已经弥漫了出来。

    “小师傅，这只鸡我要了！”人群中一个年轻人立时高声喊道。

    “凭什么你要，我可是比你等得早！”另一个人忙反驳道。

    “就是就是，你开口就说要了，谁不比你早！”旁边的人也是应和。

    那年轻人一听，顿时满脸绯红，不过却丝毫没有让却的意思，反而从怀中拿出一块碎银子高举在手，“我买，我买还不行吗？小师傅我出一两银子，这只鸡给我吧！”

    让他这么一吆喝，人群中顿时便都从身上拿出银子高举在手，吵嚷成一片。

    我看这店掌柜，笑着说道：“我说店掌柜，我的这位小兄弟可是你给带来不少生意啊，他可是我给你带来的赚钱师傅啊，你要怎么谢我？”

    “公子说笑了！”店掌柜不动声色的引着我离开了人群，坐到了一旁的木桌旁，顺手抓起茶壶给我倒满一杯，“公子喝茶！”

    “多谢！”我点头，抓起茶杯就喝。

    不多时那围在后出门口的人一哄而散，我和店掌柜望去，只见胖子手端一物走出了后厨，小豆子满脸笑嘻嘻的跟在一旁，那众人倒也没有散去，而是离着两人几步紧盯着他们，那眼神就像是生怕两个人消失了一样。

    胖子和小豆子径直走到我和店掌柜旁边，接着将手中的叫花鸡放在木桌上。小豆子笑着看着我，“毕大哥，来，尝尝这叫花鸡！”

    我也不说话，抬手就撕下一块塞进了嘴里，店掌柜也抬手撕了一块。

    那鸡肉一入口，一股肉香顿时就充满了口腔，那味道就跟昨晚吃过的小豆子烤出来的叫花鸡如出一则。

    我抬眼看他，“成了？”

    “嗯！”小豆子也是兴奋的点了点头。

    我转眼看着一旁的店掌柜，只见他的脸上也扬溢出了几分的满足感，半天才看着小豆子，点着头道：“果然好吃！”

    “那是，也不看是谁教的！”小豆子洋洋得意的应道。

    一旁的胖子一听，顿时就乐开了花。

    周围的人群一听说胖子也能做成这叫花鸡了，忙交口称赞，个个都说以后就能经常吃到了。我看了他们一眼，我靠，敢情这些都是吃货，怕这叫花鸡只有小豆子一个人会做，所以才赶了个大早来等着一饱口福。

    胖子转身对着众人拱了拱手，接着一转身‘扑通’一声就给小豆子跪下了。

    小豆子顿时满脸诧异，嘴巴微张，都不知龗道该说什么了？

    店掌柜也是大惊，忙问道：“你这是怎么了？”

    “当初我学厨之时，师傅曾跟我说过，若是以后学了人家吃饭的本事就要跪地拜师，无论对方年纪多大，现在既然我学会了小师傅的叫花鸡，就理应拜师！”胖子娓娓道来，继续说道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”说着便在众人诧异的眼神中磕了三个头。

    小豆子一下子反应过来，忙上前扶住胖子，“你快起来啊，我不就是把怎么烤叫花鸡交给你了吗，你怎么就给我磕头呢，毕大哥，我该怎么办啊？”说着转头看我。

    “怎么办？收徒呗！”我说的理所当然。

    “收徒？”小豆子急的满头大汗。

    “人家都给你跪下了，而且还行了跪拜之礼，你还想抵赖不成？！”我故意逗他。

    “不是不是……，”小豆子忙摆手，“我只是……，我还没有师傅呢！”

    我继续笑道：“你看你可比我厉害多了，还没拜师就先收了徒弟，这要是被我师傅知龗道了，就算你不想拜师都不成了！”

    “真的？”小豆子一听我的话，顿时满脸兴奋起来。

    “当然！”我似真非真的点了点头。

    小豆子一听，忙兴奋地扶起胖子，胖子见小豆子没再推辞，也跟着站了起来。

    我转头去看店掌柜，拱手说道：“掌柜的，我又给你拉来一个潜力股，你说这油水咋分吧？！”

    店掌柜知龗道我是在开玩笑，也不应声，转头朝着店小二一招手：“把吃的端上来！”

    店小二一声应下，转身就去了后厨，接着片刻就端上来几盘糕点，稀饭和小菜，摆满了一整桌子。

    大早上起来我也不想吃油腻的，现在我正饿呢，二话没说端起稀饭就吃起来，小豆子在一旁也跟着端起了稀饭吃起来，看得出这一大早上的他也饿了。

    饭馆里的食客渐渐的多了起来，店掌柜起身和胖子去忙了，只留下我和小豆子在吃早饭，一会儿的工夫我和小豆子就把饭桌上的饭菜一扫而净。我满意的摸着自己的肚子，站起身就往外走，小豆子一见我要走忙喊我，“毕大哥，你去哪儿？”

    “我该走了！”我转头看他。

    “你要去哪儿？我跟着你行不行？”小豆子忙站起身追上我，嚅嚅说道。

    我看着他，“你要跟着我？”

    “嗯！”小豆子点头。

    “你跟着我干啥？人家都拜你为师了，你总不能让人家一拜师就让他自力更生吧？！”

    “可是我只会叫花鸡！”

    “一招鲜，吃遍天，听说过没？”

    小豆子看着我，茫然摇头。

    “唉~！”我叹了口气，“你身上是不是又没钱了？要不这样，”说着我从怀里掏出一块不小的碎银子递给他，“这钱你先拿着，吃饱饭买身好点儿的衣服，看看那家店铺需要小伙计就去帮帮忙，总能吃饱饭的！”

    “可是，我是个乞丐！”小豆子嚅嚅说道。

    “呃……，我把这茬给忘了！”我一拍自己的脑袋，丐帮弟子本来就是身穿旧衣服沿街乞讨的，更何况丐帮可是江湖第一大帮，平常人想进丐帮都进不去呢。我看着他，“那你要怎么办？”

    “跟着毕大哥！”小豆子语气倔强。

    “你跟着我做什么？”

    “去见帮主，拜帮主为师！”

    “呃……，”这小子还真够死心眼的，我看着他为难道：“可是，我也有段日子没见师傅了！”

    “反正我就要跟着毕大哥，总有一天能看见帮主的！”小豆子双眼逼视的看着我。

    看着他倔强的眼神，我有意要收下他跟在身边，可是我一想到还要去天山找雪莲，之后还要去深渊和深海，就不由得打去了这想法。

    小豆子见我眼神犹豫，也知龗道我在做心里斗争，不由得一把扯住我的衣角，哀求般的说道：“毕大哥，你就让我跟着你吧，不管你去哪，路上我就帮你找吃的，怎么样？”

    让他这么一说，我的脑海中顿时便浮现出了一只只泛起诱人油花的叫花鸡，那味道，啧啧，这要是在饥饿的时候吃上一只那得多舒坦啊！

    “好，收了！”我大手一挥，笑着说道。

    小豆子虽然不知龗道我口中的‘收了’二字是什么意思，不过从我的举止和表情中也能看得出我答应让他跟着我了，顿时便眉开眼笑起来。

    ……