
    我看着眼前的这只锦盒，不由得心生感叹，这叫什么，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我现在就不用去那天山了，换句话说我也省了几天的时间，可以去寻找剩下的药引了。

    这么一想，我忍不住的站起身来便对着何老头一拱手：“在下实在是多谢老先生的相助了！”

    “毕公子说的哪里话！”何老头一脸微笑的看着我，一抹狡黠的眼神不易察觉的闪过。

    看着那抹稍瞬即逝的眼神，我的脑子里突然冒出了一句话：无事献殷勤，非奸即盗！我故意不去问他，等着他自己说出来。

    坐在桌旁的小豆子正在静静地吃着米粥，一旁的老头和老太太倒是满脸慈祥的看着我，何润正在百无聊赖的等着自己的父亲说点什么，而一旁的冬儿这好像是对小白很感兴趣一样双眼眨也不眨的看着它。

    何老头见我收下了雪莲，微微笑着说：“毕公子，老夫有一事相求！”

    你看你看，我说什么来着，我就知龗道他心里打着自己的小算盘吧！我不动声色的看着他，笑着应道：“老先生说的哪里话，既然有事但讲无妨，在下能帮一定会尽力而为。”

    “呵呵呵呵……，其实也不是什么大事，”何老头突然拘谨的样子，有些让我难以接受，他看了我一眼才继续说道：“老夫想请毕公子替犬子在朝中谋个官职！”

    “让我……给何兄……谋个官职？”我顿时便睁大了双眼，接着转眼看着一旁脸上现出同样惊呆的何润。

    “让毕公子见笑了，老夫所说的犬子，并非是眼前这个不成器的东西！”何老头笑着说道，接着转眼嗔怪的瞪了一眼一脸呆相的何润。

    我立时便明白了，这何老头肯定不止何润这一个二字，“何老先生如此可高抬我了，在下何德何能能帮令公子谋得一职啊，在下也不过是个赶考的书生而已！”

    “呵呵呵呵……！”何老头一阵大龗笑，没把在场的人当做外人，继续说道：“就看毕公子手中的那块腰玉就可以判断得出，将来毕公子若是回到了京城，自会一路畅通，考中状元不过是迟早的事罢了！”

    “多谢何老先生吉言了！”

    “要这么说……？”老头继续看我。

    “何老先生尽管放心，只要在下能做自会去做！”我说的信誓旦旦。

    “那老夫先在这里谢过毕公子了！”何老头说着，对我拱了拱手，“以后毕公子只要需要老夫帮忙，尽管说就是了！”

    “何老先生客气了！”我回礼道。

    ……

    很快小豆子和小白就在我们的谈话中吃好了早饭，何老头安排何润引着我在这府上到处转转散散心，我也乐得清闲，反正天山雪莲的事已经算是解决了，我也能略微的轻松一下，小豆子和小白倒是被冬儿缠住，非要带着这一人一兽去自己的闺房聊聊天喝喝茶，小豆子只看了我一眼便转身跟着冬儿去了，就这么几个人便离开了饭厅。

    一走出饭厅，我便跟在何润身旁，缓步的踱到了后花园中。

    何家的后花园虽然不大，不过在这正月寒风当中，却依然能找到点点花色，让人在这寒冷之中找到一丝乐趣。

    我边缓步赏花边轻声问道：“何兄，没想到你还有个兄长啊！”

    “家兄长我三岁！”何润随口回答。

    我左右巡视了一番，“可是刚才我怎么没看见令兄来吃早饭呢？”

    “哦，家兄身有不适，不方便出来吃饭，向来都是由下人端到他的房间了的！”

    “噢？”我好奇的应道，心里却在琢磨，既然这何老头的大儿子身有重病怎么还非要委托我帮他弄个一官半职呢？这是不是在故意为难我？我假装无意的问道：“不知龗道令兄得的是什么病？”

    “这个……，”何润一副欲言又止的模样，顿了一下才悄声说道：“家兄自幼便身染风寒，喉结处不能正常发声！”

    我在心底惊叹：原来老大是个哑巴呀！

    “既然如此，难道老爷子没找大夫看过吗？”

    “找了，只可惜全都不知龗道是什么原因，唉……！”何润说着，幽幽的叹了口气。

    我看了他一眼，“那令尊……？”

    何润看着我，“其实我大哥自小便有超人的天赋，他对捕快很感兴趣，只可惜我爹求人但却无人肯收！”

    看着何润的样子，我顿时就明白了，所谓是上帝在关闭一扇门的同时必会打开另一扇门，这何老大虽然说是个残疾人，但他对捕快这个职业感兴趣，换句话说，他应该会是个不会说话的好捕快，怪不得何老头一看到我的腰玉就认出了他是徐府送的，敢情这老爷子早就侦查好了啊！那好吧，既然收了人家的雪莲那就替人办点儿事儿吧，等回头再龗见了徐府我就给引荐一下，至于当不当的成捕快那就得看他的造化了。

    看着眼前的情景，我突然觉得既然这何家有雪莲，说不定连剩下的两样药材引子也会有呢！我假装不经意的问道：“何兄，你们家的药房里是不是什么药材都有啊？”

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子算是问对了，”一说到药房，何润的脸上顿时便泛起了几分得意，“不说这天山雪莲我家就独有四只，单说这天下少有的珍宝就不在少数，深海珍珠，千年人参，只要毕公子想找的药材，我们家这药房中就都能找到蛛丝马迹。”

    我大喜，“那不知这药房中有没有深渊玄冰和深海苔藓呢？”

    “深渊玄冰？深海苔藓？”何润疑惑的看着我，“这也是药材？”

    “呃……！”说实话我还真不知龗道这两样算不算是药材，不过既然莫陆说这也是药引子，那它们就该是药材，我微微的点了点头，语气也不大肯定了，“应该……是药材吧！”

    何润听着我的话，略显失望的说道：“毕公子想要的这两种……药材，我家这药方中还真没有！”

    “哦！”我失望的回应道，说心里话我也不该抱着太大的希望，能找到天山雪莲就已经不错了，这要是一口气就找到这三味药引的话，那也不叫做‘难找’了。

    何润见我失望，也没再多说什么。

    跟随着何润的引路，这何家的后花园被我逛了一遍，正当我们俩返身往回走的时候，小豆子和冬儿朝着我们走了过来。

    “毕大哥！”小豆子远远的喊我。

    我一抬头就看到了两个丫头满脸笑盈盈的望着我们，就连蹲坐在小豆子肩头的小白也是摇晃着自己的大尾巴，一副悠然自得的样子。

    “冬儿！”两个人一走近，何润便看着自己的妹妹开口问道：“你们也来后花园看看？”

    “咯咯……，只许你们来，不许我们来吗？”冬儿狡黠的看了一眼何润，接着转眼看我。

    看着她那双泛起狡黠目光的大眼睛，似乎能感觉到有什么意思在里面，当我转眼看着小豆子的时候，却发现她也在朝我眨眼间。

    我顿时醒悟，冬儿一定是知龗道了小豆子是个女儿身，所以才会如此这般。

    这样也好，也省的我解释了。

    我抬起头望了望头顶的太阳，转身对着何润说道：“何兄，既然天色不早了那我们也不多加打扰了，我还需为我那位兄弟寻找剩下的药引子！”

    冬儿一听我说要走，忙抬起头看我，“毕大哥，你要走！”

    “嗯！”我看着她，微微的点了点头。

    “可是……。”冬儿转身去看小豆子，脸上现出了依依不舍的神情。

    ……