
    小半个时辰之后我才大略学会了怎么样才能气沉丹田，不过每次气沉到丹田的时候我总忍不住想上厕所，这大概就是刚才落下的毛病，用心理学来解释就叫做条件反射。

    我一边练习着气沉丹田一边转头去问怪老头，“您老还没吃饭吧，要不我让小二去给您准备点儿？”

    “不用！”怪老头站起身，一指桌子上的毕燃刀，“从现在开始我就躲在这六星凌枝中，没龗事的话不要叫我！”说着就要进去。

    “哎哎哎……！”我忙喊住他，“您现在是我的师傅了，那徒弟有事您这做师傅的帮是不帮？”

    “桀桀桀桀……，小子，我就知龗道这‘师傅’二字不是这么轻易就能喊出你口的！”怪老头停住脚步，转头看我，“说说，我倒想知龗道我的这胆小的徒弟遇到了什么难事儿！”

    “我胆不小！”我不满的喃喃自语道，接着看着他朗声说道：“现在我们遇到了难事儿，您老也看见了，一群山贼把人家出嫁的女儿给抢跑了，而且还说要当什么压寨夫人，压不压得住寨咱另说，不过我已经答应人家一定要救出那女孩了，要不然怎么好意思离开这金石镇啊，可我身边的兄弟去探听过，说是这群山贼跟朝廷里一个姓康的有关系，而且还是那种见不得人的关系，现在我们可咋办呢？”

    “桀桀桀桀……，这个好办！”怪老头又是一阵怪笑。

    “咋办？”我瞪大了眼睛看着他。

    “派人去，一顿砍杀，抢了人就跑！”怪老头坏笑着出主意。

    我狠狠的白了他一眼，“那不跟山贼一样了啊！”

    “跟山贼又不需多讲道理！”怪老头说完，一闪身便消失在了我面前。

    我略显失望，上前一步拾起桌子上摆放着的毕燃刀，放进怀里就缓步的走出了客房——我想找莫陆和王五商议一下这个办法，其实我也觉得这个办法挺好龗的。

    走到莫陆客房门口轻轻的敲了敲门，接着门便被打开了。

    “毕公子……！”莫陆看我。

    “嘿嘿，莫前辈，我来找你商量个事儿！”说着我一闪身便进了房间内，坐在了椅子上。

    “何事？”莫陆关上客房的门，返身走到我身边。

    “呃……刚才我想了想，你看这样好不好，你和王五呢带着叶捕头的人去找那山贼的山寨，到了以后不管是谁在那把守大门，就权当不认识，然后打着进去想办法把这王家的小妮子给救出来就行！”

    “那如果遇到了康大人的人怎么办？”莫陆看我。

    “不用管他们——我们又不是官府里的人，用不着顾及这么多，再说了，如果我们不快刀斩乱麻，说不定入了秋我们也还是呆在这金石镇呢！”

    莫陆想了想，点头说道：“行！”

    我站起身伸了个懒腰打了个哈欠，缓步走向门口，“莫前辈，先睡吧，有什么事儿明天再说，都已经很晚了！”

    “好，毕公子也早些歇息！”莫陆在我身后应道。

    我也不多说，就这么走出了他的客房。

    一回到客房里我就迫不及待的脱了衣服上床睡觉，这一天累的就跟个孙子似的，忙里忙外不得安宁，再加上又收了个师傅，而且大概也有刚才联系什么气沉丹田的缘故，浑身都累垮了，不知不觉我就睡着了。

    ……

    第二天是一阵敲门声把我吵醒的，我躺在床上伸了个懒腰，懒洋洋的大喊：“谁啊？”

    “公子，是我！”门外传来的是店小二的声音。

    “什么事？”我抓过一旁的衣服就套在了头上。

    “叶捕头来了，在大堂里等着您！”

    “好，我马上就来！”我开口回应道，一骨碌就翻身下了床，接着抓过一旁的衣服就套在了身上，片刻之后就穿戴好了，接着一推门就走出了客房。

    今天叶捕头是一个人来的，身上的衣服也随意了一些，正坐在一张木桌旁喝着清茶，我一下楼就奔到了木桌旁。

    “叶捕头！”我坐在了椅子上。

    “毕公子……，”叶捕头看着我，拱手问道，接着在我耳边压低声音，“听说你身边的那二位找到了那伙山贼的山寨？”

    我看着他，心里微微的有些心紧，我靠，这叶捕头的谍报系统也太发达了吧？要是昨天晚上我干了点儿什么见不得人的事儿，岂不是糗大了？！我不动声色的点了点头，“嗯，是有点眉目了！”

    “不知毕公子打算如何处置？”叶捕头看我。

    我看着他不停转动的小眼神就知龗道他心里肯定已经打定了主意，先不说这是一个可以营救出王家小妮子的大好机会，就算没有这档子事儿，他一个小小的捕头能一举消灭一伙山贼的山寨那也是一件能震惊朝廷的事儿，就算震惊不了朝廷那也会让徐府刮目相看——话说徐府在他们这些捕头的心目中绝对不亚于是一个神。

    我悄声回他：“如果需要你帮忙的话，你肯帮忙吗？”

    “若是毕公子用得着在下，在下义不容辞！”叶捕头的语气大义凛然。

    我趁机加把火的说道：“那如果这伙山贼中有人跟官府里的人勾结，我是说如果，而且勾结的还是个朝廷大官的话，你还会帮忙吗？”

    “剿灭山贼正是在下的职责所在，毕公子放心，只要是山贼，哪怕是与当朝宰相有交情，在下也绝不会手软！”

    我看着眼前这个皮肤有些黝黑的汉子，听着他的慷慨陈辞，心里却在琢磨着他这话里的真实程度，在这个世龗界上所有的事情都是说起来容易做起来难，我不知龗道这个所谓的康大人到底官至几品，不过他既然能跟明王搭上关系那就肯定不会这么简单，这伙山贼我是一定要消灭的，管他背后的势龗力是谁呢！我郑重的看着叶捕头，一字一句的说：“好，既然叶捕头这么说了，那我便也不找借口了，今日便让莫陆和王五带着叶捕头去那贼窝！”

    “好！”叶捕头一声应道，站起身看着我，“既然毕公子这么定了，那我现在立刻回衙门安排好衙差，随时等候毕公子的差遣！”

    “不过我可把丑话说在前头，”我看着他，“这伙山贼不是那么好对付的，要是真的遇到了阻拦，我希望叶捕头能像说得那样，绝不手软！”

    “毕公子请放心，在下说到做到！”叶捕头说完，转身便离去了。

    我看着他离开的背影，不知龗道该说什么了，他要真是个嫉恶如仇的好捕头倒也罢了，若是个心口不一的捕头，唉，还是等着他们回来再说吧!

    “毕公子！”身后突然传来莫陆的喊声。

    我一转头便看见莫陆站在我身后，“莫前辈，你都听见了？”

    “听见了！”莫陆绕到我面前，坐下。

    “唉，我就是担心这小子说话不算数，要是到时候看见了比自己大的官立刻就窝里反可不是什么好事儿，莫前辈，你得跟王五小心点儿，要是实在不行就赶紧回来，大不了咱不救王家那小妮子了，直接去京城，咱还有重要的事儿要办呢！”我满是担忧的说道。

    “毕公子放心，我和王五会保护好自己的！”

    “嗯，那就好！”我点头，接着转头喊店小二，“小二，饿了，把吃的拿上来！”

    “好嘞，公子稍等！”店小二一声应道，转身就去了后厨。

    ……