
    炎儿看了看我，又看了看小豆子，不解的问：“大叔，丐帮是什么？”

    “天下第一大帮！”我随口说道。

    炎儿继续不解的看着我。

    “呃……那啥，丐帮呢，就是一个组织，在这个组织中的所有成员都是以乞讨为生，虽然说是乞讨，但他们是有组织有纪律的，不像是你们的大姐姐，无组织无纪律！”说着说着我又想起了红狐狸，你说这丫头到底是干嘛去了，我还真是有点儿担心她了。

    炎儿听着我的话，似懂非懂的点了点头。

    这个时候可是我难得的对炎儿最好龗的上课时间，我继续缓缓说道：“炎儿啊，你跟着我出来也已经有几天了，这一路上有你也看见了，行走天下偶尔遇到的一些人和一些事是很危险的，所以为了保护自己我们就必须要撒个小谎！”

    炎儿抬头看着我，没说话。

    我继续上课，“撒个小谎并不是说我们就是坏人了，只是为了保护我们自己而已！”

    “那岳大叔也是坏人吗？”炎儿突然问道。

    “呃……岳三不是坏人，不过为了我们自己的安全，也为了不给他惹上麻烦，所以有时候我们是不得已才会撒谎的！”我瞥了一眼身后的小豆子，小豆子表情平淡没有丝毫的多余，一看就是个老江湖的样子。

    “可是……可是俺爹说了，说谎不是好孩子！”炎儿看着我，喃喃说道。

    我暴汗，难道是我解释得不够清楚？“要不这样吧，以后我说什么就是什么，你不用说谎，只要顺着我答应就好了！”看着炎儿脸上纯真的表情，我也懒得再解释了，转过头继续望着前方。

    因为离开岳家的时候岳三和淑儿给我们准备了吃的，所以这一路的飞行我们也没停，过了午后的时候小豆子泛出了包裹，拿出了吃的递给我和炎儿，我放缓了脚下毕燃刀，坐在毕燃刀上，和小豆子炎儿，小白一起吃了起来。估计像我们这样能坐在半空之中吃着鱼干肉干，绝对算的上是前无古人后无来者了。

    吃好了午饭我们继续前行，四种药引已经找齐了三种，我还真是巴不得早点儿到那大漠，找到最龗后一种药引呢！

    一个下午的时间也不知前行了多远，可能是朝着西行所以才会觉得时间长了一些，只觉空气中的冷渐渐的淡了几分，当太阳还没落下西山的时候，我终于看到了脚下出现了一个很大的镇子。

    我转过头对着身后正打着瞌睡的小豆子和炎儿轻声说：“今天晚上我们就住在这了！”

    小豆子揉了揉自己朦胧的双眼，看了看脚下的镇子，点了点头。

    我在心中念动口诀，毕燃刀缓缓的落在了镇子外一处隐秘的地方。

    引着小豆子和炎儿走下毕燃刀，一切收拾妥当便朝着镇子走去，可能是因为时间还早，当我们走到城门口的时候，守门的侍卫还在认真的盘查进出的人呢！

    “你们，是外地的？”当我们三人走到城门口的时候，一个身穿铠甲的守门侍卫拦住了我们。

    “对，过路的！”我点头哈腰的轻声应道。

    那侍卫不知从什么地方拿出了一张画像，看了看我们仨又看了看手中的画像，继续问道：“你们是从哪里来的？来这黄沙镇做什么？”

    “来寻亲！”我继续胡诌。

    “寻亲？”侍卫抬起头看着我，又看了看跟在我身后的小豆子和炎儿，也许是他也觉得一个又丑又老的糟老头子带着两个孩子，孤零零的来到这临近大漠的镇子上来寻亲的可能性是最大的，所以在打量了片刻之后没发现什么异样之后就不耐烦的挥了挥手，“走吧走吧！”

    “谢大爷！”我继续点头哈腰，领着小豆子和炎儿就走进了城门。

    我很好奇他手中拿着的画像画的是谁，所以在擦身而过的瞬间我瞥了一眼，瞬间我就呆住了，那画像上画的竟然是一个蒙面人。

    那蒙面人棱角分明眉宇尽显，越看越像我认识的一个人——狼眼！

    我嘞个去，这画像画的简直就跟照片一样，我都怀疑是不是给红狐狸当画师的那个劳先生弃暗投明改邪归正归顺了朝廷，话说狼眼这小子又是怎么得罪了官府里的人，咋连这大漠边境的小镇上都有他的画像呢？！

    我带着小豆子和炎儿一步一步的离开了城门。

    小豆子心细，一眼便看出了我有心事，凑近我轻声问道：“毕大哥，你怎么了？”

    我歪着头看了她一眼，忧心忡忡的说：“刚才我看见那侍卫手中的画像上画的那个人我认识！”

    “毕大哥认识？”小豆子诧异。

    “嗯！”我点头，“不但认识，还很熟！”

    小豆子顿时疑惑，猜测般的说道：“是不是他犯了事儿，被官府通缉啊？”

    “不知龗道！”我摇了摇头。

    我记得自那日离开桃花村的时候，狼眼说他也会想尽办法去营救嫦秀的，而且这一路上我还收到了他的一封信呢，这怎么眨眼间就成了通缉犯呢？

    百思不得其解！

    算了，不去想他了，狼眼可是个高手，就算是变成了通缉犯那十有八九也是跟寻找嫦秀有关，没那么容易就被抓住的。我这么一想，心情瞬间大好，还是先解决了给王五寻找疗伤药引的事儿再说。

    我带着小豆子和炎儿顺着大路缓步的走过去。

    ……

    这黄沙镇还真不愧是黄沙镇，满眼都是黄色的沙子，地上是厚厚的沙子铺成的路，踩在上面没有石板那样的厚实之感，就连街市两旁的房子也是黄沙垒成的，那黄沙也不知龗道用了什么东西粘合在了一起，砌成了砖一样的沙块，然后再一块一块的垒上去，光秃秃的墙壁就好像是斑驳的壁画一样。街市两旁的摊位上居然叫卖的是一些长靴，皮囊，面纱之类的东西，看得出来这黄沙镇一定是经常遭受到大漠风沙的袭击，要不然也不会如此。

    这里果然是大漠的边陲小镇，空气中都弥漫着一股说不出的干燥，不多时我便感觉到有些口干舌燥了。

    小豆子抬头看我，“毕大哥，我有些渴了……！”

    “走走走，我们去找一家客栈先安顿下再说！”我也渴了，都顾不得看街边的热闹了，拉起小豆子和炎儿就朝着前方奔去。

    ……