
    女人的思维永远都是跳跃性的，而且跨幅极大，我看了一眼眼前这几个八卦之心熊熊燃起的渔家女人，默默的抱起了红狐狸，转身便朝着岳三家走去。

    不多时我便走进了岳三家。

    “怎么了？令千金这是怎么了？”一进门我和红狐狸便与淑儿打了个照面，淑儿迎了上来关切的看着无力的红狐狸。

    “可能是……，可能是血糖有点低吧！”我顺口说道。

    “血糖？”淑儿抬头看我。

    “呃……，贫血，贫血……！”我又说道。

    淑儿继续看着我，“贫血？”

    唉，这古代人的医学常识还真是差得可怜呢？连低血糖和贫血都不知龗道，我总不能告诉她是因为我拒绝了做红狐狸的男朋友，所以她心情太激动了就变成了这样吧！

    “去，快去把大夫找来！”淑儿似乎也知龗道我解释起来有些麻烦，朝着身后的下人一挥手，急促的说道。

    那下人领命而去，我和淑儿将红狐狸扶进了大厅，又有下人端来了红糖水，淑儿一手接过糖水碗一手托住红狐狸的头，一点一点的喂进了嘴里。

    片刻之后红狐狸就睁开了双眼。

    淑儿见红狐狸在望着自己，悄声问道：“妹妹，好点了吗？”

    “嗯！”红狐狸微微点头，接着转头看着我。

    我一见她看我顿时便慌了，“那啥，岳夫人，你先提老夫照顾着小女，老夫还是担心着侄儿的事，我得继续出龗去找找！”说完站起身就往门外走。

    淑儿看着我惊慌失措的样子，以为我是担心的厉害了，“毕老先生你千万别心急，身体要紧！”

    “多谢！”我说完，逃也似的就奔出了门口。

    ……

    一出了岳三家我就有些茫然了，虽然这不过只是个小小的渔村，可是我要去哪儿啊？我想了想，抬脚就走，实在不行咱就围着村子散步呗！

    这村子离着海边近，虽然现在观海不合时宜，不过除了观海就没有能做的事了，主意一打定，我海边走去。

    不多时我便站到了海岸边。

    浪花，细沙，映着头顶的太阳，这要是夏天的话，现在我立马就能脱了衣服下水，去体验一下大海的拥抱，只可惜现在有的只是一阵阵宛如利刀割在身上的冷风。

    “桀桀桀桀……，小子，你现在的心里很乱呐！”怪老头的声音突兀的响起。

    我一屁股就坐在了海边的细沙上，从怀里拿出毕燃刀放在掌中，“师傅，出来陪我说说话吧！”

    “怎么着小子，心情不好？”怪老头话音一落，一个模糊的身影缓缓的出现在了我的眼前。

    我看都没看他，开口说道：“师傅，你成过亲吗？”

    “桀桀桀桀……，小子，你知龗道我活了多久了就问我成亲的事儿？”怪老头一阵怪笑，“我一声都在追求惊为天人的玄术，哪里会有成亲的念头！”

    “唉~！”我幽幽的叹了口气，“你说我招谁惹谁了，我成了亲，有一个我很爱也很爱的我的司徒红，可现在不但有一个屁大点儿的小萝莉说喜欢我，就连极品熟女都说喜欢我，我可是有老婆的人啊，难道我就这么受欢迎？”说着我抬头去看怪老头。

    怪老头轻轻怪笑，“桀桀桀桀……，小子，这世间本来就是你想要的东西得不到，而你不想要的又非要给你，人人都会有自己的无奈！”

    怪老头虽然看上去倔强古怪，而且也时常言语之中对我教导呵斥，可此时这句话听在耳中似乎蕴藏着几分委屈，几分像是受了无赖般心怀冤屈的委屈。

    我抬头看他，怯生问道：“师傅，你是不是受了欺负？”

    “欺负？”怪老头转眼看我，“这天下还没有什么人能欺负得了我的，要是能欺负我的人……也恐怕只有上天了！”

    “上天欺负你？”我好奇的小声重复道。

    “小子，俗话说天命不可违，我年少时狂傲得很，总觉得自己能战胜一切，可是到头来也不过是残留几丝魂魄而已！”

    “师傅，你怎么了？”

    “唉~！”怪老头第一次在我面前叹气，我也是第一次觉得他是个上了年纪的老头，怪老头瞥了我一眼，继续说道：“天下之人无一不想长生不老，可是又有哪个真的能问道成仙长生不老呢，如果我早些时候就明白了这个道理，也不至于此了！”

    哎呦喂，听这话里的意思，敢情眼前这怪老头还是个有故事的人啊！

    我看着他，一声不吭，等着她继续说下去。

    怪老头又瞥了我一眼，怪笑着说：“桀桀桀桀……，小子，我倒是挺羡慕你身边红颜成群，兄弟肝胆相照的！”

    “师傅，您这是在笑话我吧！”听怪老头这么一说，我都不知龗道该说什么了。

    “桀桀桀桀……，你要记住，不要身在福中不知福！”怪老头说着，身形缓缓的化在了空气中，不见了。

    身在福中不知福？是不是跟至尊宝说的一样，等到失去了才会追悔莫及？老头，你的话能不能别说到一半就不说了啊，你知龗道我很笨的，不点透的话是很难受的！

    本以为怪老头听到我心里的埋怨会再次现身出来对我一阵臭骂，可是等了半天都没动静，看样子这老头是真的回去睡觉了。

    我收好毕燃刀缓缓的站起身，做了这大半天什么都没得着可别得着感冒了，我收了收衣领，转身朝着岳三家走去。

    渔村里的劳动力本来就是些老爷们，今天太阳正好，再加上渔民的本分就是出海捕鱼，所以我这一路上走过来倒是没看到一个男人，就连之前见过的那些晒渔网的女人们也都回去了。

    “哎呦喂，这是谁家的孩子啊，长得这么俊俏！”一个脆生生的声音响起，接着我便看到了路边的身影。

    是小豆子，此时的小豆子正一个人蹲坐在路旁，一身雪白皮毛的小白也蹲坐在一旁正‘吱吱吱’的叫着，旁边不远处有三五个女人正对着她指指点点。

    我上前一步就扶起了小豆子，“少爷，您怎么跑到这里来了？”

    小豆子抬眼，看见是我，眼神中顿时便显出了无尽的委屈，想都没想‘哇’的一声就大哭了起来。而小白则一下子就跳上了我的肩头。

    一旁正看热闹的几个女人见此，又是一阵窃窃私语。

    ……