
    空气中烤肉的香气越来越浓，惹得炎儿和小白的肚子一阵大叫，看小白猴急的模样都恨不得跳上烤肉张嘴就吃，不过它也知龗道这火堆的威力，只得眼巴巴的紧盯住烤肉咽着口水，这香气引得一旁假装淡定的红狐狸也忍不住频频看来，看得出她也饿了。

    就在这二人一兽快要把秋水望穿的时候，小豆子抬起头看着我们，淡淡的说：“好了！”

    “嘿嘿，这烤肉也好了！”我在一旁也笑嘻嘻的说。

    炎儿一听我和小豆子说烤肉好了，忍不住又舔了舔嘴唇。

    我从火堆上把烤肉拿下来，用毕燃刀切下两块递给红狐狸和炎儿，接着又切了一小块递给小白，小白用两只小前爪一接过烤肉就忙不迭的塞进了嘴里嚼了起来，看着它滑稽的模样，惹得我们几个人一阵大龗笑。

    小豆子也从掩盖住的细沙里拿出了溢出了肉香的肉团，接着一打开那层已经失了水分的叶子，顿时泛起油渍的飞禽肉便出现在了眼前，再加上小豆子的特殊手法，那香味简直就是绝了！

    等回头到了京城，王五开一家烤肉店，小豆子开一家叫花鸡店，估计整个京城里的餐饮行业就被这么垄断了，不出半年就得成为餐饮大亨，保证连王爷来买都得排队！

    小豆子安静的将烤好龗的肉手撕成一块一块，然后递给我们仨人，最龗后撕下了一块带着骨头的肉递给了小白，小白也不含糊，接过烤肉又塞进了嘴里。

    唉，又是一个小吃货！

    我们四人就这么围坐在火堆旁，迎着海风吃着烤肉，边吃边聊很是哈皮！

    当我们吃到不能再吃的时候，周围的地上已经落满了细碎的肉骨头，空气中依然弥漫着诱人的肉香，可是我们都已经吃到不能动了。

    有个成语是怎么说的来着：秀色可餐，坐在这安静惬意的小岛上，迎着海风，看着辽阔的大海，还有那一帆一帆的渔船，那感觉……，呃……那啥，怎么没有人告诉我说这周围有渔船呢？！

    我一个激灵猛地站起了身，随口说道：“有情况！”

    小豆子，炎儿和红狐狸听我这么一说也转头去看，只见远远的大海里不知什么时候冒出了几只船帆，那船帆因为离得远看上去就好像是小木棍一样，不过渐渐的就变大了，而且船也多了起来，只片刻功夫就已经连成一片了，我忍不住在心底惊呼，我嘞个去，这什么情况？

    突然之间来了这么多的渔船也不知龗道是好事还是坏事，敢情是刚才我们烤肉的时候浓烟翻滚上天，变成了自然的求救信号，这些渔船肯定是循着浓烟赶过来的，拜托拜托，可千万别是赶来抓我们的，我们可不是故意的……！

    就在我不知所措的时候，红狐狸紧盯住那些帆船，低声说道：“毕公子，这些不是渔船！”

    “不是渔船？”我停住脚步愣愣的看着那些渐渐逼近的帆船，不是渔船是什么，难道是漂洋过海来求我入伙的加勒比海盗船？

    我压低声音:“不管是敌是友，我们都要小心！”

    “嗯！”三个人齐点头。

    我们四个人警惕的打量着海面，我都做好了随时让毕燃刀带着我们起飞的准备。那些帆船缓缓的驶近小岛，不多时便到了岸边，正不知眼前是什么状况的时候，只见一条比着其他船要大一些的船上现出了一个人影，那人影看上去就是个朴实的渔民打扮。

    “那狼眼……是你们发出的吗？”那人朝着我们大喊。

    听着他的话我瞬间释然，看样子人家真的把我们当成是难民了。

    “呃……我们只不过是点起一个火堆烤烤火，顺便呼救！”我犹疑着是不是该说出实话。

    本以为他听到了我的话会立马火冒三丈臭骂我们一顿，谁知他听完之后只是朝着身旁的船只挥了挥手，也听不清说了几句什么，只片刻身后的那些帆船便自顾自的循着来时的路退了回去，不到片刻就散尽了。

    “你们要不要上船，我带你们回去！”众船只一散，那人便朝着我们继续大喊道。

    “呃……。”我略一思索，反正现在我们也找不到那深海苔藓，不管船上这人是不是渔民，他肯定会知龗道深海苔藓是个什么东西，等弄明白了要找的东西长得什么样子再回来也不迟，这样一想我也没跟身旁的三个人商量便开口应道：“那就多谢了！”

    那人没再说话，一转身就进了船里，只见眼前这帆船在海面上晃了几晃便驶到了眼前，接着那人又冒了出来，朝着我们扔下一跟小臂粗般的麻绳，“你们抓着这根绳子就能爬上来了！”

    那麻绳上每隔大约两尺就打了一个结，我们四人抓住麻绳，脚踩绳结，小心翼翼的爬了上来，只片刻工夫就站在了船上。

    直到上了船我才打量了一下眼前这条帆船，忍不住的低声赞叹，这甲板的面积就足足有两个篮球场那么大啊！

    那人招呼着船上的人，帆船缓缓的驶离了小岛。

    那人安排好一切之后缓步走到我们跟前，上下打量着我们，大概是看我年纪最大，拱手对我施礼问道：“敢问这位老先生，你们是怎么来到这小岛上的？”

    我看着眼前这个看上去年纪不过四十多岁，满面风尘一身渔民打扮的汉子，还礼道：“我们雇了一条小船，本来不过是出海游玩，怎奈途中遇到了大风，船沉了，所以我们四人不得已才留在了这小岛上！”

    那人缓缓点头，继续问我：“不知老先生如何称呼？”

    “老夫姓毕，这位是我的女儿，这两位是我的外甥！”我抬手一指一旁的红狐狸他们，顺口胡诌道。

    那人也没细问，朝着红狐狸他们微微的笑着点了点头。

    “此番多谢壮士搭救，还没请教壮士姓名呢？”我拱手相问。

    “哈龗哈哈龗哈……，在下姓岳，在家排行老三，他们都喊我一声‘岳三哥’！”那人哈龗哈大龗笑着回道。

    “嗯，岳三哥！”我微微点头，“不过看你这船，不像是出海捕鱼的啊！”

    “毕老先生说笑了，像我们这样靠着吃海过日子的人，哪一个不是渔民出身，我不过仗着自己一身子的气力，帮着周围这些捕鱼的兄弟们解决些麻烦，保护他们无事罢了！”岳三豪爽地说。

    这话初听上去倒是没什么大意，但细细一琢磨便明白了这话里的意思，敢情眼前这个汉子是靠收保护费过日子的啊，靠，这要是说得再谦虚点儿，指不定得给自己口上多大一顶帽子呢！我悄悄转头去看一旁的红狐狸，红狐狸见我看她，只微微的点了点头，看得出来她也明白了岳三是干嘛的！

    岳三没再多说，招呼着我们就进了船舱。

    ……