
    刀一落地我就朝着四周打量，这么冷的天气不找点火暖和暖和可不行，不多时我便找来了一堆干柴，二话没说便在空地上点起了火堆。

    火堆一点起我就拉着小豆子围在了火堆旁边，顿时一股烈火的炙热传遍了周身，就连躲在衣服里的小白也钻了出来。

    “这么赶路不行，还没找到那玄冰我们就得被冻死了，得想个办法！”我有些担心的说道，转身打量四周。

    毕燃刀落下之前我已经巡视过，这周围没有村镇，也就是说我们现在的状况属于典型的前不着村后不着店，想找个工具找口吃的都麻烦，幸亏我们身上的衣服够厚，要不然在这荒郊野外的冻死了都没人知龗道。

    我仰头望了望头顶的太阳，差不多已经是中午了，一个上午的飞行倒是也前行了很远。我看着正在烤火的小豆子，“妹子，饿了吧？要不我去找点儿吃的，填饱了肚子再说？”

    “毕大哥，我跟你一起去！”小豆子看着我，语气坚决。

    我笑笑，“这不会有那伙黑衣人的，就算追他们也不可能这么快，你老实的在这呆着，我很快就回来！”

    “毕大哥，那你自己小心！”小豆子见我不肯带她，关切的说道。

    “放心！”我又朝着她笑了笑，转身就钻进了一旁的树林。

    半空中寒风凛冽，本以为落到地面风会小些，怎么知龗道当我钻了林子中，那风就好像认人似的直往我的脖领子里钻，我一缩脖又戴上了身后的卫衣帽子，踩在雪上朝前走去。

    这雪地里打野味是最容易不过的了，任他是猛狼烈虎，只要这雪足够厚，而且松软，就不怕它们跑得掉，平时里这些猛兽跑起来那是呼呼带风，可一落在雪地里，只要陷下去就没跑。

    我一边打量着四周一边朝前走，时不时的还停下脚步细细听一听，不多时我就听到了厚重的脚步，我嘿嘿一笑，凭这声音恐怕也是个大家伙，足够我和小豆子再加上小白解决这顿午饭了，说不定都够我们仨晚上吃的。这么一想，我便缓缓的蹲下了身子，警惕的打量着四周等待着那野味的出现。

    片刻之后一声声清脆的脚踩雪地的声音传来，我紧绷神经做好了发出三把尖刀的准备，只见不远处一个身影突然出现，我想都没想就在心中念动口诀，三把凌厉的尖刀顿时便从我手中飞了出龗去。

    这三把尖刀在怪老头的指导下越发变得凌厉起来，本来我对这玩意儿还有几丝忌惮，生怕一不小心弄伤了自己，不过发了几次之后我也不害怕了，好歹这也是防身的武器，不练熟了回头遇到了麻烦事儿可是自己吃亏。而这打猎呢讲究的就是一刀毙命，省得麻烦，所以这三把尖刀我出手迅捷，绝对能将对方一刀毙命。

    正当我一脸的洋洋得意，脑袋里想着待会儿在火堆上烤肉可以大饱口福的时候，突然发现那远处现身出来的身影并非是什么野味，而是一个身穿黑色裘衣的女子，因为背对着我才会被认为是野味了，可现在发现是个女子了我手中的尖刀也已经发出龗去了，收不回来了，眼看着惨剧就要酿成，我竟然手足无措的呆呆愣在原地，都忘了喊叫。

    就在这间不容发的瞬间，那黑裘女子一转身，接着一道白光闪过，只听‘叮叮叮’三声，那三把尖刀竟然被击落在了地上。

    “什么人？”接着一声娇喝响起，那黑色的身影轻羽般的飞至了我的眼前。

    正当我还没反应过来的时候，就感觉脖颈处一凉，一把长剑已经逼在了下巴下。

    “姑娘！”我仰着头不敢动，开口轻声说道：“老头子我只不过是想打一只野味填填肚子，你穿的一身黑裘又背对着我，误把姑娘当成那野兽了，得罪之处还望包涵！”

    “把我当成野兽了？”那女子紧盯着我沉声说道，接着对着我上下一番打量，脸上竟然没有丝毫的厌恶，娇笑声顿时响起：“咯咯咯咯……，还真是，大伯，对不起了！”说着收回了架在我下巴下的长剑。

    剑一离脖，顿时我便感觉到轻松了许多，直到这时我才能正眼打量眼前这位身穿黑裘的女子。

    眼前这女子身穿一身黑裘，看上去个子挺高，头上的黑发挽髻在头顶，还差着一根带着珍珠的银质发钗，弯眉之下是两只黑眼睛，小巧的略显鹰钩的鼻子下是一张红润的小嘴，脸颊白皙的好像搽过胭脂一般，双手负于身后，一把长剑隐在黑袍之中，怎么看怎么是个江湖上的侠女。

    “大叔！”女子喊我。

    “嗯？”我抬头看她。

    “你知龗道这附近有没有断崖，深渊之类的地方？”那女子没注意到我在看她，转过头便打量四周边问。

    “断崖？深渊？”我心里隐约的猜到了什么。

    “对！”女子点头，喃喃说道：“师姐说那东西就在这附近，可是我找来找去找了半天也没找到，难道是我找错了？”

    我假装无意的开口问道：“不知姑娘想找什么？”

    “玄冰啊！”女子想也没想开口便说。

    我靠，还真让我猜中了，眼前这丫头也在找玄冰，我说之前那毕燃刀怎么不需要我念动口诀就落了下来呢，敢情是到了目的地了啊，听着这丫头的话我就在心里琢磨了，我记得以前看过的医书上说，这玄冰也分为几种，有极寒之地的玄冰，有千年不化的玄冰，也有常温之下冒出寒气的玄冰，不知龗道这丫头想找的玄冰是不是就是我要找的玄冰？！

    我再次假装无意的问道：“不知龗道姑娘要找这玄冰，所为何事？”

    女子见我问话，不由得皱起了双眉，脸上似乎现出了几分担忧，“我师姐被歹人打伤一掌，需要那玄冰当做药引才能医治，要不然就会……！”女子说着竟呜咽这说不下去了。

    我顿时一伙，这什么情况？怎么跟王五的情况是一样的呢？难道说那伙黑衣人除了打伤王五之外，又用相同的手段去打伤过别人？

    女子见我不说话，转身打算走，我见此忙喊住她：“姑娘！”

    “大叔，你还有事？”女子停住脚步转身看我，一身的黑裘宛如谜一般的夜。

    我脑筋一转，想出了一个办法：“这周围你都转过吗？没找到你要找的断崖和深渊？”

    女子茫然摇头，“没找到！”

    “呵呵呵呵……！”我装出一副慈祥的笑，“其实不瞒姑娘，我此番也是陪同我家少爷前来寻找那玄冰的！”

    “你也是来找那玄冰的？”女子的眼神中闪过一丝警惕。

    “不错！”我点头。

    “你们又是为龗什么要找那玄冰？”女子开口问我。

    “受人所托！”我顺口胡诌。

    “受何人所托？”

    “这个……恕我不便开口！”

    ……