
    酒足饭饱之后有的剩下的就只有力气了，这里虽然不是极寒之地，不过投过了凛冽的寒风还是让人觉得有些发抖，我们三个人就这么循着白雪一步一步的探过去，每走过一处突起或是凹下的陡坡时我们都会奔过去看看，不过可惜却没有收获。

    就这样，原本挂在天中央的太阳渐渐的偏西了。

    阳光一弱，林间的寒风更甚，地上的白雪因为风的吹动泛起了粒粒的雪花，有些腾在空气中打在脸上，有些生疼。

    我收了收自己的衣襟，转过头看着跟在身后的小豆子和彩霞，关切的问：“少爷，彩霞姑娘，你们冷不冷？”

    小豆子不吭声，不过透过她泛白的嘴唇我能看得出她的寒冷，不过一旁裹着一身黑裘的彩霞倒是倔强的仰起头看着我，“不冷！”

    “没关系的彩霞姑娘，找到那玄冰不是一朝一夕之间的事，自己的身体才重要！”说着我便停住了脚步，找了块空地又找来一些干柴，接着便点燃了一个火堆。

    我返身扶着小豆子走到火堆旁安顿好，接着对彩霞说：“彩霞姑娘，过来烤烤火吧！”

    “嗯！”彩霞轻轻应道，缓步的走近了火堆。

    有了炽热的火堆，自然便抵御了一些寒气，不多时便感觉到了温暖，也是因为这火堆的缘故，映得周围一片火光，倒是显得树林里一片漆黑了。

    小豆子边烤火边打量四周，有些担忧地说：“毕管家，今天晚上我们在哪儿睡？”

    没等我开口说话，一旁的彩霞便开口说道：“无妨，我知龗道这不远的地方有个小村子，这几天来我就是住在那村子里。”

    我看着她顿时便释然了，怪不得之前在树林见到她的时候她一点儿都不惊讶我的出现，原来她是以为我是那个村子里的人。

    “如此甚好！”我点头，接着抬头看天，“天色也不早了，我们歇歇就去吧！”

    两个人没有异议，我也没再多说，就这么围在火堆旁烤着火。

    等我们都歇息够了，那火堆也差不多也要熄灭了，我站起身招呼上小豆子和彩霞，按照彩霞的指点便朝着她口中的那村子走去。

    头顶的天在不知不觉中就已经黑了下来，我们仨就这么摸着黑一路走过去，谁都没说话。

    也不知走出了多远，不知从何处突然响起了一声狼嚎，那狼嚎震耳欲聋宛如就在耳边，吓得我们三人忍不住都站龗住了脚步。

    “毕管家，这是什么声音……？”站在一旁的小豆子语气之中都带着些许的颤抖。

    没等我开口说话，一旁的彩霞便手持利剑扫视着四周说道：“是狼群！”

    “狼群？”我和小豆子齐声惊呼，就连本来一直露出头的小白也是一缩脖钻回了衣服里。

    我不由得将身后的毕燃剑抽出了拿在手里。

    “别怕，对付狼群要先将头狼制服，只要击杀了头狼，狼群便会一哄而散！”彩霞稳住身形警惕的看着四周，沉声说道。

    这个道理我懂，不就是擒贼先擒王嘛！

    可是这个‘贼王’可是个会吃人的畜生啊！

    我拉住小豆子，打量着四周沉声问道：“它们现在在哪儿？”

    “听声音不会超过五里！”彩霞回我。

    我长吸了一口气，我靠，五里？五里以外就闻到了我们身上的气味？这群畜生也太不是那东西了吧！

    彩霞没理会我和小豆子，只沉声说了一句“是福不是祸，是祸躲不过”便抬脚继续朝前摸索着走去。

    我无语的看着她，难道这就叫做‘明知山有虎，偏向虎山行’？

    我无奈的拉着小豆子跟在了她身后，现在我们仨人只有她一个人有战斗实力，要是逃跑的话我倒是能自保，可是小豆子怎么办呢？

    我边胡思乱想着边手持毕燃剑一步一步的跟在彩霞身后探了过去，脚下踩着松软的雪发出清脆的‘咯吱’声，虽然脚步声轻微，但每发出一声我都有些心惊，生怕将那些狼给引来。

    向前没走出几步彩霞便猛地停住了脚步，低声说道：“它们到了！”

    “它们到了？”我不解的看向前方，只见斑斑点点的幽蓝色的光点在不远处连成一片，隐约还传来一阵阵沉沉的呼吸声，我记得以前看《人与自然》的时候就看见过，狼的眼睛在夜里都是泛起蓝光的，一想到这我的双腿顿时一软就要瘫倒在地，不过还算争气我挺住了。

    现在我满脑子里都是怎么办怎么办？这要是以前，司徒红，莫陆和王五在身边，我连怕都不怕，可现在不行，只有小豆子和刚认识的彩霞在身边，小豆子没什么本事，自保都成问题，不过这个彩霞倒是有些手段，就是不知龗道能不能打跑这近在眼前的狼群，唉，这个怎么办啊？

    正当我额头上沁出了冷汗，满脑子都在想办法的时候，就听到彩霞低声说道：“大叔，你照顾好你家少爷，其他的事我来。”

    “你……行吗？”我忍不住的开口问道。

    彩霞转过头狡黠的看着我一笑，缓缓说道：“哼，我习学剑术十年有余，对付这些狼群应该不在话下！”

    不知龗道为龗什么，我的脑子里突然现出了那日司徒红和玉琼在演武场上比剑的画面，那一朵朵剑花泛起，两个上下翩飞的身影手舞利剑好不热闹，既然玉琼的剑术都这么厉害，那眼前这彩霞应该也不简单。我也没多想，点头应道：“那你自己小心！”

    “放心好了大叔！”彩霞又对我笑了笑，转过头警惕的打量着前方那斑斑点点的蓝光。

    那些隐在树林中的狼似乎也知龗道我们几个人难对付，竟然迟迟不肯现身，双方僵持了许久都没有动静。其实这就好比是下棋，高手下棋都是下一步看三步，输赢是在朝夕之间，所以按照现在情况先分析便是若是谁先妄动谁便会输了大半，我们只有三个人，不能群起而攻之，可这些狼绝对不止三头，打群架的话我们肯定会输。

    就这么跟着这群狼僵持在了无人雪地上。

    天渐渐的漆黑下来，我们的目力也渐渐的暴露出了弱点，空气中的寒风更甚，再这么下去不是被这群狼给咬死就是得被冻死。我咬着牙看着四周的斑斑蓝光，悄声说道：“彩霞姑娘，这么僵持下去也不是办法，要不我们杀出龗去吧！”

    彩霞不动声色的转过头看着我，担忧的问：“大叔，你能行吗？”

    “哈龗哈哈龗哈……，彩霞姑娘可别小看我，难道你忘了刚才在树林里我发出的那三把尖刀了吗？”

    一说到尖刀彩霞顿时便泛起了一丝笑意，点着头应道：“好，既然大叔这么说了，那我们就试试看，不过大叔，你一定要保护好你家少爷！”

    “彩霞姑娘放心！”我回道。

    小豆子听着我的话，轻轻的扯了扯我的衣角，脸上显露出胆怯和担忧。

    “好！”彩霞缓缓的转过头，嘴里发出一个‘好’字，就在我还没反应过来眼前是什么情形时，就看到一道黑影窜了出龗去，只朝着前方那树林里奔去。现在虽然已经是黑夜里，不过那道黑影与周围的夜色却极不协调。

    彩霞一动身，那些隐在树林中的狼群便伺机而动，全都现身走了出来，只片刻我便发现我们已经身处包围之中了。

    一双双泛起了幽蓝的眼睛虎视眈眈的望着我和小豆子，嘴角露出尖利的短獠牙，看样子就好像要随时扑上来咬上我们一口。

    “毕大哥……，我怕……！”小豆子紧紧的握紧了我的手。

    我颤巍巍的转过头看着她，牙齿打颤的说道：“我……也……怕……！”

    ……