
    我明白她的意思，她是想告诉我她也不知龗道那个女的到底是谁。我顿时抓狂，有谁能来告诉我，这个女人到底是谁啊？

    想不透就不去想了，我继续吃饭，看客栈外的太阳也已经升起来了，时间也不早了，去找那大漠露水也要趁早，不多时我们仨吃完了早饭，接着站起身离开了客栈。

    循着街市一路走过去，出了城门我们就奔到了之前的那块空地，接着我没多说就拿出了怀里的毕燃刀放在地上，接着催动刀身变大，我们走上毕燃刀就缓缓的升至了半空中，奔也似的朝着昨天的那片大漠飞去。

    不到一个时辰的时间我们便飞到了那块黄沙地，接着毕燃刀落到了地上，我们走了下去。

    一走下刀身小豆子就环视着四周轻声问我：“毕大哥，这就是昨天你和炎儿找到的地方？”

    “对！”我点头，脸上有些犯难，虽然知龗道小白可以潜下黄沙去帮着找那野草露水，不过这面积也太大了，今天我连水囊都没准备，能行吗？

    小豆子将躲在怀里睡大觉的小白喊起来，小白跳到小豆子的双掌之中，睁开朦胧的两只小眼睛一脸迷茫的看着小豆子，小豆子贴近它的耳边也不知龗道细语了些什么，只见小白翻身一跳便跳到了黄沙上，接着轻轻一跃，大头朝下落进了黄沙中，眨眼间便消失了踪影。

    我看着小白消失的眼前，转过头诧异的看着小豆子，“它这就……下去了？”

    小豆子点头，解释说道：“小白是灵兽，这浅浅的黄沙还难不住它！”

    “可是……这一块面积这么大，它能找的过来？”我继续问道。

    “嘻嘻……，毕大哥，这就是你不了解小白了，白吱这种灵兽自幼便生长在泥土里，熟悉了潜土的习性，别说只是这么一小块地方，就是再大上几倍都不成问题！”

    “噢！”我似懂非懂的点了点头，看样子我对小白的了解还是太少了。

    一旁的炎儿听完我和小豆子的对话，一屁股便坐在了地上，接着仰头看我：“大叔，等你找齐了这些药引子，是不是就该回去了？”

    “嗯！”我转头看着他，点头应道。

    “那俺是不是就该回去了？”炎儿又问。

    看着他脸上闪现出了几分不舍之情，我了解他的心情，虽然我跟他爹只是说带着他出来见见世面，可实际上却是让他帮我找药引子，眼看这药引子就快要找齐了，我总不能让他还跟在我身边吧，要知龗道我可是去京城赶考的，而且现在还不停的被人追杀，怎么能继续带着他呢！

    我忙安慰道：“炎儿放心，大叔还会再来看你和你爹的！”

    “真的？”炎儿顿时兴奋。

    “嗯！”我微微点头，接着转头去看小豆子，轻声询问道：“你说呢！”

    “一定会来的！”小豆子也是很郑重的点了点头。

    因为有了我们的承诺，炎儿顿时便又眉开眼笑起来。

    大漠不同于别处，只要有一丝阳光都会觉得炎热，我和小豆子也坐在了黄沙下，等着小白给我们带来好消息。

    时间过得很快，小白下去都快一个时辰了也不见它上来，我已经是坐立不安了，要再这么下去我都恨不得自己双手挖沙钻进地下去了。

    就在我心急火燎的时候，只见不远处的地面上突然跃起一道白光，那白光只是一跃便飞至了两人多高，接着一个翻身便轻巧的落在了地上。我正在纳闷就听到身旁的小豆子一声疾呼：“小白……！”接着便朝着那道落地的白光奔了过去。

    我一听小豆子的喊叫，顿时便也抬脚朝着小白奔了过去，炎儿站起身紧紧的跟在身后，寸步不离。

    小豆子一奔到近前，小白便轻轻的一跃跳上了小豆子的肩头，不过却能明显的感觉到这一跃似乎有些乏力。

    “小白小白！”我一奔到跟前便忙不迭的一阵大叫，小白听着我的喊叫，只是翻眼看了看我，一动没动。

    我上上下下的打量着小白，原本它身上洁白无瑕的茸毛此时已经粘上了一层细细的黄沙，两只小眼睛也没有了之前的那份狡黠和机灵，能看得出它是有些累了。我有些担心的轻声问小豆子：“小白是没是没找到露水？”

    小豆子歪着头贴在小白的额头处，片刻之后抬眼看着我，面有忧色的说：“小白有些累了，所以出来歇息一下！”

    “对对对，是该让它好好休息一下！”我忙不迭的说，接着转头看着小白，做保证般的说：“小白小白，一定帮帮我好好找找啊，等我们回了客栈我就给你叫上一大盘的牛肉，让你吃个够！”

    ‘吱吱吱’，小白对着我轻轻的翻了个眼，无力的叫了几声。

    ……

    休息了小半个时辰之后，小豆子不知在小白的耳边又耳语了几句什么，只见小白懒洋洋的翻身从小豆子的身上跳到沙地上，接着轻轻一跃又钻进了沙地里，相比之前钻进沙地时的那一跃，此时的一跃少了几分气势多了几分慵懒，谁得看得出小白是真累了。

    小白一钻进沙地里，我们仨便又坐在了沙地上，直到这时我才会后为啥不带着水囊来啊，这冒着头顶的大太阳在这坐着还真是有些难受呢。

    这一次小白翻身上来的倒是很快，半个多时辰之后只见一道白光在眼前一冲上天，接着便轻巧的落在了沙地上，我转眼看去，只见小白的小嘴里叼着一颗巴掌般大小的白色类似芦荟的东西，那东西共为五片，映着阳光看上去宛如冰柱，跟一身雪白皮毛的小白倒是浑然一体。

    小白轻轻一跃便跳到了小豆子的肩头，接着抬起头朝着我看来。

    我明白它的意思，双掌一探到小白身前，小白便将嘴里的白色东西放到了我的掌心之中。

    那东西一落到我掌心便有一种类似泉水流动的感觉，几分微凉直透掌心，我不禁抬头去看小豆子和炎儿，“这就是‘露水’？”

    两个人也是摇头，好奇的打量着躺在我掌心之中的这一物。

    这一定就是大漠露水了，我小心翼翼的收好这一物，接着便从怀里取出了毕燃刀放在地上，不多时我们仨人便飞至了半空中，朝着黄沙镇飞去。

    一个时辰之后我们终于回到了黄沙镇，一进到镇子中我便拉着小豆子和炎儿急匆匆的朝着黄沙客栈奔去——我饿了！

    一进入客栈我便招呼来店小二，要了牛肉和面，最龗后还不忘给小白要了一大块的熟牛肉。

    店小二也是麻利，不多时便端上了牛肉和面，我们三人也顾不上多说，抓起竹筷就大吃起来，小白一见面前的熟牛肉便也跟着不管不顾的大吃起来。

    东西一下肚顿时便是一股说不出的舒坦。

    ……