
    小豆子没再说话，默默的站在我身后，不过倒是小白一副不解的模样四处打量，‘吱吱吱’的叫了几声。

    俗话说得好，有些事情虽然只是一层玻璃纸，但却就是不能被说破，这要是一说破的话恐怕连朋友都没得做，况且一直以来我只把小豆子当做是个小妹妹，我可没打算跟一个十一二岁的小女孩搞暧昧，这也太逆天了吧，所以让小豆子这么一说，顿时一股压抑的气氛便笼罩在了我们俩。

    “那啥……，小豆子，要不咱们下去歇会吧，这上面……挺冷的！”沉默片刻之后我找借口说道。

    “嗯！”小豆子似乎完全不在意我说的话，微微点头。

    我没再说话，心中念动口诀，毕燃刀缓缓的放慢了速度，接着便落了下来。

    可能是因为事出突然再加上心情紧张，所以直到毕燃刀落下之后我才留意到这周围的情景，毕燃刀落下的地方居然是在一个湖边，眼前这湖看上去不小，虽然天气寒冷但却丝毫没有结冰，清澈的湖水反射着刺目的阳光，微风袭来，吹起阵阵涟漪，一片宁静祥和。

    我引着小豆子从毕燃刀上走下来，接着收起了恢复成原状的精钢刀。

    “毕大哥……！”小豆子嘴唇轻启，开口喊我。

    我都已经让她吓怕了，只一声我就忍不住被吓了一跳，“啊？”

    “这湖水……！”小豆子没注意到我的窘态，自顾自的看着那清澈的湖水。

    “湖水怎么了？”我顺着她的眼神看过去，只见那泛青的湖水中似乎有什么东西在游动，看样子八成是鱼鳖之类的活物。

    “湖水里……有人！”小豆子一声惊呼，话音未落就见一个圆圆的脑袋自湖水中冒了出来，那脑袋离着岸边也不过七八米远的样子，光光的脑袋上居然没长一根头发，两只圆眼睛滴溜溜一阵乱转，一丝不易察觉的笑意溢在嘴边，更可怖的是，嘴上还咬着一条红尾大鲤鱼。

    “你是谁？”我顺手就将背上的毕燃剑被执在了手中。

    那圆脑袋望了望我，又转眼望了望小豆子，接着一翻身又潜入了水底，正当我纳闷的时候就看见水面突然大作，圆脑袋猛地从湖里跳了出来，站在了岸边。

    直到这时我才能细细的打量一番。

    圆脑袋的个头不高，仅比小豆子高上半个脑袋，看上去也不过是个十三四岁的孩子。虽然说是个孩子，但双臂却突显有力，之前嘴咬的那条红尾大鲤鱼正被他拿在手中，那鲤鱼看着少说也得有个三十四斤，可就被他这么单手提着，没现出一丝的吃力，最重要的是，圆脑袋一丝不挂的就这么站在湖边，愣愣的看着我们。

    小豆子见此，‘啊呀’一声便躲在了我的身后。

    “你到底是谁？”我一手护住身后的小豆子，一手执剑打量着他，喝声问道。

    “大伯，你们……是过路的？”圆脑袋看了我们半天，缓缓的开口说道，那清脆的嗓音就好似春日里的断竹一般。

    “对啊！”我点头，“那你是谁？”

    加上这次的问话我都已经问了三遍了，可眼前这个圆脑袋的少年似乎根本就没打算回我的话，就这么呆呆的站在原地，任凭洁白肌肤的身上的水珠一丝丝的流在地上。

    其实我也挺吃惊的，这小子看上去不大，可现在的气温少说也得有个零下十几度，湖水没结冰那是有可能因为水在流动的原因，可这小子就这么赤身裸体的站在这寒风中，难道就不怕待会冻成冰棍？

    我用手中的毕燃剑指了指他，“那啥，你是不是先把衣服穿上再说？”

    “嘿嘿，俺不冷！”圆脑袋少年憨憨一笑，轻声回答道。

    “你……不冷？”我怕自己听错了，忍不住的又重复的一遍。

    “嗯！”圆脑袋少年微微点头，“俺爹让俺来抓条鱼回去下酒，俺就一个人跑出来了，俺不冷！”

    “噢！”我微微点头，心里开始大骂这不开眼的为人父之人，先不说这么大冬天的不让自己的儿子穿上后衣服御寒，就说这么冷的天还让自己的儿子去湖里抓鱼，这可真够缺德的了。

    “是你爹？还是你义父？”我开口继续问道。

    “我爹！”圆脑袋少年继续憨笑。

    “你亲爹？”我不死心。

    “嗯！”圆脑袋少年微微点头。

    听到他的回答我终于死心了，唉，以前上网看新闻的时候老是说谁家谁家的小女儿被自己的亲妈给烫伤啦，抽鞭子啦，不给饭吃啦，我还以为这些是那些无聊的新闻记者故意杜撰出来引人眼球的，当不得真，嘿，没想到现在我居然就看到了真实版的，也不知龗道这时候的未成年人保护法有没有完善，赶明儿要是让哪个好管闲事的状师知龗道了，也算是能打上一宗稳赢的案子，替自己扬名立威了。

    圆脑袋少年再次看了看我，又看了看躲在我身后的小豆子，憨笑着说：“你们饿不饿，要不然跟俺回家吃饭去吧？”

    “跟你？回家吃饭？”我又重复了一遍。

    “嗯！”圆脑袋少年点头应道，“俺爹的鱼做的可好吃了，不信俺让俺爹做给你们吃！”说着扬了扬手中的那条红尾鲤鱼。

    “好啊，去就去！”我一听顿时点头，嘿，我还真想见识一下到底是哪个父亲这么没人性，让自己的儿子大冷天的下湖抓鱼。

    “那你们跟着俺啊！”圆脑袋少年说完转身就走。

    “哎哎哎……！”我忙喊他。

    “咋了？”他回头。

    我抬起手中的毕燃剑指了指他的身上，“你是不是该穿件衣服先？”

    “俺都说了，俺就是这么出来的，没出衣服！”圆脑袋少年憨憨一笑，转过身自顾自的走路，不再理我了。

    我转过头无奈的看了一眼躲在我身后的小豆子，“人家根本就没穿衣服，要不……你就这么一直躲在我身后算了！”

    “嗯嗯嗯……！”小豆子一听，忙不迭的一阵点头。

    我无语，收好毕燃剑就跟了上去，小豆子一步一趋的躲在我身后跟着。

    ……

    跟着那圆脑袋少年一路走过去，不多时便穿进了树林，再前行了不远终于看到了一座低矮的草屋，那草屋看上去倒是挺大，篱笆围成的栅栏围住了一小片区域，看着独门独户的倒是蛮清净的，这样的隐居之所该是哪位隐世的高手所在才对。

    “爹，俺回来啦！”还没走近那小院落，圆脑袋少年就忍不住的大声喊叫。

    “炎儿，鱼抓到了吗？”片刻后草屋内传出了厚重的声音。

    “爹，俺抓了一条大鱼！”那被称作‘炎儿’的圆脑袋少年顿时满脸兴奋的冲进了院落，都没顾身后跟着的我们。

    “哈龗哈哈龗哈……，让爹看看炎儿抓到了多大一条鱼！”随着厚重的声音，一个高大的身影从草屋内迈步走了出来，那身影看上去比着我还要高出两个脑袋，浓眉大眼一看就是个猎户的身材，再加上宽厚的臂膀，活脱脱就是一个金刚转世。

    这壮汉一走出草屋便看到了跟在炎儿身后的我和小豆子，双眉不由得闪过一丝警觉，“炎儿，他们是谁？”

    ……