
    我转念一想，继续问道：“那我是不是可以跟那些中意的女子搞暧昧呢？”

    “暧昧？何为暧昧？”周公转过头不解的看着我。

    “呃……，我的意思是说，我是不是可以跟她们在一起？”我照着措辞问道。

    “老夫知晓你们后世有句话，唤作‘不在乎天长地久，只在乎曾经拥有’！”周公看着我。

    “什么意思？”我挠头道。

    “这个中的道理就需你自己去理解了！”周公说完转身就走，“你可还记得上次见面时老夫告诉过你的话？”

    我继续挠头，谦卑的说道：“您老告诉我的话太多了，我一时半会儿想不起来！”

    “呵呵呵呵……，老夫说过，左手化风右手化雨！”周公说完，那原本模糊的身影竟似更迷蒙了几分。

    “还请前辈指教！”我拱手问道。

    “呵呵呵呵……，后世路只有后世人行，既然现在你是那毕冉了，这脚下的路自然要你自己去寻……！”周公说着，这声音恍惚之间变得空旷起来，那身影也跟着化在了虚空中一般，慢慢的看不见了。

    “前辈，您这是什么意思啊……？”我大着嗓门大声问道。

    “要你自己去寻啊……自己去寻……！”那声音越来越小，就好像是冰融水一般的慢慢的听不见了。

    我打量着四周顿时便有些郁闷，你说这些古代人是不是都是一样啊，来的时候我不打个招呼，走的时候也不打个招呼，都说要讲文明懂礼貌，五讲四美尊老爱幼，可他们给我们留下的就是这些来无影去无踪的东西，还让我们怎么知书达理啊！

    我无奈的一屁股就坐在了地上！

    ……

    “大叔……，大叔……！”朦胧中我听到有人在喊我。

    我缓缓的睁开了双眼，正看见炎儿趴在我的床头，一脸担忧的望着我。

    “炎儿，天亮了吗？”我清醒了一下，轻声的问道。

    “嗯，大叔，天亮了！”炎儿点头。

    我转头去看小豆子的床，小豆子的床上已经没有人了，又不知龗道这小丫头跑到哪里去了？我看着炎儿问道：“她又去哪里了？”

    炎儿担忧的看着我，轻声回道：“大叔，你受了风寒，她去给你找郎中去了！”说着伸出手探了探我的额头。

    我说嘛，我说我怎么感觉浑身不自在呢，敢情是感冒了啊！唉~！找齐了四种药引子本来还打算今天赶回去的，这倒好，又耽误了！

    我看着炎儿，“我有些口渴了，去给我弄些水来吧！”

    “大叔，你等着啊！”炎儿应道，起身就出了客房，推开门的时候正好林姑娘走了进来，一看到我躺在了床上不免有些蹙眉，缓步近前轻声问道：“毕公子，你还好吧？”

    “偶感风寒而已！”我朝着她笑了笑，没起身，“林姑娘今天还会呆在这黄沙镇吗？不着急赶路吧？！”

    “毕公子是不是有什么话要说？”林姑娘坐在椅子上，看着我。

    “其实也没什么事，就是关心一下你！”我随口胡诌。反正周公也说了，让我自己去理解那句‘不在乎天长地久，只在乎曾经拥有’，既然我早晚都得把这幅身体还给毕冉，那干脆就多找几个红颜知己适当的暧昧一下为好，也不枉我穿越一场。

    林姑娘听我这么一说，脸上的表情微微动容，语气中也不由变得轻柔了许多，“我不明白毕公子的意思。”

    “有些事情不必过细的追究，只可意会，不可言传！”我继续说道。

    我的这句话已经说得够露骨的了，再说下去就该少儿不宜了。

    林姑娘估计也从来都没听过有人对自己说出过这样的话，顿时便有些局促不安起来，一副站也不是坐也不是的状态，恰在此时炎儿手端水碗走进了客房，林姑娘见势忙找了个借口慌慌张张的奔了出龗去。

    炎儿好奇的看了看林姑娘仓惶走出龗去的背影，将水碗端到我面前，“大叔，大姐姐她怎么了？”

    “没龗事儿，她就是看见我染了风寒，怕被传染！”我顺口胡诌，接过水碗一饮而尽。

    炎儿也没深究，关切的看着我将碗里的水喝完。

    喝完水我又躺在了床上，看着炎儿问道：“炎儿，这一路上多亏你了！”

    “大叔这么说，俺实在是有愧！”炎儿有些不好意思。

    “炎儿哪里话，我答应过你爹一路上照顾你的，这可倒好，我自己都病了！”

    “大叔，还是快些治好病要紧！”

    “嗯嗯！”我点头应着，又闭上了双眼。

    迷迷糊糊也不知龗道又睡了多长时间，只感觉到额头一阵冰凉，有一只略显毛糙的手握住了我，我想睁开眼睛看一下什么情况，可两只眼皮就好像有千斤重一般怎么都睁不开，就这么迷迷糊糊醒了又睡睡了又醒的，都不知龗道什么时间了。

    饿了就有人给我喂粥，渴了就有人给我喂水，时不时我还能感觉到有说不出滋味的苦水灌进我的嘴里，就这么也不知龗道呆了多长时间，我慢慢的舒服多了。

    紧闭双眼也没有时间观念，也不知过了多长时间，我试着慢慢睁开了双眼，一睁开眼便看到小豆子和炎儿两个人趴在木桌上正打着瞌睡，木桌上摆着一只药壶和一只药碗，房间里弥漫着似有似无的苦药气息。我试着翻了翻身，头还是晕晕沉沉的，不过当我试着坐起身来的时候炎儿醒了。

    “大叔，你终于醒了！”炎儿一看见我便叫了起来。

    我有心不让他吵醒小豆子，可谁知这一声叫喊立刻便让小豆子醒了过来，小豆子一看见我坐在了床上忙起身奔了过来，满眼的委屈和担忧，只瞬间便‘哇’的一声大哭了起来，原本躲在小豆子衣服里正睡觉的小白也欢快的跳上了我的肩头。

    “小豆子，怎么了？怎么了……？”我抬手轻抚着小豆子的头，关切的问。

    小豆子仰起头看着我，眼神中是无尽的委屈，带着哭腔说道：“毕大哥，我还以为……我还以为……，呜呜呜……！”

    “小笨蛋，我不是好好龗的吗！”我强挤出一丝微笑。

    “大夫说，你这次的风寒都是因为劳累所致，都快吓死我了！”小豆子忍住哭，啜泣的说道。

    “我睡了几天？”

    “三天，今天是二月初二了！”

    “啊？这么久？”我摊开手掌就算了起来，这一路上光忙着给王五找药引了，连时间都给忘了，一眨眼的工夫这都已经是二月了，二月二龙抬头，话说这也算得上是一个民间节日吧！我挣扎着想爬起身，不过头还是有些晕，使不上力气！

    小豆子和炎儿见我想下床，忙上前扶我。

    “那位大姐姐呢？”我边下床边转头看着炎儿。

    ……