
    PS：各位大大们，今儿小A要陪着未来的老婆去普陀山拜菩萨，更新的早了，请各位别介意啊！

    请继续关注小A的《老婆》啊，多多推荐多多收藏啊！

    小A再次拜谢了！

    ————————

    就在我郁闷之极不知该朝哪个方向寻去的时候，一阵阵清脆的流水声细微的传来，叮咚作响宛如挂在窗楞上被风吹动的风铃。我竖起了耳朵仔细辨听，那流水声似乎是从脚下传来的。

    真没想到，这么冷的崖底居然还能有流水，说不定这玄冰就在这水里呢，我二话没说便蹲在了地上，接着便开始用手去扒那白雪，也不知为龗什么，当我的手指就要触碰到白雪的时候却好似风一般的丛中掠过，连一丝雪花都没带起，我傻眼了，我靠，这什么情况？

    我盯住脚下的雪堆半天才回过神儿来，我知龗道了，因为现在我是我的灵识，不是肉体，所以灵识只能想事情而不能做事情，眼见着白雪却不能扫走一分，就是这么简单。

    想通了眼前的事我更是郁闷了，这就好比是一只溢出香气的烤鸭摆在你面前，你能眼见能闻味，但就是不能吃，就算肚子饿得咕咕叫却只能干着急也没办法。

    我呆在原地抓耳挠腮也想不出一丝的办法。

    俗话说的好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，既然我一个人想不出办法，何不喊来彩霞一起想办法。一想到此我站起身便朝着空旷的四周大喊：“彩霞姑娘……，彩霞姑娘……！”

    片刻之后一股旋风而至，再看时只见彩霞已经奔到了我身边。

    “大……叔，你找到玄冰了？”彩霞满脸期待的看着我。

    “别喊我大叔了，你叫我毕冉吧！”我随口说道，接着又蹲在了地上，“玄冰没找到，不过你仔细听！”

    让我这么一说彩霞顿时便没了声音侧耳倾听，瞬间脸上便溢出了疑惑，“有水？”

    “就是嘛！”我点头，“这么冷的地方都有水，那这玄冰肯定就在这水里，只不过，”说着我又做了个抓雪的示范，继续说道：“咱们俩现在可是灵识，不冷不饿，不过却连这雪都抓不起来，怎么办？”

    彩霞蹙眉，望着脚下的白雪也是一点办法也没有。

    我们两个人就这么紧盯着脚下的白雪，冥思苦想的想办法！

    时间就这么一分一秒的流逝过去了，可我们俩还是没想出一点办法。

    看着脚下的白雪我恨恨的站起身，“要不我们先上崖，反正守山老头也没说只能下来一次，能我们想好了办法再下来！”

    彩霞看着我，无奈的点了点头。

    就在我们两个人站起身转身朝着落下来的地方走去的时候，不知从什么地方传来一声‘咔嚓’！

    这‘咔嚓’声近若耳畔，就好像在自己的身旁一般，不过这周遭都是白茫茫的白雪，没有其他的东西，这声音又是从哪里传来的呢？

    我们俩正纳闷的时候，就感觉脚下一沉身子一歪，雪地上突兀的现出了一个大坑，我们俩跟着那断层的白雪一起飘落了下去。

    待身子站稳再看时，就看到了脚底那潺潺的流水，一层若有若无的白雾虚浮其中，就好像是蒙上了一层白纱一般。

    那啥，我们这就掉下去了？！

    还没等我四处打量就听到身旁的彩霞一声惊呼，接着抬手一指：“毕冉，你看那……！”

    我顺着她的手指看过去，只见那流水之上悬浮着一巨大透明的物体，那物体不动不摇悬浮水中宛如海中水晶一般透亮，丝丝泛白的寒气笼罩在它四周，更是显出了这物体的不凡。

    我犹疑的盯着那物体，轻声说：“难道这就是玄冰？”

    “一定是了！”彩霞忍不住的说道，接着便飘了过去。

    我在后面也慢慢的飘了过去，不过心里却在嘀咕，这么大一个玩意儿我们要怎么拿上去啊？！

    我和彩霞一近到前便不由得被眼前这物镇住，这么大一个冰坨子，没有三五个壮汉的话，就凭我们两个人的力龗量恐怕是难啊！

    彩霞倒是没想到这一层，伸手就去摸，因为有了之前的教训我也懒得再提醒她，就这么眼睁睁的看着她朝着冰块摸去。

    正当我想看着她失望的表情的时候，一声诧异的‘咦’声传来，再看时就发现了彩霞的手掌居然稳稳的落在了那巨大的冰疙瘩上。

    我嘞个去，这什么情况？

    我忍不住飘过去，伸手也按在了那块大冰疙瘩上，嘿，还真么摸着。

    可是光这么摸着管什么用，不是还一样拿不走吗？

    我转头看着彩霞，“彩霞姑娘，我们现在该怎么办？”

    彩霞没吭声，就这么静静的摸着眼前这块大冰疙瘩，半晌之后才说道：“我们也无需这么大一块，只需一小块即可！”

    我点头，这道理我也明白啊，可是这大冰疙瘩无棱无角浑然一体，要怎么样才能砸下一小块呢？

    我忙转头去寻，在这潺潺流水的四周，除了积雪就是流水，哪有什么能砸下一小块玄冰的工具啊！

    没等我想出办法便听到‘砰’的一声响起，我循声看去，只见彩霞握紧了双拳重重的砸向了那个大冰疙瘩，“砰……砰……！”

    我立时大惊，上前一步就拽住了她的手，“彩霞姑娘，你不要命啦！？”

    彩霞转头看我，“难道你还有更好龗的办法？”

    “这……。”我有些为难，说实话我还真没想到什么更好龗的办法，不过这么一拳一拳的打过去也不是个办法啊，别等到玄冰没砸碎自己的手先碎掉了，那可不值！

    我拦住彩霞，紧紧的握起了自己的拳头，“彩霞姑娘，你一个女孩子家家的可不能砸坏了手，还是我来！”说着我一拳狠狠的砸在了大冰疙瘩上。

    一拳，两拳，三拳，四拳……，我一拳一拳的砸在这块几净透明的冰疙瘩上，一阵阵钻心的痛顿时便随着肌肉的紧绷遍布了全身，不过我知龗道我不能放松，从下到崖下开始我们只有一个时辰的时间，现在既然找到了玄冰就不能再放弃，虽然还剩下不到小半个时辰的时间了，可我总得试试啊！

    我就这么想着，一拳一拳狠狠的砸向了那块玄冰。

    看时间一个时辰过去的也快，我一拳一拳的砸在这冰疙瘩上，但它却似纹丝不动一点要裂的迹象都没有，再这么下去的话恐怕自己的肉身就有危险了。我这么一想，不禁加大了自己的手劲，一拳紧接一拳的砸去！

    就在我快要泄气的时候，一拳砸下去是似乎感觉到了有几分动静，我没停顿又是几拳下去，只见一道细细的裂纹缓缓的蔓延开来，随着我的拳头越来越大，不多时便裂开了一个大口子，我牟足了力气又是一拳砸过去，只听到‘咔嚓’一声，一块足有一人多高的大冰块从那块冰疙瘩上裂开了，还没等落下去就被一旁眼疾手快的彩霞一把给抓住了。

    冰块一砸碎，我顿时便瘫倒在了雪地上。

    “毕冉，你没龗事儿吧？”彩霞关切的看着我问。

    我有气无力的摆了摆手，“没龗事儿！”

    说实话我倒是挺气守山老头的，这老家伙说话也不说明白喽，早知龗道这块冰疙瘩这么难砸，好歹这带个趁手的家伙再下来啊，我是真没想到灵识砸东西也会这么累，真不知龗道我的肉身会不会也受伤！

    我转头去看那块砸下来的冰块，“彩霞姑娘，这一块够我们用得了吧！”

    “够了！”彩霞没管手里的冰块，倒是一直盯着我的手看。

    ……