
    女子看着我的神情，无所谓的点了点头，转身又要走。我见了忙又招呼：“姑娘，我的话还没说完呢！”

    “嗯？”女子不得不停下脚步，又转身看着我。

    “其实我的意思呢，是想让姑娘跟我们一道去寻那玄冰，我们一起去寻，总好过你一人独创来的容易些，想那玄冰也不止一块，待寻到之后我们可以各取所需，不知姑娘意下如何？”

    “嗯……。”女子思索片刻抬头看我，像是下定了决心一般的说道：“好，那就依大叔所言！”

    “多谢姑娘信任！”

    既然女子答应下了我说的话，那剩下来的时间就该干正事儿了，本来我是来找野味的，小豆子还呆在原地等着我呢，我这么一想，又开始巡视四周了。

    女子见我看向四周，轻声问道：“大叔你在干嘛？”

    “找野味！”我回答的干脆，接着抬头看她，“你忘了刚才我就是在寻找野味的时候不小心将那尖刀射向你的？”

    “咯咯咯咯……！”女子一听，顿时便娇笑了起来，清脆的笑声穿透这密密的树林，传出很远。

    “你笑啥？”我不解的看着她。

    女子继续娇笑，就在我纳闷的时候只见一道黑影飞起，接着一道刺目的光影闪过，一只大鸟自空中落在了雪地上。

    “这……？”我目瞪口呆的看着眼前这只落下来的大鸟。

    女子缓缓落下，咯咯笑道：“大叔，你不是要打野味吗？这雪地里怎么会有呢？”

    我顿时明白，敢情这丫头是用手里的剑将天空中本来好好飞着的大鸟给砍了下来，唉，你说这大鸟招谁惹谁了，本来这么好好龗的飞着，就这么一不小心就遭了毒手，罪过啊罪过，那啥，咱还是趁着热乎赶紧褪毛烤了填肚子吧。

    我美滋滋的抓起那只大鸟，“姑娘，走吧，去见我家少爷！”

    女子也不答话，就这么跟在我身后朝着小豆子呆着的方向走去。

    循着来时的路一路走过去，没过多大工夫我就走到了之前的那片空地，火堆还没熄灭，小豆子蹲在火堆旁烤着火，警惕的望着四周。

    “少爷！”我故意喊道。

    “毕……管家！”小豆子一听到我的声音，忙转头看我，本打算喊我声‘大哥’，但却看到了跟在我身旁的黑裘女子，不自觉地将就要出口的话给咽了回去。

    看着她诧异的眼神我慢慢解释道：“这位姑娘也是为了找到那玄冰才在此处的，我邀她跟我们一同寻找，这样也能容易些！”说着我朝小豆子眨了眨眼。

    小豆子瞬间释然，没再多说。

    我转过头故意去看黑裘女子看小豆子的眼神，现在小豆子可是个如假包换的小帅哥，要是没有女孩对他动心才怪呢！

    女子只是瞟了小豆子一眼，既没有惊讶于他的俊俏相貌，也没有诧异于她的白皙轻帅，只是淡淡的一眼便走到了跟前。

    我也没说话，不过心里却在惊讶于这个身着黑裘女子的定性，按理说自古这些女子就都是外貌协会的，而且我也一直都是这么认为的，可眼前这个女子怎么会对小豆子不动心呢？难道说是因为她心有所属了？我一边胡思乱想着一边给那只大鸟拔毛，没多大工夫我就收拾了干净架在了火堆上烤了起来，小豆子有佐料，我将佐料撒在上面，不多时便有一股若有若无的烤肉香气弥漫开来。

    连一直躲在小豆子的衣服里只露出个小脑袋烤火的小白也一下子跳了出来，蹲坐在雪地上仰着头眼巴巴的望着火堆上的烤肉。

    黑裘女子眼见着那团结白如雪的白吱跳在了地上，眼神中闪过了一丝喜爱。

    不多时那火堆上的大鸟就烤好了，女子打下的大鸟极大，足够我们三个人外加一只白吱吃一顿的，我从怀里拿出毕燃刀，朝着那烤好大鸟狠狠的劈去，接着切成了三大块一小块，小块扔给小白，剩下三块我们三个人一人一块，就这么我们便围坐在了火堆旁开心的吃着烤肉。

    “还没请教姑娘，怎么称呼呢？”我边吃着烤肉边含糊的问那黑裘女子。

    女子张开小口轻咬烤肉，是不是还会抬起手轻擦一下嘴角流下的油渍，见我问她，缓缓的将烤肉移开，正色说道：“小女子唤作彩霞，是青林帮的弟子！”

    “青林帮？”我顿时便怔住。

    我靠，这丫头可是我自那玉琼之后见到的第二个青林帮的弟子啊，怪不得刚才打下那只大鸟的身手那么好呢，敢情是个练家子啊

    女子见我有异，双眼望着我问：“大叔，你怎么了？”

    一旁的小豆子也是一脸奇怪的看着我。

    我忙摆手，“没龗事儿没龗事儿，刚才噎着了。”

    “噢！”小豆子没多想，继续吃烤肉。

    我看着彩霞继续问道：“你说是你师姐受了伤，被歹人击伤一掌，不知是怎么回事？”

    彩霞也不避讳，连一丝的戒备也没有，开口便说出了事情的原委，原来几日之前她与同门师姐下山玩耍，不了路上遇到了一伙汉子，见两个女子漂亮便上前调戏，彩霞与师姐可是青林帮的弟子，平常的时候都没人敢惹她们，又岂会惯着这些汉子，二话不说便使出了剑法击伤他们，本来不过是小事一桩，但不知龗道为龗什么却引来了一个多管闲事的高手，那高手不问青红皂白便摊开双掌击伤了彩霞的师姐，后来青龙帮又有弟子赶来才赶走了那个不知所谓的高手，那击伤彩霞师姐的高手掌力深厚，回了青林帮后帮内的医师说需要那深渊玄冰才能医治，而那师姐以前曾经来过这里找到过玄冰，所以便告诉了彩霞，让她来这里找玄冰。

    我听完彩霞的话，微微的点了点头，不过心里却在琢磨，敢情挨了一掌怎么着都得找一些玄冰啊，这玄冰还真是像板蓝根一样，是一种医治百病的万能药啊！

    蹲坐在雪地上的小白‘嘎巴嘎巴’连这肉骨头都嚼了个细碎，小豆子看了看它，怜爱的将自己手中的烤肉撕下了一块扔给了它。

    不到一刻钟的工夫我们就吃完了烤肉，我抹了抹嘴站起身，对着小豆子说：“少爷，我们去找那玄冰吧！”

    “嗯！”小豆子矜持的站起身，接着朝着地上的小白一招手，小白起身一跳就跳上了小豆子的手掌，接着一骨碌就钻进了衣服里。

    彩霞一听我说要去找玄冰，顿时便有些兴奋起来。

    我转头看她，“彩霞姑娘，不知这片地方，你都找了哪些？还有哪些地方没找？”

    彩霞一听我问她，顿时便抬手一阵指，“这方圆百里我都找过，师姐说过，那深渊的玄冰不会超过这方圆百里，可是我东边，西边，南边都找过了，却没找到！”

    好厉害的丫头，方圆百里都已经找了三个方向，我开口说道：“那我们现在就去北边找！”

    “嗯！”彩霞难得有些羞涩的点了点头。

    时间不容等，说走咱就走，我没再多说，转过身便朝着北边走去。

    ……