
    刀一拿在手守山老头便是一阵打量，看那表情好像是在看属于自己的一间心爱的玩物一般，我心里一惊，我靠，可千万别被他看中了不还给我了，这可是我的防身武器外加割肉刀，我挺喜欢的！

    守山老头打量了片刻便将毕燃刀还给我手上，接着环视我们三人开口说道：“灵识离身必须有人守住肉身，否则出了意外灵识回不到肉身便会成为行尸走肉，所以看管肉身之人责任重大！”末了一顿，“你们谁来看管肉身？”

    “前辈，我来吧！”小豆子迈前一步，郑重说道。

    我见此忙拉住她，小声问道：“你行吗？”

    小豆子朝着我笑了笑，细弱蚊生的回道：“毕大哥放心，我一定会守好你们的肉身！”

    “嗯！”我朝着小豆子微微点头。

    守山老头见我们没有异议，对着小豆子朗声说道：“看管肉身之人责任重大，要死守肉身不得离开，稍有异动就要唤回灵识，否则的话不但灵识不能回复肉身，就连看管之人也会受伤，你肯听明白了！”

    “听明白了！”小豆子认真的点了点头。

    “嗯！”守山老头微微点头，对着小豆子慈声说道：“你近前一步，我有话要说！”

    小豆子没再说话，缓步的走到了老头跟前。

    守山老头在她耳边窃窃私语说了一番，接着面色一震：“你可听明白了？”

    “明白！”小豆子郑重点头。

    “好！”守山老头转头朝我伸手，“老哥，将神器先借给我一用！”

    我也没说话，伸手又将毕燃刀递了过去。

    刀一拿在手守山老头便转手递到了小豆子的手中，接着对我和彩霞说道：“你们二人可围坐这火堆旁边，闭目屏息，稍事便会灵识离体！”说完又补充了一句，“你们二人只有一个时辰的时间，一个时辰之后无论取到那玄冰与否都需回来，否则的话就算大罗神仙下凡都救不了你们了！”

    我和彩霞一阵点头，接着便走到了火堆旁围坐下来，闭上了双眼。

    只瞬间我便好像听到了一阵低声的喃呢，就好像寺院中的和尚在念经，又好像是躲在林丛之中的野鸟轻鸣，那喃呢之声缓缓变大，声声灌入耳中越发更甚，就在我快要忍受不住的时候顿时感觉到那声音消失，一种说不出的清冥荡漾脑中。

    “彩霞姑娘……，少爷……，可以睁眼了吧？！”我忍不住开口轻喊。

    周围一片宁静，没有半分的声音，就连我的身体好像也变得轻盈起来。

    我试探性的缓缓睁开了双眼，只见小豆子站在火堆旁边一脸的肃穆，嘴角微动像是在默念着什么，那守山老头早已不见了踪影，而围坐在火堆旁的除了彩霞之外，还有一个满脸沟壑的丑老头——我靠，那不是带着人皮面具的我吗？！

    我顿时便被惊得一屁股坐在了地上，忙抬手去摸我的脸，接着长舒了一口气，还好还好，脸还在！

    难道说现在我已经灵识离体了？我靠，这算什么灵识离体，这不整个就是一灵魂出窍吗？还说的那么文绉绉，真当我们是文盲啊！

    正当我胡思乱想之际，一个娇媚的声音在耳边响起：“大叔……！”

    我一转头便看到了依然是一身黑裘的彩霞，此时正疑惑的看着我。

    “怎么了？我脸上有东西？”我忍不住抬手摸脸。

    “大叔……你怎么……如此年轻了？”彩霞忍不住的疑惑问道。

    “啊……啊，有吗？”我又是一阵摸脸，手指触摸过光滑的脸颊，早已摸不到那纵横的沟壑了，我顿时恍然，因为之前带的是人皮面具，那这灵识离体自然不可能一起带着了，所以现在出现在她面前的是一张真实的脸。“呃……那啥，我小时候就长这样！”我顺口胡诌。

    “真的吗？”彩霞掩饰不住眼神里的疑惑。

    “真的真的！”我忙不迭的点头，接着拉起彩霞就走，“赶紧下崖吧，要不就来不及了，咱们只有一个时辰的时间！”

    让我这么一提醒，彩霞顿时醒悟，跟着我便朝着那断崖走去，一走到断崖边彩霞就忍不住的停住了脚步，看她的表情我都猜得出，她是真的落下心理阴影了。

    “彩霞姑娘不必担心，拉住我的手我带你下去！”我朝着她微微一笑。

    彩霞听着我的话，犹豫着伸出了自己的手。

    双手一握在一起，我便拉着她朝着那断崖下跳去，之前我就意识到了自己的身体变成了轻飘飘的样子，所以这么一跳倒是没什么好担心的，不过我转头瞥了一眼彩霞，这丫头倒是条件反射般的闭上了双眼。

    我嘿嘿一下，一句话都没说。

    守山老头说的还真对，这灵识一离体不但感觉不到寒冷和饥饿，就连身体都变得轻飘飘的，虽然能感觉到自脚下升腾起的一股股寒气，但我们两人就这么宛如两朵盛开的蒲公英一般，悠悠荡荡的朝着崖底飘去。

    也不知龗道下落了多久，终于在一阵泛起的白雾中我看到了崖底，片刻之后脚一落地我便轻声对着一直紧闭着双眼的彩霞说道：“彩霞姑娘，我们到了！”

    “嗯！”彩霞微微点头，接着睁开了双眼。

    脚一落地我便开始打量四周，跟断崖上的情形差不多，依然是满目一片雪白，不过这崖底的雪似乎更厚，至于玄冰，根本就没看到。

    “大……叔，”彩霞眼见着此时我一脸青春的面容，都不知龗道该怎么称呼了，“我们现在怎么办？”

    “要不我们分头找？”我建议道。

    彩霞略一思索，微微点头，“好，半个时辰后无论有没有结果，就在此地汇合！”

    “好！”我点头应道。

    彩霞没再说话，转身便没入了一旁的白雪中，消失不见了。

    我也没耽误时间，转身朝着彩霞相反的方向走去。边走我边在心里嘀咕，你说这守山老头也真是的，非得像挤牙膏一样的一点一点的挤出来，先是告诉我们找到土地庙，接着引着我们来到这‘鸡认草崖’，接着等我们下不去的时候再现身告诉我们灵识下崖，现在倒好，我们下了崖又不知龗道那玄冰在哪了，现在他怎么不现身出来告诉一声了呢？

    我一边抱怨着一边寻过去，周遭是一片白雪，就算有玄冰也一定是埋在这雪底下，可我总不能一点一点的把雪扫干净吧。

    啊呀，我郁闷啊，我纠结啊，我撞墙啊，我揪头发啊……。谁能告诉我，现在我该怎么办呢？

    ……