
    可能是已经知龗道怎么去找那大漠露水了，所以这一觉睡得特别的踏实，睁开双眼的时候就看见有几丝阳光已经照进了客房中，暖暖的让人有些发懒。

    我一翻身就坐了起来，看了看还在熟睡的小豆子和炎儿，抓过一旁的衣服就套在了身上。

    穿好衣服后我就下了床，正要出门就传来了小豆子细微的声音：“毕大哥……。”

    我转头看她，只见她正躺在床上睁开朦胧的双眼望着我。

    “你醒了？”我瞥了一眼还在熟睡的炎儿，小声的问道。

    “毕大哥，今天，我也要跟你一起去！”小豆子的声音虽小，但却很坚决。

    反正我已经知龗道该怎么去找大漠露水了，带上小豆子应该也不会有什么危险了，我微微的点了点头，“好，不过得等着我们吃了早饭再出发，现在时间还早，再睡一会儿吧！”

    “嗯！”小豆子微微的点了点头，缓缓的又闭上了自己的双眼。

    我轻轻的推开房门走了出龗去，去了大堂。

    难得这么早起来，出龗去呼吸一下新鲜空气锻炼一下身体也是好龗的，这么想着我抬脚就要往客栈外走去。

    “哎呦，这位一定就是京城里来的大人了！”一声妩媚的声音突然在耳边响起，让人忍不住的泛起一身鸡皮疙瘩。

    我转头望去，只见大堂里的一张木桌旁坐着一个面容娇美，几分掩饰不住的妩媚散发出来的女子，那女子浓妆淡抹，虽然有些胭脂俗粉的意味，不过底子不错，应该也算得上是一个美女。

    那女子见我看她，抬脚就朝着我走了过来，边走边说：“哎呦大人，您起得这么早这是要去哪儿啊？这黄沙镇里风沙可不小，别伤了您！”

    “你是……？”我不解的上下打量着她。

    “大人，小女子就是这黄沙镇人氏！”那女子继续娇媚的说道。

    “老板娘？”我转眼去找店掌柜。

    “哎呦大人，瞧您说的，我要是这客栈里的老板娘，一准给您免了这食宿！”那女子双目看着我，柔声说道。

    我心里嘀咕，既然不是这客栈里的老板娘，难道是狐妖？不对啊，这黄沙镇地处大漠边缘，就算是狐妖的话也不可能是个妩媚的女子，应该是个经历了风霜的汉子才对。我继续打量着她，“恕老夫眼拙，不识得你的真身！”

    “嗨，大人哪里话！”这女子娇柔一笑，“我的夫君正是昨日得罪了大人的黄捕头！”

    “噢！”我瞬间释然，敢情是那个姓黄的老婆壮汉的姐姐啊，这是打算用美人计来让我陷落，找回自己的捕头一职吗？话说我现在可是个又老又丑的糟老头子，就算用美人计的话，这女子肯屈就我吗？

    “大人，您看我家那口子也不会说话，得罪了您老人家，您可千万别忘心里去啊！”这女子说着，不由得朝着我靠了靠。

    我忙闪到一边，正色说道：“你夫君办事不利，黄沙镇的百姓多有怨言，把他的捕头一职拿下也是理所应当的！”

    “大人，俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你看我一个弱小女子无德无才，全靠夫君一人养家，您就这么把他的捕头拿下了，小女子以后的生活可怎么办啊？”女子说着，抬手就可怜兮兮的擦了擦眼角。

    “昨日老夫去了你家，看你家的情况也是个生活殷实的样子啊！”

    “大人有所不知，小女子家中不过是金玉其外败絮其中，所有的银两都已经让我夫君给败光了啊！”

    我斜眼看她，“你不是还有一个能干的弟弟吗？两个大男人就养不起一个女人？”

    这女子继续假装擦泪，“小女子的弟弟更是游手好闲，小女子多次劝说都不得果，我们姐弟二人早已不再来往了！”

    “这么说，你也够可怜的了啊！”我假装同情的说道。

    “大人说的是呢，小女子命苦啊！”

    “要不这样吧，”我心里琢磨着坏主意，“反正你夫君现在已经失业了，老夫就去跟你夫君说说，让他把你给休了，然后老夫再替你寻一户好人家嫁了，到时候不就生活的殷实了吗，也省的你再受苦了！”

    眼前这女子一听我这么说，顿时脸色就变成了一脸惨白，忙不迭的连连摇头，一句话也说不出来了。

    我不由得在心里嘿嘿坏笑，小样，想蒙我？你还嫩点儿！

    “你看可好？”我看着她，加紧又问了一句。

    “不可不可……！”女子有些慌了，忙对着我一阵摆手，“若是这样，小女子定会被这黄沙镇的百姓骂死不可！”

    “那你看如何是好呢？”我故意看着她。

    这女子也知龗道我是在故意为难她，胆怯的不敢再看我的眼神，闪烁的眼神中有几分怨恨，接着轻声说道：“小女子知龗道大人还有事要办，就不打扰大人了，小女子告辞！”说着一作揖转身就走。

    看着她急急离去的背影我不由得哑然失笑，美人计不管用了，下一个计策会是什么？

    我想都没想抬脚就出了客栈。

    看现在的时间也不过是六点半左右，黄沙镇的街市已经开始喧闹起来了，阵阵的叫卖声充满了街市，是不是的还会有摊贩招手揽客，金石镇虽然地处大漠边缘，不过看着街市两旁所卖的东西也看得出来，这镇子的经济还是挺发达的。

    这一路走过去居然还看到了冷冻的海鲜，我顿时瞠目，我嘞个去，这玩意儿是怎么运到这里的？

    逛了一圈没看到有什么有用的东西，我一转身便朝着黄沙客栈走去。

    片刻我就回到了客栈中，一进客栈就看见小豆子和炎儿已经坐在了大堂中的一张木桌旁，炎儿的脸色较之昨天好了很多。木桌上摆好了早饭，我缓步的走到桌旁坐下，看着两人，“你们怎么不吃呢？”

    “等你呢！”小豆子开口说道。

    我微微一笑，点头说道：“吃吧！”说着便抓起了竹筷。

    小豆子和炎儿没动，两个人面面相觑，接着小豆子看着我，“毕大哥，刚才有人来找你！”

    “有人找我？”我抬起头好奇的看着她。

    “嗯！”一旁的炎儿点头。

    “是谁？你们认识吗？”

    两个人齐摇头，“不认识！”

    “哦！”我继续吃饭，心里却在琢磨，肯定又是姓黄的找来的说客，这还没完了呢！

    小豆子看着我，又轻声的继续说道：“不过是个女的！”

    “女的？”我微微一惊，难道说那姓黄的老婆又来过了？“她都说什么了？”

    炎儿看着我，“她说她知龗道大叔你的身份!”

    “啥？”我不由得转眼去看小豆子，难道说是那伙黑衣人找上门来了？

    小豆子见我看她，微微摇头。

    ……