
    前行了没多远，一家客栈便出现在了眼前，那客栈也如其他的房子一样是由黄沙块垒成的，门口高高的细木杆上挂着一个巨大泛黄的布幡，上面写着四个字——黄沙客栈！

    就冲这店名估计就不能有多少生意，谁愿意没龗事儿住在黄沙里啊！

    我想都没想拉着小豆子和炎儿就进了客栈。

    跟我料想的一样，一进到客栈里就发现大堂之中尽是些空木桌，偶尔窗边的几张木桌旁才坐着三五个食客，正在百无聊赖的喝着碗里的酒，时不时的低语说上几句。店小二一见我们进门便迎了上来，“客官几位？是打尖还是住店？”

    我二话没说就拉着小豆子和炎儿坐在了一张木桌旁，接着抬头看着店小二，“先给我们弄几碗水来！”

    “好嘞！”店小二估计也不是第一次见到像我们这样一进门就要喝水的食客，一声应下转身便走，不多时便手端三只碗返身走了回来，“客官，您要的水！”

    三只碗一落桌，我们仨人便忙不迭的端起碗就一饮而尽，水一入喉顿时一股说不出的舒坦遍布全身，有句话怎么说的来着，白开水才是最好龗的饮料，以前我还不信呢，现在不由得我不信了！

    店小二眼见着三只水碗空了，开口问道：“三位客官，想吃点儿什么？”

    我抬眼看着他，悠悠说道：“牛肉，鸡肉，红烧猪肉，扛饿的东西都端上来，酒就不要了，今天晚上我们仨会住在你这客栈里！”

    “好嘞！”店小二收拾起三只空碗，大声应道接着转身便去了后厨。

    店小二一走炎儿就忍不住的开口问我：“大叔，这家客栈有坏人吗？”

    “呃……这个嘛，炎儿，虽然我说了这个江湖是很危险的，但也无需草木皆兵，如果你真的把身边的所有人都当成了坏人，你是会很累的！”我满头黑线的说道。

    “可是大叔，”炎儿悄声说道：“我好像看到那边的几个人在看我们！”

    我顺着他的眼神看过去，只见围坐在窗边的几张木桌旁有三五个身穿破旧衣衫的壮汉，尽管天寒地冻，不过这几个壮汉却丝毫不觉寒冷，额头处沁出了一层细密的汗珠，时不时低语几声，抬起眼假装无意的朝着我们看来。

    我心下一惊，我靠，这明显就是一伙伪装的劫匪嘛！

    “没龗事，炎儿，所谓是人不犯我我不犯人，人若犯我便叫他死无全尸！”我假装无意的瞥了一眼那几个壮汉，压低声音安慰道。

    “嗯！”炎儿微微点头。

    躲在小豆子衣服里的小白此时也已经翻身上了桌，百无聊懒的东嗅嗅西看看的，那状态宛如一个贪玩好奇的小孩子，片刻之后小白便跳上了我身，蹲坐在了我的肩头。

    我们这边正玩的格外欢畅的时候，那几个壮汉的其中一人站起身朝着我们走了过来。

    我不动声色的继续再逗小白玩耍，直到那壮汉走到跟前的时候我才抬起头，故意悠悠的问道：“你……找我们有事？”

    “哈龗哈哈龗哈……，看你们这一身行头，外地来的吧！”那壮汉满脸横肉目露凶相，一开口便是浑厚的声音，眼神中闪出了几分贪婪。

    “是又怎么样？”我不再看他。

    “难道你们不知龗道，这黄沙镇可是我们的地盘，既然来了你们就得交保护费！”那大汉继续说道。

    “保护费？”我抬头斜眼看他，“你是哪条道上的？”

    壮汉很显然没料到我会这么问，不解的看着我。

    “哼，”我一声冷哼之后继续说道：“连哪条道上的都不是就该出来收保护费？真是自不量力！”说着我将身后的毕燃剑拿了下来，‘咣当’一声放在了木桌上。

    剑一摆上桌那壮汉便是一愣，身后那几个壮汉见这边有些异样，都站起了身。眼前这壮汉见自己的弟兄们朝这边看来，抬手随意的挥了挥，那几个壮汉便又坐了下来。

    “这位老先生，你都看见了吧，身后可都是我的弟兄们，咱们哥几个吃饭刚好没带钱，你若是带了就先帮弟兄们垫上吧！”那壮汉语气中透露出了几分威胁。

    我呵呵一笑，强横说道：“这黄山镇虽然我是第一次来，地头蛇我倒是没见到几个，今天居然见到了几只癞蛤蟆！”

    “你说什么……？”那壮汉此时也看出了我的戏谑之意，满脸怒色的就要扑上来。

    我朝着一旁的小豆子使眼色，小豆子微微点头，拉起炎儿就躲到了一旁，连蹲坐在我肩头上的小白也意识到了有危险的存在，一转身便跳上了小豆子的肩头。那壮汉朝着我猛然一扑，我立马气沉丹田在心中念动口诀，接着右手看似随意的一挥，只见三道寒光擦着壮汉的额头飞过，直直的插到了地上，没伤到他一丝一毫。

    三把尖刀一落地便消失在了眼前，快的都没让旁人发现，不过地上却留下了三个土洞。

    那壮汉心知已经在阎罗殿门口转了一圈，尖刀一擦身而过便直愣愣的愣在那里，一动不动。

    这一招一式是在瞬间便结束的，除了我与眼前这壮汉之外其他人都看不到发生了什么事，连小豆子和炎儿也不知龗道眼前发生了什么事，那壮汉这么一愣，身后的那班弟兄们竟然以为他又遇到了什么事，站起身就要冲过来。

    壮汉猛然一抬手，止住了他的弟兄们的脚步。

    “你到底是谁……？”壮汉抬起头看着我，眼神中已经充满了胆怯和恐惧。

    我呵呵一笑，“只不过是个路过的而已！”

    “过路的？”壮汉继续看我。

    “不错！”我微微点头。

    “可是……。”壮汉还有话要说。

    我站起身凑近他的耳边，悄声说道：“刚才什么事儿都没发生，你不过眼花耳而已，记住，刚才的事儿谁都不能告诉，否则的话……！”说到此处我故意一顿，停住不说了。

    剩下的话让他自己去想吧，有的时候装逼就是这么简单！

    那壮汉听着我的话忙不迭的一阵点头，接着转身就奔回了自己的那班弟兄们之中，众人见他返身回来了，都忙不迭的‘大哥大哥’的喊个不停，不过这壮汉倒是识相，闭着嘴一声不吭。

    小豆子和炎儿也是满脸好奇，缓步的又重新坐了下来。

    “毕大哥，他……怎么了？”小豆子怯怯的转过头瞥了一眼坐在窗旁那一声不吭的壮汉。

    “呵呵呵呵……，我不过是跟他说我只是个过路的，身上没带钱而已！”我呵呵笑道。

    “可是……他……？”小豆子继续问。

    “他一听就大发善心不再要了，就这么简单！”

    炎儿听着我的话，看了看小豆子，又转头看了看我，“可是大叔，这三个刀口……？”说着指了指地上的三个土洞。

    我顿时大汗，没想到炎儿的观察会这么细致啊！我忙起身用脚蹭了蹭那三个土洞，掩饰着说道：“筷子，是筷子插的！”

    小豆子和炎儿齐齐看我。

    我忙转过头假装无事的望向别处。