
    看着她一脸怜爱的模样，我的爱心顿时泛起，这一趟还真没白来，一来就遇到一个雏，这样的美女我要是不想办法把她拯救出水火之中岂不是枉为少侠了，都对不起我身上的这把毕燃剑，我看着她，顿时便问道：“要不，我替你赎身吧？”

    “公子……要提小女子赎身？”月儿一听，忙抬头看我。

    “嗯！”我点头，“要替你赎身的话，需要多少银子？”

    “一百两！”月儿抬眼看我，满眼的期盼，轻声的说出了一个数字！

    “啥……？一百两？他咋不去抢啊？”我一听就被吓了一跳，按照现在的经济水平开看，一个普通民户一年的开销也不会多过五两，这个老鸨倒是敢开口，一开口就是一百两，当初月儿的叔叔将她卖入这春丽坊的时候也不过区区十两而已，这跟抢有什么分别？

    月儿看着我紧蹙的双眉，忍不住怯怯的问道：“小女子也知龗道妈妈索要钱财太甚，若是公子不便也就算了！”

    我看着她面容哀怨的模样，心里还真是有些心疼呢！“月儿姑娘放心，在下一定会想办法就是！”我忙说道。

    “那就多谢公子了！”月儿淡淡一笑，做了个万福。

    ……

    反正是胖子给的钱，又不用我来掏钱，所以我走的理直气壮，临出门的时候之前见过的那个妖娆的女子一直将我送到了门口，口中还不住的轻喊‘公子，常来玩啊！’

    我靠，玩你妹啊玩！

    一路朝着客栈就奔了过去，现在的时辰已经快子时了，街市上也已经冷清了很多，走到客栈门口的时候我敲了几下门，片刻之后店小二揉着惺忪的双眼开了门，本来还打算抱怨几句，不过一看是我便把口里准备说出的话又给咽了回去。

    我也没理他，循着楼梯便回了客房，之前店小二已经安排好了客房，为了便于王五的休息，他的房间里没安排人，所以我还是和小豆子睡一间。

    轻轻地推开门便走了进去，接着掩上门走到床边便解下了身后的毕燃剑，正当我打算躺在床上的时候小豆子的声音轻轻的响了起来：“毕大哥，你回来了？！”

    “你还没睡？”我一怔，轻声问道。

    “毕大哥没回来我睡不着！”小豆子语气喃喃，就好像是受了委屈一般。

    “傻丫头，你害怕毕大哥跑了不成！”我呵呵笑道，脱去了衣服躺在了床上，“快睡吧，已经很晚了！”

    “嗯！”小豆子轻轻一应，没再说话，片刻之后又开口轻声问道：“毕大哥，你去哪里了？”

    “呃……，跟着胖子去了一趟府衙！”我随口答道。

    “毕大哥，你们是不是去青楼了！”小豆子的语气显得极其平淡。

    “呃……是吧！”我回答的含糊。

    “毕大哥，其实你们出门的时候我就知龗道你们是要去哪儿了，只不过我没说而已！”小豆子轻声说道。

    “你早就知龗道？”我诧异。

    “嗯嗯，看着胖子的眼神我就知龗道你们要去哪儿！”

    听着小豆子的话我瞬间释然，也是，人家小豆子可是丐帮中人，什么没见过，不就是去逛个青楼吗，小意思！

    我顿时讪笑，“嘿嘿，我就是去看看，什么都没干！”

    “嗯！”小豆子轻轻应了一声，不再说话了。

    听着她这轻声一应，我倒是有些坐不住了，这算什么？是应付吗？还是说已经放任不管了？过了好一会儿我终于有些按耐不住了，轻声唤道：“小豆子……！”

    “毕大哥……！”

    “那啥，你是不是挺失望的？”

    “嗯？”小豆子不明白我的意思。

    “呃……我的意思是说，你听到我说去了青楼，是不是心里不舒服了？”我寻找着措辞，开口问道。

    “没有啊！”小豆子的语气倒是显得理所当然。

    “难道……你就没点儿想法？”

    “什么想法？”

    让她这么一问我反倒有些不知所措了，做了坏事的人都是这样，看谁都像是来抓自己的人，我现在就是，小豆子只是轻轻的应了一声我就觉得有问题，所以忍不住心里的郁闷开口就问，这也算得上是一种心理素质不佳的表现。

    “呃……，没什么没什么，快睡吧！”我也不知龗道自己到底要问什么了，随口说道。

    “嗯！”小豆子轻声应道，就再也没了声音。

    我心怀忐忑的翻了个身，也不说话了。

    不多时客房中便响起了轻微的鼾声，我和小豆子都睡着了。

    ……

    “客官，您醒了吗？”睡梦中我听到有人在喊我，是店小二。

    我睁开朦胧的双眼，看了看窗外的天，已经亮了，不过估计时间也还早，“什么事儿？”

    “燕捕头在大堂里等着您呢？”店小二回答。

    “燕捕头？”我有些疑惑。

    “就是昨日陪着客官您的那位捕头！”店小二轻声回答。

    “噢！”我瞬间释然，原来那个胖子姓燕啊，这个姓氏不怎么好，要是姓朱的话跟他还真是挺配的，“好，让他等着，我马上就来！”

    “好龗的客官！”店小二应声下了楼。

    小豆子也被店小二给吵醒了，睁开双眼看着我，轻声问道：“毕大哥，天亮了吗？”

    “嗯，你再说一会儿吧！”我随口应道，接着翻身起床。

    不一会儿我便穿好了衣服，接着我便推门走出了客房。

    大堂中那胖子端坐在一张木桌旁，见我走了过来忙起身行礼，“大人……！”

    “这么早来找我有什么事儿吗？”我看着他，接着坐在了木桌旁。

    胖子朝着我嘿嘿一笑，小声问道：“不知大人昨夜玩得可尽兴，昨夜小的故意给大人选了一只雏，据说来这春丽坊都一个月了都没被破，嘿嘿嘿嘿……！”

    我靠，我说昨天晚上我怎么感觉月儿比别的女子要清纯的多，原来这胖子早就知龗道啊！难怪！

    我突然在心底非常怨恨眼前这个胖子，这小子也太不是东西了吧！

    “大人，不知龗道这只雏的味道怎么样？”胖子看见我在看她，故意坏笑着问。

    我顿时心里微怒，故意冷落般的斜眼看着他，冷冷的问道：“你不是一大早就是来问我这事儿的吧？”

    “不是不是……！”胖子从我的眼睛里读出了我的微怒，“小的只是来问一下大人，您既然已经回来了，那照顾您兄弟的事儿……小的是不是就不用再继续派人过来了！”

    “照旧前来！”我想都没想脱口而出，这胖子是啥意思我不知龗道，不过我还真需要有人来服侍王五，先不说让我来照顾他怎么做，单说这些护理知识我也不会啊，万一喂个水的时候呛着了，喂个饭的时候噎着了可都是麻烦事儿，还不如找专业的来弄呢！

    “既然大人吩咐了，那小的就会继续派人来！”胖子说着，朝着客栈外招了招手，“进来吧！”

    ……