
    不多时店小二便手端一盘牛肉走了过来，“客官，您要的牛肉！”说着便将肉盘放在了木桌上，转身要走。

    “小二哥……！”我忙喊住他。

    “客观还有吩咐？”店小二转身看我。

    我斜眼看了看依旧坐在窗旁的那些壮汉，压低声音问道：“小二哥，跟你打听个事儿，那几个人是干什么的？”

    店小二顺着我的眼神看过去，一见我看的是那几个壮汉便收回了目光，压低声音说道：“客官，那几个人可不好惹，他们是咱们这黄沙镇的地头蛇，你看到那个满脸横肉的没，他可是咱这黄沙镇府衙里黄捕头的小舅子，每次犯了事儿都是黄捕头的一句话，可惹不得啊！”

    “噢！”我微微点头，“多谢小二哥指点了！”

    店小二见我没龗事儿了，返身又朝着后厨走去。

    牛肉一上桌，小豆子和炎儿也不客气，抓起竹筷就开始大吃起来，蹲坐在小豆子肩头的小白一个翻身也跳到了木桌上，两只小爪抓起一块牛肉就塞进了嘴里。

    我假装无意的抓起竹筷也开始吃牛肉，眼角却假装无意的瞥向了之前那壮汉，哼，我说怎么这么嚣张呢，敢情是上头有人啊！那个黄捕头还真以为这黄沙镇是他家啊？赶明儿我还真的去瞧瞧他呢！

    坐在窗旁的几个壮汉大概是酒足饭饱了，站起身也没付账转身就走，店小二大概也是不敢招惹这伙**，没敢上前来阻拦。那挨过了教训的壮汉临出门的时候转过头瞥了我一眼，从那眼神中我看到了几分胆怯几分恐惧，还有几分忿恨和哀怨，这小子肯定是不死心，估计明天就算我不去找这个黄捕头，这个府衙的败类也会找到我身上，还省得我费尽了呢！

    这么一想我倒是有些心安理得了呢！

    很快店小二就把红烧猪肉端了上来，接着又端上来了三大碗肉面，小豆子和炎儿一副半个月没吃过饭的架龗势，西里呼噜就把面碗吃了个底朝天，不多时木桌上便仅剩下了空盘子和空碗了。

    酒足饭饱之后天色也已经暗了下来，我招呼店小二给我们开一间客房，店小二应下，接着我们三人便起身跟着店小二去了客房。

    黄沙块垒成的房子最大的好处就是冬暖夏凉，虽说现在外面寒风凛冽，可这房间之中却弥漫着几分热气。店小二点燃了灯烛转身便走了，我和小豆子，炎儿三个人也没多说，各自脱了衣服就准备睡觉了，飞了这么一天早就累了！

    不多时客房中便安静了下来，小豆子和炎儿打起了轻酣，慢慢的我也跟着睡着了。

    ……

    “开门开门开门……！”天还没亮门外就传来了一阵急促的敲门声，接着有人在门外大吼。

    小豆子和炎儿都被这喊声给吵醒了，我也睁开了双眼，朝着门外大喊：“谁啊？”

    “快开门……，巡捕例行查房！”门外的语气理直气壮。

    我一听顿时就明白了，哼，果然不出我所料，昨晚教训过的那个壮汉找人寻仇来了，不就是一个小小的捕头嘛，难道我还会害怕不成？我从一旁扯过衣服就披在了身上，接着背上我的毕燃剑，对着还在朦胧的小豆子和炎儿安慰道：“你们俩个再睡一会儿，我去看看！”

    “毕大哥……！”虽然小豆子睡眼朦胧，但眼神中还是露出了几分担心。

    “放心，我没龗事的！”我朝着她笑了笑，抬脚就朝着门口走去。

    门一打开还没等我看清眼前的状况就被几个黑影给围住了，带我仔细看时才看见是被几个身穿捕快衣服的人给围在了中间，为首的一个人圆脸微胖，个子不高，一脸谄媚的笑看上去就知龗道是个贪官，身后正跟着昨天晚上教训过的那个壮汉。圆脸上下打量着我，一副不屑的口气问道：“就是你，昨日在这客栈之中显露自己的私藏武器，胁迫他人离自己远点儿？”

    “正是老夫！”我也懒得跟他废话，一口应下。

    “好，既然你承认了，那我也用不着对你用刑了！”那圆脸说着，抬手一扬，“来人，给我拿下！”

    “是！”围住我的几个捕快一声应下，朝着我便逼了过来。

    就这几个臭鱼烂虾，一看就知龗道不是我的对手，先别说我本来就是个瘦弱的书生，就算只是个孩童也不会把他们放在眼里。我从背后一抽刀，毕燃剑便被我抓在了掌中。

    “嘿，你还打算拒捕？”那圆脸一见我拿剑，一下子便远远的跳开了。

    我淡淡一笑，开口说道：“老夫哪里敢拒捕啊，不过是背着剑有些沉，拿在手里轻快些而已！”

    圆脸上下打量着我，在确认了我没打算跟他们抵抗之后才微微放下心来，朝着自己的手下一挥手，几个人又围了上来。

    我看见躲在身后的那个壮汉，脸上显出了几分幸灾乐祸的神情。

    我假装无意的抖了抖衣服，故意现出了腰间挂着的那块‘徐’字腰玉。

    那圆脸眼尖，一眼便看到了我的腰玉，一抬手变喊了句“慢着”，接着缓步的走上前打量着我腰间的腰玉，瞬间脸色大变，‘扑通’一声便拜倒在了我的脚下，一阵小鸡啄米般的磕头，嘴里还不停的说：“大人，小的不知大人来此，多有得罪，请大人恕罪，请大人恕罪……！”

    本来围住我的那些捕快见自己的头儿突然之间对我跪地磕头，顿时便面面相觑不知所以。

    我弯下身对着圆脸轻声说：“老夫来此地乃是微服私访，你最好别这么大张旗鼓！”

    圆脸一听，顿时便明白了我的意思，没等我让他起身便一骨碌爬起身，对着围住我的几个捕快一声呵斥：“你们这群笨蛋，都给我滚下去……！”

    几个捕快听着圆脸的话，面面相觑，虽然不知龗道自己的老大为龗什么会突然之间就变了态度，不过既然是老大的命令几个人便也不会违抗，转过身讪讪的便下了楼。

    躲在身后的壮汉不明所以，上前一步抓住圆脸的手臂，“姐夫，姐夫，你一定要帮我抓住这个老头，他可是……！”

    “还不快滚！”没等壮汉说完，圆脸便狠狠的瞪着壮汉，恨不得一脚就给踢下去。

    “姐夫……！”虽然壮汉眼见着圆脸对我的态度来了个一百八十度的转弯，但却依然不甘心。

    “滚！”圆脸也不废话，对着壮汉便大吼。

    直到这时壮汉才心有不甘的狠狠的瞪了我一眼，转身朝着楼下走去。

    众人一离去，圆脸便凑上前来，满脸堆笑的解释道：“大人，都怪我那不开眼的小舅子，小的该死，冲撞了大人，还望大人恕罪！”

    “嗯！”我充着老大般的点了点头，“老夫这次是奉了徐大人之命，到此地乃是公差，不得惊扰了本地的百姓，不要把我这番的行程透露给他人，要不然的话……！”说着我一顿，朝着圆脸撇了撇嘴。

    圆脸顿时点头，“小的明白，小的明白！”

    “那你先下去吧！”我挥了挥手，接着长大了嘴巴打了个哈欠。

    圆脸讪讪的转身就走。

    “对了，还有一件事！”我突然想起了之前那壮汉。

    “大人有什么事请吩咐！”

    “那壮汉是你的小舅子？”

    “是，小的内人的亲弟弟！”圆脸的脸上有些挂不住。

    “嗯！”我微微点头，“回去告诉你那小舅子，昨天晚上在这客栈中吃的饭钱还没算呢！”

    圆脸听着我的话，微微一愣，瞬间就明白了我的意思，忙点头应道：“大人教诲的是，小的这就回去教训他，让他来客栈结账！”

    “嗯，你先下去吧，有什么事我会再去找你的！”我一说完，再不去理会他，返身就进了客房。

    进了客房关好门我便朝着自己的床走去，小豆子听到我返身进了房间，朦胧着问道：“毕大哥，你没龗事儿吧？”

    “没龗事儿，就是遇龗见了几只不开眼的苍蝇，已经被我打发走了！”我边说着边走到床边，脱了身上的衣服又倒头躺下了。

    小豆子听着我的话也没再问。

    不多时客房中又仅剩下了轻微的打鼾声。

    ……