
    岳三没注意到我的神情，在一旁呵呵笑道：“毕老先生交友定是遍布天下，所到之处定会有贵人相助的！”

    “哈龗哈哈龗哈……，”我也是一阵笑，“所以说，来带此地，岳三哥也是老夫的贵人啦！”

    “哈龗哈哈龗哈……，毕老先生赞誉啦！”岳三一听，忙推辞道。

    我没再说话，举起了面前的饭碗便开始喝粥——嘿嘿，我可是真饿了！

    正当我喝粥喝得正哈皮的时候，红狐狸引着小豆子和炎儿也进了饭堂，岳三忙招呼三个人也坐到了木桌旁，下人盛了三碗米粥端到他们跟前，三个人也不多说，举着粥碗便喝了起来，看得出他们是都饿了！

    很快我们几个就都吃饱了。既然找到了深海苔藓，我们也该告辞了，我站起身朝着岳三和淑儿施礼道：“这两日多有打扰，如今既已寻得了深海苔藓，家眷之伤还等着这药引，我们也该告辞了！”

    岳三一听我说要走，起身还礼道：“本来还想留毕老先生一家人多住些日子，既然医治伤要紧，那我也不便挽留了，他日若是毕老先生有时间再来，我岳三定当备好了酒菜等着！”

    “多谢岳三哥了！”

    ……

    收拾妥当我们四人便准备离开岳家了，临走的时候岳三让下人给我们备了一大包的吃的东西，都是些晒干的海物，说是路途遥远怕我们在路上会饿，我也没客气，让炎儿和小豆子就背在了身上。

    两口子一直把我们送到了门口。

    看着眼前如此热情的渔民夫妇，我的心里顿时涌出了一股暖流，虽然我们只是萍水相逢，不过到底还是好客之人，让我们蹭吃蹭住的。看着淑儿一脸贤淑的微笑，我忍不住转头去狠狠的白了红狐狸一眼。

    “岳三哥，岳夫人，二位不必相送了，他日有缘我们还会再龗见的！”我拱手告辞道。

    “好，毕老先生路上小心！”岳三关切地说。

    “多谢岳三哥！”

    突然间我看见淑儿在岳三耳边不知窃语了几句什么，只见她缓步走到我身边，在我耳边轻声说道：“毕公子，我知龗道你说起彩霞和玉琼是什么意思，我的确是青林帮的弟子，不过请你放心我没有恶意，只不过是奉了师父之命在此留守而已，我也知龗道毕公子的真实身份，他日我们会在京城里再龗见面的！”说完直起了身，朝着我矜持一笑，返身又走回到了岳三身边。

    我掩饰住内心的震惊，微笑着朝着岳三和淑儿点了点头，转过身便引着三个人离开了岳家，不过就在转过身的瞬间我便止住了脸上残留的微笑。

    除了红狐狸之外，小豆子和炎儿两个人都没注意到我脸上的表情变化。

    很快我们便走出了渔村，红狐狸假装不经意的走到我身边，轻声问道：“毕公子，岳夫人跟你说了什么？”

    我转过头看着她，低声说道：“其实你知龗道！”

    “我不知龗道!”红狐狸淡淡的说。

    我继续看着她，“她说她的确是青林帮的弟子，不过因为身有任务才会呆在此地，她还说我们会在京城里再龗见的！”

    红狐狸听着我的话，没再吭声，也不知龗道她心里在想什么。

    引着小豆子和炎儿一路走过去，直到离开渔村很远了才找到一处略显平坦的地方，我停住脚步从怀里拿出毕燃刀放在地上，接着在心中念动了口诀，只见毕燃刀缓缓变大，我拉着小豆子和炎儿就走了上去。

    红狐狸还愣在原地没动身，看模样倒像是在想事情，我忙喊她：“红狐狸，你不走了？”

    红狐狸站在原地抬头看我，紧皱双眉缓缓说道：“毕公子，我还有些事情没弄清，不能跟你们走！”

    我有些诧异的看着她，“啥事儿啊？”

    “私事儿！”红狐狸含糊地回答。

    一听到这个答案我就忙不迭的转头去看身后的小豆子，我记得在何家的那个镇子上的时候小豆子也是这么说的，难不成红狐狸也是那伙黑衣人排到我身边打算杀我的？现在发现了我的好所以打算回去跟他们说清楚？

    小豆子见我看她，忙摇头。

    红狐狸朝着我淡淡一笑，“毕公子你放心，不是你的事！”说完转身就走。

    “喂，你去哪儿啊？我怎么找你啊？”我见她要走忙大喊。

    红狐狸头也没回，大声说道：“你放心毕公子，我会找到你的！”说完便不管不顾的消失在了我们仨面前。

    我靠，同志们呐乡亲们呐，你们瞧瞧，这就是山贼的作风啊，无组织无纪律连一点原则都没有，请假也不说一声，看我下次再龗见到她非得给她立个《行为规范》不可，话说你看人家王五，咋就这么有集体观念呢！

    不跟着就不跟着，多你一个不多少你一个——还真是少了，话说以后谁给我当保镖啊！？

    唉~！女大不中留啊！我深深的叹了口气，在心底念动了口诀，不多时脚下的毕燃刀便带着我们飞到了半空之中，本以为到了半空中能看见红狐狸是朝哪个方向去的，可现在身在半空中了却丝毫都看不到半点儿红狐狸的身影，这丫头跑的也太快了吧！

    算了算了，我们还是去下一目标吧，我心中刚想到了那大漠，只觉脚下毕燃刀一颤，接着便飞速的朝着西方奔去。

    ……

    大漠，在我的印象中是那种吹着漫天黄沙，地上一片黄沙不长一棵青草，偶尔风吹来的时候还需要面蒙薄纱，否则的话就会呛一鼻子一嘴的沙粒的地方，可偏偏能治好王五身上掌伤的药引子是大漠露水，这么干旱的地方会有露水吗？

    我便望着前方便收了收卫衣身后的帽子，转过头瞥了一眼身后正在嬉闹的小豆子和炎儿，大声说道：“咱们现在要去的地方是大漠，今天晚上咱们就找个镇子买上一些水带着，要不然这个大漠我们就很危险！”

    小豆子仰着头看我，“毕大哥，这次我们要去大漠找什么东西？”

    “大漠露水！”我回答干脆。

    “大漠露水？”两个小娃娃齐声诧异道。

    “对！”我转过头又瞥了他们一眼。

    “可是……可是……我听丐帮的兄弟们说，那大漠之中别说是水，就是野草都不长一棵，有哪里来的露水呢？”小豆子歪着头看我。

    一旁的炎儿听着她说出‘丐帮’‘兄弟们’，不由得好奇的看着她。

    我呵呵一笑，“你的那班兄弟们说的没错，不过他们说的可能是春夏秋三季，现在正好是冬天，说不定我们就能寻得到那露水呢！”

    让我这么一说，小豆子也不由的轻轻点头。

    ……