
    这黄沙镇的府衙也与别处的有所不同，先不说眼前这府衙有没有什么气派可言，单单是这大门口就简陋的跟谁家的马棚似的，看这架龗势要是风再大点儿都能给吹倒了，唉，估计这也跟这黄沙镇地处大漠边缘有关，所谓是青山恶水出刁民，也只有这样的地方才会有黄捕头和他小舅子这样的恶霸！

    我想都没想抬脚就朝着府衙里走去。

    “贼人大胆，何人敢擅闯府衙？”我拉着炎儿正往里走，不知从何处传来一声喝厉的声音，接着一个身影闪身走了出来。

    我上下打量着眼前这个身影，依然是身穿一身捕快的衣服，个头不高，浓眉大眼显得让人敬畏，手执一把钢刀，正怒目的紧盯着我和炎儿，眉宇之间显露出几分浩然正气。“我们不过是过路的！”我停住脚步开口说道。

    “过路的？”那人上下对着我一番打量，“既然是过路，又怎么会擅闯这黄沙镇的府衙？”

    “呃……我找人？”我顺口胡诌。

    “找人？”那人继续紧盯著我，“你要找什么人？”

    “黄捕头！”我轻声说道。

    “噢！”那人一听到我说要找黄捕头，顿时便好似泄了气一般的挥了挥手，“进去吧！”说完转身便自顾自的走了。

    炎儿看着那人离去的背影，轻声问道：“大叔，你不是说那个黄捕头是坏人吗？”

    “是大坏人!”我恶狠狠的说道。

    “可是，他为龗什么一听到大叔要找黄捕头，就忍不住的叹气摇头呢？”炎儿继续问道。

    我听着炎儿的话，抬起头望过去，只见那身影缓步的走进了府衙里，时不时的还摇摇脑袋，像是对什么东西失望了一般，我心里嘀咕，这什么情况！

    既然无人阻拦，我拉着炎儿很顺利的便走进了府衙，一路走过去竟然没看到一个捕快，正当我纳闷的时候突然看到一个身穿捕快衣服，看似不过二十出头的年轻人正在收拾院落中散落的兵器，我开口大喊：“喂……！”

    那捕快抬头看我。

    我拉着炎儿走近，那捕快好奇的打量着我：“你们……是干吗的？”

    “找黄捕头！”我回答。

    “他不在府衙，出龗去了！”那捕快说完，继续干活。

    “出龗去了？他去哪儿了？”

    “不知龗道！”

    “他不是你们的捕头吗？”

    “哼！”那捕快一声冷哼，“黄沙镇摊上这么一个捕头，也真是天大的不幸啊！”

    炎儿在一旁抬头看我，那意思是再问我是怎么回事？我也好奇，继续问道：“听你的语气，你好像跟你们黄捕头不合啊！”

    “要不然的话他会安排我在这里扫地吗？”那捕快颇为不满的说道。

    我顿时便心里有数了，肯定是因为黄沙镇的府衙里捕快起了内讧分成了两派，一帮人跟着黄捕头，到处为非作歹，另一帮人没有归顺黄捕头，但黄捕头也不敢把他们怎么样，所以就安排他们打杂，敢情这情况还挺复杂的。

    想都不用想，被安排了打杂的这些捕快肯定都是好捕快。

    我顺手从腰间解下了那块腰玉，亮在那捕快面前，“你可认识这个？”

    那捕快抬头看着我手中的腰玉，瞬间就呆住了，半天才吞吐般的说道：“你是……是……是徐大人……派来的？”

    果然让我猜中了，只要是捕快就都认识我手中的这块腰玉，我没答话，只是笑眯眯的看着他。

    就在这眨眼的工夫，之前进门时遇到的那个浓眉大眼的捕快走了过来，见这个小捕快在跟我说话，顿时轻喝道：“小李子，还不快点打扫，要不然黄捕头回来了又该找你麻烦了！”

    眼前这个小捕头抬起头看着走过来的捕快，结结巴巴的说：“吕……大哥，这位是……徐大人……派来的人！”

    “徐大人？”被称作‘吕大哥’的捕快转过头不解的看着我，只瞬间便看见了我手中的腰玉，顿时脸色一变，低声说道：“你是徐大人……派来的人？”

    “你说呢？”我故意反问道。

    “小人有眼不识泰山，冲撞了大人，还望恕罪！”浓眉大眼的捕快抱紧双拳对着我施礼道。

    他口中虽然说得是‘还望恕罪’，不过那语气却丝毫不认为自己犯了错，不过是例行公事一般，我明白他的意思，他肯定是把我当成跟黄捕头是一伙的了！

    “不知龗道老夫该怎么称呼你？”我抱拳回礼道。

    “在下姓吕，双口吕！”

    “好，那我就喊你一声‘吕捕头’！”我笑呵呵的说道。

    “啊？”他明显不明白我话里的意思。

    我正色道：“从现在开始，你就是这黄沙镇的捕头，至于那姓黄的，哼，我会给他教训的！”

    “这……？”

    “没什么这，那的，就这么定了！”我的语气说的理所应当。

    眼前这姓吕的捕快正在纳闷，就听到从外面传来一阵嘻嘻哈龗哈的声音，嬉笑中还夹杂着大声的说话声，我心里大骂，我靠，这TMD也算是府衙？这跟菜市场有什么区别？

    不多时一帮人便出现在了我们面前，个个都身穿捕快的衣服，为首的正是那个黄捕头，这些人一抬头便看到了我和炎儿正在和吕捕头说话便愣住了，黄捕头到底是个会拍马屁的腐败分子，一见是我忙奔了过来，谄媚的笑着：“哎呀，大人，您怎么来了？快快快，进屋里坐，这外面风沙大！”接着一转头对着那个小捕头轻喝道：“小李子，院子打扫干净了吗？还不快去打扫？”

    我站定脚步一动不动，转过头看着一脸谄媚的黄捕头，微笑着说：“黄捕头，从今天开始，呃……不对，从现在开始，我撤下你捕头的职位，由这位吕捕头来代替你！”

    黄捕头一个没反应过来，那丝惹人厌的笑依然挂在脸上来不及散去。

    我加重了语气：“你可曾听明白了？”

    “大……大人……！”黄捕头胆战心惊的看着我。

    “没什么话说了，黄捕头，在这黄沙镇中我没少听到有人说起你，不过都不是些好话，你身为捕头，应该知龗道自己的职责，可是你却徇私枉法，三番五次的袒护你的小舅子，再加上你带着这么一群乌合之众，坏了黄沙镇的风气！”说着我抬头向着那群刚进来的捕快们大声说道：“从现在开始，他不再是黄沙镇的捕头了，捕头一职由这位吕捕头来接替，至于你们，我会跟上面说扣掉你们三个月的俸禄的！”说着我转头又去看之前那个年轻的小捕头，小声问道：“你可愿意做副捕头？”

    那小捕快显然不明白我的意思，直愣愣的看着我。

    我呵呵一笑，继续宣布道：“从现在开始，这位李捕头就是你们的副捕头了！”

    眼前这些捕快们虽然心有怨言，不过都知龗道我的身份，所以只是面面相觑，没有一个人提出异议。

    我巡视这眼前这些人，又转过头看着已经呆住了的黄捕头，“至于你，还是回家哄老婆去吧！”

    “大……大人……。”黄捕头的眼神满是乞求。

    我呵呵一笑，没再说话，转身拉着炎儿便朝着府衙外走去。

    ……