
    我没再多说，收好面具拉着小豆子重新走回到客栈中，一进到客栈我就看到那个胖子捕头看我的眼神微微一愣，接着一抹化不开的谄笑出现在了脸上，疾步的走了过来：“哎呀，大人您可算回来了，这几日小的一直守在这客栈中不曾离开半步，天地可鉴啊大人……！”

    “好了好了……！”我不耐烦的朝着他挥了挥手，“赶紧带我去见我的那位兄弟！”

    “好好好，大人请跟我来……！”胖子笑着应道，接着转身便引着我和小豆子朝着客房走去。

    跟着胖子一路走过去，推开客房我便和小豆子走了进去，王五还是躺在床上一动不动，除了呼吸之外根本就跟个死人差不多，我转头看着跟在身后的胖子，“这阵子我这兄弟没饿着吧……？”

    “大人明鉴，小的每日都会派人来给这位大人用膳和净身，小的有时也会亲自再次伺候这位大人！”胖子忙谄笑道。

    “嗯！”我微微点头，“这几天他有什么反应吗？”

    “小的日日都守在这客栈中，未见这位大人有醒来的迹象！”胖子回道。

    “嗯！”我又是微微点头，说实话这胖子的办事我倒还真是放心，委托别人就该这样，要不然就是抓住他的小辫子让他就范，要不然就是用银两贿赂他，当然，如果两种手段结合使用效果更佳，所谓是官大一级压死人，既然我腰配徐府的腰玉自然便是徐府的人，这个胖子自然要尽心办事。

    我看着他继续问道：“那日跟我一起离去的大人可曾回来？”

    “还不曾回来！”胖子摇头。

    听着他的话我有些担心，以莫陆的身手我倒是不担心他的安慰，不过半个月的时间我都已经回来了他怎么会没回来呢？是不是中途出了岔子？

    小豆子见我面露疑惑，轻声问道：“毕大哥，这位就是你说的身中掌伤的兄弟？”

    “不错！”我微微点头。

    小豆子仔细端详着王五，继续问道：“看他的脸色有些泛黑，那掌伤想来也很厉害，如果再不施救的话，恐怕命难保！”

    “我知龗道！”我有些心急的应道，“不过当初我和一位师傅约好，他去找草药，而我去找药引子，现在药引子是找到了，可草药却还没找回来，这可怎么办啊？”

    小豆子歪着头想了想说道：“毕大哥不必担心，这掌伤若是毒攻入心怕得一个月时间，这才半月有余，还有时间！”

    我一脸担忧的看着王五，轻声说道：“但愿莫陆快点回来吧！”

    站在身后的胖子见我面有担忧，忍不住的轻声说道：“大人，您这一路赶来怕是也辛苦了，还是请大人先用膳吧！”

    让他这么一说，我的肚子顿时便叫了起来，连小豆子和藏身衣服里的小白也是一脸的饥饿，我点头应道：“也好！”说完便跟着胖子出了客房。

    大堂中的木桌上已经摆满了香气四溢的饭菜，不知何故，今天晚上的客栈中居然没有食客，只不过零散的做了几座，而且几个食客的聊天声音也不是很大，倒是给我一种上辈子去什么高档的咖啡厅的感觉。我和小豆子跟着胖子走到木桌旁坐下，胖子便忙招呼我们吃喝！

    看着满桌子的饭菜我都有些不忍下咽了，这一桌子炒菜琳琅满目色香味俱全，光看着就有一种大饱眼福的感觉，就更被说吃了。真没想到这小小的镇子上居然还有能做出此等菜品的客栈。

    “来，大人，坐坐坐！”胖子招呼着我坐下，接着转过头去看小豆子，“还没请教这位是……？”

    “我妹妹！”是随口答道。

    “噢，原来是大人的妹妹啊！”胖子的谄笑习惯性的现在了脸上，“来来，这几道菜刚好适合女孩子品吃，不但能益寿延年而且还可以让人青春永驻呢！”说着指了指其中的两道菜。

    小豆子淡淡一笑，什么话都没说。

    胖子见小豆子不理自己，也明白马屁拍在她身上无用，顿时便转过头来看着我，“大人，这些菜品可都是本镇的特色菜，您路过这里该当吃吃，也不枉来了这里！”

    我有些蹙眉的看着面前这些色彩斑斓的菜品，开口问道：“这些……多少钱？”

    胖子显然还记得我走之前对他的教训，忙不迭的答道：“大人，小的这次是给了钱的，自从大人走后，小的就没赊欠过一文钱！”

    “我是问你，这一桌子的菜花了多少钱？”我不耐烦的挥手道。

    “不多不多，才十两银子而已！”胖子见我没再追究吃饭不给钱的事儿，忙谄笑着应道。

    “什么？才十两银子？”我大惊，直直的看着他。

    他明显是把我的意思给误会了，怯怯的问：“大人是不是觉得十两银子不是很多，其实小的也是这么觉得的……！”

    “你放屁！”我忍不住爆了粗口。

    胖子一愣，随即闭上了嘴。

    我狠狠的瞪着他，狠狠的问道：“你平时是不是都是这么吃饭的？”

    “大人，其实小的一直都是这么简朴的！”胖子的语气中洋溢着委屈。

    我看着他就气不打一处来，你说这群臭鱼烂虾怎么都让我遇上了，那个黄沙镇的姓黄是个混蛋，眼前这个胖子也是个混蛋，这还没到京城的怎么就都遇上的都是些混蛋呢？越想我越来气，猛地站了起来！

    “大人……？”胖子有些胆怯。

    小豆子在旁边拉我，“毕大哥……！”

    看着她的眼神我知龗道自己该压制住自己心头的怒火，就算自己现在想发火，不过也不是时候，我仔细想了想，缓缓的坐了下来。

    胖子不明所以，见我又坐了下来，以为自己没龗事儿了，忙招呼我吃菜，我也懒得再置气了，索性抓起了竹筷就开始大吃起来。

    躲在小豆子衣服里的小白也翻身上了木桌，接着便抓起一块猪肉大吃了起来。

    胖子看着眼前这个小东西，知龗道是小豆子的随身宠物，顿时便对着它嬉笑起来。

    小白正在吃东西，猛然间看到一张胖脸对着自己微笑，丢下自己两只小爪捧着的肉块，轻轻一跃便跳上了小豆子的肩头，接着一转身就躲在了小豆子的身后，‘吱吱吱’的叫了几声。

    谁都看得出，小白不喜欢这个胖子。

    看着小白的模样我想笑，不过在这个胖子的跟前我又不能失了威严，紧闭着嘴巴使劲的吃菜，一声不吭！

    说实话这胖子还真算得上是一个会吃的行家，摆在桌子上的这些菜肴，每一道菜看着就能感觉到它的味道，等到这些菜进了嘴里更是满口留香！

    “大人……，味道怎么样？”胖子很懂得察言观色，看着我脸上的表情就知龗道我是在享受，便又忍不住轻声问道。

    “嗯，味道不错！”我不得不点头称赞。

    胖子听着我的话，自然把功劳全都揽在身上，不住的点头应道：“大人说的是，这家客栈的饭菜跟别家的就是不一样，味道那叫一个绝，所以之前小的就一直来这客栈……！”

    “所以这客栈的店小二很怕你，店掌柜也不敢惹你？”我接住他的话反问道。

    胖子一愣，随即嘿嘿笑了起来！

    看着他这副欠揍的模样我就来气，我恨不得狠狠的替他两脚，然后最好再扇他几个大嘴巴，再……，呃那啥，咱还是先吃了饭再说吧。

    我没再说话，跟着小豆子和小白一起大吃起来，不多时整张桌子上便空空的了，我都忍不住的打了饱嗝。

    既然饭已经吃饱了，而且天也已经黑下来了，我也想休息了。我站起身看着一旁的胖子，“你先回去吧，我和我妹妹要睡觉了！”

    “大人，您要休息了吗？”胖子微微诧异。

    我看着他脸上的表情，有些不解的问道：“不睡觉难道还去打劫？”

    “嘿嘿……，小的不过是想带着大人外出消遣消遣！”胖子贴近我的耳边神秘的说道，眼神还不忘轻轻瞥了一眼一旁的小豆子。

    ……