
    一吃完早饭我便站起身对着不停忙碌着的李四说道：“李四兄弟，老夫已将炎儿送还给你，也该带着我家的小少爷回去了！”

    “老先生要回去？”李四略显诧异。

    “不错！”我微微点头，转头看着小豆子，此时小豆子正面露不舍的看着炎儿，我想我能理解，任谁相处了几日也会有感情的，更何况这两个小娃这几日在一起朝夕相处，不舍之情理所应当，就连躲在小豆子衣服里的小白此时也蹲坐在了小豆子的肩头，两只小眼睛不停的看着炎儿。

    “也罢，既然老先生要走，那我也就不留了！”李四抱拳说道，接着转眼看了一眼身旁的炎儿轻声说道：“炎儿，还不快来拜送老先生！”

    “大叔……！”炎儿依依不舍的抬头仰望着我。

    我呵呵笑道：“炎儿，人这一辈子会遇到很多人，也会遇到很多事，有些人和事不是自己想留就留得住的，所谓是送君千里终须一别，炎儿，你切记住，世间的是是非非是需要自己去辨别的！”

    “俺知龗道了大叔！”炎儿点头。

    我转头看着小豆子，轻声问道：“少爷，您还有什么话要说的吗？”

    小豆子看了看我，转眼又去看炎儿，上前一步抵在他耳边轻声低语了几句什么，只见炎儿脸色微变，接着点了点头，看着小豆子的眼神中充满了感激。

    既然打算走了，那就趁早赶路吧，我拉起小豆子便出了院落。

    直到走出很远我和小豆子还能看见身后的炎儿和李四挥舞着手臂在向我们告别！

    朝着那湖边走去，我边走边问身边的小豆子，“你刚才跟炎儿说了什么？”

    “没有啊！”小豆子仰起头无辜的看我。

    “呵呵呵呵……，你别以为你毕大哥是个笨蛋，从炎儿的眼神中我能看得出，你应该告诉了他一个秘密！”我笑道。

    小豆子微微蹙眉，低着头想了想，接着抬头看着我，吞吐的说道：“毕大哥，其实我跟炎儿说，我是个女儿身！”

    “啊？”我有些诧异。

    “我还跟他说，虽然我骗了他，但我不是个坏人，让他不要记恨我！”小豆子继续说道，接着抬头看我：“毕大哥，你说炎儿会不会恨我骗了他呢？”

    “他会恨你……，”我呵呵笑道，见小豆子立时失望忙又接着说：“是不可能的，如果他真是要恨啊就会连着我一块恨，别忘了我也骗了他啊！”说着我抬手指了指自己这张又丑又脏的脸。

    听我这么一说小豆子瞬间便好受多了，仰起头一脸笑嘻嘻的看着我，“毕大哥，我要跟着你一起去京城！”

    我忙转头看她，“这可不是闹着玩的，你可得想好了啊！”

    “嗯！”小豆子点头，“我想好了！”

    我见她主意已定，眼神中也充满了坚定的神色，点着头轻声说道：“那好吧，那你就跟着我吧，不过我可实现说好了，跟着我可以，不过不可以再说什么‘喜欢我’的话，要你毕大嫂听见了非得打死我不可！”

    “可是……，”小豆子胆怯的看着我，小声的嚅嚅说道：“我是真的喜欢毕大哥啊！”

    “真的也不行！”我横眼一瞪，“就算你喜欢我也得放在心里不能说出来，听见了吗？”

    “噢！”小豆子怯怯的点了点头。

    看着眼前这个带着俊俏面具的小豆子，我是真的无语了，这小丫头是吃定了我，故意一时半会儿也甩不掉了，不过就是不知龗道等找到了我的师傅洪七之后她还会不会再缠着我了，说不定到时候拉都拉不住了！

    这样一想，我不由得嘿嘿笑了起来，惹得一旁的小豆子一阵诧异，我也懒得解释，就这么拉着她朝着湖边走去。

    ……

    一走到湖边我便拿出了怀里的毕燃刀，不多时我和小豆子边飞上了半空之中，我收了收自己卫衣上的帽子，接着心中想着王五，脚下的毕燃刀瞬间便急速的飞了起来，一阵阵寒风吹在脸庞，竟然宛如利针一般。

    来时因为为了寻找那药引子，一路上坎坷异常，东走走西逛逛，看见了不少人也遇到了不少事儿，现在要回去了也没了那么多的羁绊，只朝着王五所在的那个镇子飞去。

    一个上午也不知龗道飞了多远，中午的时候我和小豆子从半空中下来，随便的打了点儿野味就凑合了一下，然后继续飞行，一个下午都没停，临近黄昏的时候我终于看到了脚下出现的镇子，毕燃刀的飞行速度也缓了下来，我知龗道应该是到了！

    我转头瞥了一眼身后的小豆子，嘱咐她抓紧我，小豆子紧紧的抱住我，接着我便催动着毕燃刀落在了镇子外的一处空地上。

    收好毕燃刀我便领着小豆子走进了镇子，已经离开半个多月了，我都快要把这镇子什么样给忘记了，凭着记忆我一路寻过去，不多时便走到了安顿好王五的客栈，一进门就看见了大堂中的一张木桌旁正在打着瞌睡的那个胖子捕头。

    “喂……，醒醒……！”我走上前抬手摇着他轻声喊道。

    那胖子慢慢的睁开双眼，一看见我便不满的厉声喝道：“你是何人？胆敢打扰本官打瞌睡！”

    嘿，几天没见脾气见长啊！我有些生气的伸手就去拍打他。

    一旁的小豆子见我要动手，忙扯住我，低声说道：“毕大哥，你还带着面具呢！”

    “噢！”我恍然大悟般的点头应道，我说这胖子也没这么大的胆子，半个月的时间就敢顶撞我了，我朝着他笑了笑，轻声说道：“你等一下！”说着迎着他诧异的目光，我拉着小豆子又走出了客栈。

    一出客栈我便从脸上轻轻的揭下那张人皮面具，没了面具的束缚，恢复成了自己的脸顿时便是一阵舒服，一旁的小豆子也没说话，轻轻的将那张俊俏公子的面具给撕了下来，顿时那张略显秀美的脸便现了出来。

    我直直的看着她，嘿，人都说女大十八变，这才带上人皮面具几天没见真容，此时一看竟然感觉到了几分少女的气息。

    “毕大哥，我脸上……很脏吗？”小豆子不解的看着我轻声问道。

    “没有，没有……！”

    “那你怎么一直在看我？”

    我嘿嘿一笑，“我发现你又变漂亮了！”

    小豆子听我这么一说，顿时脸颊上便泛起了红晕，这么一来更是显得有些楚楚动人了。

    ……