
    经过了一个上午的折腾，时间也渐渐的到了中午，淑儿也不知龗道是从哪里听来的说我在大厅里，缓步的寻了过来，一进到大厅便看到我一个人坐在椅子上边喝茶边发呆，顿时便娇笑着说：“毕老先生，你怎么一个人坐在这？有心事？”

    我放下手中的茶杯抬起头看着她，说实话淑儿算不得是一个美女，不过细看之下总是觉得有几分说不出的韵味，就好是喝惯了烈性酒，猛然之间送到眼前的一杯绿茶一般。我微微一笑：“岳夫人，岳三哥终日外出，留你一人在家守着这个家，也不容易啊！”

    “老先生说的哪里话！”淑儿微微一笑，坐在了我旁边的一张椅子上，“从那日嫁给岳三开始，我就是岳家的人了，人都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，男主外女主内，岳三每日外出辛苦劳作，我在家只能带带孩子操劳些家务，又怎么说的上不容易呢！”

    淑儿的这一番话说的言辞恳切，就是一个贤淑的人妻该说的话，不过也不怪，清苦人家的夫妻才会懂得相携相持。

    “对了，岳夫人，既然你自小不是这临海之人，难道就没有什么兄弟姐妹吗？”我轻声问道。

    “有一个弟弟，不过很小的时候家里穷养不起，便被爹娘送人了！”淑儿的眼神中现出了几分黯淡。

    “噢！”我微微点头。

    下人很快就寻到了大厅，跟淑儿说可以吃饭了，淑儿一听站起身便引着我朝着饭堂走去。

    走进了饭堂我才看见红狐狸已经坐在了椅子上，除了她之外就是岳三的两个孩子了，想来也是，岳三和炎儿出海了不到晚上不会赶回来的，而小豆子又是刚刚吃过稀饭回去补觉去了，那这顿饭理所当然的就只有我们三个人吃了，只不过看这气氛倒是不太轻松，两个美女陪着我一个糟老头子，真正的秀色可餐啊！

    满桌子的饭菜香气诱人，闻着都忍不住流口水。淑儿招呼着我和红狐狸吃饭，我也没客气，抓起竹筷就大吃起来。

    为了照顾红狐狸的口味，这一桌子的菜都是牛羊肉和青菜，没一样是海鲜，能看得出来淑儿细腻的心思，到底是女人啊！

    淑儿边照顾着自己的两个孩子边招呼着红狐狸吃菜，红狐狸因为心里有事儿，边吃边偷偷的瞥着我，害得我只能一直闷头吃饭。

    气氛正尴尬的时候，小豆子睡眼朦胧的走进了饭堂中，边走还喃喃的说：“吃饭了你们也不叫我！”说完走到桌旁自顾自的便坐在了一张椅子上。

    呃……，那啥，我能说我不认识这个小吃货吗？

    小豆子不管不顾抓起一旁的竹筷就开始大吃，连躲在怀里的小白也翻身上了桌，抓起一块肉就塞进了嘴里嚼了起来，惹得淑儿的两个孩子不停的侧目往这边看。

    不多时我便将面前的饭碗吃了个干净，放下碗筷我看着淑儿轻声问道：“岳夫人，岳三哥每日里外出，几时才能回来？”

    “日落之前！”淑儿回答得很干脆。

    我缓缓点头，“如此说来，老夫倒是可以去海边等着他！”

    淑儿看着我，“毕老先生很着急？”

    我假装无意的瞥了一眼一旁的红狐狸，接着正色说道：“这药引之事事关人命，老夫不得不急啊！”嘿，我能跟她说我想快点儿治好王五身上的掌伤，然后让红狐狸赶紧跟他培养培养感情，别再纠缠着我吗？！

    “生为毕老先生的家人，真是福分呐！”淑儿面色一顿，怅然若失般的说道，看她那表情就知龗道她肯定是想到了自己的身世。

    我呵呵一笑，没再说什么。

    不多时红狐狸和小豆子也吃好了饭，我转头看着红狐狸问道：“跟我去海边吗？”

    本以为红狐狸会一口答应，谁知龗道她木木的看着我，没说话，只是轻轻的摇了摇头，接着站起身就朝着饭堂外走去。

    我转头又去看身旁的小豆子，“侄儿，下午无事，陪老夫去海边走走如何？”

    小豆子抬头看着我，满脸委屈的说：“可是我很累，也很困啊！”说完就站起了身，一旁的小白见此一个蹦跳就窜上了小豆子的身上，接着这一人一兽就这么走出了饭堂。

    我靠，我已经到了姥姥不疼舅舅不爱的地步了吗？

    你们不陪我去拉到，我自己去！

    淑儿看着我赌气的样子，矜持的一笑，“毕老先生如果想去海边，不如让淑儿陪着一同前去如何？”

    我转头看着她脸上真诚的微笑，心里一琢磨便缓缓的摇头：“还是算了吧，他们不去我也不去了，现在时间正好，回去睡个午觉再说吧！”

    “也好，毕老先生还是休息休息吧！”淑儿说完便招呼下人收拾了饭桌，接着起身和我告辞，带着两个孩童去了卧房。

    我也起身走出了饭堂，回了房间。

    反正时间还早，而且就算是等着岳三和炎儿回来那也是晚上的事儿了，既然如此那我倒不如舒舒服服的睡个午觉。这么一想我便解下身后的毕燃剑，宽衣解带就躺在了床上，不多时就睡着了！

    ……

    朦胧中我隐约的听到了几分声响，就好像有人走动的脚步声，我以为是岳家的下人进来打扫卫生，便也懒得睁开眼看了，不过这脚步声渐渐清晰就好似就在耳边一样，我终于还是忍不住睁开了双眼。

    眼睛一睁开我才看见眼前的人影——是红狐狸！

    “你……你要干什么？”我一个激灵便醒了过来，接着麻利的爬起身双手护胸躲在了床角，双眼紧紧的盯着渐渐逼近的红狐狸。

    “毕公子……！”红狐狸缓步的走到床边，接着坐在了床边。

    “你到底要干嘛？”我又往后退了退，心里却在苦不堪言，你说现在别人看到的我可是一个糟老头子，一个如花似玉的大姑娘一步一步的朝我逼近，我反倒像个受了委屈的小媳妇一样的躲在床角，这不是笑话是什么，偶买噶，救救我吧！

    ……