
    没等炎儿开口，我躬身对着那壮汉抱拳回道：“老夫名叫毕冉，与我家少爷路过湖边遇到了这位小哥，正值腹中有些饥饿，便不请自来讨口饭吃！”

    小豆子听着我的介绍，对着壮汉拱手施礼。

    “哈龗哈哈龗哈……，好啊，来者都是客！”那壮汉一阵豪放大龗笑，转过身对圆脑袋少年说道：“炎儿，快进屋穿件衣服，来客人了赤身不好！”

    “噢！”炎儿一声应答，放下手中的红尾鲤鱼转身便进了屋。

    躲在我身后的小豆子眼见炎儿进了草屋，不由得长舒了一口气。

    壮汉看着小豆子长出了一口气，不由得又是一阵哈龗哈大龗笑，“哈龗哈哈龗哈……，这位小哥长得倒是俊俏，怎么还是个害羞之人呢！”

    让大汉这么一说，小豆子的脸上顿时又红了起来。

    我朝着小豆子微微一笑，转头看着壮汉说道：“我家少爷久在家中不曾外出，此番乃是第一次外出，我家老爷吩咐过，让老夫一路上好生照顾少爷，所以还望壮士见谅！”

    “哪里话！”壮汉无所谓的挥了挥手。

    不多时炎儿返身从草屋中走了出来，身上已经穿戴好了衣裤，若不是因为头上无发，此时再看倒也算是个翩翩少年。壮汉见炎儿走了出来，一挥手，“去，把鱼洗了，把火点着，待会我来做鱼！”

    “好！”炎儿一声应下，抓起鲤鱼就去了院后。

    壮汉招呼着我和小豆子进屋，我们也没推辞，抬脚跟着就进了草屋。

    草屋内摆设简朴，除了桌椅板凳和木床之外，竟然没再有别的什么家什。壮汉招呼我们坐在椅子上，我心里还在纳闷之前圆脑袋少年下湖抓鱼之事，忙开口问道：“还没请教怎么称呼？”

    “好说，我姓李，在家排行老四，人家都喊我一声李四！”壮汉回答的豪爽。

    “好，那我便称呼一声李四兄弟！”我笑着回道，“在下有一事不明，还望请教李四兄弟！”

    “有事请讲！”李四看着我。

    “你这儿子，冬日里下湖抓鱼，难道不冷吗？”我说出了心中的疑惑，一旁的小豆子也是同样疑惑的等待着答案。

    李四闻言顿时哈龗哈大龗笑起来，“老先生有所不知，我这儿子啊，从小就得了一种怪病，夏日里有如寒冰，全身泛起冰霜，而这冬日里却好似烈火一般，不怕这寒冷，你别看他这冬日里能光着身子下湖抓鱼，就算是个习水之人，夏日里下河都比不得他一半呢！”

    “噢！原来是这样啊！”我微微点头。

    李四继续说道：“虽说炎儿得的是怪病，不过不管是冬日还是夏日，不管是寒冷还是酷热，他居然感觉不到一分的不适，倒是我们这些外人看来受不了而已，无妨，无妨啊！”

    我继续微微点头，之前我还以为是哪个挨千刀的父亲逼着自己的儿子下水寻思呢，原来不是啊。“没找个郎中给瞧瞧？”我随口问道。

    “刚开始是找了，不过寻了几个郎中也瞧不出是什么病，再加上炎儿也没感觉到不适也就算了！”李四怅然说道。

    我转眼望着草屋外忙里忙外的炎儿，突然心中一动，哎呀，你说要是早点儿遇到这个得了怪病的炎儿得多好啊，下到断崖下也用不着什么灵识离体了，我和彩霞那丫头也不会这么费劲了，唉，一说到彩霞，我怎么有点儿想她了呢！

    “毕……管家！”小豆子猛然喊我，“你怎么了？”

    “没龗事儿，没龗事儿！”我忙不摇头，躲闪开她的目光，这要是让她知龗道了我在想彩霞，指不定又得生出什么乱子呢！

    我们这边正在聊天，就听到草屋外传来了炎儿的声音，“爹，火生好了，鱼也洗好了！”

    “好，我就来！”李四一声应答，站起身朝着我和小豆子笑道：“你们先坐着，我去做鱼！”说着一闪身就走出了草屋。

    李四一走，小豆子便转头看我，悄声问道：“毕大哥，这壮汉，会不会有问题？”

    “有啥问题？”我随口问道。

    “嗯。”小豆子歪着头想了想，压低声音，“会不会是那群黑衣人……？”

    我转眼望向屋外正着手做鱼的李四，缓缓的摇头，“不会！”

    “桀桀桀桀……，小子，难道你没听说过人不可貌相吗？”怪老头的声音突兀的响起，吓了我一跳。

    我一怔，随即在心底不满的说道：“老头，跟你说过多少次了，说话之前先打声招呼，要不然你咳嗽一声也行啊！”

    “叫师傅！”怪老头的声音一凛，威严顿现。

    “师傅！”我胆怯的喊了一声。

    “小子，这壮汉可能没有坏心，不过那个孩童可不一定啊，反过来说，那孩童没能没有坏心，可这个壮汉就不一定喽！”怪老头继续说。

    我暴汗，这是什么逻辑啊？难道是想让我玩我猜我猜我猜猜猜？

    “呃……他们俩都不是坏人！”我琢磨了半天，忍不住脱口而出。

    “桀桀桀桀……！”随着怪老头的一阵怪笑，我身旁的小豆子惊疑的看着我，怯怯的问道：“毕大哥，你说什么？”

    “没……没龗事儿！”我有些忙乱的回道。

    “大叔……！”炎儿不知何时进了草屋，一脸笑咪咪的看着我和小豆子，“你们是从哪里来啊？”

    我张口就答：“贫僧自东土大唐而来，去往西天拜……，呃，不好意思，窜词了，我们是从赤州城来的！”

    炎儿听着我的话，眼睛一亮，顿时便兴奋地问道：“赤州城？那里是不是很好玩？”

    “呃……，说不上好玩！”我都不知龗道该怎么回答了。

    炎儿继续兴奋地问：“那大叔你们要去哪儿呢？”

    “京城！”我的回答干脆。

    “哇，京城哎！”炎儿脸上闪现出的都是惹人的兴奋，一副孩子气的模样，不过瞬间又失落下来，“从小俺爹就不让俺出龗去，俺没去过那么多地方！”

    看着他满脸失落的模样，我瞬间释然，这叫什么，这就叫围城，里面的人想进去，外面的人……呃，可都不想进来！

    我们正聊着，李四迈步走了进来，看着我笑嘻嘻的说：“老先生，再等等，鱼马上就做好了！”说完拿了什么佐料转身又出了草屋。

    看着李四的宽厚背影，我突然冒出个想法，既然眼前这个不惧冷热的少年想外出，那为龗什么不带着他帮我个忙呢？说不定那深海苔藓就能帮得上忙呢！我转头看着炎儿，“炎儿，你想不想跟大叔出龗去走走？”

    “想啊！”炎儿的脸上顿时便溢出了兴奋。

    一旁的小豆子轻轻的扯我，眼神中尽是疑问。

    我转过头看了她一眼，嘿嘿一笑，接着继续看着炎儿，“我去跟你爹说，带你出龗去！”

    “那就多谢大叔了！”炎儿一脸的期盼。

    ……