
    我一转头就看见了正缓步走过来的淑儿。

    淑儿看着我和红狐狸，轻声问道：“毕老先生，你是不是有什么急事啊？”

    “岳夫人，我侄儿一大早不见了，我正在与小女四处寻找！”我的焦急都写在了脸上，谁都看得出。

    “啊？有这事儿！”淑儿略一惊讶，转头吩咐下人，“去，四处找找，看看毕老先生的侄儿在哪儿！”

    “是，夫人！”下人一声应道，转身走了。

    淑儿看着我，安慰道：“毕老先生不必着急，只要令侄儿在这家里就定然能找到，就算是走了出龗去，这家里也会有人看得见的！”

    那倒也是，这么大一个活人不可能就这么随便就不见的，再说了，小豆子可不是个任性的孩子，不过这就更让我担心的了，连她都能不见了，难道说是那伙黑衣人找上门来了？

    我转眼去看红狐狸，用眼神暗示她可能会有意外发生，红狐狸略一迟疑之后便点了点头，也不知龗道她明不明白我的意思。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕老先生起得挺早啊！”我这边正心急如焚呢，那边岳三也换不的走了过来。

    一走到身边，还没等我开口说话，一旁的淑儿便轻声对岳三说：“夫君，毕老先生的侄儿不见了！”

    “啊？”岳三吃了一惊，转头看我。

    我见他看我，忙点头，“昨夜老夫侄儿与小女睡一间，今早一醒就不见了踪影。”

    “有这事？”岳三皱眉，接着转身吩咐跟在身后的下人，“去，里里外外都给我找一遍，一定要把毕老先生的侄儿给找出来，还有，问问昨天夜里有没有什么人进出过！”

    “是！”下人应道，转身走了。

    下人一走岳三转头看着我，“毕老先生请放心，令侄儿一定没龗事的，我们还是先去饭堂吃早饭吧！”

    既然人家岳三两口子都已经吩咐人去找小豆子了，那现在我们也帮不上什么忙了，只能等着消息了，我看着岳三，微微点头道：“好，我先回房间洗漱一下再来！”

    “毕老先生轻便！”岳三说完，转身便和淑儿一起走了。

    红狐狸也没洗漱，自顾自的转身回了房间。我返身走回到房间，炎儿还在睡觉，而且丝毫没有要醒的迹象，我走到床边抓起衣服穿在了身上，接着又把毕燃剑背在了背上，缓步的走到炎儿的床边，轻声喊他：“炎儿……，起床啦……！”

    “哦？”片刻之后炎儿缓缓的睁开了双眼，一见是我便轻喊，“大叔！”

    “起床了炎儿！”

    “好！”炎儿也不抱怨，一翻身就跳下了床，接着三下五除二不到十分钟的时间就穿好了衣服。

    我看着他穿好了衣服，轻声说道：“炎儿，我家少爷不见了！”

    “啊？”炎儿一听，忙惊讶的睁大了双眼望着我。

    我慢慢解释道：“昨夜她与大姐姐一个房间睡觉，今早大姐姐醒来就没看见她，刚刚我也已经告诉了岳三哥，让他派人手帮忙找一下！”

    “大叔，我也去！”炎儿一听，忙起身着急的说道。

    “不用了！”我摆手，“你别忘了今天你还要出海呢！”说完我转身就朝门口走去，“少爷他肯定没龗事儿，你放心好了，我们先去吃早饭吧！”

    炎儿听着我的话，忙跟了上来。

    我引着炎儿一走进饭堂就看到了满桌子的早点，除了馒头肉包之类的，居然还有紫菜蛋花汤，有谁可以告诉我，这道汤有这么悠久的历史吗？！

    红狐狸已经在了，正在安静的吃着肉包子，我和炎儿一坐下便有下人盛了一碗蛋花汤端到我们两人面前。

    我没急着吃饭，转头看着岳三，“岳三哥，不知可有我侄儿的消息了吗？”

    岳三微微摇头，“暂时还没有！”

    我一听心中大急，这什么情况，好好龗的一个人睡着睡着就不见了，难道是闹鬼了不成！

    一想到闹鬼我突然就想到了躲在毕燃刀里的怪老头，他可是我师傅啊！我抓起一个肉包，边吃边在心底唤他：“师傅……，师傅……！”

    “哼，小子，一遇上麻烦就想起我！”怪老头的声音突然响了起来。

    “嘿嘿，谁让您是我的师傅呢！”我在心底撒娇，“师傅啊，你说小豆子她……没龗事儿吧！”

    “哼，她能有什么事儿！”

    “会不会是那群黑衣人……？”

    “小子，你放心，那小丫头这么激灵，就算是那群黑衣人来了也不能把她怎么样？”

    “可是……？”

    “没什么可是的，小子，你给我听好了，这小丫头的本事可不仅仅是烤烤叫花鸡这么简单！”怪老头说着，便没了声音。

    我靠，您真是我师傅！

    吃着手中的肉包子，喝着泛起了蛋花的紫菜汤，一大早的口味就该这么清淡，不但对身体好而且还是一种很好龗的养生，一个包子在我手中瞬间便被解决，接着我又拿起了一个。

    一旁的一群人看着我脸上那瞬间就消失不见的焦急神情，都不由得诧异的打量着我，直到我吃完了第三个肉包的时候才注意到。

    “你们……不吃吗？”我扬了扬手中的第四个肉包子。

    岳三好奇的看着，轻轻的嚼着口中的食物，“毕老先生，您……好像突然就不担心你的侄儿了？”

    “当然担心！”我一听，立刻紧皱双眉做出了一副苦大仇深的担忧模样，想了想觉得太夸张了，又不由得放松了三分。

    岳三以为我是悲极生乐担心到了极点才会这样，便没再说话继续吃饭。

    倒是一旁的红狐狸不易察觉的朝着我使了个眼色，我明白她的意思，她是想问我为龗什么突然就不担心了，我朝着她眨了眨眼睛，示意她待会儿再说，红狐狸微微点了点头表示明白。

    我边吃着第四个肉包子边抬头看着岳三，“岳三哥，不知今日你们几时出海？”

    “今日无风无云，也是出海的好天气，吃完了早饭便会出海！”岳三说着望了望饭堂外的太阳，肯定的说道。

    “那好，那就麻烦岳三哥了！”

    “毕老先生哪里话！”岳三点了一下头。

    他明白我说的是让他带着炎儿一起出海，一定照顾好他的意思。作为一个船老大，保护一两个人不掉进海里淹死简直就是不值一提的小事，更何况岳三还是个靠收保护费的老大，这要是有人在他船上受了伤送了命，那他这脸可就没地方搁了。

    很快我们几个就吃好了早饭。

    岳三也算是一个说一不二说走就走的主儿，一吃好饭便起身要去下海，我见势忙把炎儿叫到身边耳语了几句，无非是让他自己注意安全，有事没龗事都跟在岳三身边之类的，炎儿点着头应道，接着便走到了岳三身边。

    岳三看着炎儿一副精灵的模样，也是喜欢，临出门的时候又再三叮嘱淑儿一定要找到小豆子，淑儿点头应道。

    岳三见无事了便和炎儿出了门。

    ……