
    再醒来的时候天已大亮，双手的肿胀已经奇异的消失不见了，身旁的小豆子和小白依然在熟睡，我一翻身就下了床，转上衣服便走出了房间。

    一走出房间便闻道了米粥的香气，顿时便惹得肚子大叫。

    “毕冉，你醒了？！”正当我摸着肚子的时候，一个清脆的声音在身旁响起，我一转身便看到了满脸笑意一身黑裘的彩霞。

    “彩霞姑娘你也起的很早啊！”我随口说道。

    “毕冉，你……是不是戴了人皮面具？”彩霞紧盯着我的脸，缓缓说道。

    “呃……那啥，今天天气不错哈……，我戴了！”我奔向胡诌，可以想到今天就要分开了便也忍不住的说了实话。

    “咯咯咯咯……，我就知龗道一个丑老头怎么会带着一个小姑娘到处乱跑呢！”彩霞第一次在我面前清脆的笑，双眉微弯煞是好看。

    听着她的话我顿时皱眉，敢情这丫头一早就看出来小豆子是女儿身了啊！

    “彩霞姑娘今日就要回去了吧！”我呵呵一笑，随口问道。

    彩霞点头，脸上顿时便现出了几分担忧，“嗯，也不知龗道我师姐现在情况怎么样了？”

    “彩霞姑娘放心，她不会有事的！”

    “嗯！”彩霞虽然点头应着，但脸上还是显露出了些许的担忧。

    我见气氛有些压抑，忙打着哈龗哈说道：“这次你我算是缘分，赶明儿我办好了自己的事儿，顺便去看看你吧，还有你师姐！”

    “谢龗谢你，毕冉！”

    “客气了！”我摆手，“对了，不知龗道你师姐高姓大名啊？”

    “我师姐唤作紫衣，因为喜欢穿紫色的衣服而得名，其实此番她是跟着我一起来的，不过我担心她所以把她安顿在了一个镇子上！”

    “噢？”我顿时起疑，来找这寒冰之前我和小豆子在那个方家酒楼的镇子上不是遇到了一个身穿紫衣的少女吗？而且那个少女不但不说话，我们俩帮着她找家的时候找遍了整个镇子都没找到，彩霞嘴里说的师姐不会就是那个紫衣少女吧？！

    彩霞见我发愣，轻声唤道：“毕冉，你……没龗事儿吧？”

    “没龗事儿没龗事儿……！”我醒悟般的说道。

    老汉和老婆婆给我们端来了米粥，我和彩霞也没客气，端过来便吃了起来，不多时便吃饱了。彩霞起身想老汉和老婆婆告辞，转身又跟我告别，接着便出了草屋扬长而去。

    望着她离去的背影，我还真有些留恋呢！

    “毕大哥是不是上喜欢她了？”身后突然响起了小豆子的声音。

    我一转身便看到了穿戴整齐的小豆子站在身后，目光直视的看着我，躲在衣服里的小白也探出了小脑袋打量着四周。

    “小孩子家家的乱说什么，赶紧吃饭，吃了饭我们也该赶路了！”我没理会她，自顾自的说道。

    “我知龗道毕大哥一定是喜欢上她了，要不然也不会那么看她！”小豆子继续说道。

    “嘿，小丫头，你毕大哥的事儿还不用你管吧？！”

    “毕大哥，你不能喜欢她！”

    我看她，“那你怎么办？”

    “我？”小豆子发愣。

    我调转话题，故意嘿嘿坏笑，“你可别忘了那个紫衣少女！”

    让我这么一说，小豆子的脸上顿时一片绯红，透过那张俊美的人皮面具，居然依然能看得出小豆子脸上的羞涩。

    看着她的模样我顿时暴汗，小豆子只不过是个十一二岁的女孩子而已，让我说几句就脸红，那长大了以后可怎么办？唉，怎么嫁人啊？

    “好了，快吃饭吧，吃完了饭我们就继续赶路！”我顿时便转移了话题。

    小豆子也是一副生怕我再说的模样，听我这么一说忙长舒了一口气，转身便进了草屋。

    老汉和老婆婆见小豆子返身走回了草屋，起身便盛了碗米粥端到了跟前，小豆子微笑道谢，接过米粥便吃了起来。

    两位老人笑眯眯的看着小豆子吃粥，经过这几日的相处，我发现自己居然也是个重感情的人，看着眼前这两个和蔼的老人，我竟然有几分相亲。

    “老哥，今日我们也该走了！”我看着老汉开口说道。

    “啊，你们也要走啊！”老汉一听我说要走，神情中也现出了几分不舍。

    我呵呵一笑，“老哥，多谢你这几日对我们的照顾，这些碎银子就当是这几日的饭钱吧！”说着我从怀里掏出了一块碎银子递给了老汉。

    老汉一见我拿出了碎银子，忙是一阵摆手，“不行不行，这几日你们每晚回来都带着打来的野味，说起来还剩下不少呢，我怎么能再拿你的银子呢？不行不行！”

    “呵呵呵呵……，老哥，这几日要不是借宿在你这儿，恐怕我们早就被冻死了，这些银两也不过权当是住宿费而已，老哥不会连这个面子都不给我吧？”我看着他故意笑着说。

    “这……？”老汉有些犹豫。

    “老哥，拿着吧！”我顺势便将碎银子塞进了他手中。

    老汉手持碎银子，愣愣的不知所措。

    不多一会儿小豆子吃好了早饭，站起身看着我，“毕……管家，我吃好了！”

    “嗯！”我微微点头，转头看着老汉和老婆婆，“老哥，我们该走了！”

    “你们……这就走啊！”老汉有些木讷。

    “嗯！”我回应，“老哥，老嫂子，你们保重！”

    “嗯嗯……！”老汉和老婆婆忙点头。

    我没再说话，引着小豆子便走出了草屋，接着便朝着村外走去。

    一路上我们俩谁都没说话，看得出小豆子的心里也不好受，这孩子正在长身体的时候，心性和理智都还不成熟，所以特别喜欢依赖人，想当初我年轻那会儿也是这样，呃……，貌似我现在也不是很老吧？！

    走出了村子我们便朝找了一块无人的空地，接着便拿出了毕燃刀放在地上，念动口诀看着精钢刀变大，我们走了上去便飞上了半空中。

    小豆子早就不再害怕飞在半空中了，此时更是因为小白的陪伴简直就是如履平地了，正当我全神贯注的注视着前方的时候她突然扯我衣角，“毕大哥……！”

    “啥事儿？”我没回头，随口应道。

    “你是不是喜欢上了彩霞？”身后的小豆子声音怯怯。

    “啥？”我没听清。

    “毕大哥……是不是喜欢上了彩霞姑娘？”小豆子又重复了一遍。

    “小丫头，你又在想什么呢？”我转过头看了她一眼，继续望向前方。

    “毕大哥……你不能喜欢彩霞！”

    “嗯？”

    “你不能喜欢彩霞，因为……，”小豆子欲言又止，“因为……我喜欢你！”

    “啥?”我一个趔趄，差点儿从毕燃刀上摔下来。

    小豆子的声音已经细弱蚊声了，“毕大哥，其实从那日遇到你之后我就喜欢你了，不管当时那群黑衣人有没有给我银两让我追杀你，我都会跟着你了！”

    “我说妹子，这玩笑可开不得！”我有些紧张，脚下的必然的似乎也感受到了我心中的震惊，不由得放慢了行进的速度。

    “毕大哥，我说的是实话！”

    “别别别，我可是一直都把你当做是自己的妹妹，这话要是被你嫂子听到了，她非得打死我不可！”

    “可是毕大哥……！”

    “妹子，如果没龗事儿的话我就当你是开玩笑，以后别再说了！”我转过头瞥了她一眼，随口说道。

    ……