
    第二天一大早我是让小豆子给叫醒的，我睁开朦胧的双眼看着小豆子笑嘻嘻的模样，心里琢磨着要是她不喊我的话我都能睡到中午去。

    “大叔！”我这边刚一醒，那边就传来了彩霞的声音。

    “什么事彩霞姑娘？”我大声回道。

    “我们今日的早些去，要不然又会白白浪费时间！”

    “好！”我一声应下便翻身起床，拉过衣服穿在身上，接着背好了毕燃剑就跟着小豆子走出了房间。

    老汉和老婆婆简单的做好了早饭，米粥和馒头，再加上几碟咸菜。看着眼前这冒着白气的早饭，我也没多说，抓起馒头就塞进了嘴里，一旁的小豆子和彩霞也是一口一口的吃着，躲在小豆子衣服里的小白也探头出来，小豆子掰开半个馒头就递给这了个小家伙。

    不多时我们就吃好了早饭，彩霞跟老汉打了个招呼便站起身引着我们走出了草屋。

    循着昨夜回来的路走过去，很快我们就走到了昨夜与那群狼激斗过的地方，清晨寒风吹过，雪地上还隐约的能看得见昨日狼尸留下的斑斑狼血。我站定了望了望四周，却没看到这周围有什么草屋之类的，难道昨天晚上见到的那个怪老头真的是从天而降的？

    “大叔，你在找什么？”彩霞看着我的模样，开口问道。

    “我想看看，昨天遇到的那守山老头到底住在哪儿？”我继续踅摸着四周。

    彩霞皱眉，“这几日我都在这方圆百里寻找玄冰，并未发现有什么草屋之类的！”

    我早就知龗道会是这个结果，所以也没诧异。

    小豆子拉我，仰头悄声说道：“毕大哥，昨晚上那老头好像很厉害！”

    “嗯！”我微微点头，“还不是一般的厉害呢！”

    一旁的彩霞没注意到我和小豆子在私语，朗声说道：“时间不早了，我们再不找就又该引来那群野狼了！”

    我也没答话，拉着小豆子转身便寻起来。

    ……

    三个人一上午的时间冒着寒风寻遍了这周围几十里，只可惜一无所获，临近中午的时候我们又打了野物，升起火堆就烤了肉吃。

    下午我们继续找断崖和深渊，不过却依然是一无所获，嘿，我就纳了闷了，这白雪皑皑的树林里怎么就是没有传说中的深渊呢？难道真的想那个守山的怪老头说的那样，是我们的早晚都是我们的，急都急不来？

    临近擦黑的时候我们就打算往回走了，有了昨天晚上的教训也不敢在外面多呆了，万一又引来了狼群可就麻烦了。彩霞也没空手，随意的打下两只大鸟便拎着一路回了村子。

    老汉和老婆婆见我们仨人回来都是一阵惊喜，再加上我们又拎了野味回来，不多时一大锅香喷喷的肉便做好了，我们几个人一顿大吃，老汉还搬出了两坛老酒。酒足饭饱之后天也已经黑了，我们没再多说便各自回了房间休息去了。

    ……

    一连三天我们三人都是早出晚归，早上赶早就四处寻找，晚上又会在日落之前赶回来，回来的时候都带着打来的野味，只不过这三天的时间做的都是无用功，方圆百里让我们走了个底朝天，只可惜却依然没找到有什么断崖和深渊。

    虽然彩霞什么抱怨都没有，不过我却能看得出她心里的焦急，算起来她口中的师姐和王五中伤的时间应该差不多，如果再找不到的话我们就该疯了。

    当我们第四天又走出村子去那雪地里找的时候，临近巳时的时候那个守山老头又出现了，依然是一身破烂的衣服满脸的沟壑，看上去就跟一个月没洗过脸似的。

    多亏我们早就知龗道这这雪地里还有他的存在，要不然都得被他吓死。

    守山老头的手中依然拄着之前见过的那根树枝，瓮声瓮气笑眯眯的看着我们仨：“怎么样？这几天有收获吗？”

    “前辈！”彩霞执剑在手行礼道：“这几日我们走遍了方圆百里都没寻找到那断崖或是深渊，还望前辈指教！”

    “哈龗哈哈龗哈……！”守山老头一笑，满脸的褶子顿显，“这方圆百里你们真的走遍了？”

    “嗯嗯！”一旁的小豆子忙点头。

    守山老头转眼看我：“这位老哥，你们真的没找到那深渊？”

    我缓缓摇头，老实说道：“没找到！”

    “哈龗哈哈龗哈……！”又是一阵爽朗的大龗笑，守山老头凑近我的耳朵，轻轻地说了个地名，接着直起他那低矮的身子，朝着我鬼鬼一笑，接着二话不说转身就走。

    “老弟，你这是啥意思啊？”我忙不迭的在后面大喊。

    “哈龗哈哈龗哈……，去了你们就知龗道了！”那守山老头头也不回，一转身便不见了。

    怪老头一走彩霞和小豆子就忙凑近我，“大叔，他跟你说了什么？”一身黑裘的彩霞满脸着急的问我。

    “土地庙？”我喃喃的将刚才听到的两个字说了出来。

    “土地庙？”彩霞不解的看着我。

    “嗯！”我点头，“他在我耳边就说了这两个字！”

    彩霞若有所思的沉吟了片刻便抬头看着我，一脸疑惑的说：“难道说，我们要找的玄冰就在土地庙？”

    我忙巡视四周，“可这方圆百里我们也没看到过有土地庙啊！”

    “要不，我们还是回村去问问大伯吧！”一旁的小豆子出主意。

    “好，我们这就回去！”彩霞一听，丝毫也不耽搁，转身便朝着村子的方向走去。我也没再多说，拉着小豆子就跟在了她身后。

    不多时我们便赶回了村子，那位老汉正在自己的院落里晾晒东西，一见我们回来了倒是有些诧异，“闺女，你们怎么回来得这么早？”

    “大伯，我们有事要请教您！”彩霞一副诚恳的模样。

    “哎呀闺女，请教可不敢当，有什么事你就问吧！”老汉倒是爽快。

    彩霞轻声问道：“大伯，你知龗道这附近有土地庙吗？”

    “土地庙？”老汉有些不解的看着我们。

    “对！”彩霞点头，但却不知龗道该怎么解释，“就是……。”

    “就是拜土地神的小庙！”我看着彩霞不知所措的模样，忍不住心里着急，开口就替她说了出来。

    老汉听着我的话，顿时恍然大悟：“你们是要找土地公庙吧？！”

    “土地公庙？”我们仨人面面相觑，顿时忙点头，“对对对……！”土地庙就是拜土地公公的，你见过哪个土地庙是拜土地奶奶的？！

    老汉看着我们，站直了身子说道：“要说这土地公庙，这村子外倒是有，不过这大雪封山了倒是难找了。”

    “为龗什么？”小豆子忍不住的开口问道。

    老汉看着她，抬起手一比划，“那庙只有这么大，现在恐怕早就被雪盖住了！”说着比划了一个一人腰宽大小的方形。

    我顿时傻眼，我嘞个去，这还是土地庙吗？这不整个就是一骨灰匣吗？呃……呸呸呸，千万别让土地公听到了，要不然可要麻烦。

    彩霞倒是挺耐心的，看着老汉缓缓说道：“大叔，那能不能麻烦您带我们去看看啊？”

    “好，我回屋披件衣服！”老汉说着，转身就进了草屋。

    ……