
    船舱里宽阔无风，偶尔因为帆船的摇动才能感觉得出是在海上航行，岳三一招呼我们坐下便有人端来了清茶，顿时船舱中便布满了茶香。

    “毕老先生是哪里人啊？”岳三端起清茶喝了一口，看着我轻声问道。

    “老夫赤州城人氏！”

    “噢？可是那枯骨河畔的赤州城？”

    “正是！”我微微点头，心中又是一阵郁闷，我就奇了怪了，为啥我一说赤州城就一定会有人提起枯骨河，难道你们就不能一听枯骨河就知龗道赤州城吗？！

    岳三继续问道：“我听闻那赤州城距离此地有几千里之遥，不知毕老先生不远万里来到此地所谓何事呢？”

    “来找一样东西！”我顺口回答。

    “找一样东西？”岳三看我。

    “不错！”我微微点头。

    “敢问毕老先生要找的是什么东西呢？”岳三饶有兴趣的看着我。

    “呵呵呵呵……，我们要找的是……。”我笑着回答。

    还没等我的话说出口，船上一人就急匆匆的奔进了船舱，大声叫嚷道：“岳三哥，有贼船！”

    “贼船？”岳三闻言顿时变色，猛然站起就要跟着那人出舱，“几位在此稍等，我去去就回！”说完撇下我们几个就疾步的走出了船舱。

    岳三一走红狐狸就看我，“毕公子，这人可信吗你就把实话全都说出来了！”

    我呵呵一笑，“可不可信又没关系，他最多不过是求财而已，总不至于伤了我们的性命吧！”

    红狐狸听我这么一说，倒是也没什么疑问了，收保护费的跟他们做山贼的，有些地方是共通的，都是求财不是求命的，犯不着为了抢些钱财就伤人性命，毕竟在他们眼里，神明还是存在的！

    我转头去看一旁一直没吭声的小豆子和炎儿，笑着问道：“你们两个人怎么了？怎么一句话都不说呢？”

    小豆子看着我，眨巴着大眼睛似乎有很多话要说，不过眼神中似乎在忌惮着一旁的红狐狸，所以一句话都没说出口，而一旁的炎儿自从离家之后就看着一路的新鲜，此时正在打量着这船舱里一切，根本就顾不上说话。

    就在我们几个举杯喝茶的时候，就听到船舱外传来一阵猥琐的大龗笑，接着一个刺耳的声音响起：“嘿嘿嘿嘿……，你就是那个护着渔民的岳三哥吧，失敬失敬啊……！”

    红狐狸听着那声音，朝我使了个眼色，没等我开口说话一个窜身就奔出了船舱，我也没迟疑，抬脚就跟着除了船舱，身后的小豆子和炎儿也紧紧的跟了上来。

    一奔上船舱就看到离着这条船超不多不到十米有一条扬着黑色帆布的小船，那船看上去都不到这条帆船的一半大小，此时五六个精瘦的汉子站在甲板上望着这边，个个的手里都执着泛起寒光的钢刀，为首一个脸上带着一道刀疤的汉子正在甲板上大呼小叫。

    “如果我没猜错的话，阁下就是横行这方圆几百里的‘黑水蛇’吧？”岳三带领着自己的人站在甲板上与那班人对峙，手中都拿着鱼叉之类的。

    “嘿嘿嘿嘿……，既然知龗道我黑水蛇的绰号，第一次见面好歹也得送点儿见面礼吧！”那脸上带疤的汉子又是一阵怪叫。

    “黑水蛇，你想怎么样？”岳三紧盯着他，狠狠的问道。

    “不想怎么样？”黑水蛇淫邪一笑，“就是想让你回去告诉那帮臭渔民，这方圆几百里可是我黑水蛇的地盘，就算见不着面也总得孝敬孝敬我们吧！”

    “哼，你休想！”岳三咬牙切齿的说道。

    “我说岳三哥，你不会是没听过我黑水蛇的手段吧，别说是你，就是天下第一神捕派人来围剿我，不也是惨败而归吗！”黑水蛇说完，站在他身边的几个人便是一阵大龗笑。

    天下第一神捕？那不就是徐府吗？我转过头偷偷瞟了一眼身旁的红狐狸，只见她微微蹙眉紧咬牙关，一副随时冲上去拼命的架龗势，黑水蛇啊黑水蛇，你千不该万不该，不该没龗事儿提起天下第一神捕啊，你不知龗道我身边这位怒发冲冠的大美女可是鼎鼎大名的女山贼红狐狸啊，你说天下第一神捕都不能奈何你，那意思不就是说红狐狸是个笨蛋吗，这下可有好戏看了，嘿嘿，黑水蛇，你死定了！

    我在这边正幸灾乐祸呢，就看见站在对面船上的一脸刀疤的黑水蛇瞥见了正逼视着自己的红狐狸，那眼神瞬间就变得暧昧淫邪起来，我见此更是高兴，小子，待会我保证你连自己是怎么死的都不知龗道！

    “我说岳三哥，你这船出海居然还带着姑娘，难道你就不累吗？”黑水蛇用一种戏谑的说着，引得身旁又是一阵大龗笑。黑水蛇见引起了主意，继续说道：“我看不如这样，咱的这些弟兄们也正显得少了些乐子，这姑娘就送给我算了，咱俩的事儿一笔勾销，以后我黑水蛇保证再也不会去为难岳三哥，怎么样？”说着眼神又瞟向了红狐狸。

    岳三听着黑水蛇的话，忍不住咬牙切齿，别说红狐狸不是他的人，就算是他的人也不可能拱手送人，看样子眼前这一仗是免不了的了。岳三面带歉意的转过头看了看我们四个人，接着就要去吩咐自己人做好开战准备。

    可还没等开口说话就听见红狐狸淡淡说道：“岳三哥，还是让我过去吧！”

    岳三听到了红狐狸的话，猛然转头看她，接着有转头看我，“毕老先生，这……？”

    “无妨！”我装出一副高深目测的样子微微摆手，“老夫这女儿自小脾气便暴躁，生不得气，若是有人惹了她，房子都得给她拆了，这水贼既然惹上了小女，那小女也不会就此善罢甘休，让她去吧！”说着我又摆了摆手。

    红狐狸听着我的话，转过头幽怨的看了我一眼。

    岳三没注意到红狐狸看我的眼神，继续焦急的说道：“可是黑水蛇是个强盗，是不讲理的！”

    我只是微微笑着，没再说话。

    红狐狸没再有表示，迈步便上前一步，挑衅般的看着对面的黑水蛇，娇柔的声音响起，“你想要我？”

    黑水蛇听着红狐狸的声音，微微一愣，接着便淫笑起来：“嘿嘿嘿嘿……，没想到这位小娘子胆子还挺大的啊！”

    红狐狸嘴角轻轻上扬，现出了一抹别有深意的笑，“既然你想要我，只怕没那本事！”话音一落红狐狸脚尖点地一下子就朝着对面那条小船飞了过去，手中不知何时多了一把长剑，硬着头顶刺目的阳光，煞是耀眼。

    只一瞬的工夫红狐狸就已经站在了甲板上，黑水蛇也没料到自己看中的女人居然有这么好龗的轻功，脸上也不由得加重了几分戒备，周围几个人也停止了嬉笑，手持钢刀成了合围之势。

    我知龗道以红狐狸的身后，别说是被五六个瘦弱的汉子围住，就算是被十几个壮汉围住，想突围那也是易如反掌的事儿，要是没这本事又怎么能从徐府的重重包围中冲出来呢。

    红狐狸脚一着地，翻手执剑便朝着黑水蛇刺了过去，那黑水蛇也不含糊，举其手中的刀便抵住了红狐狸的攻势，红狐狸见一招不行，一个翻身便飞上了半空，接着手中利剑使出一阵翻飞的剑花，顿时便刺倒了三个人！

    红狐狸的这几招只在眨眼之间便已结束，原本一脸焦急的岳三眼见着红狐狸刺倒了三人，脸上顿时便现出了几分惊讶。

    ……