
    一旁的胖子和美貌少女已经旁若无人上下动手了，我瞥了一眼就只觉得脸红，现在这幅状态就好像是喝了几盅白酒的少年一般面红耳赤。

    月儿看着我眉头紧皱的模样，随口问道：“不知公子因何心生愁意？”

    “没龗事！”我转头看着月儿，站起身说道：“我们还是到外面走走吧，在这里有些沉闷！”

    “既然公子喜欢，小女子陪同便是！”月儿说着也站起了身。

    “喂……！”我转过头狠狠的瞪着胖子，胖子一个激灵醒悟了过来，忙胆怯的看着我，“天色也不早了，你该早点儿回家了！”

    “可是大人……！”胖子还想说什么。

    “可是什么……，还不快回去！”我狠狠的瞪了他一眼。

    胖子眼见着我对他发怒，顿时便讪讪的起身要走。倒在他怀里的那个女子一看眼前这情形，顿时娇笑着说：“哎呦，真没想到这当弟弟的能管得了哥哥啊！”

    没等我开口，那胖子便使劲的横了那女子一眼，嗔怪地说道：“我弟弟也是你说的？”

    那女子闻言，胆怯的吐了吐舌头，顿时几分妩媚尽显。

    胖子见无事了，起身对我说道：“那我就先回去了，弟弟可要当心身体！”说着故意朝着我眨了眨眼，接着转身便走。

    那女子也没吭声，转身就跟了出龗去。

    只瞬间的工夫雅间中就只剩下了我和月儿两人。

    “公子，你不是说要出龗去走走吗？”月儿站起身看着我，轻声说道。

    我抬眼看着她，“我本意是避开这喧闹之所，不过既然我哥哥已经回去了，那我们也就不必非要冒着寒风在外面行走了！”

    “咯咯咯咯……，公子好生有趣！”月儿听着我的话掩嘴轻笑。

    我看着她轻声问道：“月儿姑娘笑什么？”

    “小女子在这春丽坊中几年，也不曾见过公子这般的客人！”月儿上下打量着我。

    “什么意思？”我不解。

    月儿双眼的愁容顿显，小声回道：“我本是良家女子，奈何家贫母亲才将我送至叔叔家中，怎奈叔叔嗜酒如命，原本宽裕的家中几年便图穷四壁，叔叔无法，便将小女子买入这春丽坊，得钱十两银子，自那日起小女子在这坊中见到客人无数，所见到的客人无不是垂涎小女子的美貌，故小女子是第一次见到公子这般的客人！”

    “噢！”我有些理解般的点了点头。

    所谓是逼良为娼，古代的女子比不得上辈子我尽力过的那些女孩子，上辈子的那些女孩子个顶个的能闹能折腾，一副生怕落人身后的架龗势，别说是为娼，就是当小三被凌辱，只要是给钱就什么都干，古代的这些女子守的是三从四德，自小教的便是‘无才便是德’，露只胳膊被男人看见都得嫁给他，就更别说成为妓女了，所以月儿这么一说我就特别的理解。

    我怜爱般的看着月儿，继续问道：“那你的爹娘知龗道么？”

    月儿摇头，“我老家在爹娘送我去叔叔家之后不久便遭了水灾，全都死了！”

    “死了？”我诧异。

    月儿没说话，只是慢慢地垂下头。

    看着月儿的模样我就知龗道肯定是勾起了她的伤心往事，其实无论女孩子表面上看起来是多么的不在意不放在心上，她的心底都会有一块柔软的地方藏着属于自己的秘密，有些秘密是不会轻易就说给别人听的，这就好比是一个伤口，没有人会一次一次的扒开给别人看，那样只会让自己感觉更痛！

    此时我很想把月儿用在怀中安慰她，不过我知龗道不合适，虽然我算不上是一个正人君子，可我也不是一个彻头彻尾的小人。

    片刻之后月儿抬起头看着我，眼神中已经没有了那份悲伤，“公子，夜已经深了，小女子还是伺候公子安寝吧！”说着就要过来给我脱衣服。

    “等等……！”我忙轻喊道。

    月儿一愣，立时便停住了，呆呆的看着我。

    “那啥月儿姑娘，其实我……无意冒犯你，我不过是跟着我表哥出来看看的，既然他已经回去了，那我也该走了！”我有些语结，忙起身说道。

    “公子可是嫌小女子伺候的不好？”月儿不解的看着我，轻声问道。

    “没有没有……！”我忙摆手，“其实跟你聊天挺开心的！”

    “开心？”月儿看我。

    “呃……就是说，跟你说说话就好了，别的事……我不能做！”我找不到合适的词了。

    “不能做？”月儿又看我。

    “对！”我点头。

    “难道说公子……？”月儿说着，那眼神上下不停地打量着我。

    迎着她的眼神我顿时就明白了她的意思，她肯定是以为我身体有问题了，我有些面红耳赤的说道：“其实不是你想的那样，只不过……只不过我已经成过亲了！”

    “公子成过亲了？”月儿微笑着问道。

    “嗯！”我低下头不敢去看她。

    月儿咯咯笑道：“公子成过亲又如何，来这春丽坊中寻欢的男子，哪个不是成过亲的，又有哪个不是三妻四妾的，不是照样挡不住他们出来玩耍！公子又何必为难自己呢？”

    她这话说的倒是没错，不过我可是受过正规教育的人，这样的事儿我是无论如何都做不出来的！我忙摇头：“不行不行不行……！”

    月儿疑惑，“难道公子娶回家的是一只雌老虎不成？”

    “不是！”我说的义正言辞，“我与娘子情投意合恩爱的很，有哪里来的雌老虎一说！”

    “既然公子如此说，那为何又会在今夜来到这春丽坊呢？”月儿眨巴着两只眼睛狡黠的看着我，顽皮地问道。

    这一问还真把我给问住了，今天晚上我跟着胖子来这里，还真是抱着大开眼界见见世面的心态，而且我也想过是不是能遇上一段暧昧之情，可一来到这里我的想法顿时就改变了，倒不是因为这里是恐龙窝，而是说我根本就不是那种寻欢作乐的人，不过月儿问的这个问题倒是把我的内心深处给拷问了一番，不由得我心中一阵惭愧。

    月儿顽皮的看着我，娇笑道：“公子怎么不说话了？”

    “我想我老婆了！”我实话实说。

    “老婆？”月儿看我。

    “就是我内人，妻子！”我看着月儿，“其实我内人被坏人给抓走了，我不过是去救她的路上路过这里而已！”

    月儿看着我，没说话，片刻之后才爱慕般的问道：“公子一定很爱自己的妻子吧？”

    “当然！”我理所应当的点头应道。

    “公子的妻子可真幸福！”月儿的眼睛里都快要闪出小星星了。

    我见她泛起了花痴，忙打住，“那啥，月儿姑娘，时间真的不早了，我得回去了，告辞！”说着我起身拱手转身便走。

    “公子……！”月儿轻声喊我。

    “不知月儿姑娘还有何吩咐？”我停住脚步转头看她。

    “公子……，你如果就这么走了，妈妈会怪我的！”月儿一脸的委屈。

    “是我自己要走的，跟你无关，妈妈桑怪你做什么？”我不知觉的在‘妈妈’两个字后面加了个‘桑’。

    “公子有所不知，其实……你是我的第一个客人！”月儿说着，缓缓地低下了头。

    我顿时诧异，“你刚才不是说……？”

    “小女子刚才说的不过是听姐姐们告诉我的，要说起来，我也才到这春丽坊中一个月有余！”月儿说着，声音慢慢的又小了下去。

    ……