
    看着小豆子离去的背影，那紫衣少女的脸上竟然显现出了一丝担忧，我忍不住在心里吐槽，我嘞个去，这可是现实版的女驸马啊！

    “那啥，姑娘，你是不是对我家少爷中意！”我故意逗她。

    少女听我这么一说，脸上更是娇态突显，绯红大甚。

    “其实这也没啥？”我继续逗他，“我家少爷仪表堂堂一表人才，虽不是琴棋书画样样精通，但却也是一个风流倜傥的公子哥，上门提亲的都快把家里的门槛给踩断了！”

    紫衣少女听着我的话，忍不住的皱起了眉头。

    “不过我们少爷的眼界也高，一个都没看中！”我偷偷的看着她的神情，继续说道。

    少女听我这么一说，眉头竟然松了下来。

    我嘞个去，还真让我猜中了，这要是让娱乐小报的记者知龗道了这件事，第二天马上就能上头版头条，题目就叫做《紫衣少女暗恋富家公子，风流倜傥却是女人所扮》，绝对火爆。

    我这边正胡思乱想着，就看见远远的小豆子返身走了回来，亦步亦趋都像是一个风度翩翩的公子哥，还是那句话，我要是个女人早就爱上她了。

    “少爷，怎么样？”小豆子一走近，我便开口问道。

    “嗯，我都已经联系好了！”小豆子点头，接着转过头看着紫衣少女，“姑娘，我已经安排好了，你只要跟在我的朋友身边，他们自会帮你找到家的！”

    紫衣少女听着小豆子的话，居然微微躬身作了个揖。

    “他们人呢？”我望着小豆子的身后，轻声问道。

    “噢，我们先将这位姑娘安顿在客栈中，我的那些朋友找到了她的家自然会带她回去！”小豆子解释说道。

    我顿时便明白了，她的意思是说让丐帮的这群兄弟先找着，找到了再带着紫衣少女回家，没找到的话就继续找，她是不想让自己的真实身份暴露在少女跟前。

    “那好，少爷，前面就有家客栈，我们就去那吧！”我抬手一指，接着便扶着少女，引着小豆子朝着前面不远处的客栈走去。

    不多时我们便走到了客栈门口，正要进去就听到客栈中响起了一阵吵闹声，接着一个汉子从客栈中走了出来。

    那汉子看上去不过四十上下，个子不高，全身横肉尽显，宽厚的脸上还挂着几分不忿，嘴里骂骂咧咧的说着什么，一走出客栈只瞥了我们三人一眼便踉跄着走了。我也没细想，扶着少女抬脚就走进了客栈。

    “嘿，你们说这人啊，无缘无故的说要找人，进了店就大吵大嚷，不让找就破口大骂还要打人，这也太不讲理了吧！”店小二对着围观的众人委屈的说道。

    一行看热闹的人听着店小二的话，也不由得一阵点头，窃窃私语。

    “小二……！”我没理会这群人，进门就喊。

    “来嘞！”店小二一听喊声，倒是麻利的变换了一副嘴脸，笑嘻嘻的走到了我们跟前，那群人见没热闹可看了便也一哄而散各干各的了。“客官，您几位？”店小二一走到我们面前便打量我们，当他看到我的这张脸时不由得显出了几分厌恶的神情。

    “这位小姐要在这店里住下，给他安排个房间！”我没理会他，自顾自的打量四周说道。

    “客官，那您二位……？”店小二看着我和小豆子。

    “我们不住！”

    “那好，跟我来！”店小二说着转身便引着我们朝着楼上走去。

    “小二哥，你们刚才在说什么？”我边走边问。

    “噢，你说那个汉子啊！”店小二一听我问起便是一脸的不忿，“那汉子也不知龗道是怎么回事，一进门就大嚷着说要找人，说是找的人就是昨夜方家酒楼纵火之人，哎呀，要说起昨夜这方家酒楼的大火啊可真是大得吓人，方圆百里都能看得见……。”

    噢，原来昨天那家酒楼叫做‘方家酒楼’啊，嘿嘿，住了人家的店我都没留意过。

    “那浓烟滚滚就好像是漫起的大雾一样，还是黑色的大雾，呛得人啊都直不起腰……。”店小二喋喋不休。

    我见他说起来就没完没了，忙打断他，“那汉子，说那汉子！”

    “噢！”店小二转过头瞥了我一眼，继续说道：“那汉子啊说是要找纵火之人，客官您也知龗道，我们开客栈的向来都是以保护客人为己任，当然不会让他进来找了，而且昨日里一擦黑我们这店里就没再进来人了，怎么会是我这店里的客人跑出龗去纵火呢，所以店掌柜就出来不让他找了！”

    “那后来呢？”一旁的小豆子忍不住的插嘴问道。

    店小二转过头看着小豆子，一脸受用的神态，继续说道：“后来？后来这汉子就在大堂里吵闹起来，让我们掌柜的给撵走了！”

    “噢！”我微微点头，敢情这方家酒楼的掌柜也已经看出这是有人故意纵火了，而且还私下里就开始查找起来，不过，昨天晚上住店的时候我跟他家的店小二说过要早走，而且还让他帮着买了两套衣服，这方家酒楼不会以为我和小豆子就是那纵火犯吧？！

    “客官，到了！”店小二突然喊道，将我拉回到现实。

    店小二一推门便走进了客房，我扶着紫衣少女引着小豆子走进客房，房间内不过是摆着简陋的桌椅床榻和必备的设施而已，墙上没有丝毫的挂画，跟昨天那方家酒楼相比显然差了很多，不过也没关系了，反正也不是我们住，简单一点儿也能省点银子。

    “少爷，您看这间怎么样？”我转过头望着小豆子，征询着她的意见。

    小豆子转眼看着紫衣少女，“姑娘，这房间可以吗？”

    少女羞腼一笑，微微的点了点头。

    小豆子转头看着店小二，“就这间吧！”

    “好嘞！”店小二应道，转身走了。

    待店小二走后，我将紫衣少女扶到了床边，连说带比划着说道：“你好好呆在这，我们少爷的朋友会替你找你的家人，我们还有事得先走了！”说着我转过身看着小豆子，“少爷，我们走吧！”

    “嗯！”小豆子微微点头，转身就要走。

    紫衣少女一听我说要走，又看见小豆子转身，忙从床上站起身来奔了过来，她的脚踝还是红肿的，这么猛然落地一个踉跄差点儿摔倒，不过还好又站直了身子。

    少女一奔到小豆子身前便摊开双臂拦住了她的去路，小豆子诧异的看着她，“姑娘，你这是……？”

    少女眼巴巴的望着小豆子，一阵拨浪鼓般的摇头。我在旁边讪讪笑道：“她这是不想让你走，想让你留下来陪着她呢！”

    让我这么一说，那少女竟然微微一愣，接着羞腼的点了点头。

    我靠，不是吧，我是乱说的，你还真打算让她流留下来陪着你啊！？

    小豆子见此顿时大急，“不行不行……！”

    “为龗什么？”我助人为乐替紫衣少女问道。

    “毕大……管家！”小豆子狠狠的瞪了我一眼。

    让她这么一瞪，我顿时便哈龗哈大龗笑了起来，刚才光顾着凑热闹去了，都把小豆子的真实女儿身给忘了，唉，早知龗道就该管燕老头要一副少女的面具了，要什么帅哥的面具啊！

    ……