
    再睡醒的时候已经是日上杆头了，要不是小豆子喊我的话，估计我还得睡下去。

    回笼觉就是这样，一觉醒来感觉到很困，然后再睡一觉用来补觉，这第二觉便叫做回笼觉，而这第二觉若是睡下去了，便会感觉极其舒服不愿意醒过来，就算是醒过来了也依然是懒懒的，打有一种还想再睡的冲动。

    我被小豆子给喊醒，极不情愿的伸手抓过衣服套在了身上，炎儿也已经醒了，三个人清理了一番便推开房门下了楼。客栈的大堂中依然没有多少食客，店小二一见我们下了楼便朝着我们走了过来，脸上显得诚惶诚恐，身后还跟着一个身穿长绸略显微胖的中年人，一看就是这家客栈的店掌柜。

    “三位客官……！”没等店小二开口，身后的那个中年人便朝着我拱手招呼道。

    “这位是……？”我装作没看出来。

    店小二很及时的解释道：“这位是咱们客栈的店掌柜！”

    “噢，店掌柜啊！”我装作醒悟道。

    店掌柜看着我，又看了看身旁的小豆子和炎儿，对着身旁的店小二一招手，“去，把早膳给端过来！”

    店小二应道，转身走了。

    店掌柜招呼着我们三人坐在木桌旁，看着我颇显神秘的悄声说道：“这位客官，今天早上黄捕头可是找过您？”

    “找过！”我不动声色的点了点头。

    店掌柜微微的点了点头，“那就对了！”

    “什么对了？”听着店掌柜这么一说，我反倒被弄愣了。

    店掌柜朝着我拱手说道：“老先生，实不相瞒，今天一大早黄捕头便派人送来了银两，说是来弥补他小舅子欠下的饭钱，而且还把老先生几位的食宿也一并付了！”

    我呵呵一笑，“那不是很好嘛？”

    “老先生有所不知，”店掌柜的语气显得有些惶恐，“黄捕头虽身为这黄沙镇的捕头，缺德事儿可没少干，在加上他的小舅子因为有他撑腰横行乡里欺男霸女，多少人都心中恨死了他们，今天一早他们竟然送来了银两，而且还替老先生付了钱，我怕……他们对老先生不利，而且我这客栈……怕是也开不下去了！”

    原来是这样啊！我听着店掌柜的话微微点头，你看这坏人要是坏事做多了，偶尔干一件好事儿人家都会以为你别有居心，你看人家店掌柜的，还对我这么关心呢，哼，敢情我对这个圆脸的捕头还是太仁慈了啊，嘿嘿，我还真得想个办法惩治一下，免得他再犯。我抬头看着店掌柜，“店掌柜大可放心，你这客栈但开无妨，我保证这两个败类不会再来找你麻烦！”

    “老先生的意思……？”店掌柜不解的看我。

    “老夫自有办法！”我微微笑道。

    店掌柜看我的态度，知龗道也劝不了我了，索性站起身朝着我拱了拱手，返身回了柜台。

    店掌柜一走，一旁的小豆子便抬起头看着我，“毕大哥，这个黄捕头和昨天那个壮汉，都不是什么好东西！”

    炎儿一听，忙转头去看小豆子，怯怯的问道：“你们说的黄捕头和那个壮汉，都是坏人？”

    小豆子点头，“对，他们都是坏人！”

    炎儿有些犯难，“那我们要怎么做？”

    小豆子狠狠的说道：“要像个办法教训一下他们！”

    我看着面前这两个小娃娃，呵呵笑道：“放心，剩下的事情让我来，我自有办法教训这两个人~！”

    正说话间店小二端着早饭走到了桌旁，轻轻的放在了木桌上便返身走了。我看着眼前这一碗碗的稀饭，馒头，包子，忍不住肚子大叫，伸手抓过一个包子就狠狠的咬了一口，顿时一股说不出的清香便溢了出来，小豆子和炎儿也不客气，抓起了馒头端过了稀饭，不管不顾的便大吃了起来，就连小白也跳上了桌子，两只小爪捧起了一只肉包就吃了起来。

    不一会儿我们三人便将面前的碗盘打扫了个干干净净。

    摸着自己微微隆起的肚子，我心满意足的看着正在忙碌的店小二，一伸手便叫了过来：“小二哥！”

    “客官，您还有什么吩咐？”店小二应声而至。

    “跟你打听个事儿，咱们这黄沙镇，离着大漠有多远啊？”我心里琢磨着药引的事儿。

    店小二一听，开口便答：“客官，其实咱这黄沙镇就已经地处大漠了！”

    “啊？”我不解的抬头看他。

    店小二慢慢解释道：“客官，其实咱这黄沙镇的沙子就是从那大漠之中吹过来的，要说的话，这黄沙镇也不过是大漠的边缘，要是想去大漠深处，那还得往西走，不过小的得奉劝几句，那大漠可不是想去就去的地方，那里面没有吃的也没有喝的，多少英雄好汉到了大漠里都是被活活喝死的，您三位还是别去了！”

    我知龗道店小二的这几句话都是好话，可我现在着急的是要找到医治王五掌伤的药引子，这大漠我必须要进去。

    店小二一走我便转头对着小豆子和炎儿说道：“你们留在这客栈里等着我，我一个人进到大漠里！”

    “毕大哥，我要跟你一起去！”小豆子一听，忙着急的说道。

    “不行！”我义正言辞的说道：“你也听到店小二怎么说了，这大漠里要多危险就有多危险，我一个人的话还能解决吃饭喝水的问题，你要是再跟着我，咱俩怎么办？”

    小豆子听着我的话，不吭声了，她知龗道我说的也在理，无论什么事，一个人总是好解决的，人一多了麻烦就多了，所以进到这大漠里只让我一个人是最好龗的办法。

    一旁的炎儿抬眼看我，喃喃说道：“大叔，俺跟你一起去吧！”

    “我不是说了嘛，有些事情我一个人容易处理，带着你们很麻烦的！”我看着他说道。

    “大叔，难道你忘了，俺不惧冷热！”炎儿狡黠的看着我。

    我看着他，没说话，等着他继续说下去。

    炎儿继续说道：“这大漠里虽然没有吃的没有水，不过俺自小便身染怪病，冷热俺都不怕，害怕那饥渴吗？再说了大叔，带上俺，有些事情也好商量啊！”

    我微微点头，炎儿说得也对，多一个人多一份力龗量，我之所以不打算带上小豆子是因为她是个女儿身，虽然从我带着她开始就没把她当成是个女孩子，可现在遇到的危险绝对不是一个小女孩所能忍受的，带着她只会让我担心。

    “那好，炎儿你跟着我！”我下定决心般的说。

    “可是……毕大哥……！”小豆子满脸的不甘心。

    “没什么可是的，”我打断她的话，“你老老实实的呆在客栈里等着我们回来，不许乱跑！”

    小豆子看着我的眼神，知龗道我不会改变主意了，许久之后才不甘心的点了点头，悄声的说道：“毕大哥，我等着你回来！”

    我朝着她微微一笑，“你放心吧！”说完我便站起了身。

    再次把店小二招呼了过来，问清了进入大漠要注意的细节，接着又拜托他照顾好小豆子，店小二一口便应承下。我见一切安排妥当，就跟着炎儿出了客栈。

    小豆子一直把我们送出了门外才不舍的转身回去了。

    看着她一副不舍的模样，我心中一笑，这么没想到这小丫头居然会有这么细腻的心思啊，就照这份关切，赶明儿再龗见到了我师傅洪七我也一定要拜托他收下小豆子做徒弟了。

    出了客栈我便循着路带着炎儿朝着府衙的方向走去——再去大漠之前还有事情要处理。

    不多时我们便走到了府衙门前。

    ……