
    岳三看着淑儿，关切的问道：“淑儿，这菜是你亲自炒的？”

    “嗯！”淑儿微微一点头。

    “厨房里不是有厨子在吗，你让他们炒不就好了！”

    “我怕他们炒出来的菜不合妹妹的口味！”淑儿头也没抬，继续看着红狐狸。

    我在一旁哈龗哈大龗笑，“多谢岳夫人有心了！”

    “哪里，”淑儿对着我微微一笑，“老先生客气了！”

    既然又加了三道菜，红狐狸也不再皱眉了，我们便继续举筷吃饭，不大会儿的工夫我们便几个便吃饱了，连一身雪白的小白也一脸满足的瘫倒在木桌上，懒得再动了。

    岳三见我们吃好了饭，一招手叫来了下人，吩咐他们安排好房间，下人领命而去，接着岳三让淑儿留下回屋看着孩子，自己起身引着我们返身回到大厅，坐下喝茶。

    俗话说，饭后一杯茶，快活满地爬，当氤氲的茶香布满了整个大厅的时候，一种说不出的惬意之感油然而生。

    “毕老先生，明日我就会派人去寻找深海苔藓，你大可放心！”岳三边喝茶边说道。

    “多谢岳三哥了！”我回道，“不过老夫倒是有一事相求！”

    “何事，毕老先生但讲无妨！”

    我转头看着一旁的炎儿，“我这侄儿最会潜泳，我希望岳三哥寻那深海苔藓的时候可以带上他！”

    “毕老先生哪里话，我们出身渔民最会水性，找苔藓之事包在我身上就行了，不必带着老先生的侄儿了！”岳三以为我是怕他们找不到那苔藓。

    “岳三哥误会了！”我解释道：“我的这个侄儿自小便身染怪病，寒冷炎热皆是不惧，而且自小便在水边长大也习水性，之所以带着他前来就是为了找药引时方便，况且岳三哥找起苔藓来带着他在身边也好有问必答！”

    岳三打量着圆脑袋的炎儿，“也好，那我就带着他吧！”

    “多谢！”我微微一笑，转头看着炎儿。

    炎儿倒是没有一丝的不满，反正当初我跟他爹说过，在带着他四处开眼界的同时会保证他的安全，他听我这么一说，自然也乐得前去。

    一切商量妥当我们也该回去休息了，岳三招呼了下人引着我们去了房间，自己也返身回了卧房。

    那下人将我们四人引到房间门口，转身便离去了，我们自行推开门走进了房间。

    岳三吩咐下人给我们四个人准备了三间房间，每一间房间都被打扫的干干净净，房间内摆放着木桌木椅，木床上还有厚厚的被子，看得出来准备的很细致。我看着身后的红狐狸，小豆子和炎儿他们，“今天晚上就早点休息吧，有事情明天再说！”

    小豆子羞涩的看了看一旁一脸茫然的炎儿，又抬起头看着我，“毕……管家，我跟你一起睡！”

    “三间客房还不够你睡的？”我嘻嘻一笑，“你跟炎儿一见，我睡一间，剩下一间给你们的大姐姐！”说着我阻焊头去看红狐狸。

    红狐狸一脸的无所谓，到底是江湖儿女，就算让她睡在大街上估计都没问题。

    “可是……。”小豆子一副欲言又止的模样，“要不然我跟大姐姐睡一间吧！”

    一旁的炎儿听着她的话，不明所以的问道：“怎么了？你不喜欢跟我睡一间吗？”

    “我不习惯！”小豆子不知龗道该怎么解释。

    看着她脸上泛起了淡淡的绯红，救她这小心思我还是懂的，不就是害羞在炎儿身边现出女儿身吗？不过也难怪，小豆子都已经十一二岁了，知龗道这一点儿也是应该的。我想了想，“要不这样吧，今天晚上我和炎儿睡一间，你跟大姐姐睡一间，怎么样？”

    红狐狸倒是没发表任何的异议，估计就算我说今天晚上我跟她睡一间她都不会反对，“行！”小豆子一听，抬起头看了看一旁的红狐狸，狠狠的点了一下头。

    既然房间分配完毕，那便各回自己的房间。

    炎儿跟着我一进到房间里就轻声问我，“大叔，你们家少爷……是不是不喜欢俺啊？”

    “没有啊!”我头也没抬随口答道。

    “那他……为啥不跟跟俺睡一间呢？”炎儿继续纠结。

    我抬头看他，小声的顺口胡诌：“我家少爷有洁癖！”

    “洁癖？”炎儿看我。

    “对……，”我胡乱点头，“就是那种特爱干净的人，最讨厌脏，讨厌别人身上的味道，自己恨不得把自己锁在一间小屋子里!”

    “啊？”炎儿不可置信的看着我。

    “就是的！”我继续点头，“所以，他不想跟你睡一间很正常，有的时候他还不愿意跟我睡一间呢！”

    “噢！”听我这么一说，炎儿瞬间便长舒了一口气，解开了心结。

    “对了炎儿，我让你明天跟着岳三哥一起出海去找那深海苔藓，你还不害怕？”我想到了现实问题。

    “有啥好怕的！”炎儿一挺胸，“俺不怕！”

    “那就好！”我微微点头，“我就是把你有危险，我也跟你爹说过了，要保护你的安全！”

    “大叔放心，俺不会有事的！”

    “那就好，那就好！”

    拿下毕燃剑脱了衣服躺在床上，不多时炎儿就睡着了，听着他轻微的呼吸声，我心里却在琢磨着这个叫做‘淑儿’的女人的身份，俗话说男人似狗女人似猫，说得就是女人有一种天生的神秘，会引着男人像狗一样的闻着气味奔过去，岳三说淑儿是他十多年前救回来的，可是她真的是个被逼良为娼的善良女子吗？

    慢慢的我也睡了过去。

    ……

    “毕公子……！”伴随着一阵轻微的敲门声，一个清脆的声音传进了房间。

    我一个激灵醒了过来，打量了周围半天才想起来自己现在是身处岳三家，正当我朦胧的想倒头再睡个回笼觉的时候，门外又传来了轻喊声：“毕公子……！”

    我仔细一听，是红狐狸。

    炎儿还在床上睡觉，看样子正在做着梦，看窗外的天已经大亮了，应该差不多是六点多钟了，我找了衣服披在身上，蹑手蹑脚的下了床，缓步的走到门前，轻轻的打开门，只露出一道缝隙，“红狐狸，你喊我干嘛？”

    “那小丫头不见了！”透过了那道门缝，我能看见红狐狸眼神中的几分焦急。

    “小丫头不见了？”我一时没反应过来，喃呢的重复了一遍，接着我就明白了她说的是小豆子，我猛地推开门走了出龗去，紧盯著红狐狸，“怎么回事儿？”

    “今天一大早我一醒就发现小丫头不见了，我找了半天也没看到人影！”红狐狸看着我说。

    “昨天晚上你们不是还在一起吗？”我有些着急了。

    “是啊，昨天晚上我是看着她睡下我才睡的！”红狐狸一脸歉意的看着我。

    我略一思索，“去问问岳三，看看有没有人看见小豆子！”说完我抬脚就走。

    “毕老先生……！”我还没等转身，就听到身后传来了娇柔的声音，那声音恬美宛如晴空之中的纸鸢，停在耳边却好似距离很远。

    ……