
    老汉微微点头，“离着我们这村子有五十多里的地方，有一处断崖，我们这树林中啊野鸡很多，可单单奇怪，只要那些野鸡吃着草走近了那断崖，都会是像被什么东西吓着了一般落下崖去，虽然说这些野鸡都会飞，可却没有一只能飞上来，村里的小伙子啊都想下到断崖下看看是何故，不过一走到那断崖旁便会感受到一股寒风，就算是朗朗的夏日也是一样，不少去了那断崖的小伙子回来后都染了风寒，后来我们村的人便把那断崖叫做‘鸡认草崖’，说的就是那些野鸡为了贪吃掉下了断崖的意思！”

    我们仨顿时恍然大悟，原来如此啊！

    我看了看彩霞，又看了看小豆子，我们仨人现在的意思很明显，这叫做‘鸡认草崖’的断崖肯定就是我们要找的那个深渊了，那玄冰一定是在崖下，要不然也不像是老汉说的那断崖下能泛起寒气啊！

    既然一切搞定，我们三人的心情顿时大好，加上老汉我们四人对着地上那座模型的房子再次拜了拜才起身回了村，时间还早，等打听清楚了方向明天再来也不迟！

    主意打定我们便转身回了村。

    一个下午的时间我们都在养精蓄锐，彩霞抽了时间一个人又进了树林打了一堆野味回来，说是多谢老汉的指点，那老汉也是有些发懵，不过既然都送了野味那就收下吧，反正我们也带不走，临晚上的时候我们又是美美的吃了顿烤肉，老汉又端出了两坛好酒，直到最龗后我们都喝了个酩酊大醉，然后各回各屋安心睡觉。

    既然找到了目标心里也不惦记什么事儿了，这一夜我睡得特别的踏实，连个梦都没做。

    ……

    第二天一大早我是被彩霞这丫头给吵醒的，我睁开朦胧的双眼便打断了她一口一个的‘大叔’。

    “彩霞姑娘，这天色还早……！”我懒洋洋的回她。

    “大叔，不早了，要是再不起的话等到了那鸡认草崖就已经天黑了！”彩霞忙不迭的语气从屋外传来，带着些许的焦急。

    我有些无奈，翻身开始穿衣，接着摇醒了同样熟睡着的小豆子，穿戴整齐便走出了房间。

    一走出房间彩霞就一身黑裘的奔到了我们面前，“大叔，小公子，吃完早饭我们就出发吧！”

    “好吧！”我有些无奈的点了点头。

    老婆婆已经做好了早饭，米粥和馒头，我们三人也没客气，坐下就吃，不多时我们就吃好了早饭，接着彩霞打问好了那断崖的具体位置便朝着老汉和老婆婆作揖告辞，引着我们就出了村。

    迎着初升的太阳我们一路走过去，树林里仅传出几声清脆的鸟叫，白雪上也只留下我们三个人的脚步，就连这几天一直懒洋洋躲在小豆子衣服里的小白也露出了脑袋享受着清晨的宁静。

    “彩霞姑娘，等找到了玄冰你就回青林帮吗？”我没话找话的边走边问。

    “嗯！”彩霞点头，脸上顿时便显出了几分担忧，“也不知龗道我师姐现在怎么样了？”

    “放心彩霞姑娘，吉人自有天相！”我随口说道。

    “多谢大叔吉言。”

    我的脑袋里不知为何突然想到了玉琼这丫头，于是随口问道：“对了彩霞姑娘，不知玉琼姑娘是你的师姐还是师妹呢？”

    彩霞转头看我，“玉琼？”

    我呵呵一笑，“明王府的千金，玉琼！”

    本来彩霞的脸上显露出的一分错愕，但听我这么一说，脸上的错愕转瞬变成了疑惑，“大叔认识玉琼师姐？”

    “呵呵呵呵……，只有一面之缘而已！”我笑着回答。

    彩霞的脸上稍显失落，“其实我也好久没有看到玉琼师姐了！”

    “噢？玉琼小姐一直没回去？”

    “只听说是明王府有些急事，玉琼师姐便辞了师傅下了山，到现在都没回来！”

    “哦！”我微微点头，算起来自上次在村子里见到玉琼都已经两个多月了，说不定这丫头回了京城了。“彩霞姑娘知龗道是因为龗什么事儿吗？”我顺口问道。

    彩霞摇头，“不清楚，不过听说与朝廷中的一个什么康大人有关！”

    康大人？我茫然一怔，怎么又跟康大人扯上关系了？

    彩霞没注意到我的表情，继续说道：“不过师父说了，若是师姐遇到了什么麻烦，那青林帮的弟子就会义不容辞下山去帮师姐！”

    我顿时暴汗，早就说了嘛，要惹的话也不能去惹一个剑术大派，无论是单殴还是群殴，恐怕自己都不是对手，只有满地找牙的份！

    我没再说话，就这么静静的踩在雪地上。

    老汉口中的五十多里实在是难走，从早晨吃过早饭之后便出发，都快要临近中午了都没走到，要不是因为脚下的厚厚的积雪，兴许早就到了。

    因为之前彩霞问过路，所以这一路上引着我们也没走什么冤枉路，就在我们快要崩溃的时候，彩霞一声大喊唤醒了我和小豆子，“到了！”

    “在哪儿？”我忍不住四处张望。

    循着彩霞望去的方向，那白雪皑皑的林间还真有一处不起眼的断崖，因为白雪的缘故浑然一体，要是没有十分的主意既不容易分辨，说实话这周围我们还真来过，而且还不止一次，只不过我们都给错过去了。

    彩霞二话没说朝着那断崖就奔了过去，我和小豆子在身后也奔了过去，三个人一奔到断崖处便感受到一股强大的寒风扑面而来，虽然我们三人身上穿的厚厚的，但那刺骨的寒风还是把我们吹了个透心凉，我忍不住的打了个冷战，就先小白也是一转身便钻进了小豆子的衣服里。

    我试探性的走到断崖边朝下望去，四周一片白雪，那崖底更是白雪皑皑，看不分明。

    “这就是‘鸡认草崖’？”我缩了缩脖子轻声问道。

    “看这寒风，八成是了！”彩霞头也没抬，继续望着崖下，淡定的道。

    一旁的小豆子一脸的担忧，“可是我们怎么下去呢？”

    彩霞没吭声，四处打量，不多时便从断崖上找到了一根粗藤条，一段绑在了崖上的一棵大树上，另一端刚好垂在断崖下，彩霞使劲了拉了拉试了试结不结实，接着抬头看着我和小豆子，坚定的说：“我先下！”

    “也不知这断崖有多高，这根藤条怕是短了！”小豆子看着垂下了断崖的藤条，担心地说。

    彩霞微微一笑，“放心，我们青林帮既然擅长剑术，轻功也差不了，就算这根藤条没到崖底，应该也差不多了，到时候我自会飞身下去！”

    “可是……！”小豆子还有话要说。

    彩霞笑了笑，没等小豆子再开口便拉住了藤条的一端探身朝着断崖底进发。我看着一身黑裘的彩霞，忍不住的在心底担忧。

    ……