
    一进入房间我才感觉到一种说不出的轻松，不由得有深深的长吸了一口气，唉，看样子在这辈子就干不了坏事儿，心理素质不行！

    我们两人刚一站定门外就传来了敲门声，我一警觉，低声轻喝：“谁？”

    “毕老先生，不打扰您吧？”门外传来的竟然是淑儿的声音。

    “不打扰不打扰！”我忙不迭的说，接着转头去看红狐狸，低声嘱咐道：“装成一副正常的样子！”

    红狐狸没吭声，一副理所当然的模样坐在木桌旁。

    我抬脚缓步走到门口轻轻地打开门，淑儿正一脸笑意的站在门外。

    “不知岳夫人找老夫有何事？”我边让进房间边问道。

    “无事，不过是来看看老先生而已！”淑儿也不客气，缓步的就走进了房间，一看到红狐狸也在，忙笑着说道：“没想到妹妹也在啊！”

    “姐姐！”红狐狸站起身施礼，接着羞腼一笑。

    淑儿看着我们两人，开口说道：“其实我也没什么事，就是过来问问，毕老先生晚上想吃点儿什么，我好让后厨去做！”

    “岳夫人太客气了，晚饭随意就行！”我随口说道。

    “那好，我这就去和后厨说一声，让他们多做几道青菜！”淑儿说完转身就走。

    “对了岳夫人，岳三哥快回来了吧！”我假装无意的问道。

    “快了，再过一个时辰就该到家了！”淑儿转身看着我说，“毕老先生再休息一会儿吧，他们回来我会派人来来告知的！”

    “多谢岳夫人！”

    淑儿听着我的话，微微一笑，接着转身便走了。

    我缓步走到门口关好门，接着返身走回到木桌旁。

    刚一坐下红狐狸就低声说：“她知龗道我们去过她的房间了，她不过是来试探一下我们的。”

    我微微点头，从刚才看到淑儿脸上的表情我也能看得出，她是在怀疑我们什么，一个剑术高手要是连这点儿戒心都没有，那未免也太失败了。也怪红狐狸，你说人家独木桥阳关道的，你没龗事儿去惹她干嘛，虽然我倒是不害怕她们青林帮，迄今为止我所接触过的青林帮的人就有玉琼和彩霞两个人，虽然不知龗道眼前这个淑儿是什么性格，不过最好还是离着她远点儿为妙。

    “不管她有什么目的有什么阴谋，既然我们住在了这岳家，那还是多一事不如少一事为好，等我拿到了深海苔藓就赶紧离开这，免得惹了一身麻烦！”我开口说道。

    红狐狸像是在思考着什么，一声不吭。

    我站起身缓步走到窗边，看着窗外那渐渐下落的太阳，“现在只有等着岳三和炎儿他们回来了！”

    ……

    一个时辰的时间说快不快，说慢也不慢，这期间小豆子也已经补好了觉变得生龙活虎起来，连着小白也又恢复成了一副上蹿下跳的模样，看着眼前这一人一兽欢欣雀跃的模样，我的心情突然大好。

    “毕老先生……！”就在我优哉游哉的观赏着这岳家美景的时候，大门外突然传来一阵喊叫声。

    是岳三，岳三你回来了！

    我大喜，一转身就奔出了门外，

    还没等走到门外就看见岳三满脸焦急的奔了进来，我忙迎上去：“岳三哥，不知那海苔之事……咦，炎儿呢？没跟你一块回来？”

    “老先生的侄儿他……他……回不来了！”岳三满脸纠结加焦急的看着我，吞吐的说道。

    “怎么回事？”我见他说话吞吐，一种不好龗的预感袭上心头。

    “他掉进海里了！”岳三艰难的说出了几个字。

    “什么？”我大惊，一把抓住了他的双肩，“他怎么掉进海里了，你块给我说说！”

    “今天我们寻了一天都没寻到毕老先生口中的深海苔藓，本来我是打算先回来明天再说的，可谁知就在回来的途中，老先生的侄儿就……掉进了海里！”

    “就这么简单？”

    “嗯！”岳三痛苦的点了点头。

    我细细一琢磨岳三的话，抬头问道：“当时他是怎么掉进海里的？”

    “当时风有些急，兄弟们都去拉船帆去了，没有人注意到老先生的侄儿是如何掉进海里的！”

    “那你们就没下海去找？”

    “找了，不过这大海辽阔深不见底，一直没寻到，这天也黑了，所以我们就只好先回去了！”

    我看着眼前这个满眼焦急带着些许愧疚的汉子，心底一股悲痛袭上心头，当初我是答应过李四的，一定要照顾好炎儿，保证他的安全的，可这一眨眼的工夫我就把炎儿给弄丢了，这可如何是好啊！我全身无力的一摊，便仰倒在了地上。

    “毕大哥……！”突然间小豆子从房间中冲了出来，也没管别人在场便奔了过来，一脸焦急的扶起我，“你怎么了？”

    我无力的看着她，淡淡的说：“炎儿掉进海里了！”

    “啊？”小豆子脸上一惊，不由的抬起头去看岳三，岳三心中有愧，缓缓的点了点头。

    小豆子略一思索，正色说道：“炎儿不会这么容易就死掉的，来时的路上他告诉过我，他的水性好得都可以在水底水上三天三夜，虽然那湖水比不得这大海，可也不至于能淹得死炎儿，他一定还活着！”说完转眼看着岳三，“岳三哥，你派人下海找过吗？”

    “找过了，没找到！”岳三又重复了一边。

    “我不信炎儿会死！”小豆子猛地站起身，“岳三哥，你现在就带着我去炎儿掉下海的地方，我来找！”

    “你……！”岳三诧异的看着她。

    我立时就明白了小豆子的意思，所谓是活要见人死要见尸，只要没看到炎儿的尸体，那就还有活着的希望，我一骨碌也爬起了身，“岳三哥，再去一趟吧！”

    没等岳三开口，身后响起了一个清脆的声音：“岳三哥，我也去！”

    我一回头就看到了身后一身素装的红狐狸，身边还跟着淑儿，哎？她俩是啥时候走到一起的？

    淑儿缓步款款的走到岳三身边，面色郑重的看着岳三，轻声说道：“夫君，我也跟着一起去，既然毕老先生的侄儿是在夫君眼前落下水的，那我们无论如何都要找到，否则的话岂不是辜负了毕老先生一家人的信任！”

    岳三满脸担忧的看着淑儿，轻声说：“可是淑儿，你不是晕船吗？”

    淑儿淡淡一笑，“人命要紧，其他事夫君不必操心！”

    岳三看着淑儿一脸的郑重，狠狠的点了点头。

    既然主意已定，宜早不宜迟，说走咱就走。岳三返身引着我们一行人又朝着帆船走去，淑儿关好门窗，吩咐好下人便跟着也出了门。

    我们一行人就这么浩浩荡荡的朝着码头奔去。

    ……