
    店小二应声又端来了一大碗的牛肉面，不过端着面碗放在木桌上的时候还是忍不住疑惑的看了看忙着面的林姑娘。

    林姑娘也不介意，抓起竹筷就吃起来。

    坐在一旁的小豆子一脸不满的盯着林姑娘看，而炎儿则是一副好奇的神情。

    我看着正吃着面的林姑娘，笑着轻声说道：“林姑娘不会只是为了给我送一封信的吧？”

    “就是为了送一封信！”林姑娘头也没抬，“人家姑娘对你情深意重，可你倒好留下一个‘梦郎’二字转身就走，连句话也不多说，难道你们读书人都这么无情吗？”说着抬起了头饶有兴趣的看着我。

    迎着她锐利的目光我都有些胆怯了，听她的话好像我都已经跟人家洞房过了然后又无情的抛弃了她似的，这缺德事儿我可没干，再说了，就算是洞房那也得等到娶亲的那一天啊，我可不大赞成婚前性行为，古代人不兴这个。

    我忙调转话题，“呃……，那啥林姑娘，这家客栈的牛肉面不错，你的赶紧趁热吃，凉了就不好吃了！”

    林姑娘看着我，不置可否的笑了笑，继续低头吃面。

    不多时林姑娘就吃完了面，我看着她，关切的问道：“林姑娘，你今天晚上……不走了吧？”

    “这黄沙镇上我也是人生地不熟，自然不会再走！”林姑娘看着我。

    “那好，既然林姑娘今夜无处可去，那今天晚上就不妨住在这客栈之中，也省的来去麻烦了！”

    “咯咯咯……。”林姑娘看着我又是一阵娇笑，狡黠的眼睛上下的打量着我，“难道毕公子就不怕我趁机偷走那毕燃刀？”

    “林姑娘说笑了，”我故意装出一副镇定自若的神情，笑着说道：“现在我可是腹背受敌，林姑娘总不至于再给我的伤口上撒上一把盐吧？”

    “咯咯咯……！”林姑娘别有深意的看着我，没再说话。

    我喊来店小二，嘱咐他给林姑娘开一间上好龗的客房，店小二应声便走，林姑娘也没多说，朝着我微微点了点头，接着站起身便跟着店小二回了客房。

    林姑娘一走小豆子就忍不住的转头看我，低声问道：“毕大哥，刚才那位林姑娘是不是喜欢你？”

    “你说什么呢？”我看着她。

    “我看得出来，”小豆子语气肯定，“从她的眼神中我就能看得出，她肯定是喜欢你了！”

    “小丫头，吃醋了？”我故意逗她。

    “哼！”小豆子撅着嘴不满的说道：“她一定是对毕大哥没安好心，我一定不会让她得逞的！”说着也不等我开口说话，站起身转身就走。

    一旁的炎儿听着她的话，满脸的不解，见她起身就走便忙站起身要跟上去，不过突然想到还有我在，忙停住脚步转头向我看来，我朝着他微微点了点头，炎儿明白了我的意思，抬脚便紧紧的跟了上去。

    看着小豆子和炎儿离去的背影，我不由的失笑，这小丫头也真是奇怪，自从上次这小丫头说喜欢我之后，这阵子是越来越奇怪了，看谁都像是情敌，只要是有女人跟我说话就一定说是喜欢上了我，唉，这是一种病啊，得治！

    我笑了笑，站起身也朝着客房走去。

    夜已经深了，客栈外一片漆黑，一进到客房我就看见小豆子和炎儿已经睡下了，炎儿听到开门声转头看来，见是我便朝着我点了点头，对着小豆子示意了一下，我微微点头表示明白，接着便缓步的走到床边解下身背的毕燃剑，脱去衣裳便躺在了床上，忙了一天我也有些累了，不多时便睡着了！

    ……

    朦胧中我感觉自己置身在一片空旷的草地上，天上洒下温暖的阳光，周围一片宁静，不远处一个人影背对着我，那背影极其熟悉但却又想不起是什么人，他只是那么站着，一动不动。

    “喂……，你是谁？”我试探性的朝着那背影小声喊道。

    那背影微微动了动，转过头看着我，“你又来了！”

    这声音听在耳中极其熟悉，不过去真的想不起是在哪里听到过了，眼前这人影虽然已经面向朝我，不过却不知龗道为龗什么看不分明，就好像我和这身影只见有一层默默的雾沙一般。

    “你是谁？”我又问了一句。

    “呵呵呵呵……，我是个只会出现在你梦中的老头！”那人影幽幽回道。

    听他这么一说我立刻就明白了，顿时便兴奋道：“你是周公？”

    “呵呵呵呵……，你想起来了？！”周公的声音一如以前一般的清晰有力。

    “前辈，好久不见了啊！”我想上前，却不想脚下犹如生了根一般的不能前行。

    周公继续说道：“这几日你身处险境，不过却能转危为安，很好，很好！”

    “原来您都知龗道啊！”

    “呵呵呵呵……，”周公淡淡一笑，“老夫虽身不在世间，不过世间之事倒也瞒不过老夫的双眼！”

    “那您这次找我来又是为了什么事？”

    周公抬脚缓步的向我走来，虽然是朝着我的方向，不过那面容却依稀看不分明，“老夫此番前来是为一事，是为那天宫月老而来！”

    “为月老而来？”我不解的看着他。

    “正是！”周公微微颌首，“如今你虽为毕冉，不过行事言语却是你冉可内心使然，前世你桃花不旺，今生却是处处桃花，这一路前来也深得不少女子所喜爱，可这与毕冉的心性不符，老夫之前也说过，你的未来并没有那么崎岖，相反还会一帆风顺，不过有一天这一切都会是毕冉的，这只不过是因为你前世欠了他的一个债，此番我受月老之托，是来奉劝你收回自己的心智，不要辜负了她人一片真心才是！”

    我挠了挠头，看着周公轻声问道：“您这话的意思，我不大明白？”

    “呵呵呵呵……，”周公又是一阵轻笑，“老夫深知后世男女结交无需多礼，可今生你毕竟身为毕冉，事事都要替他着想才对！”

    听着这周老头的话我顿时一阵郁闷，这话是什么意思，这不就是在告诉我说，现在无论我得了多少钱财，惹了多少女孩子欢心，将来都是毕冉的嘛，可是，可是这些都是我切切实实得到的啊，就这么让我拱手还给他我还真有些心有不甘呢！

    周公看着我，缓缓说道：“老夫知晓你心有不平，不过这是你欠他的一个债啊！”

    “债？可这债也太重了吧！”我不满的说道。

    “呵呵呵呵……，你若是知晓欠他的是何债，恐怕就不会如此说了！”

    “那你说说，我到底是欠他什么债？”

    “不可说，不可说！”周公神秘的小声回道。

    我暴汗，只要是不能说或是说不出来的就都会说‘不可说’这三个字，这又不是板蓝根，真以为龗什么病都能治啊？！

    ……