
    正说话间客房的门就打开了，接着林姑娘款款而入，一见我被两个人给搀扶着下了床，顿时便疾奔了过来，轻轻的扶住我：“毕公子，你醒了？”

    “林姑娘，这几日你都没走？”我看着她轻声的问。

    “我怕他们两人照顾不好你，所以就一直没走！”林姑娘说着，看了看一旁的小豆子和炎儿。

    小豆子的眼睛已经没有了之前的那份敌视，我猜大概是因为这几天两个人相处的久了也就消除了只见的隔阂，人与人的交流就是这样，只要时间长了就没啥大矛盾，不过是说几句话的事儿。

    “这几日多谢林姑娘的照顾了！”说着我就要施礼。

    林姑娘一把扶起我，嘴角微弯笑着说道：“毕公子无需对我如此客气，毕公子可别忘了，我们之间是有约定的啊！”

    我一听顿时便下意识的摸了摸自己的怀里，还好，毕燃刀还在！

    林姑娘见我的动作，咯咯笑道：“毕公子也太以小人之心多人君子之腹了吧，这几日我要是真想得到公子身上的毕燃刀易如反掌！”

    “嘿嘿……，我就是随便看看还在不在！”我掩饰住脸上现出的尴尬，嘿嘿笑道。

    “既然毕公子已痊愈，那我也该走了！”林姑娘看着我，轻声说道。

    “不知林姑娘要去哪儿？”我随口问道。

    林姑娘娇笑道：“毕公子放心，三月之约还有效，我会在京城里等着你的！”说完转过身风也似的就消失在了门口。

    看着她离去的背影我有些发呆，心里却直郁闷，唉，小暧昧没搞成！

    “毕大哥……！”小豆子在一旁喊我，“这三天来，大姐姐每日都会来照看你，给你喂药呢！”

    我转头看她，“是吗？”

    一旁的炎儿忙不迭的点头，“嗯嗯，俺也看见了！”

    听着这两个小东西的话我不禁心里一乐，嘿嘿，有戏！

    “昨日吕捕头也来看过毕大哥了！”小豆子没注意到我脸上的表情变化，继续说道。

    “噢？他来干什么？”我转眼看着小豆子。

    炎儿接着说道：“他说他是来求情的！”

    “求情！”

    “嗯！”炎儿点头，“他说他是来替黄捕头求情的！”

    我一听到‘黄捕头’三个字就气不打一处来，看样子这小子还打算没完了，今天让这个来，明天让那个来，赶明儿是不是都得把徐府给请过来？我靠……！我忍不住在心底大骂。

    “我有些饿了！”我不再理会那姓黄的事，开口说道。

    “毕大哥，我们去大堂里吃饭去！”小豆子说着，和炎儿两人搀扶着我便出了客房。

    缓步的走到客站大堂，店小二一见我便忙走了过来，“客官，您好了？”

    “嗯嗯！”我随口应着，坐在了木桌旁。

    “这几日啊也多亏了您的两位侄儿和那位姑娘，要不是他们啊您也不会好龗的这么快！”店小二侃侃而谈。

    “嗯嗯！”我转头看了看小豆子和炎儿。

    “三位来点儿什么？”

    小豆子抬眼看着他，“小二哥，来三碗牛肉面！”

    “再来一小盘熟牛肉！”我插嘴道，瞥了一眼蹲坐在我肩头的小白。

    “好嘞，三位稍等！”店小二大声应道转身便走，不多时便端着三大碗牛肉面和一盘熟牛肉返身走了回来，三碗牛肉面一放在木桌上顿时便有一股说不出诱人的肉香扑面而来，惹的我的肚子一阵大叫，那面上铺着大块的牛肉，一看就知龗道是加了分量的，正热气腾腾的泛起阵阵白雾，我二话没说抓起竹筷就吃。

    生平第一次感觉到这牛肉面的味道是这么好吃，连那泛起油花的面汤都算得上是美味。小豆子和炎儿坐在一旁直愣愣的看着我大口吃面，一声不吭。

    小豆子不知龗道想到了什么，笑着说道：“毕大哥，你想不想吃叫花鸡？”

    “嗯嗯嗯……！”我一听便忙不迭的一阵点头。

    小豆子看着我和炎儿，站起身说道：“我这就去后厨做给你们吃！”说完转身就走。

    炎儿直愣愣的看着小豆子的背影，好奇的问：“大叔，他去干什么去了？”

    “去做好吃的！”我喝着面碗里的汤，随口说道。

    “哦！”炎儿无动于衷的应道。

    一想到小豆子的拿手绝活叫花鸡，我就忍不住的要流口水，要说起来都已经有一阵子没吃过叫花鸡了，这饥一顿饱一顿的简直就是折磨人啊，不过幸好我还有小豆子陪在身边，要是馋了的话还可以打个野味做做叫花鸡！

    也不知龗道小豆子跟店掌柜说了几句什么，只见店掌柜吧店小二招呼了过来，接着小豆子便跟着店小二去了后厨。

    木桌上的这盘熟牛肉已经被小白吃得差不多了，不过这小东西似乎也知龗道小豆子去烤叫花鸡了，居然用两只小前爪摸着自己的小肚子，两只小眼睛直直的望着小豆子走进后厨，那眼神中分明就是几分期待，我不禁失笑，这小吃货！

    半个时辰之后小豆子手端一只被荷叶包裹着的叫花鸡走进了大堂，顿时那烤鸡的香气弥漫了整个大堂之中，客栈中仅有的几个食客纷纷抽着鼻子侧目而望，想看清小豆子手中端的是什么，就连跟在她身后的店小二也忍不住的咽口水。

    小豆子走到木桌旁将手中的叫花鸡放下，接着轻轻解开了捆绑在烤鸡身上的草绳，撕开已经泛黄失了水分的荷叶，顿时那诱人的香气便猛地溢了出来，泛起了金黄色油渍的童子鸡顿时便显露在了众人眼前。

    小豆子轻轻一笑，抬手便撕下了一只鸡腿递给了我：“来，毕大哥，你吃！”

    “好！”我忍不住接过了那只鸡腿就塞进了嘴里，顿时一口的香气泛起，这埋在黄沙里烤制出来的就是跟埋在黄土里的味道不一样啊，少了几分黄土去泥香却又多了几分黄沙的干爽气息，简直就是人间美味啊！

    小豆子也不多说，撕下另一只鸡腿递给炎儿，轻声说道：“这只鸡腿你来吃！”

    “还是你吃吧！”炎儿推辞。

    “你吃吧，也好尝尝我的手艺！”小豆子满脸笑意。

    炎儿不再推辞，伸手接过了那只鸡腿便小口的吃了起来。

    小豆子又撕下了一块肉递给了正蹲坐在一旁眼巴巴的紧盯住烤鸡的小白，小白一把便接过了鸡肉塞进了嘴里，接着回味无穷般的轻轻的嚼着。

    “小二，他那种烤鸡我也来一只！”旁边的食客眼看着这诱人的叫花鸡被我们几个人吞吃下肚，忍不住的在一旁高声叫嚷。

    “我也要一只，跟他那只一样的！”

    “对对，我也来一只！”

    “我也要一只，呃不，两只，我要两只！”

    ……