
    我顺着她的眼神一低头就看到这自己的手，我嘞个去，不看不知龗道，一看吓一跳，不知龗道什么时候我的手居然肿了，而且皮肉出都泛起了一层细密的血丝。

    直到这时我才感觉到一股钻心的疼自手背蔓延开来，丝丝入肉，就好像是刺骨一般。

    彩霞忙上前抓起我的手，满眼担忧的说：“毕冉，你的手……要紧吗？”

    “就是有点疼！”我也没隐瞒，开口便说道：“守山老头也不告诉一声，灵识砸东西一样会疼啊！”

    “我们快回去，等我们上了崖回了肉身应该就不疼了！”彩霞说着扶着我站了起来，接着拿着那块冰块，一步一步的朝着之前落下来的地方走去。

    不多时我和彩霞就走到了之前落下来的地方，站定了抬头仰望，这断崖高约几百尺，一眼都望不到崖顶，刚才下来的时候可以轻飘飘的落下，可这会儿该上去了要怎么办呢？一想到这，我和彩霞两人就不免皱眉。

    按照之前守山老头的警告，一个时辰的时间我们若是再不回复肉身，那我们俩的肉身就要跟行尸走肉一般了，一想到这我的头就大，这老头还真是，净会找麻烦！

    怎么办？怎么办？？怎么办？？？

    就在我头大想不出办法的时候，突然一阵眩晕袭来，我条件反射般的的抓紧了一旁同样眩晕的彩霞和那块冰块，接着便晕了过去！

    “毕管家……，毕管家……！”

    朦胧之中我听到了小豆子的喊声，我使劲一睁眼，只见小豆子一张秀美英俊的脸出现在了我的面前，眉宇之间带着几分担心，见我醒来顿时便舒展开来，“毕管家，你醒了？！”

    我朝她微微一笑，转头去看。

    此时的自己正躺在围在火堆的雪地上，小豆子抱着我的，另一旁彩霞也瘫倒在地晕了过去，就好像是睡着了一般。

    我一使劲支起了身子，“我怎么了？”

    小豆子眼见着我的虚弱，眼角忍不住的溢出了泪花，“守山前辈告诉我了回魂口诀，说是一个时辰的时间你和彩霞要是还没有归来就让我念口诀，你们自会回来，刚才……刚才都吓死我了！”

    “到一个时辰了？”我随口问道。

    “嗯嗯！”小豆子忙点头。

    我想站起身，可双手一触碰到雪地便传来一阵钻心的疼，“哎呦……！”

    “毕大哥，你受伤了！”小豆子一脸的紧张。

    “呵呵……，没龗事儿，在下面的时候用了些力而已！”我挤出一丝笑，接着转眼去看彩霞，“你快去看看她醒了没有！”

    “哦！”小豆子见我没龗事，站起身就走到了彩霞身边，轻轻的扶起她，不多时彩霞也醒了过来。

    彩霞一醒来边朝我看来，见我没龗事只是笑了笑便爬起了身，还没等她问出口，小豆子便转过身轻轻的指着断崖边：“你们拿上来的玄冰在那呢！”

    我转头望去，只见那断崖边的白雪上横着一块一人多高的透明冰块，正是之前我用双拳砸碎的那块。

    彩霞踉踉跄跄的奔到了那玄冰旁，伸手便摸了上去，手指刚一触碰到那冰块便传来一声娇呼：“啊……！”

    “怎么了？”我一听顿时紧张起来。

    彩霞转头看我，没等开口说话便听到小豆子在一旁解释说：“这块玄冰极寒极冷，轻轻一碰便会全身成冰，就算炎炎夏日也不会融化一分！”说完转头看我，低声说道：“是守山前辈告诉我的！”

    我点了点头，看样子这老头还不算是一无是处！

    看着那一大块的玄冰我有些犯难，照这么说我们可怎么带着它呢？

    “守山前辈给了我这个！”小豆子一翻手，两只巴掌大的木盒便拿在了掌心之中，“守山前辈说，这玄冰只需一小块就可以了，这木盒可以阻断寒气，带在身上刚好合适！”

    彩霞闻言，欣喜的接过木盒，小豆子用手中的毕燃刀在那冰块上轻轻的磕下了两小块，然后又用毕燃刀小心翼翼的弄进了木盒里，接着递给彩霞和我一人一个木盒，又将毕燃刀递还给我！

    看着手里这个仅有巴掌大小的木盒，不真的有些欲哭无泪，敢情就是为了这一小块玄冰大费周章啊，我现在是该郁闷呢，还是该欣喜呢！

    我强忍住全身的痛乏和双拳的肿胀，爬起身一步一步的走到那一大块玄冰跟前，接着一挥手便从身后抽出了毕燃剑，接着一顿乱砍之下眼见着这块玄冰便被砸了个细细碎碎，接着一翻手又用手中的剑将那些碎冰全都挑到了崖下，一顿发泄之后我的嘴角现出了笑容。

    彩霞和小豆子两个人静静的站在一旁，看着我的举动一声不吭。

    既然取到了玄冰，那我们也便无需呆在这里了，我们仨人收好刀剑和小木盒，简单的处理了一下我受伤的手，熄灭了火堆便转身循着路向着村子走去。

    头顶的太阳正好，阳光洒在雪地上泛起刺目的白，一路上我们谁都没说话，虽然我心里一直都在琢磨着那个神秘的守山老头到底是谁，不过既然他之前就没告诉我们，而且现在要找的东西也已经找到了，那这个问题也无需深究下去了。

    回去的路我们走的一路畅快，不到两个时辰我们就走回到了村子里，天也渐渐的黑了下来。老汉和老婆婆做了晚饭，我们仨默契的谁都没说话，安静的吃着晚饭。虽然我和小豆子与彩霞不过才相处了几日，但经历了这么多却好似朋友一般了，现在玄冰找到了，那明日我们便会各自回去，一想到这我的心里居然涌出了几分不适。

    吃完了晚饭我们便各自回了房间，明日就要走了，要休息好！

    不知龗道为龗什么，我的心里突然涌出了对彩霞的几分不舍，脑袋里好像放电影一般的闪现出这几日的相处，一起对付狼群，一起寻找寒冰，一起下到断崖，一起双拳击冰……，慢慢的我便睡着了，不过我却好像做了一个很长很长的梦。

    ……