
    红狐狸看着我，眼神中显露出一股说不出的神情，不过语气却颇显郑重：“毕公子，岳夫人有问题！”

    “啊……啊？”我一时没反应过来。

    “岳夫人有问题！”红狐狸又重复了一遍。

    “什么问题？”我继续双手护胸，开口问道。

    红狐狸看着我，缓缓的靠近，压低声音说道：“她剑术极好！”

    我不解的看着她，不就是剑术极好吗？有什么大不了的，你红狐狸都能当得了一寨之主，那人家会点儿剑术又怎么了？有什么不对劲的吗？

    红狐狸见我看她，小声的解释道：“毕公子，岳夫人不但剑法超群，而且轻功极好！”

    我又是一阵打量红狐狸，人家会剑术怎么了？人家会轻功又怎么了？碍着你事儿了？呃……不对，我记得她不是被卖入青楼之后逃出来的吗？而且还跳了海，是岳三从海里给救上来的，既然她会剑术会轻功又怎么会被人逼到这份上呢？

    嗯，看样子事情还真是有点儿复杂呢！

    我抬头看着她，“你是咋知龗道的？”

    “今天上午我跟她聊天，我留意到她端茶的手势，而且从她走路的力道也能看得出来，她绝对是一个高手！”红狐狸说的很肯定。

    我微微点头，所谓是高手一抬手一投足都会将自己的本来面目暴露出来，就算是有意隐蔽也还是会露出蛛丝马迹。

    红狐狸见我微微点头，继续悄声说道：“所以我怀疑她不是好人！”

    这话一说出口我就忍不住想笑，红狐狸说淑儿不是好人，那反过来就是在说她红狐狸是好人，那啥，想想之前淑儿跟我说过的话，一个如此贤淑的妇人会不是好人？再说了，我身上也没有她想要的东西吧，她总不会是那伙黑衣人事先就安排在这儿的卧底吧？这也太有先见之明了吧！

    我看着渐渐逼近的红狐狸，忍不住胆怯的说：“我说红狐狸，你是不是先离我远点儿，我穿件衣服！”

    红狐狸一个缩身就站起了身，接着一转身就坐到了木桌旁。

    我见她坐远了，忙翻身下床，胡乱的抓起衣服就套在了身上，都没来得及正正衣冠梳理一下糟乱的头发。

    “那你觉得我们该怎么办？”我边轻声问道便缓步的走到了木桌旁，坐了下来。

    红狐狸转过头看着我，狡黠一笑：“我相信依她的剑术，应该敌不过我！”

    “你要干嘛？去单挑？”我顿时一惊。

    “你还有更好龗的办法吗？”红狐狸眉头轻佻的看着我反问道。

    “这……？”

    “你们读书人不是有句话吗，人是案板我是猪肉……！”

    “人防味道俎我为鱼肉！”我忍不住开口纠正道。

    红狐狸没理会我，继续说道：“所以我们不能等着她先动手，要不然我们在想动手时就晚了！”

    这话说的是没问题，可现在还没搞清楚淑儿是好人还是坏人呢！看淑儿贤淑的样子，绝对是一个好妻子一个好母亲，谦谦有礼头头是道，是那种怎么看怎么都觉得韵味十足的女人，你要说她是坏人吧怎么都让人不相信，不过上辈子经历过的所有事都在向我说明一个问题：越是不起眼看似不可能的人才是隐藏最深的大BOSS！

    可是，我还是不相信淑儿会伤害我们！

    “毕公子，跟我来！”红狐狸悄声说完，转身便出了房间，我见她走，起身跟在了她身后。

    跟着红狐狸一路走过去，居然没看到一个岳家的下人，看时间现在也不过是下午三点左右，难道说下人们集体去午睡了？也不对啊，就算午睡的话这会儿也该起床了，再不开始做晚饭的话就来不及了！

    红狐狸蹑手蹑脚的朝前走去，偶尔一个迅捷的闪身一闪而过，到底是个练家子。我紧紧跟在她身后寸步不离，不多时红狐狸便在一间屋子前停住了脚步，当我看清眼前的状况时才发现，我们已经站在了岳三和淑儿的卧房门口。

    这要是大晚上的我肯定会兴奋，爬人窗户看人家睡觉无异于看现场直播的爱龗情动作片，虽然角度不能调节，可是身临其境却让人兴奋，比看3D大片爽多了。可这会儿是在白天，而且还是午后，这大下午的跑来干嘛，难道就是为了看淑儿打鼾？

    红狐狸转过头示意了我一下，接着抬手便缓缓的推开了门。

    我嘞个去，原来卧房里没有人啊！

    红狐狸抬脚缓步的走进卧房，我跟在她身后也走了进去，接着她一返身又缓缓的把房门给关上了。

    “你要干嘛……？”我压低了声音看着她问道。

    红狐狸没吭声，抬手朝着我做了个噤声的手势。

    我看着她轻步的走到床边，接着一伸手便抓出了一物，细看时才发现是一把利剑。

    “没龗事儿你偷人家剑干嘛？”我不解的看着她手中拿着的利剑。

    红狐狸转头看我，轻声解释道：“既然她擅使剑，那就能从这剑上看得出她师出何门何派！”

    噢，扫得死内！

    红狐狸没理会我，仔细认真的打量着手中的利剑，片刻之后抬起头郑重的看着我，“毕公子，这把剑是青林帮弟子所有！”

    “青林帮？”我诧异，难道说淑儿也是青林帮的人？没看出来啊！

    “看这把剑的剑身上斑驳有痕，剑柄处已经被摸得失了光泽，应该是一把传下来的利剑！”红狐狸继续分析道。

    我正要开口问话，突然猛地被红狐狸一把拉到了一边躲在了柜子后面，接着抬手就把我的嘴给捂上了，我嘞个去，什么情况？

    我用眼神狠狠的朝着红狐狸看去，只见她对我做了一个口型，我明白她是什么意思，因为她说的是‘有人来了’!

    片刻之后门外脚步声响起，接着‘吱呀’一声门就被打开了，一个身影缓步的走了进来。

    是淑儿。

    我用眼神示意身边的红狐狸：她怎么回来了？她回来干什么？

    红狐狸朝着我微微摇头：我不知龗道！

    我狠狠瞪她：你不知龗道就敢带我来啊！

    红狐狸眼神无辜：谁知龗道她现在会回来啊！

    我不在看她了，转过头看着进了房间的淑儿，只见淑儿似乎没发现房间内的异样，缓步的走到床边，然后又返身去了梳妆台，接着不知拿了个什么东西就转身出了房间，把门给关上了。

    淑儿的脚步声渐渐远去，等了好一会儿我和红狐狸才探出头来，见四周没什么危险了我才长出了一口气，抬头看着红狐狸，悄声说道：“我看淑儿没有歹意，等我们拿到了那深海苔藓就赶紧走吧，免得节外生枝！”

    “可是……。”红狐狸紧皱双眉似乎还有话要说。

    “没什么可是的，对了，那把利剑呢？”我打断她的话。

    “放回去了！”

    “嗯！”

    红狐狸到底是山贼身手，刚才还在端详手中的利剑，眨眼将就又放回到了远处，手法真快！

    我拉着她很快就出了卧房，接着按着原路返回，不多时便回到了客房中。

    ……