
    不多时大堂之中便响起了一阵阵的叫嚷声，店小二听得头也大了，忙不迭的安抚道：“客官，客官，这烤鸡不是本店的！”

    “胡说，他明明就是从你们这后厨中端出来的！”一个食客忍不住叫嚷道。

    “就是嘛，我也看到了！”另一个食客也跟着起哄。

    “客官，客官，这真不是本店的烤鸡！”店小二已经是满头大汗了。

    店掌柜听着这叫嚷声也赶了过来，一听说食客们都叫嚷着要吃烤鸡，转身便朝着我们走了过来，一走到近前便忙拱手，“客官，您看您能不能……再给我们烤几只鸡？”

    之前这店掌柜也帮过我们，也算是一个热心人，我笑呵呵的转头去看小豆子，征询般的问道：“要不，你再给他们烤几只？”

    小豆子故意看着我，“我就再烤一只！”

    店掌柜一听便着急道：“客官，您看这店里这么多人，您只烤一只哪里够啊？”

    “我只烤一只！”小豆子对着店掌柜伸出了一根手指。

    “这……这……！”店掌柜犯难。

    我呵呵笑道：“店掌柜，我这侄儿已经说的很清楚了，他只烤一只，不过却也没说不让你这客栈里的大厨在一旁跟着学啊！”

    店掌柜听着我的话，顿时恍然，忙不迭的对着小豆子施礼作揖，小豆子也不理会，对着我笑了笑抬脚就走，店掌柜的忙跟在了身后。

    行至店小二身边的时候店掌柜不知龗道在店小二耳边说了什么，只听店小二高声说道：“几位客官莫急，我这就去后厨吩咐去给客官们烤制童子鸡，短则半个时辰，长则一个时辰，客官们莫急！”说着转身就跟着小豆子去了后厨。

    食客们一听说有烤鸡吃，虽然店小二说最长不过一个时辰，不过既然是为了满足自己的口舌之欲，那多登上一个时辰又如何，食客们闻罢，转身又回到了自己的木桌旁坐下，等待着那诱人的烤鸡端上来。

    炎儿看着那些叫嚷的食客，吃着小豆子递给自己的烤鸡腿，忍不住的舔了舔站满了油渍的手指，接着抬头看我，“大叔，这烤鸡叫什么名字？”

    “叫花鸡！”我朝着他笑了笑，又撕下了一块鸡肉递给了他。

    这回炎儿可没客气，伸手接过来便开始大吃，蹲坐在木桌上的小白也吃完了自己手中的肌肉，忍不住的去撕那鸡骨头，我呵呵笑着撕下一块鸡肉又递给了它。

    鸡肉在一定程度上是大补的食物，上辈子的时候我听大夫说过，得了病不能随便吃鸡肉，有些病灶就不能吃鸡肉，因为鸡肉属于发物，如果身染的病刚好不能吃鸡肉而你又吃了的话只会加重病情，对身体的康复只有坏处没有好处，所以我吃下一只鸡腿之后就没再吃了，只是看着炎儿和小白将面前的叫花鸡吃成了一只没有鸡肉的骨架！

    客栈中的这些吃货们还真是有耐心，等了一个时辰都没有要离开的意思，就在我打算回客房的时候，就看见店小二手端一只叫花鸡从后厨走了出来。食客们一见店小二走了出来，忙站起身聚了上去，店小二忙大喊道：“别急别急，后厨里还有……！”

    跟在店小二身后的正是小豆子，小豆子一走出后厨便朝着我们走了过来，一走近我便看到了她额头上沁出的细密的汗珠和脸颊上泛起的油渍。

    “怎么样？这次收的徒弟根骨如何？”我笑嘻嘻的打量着她问道。

    小豆子转过头瞥了一眼身后正在撕着叫花鸡的店小二，慢悠悠的说道：“这大厨的手法倒是一般，手上的火候倒是差了些，不过这店小二倒是个烤制叫花鸡的好手！”

    “啊？”我大跌眼镜。

    小豆子慢慢解释道：“店掌柜怕我只烤一只叫花鸡大厨学不会，所以就让店小二也在一旁跟着学，可谁知龗道这大厨烤了两只都欠些火候，倒是这店小二的叫花鸡烤出来色香味俱全，完全看不出是个新手！”

    我转头去看了一眼在忙着分鸡的店小二，呵呵笑道：“没想到连烤制叫花鸡都需要天赋啊！”

    正如店小二说的，后厨烤了好几只叫花鸡，大堂中的食客们因为都得到了自己想要的叫花鸡，顿时便眉开眼笑起来，就连客栈外的路人也闻着这诱人的鸡肉香气走进了客栈，流着口水要了一只叫花鸡带走，一时间整个客栈内人声鼎沸喧闹异常。

    店掌柜满脸笑呵呵的走到我们跟前，拱手施礼道：“多谢客官传授的这烤鸡，让在下这小店顿时便顾客盈门，敢问这烤鸡叫做什么名字？”

    “叫花鸡！”小豆子看似无意般的说道。

    店掌柜微微蹙眉，“这名字恐怕……！”

    “你是嫌这名字上不了大雅之堂是吧！”我转头对着店掌柜笑道：“你看这些食客们吃的可高兴？”

    店掌柜听着我的话，不明白意思。

    我继续说道：“既然食客们吃得高兴，又何必要去强求有什么样的名字呢？”

    店掌柜听着我的话瞬间释然，拱手说道：“客官所言极是，这烤鸡便就叫做‘叫花鸡’！”说完转身就回了柜台，不多时便手执一纸返身朝着客栈外走去，我仔细辨认那纸上的字，那纸上分明写着三个大字——叫花鸡！

    我转头对着小豆子呵呵笑道：“你可真是劳苦功高啊，这师傅还没拜成自己就成了师傅，赶明儿让我师傅知龗道了这事儿，又该说你为龗什么不把这等好吃的先给他送去了！”

    小豆子听着我的话，脸上居然泛起了几分担忧，看着我轻声问道：“毕大哥，你说帮主真的会怪我吗？”

    “我跟你说笑呢！”我抬手抚着小豆子的头，“师傅他老人家德高望重，怎么可能为了一只鸡的事儿就为难你呢，你真以为这是那部《一个馒头引发的血案》呢？”

    小豆子和炎儿听着我的话，齐齐看我。

    “呃……，我的意思是说，我师傅不会这么小气的，只不过是一只叫花鸡而已，你广收门徒说不定以后师傅他老人家走到哪里都能吃得上这叫花鸡，反倒会夸你呢！”我顺口胡诌。

    小豆子听着我的话，虽然面有担忧，不过还是没开口再问。

    既然事情都已经摆平了，而且我的风寒也已经好了，现在找齐了医治王五掌伤的药引子，那剩下的时间我就得抓紧时间赶回去了，要不然时间久了会更麻烦的。

    经过这一阵烤制叫花鸡，时间也刚刚是中午，刚好赶路，我喊来店小二，打算跟他结一下帐，可店小二一听便忙摆手，说掌柜的吩咐过了不用付账，何况我们还传授了大厨如何烤制叫花鸡，算起来还得给我们学费呢，我听着呵呵一笑，就没再推辞。

    店掌柜也是客气，一听我说要走了忙不迭的送我们出了客栈，那留恋的眼神就跟送财神一样的舍不得，说来也是，小豆子教会了他们如何烤制叫花鸡，那就是一大笔无形的资产，算起来以后的收益会源源不断呢！

    告辞了店掌柜我们仨人便朝着黄沙镇外走去。

    ……