
    看着店小二的脸上胆怯和自信夹杂在一起的表情，我终于有些晕了，敢情眼前这个带着斗笠的怪家伙是有备而来啊，看样子我还真得小心点儿了，俗话说的好，惹不起还躲不起吗，我身边只有小豆子和炎儿两个小娃娃，以我的神行术，全身而退还不是问题。

    “行，小二哥，就照他说的办吧！”我转过头看着店小二，挥了挥手。

    店小二如蒙大赦，转身逃也似的奔去了后厨，众食客本以为有热闹可看，此时见已然无事，便又继续推杯换盏之声大起，各吃各的了。

    店小二一走，那身影沉声问道：“在下是该喊你一声‘毕管家’呢，还是喊你‘毕公子’呢？”

    我闻言脸色大变，连坐在一旁的小豆子也紧紧的盯住了他，脸上露出了几分惊骇的神情。

    我嘞个去，这什么情况？不是除了燕老头之外不会有人再认出我的本来面目了吗？眼前这个蒙面人到底是什么人？怎么会知龗道我的本来身份呢？

    我不由的做好了随时抽出背后的毕燃剑的准备。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子又何必紧张呢？”那身影大龗笑着说，“如果在下真的想杀你们，就不会在这人多的地方相见了！”

    “谁知龗道你是什么心思？！”我忍不住开口反驳。

    “毕公子的戒心果然不差！”那身影淡淡回应道，接着缓缓抬头，抬起手便将那蒙住面的薄纱缓缓掀开，顿时便露出了一张熟悉的脸——是王五心目中的那个小红！

    我靠，这什么情况？

    “你……，你……？”我忍不住抬手直着她。

    红狐狸不理会一旁正诧异的望着自己的小豆子和炎儿，看着我轻轻一笑，声音也变回了之前那略显娇柔沙哑的嗓音，“毕公子，真是多日不见啊！”

    “嗯，多日不见！”我有些心虚的随口答道。

    红狐狸嘴角泛起一丝邪笑，“难道毕公子不想问问我是怎么找到你的吗？”

    “你是如何找到我的？”我条件反射般的开口问道。

    “毕公子，你让我找的好苦哇……！”红狐狸淡淡一笑，无尽的委屈脱口而出。

    我打量着眼前这个跟初时相见那个紧盯我钱袋的女飞贼，相比那时似乎成熟了很多，一个女人若是想变得成熟，一定是经历了很多不为人知的事，只有不断的经历才会让女人渐渐变得成熟。

    一旁的小豆子听着我们俩人的对话，忍不住的抬头看我，透过她那略显疑惑的眼神，我能读懂她的意思：毕大哥，这个女人是怎么回事？

    拜托，你别再添乱了好不好！

    我转过头不去看小豆子，紧盯着眼前的红狐狸，“我知龗道你一定是经历了很多事，自那日偷袭徐府之后你东躲西藏，后来又遭到了狼眼的追杀，不过我问过狼眼，他不是故意去追杀你的……！”

    “哼，毕公子，你说得倒轻巧，你可知我这一路上躲避追杀有多辛苦吗？”

    “我知龗道，我知龗道！”

    “你不知龗道！”红狐狸狠狠的瞪着我，咬牙切齿般的说道：“跟着我的弟兄们死的死伤的伤，要不是因为你，我那山寨又怎么会如此？”

    “那啥……红狐狸，你别激动！”我生怕她说着说着就举起摆在桌子上的钢刀，朝着我砍来。

    “你放心，毕公子，我不会让你这么快就死，我会慢慢的折磨你！”红狐狸盯着我，笑里藏刀。

    迎着她那带着刺的目光，我忍不住的打了个寒战，俗话说的好，最毒妇人心，眼前这丫头本来就是个山贼，让我这么一搅和就成了光杆司令，不恨我才怪呢，她说会慢慢的折磨我？那啥，我不过是个手无缚鸡之力的书生，我胆小，咱能别恐吓我吗？

    正当我心中忐忑的时候，店小二返身走了回来，手中端着一大盘牛肉，看这分量足够我们四个人吃的了。店小二走到桌旁将手中的牛肉放下，当他看到桌旁坐着的红狐狸的时候，眼神中竟然闪现出了几分惊奇和几分惊羡，全然忘记了之前蒙着薄纱的身影。

    “酒呢？”我有心支开他。

    “哦，就来，就来！”店小二听到我的问话，讪讪应道转身就走，临走的时候还不忘多看红狐狸一眼。

    我靠，他这是找死啊！

    原本躲在小豆子衣服里的小白一闻到牛肉香，忍不住跳了出来用两只小爪抓起一块就塞进了嘴里，都没留意到坐在桌旁陌生的红狐狸。

    店小二很快又抬来了两大坛酒，“客官，您要的酒！”

    “嗯！”我微微点头。

    店小二转身要走，红狐狸突然抬起头看着，“小二，这客栈我包了，让他们全走！”

    “啊？”店小二听着红狐狸的话，愣愣的看着她。

    “你不会想让我再说一遍吧？”红狐狸的眼神凌厉似刀，店小二忍不住的打了个寒战。

    “红狐狸，你想干什么？”我忍不住压低声音问道。

    红狐狸转过头朝我笑了笑，“毕公子，我只是想安静的吃个饭而已！”接着又转头看着店小二，狠狠说道：“还不快去！”

    店小二一个缩脖，转身就奔向了柜台——这事儿他可做不了主，得让店掌柜出面。

    店掌柜闻讯疾步的赶了过来，一走到我们面前便满脸堆笑，朝着我作揖道：“客官，不知哪里得罪几位了，还请见谅！”

    敢情他是把我当成老大了。

    红狐狸听着他的话，转头看他，冷冷说道：“你们这客栈，我包了！”

    “这……？”店掌柜显然也听出了红狐狸的意思，红狐狸说的是‘我’，而不是‘我们’，很显然是把自己划出了圈子。店掌柜为难的看了看红狐狸，又转过头为难的看了看我。

    红狐狸一抬手，不知从哪里拿出了一锭银子，看分量绝不少于十两，“这些够了吧？”

    “可是……咱们做生意的哪有把客人往外赶的道理？”店掌柜继续为难。

    “要不然，让我来跟他们说说？”红狐狸抬手就要拿刀。

    “别，还是我来……，我来！”店掌柜衣服害怕的模样，转身就朝着柜台走去。

    远远的看着他在店小二的耳边耳语了几句，接着就看见店小二走到每一桌前对着正在吃喝的食客说了几句什么，食客们停住动作对着店小二一阵吼叫，接着店掌柜急匆匆的赶过去安抚了几句，又是行礼又是作揖，不多时整个大堂中便只剩下我们一桌了。

    看着食客们一脸怒色的离去，我转过头看着红狐狸，低声问道：“你到底想干什么？”

    红狐狸不动声色的抓起了竹筷，轻轻的加了一块牛肉塞进了嘴里，边嚼着边说：“我只不过是想跟毕军师商量些事情，不想让别人听到而已！”

    她喊我‘毕军师’肯定是故意的，是在提醒我上次偷袭徐府的事儿，不过我脸皮厚，才不管她的奚落呢，我看着她，“商量事情？”

    “对！”红狐狸抓起酒坛就将酒碗倒满，抬手端到我跟前，接着又给自己倒满了一碗，“这两位……小弟弟，怕是不能喝酒吧！”

    “谁说的，我们能喝酒！”一旁的小豆子仰起头满脸的不服气，说着还不忘看看身边的炎儿。

    ……