
    炎儿本来有些拘谨，不过一听小豆子这么说，也跟着一挺胸，一副小大人的表情突显在脸上。

    红狐狸看着面前这两个可爱的小娃娃，也没反驳，举着酒坛就将两人面前的酒碗也给倒满了，我有心拦住她倒酒，不过看着一旁一脸倔强的小豆子和正砸吧着嘴的炎儿，到底还是没拦。

    红狐狸倒完酒放下酒坛就将自己面前的酒碗给端在了手里，朝着我轻轻一扬，嘴角微笑着说：“毕公子，虽然我几次都栽在你手里，不过这一次，却只有你一个人能帮我！”

    看着她面容严肃的表情，我脱口而出：“到底是什么事啊？”

    红狐狸举起酒碗仰头喝了一口酒，淡淡的说道：“帮我夜袭徐府的囚车！”

    靠，还有完没完了，我说红狐狸啊，难道你人生最重要的事就是为了能打败徐府？怎么这么长时间以来你就是不死心呢？难道你真的想弄一个鱼死网破才肯罢休？拜托……！

    “毕公子，这次夜袭徐府的囚车我可不是为了要他姓徐的项上人头，我得把我的这群弟兄们给救出来！”红狐狸看着我一脸的纠结，放下手中的酒碗淡淡的说道，语气中倒是多了几分无可奈何，“我这这群弟兄跟着我已经十几年了，就算是不干山贼这一行了我也不能轻易的就这么丢下他们啊，可现在他们都被那个姓徐的给抓走了，听说过些日子就要押送京城了！”

    “你慢点儿说，我有点儿晕！”我还没喝酒呢，怎么就感觉到有些头晕呢！

    红狐狸抬起头看着我，眼神中已经没了凶狠之色，开口便将整件事情说了出来，原来那日偷袭徐府的时候自己反遭突袭，虽然准备充分可到底还是没能敌得过经验丰富的徐府，除了少数几个彪悍的弟兄跟着红狐狸冲出了重围，其余的人都被徐府给抓住了，红狐狸之所以一路上都跟踪我，就是想知龗道我是不是那个徐府安排在自己身边的卧底，不过后来因为狼眼的插手，自己反倒被逼得逃走了，再后来红狐狸安排好了那几个跟着逃出了徐府的弟兄，自己又循着路找到了我！

    听完红狐狸所说的话，我不禁的长舒了一口气，唉，原来是这样啊，女人到底是女人，就算在坚硬心底也总会有一个地方湿软扥，我还以为眼前这个女山贼就是不死心呢！

    “那啥，难道你就没想过用其他的方法救出你的那些弟兄们吗？”我试探着问，脑袋里却在想着之前追过我的那七个大块头的葫芦娃。

    红狐狸抬头看我，“毕公子，我红狐狸怎么说在道上也已经混出了名堂，要是哪一天我突然说自己打算洗手不干了你会信吗？他徐府会信吗？”

    我微微点头，那倒也是，你要说一个山贼的小喽啰改邪归正了那倒是可信，可你要说他们的老大准备解散社团金盆洗手了，就算徐府相信了那他肯定也会时刻派人留意的，更何况两个人争斗了好几个回合呢！

    “要不你看这样行不行！”我出着主意说道：“你要是信得过我呢，就让我来跟徐府沟通一下，看看能不能先不要把你的弟兄们押往京城，再怎么说他们犯了点儿小罪，适当的惩罚一下也是必须的，至于你的想法嘛，我也会转告徐府的！”

    “这……能行吗？”红狐狸的眼神中第一次出现了犹疑。

    我抬手拍胸，微微一笑，“相信我，没错的！”

    直到这时我才知龗道为龗什么刚开始红狐狸要装出一副凶巴巴的样子威胁我了，感情这叫做先兵后礼啊，让人在大失所望的恐惧中得到一点儿小小的安慰，然后目标就达成了，这应该也算得上是谈判的技巧之一。

    一旁的小豆子和炎儿见我和红狐狸已经把话说开没有事了，两个人抓起了竹筷就开始大块的吃起了牛肉，而木桌上早已躺倒了一个正在娇喘的白色小身影——小白这小东西早就已经吃饱了，这会儿正在打嗝呢！

    以前我就说过，这一路上偶尔打打怪升升级，生活其实听多姿多彩的。

    我抓起竹筷边吃肉边问红狐狸，“救出你那伙弟兄之后，你打算干点儿什么呢？”

    红狐狸有些茫然的摇了摇头，“不知龗道！”

    “要不这样吧，你跟我一起去京城，回头我给你安排个事儿做！”我想起了王五的烤肉。

    “什么事儿？”

    “还记得王五吗？”

    “王五？”

    “嗯！”我一点头，“就你跟在我身边的你那同行！”

    让我这么一提醒，红狐狸瞬间就想了起来，“他怎么了？”

    “遇上了一点儿麻烦，中了一掌，伤势严重，我现在正在给他找药引呢！”

    “那我能帮上点儿什么呢？”红狐狸看我。

    “你不用帮忙，四味药引我已经找齐两味了，等找齐了四味药引治好了他的伤，我们就继续赶往京城！”我思索着出主意，“要不这样，你就呆在这里，等我找到了其他两味药引再来找你，带着你一起去找王五，你看怎么样？”

    “那我的那群弟兄们呢？”司徒红有些焦急的看着我。

    “放心，我保证一个不少的还给你！”我保证道。

    “那我就多谢毕公子了！”红狐狸抱拳朝我行礼。

    ……

    不到半个时辰的时间我们就已经酒足饭饱了，今天晚上这家客栈已经被红狐狸给包下来了，所有的客房我们想睡哪间就睡哪间，保证不会被吵闹声给影响到。当我们招呼着店小二引着我们朝着客房走去的时候，店小二居然有些肝颤的一句话都没说。

    嘿，肯定是被红狐狸给吓着了！

    虽然这客栈的房间很多，但最龗后的安排是，我和小豆子，炎儿住一间，红狐狸一个人住一间。

    天色已经不早了，安顿好之后我们就回了房间。已经房间小豆子就忍不住的凑到我跟前，小声的问我：“毕大哥，刚才那位姑娘……是怎么回事儿啊？”

    炎儿也凑了过来，“大叔，那女的怎么管你叫‘毕公子’呢？”

    看着面前这两个八卦的小不点儿，我顿时便是一阵无语，还真是跟着谁就学谁，本来炎儿挺好龗的一男孩，这才跟在小豆子身后不到半天就已经沾染上了熊熊的八卦之心，这要是明儿再跟上一天的话，估计都能去当一个称职的小报记者了！我现在终于体会到‘孟母三迁’这句成语的真谛了，要是换成我的话，说不定我都能迁上十回八回的！

    “去去去，赶紧去睡觉，不知龗道明天还得赶路吗？”我挥了挥手赶走两个小孩，自顾自的便解下了身后的毕燃剑。

    “毕大哥……！”不经意间小豆子又凑上来。

    “我说你还没完了是吧？赶紧睡觉！”

    小豆子顽皮的吐了一下舌头，转头去了自己的床上。

    我看着小豆子和炎儿脱了衣服躺在了床上，一口气吹灭了烛灯便也解开了衣服躺到了木床上。看着头顶漆黑的天花板，不知龗道为龗什么我的心里又开始思念我的司徒红了。

    ……