
    狼嚎声此起彼伏，就好像是在诉说着什么一般，最龗后一声狼嚎落下，那头白狼颇有深意的望了望我们三人，接着眼角瞥过众狼，围住我们的众狼好像得了命令一般，转身风也似的钻进了树林中便消失不见了，就连打斗留下的狼尸也一并带走了，只留下雪地里斑斑点点的血色。

    那头白狼临走的时候还有些不甘的望了望彩霞，又望了望我和小豆子，接着那四只巨狼便驮着白狼消失在了我们眼前。

    看着三分钟之前这些嗜血的群狼刹那间便消失的无影无踪，我顿时有些疑惑，挠着头问一旁的小豆子：“这是……怎么回事儿？”

    “不知龗道！”小豆子也是一脸的茫然。

    原本躲在衣服里的小白，好像也听到了那几声狼嚎，‘刺溜’一下便钻出了衣服，露出了自己的小脑袋。

    彩霞也是一脸茫然的走到我身边，小心翼翼的打量着四周，“大叔，这狼群怎么走了？”

    我摇头，“不知龗道！”

    正在我们三个人面面相觑之时，就听到虚空中传来了瓮声瓮气的巨声：“被狼群而围居然毫不胆怯，真乃英雄出少年啊！”

    我们仨听着声音抬头望去，却因为夜的黑什么都没看到，正纳闷时就看到一个身影缓缓的飘了下来如同鬼魅一般，小豆子紧张的拉着我的衣襟，我下意识的抱住了她。

    彩霞手举利剑对着那落下的身影喝问：“你是谁？”

    “哈龗哈哈龗哈……，连狼群都不怕，难道你们害怕我一个糟老头子！？”那身影缓步走上前，待看清时才发现是个低矮的老头。

    那老头一身破烂却面带微笑，手中还拄着一根树枝当拐棍，蹒跚地走到我们仨面前，仰起头打量着一身黑裘的彩霞，“丫头，你可是青林帮的弟子？”

    “正是！”彩霞本来是执剑戒备，不过一听到老头的问话脸上便显出了几分骄傲。

    老头也不罗嗦，转身蹒跚的走到小豆子身边，“这位小哥，你是何门何派？”

    小豆子听着他的问话，一声不吭。

    老头也不介意，转过头看着我，“呵呵呵呵……，看你年纪与我相仿，那三把尖刀的厉害倒是也算得上是一绝！”

    “赞誉了！”我装出一副老态龙钟的声音，朝他拱手。

    “呵呵呵呵……，老头子我知龗道你们三人为何会来这里，不就是为了那玄冰吗？不过你们也别心急，是你们的早晚都是你们的，急也急不来的！”

    彩霞听着他的话，脸上一怔，开口问道：“前辈，敢问您高姓大名！”

    “老头子我可不敢当，只不过是个守山的老头而已，不值一提！”那老头说完，一转身便消失在了我们面前。

    我不由得在心底诧异：这老头到底是谁？

    “桀桀桀桀……，他不是说了吗，只是一个守山的老头子，有什么大惊小怪的！”怪老头的声音适时的响起。

    “守山老头？鬼才信！”我在心底不屑的说道。

    “放心，他要真是坏人的话，你们早就死了！”怪老头一说完便没了动静，估计又去睡觉去了。

    既然连怪老头都这么说了，那这老头就不会伤害我们，我转过头对彩霞说：“彩霞姑娘，天不早了，我们还是快去寻那村子吧，要不然等那狼群返身回来就麻烦了！”

    “嗯！”彩霞也不多问，打量了四周一下便转身过引着我和小豆子朝着林中走去。

    这一路上没再遇到什么危险，大约半个多时辰之后我们仨终于看到了那斑斑点点的烛火，彩霞引着我和小豆子进了村便朝着一户农家走去，不多时便走到了门口，接着彩霞敲门，这户农家也不含糊，一个老汉开门便将三人迎了进来。

    “大伯，又得麻烦您了！”一进门彩霞便摆出一副微笑的样子。

    “不麻烦不麻烦！”草屋内一个满脸皱纹的老汉摆着手说道，饭桌旁还有一个上了年纪的老婆婆，老汉一转头便看见了跟在彩霞身后的我和小豆子，“这两位是……？”

    “噢，他们是我的老乡！碰巧遇到了，没有地方住就领着他们来了，也没跟您打招呼！”彩霞继续说道。

    老汉一听，顿时便对着我和小豆子一阵热情，“快进来，外面冷！”

    “多谢大伯！”我没开口，一旁的小豆子倒是作揖道。

    “闺女，你们还没吃饭呢吧？我这就去给你们弄！”老婆婆在一旁说着，起身就要去弄吃的。

    “大妈，我们吃过了！”彩霞笑着应道。

    “吃过了？”老婆婆停住脚步转头疑惑的看着她。

    彩霞继续笑道：“我大叔是个打猎高手，在林子里的时候打了只野味，我们就给烤了！”

    一旁的老汉一听，顿时额头上便沁出了冷汗，声音中也带着了几分胆怯的颤抖，“闺女，你们在树林里烤野味了？”

    “嗯！”彩霞点头。

    “可不得了了！”老汉一听忙凑上前，“闺女啊，你们可是不知龗道啊，这林子里狼多，要是让它们闻着这烤肉的香气，恐怕你们都回不来了！”

    彩霞听着老汉的话，开口正要说狼群的事儿就让我使了个眼神，彩霞也不傻，明白我的意思，便也没再说什么。

    一说起狼群我突然就想起了那个神秘的老头，这老头就躲在这树林里村子里的人不会不知龗道，“老哥，跟您打听个事儿！”

    “有事儿你就问，我大小就在这村子长大，还没有我不知龗道的事儿呢！”

    “林子里有个老头，年纪……跟我差不多大，你知龗道吗？”我开口问道。

    老汉听着我的话，略微一思索开口回道：“你说的是守山老头吧？”

    “对！”我忙点头。

    “那老头很怪，虽然说我自小便在这这村子里长大，不过却不知龗道他是什么时候在这山上的，也不知龗道他在这呆了多久，我只跟他打过几个照面而已！”

    “嗯！”我微微点头，“还挺神秘？”

    “神……秘？”老汉和老婆婆两人面面相觑。

    “呃……没龗事儿，就是刚才在山上的时候遇到了，所以就问问老哥你！”我顺口说道。

    “噢！”老汉无意的应道。

    既然我们饭已经吃过了，而且天色也不早了，老汉也没再说什么，转身便和老婆婆两个人去安排住的屋子里，这草屋虽然不大但却分了很多间，不多时老婆婆便收拾了干净，他们老两口睡一间，彩霞睡一间，我和小豆子睡一间。

    安排妥当众人便也不再闲聊，各自回了房间便吹熄了烛灯睡觉了。小豆子已经跟着我睡过几夜了所以也不在意了，不过我一躺在床上就开始琢磨今天晚上的事儿，那狼群怎么就突然撤了呢？那个神秘老头到底是怎么回事儿呢？他为龗什么会说‘是我们的早晚都是我们的’呢？

    一阵胡思乱想之后我慢慢的也睡着了，唉，这一天天折腾的，实在是太累了！

    ……