
    老汉一进草屋我就忍不住的问彩霞，“彩霞姑娘，你说那怪老头说的土地庙是这座不大的小庙吗？”说着我也比划了一下刚才那个小匣大小。

    彩霞蹙眉，“我也不知龗道，不过去看看总会没错的！”

    “那倒也没错。”我似有所思。

    不一会儿老汉便从草屋中走了出来，身上披了夹袄，边转头嘱咐老婆婆边朝外走：“老婆子，你在家里呆着，我带着闺女他们去看看土地公庙，很快就回来！”

    “路上小心点儿！”老婆婆在身后关切的轻喊。

    老汉笑了笑，没说话，引着我们就走出了院落。

    看着眼前这老两口相互关心的神情，听着都带着些许因为年老微微颤抖的声音，我突然心生感慨，人这一辈子啊，最重要的就是能有个相濡以沫的爱人跟在身边陪着到老，然后再一起看着天边的夕阳慢慢下落，这才叫做幸福啊！

    跟着老汉一路出了村，也不知龗道走出了多远，那老汉寻着路一步一步的走过去，片刻才在一块略显平坦的雪地上站定，然后看了看四周，抬手指着一处说道：“你们要找的土地公庙，就在那！”

    我们仨顺着他的手指看过去，只见地上不远处一个不起眼的小雪堆立在那里，那雪堆仅到膝盖处，不注意的话还真是看不到。

    老汉没再说话，走上前拂去了那雪堆，顿时一个如同是建筑模型的土灰色小房子便出现在了我们眼前，有门有窗看上去倒是挺精致的，最重要的是里面还蹲坐着一尊泥塑的老头，正笑呵呵的望出来，一看就知龗道是个土地公的形象。

    “这土地公庙啊，每年冬天大雪封山就不会有人再来拜了，所以这雪就把小庙给盖住了！”老汉意味深长的说。

    我看了那小庙一眼，接着转过头悄悄的望着彩霞，那怪老头只给了这个一个信息，可是看着四周还是没什么断崖和深渊啊。

    “老哥，这土地公庙周围有没有什么山崖之类的？”我忍不住开口问道。

    “山崖？”老汉抬起头不解的看我。

    “就是……，”我都不知龗道该怎么说了，“就是……特别寒冷的地方，有冰的地方！”

    “有冰的地方？”老汉继续不解的看我。

    看着他无辜的眼神我都快要抓狂了，这让我怎么说呢？断崖？深渊？要是突然间有个陌生的老头问我那我会怎么想？我肯定会想，这群人是不是又想不开的事儿准备要寻死？

    小豆子看着老汉，慢慢解释道：“大伯，其实我们想知龗道这附近有没有一个有冰的地方，就是那种……不化的冰！”

    “不化的冰？”老汉转过头又开始不解的看小豆子了。

    彩霞朝着我和小豆子使了个眼神，上前一步微笑着看着老汉，“大伯，其实我们就是来拜龗拜这土地公的！”

    “噢！”老汉似信非信的点了点头。

    一堆人说了一大堆莫名其妙的话，然后又简单地说是来拜龗拜土地公的，要是换成你你信吗？我反正是不信！

    迎着眼前这老汉疑惑的目光中，彩霞弯下身无比虔诚的对着那个泥塑的土地公拜了起来。

    呃……那啥，我和小豆子是不是也应该拜一拜？说不定土地公显灵我们就能找到我们想找的东西了呢？

    可是，突然间我发现正在叩拜的彩霞身子一顿，似乎意识到了什么。

    我靠，难道有重大发现？我一见此，顺势也拜倒在地，边拜边悄声问道：“彩霞姑娘，你发现了什么？”

    彩霞叩倒在地没说话，不过眼神明显的看向了一处。

    我悄悄的顺着她的眼神看过去，只见蹲坐在小庙中的泥塑土地公坦然的笑着，不过两只平摊的手掌中却好似拿着什么。我靠，还真有重大发现在！

    我仔细的看去，只见它两只手掌中放着的是一根竹签，就是那种寺庙中经常看到算命的竹签。

    我心里纳闷，这玩意儿放在这儿干嘛？边想着我一伸手便拿了出来。

    直起身之后我仔细的打量着这跟竹签，只见上面写着四句诗：休言旁人说得狂，莲花那比菊花香，好生回步云开眼，莫把乌鸦做凤凰。

    一旁的彩霞和小豆子一见我拿了竹签，忙凑上前来看，我顺手便将竹签递给了彩霞，接着疑惑的看着她，“这是什么意思？”

    彩霞看着那四句诗也是一脸的疑惑，“这好像是……一支求姻缘的签！”

    “求姻缘的签？”我喃喃说道。

    老汉见我从土地公手中拿到了一直竹签，也凑了过来，不过只看了一眼便说道：“这签文看上去倒像是求姻缘的签！”

    “老哥，这怎么说？”我转头看他。

    “你们看啊，”老汉伸手拿过了彩霞手中的竹签，“前两句‘休言旁人说得狂，莲花那比菊花香’，是说不要顾虑旁人的说法，也不要觉得别人的意见都不入耳，水中莲花虽然没有山中菊花香，但是莲花是君子，就未必不如菊花！”

    我忙点头，莲花出淤泥而不染，上中学那会儿我就明白这个道理了！

    “后面呢？”我忍不住继续问道。

    老汉继续解释道：“后两句‘好生回步云开眼，莫把乌鸦做凤凰’，是在说脚下的路是一步一步走出来的，不要总觉得眼前之事是万般好或是万般的不好，终有一天自己会明白的！”

    我听着这老汉的分析，长舒了一口气，嘿，还真不知龗道眼前这老汉还有卜卦算命的本事呢！

    彩霞听着老汉的话，紧皱眉头缓缓说道：“这支签，难道是在告诉我们要找的东西在哪儿？”

    “啊？”我转头看她。

    彩霞看了我一眼，继续分析说道：“‘休言旁人说得狂’说的是不要不听别人的建议，‘莲花那比菊花香’看似说的是两种花，实际上也是在说要坚持自己的目标不能轻易改变，‘好生回步云开眼’是在告诉我们坚持下去就会找到自己的目标，而‘莫把乌鸦做凤凰’说的是不要觉得眼前的就是最好龗的，也许我们还没遇到而已。”

    我歪着头听完彩霞的分析，“是这么个意思吗？难道说我们想找到那玄冰还需要经历点儿什么？”

    一旁一直没吭声的小豆子突然开口：“毕……管家，这四句诗好像是个谜语！”

    “谜语？”我们几人齐齐看她。

    小豆子仰着头望着我们，很认真的点头，“嗯！”

    我在心里一琢磨，嘿，好像还真是谜语。

    休言旁人说得狂——认，莲花那比菊花香——草，好生回步云开眼——崖，莫把乌鸦做凤凰——鸡。

    我喃喃说道：“认，草，崖，鸡？这是什么谜底？”

    彩霞和小豆子一听我说出，神情一顿，接着都缓缓点头——看样子我的猜谜能力也挺厉害啊！

    老汉转头看我，“你说的可是‘鸡认草崖’？”

    “鸡认草崖？”我们三人齐齐看他。

    ……