
    就在我们俩正肝儿颤的时候，一道黑影返身飞了回来，彩霞手舞飞剑出现在了我们面前，“大叔，看我的！”话音一落就看见彩霞舞着剑花飞入了狼群，眨眼间便刺杀起来。

    众狼见一个人进入了狼群，前仆后继的就扑了上来，彩霞也不含糊，手执长剑一招便砍死一头狼。青龙帮果然是剑气大派，彩霞的每一招每一式都透出剑侠的风范，与当日见到的玉琼所使出的招数丝毫不同，真的跟莫陆说的一样，剑术招数古怪奇异，但却极其好用。

    这狼群因为彩霞的刺杀，似乎也意识到我和小豆子没有多大的战斗力，全都舍了我们直奔彩霞而去，呼吸之间倒在彩霞剑下的狼就铺满了雪地，不过这狼群好像根本就杀不完一般，越聚越多。

    照这么下去非得累死不可，得想个办法才行。

    我脑筋一转计上心头，对着正在舞剑的彩霞大声喊道：“彩霞姑娘，擒贼先擒王，找到这狼群的头狼要紧！”

    “好！”彩霞也不回头，手舞利剑大声应道，接着趁机巡视着四周，飞身就朝着一处奔去，我循着她的身影望去，只见在狼群之中一头巨大的白狼蹲坐其中，那白狼一身的皮毛洁白无瑕，与地上的白雪倒是相得益彰，眼角处扫视众狼，一丝不怒自威的神情隐约突显，见彩霞飞身刺来竟丝毫不慌张，仰头便是一声震耳的狼嚎！

    那狼嚎之声悠长震耳，闻着让人心生胆寒，我正纳闷它为啥不躲不闪的时候，就看见原本围在那白狼两侧的几只狼猛然跃起，两只宽厚的前爪对着彩霞便狠狠抓去。

    好一招以静制动，任何一物只要是在空中那就借不到任何的力，只能任由别人摆布，此时那几只狼当头袭来，彩霞也无处躲闪，手挥利剑便刺了过去，只见两道血雾泛起，再看时已经有两只狼被击杀，而嫦秀原本的方向也不由得改变了。

    周围猛地又窜出几只狼，趁着嫦秀无法转身的机会在她身后袭来，这几只狼只不过是一前一后跃起，根本就不容人反应过来，这要是被击中了恐怕彩霞身上的黑裘不保，就是后背恐怕也得挨上一道。我站在地上见此情景顿时大急，也来不及多想，抬起手在心中念动口诀，顿时三把尖刀飞了出龗去，狠狠的刺进了那几只狼的体内。

    就在刺进狼体内的一瞬，彩霞也落在了地上。

    “多谢大叔！”彩霞还不忘转头对我一笑。

    我靠，这小丫头是存心想让我流鼻血啊！

    我没顾得上回应她，转头朝着那头白狼看去，却见它依然一副淡定的模样，一动不动的蹲坐在那，凌厉的目光扫视着我们三个。

    “毕大哥！”小豆子突然扯我的衣角，“你看那个！”说着抬手朝着白狼一样一指。

    我顺着她的手指看过去，只见那白狼的一侧，一只看上去像狼又不是狼，四只爪子都略显短小，一身的皮毛不想周围那些狼的毛一样光滑黑亮，倒是有些灰黄，耳朵和鼻子与狼的也不同，眼神没有那道狠光但却显得有些狡黠，此时正在白狼耳边像是人样一般的说着什么。

    我顿时大惊，我靠，这是个什么玩意儿？

    “是狈！”没等我开口问，在一旁的彩霞便开口大声说。

    我顿时释然，俗话说的好，狼狈为奸，不过在人们的常识中这东西一直都是虚无飘渺的，就算是存在那也是几千年前的事儿了，真没想到我居然能有幸见到一只活的。

    传说这狈可是一种比狐狸还狡猾的动物，狐狸不过是偷只鸡摸只鸭，为的也是自己的同类，可这狈就不一样了，自己身体不济就专门给狼当狗头军师，末了再分得一杯羹，说白了他们属于相互利用。

    此时看着那狈在白狼眼前不停地使眼色，我就知龗道事儿要坏，二话不说我抬起手朝着那只狈就念动了口诀，三把尖刀立时便飞了过去——反正这三把尖刀是内化在我身体里的，就好像是气力一样，发出之后一恢复就可以再发。

    那头白狼和那只狈似乎根本就不在意我发出的尖刀，继续私语着什么，就在那三把尖刀飞至跟前的时候只看见一头巨狼猛然向龗上一窜挡住了我的目标，三把尖刀要好像插进了土里一般‘噗噗噗’的三声尽数入了肉。

    这整个就是用生命在捍卫这头白狼啊！

    黄老师有句话怎么喊的来着：他不是一个人在战斗！他不是一个人在战斗！！他不是一个人在战斗……！！！

    换到此情此景就应该是：它不是一头狼在战斗！它不是一头狼在战斗！！它不是一头狼在战斗……！！！

    我愣在原地木木的望着眼前的一切，就听到彩霞暴喝声大起：“大叔，你们退后……！”

    我听着她的话，条件反射般的拉着小豆子就朝后退去，不过身后也是包围着我们的狼群，让我们退到哪里去啊？

    就在我胡思乱想的时候，就看见彩霞猛然跃起，朝着那头白狼又是刺了过去，这一剑似乎下了极大地气力，我只觉眼前一花，再看时却发现彩霞的身前还虚浮着六把一模一样的利剑，而且看力道与手中的利剑丝毫不差。

    我看着眼前这异象，心里顿时骇然：难道这才是眼前这黑裘丫头的绝招？

    这要是被刺上一剑岂不是变得跟马蜂窝一样了？之前一剑便是一剑，现在一剑变成了七剑，腰不酸了腿不疼了，上楼也有劲了，呃……呸呸呸，现在可不是广告时间！

    我和小豆子都是一脸紧张的看着飞身半空的彩霞，看着她手中的剑刺向了白狼和狈，这一势恐怕就算这狼群还是用刚才的以命换命的战略，恐怕也挡不住这次的攻击了。

    我正心里感慨着彩霞这丫头的剑术如此的超群，这次一定能将那头白狼击杀的时候，就看见一旁猛地窜出四只巨狼，宛如轿夫一般驮起白狼转身就跑，那只狈的待遇也是一样，不过是换成了四只普通的狼而已。

    这一驮一跑在须臾之间完成，一气呵成，待彩霞手中的剑刺过去的时候，雪地里已经空出了一小块空地了。

    “我靠，肯定是那只狈出的主意！”我忍不住的低声骂道。

    那边的彩霞一击不中也不气馁，落地的刹那一个弹跳便返身腾空，接着又朝着那正被驮着的白狼刺去。

    四只巨狼脚步不停，躲闪着彩霞的剑招，只一转身又躲过了彩霞的攻击。

    彩霞手持利剑就这么一轮一轮的刺过去，只可惜竟全都做了无用功。

    眼前这群狼已经完全把我和小豆子当成了囊中之物，丝毫不理会我们俩在一旁的紧张和叫喊，我和小豆子也不吭声，就这么分析着眼前的局势。

    这白狼和狈显然明白车轮战的道理，要是这么下去就得被累死，得想个办法才行！

    就在我胡思乱想的时候，不知从什么地方又传来一声震耳的狼嚎，那狼嚎穿透树林委婉刺空，显然是从很远的地方传过来的，那声音一响，不禁我和小豆子一怔，彩霞一怔，就连围住我们的狼群也是一怔，那四只驮着白狼的巨狼脚步一顿，白狼便仰头朝着空中一阵狼嚎。

    ……