
    众人耳闻眼见我废除了黄捕头的职务，都识趣的没人敢上前拦我，不过对于新任的吕捕头和李捕头二人来说，我倒是没那么可怕，吕捕头三步并作两步的追上我，“大人，在下还没请教大人如何称呼？”

    我停住脚步朝着他呵呵一笑，“老夫姓毕，这是我的侄儿！”

    “毕大人！”吕捕头朝我拱手，接着朝着炎儿点了点头。

    我忙拦住他，别说我现在根本就是假借着徐府给我的腰玉，就算我他日真考中的状元当了什么大官，也一样见不得人随便就行礼，太麻烦了！“吕捕头还有何事？”

    “敢问毕大人来此只是为了惩治黄捕头吗？”吕捕头开口问道。

    “不尽然，老夫还身有他任！”

    “不知在下能否帮得上忙？”

    “不用。”我摆了摆手，“有需要你帮忙的地方我会来找你的！”说着一顿，“不过我可事先说好了，如果你也如姓黄的这般行事，可就不是免职回家哄老婆这么简单了！”

    吕捕头听我这么说，也知龗道我不是在开玩笑，立时便拱手应道：“请大人放心！”

    “嗯！”我点了点头，接着便拉着炎儿离开了这府衙。

    ……

    一走出府衙炎儿就抬头看我，不解的问道：“大叔，刚才的那个黄捕头是坏人吗？”

    “是个大坏人！”我转头看着他，边走边说

    “那送咱们出来的那个大叔呢？”炎儿继续问。

    “现在是个好人，不知龗道以后会不会变成坏人！”

    炎儿不解的看着我，“大叔，为龗什么会不知龗道以后是好人还是坏人呢？”

    我不由得抬手轻抚着他的圆脑袋，慢慢解释道：“在这天下就是有这样的人，开始的时候还是好人，可是没多久就变成了坏人！”

    炎儿还是一副不明白的神情望着我。

    我想了想，继续解释道：“炎儿，你会写字吗？”

    “嗯！”炎儿点头。

    “其实呢，这好人就好像是一碗清水，纯净的能一眼看见碗底，天下的事就好像这墨汁一般，把这墨汁滴进到这清水碗中，你会看见原本纯净的清水被这墨汁染成了黑色，而这碗染了墨汁的黑水就是这坏人了！”我悠悠说道，“好人变成坏人，不过是几滴墨汁而已，而让这坏人再变成好人，怕是就难了！”

    炎儿听着我的话，似懂非懂的点了点头。

    小豆子跟炎儿绝对算得上是两个世龗界的人，虽然两个人年龄相仿，不过小豆子自小便在丐帮中长大，遇到的人和事都在告诉她这个世龗界很危险，要处处保护好自己，而炎儿自小便被李四留守家中，没接触过这么复杂的人和事，自然便分辨不清好人和坏人的区别了！

    我没再说话，拉着炎儿走街串巷的便走出了这黄沙镇。

    离开黄沙镇之前我买了一个装满了水的大水囊，店小二也说了，这大漠之中最可怕的就是没有吃的没有喝的，吃的倒是没关系，忍一忍还能扛上半天，可要是没有水喝可就是大事儿，口干舌燥的滋味不好受，得早做好准备才行。

    我和炎儿一走到之前落下的那一小片空地我就从怀里拿出了毕燃刀放在地上，心中念动口诀，不多时我们便飞至了半空中。

    我心里念叨着那大漠露水，脚下的毕燃刀疾飞，不多时再看脚下便见了满目的黄沙，不过这毕燃刀居然丝毫没有要停下的意思，我有些心急，怎么着？难道是想带着我们走到撒哈拉啊？！

    就在我纳闷的时候，只觉脚下的毕燃刀一顿，飞行的速度慢了下来，须臾之间便落了下来。

    毕燃刀一落地我和炎儿就走了下来，接着收好了恢复成原状的精钢刀，接着放眼望去，这周围除了黄沙就是黄沙，哪里有什么露水啊？

    炎儿打量了半天才抬头看我，“大叔，咱们到了？”

    “应该……到了吧！”我也不敢肯定。

    炎儿没再说话，抬脚便四处走动，虽说现在还是正月，是不是能吹起阵阵的寒风，可这大漠中水汽本来就少，虽然头顶的太阳不是很大，但却依然能感觉到黄沙蒸腾起的阵阵热气，不多时炎儿的额头便沁出了斑斑汗珠。

    寻了一圈也没找到哪里有露水，我一屁股就坐在了黄沙上。炎儿口渴，打开水囊便大口的喝了几口清水。

    从黄沙镇飞至此处，不过短短不到一个时辰而已，再加上早上又去了府衙里处理了黄捕头的事儿，现在看着头顶的太阳，已然已经是中午了。

    我抬头看着炎儿，轻声问道：“炎儿，饿了吧？”

    炎儿摇头。

    我呵呵一笑，“饿了就是饿了，说实话我又不会骂你！”

    炎儿没吭声。

    我站起身，从怀里拿出了毕燃刀放在地上，心中念动口诀眼见着变大，我转头看着炎儿，“今天我们是白来了，先回去吧！”说完便拉着他上了毕燃刀。

    催动起毕燃刀升至半空，接着便朝着黄沙镇奔去。

    一个时辰之后毕燃刀又落回到了之前的那块空地上，刀一落地我收好毕燃刀便拉着炎儿朝着黄沙镇走去。

    可能是因为肚子饿了，一路上我们也没停脚，一直朝着黄沙客栈就奔了过去，不多时我和炎儿便进了客栈。

    一进入客栈店小二就迎了过来，“客官，您回来了！”

    “嗯！”我寻眼望去，客栈的大堂中没有多少食客，只见小豆子一个人孤零零的坐在一张木桌旁呆呆的望着窗外，听见店小二说话，忙转头看来，接着便满脸欣喜的起身朝着我们奔了过来。

    “毕大哥……，你们找到要找的东西了？”小豆子奔到我跟前边仰头看我。

    我略显失望，引着炎儿边朝着木桌走去边缓缓摇头，“没找到！”

    小豆子不解的看我。

    炎儿在一旁解释道：“我们到了大漠中，不过落下之后寻遍了四周都没找到要找的东西，大叔就说先回来了！”

    我在一旁点头。

    小豆子见我失望，忙安慰道：“没龗事，毕大哥，总能找到的！”

    我强挤出一丝微笑，没说话。

    小豆子招呼来了店小二，点了三碗牛肉面，店小二应声去了后厨，不多时便端着三大碗的牛肉面返身走了回来，放在木桌上后转身又去忙了。

    “唉~！”看着眼前这泛起了白色雾气的牛肉面，我深深地叹了口气。

    “不知客官何时发愁啊？”耳边突兀的响起了一个声音，我抬头寻去，是这黄沙客栈的店掌柜。

    ……