
    店掌柜缓步的走到桌旁坐下，看了看小豆子和炎儿，接着又抬起头看着我，缓缓问道：“我见客官似乎有什么心事，不置可否说来听听啊？”

    我知龗道这店掌柜也是好人，而且来这大漠寻找这药引子也不是什么见不得人的是，所以我便索性开口将之前跟岳三说的话又说了一遍。

    说完又深深的叹了口气。

    店掌柜看着我，“不知客官到此寻得那药引子又是何物呢？”

    “唉，四种药引老夫已经找齐了三种，现在只差那一种唤作‘大漠露水’的药引子了，可我与侄儿一大早便去了那大漠，满眼皆是黄沙，哪里有什么露水啊？”我有些无奈的说道。

    话一说完店掌柜又忍不住的哈龗哈大龗笑了起来。

    我不解的看着他，“不知店掌柜为何大龗笑？”

    店掌柜抬眼看我，笑呵呵的说道：“客官是外地人，有所不知，其实那大漠露水并非是清晨那落在草叶上的露珠啊！”

    “啊？”我诧异，“那是什么？”

    “其实这大漠之中有一种野草，便是唤作‘露水’！”店掌柜笑呵呵的回答。

    我紧盯住他，开口说道：“你的意思是说，我要找的药引不是什么常见的露水，而是一种野草？”

    “正是！”店掌柜点头。

    我顿时释然，原来是我们找错方向了啊！转念一想我又郁闷了，那大漠之中别说是野草，就是根草根儿也没见着啊，又去哪里找这叫做露水的野草呢？

    店掌柜看着我紧蹙的双眉，似乎知晓我的心中的疑惑一般，缓缓的开口说道：“客官是在担心找不到那露水吧？”

    “正是！”我微微点头，对着店掌柜抱拳道：“还望店掌柜指点一二！”

    “哈龗哈哈龗哈……，”店掌柜一阵大龗笑，接着说道：“这大漠不同于别处，这野草自然也不会长在这黄沙之上……！”

    “难道说，这露水是长在地下的？”我胡乱猜测道。

    “不错！”店掌柜点头。

    我嘞个去，这什么情况？

    我不解的看着他，等着他继续说下去。

    店掌柜微微笑了笑，继续说道：“这大漠之中一向以水少为艰，别说是野草，就是千年古树恐怕根须也探不到地下之水，这露水并非常草，所以长在沙下五尺的深处，一来可以探到水源，二来也可以避开这大漠的风沙，况且这大漠露水是极好龗的药材，所以极难采摘！”

    听这话的意思是说，这叫做‘露水’的野草找起来还挺费劲呢！我说上午的时候毕燃刀怎么会单单落在那个地方呢，原来是露水就在地下啊，不过那块地方面积也不小，要真是掘地五尺找出那露水还真不是件容易的事儿呢！

    我又犯难了！

    店掌柜站起身看着紧皱双眉的我说道：“既然客官有如此的决心，定会找到那露水的！”说完转过身自顾自的去了柜台。

    看着店掌柜离去的背影，我又郁闷了！

    “毕大哥……！”小豆子在一旁喊我。

    我转头看她。

    小豆子自顾自地说：“其实要找到那长在地下的露水也不是难事！”

    “怎么找？”我顿时便来了兴趣。

    小豆子没说话，转过头看着正蹲坐在木桌上的小白，此时小白正两只小爪捧住一块从牛肉面中抓出来的牛肉，窸窸窣窣的小口的咬着，见我们在看它顿时一愣，不解的打量着我们。

    小豆子慢慢解释道：“白吱本就是灵兽，别说是下到黄沙下五尺，就算是七八尺也不是问题！”

    “原来是这样啊！”我一激动，双手忙捧起了小白，贴近在脸颊边轻柔的蹭着，口中还不停的说：“小白小白，这次就全靠你了，你一定要帮我找到大漠露水啊！”

    小白被我捧在掌心，不明所以的一阵‘吱吱吱’的乱叫。

    我的心情顿时大好，肚子也跟着大叫了起来，面前刚好摆着一大碗的牛肉面，我二话没说放下小白端起面碗就大吃了起来，现在对我来说这碗牛肉面简直就是人间极品，美味极了！

    眨眼间我就将碗里的面给消灭了干净，然后舒舒服服的打了个饱嗝！

    小豆子，炎儿和小白，三个人仰起头，鄙视般的看着我。

    我嘿嘿一笑，没再说话。

    吃完午饭最好是能美美的说上一觉，下午我们是不能再去大漠里，要去的话也是明天去。主意一打定我就站起了身，抬脚就朝着客房走去。

    小豆子和炎儿也没吭声，站起身就跟了上来。

    一回到客房我就懒懒的倒在了床上再也不想动弹了，闭上眼睛我什么都不想去想，只想好好龗的睡一觉，朦胧中我听到小豆子在和炎儿说着什么，不过我也不管了，就这么慢慢的睡着了！

    ……

    睡梦中我感觉有人在推我，本来我是不打算睁开眼的，不过这个推我的人似乎锲而不舍，不把我摇醒就不算完，我轻轻的翻身，慢慢的睁开了朦胧的双眼。

    是小豆子。

    “毕大哥……！”小豆子见我睁开了眼，轻声的喊我。

    “什么事儿啊？”我忍不住打了个哈欠问道。

    “有人找你！”小豆子看着我说。

    我一骨碌爬起身，“有人找我？谁找我？”

    “他说他姓吕，还说你知龗道的！”

    “姓吕？”我疑惑，瞬间就想起了是谁，在这个黄沙镇中，姓吕的我只认识一个，除了他之外我就再也不认识了，一定就是被我任命为本镇捕头的吕捕头。

    我边下床边问道：“他什么时候来的？”

    “来了半天了，一直在大堂里等着你，一听你在睡觉就没让人喊你，我看这时辰也不早了所以才喊你的！”小豆子解释道。

    “现在什么时辰了？”

    “申时三刻！”

    我摊开手掌开始扒拉手指头，片刻之后我才算出来，原来已经快四点了！我拉了拉衣襟就往外冲，边冲边对站在身后的小豆子轻喊：“你好好呆在客房里，照顾好炎儿！”说着我就出了门。

    吕捕头正坐在大堂中的一张木桌旁，见我奔了过来忙起身行礼。

    我朝着他摆了摆手，坐下就问：“不好意思让你等了这么长时间，找老夫有什么事儿吗？”

    吕捕头胆怯的看了看我，吞吞吐吐的说：“大人，在下找你有事商量！”

    “有事儿就说！”我的语气大大咧咧。

    “在下……实在是不胜任捕头一职！”吕捕头像是想定了决心一般，开口说道。

    “你说啥？”我看着他。

    “在下不能当这个捕头？”

    “为龗什么？是不是姓黄的逼迫你了？你放心，只要有我在他不敢把你怎么样？我就不信他姓黄的再大，还能打过王法不成！”

    “不是！”吕捕头缓缓摇头。

    “那是为龗什么？”

    ……