
    眼前这么好龗的机会我可不能浪费了，我悄悄的瞥了一眼目瞪口呆的岳三，趁机在一旁煽风点火，故意点着头缓缓应道：“嗯，几日没见她舞剑，没想到小女这剑术又进步了几分啊！”

    听我这么一说，岳三忍不住的转头看我，眼神中尽是钦佩之色。

    一旁的小豆子知龗道是怎么回事儿，忍住笑的冲动，一本正经的看着正在对面那条船上打斗的红狐狸，而一旁的炎儿却是不知龗道原委，看了看我，又看了看小豆子，之后便望着红狐狸了。

    既然红狐狸已经上了贼船动了手，再怎么说我们四个人也算得上是岳三的客人，岳三见此，对着自己人一挥手，大喝一声：“兄弟们，上！”

    话音刚落就看见有人搬来了长竹梯，有人拿来了带钩铁索，眨眼间便朝着那条小船爬了过去。别看这些朴实的渔民平日里只会用鱼叉抓鱼，那是没逼到份上，此时被逼到了份上立马便各显其能，能用上的都用上了，鱼叉，铁索，渔网……，还有一位兄弟居然举着木鱼桶就冲了上去，我暴汗，哥们，您这鱼桶能干吗呀，咱这又不是在过泼水节！

    到底是人多力龗量大，有了岳三的人已加入，局势瞬间就成了一边倒，黑水蛇的几个人只有抱头鼠窜的份了，我看着眼前的一片混乱顿时便哈龗哈大龗笑起来，边笑还不忘转头去跟身后的小豆子和炎儿说话：“他们是海盗吗？这不整个就是一伙上不了台面的小流氓吗！”

    小豆子可是丐帮中人，好久没看到打架了，顿时便要露胳膊挽袖子的向前冲，我一见忙拦住她，低声说道：“你干嘛？你可别忘了你现在的身份是我们家的小少爷，不是那个小乞丐！”

    听我这么一说，小豆子瞬间又变回了一副彬彬有礼的样子，只是看着眼前的事微微的笑着。

    只片刻工夫便结束了战斗，看着刚才还一脸骄横的黑水蛇被岳三的人捆成了一只大粽子，我都恨不得上去狠狠的踢两脚。

    红狐狸一闪身便从那条船上跳回了我身边，我压低声音问她：“怎么样？打了一架爽了吧？”

    虽然红狐狸不知龗道我口中的‘爽’是什么意思，不过看着她额头上沁出的一层细密的汗珠，也知龗道她打了个痛快，红狐狸朝着我微微一笑，点了点头。

    岳三让自己的人将两条船慢慢靠拢在一起，接着便押着那五六个人上了自己的船，一上船便押着黑水蛇走到我跟前，“毕老先生，你看他怎么处置？”

    “呵呵呵呵……，”我轻轻一笑，“这是岳三哥的船，他也是来挑衅岳三哥的，我……恐怕做不了主吧！”

    “可是令千金……。”岳三看着我。

    “小女已经出了气，现在已经不再生气了！”我呵呵一笑，转眼看着一旁的红狐狸，只见她笑意盈盈的看着我，微微的点了点头。

    岳三见我无意处置黑水蛇，又见红狐狸也没打算继续追究，一返身抬手招呼来自己人，将黑水蛇押去了后舱，接着转身招呼我们，“毕老先生，几位，我们还是回船舱里喝茶吧！”说完便转身引着我们又进了船舱。

    经过了刚才这一场以外，岳三也见识到了红狐狸的厉害，眼神中对我们几个已经现出了钦佩和好奇的神色，说来也难怪，红狐狸给人的第一眼印象就是个矜持的二十几岁的女孩子，这样的年纪应该都在家带孩子了，谁又会想到她有这么厉害的身手呢！

    岳三一坐下便面带微笑的看着我，轻声说道：“哈龗哈哈龗哈……，这没想到，毕老先生的千金居然身手不凡啊！”

    “哪里，只不过是学了些剑术罢了，上不得台面！”我谦虚着说道，接着转过头看了看一旁的红狐狸。

    红狐狸倒是挺给面子，头也没抬，正举着茶杯喝茶呢。

    “对了，毕老先生，您来此是要找什么东西呢？”岳三居然还没忘记之前的问题，继续锲而不舍的看着我问道。

    看他这眼神，估计现在就算我说这海底有个大宝藏他都得信！

    “其实，我们是来找一味药引子的！”我缓缓说道。

    “找药引子？”岳三看我。

    “对！”我点头，“我府上有人身染重病，需要外出找几味药引子，所以我便带着小女和两个外甥一同出来了！”

    “不知毕老先生要找的药引子是什么？”

    “深海苔藓！”

    “深海苔藓？”

    “不错！”我微微一笑缓缓点头，“只可惜老夫久居关中，不识得这深海苔藓是个什么东西，所以才会流落在这小岛上！”说着我偷偷的瞥了岳三一眼。

    岳三微微蹙眉，像是在思考什么，片刻之后抬头看我，“毕老先生如果信得过在下，在下愿同去寻找那深海苔藓！”

    “这……恐怕太麻烦岳三哥了吧！”我客气道。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕老先生客气了！”岳三一扬手中的茶杯，“刚才若不是令千金出手帮忙，现在我们可能都落入了黑水蛇之手，大恩不言谢，在下帮着毕老先生寻那药引子又有何妨？！”

    “那就多谢了！”我拱手。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕老先生客气了！”岳三说着，举杯又开始喝茶。

    我转过头瞥了一眼身旁的红狐狸，她见我看她，手端茶杯朝着我不易察觉的点了点头，看那表情我就知龗道她的意思——她是在夸我呢！

    既然岳三已经打算帮我们找药引了，那我们也就不用着急了，这船上还押着黑水蛇一伙人，岳三要把船开回去把这伙人交给府衙，这样也好，反正天色也渐渐的暗了下来，明日再说吧！

    一个多时辰之后我们终于靠了岸。

    船一靠岸岳三就让自己的人把黑水蛇一伙人押往府衙，临走的时候脸上带疤的黑水蛇还不忘恶狠狠的看了红狐狸好几眼，都有种恨不得冲上来咬几口的意思，我在一旁忍不住想笑，小样，你还真当自己是旺仔牛奶啊！

    岳三引着我们上了岸，便朝着家的方向走去。

    岳三的家离着船码头不远，不到一刻钟便到了。说实话我一直以为渔民的生活是辛苦的，可当我站在岳三家门前的时候才发现，我错了，而且我错的很离谱，看着眼前这三层的阁楼，我还真的有一种恨不得转行去当渔民的冲动。

    “毕老先生，请！”岳三做了个请进的手势。

    “好！”我一点头，抬脚便迈进了大门。

    ……