
    “三位客官，可找到那露水了？”不知何时客栈店掌柜走了过来，满脸笑吟吟的看着我们。

    我边吃边抬头看了他一眼，点了点头含糊的回答，“找到了！”

    “噢？”店掌柜大惊。

    我从怀里拿出那棵通体白色的植物，亮给了他看。

    店掌柜看着我擎在掌心中的东西，脸色微变，接着抬头看我：“真没想到，客观居然能找到这露水啊！”

    “这就是露水？”我抬头看他。

    “不错！”店掌柜微微点头，“这露水珍稀绝不亚于那天山雪莲和千年人参，只因长于大漠之下，久不见阳光，自然通体冰白，而且这五叶的露水最是少见，客官能寻得到这露水，实乃上天所赐啊！”

    我心里顿喜，敢情这玩意儿真是露水啊！

    “对了客官，您三位出龗去之时，有人送来了这封信，并嘱咐让我亲手交给您！”店掌柜说着，不知从什么地方拿出了一个泛黄的信封，放在了木桌上，接着转身又去了柜台。

    呃……，那啥，我带着人皮面具，你确定没送错人吗？我心里纳闷，伸手便拿起了这封信。

    信封上什么字都没写，我轻轻的拆开从信封中拿出薄薄的一封信，还没展开就能隐约看得见那娟秀小字，可见写这封信的人力道之厚，力透纸背。

    信一展开，那娟秀的小楷便出现在了眼前，能看得出，这封信是位女子所写：

    “梦郎安好：

    时日过得极快，转眼已过了几日，不知梦郎如今已行至何处了？

    不知为何，自相别之日起，小女子越发思念起梦郎，睡梦中也可见得梦郎的身影，不知梦郎是否思念小女子？

    还记得那日，偶见梦郎小女子便已决以身相许，梦郎俊秀，定会引来众女子的青睐，小女子深知侍夫之礼，也绝不会去阻拦梦郎行事，小女子只待梦郎他日归来与我完婚。

    不知梦郎何日归来？

    甚念！

    梦姑”

    这封信写得文绉绉的，没有点儿文学功底看起来还真是麻烦呢，我好不容易看完了这封信才隐约的明白信里的意思，梦姑？这不是去天山的路上就醒的那个女子吗？

    她是怎么找到我的？

    一旁的小豆子见我发呆，不解的看着我轻声问：“毕大哥，这封信是谁给你的？”

    我转头去看她，木木的答道：“你还记得我们去天山时路过的那个借宿的人家吗？”

    小豆子略微一想，点头应道：“记得。”

    “那你还记得那个被被我们救了的施了摄魂术的女子吗？”

    “记得！”

    “这封信就是她写来的！”说着我将手中的递了过去。

    小豆子疑惑的接过信，片刻之后抬起头看着我，“毕大哥，她是怎么找到这里的？”

    “我也正是奇怪此事！”我的语气疑惑，“难道说我们的行踪暴露了？”说完我便转头去看店掌柜，“掌柜的……！”

    店掌柜听到我喊，缓步的走了过来。

    “这封信是何人交给你的？”我轻声问道。

    “一位女子！”店掌柜言简意赅。

    “女子？”

    “不错！”店掌柜微微点头。

    “送信的女子，店掌柜以前见过吗？”我继续问道。

    “不曾见过，不过看装束，似乎不是这黄沙镇里的人！”店掌柜分析道。

    不是本地人？外地来的，而且还能准确无误的找到我，难道说他们在我身上安装了跟踪器？虽然我知龗道梦姑不是坏人，不过她写的这封信居然能找到我，而且我现在还是易了容的，这就只能说明一个问题了，我们的行踪被发现了！

    可是发现我们行踪的人又是谁呢？

    店掌柜没再理会我们，转身又走了。

    小豆子抬眼看着我疑惑的样子，轻声问道：“毕大哥，会不会是黑衣人……？”

    我似有所思微微点头，轻声回道：“有可能，不过以他们的行事手段，如果他们真的发现了我们，不可能这么久躲在暗处不出来的。”

    小豆子听着我的话，也是微微点了点头。

    一旁的炎儿听不懂我们的话，看了看小豆子，又转头看了看我，“大叔，我们是不是遇上坏人了？”

    “不一定是坏人，但也不一定就是好人！”我看着炎儿，慢慢的说出。

    这句话颇有哲理，连我自己都已经晕了，所以炎儿直愣愣的看着我，眼神中迷茫尽显。

    就在我们思索着会是谁找到我们的时候，客栈门口的方向响起一阵清脆的脚步声，接着一个身着黑衣的蒙面人走了进来，我一抬头就有些心惊，不过再看时却又放了几分心——是林姑娘。

    就看这黑衣人走路的身形也知龗道是个女儿身，再加上那熟悉的一套行头，飘向我的眼神，还有若有若无的胭脂香气，定是林姑娘无疑，我下意识的摸了摸藏在怀里的毕燃刀。

    “是相识之人！”我安抚了一下小豆子和炎儿，接着站起了身。

    “咯咯咯……，没想到毕公子躲到此处来享清净了啊！”林姑娘边走向我边开口说道。

    我看着她，淡淡一笑：“林姑娘好本事，我戴着面具又藏身此处都能寻来，实在让在下佩服啊！”

    “毕公子可收到信了？”林姑娘走到桌旁自顾自的坐下。

    我顿时诧异，“信是你送来的？”

    “对啊，否则你以为会是谁？”

    “林姑娘还真是热心，难怪店掌柜说是个女子，而且还是外地的女子！”

    林姑娘俏眉微弯，娇笑着说道：“咯咯咯……，我与那姑娘不过是萍水相逢，谈笑间说到了毕公子，所以也就顺便带来了她给你的信，这世间恐怕只有我才会作此无聊之事了！”说着故意一顿，一脸嬉笑的看着我，嘻嘻说道：“真没想到毕公子倒是处处留情啊！咯咯咯……！”

    我有些无语，没说话。

    林姑娘转眼瞥了一眼身边的小豆子和炎儿，抬眼继续看我：“这是你新收的小弟？”

    我暴汗，‘小弟’二字难道古代人也知龗道？

    我缓缓摇头，“不过是路上相识，做伴而行而已！”

    林姑娘继续打量着小豆子和炎儿，开口说道：“这个小姑娘倒是长得俊俏，不过身旁这个男娃就稍逊了几分，有些呆头呆脑的！”

    小豆子一听，顿时便扬起下巴不满的说：“你又是谁？怎么会来勾引毕大哥？”

    “勾引？咯咯咯……！”林姑娘一阵娇笑，转头看我：“毕公子，如此说来，这一路上你定是没少受到勾引吧？！”

    我顿时大窘，抬手指着自己的脸说道：“林姑娘不会以为凭我现在这张又老又丑的脸还能勾引到别人吧，恐怕早就被我给吓跑喽！”

    “毕公子哪里话，虽然面带遮人耳目的人皮面具，不过在这面具之下却也是一位俊朗秀美讨人喜欢的美男子啊！”

    “呃……那啥，林姑娘，你还没吃饭吧，店小二，来一碗牛肉面！”我有些无语，说着便忙转头去喊店小二。

    林姑娘没说话，只是对着我淡淡一笑。

    ……