
    岳三带着炎儿出海了，家里一下子就剩下我，红狐狸和岳三的夫人淑儿三个人了，要是留在家里吧我觉得无聊没有意思，要是让红狐狸先回去呢又显得事情太暧昧了，我想了半天终于想到一个好办法，抬起头看着淑儿说：“岳夫人，老夫担心我那侄儿，不如与小女出龗去走走，也许能找到也说不定！”

    “这……，也好！”淑儿看着我，略一思索便点头应道，“毕老先生路上要小心！”

    “无妨！”我微笑着回应。

    红狐狸在一旁本来还想开口说点儿什么，不过被我一拉便什么都没说出口。

    告辞了淑儿，我和红狐狸就奔出了岳三家。

    一走出家门口红狐狸就迫不及待的转头看我，“毕公子，那小丫头到底是怎么回事儿？”

    “没怎么回事儿！”我一耸肩，“说实话我也不知龗道她现在在哪儿，不过倒不用担心她，可是丐帮中人，生来便是走南闯北之人，流浪惯了，就算是一个人也不会出什么事的！”

    红狐狸没吭声，继续看我。

    我见她在看我，忍不住的在心底一阵抱怨：再看我，再看我，再看我我就把你喝掉！

    岳三家地处一个不大的村子中，七七八八的渔民家都晾晒着渔网，清一色的都是女人在忙，不用想也知龗道男人们都去出海捕鱼去了。

    我随意的打量着四周，轻声说道：“红狐狸，你又没有想过不在干山贼这一行，平平淡淡的过日子呢？”

    红狐狸没吭声。

    “你看她们，虽然过的辛苦，可是跟自己的家人在一起，就算是再辛苦也会觉得很幸福！”我继续说道。

    红狐狸转眼看着眼前这一个个忙碌的身影，似有所思。

    “你想不想成亲？”我突然想起了王五的事儿，边走边转头问她。

    “啊……啊？”红狐狸一个没注意，低声的诧异起来。

    “你……想不想成亲？”我抬手指着她问道。

    听我这么一说，红狐狸的脸上顿时便成了绯红，几分小女人所特有的羞涩表情现在了脸上，低着头默默的看着自己的脚尖，一声不吭。

    看着她的模样，我心里一阵嬉笑，真没想到经历过大风大浪的女山贼红狐狸居然也会有小女人的一面，有句话怎么说的来着：再强大的女人心里都会有着柔弱的一块地方。

    我呵呵一笑，都能感觉到脸上这张丑老头的人皮面具上的皱纹都挤到了一块，“你爹当初让你继承他的山寨，就是因为没有儿子，如果有的话，那你也可以有属于自己的青春了！”

    一说完这句话我就被自己给吓了一跳，我嘞个去，没想到这么有哲理的话居然能从我的口中说出来，赶明儿实在混不下去了我还能去当一个哲学家，再不济也可以去当一个街头算命的，忽悠人的本事咱还是自信有的。

    红狐狸缓缓的抬起头看着我，正当我等着她说出什么感天动地的话的时候，只见她朱唇轻启轻轻说道：“毕公子，什么叫做青春？”

    我晕，敢情这段话我白说了啊！

    没龗事儿没龗事儿，咱再重头来！

    我看着面前脸上正渐渐消去绯红的红狐狸，继续说道：“红狐狸，你知不知龗道有个人一直都很喜欢你，从见到你第一眼的时候就开始喜欢你了！”

    红狐狸闻言，本已开始消散的那抹绯红一下子变得更甚了起来，就跟熟透的了红苹果似的。

    “一路上他都关注着你的一举一动，一听到你的名字他就会立刻从梦中惊醒，为了你他都可以连饭都不吃，他还给你起了个昵称，叫做小红……！”我没注意到她脸上越来越甚的羞涩，继续说道。

    “毕公子，你……别说了！”红狐狸忍不住的打断了我的话。

    “怎么了？”我转头去看她。

    红狐狸胆怯的抬起头只看了我一眼便又立刻低下了头，低着声音说：“其实……我也在一直喜欢着他！”

    “那不更好了，你们两人是天造地设的一对，既然你情我愿那就是缘分呐！”我忍不住替王五感到高兴。

    “嗯！”红狐狸低着头，羞涩的一点。

    “那好，既然你答应了，那回头等我医好了王五的掌伤就去给他说，他一定高兴死了！”我大喜。

    “毕公子，你……说什么？王五？”红狐狸闻言，猛地抬头看我。

    “对啊！”我看着她奇怪的眼神，理所当然的说道：“我没跟你说过吗？王五喜欢你已经很久了，从见到你的第一天开始就喜欢你了，他天天都在我和莫陆跟前说小红怎么怎么着的！”

    “可是……，可是……！”红狐狸看着我，满眼的委屈。

    我有些慌了，忙上前扶住她，“你咋地了？难道是激动的？不能吧？”

    红狐狸一下子便犹如脱了力一般，仰起头望着我，喃喃说道：“可是……我喜欢的是你啊，毕公子！”

    “啥？”我一听就懵了，红狐狸喜欢我？这怎么可能呢？先不说我有没有我的司徒红，就算没有的话红狐狸也不是我喜欢的那种类型啊，我可不喜欢这么强悍的女人，没准成了亲之后整晚整晚的玩御夫，谁受得了啊！“别啊红狐狸，你听我说啊，其实我们王五人挺好龗的，人老实，而且又会烤肉，最重要的是你们俩是同行，成了亲之后你们肯定有共同语言，生活不会乏味的……！”

    红狐狸继续有气无力的抬头看我，“毕公子，我以为……你会喜欢我的！”

    “那啥……，我有老婆了！”我躲避着她的眼神。

    “那如果你没有老婆呢？”红狐狸锲而不舍的继续问道。

    “没有……，没有……，”我有些不知龗道该说什么了，一咬牙一跺脚，“红狐狸，其实你不是我喜欢的类型！”

    “那毕公子喜欢什么类型呢？”红狐狸继续问道。

    “这个……。”我有些头疼，你说这女人怎么一说到这种事儿就都变成了小女人呢，当初的红狐狸是多么强悍的一个女山贼啊，锲而不舍的偷袭天下第一神捕徐府，二进二出没伤到一根头发，怎么这会儿居然也成了不理智的小女人了呢，唉，棘手啊！

    “毕公子……！”红狐狸的身体软软的瘫倒在我的怀里，你说现在的我可是一个又老又丑的老头子啊，就这么抱着一个如花似玉大姑娘，得有多少人会在背后对我指指点点啊——话说这红狐狸的胸脯也挺软的啊！

    村子里正有几个晒着渔网的女人看见了我这边的情况忙奔了出来，一奔到我跟前就七嘴八舌的问道：

    “这位姑娘怎么了？”

    “是不是饿了啊？”

    “不会是染上风寒了吧？”

    “哎呀，要真是风寒可了不得呢，前阵子我染上了风寒，一个月都没力气呢！”

    “就是就是，俺家隔壁张三那口子，上个月就染上了风寒，那脸色白的啊，啧啧……！”

    “那得去找郎中啊！”

    “不行，咱村里的郎中只会看伤，治不了风寒！”

    “去隔壁村吧，隔壁村那个郎中就能看，上回我就是去隔壁村看的！”

    “哎，听说那个郎中还没成亲吧？”

    “哪有，人家孩子都能打酱油了，不过人长得还真是俊俏呢！”

    “怎么，你看上他啦？”

    “我看上他了，他还不一定能看上我呢！”

    ……