
    一个下午的时间也不知飞了多远，不过看着身后渐渐落下的太阳，我还是忍不住的留意着地面上有没有村镇了。

    就在夕阳洒下的最龗后一丝余晖消失殆尽的时候，我终于看到了一个已经燃起了灯火的镇子。

    那镇子地处两山之中，一条宛如银带一般蜿蜒的大河贯穿其中。我回头看着身后正在嬉闹的小豆子和炎儿，开口说道：“天也不早了，咱们是不是该找个镇子落脚了！”

    “好，毕……管家！”小豆子满口答应，又要喊我大哥。

    我微微一笑，催动着脚下的毕燃刀缓缓的落下，不多时便落在了镇子外的一处空地上。

    我收好恢复成原状的毕燃刀，引着小豆子和炎儿便朝镇子走去。

    只片刻我们仨就走到了城门口，天色还不是很晚，城门打开，守门的侍卫只看了我们三人一眼便放了我们进了城。

    一进了镇子便感觉到几分夜市般的喧闹，炎儿自小便没离开过家，看到什么都是一脸的好奇，小豆子则从最开始的满脸不屑变成了很耐心的讲解，每每炎儿紧盯一物甚感惊奇之时，小豆子便毫不客气的上前讲解一番，两个人一问一答倒显得颇为和谐。

    我跟在两个人身后缓步慢行，留意着街市两旁的客栈，这镇子的繁华程度俨然不亚于之前路过的何家所在的那个繁华小镇，虽然已是日落西山，不过沿街的叫卖声依然响成一片，就连街头上三三两两逛街的少年也是喧嚣依旧，丝毫没有颓废之感。

    “少爷，炎儿，今夜我们就住在这家客栈如何？”当我们路过一家客栈门口的时候，我忍不住的喊住了两个人。

    两个人顺着我的手指看过去，瞬间便齐齐的应道：“好！”接着便犹如两只小兔子一般的跳了进去，只留下目瞪口呆的我，一脸茫然的看着他们的背影。

    我靠，这小孩子的心性还真是纯洁，一下午的工夫就跟发小一样了啊！

    我微微的摇了摇头，迈步便走进了客栈。

    客栈内喧嚣异常，划拳喝酒声的吵闹声不绝于耳，我一走进便又店小二迎了上来，一脸的讨好之笑：“客官，您是打尖还是住店？”

    “我……吃饭，也住店！”

    店小二微微一愣，“客官您几位？”

    “三位！”我伸出了三根手指。

    “好嘞，客官这边请！”店小二一转身便引着我朝着一张圆桌走去。

    先进到客栈的小豆子和炎儿眼见着我跟着店小二走到圆桌旁，两个人也一阵蹦蹦跳跳的奔了过来。

    两个人一坐下，我便朝着店小二问道：“你们这都有什么好吃的啊？”

    “嗨，客官，您三位是外地来的吧？既然来了我们店那您三位就算来着了，咱们店吃住行一条龙服务，只要您说出想吃的，咱们店的大厨就能给您做出来……！”店小二夸夸其谈。

    “那我要是想吃龙肉呢？”就在店小二满脸堆笑的介绍着自己店的时候，不知从哪个角落里传来了一个厚重的声音。

    店小二猛然愣住，到嘴边的话又给咽了回去。

    这声问话在客栈的大堂之中颇显突兀，虽然不声音大，但却字字都打在耳膜中，客栈中正在推杯换盏之声瞬间便消失殆尽，众人循着声音望去，只见坐在一个角落之中一张不大的木桌旁边，坐着一个头戴竹斗笠面蒙黑薄纱身材略显魁梧的身影，木桌上还放着一把用破布包裹着的钢刀，此时正在安静的举杯自斟自饮，全然不在意周围集在自己身上的目光。

    我靠，难道是龙虎五杰的董杰？我疑惑的上下打量着他。

    小豆子轻轻地扯我衣角，在我耳边压低了声音问：“毕大哥，他会不会是黑衣人？”

    我蹙眉，看他的样子倒是颇像那群挨千刀的黑衣人，不过那群黑衣人向来都是来无影去无踪，低调的生怕有人知龗道自己的存在，可这位呢，一副生怕别人不知龗道自己存在的样子，不像那群黑衣人啊！

    店小二看着那身影，壮着胆子问道：“这……位客官，天下恐怕……没有一家酒楼会有龙肉吧？！”

    “哈龗哈哈龗哈……！”一阵爽朗的笑声中那身影放下了自己手中的酒碗，斗笠微微抖动了一下，厚重的声音再次传来，“既然没有龙肉，那你怎么说只要说出想吃的，你们这店就能做的出来呢？”

    “哦……！”店小二猛然被噎住。

    我转过头悄悄的在小豆子的耳边嬉笑道：“看样子是个来砸场子的！”

    “砸场子？”小豆子疑惑的看我。

    我笑了笑，没解释。

    那身影见店小二无话可说，自顾自的缓缓站起了身，抬手抓起了那把钢刀，迈步就朝着我们这桌走了过来。

    我嘞个去，这什么情况？不会是过来找茬的吧？

    我心情忐忑的看着那身影走到了我们桌旁，接着将钢刀放在了桌子上，自顾自的坐下，“跟你们搭个伙！”

    “搭伙？”我疑惑的紧盯住他。

    “哈龗哈哈龗哈……，你们不是怕我吧？”那身影头也没抬，大龗笑着说道。

    “怕你？笑话！”我强装镇定，“不过我们又不认识你，凭什么要跟我们搭伙？”

    “一回生两回熟，吃了这顿饭我们不就熟了吗？”

    我暴汗，这家伙的脸皮也太厚了吧！靠，搭伙就搭伙，我还真就不缺饭钱，我倒想看看你是何方神圣？！

    “小二哥，”我抬起头看着站在一旁呆呆的看着黑影的店小二，“把你们这店里的拿手好菜都端上来！”

    “不用多！”没等店小二回应，那黑影继续说道：“五斤牛肉，两坛好酒，再来四大碗牛肉面就行了！”

    我转过头饶有兴趣的看着他，嘿嘿一笑，“你放心，既然我答应了你搭伙，就不会小气那几两银子！”

    “哈龗哈哈龗哈……，我可不是为了给你省钱，这家客栈最拿手的就是牛肉，不信的话你可以问问他！”那身影说着，转过头朝着一旁继续发呆的店小二点了一下头。

    一旁的店小二一听，忙是一阵点头。

    ……