
    吕捕头面露羞涩，浓眉大眼却显出了不相符的神情，思索了片刻才说道：“在下身为捕快已经十年有余，本也没想过捕头一职，大人突然之间就让我当这个捕头，在下怕辜负大人的一片心意！”

    “就这个理由？”我抬眼看他。

    “是！”吕捕头忙点头。

    “嗨，我还以为啥事儿呢！”我招手让店小二端来了一壶清茶，店小二应声而至，将我们二人面前的茶杯倒满后转身走了，我端起了茶杯轻轻的呷了一口，悠悠说道：“吕捕头，我且问你，你成家了吗？”

    吕捕头不解似的抬起头看我，点了点头，“已经成亲五年有余了！”

    “这么说你成亲之前就是个捕快了？”

    “正是！”

    “我再问你，你有孩子了吗？”

    “有了，是个儿子！”

    我继续悠悠说道：“那你成亲之前有没有想过……有没想有过……呃……男女之事！”

    吕捕头继续不解的看我：“男女之事？”

    “呃……就是，就是……，”我寻找着措辞，“呃对，就是男女之间的床弟之事！”

    吕捕头瞬间就明白了我的意思，低着头喃喃说道：“没想过！”

    “那不就结了！”我一拍大腿，“成亲之前你连男女之间的床弟之事都不知龗道，成亲之后你不一样有了儿子吗？这当捕头啊就跟男女的床弟之事是一样的，刚开始你肯定不会，不过时间长了你自然就会了，你听明白了吗？”

    我这话虽然说得有些流氓，不过话糙理不糙，这当官本来就是这样的，又不是说人一生下来就会当官，再说了，这捕头一职也算不上是什么官职，有什么当不了的？！

    吕捕头听着我的话，似懂非懂的点了点头。

    我一口喝尽茶杯中的清茶，站起身说道：“你现在就回去，好好当你的捕头，维护一方造福百姓，要是那个姓黄的或者是他小舅子胆敢为难你，我一定让他们后悔的！”

    吕捕头仰着头听完我的话，郑重的点了点头：“多谢大人指点！”说完站起身头也不回的就走了，看那架龗势颇有一番视死如归的意思。

    看着吕捕头离去的背影，我忙不迭的在心底大龗笑，我简直太有才了，这么忽悠都行啊，赶明儿我要是到了京城真考不上那状元，回头就开一家心理诊所，用谈话的方法解决别人心中的疑难杂症，谈话治疗，简称‘话疗’！

    我呵呵一笑，返身就回了客房。

    一进客房小豆子就忙不迭的迎上前来关切的看着我，“毕大哥，你没龗事吧？”

    “没龗事儿，只不过是来请教问题的！”我随口答道，接着环视了客房一圈，“对了，炎儿呢？”

    “你睡觉的时候他说要出龗去随便走走，我也没拦他，就让他自己出龗去了！”小豆子回答。

    “噢！”我随口应道。

    反正炎儿也不是个小孩子了，跟在我身边这几天应该也有了分辨是非的能力了，再说了这个黄沙镇也不大，不会遇到什么危险的！这么一想，我倒是没着急。

    我就这么跟着小豆子呆在房间里休息，现在这世间睡觉是睡不着了，现在要是还睡的话那晚上准得失眠，我招呼了小白跳到我身上跟我玩了一会儿，这小东西我可得好好龗的拍拍它马屁，明天还得指望它帮忙呢！

    不多时窗外便黑了下来，不过却依然没见炎儿回来，我不由得有些担心了。

    我拉着小豆子出了客房来到大堂，招呼了店小二前来，毕竟店小二是本地人，应该对这里很熟悉的。

    “小二哥，跟你打听个事儿！”店小二一走近前我便着急的问道。

    “客官，您有吩咐尽管说！”店小二满脸堆笑。

    “下午的时候你可见过我那侄儿？”

    店小二略微一想，点头道：“见了，他一个人出了客栈！”

    “你们这黄沙镇有多大？”

    “不大，方圆也不过二十多里，步行的话都用不上一个时辰！”

    听着店小二的话，我忙在心中计算了一下，二十里用不上是一个时辰，就算是炎儿走路慢算一个时辰好了，那来回就是两个时辰，再慢点也不过是两个半时辰，可现在炎儿都已经出龗去快三个时辰了还没回来，那唯一的可能就是，他遇到麻烦了！

    在这个黄石镇我们人生地不熟，要说遇上了麻烦十有八九跟那黄捕头有关，这小子一定是想公报私仇，所以才会为难炎儿，不放他回来了。

    嗯，一定是这样！

    我边想着边很肯定的点了点头。

    店小二离开之后我在小豆子耳边轻声说：“炎儿一定是遇到危险了，我们得去救他！”

    “炎儿遇到危险了？”小豆子不解的看我。

    我点了点头，接着便将昨天晚上的事和今天上午的事都说了一遍，末了我又肯定的说：“肯定就是姓黄这小子干的，我得想个办法教训一下他！”

    “可是，毕大哥……，你确定吗？”小豆子心有顾虑的说道。

    “还有什么不确定的，在这黄沙镇上，结仇的也就只有姓黄的跟他小舅子了，除了这两个人不会再有别人！”说着我站起身，“走，跟我去营救炎儿！”说完便拉着小豆子朝着客栈外走去。

    “可是……毕大哥……！”小豆子还想说什么，不过被我这么一拉，硬生生的将没说出口的话给咽了下去。

    ……

    天已经黑下来了，白日里喧闹的街市上也已经没有多少人了，黄山镇的黑天跟别的地方的黑天还不一样，挂着寒风的空气中似乎还夹杂着黄沙里，如果是长大了嘴巴的话，保证不出几分钟就被填满了沙子。我拉着小豆子一路走过去，朝着府衙奔去。

    我猜这姓黄的小子肯定还躲在府衙里。

    不多时我们俩便走到了府衙门口，我二话没说站定脚步就朝着府衙里大喊：“姓黄的，你给我出来……！”

    不多时府衙中便走出了几个身穿捕快衣服的人，一见是我忙满脸堆笑的迎了上来，见我气势汹汹，又不由得向后躲了躲。

    我斜眼看了看他们，“姓黄的呢？”

    “我们黄捕头……，呃不……黄哥回家了啊！”捕快们开口回答。

    我上下打量着他们，“回家了？”

    “对对对……！”一阵点头。

    “他家在哪儿？”我又问。

    “他家住在离这里不远的一条街上！”其中一个捕快抬手指着街市说道。

    “好，你带我去！”说着我转身要走。

    “大人……！”我正要走，身后突然传来了吕捕头的声音。

    我停住脚步转身看他，顺口说道：“哎呀，还没下班呢？！”

    “下班？”吕捕头看我。

    “呃……，那啥，还没收工啊！”我寻找着措辞说道。

    吕捕头朝我笑了笑，“大人来此可是为了找在下？”

    “不是，我是来找那个姓黄的！”

    “大人要找黄捕头！”

    “我呸，他现在又不是什么捕头了！”我恨的咬牙切齿，瞬间又意识到自己似乎有些不文雅，忙正色说道：“我侄儿下午时外出至今未归，老夫想找那姓黄问一下清楚！”

    “噢？既然大人有事，应该找在下才对啊，何故又要去找黄捕头呢？”吕捕头看着我，不解的说道。

    ……