
    不多时李四便做好了鲤鱼，双手平端一只海碗走进了草屋，顿时一股说不出的鱼香便弥漫了整间屋子，“来来来，尝尝我的手艺！”李四热情洋溢。

    躲在小豆子衣服里的小白也循着鱼香蹦了出来，一跳到桌子上便眼巴巴的望着那海碗。

    一旁的炎儿眼见着这个通体雪白的小东西，不由得双眼闪现出好奇之色。

    我也没多说，抓过旁边的竹筷就开始吃起来，小豆子倒是夹了一块鱼肉递给了正眼巴巴望着的小白，小白一接过鱼肉便小口的吃了起来。

    海碗中的鲤鱼已经经过了李四的红烧，淡淡乳白色的鱼汤盖住了整条大鱼，这鲤鱼的鱼肉宽厚，竹筷轻轻探下便可以夹下一块吃，我抬手轻轻的夹下一小块鱼肉塞进了嘴里，忍不住的轻声赞叹：“味道真不错！”

    “哈龗哈哈龗哈……，让老先生见笑了！”李四在旁边憨厚的一笑，继续说道：“我们这啊就是离着湖近，炎儿又喜欢吃鱼，所以这孩子没龗事儿就会去湖里抓鱼！”

    “对了，刚才听炎儿说，他自小就没离开家过？”我边吃鱼边假装无意的问道。

    李四一听我说起炎儿，眉头不由得轻皱，轻轻地叹了口气才说道：“唉~！炎儿这孩子自小便染上这怪病，他娘死的又早，我怕他离开我之后会被人欺负，所以从来都不曾让他离开我身边。”

    “我多嘴说一句，”我看着他，“如果如此下去，炎儿恐怕是会长不大吧！”

    “唉~！”李四听着我的话，幽幽的叹了口气。

    我见时机成熟，继续说道：“如果你信得过我，让炎儿跟着我出龗去一段日子，带着他外出走走，他自然会眼界开阔，也能成长不少！”

    “可是我怕……。”李四说着，忍不住转头去看闷头吃鱼的炎儿。

    “老先生我说一句，你看我们家少爷都跟在我身边平安无事，难道炎儿一个少年还怕我拐走不成！”我满脸笑意的说道。

    李四听着我的话，像是下定了决心一般，片刻后才抬起头看着我，眼神中也多了几分坚定，“也好，既然老先生如此说了，那就让炎儿跟在你身边也罢！”

    “放心，我不会带坏他的！”我又安慰似的多说了一句。

    一旁吃着鱼的炎儿抬起头看着李四，面色肃穆的说：“爹，你放心，炎儿不会有危险的！”

    “好，我们炎儿长大了！”李四呵呵的笑着，抬起手摸了摸炎儿的头。

    ……

    我和小豆子只不过是路过这里而已，既然吃好了中饭，那我们也就该继续启程了。李四既然已经答应了让炎儿跟在我身边，自然也不会反悔，不过他倒是也不会想到我们离开的这么快，还是忍不住的露出了怜爱的神情看着炎儿。

    “爹，你放心，我不会有事的！”炎儿见李四看着自己，做出保证般的说道。

    “嗯嗯。”李四一阵点头，眼神中居然流露出了几分不舍。

    一旁的小豆子忍不住的扯了扯我的衣角，咬着牙在我耳边说：“毕大哥，你干吗非要带着这个圆脑袋啊？”

    “嘿嘿，自有妙用！”我嘿嘿一笑，没再说话。

    李四父子依依惜别，最龗后还是让炎儿跟着我和小豆子离开了草屋，直到走出很远都能看见李四那宽大的背影愣愣的站在草屋前。

    我看着眼神中同样泛起几分不舍的炎儿，“炎儿，是不是舍不得你爹？”

    “有点儿！”炎儿转过头看着我，老实的回答。

    “没龗事儿，当初你大叔我离开家的时候也是这样！”我安慰道。

    炎儿朝着我憨憨一笑，一句话都没再说。

    循着来时的路一路走过去，当我们走到了毕燃刀落下的地方的时候，我想都没想就从怀里拿出了毕燃刀放在地上。

    “大叔！”炎儿好奇的看着我，“之前俺就看到你们是从天上落下来的，你们……是神仙吗？”

    “咯咯咯咯……！”看着炎儿一脸的天真无邪，一旁的小豆子忍不住的笑出了声。

    炎儿看着小豆子，一脸的不服，“你笑啥？”

    “笑你笨！”小豆子也不饶人。

    “哼！”炎儿不知该怎么反驳，只是哼了一声。

    看见两个小孩子吵嘴，我的心情顿时大好起来，这就好比是看两只蛐蛐打架，最大的乐趣就是能目睹整个过程，然后看到谁会赢。

    “好了少爷，您别欺负炎儿了！”我忍不住的呵呵笑道，转眼看着无邪的炎儿，“我们可不是什么神仙？这只不过是玄术而已！”

    “哦！”炎儿似懂非懂的点了点头。

    我笑了笑，心中念动起了口诀，地上的毕燃刀缓缓变大，又惹得炎儿长大了嘴巴。

    一旁的小豆子瞥了一眼一副土老帽的炎儿，一脸的不屑，抬脚就迈上了毕燃刀，连躲在她怀里的小白也好像是示威一般的‘吱吱吱’的叫了几声。

    看着她一脸傲慢的神情，我忍不住一阵笑，转头看着炎儿，“上来吧！”

    “啊……？”炎儿不可思议的看着我。

    “怎么了？怕啦？”我故意逗他。

    “俺才不怕呢！”让我这么一刺激，炎儿仰着头就朝着毕燃刀走了上来，透过他的眼神依稀还能看得出，这小家伙还是有点儿胆怯呢。

    我们三个人一走上毕燃刀，我便在心底念动了口诀，毕燃刀缓缓的升了起来。

    虽然刚才炎儿故意装出一副大义凛然的神情表示自己不害怕，可这会儿真的飞了起来还是忍不住紧张的抓紧了我的衣角，这一番举动倒是把身后的小豆子惹得一阵‘咯咯咯’的笑了起来，那副模样全然忘记了当初自己第一次也是一样的胆怯。

    不多时毕燃刀便升到了半空中，为了让炎儿能适应第一次飞行，我故意让脚下的毕燃刀飞的比平时慢了很多，身后的炎儿紧紧抓住我的衣角，两只手不由得一阵颤抖，两只眼睛都不敢往脚下看，双腿也忍不住的抖动个不停。我见此伸出手握了握他颤抖的双手，炎儿略显感激的朝着我勉强的挤出了一个微笑。

    炎儿天生怪病，身处酷寒却丝毫不觉寒冷，不过这倒也算是一个好处，半空中寒风凛凛，我和小豆子身上穿得厚厚的都依然能感觉到刺骨的寒冷，可看着炎儿丝毫没变色的脸颊，倒不由得让我生出了几分羡慕。

    毕燃刀一路东行，站在我身后的小豆子也慢慢的没有了之前的那分傲慢，跟着炎儿打成了一片，炎儿到底是个男孩子，没多长时间便不再担心自己会掉下去了，跟着小豆子打打闹闹，两个人倒是玩得不亦乐乎。

    唉，当个小孩子真好！

    我紧了紧身后的卫衣帽，不由得加快了毕燃刀的飞行速度。

    ……