
    我忙转过头看着紫衣少女，开口说道：“这位姑娘，不是我家少爷不留下来陪着你，实在是因为我们有急事要去办啊！”

    紫衣少女眼巴巴的望着我，还想让我再替她说几句什么。

    我装出一副好心人的状态，叹了口气继续说道：“姑娘啊，要不这样……。”说着我贴近了那少女的耳边，一番私语之后那少女的脸上居然泛起了几丝羞涩，羞腼的抬起头望了望一脸不解的小豆子，转过头对着我微微的点了点头。

    小豆子一脸好奇的看着我，见我在少女耳边说完便忙将我拉开，悄声问道：“毕大哥，你跟她说什么呢？”

    我嘿嘿一笑，“我跟她说，等你哪天回来再来找她，让她放心等着好了，我替她看着你！”

    “毕大哥！”小豆子幽怨般的望了我一眼，瞥了那少女一眼，低声说道：“她是女儿身，我也是女儿身，你让我再回来找她？”

    “这样……好像不行是吧！”我抬起手捏着下巴，假装思索道，“要不这样，等你再回来的时候就换成女儿装，跟她说你是你的妹妹，你哥哥已经奉父母之命成亲了，所以你委托你妹妹，也就是委托你来告诉她，别让她等着了，赶紧找个好男人嫁了吧？”

    小豆子一脸头大的看着我，自语道：“我？我妹妹？我哥哥？”

    “好像挺复杂的是吧？”我挠了挠头，“呃……其实我也晕了！”

    一旁那紫衣少女一直望着抓耳挠腮的我们俩，不上前也不吭声，两只大眼睛眨巴眨巴的望着我们。

    我颇为无奈的转过头望了望她，继续在小豆子耳边说：“没龗事儿，这丫头一看就是外貌协会的，看上小白脸就心仪，说不定明天一大早就会把你给忘了呢，善意的骗骗她又不犯法！”

    小豆子虽然不知龗道我口里说的‘外貌协会’是什么意思，不过看我的表情也猜得出我说的意思，小丫头一张俊俏的脸显出几分担忧的看着我，“毕大哥，这样……不好吧？”

    “那你有更好龗的办法？”我看着她，双手一摊。

    小豆子紧咬嘴唇，半天之后才缓缓的摇了摇头，艰难的吐出两个字：“没有！”

    “那不就结了！”我的口气理所当然，转过头走到那紫衣少女身边，连说带比划的解释说道：“姑娘，我已经跟我家少爷讲好了，他同意了，你放心，只要我在身边他就一定会回来找你的！”说着我故意拍了拍自己的胸脯，做出一个保证的手势。

    少女对着我使了个道谢的眼神，接着转过头去望小豆子，我一见忙对小豆子使眼色，小豆子迫不得已，只得对着紫衣少女做出一个比哭还难看的微笑，接着看似无意的点了一下头。

    我悄悄的看了看身边这少女的表情，只见她又是一脸的浅色绯红，就好似马上就要熟透的红苹果一样。

    我顿时心生感叹，唉，这古代的女子啊果然是矜持，只看一眼就脸红，不像我上辈子的那些女孩，别说是看上一眼，就是把两只手按在了胸前的那两团突起的馒头上都不见得会害羞呢，这人啊，就是不一样！

    既然眼前这事儿摆平了，那我们就该继续赶路了。

    小豆子朝着紫衣少女点了点头，拉起我逃也似的就逃出了客房，都没来得及跟她道声别。等我们奔到了大堂中我仰头朝着楼上看去，只见那少女一脸无比留恋的神情望着小豆子，不舍的神情尽显。

    唉，自古人生伤别离，又岂非朝朝暮暮。

    呃……，这好像是描写一对恋人的诗句吧，放在这里不大合适哦！

    我收住游离的思绪，和小豆子走到柜台前，“掌柜的，住……一个月多少银子！”说着我指了指楼上的紫衣少女。

    店掌柜抬头望了我一眼，嫌恶的神情顿显，接着抬起头顺着我的手指望了一眼便收回了目光，手下的算盘‘帕拉帕拉’打得直响，接着抬头看我，“一共五两银子！”

    “好！”我伸手就从怀里掏出了一块碎银子，“暂时就住一个月，每日三餐按时送到客房，伙食要好，如果一个月到了继续住的话，会有人来送银子的，如果没住够一个月，那剩下的钱就当小费了！”我打的主意是如果不够的话就先让丐帮的弟兄们给垫上，以后再还，那燕老头讹了我十多两银子，让他帮个忙他不会不答应吧。

    “多谢客官！”店掌柜一听我这么说，脸上的那丝厌恶顿时不见，换成的是一副讨好龗的笑。

    小豆子见我已经安排好了，拉着我就朝客栈外走去。我有些无奈的被她拉着，好吧好吧，不就是赶紧走吗，用得着这么着急吗？我自己会走！

    跟着小豆子一走出了客栈我就看到她长舒了一口气，就好像是卸下了一副重担一样。一直躲在暗处的小白也从小豆子的衣服里透出了小脑袋，这小东西还挺机灵的，知龗道不该现身的时候不现身。

    我走上前拍着她的肩膀，“我说少爷，有这么害怕吗？”

    “毕大……管家！”小豆子直起腰看了一眼四周才瞪着我，压低了声音说道：“那姑娘看上的是这张脸，又不是我，毕大哥你就别笑话我了，要不咱俩的面具换换？”

    “不用，我的这张脸就挺好龗的！”我就是想要这种不受人待见的表情，这才说明别人认不出我，要不然这面具不就没效果了。

    小豆子之前就找丐帮的兄弟安排好了紫衣少女的事，所以也没什么好担心的了。我引着小豆子随便的找了个食摊吃了口早餐，小白也颇显畅快的吃了个肚圆，接着我们便走出镇子就朝着昨夜睡觉的地方奔去，一走到地方我见四下没人便从怀里掏出毕燃刀放在了地上，接着一整套程序下来，我们俩人又飞上了半空中。

    因为之前让方家酒楼的店小二买了衣服，所以现在虽然身在半空迎着寒风倒是没了之前的那般寒冷。我和小豆子裹紧了身上的衣服，朝着那传说中的极寒之地奔去。

    脚下的地面渐渐白了起来，半空中的寒风也渐渐的凌厉了起来，不多时我便发现周围已经是一片雪白了，虽然头顶的太阳还很好，不过却冷得要命。

    我转过头看着身后的小豆子，关切的问道：“妹子，怎么样？冷不冷？”

    “冷！”小豆子也不说谎，透过那层人皮面具依然可以看得出她的脸颊上泛出的青白。

    “那我们下去找个地方歇歇再走！”

    “嗯！”

    还没等我在心中念动口诀，毕燃刀便缓缓便下落到了一处无人之地，我心里有些纳闷，但却没时间去细想。

    ……