
    第二天醒来的时候房间里已经看不见了小豆子和炎儿，不过我倒是不担心他们，这客栈中除了我们几个人也不会有别人了，没人有本事把他们给拐走了。

    我抓过衣服就套在了身上，接着背上我的毕燃剑就走出了客房，一走出客房我就看到这两个小不点儿正在大堂中的一张木桌旁吃着早饭，就连红狐狸也已经起来了——敢情数我起的最晚了。

    “毕……大哥！”小豆子一见我下楼，忙开口喊道，本来还打算喊我‘毕管家’，不过一想到在场的三个人中只有炎儿一个人不知龗道我的身份，便索性喊我‘毕大哥’了。

    “红……姑娘，你也起得这么早啊！”今日的红狐狸已经换了一身女装，没有了昨日里为了遮人耳目的面纱和斗笠，更显出了几分小女人才会有的矫揉，我本来打算喊她一声‘红狐狸’的，不过人家都已经打算痛改前非重新做人了，那我也没必要再旧事重提了。

    “嗯！”红狐狸小口的喝着碗里的米粥，轻轻一点头，接着抬头看我，“毕公子，我打算跟着你们！”

    “啥？你要跟着我们？”我刚想坐下便猛地跳了起来。

    “怎么？有什么不妥吗？”红狐狸有些疑惑的看着我。

    “倒是……没有，只不过……！”我有些犯难，“只不过这一路上路途艰辛，我怕你一个女孩子吃不消！”

    “呵呵呵呵……，毕公子是不是太小瞧我红狐狸了，你可别忘了我红狐狸可是一个山寨的寨主……！”红狐狸忍不住的喊了出来。

    “好好好……！”我忙安抚她，接着悄悄的打量了一下四周，店掌柜在柜台前算账，店小二在收拾桌椅，没人注意到刚才她的话，我压低了声音小声说：“我知龗道你是大名鼎鼎的红狐狸，可你能不能低调一点儿，你现在可还是徐府的眼中钉呢！”

    红狐狸听着我的话，拾取的闭上了嘴。

    看着她一脸坚定的模样，让她这么一说我倒还真是有些想带着她了，从王五中掌受伤之后，我外出寻找药引的路上时刻都能感觉到有危险的存在，以前还有王五能保护我，可现在只能自己保护自己了，先不说打过还是打不过，就单说这磕磕绊绊的也影响了我的行程吧，有了红狐狸带在身边，怎么说也能抵挡一下这些麻烦，你说是吧！

    “你，真的想跟在我身边？”我看着红狐狸，开口问道。

    “我红狐狸说到做到！”红狐狸听我这么一问，开口答道。

    “可是这一路上是很危险的！”

    “我红狐狸什么时候怕过危险！”

    “既然你想呆在我身边，那我们今天就一起出发，不过我事先可说好了，这一路上可是真的不太平，现在还有一伙黑衣人在追杀我呢！”

    “这个毕公子放心，好歹我红狐狸也会那么两下子！”红狐狸做着保证说道，“不过……。”

    “你放心！”我点头，“既然我答应你帮你救出你的那群弟兄们，我就一定会办到！”

    红狐狸没再说话，微微一点头便继续吃米粥了。

    看着眼前碗里溢出了米香的米粥，我的肚子顿时也大叫了起来，我二话没说端起饭碗就开始大吃起来，米粥一下肚顿时一股说不出的舒坦遍布全身，爽啊！

    吃好了早饭跟店掌柜打了招呼，我们四个人便大踏步的走出了客栈，看着店掌柜和店小二脸上现出的由衷的微笑，我能猜得出他们的心里在想什么，送走了我们这群祖宗，他们终于可以继续做生意了。

    我引着三人朝着镇外走去，路上又让红狐狸多买了几件厚衣服穿在身上，虽然红狐狸面露疑惑，不过也没多问。

    不多时我们四人便走到了昨天落下来的那块空地，我也没多说废话，从怀里拿出毕燃刀就扔在了地上，瞬间就变大了。红狐狸看着眼前的这一把精钢小刀瞬间变大，脸上居然没有丝毫惊讶的表情，跟着我们仨就走了上去，脚下的毕燃刀也好像知龗道自己的载重增加，似乎比昨日又大了一圈。我在心中念动口诀，片刻后毕燃刀便升到了半空中。

    “这没想到毕公子还有如此的本事啊！”随着毕燃刀的升空，身后的红狐狸忍不住的发出了几声赞叹。

    我只是笑了笑，没说话。

    戴好了身后的帽子，嘱咐好小豆子和红狐狸拉紧衣服，不过倒是不用管得了怪病的炎儿，接着我就驾驭着毕燃刀朝着东边全速前进。

    一路上穿云顶风，毕燃刀没有因为承载的人多了便减慢了速度，相反倒是快了很多，也更平稳了许多，红狐狸到底算得上是女中豪杰，虽然身在半空却没显露出一丝的胆怯，稳稳的望着前进的方向，一丝慌乱的神情都没有。

    我不由得在心底一阵佩服。

    经过了一个上午的飞行，透过脚下的云层我隐约的看见了不远处泛起了波光粼粼的大海，不过脚下这毕燃刀似乎根本就没停下来的意思，这就是说，我要找的东西不在这近海。

    毕燃刀继续向前飞，也不知龗道又飞出了多远，只觉得前行的速度似乎一点一点的慢了下来，正当我诧异的打量着脚下有什么小道可供我们落地的时候，毕燃刀突然好像是自由落体的石块一样，直直的从天上落了下来。

    身后的小豆子和炎儿不由得抓紧了我的衣角，两个人的紧张神色顿显，不过红狐狸倒是没有显露出一丝慌乱，似乎知龗道我们不会有危险一样。

    毕燃刀落下的速度越来越快，本来我还以为这应该是在我的控制范围之内的事，可当我都能看见海面上我自己的影子的时候才发现原来这是我控制不了的状况，我张开嘴刚想大叫，只觉脚下的毕燃刀猛然一顿，接着竟然在离着海面不到一尺的高度上贴着海面一路前行起来。

    我靠，吓死我了都！

    我忍不住的抚了抚自己飞快跳动着的小心心。

    “毕公子……！”站在身后的红狐狸突然叫我。

    我没回应，转过头看了她一眼，直到这时我才发现红狐狸的脸上也已经是变得青白无色了，敢情刚才她也害怕了！不过身后的小豆子和炎儿的情况更糟，两个人已经被吓得抱在了一起，面无血色有些失魂落魄的意思了。

    “毕公子，你看！”红狐狸忍住心中的害怕，抬起手指朝着前方一指。

    顺着她的手指看过去，只见前方不远处有一个不大的小岛，虽然现在空气之中依然弥漫着散不尽的严寒，不过小岛上却显得郁郁葱葱满眼绿色，看样子毕燃刀是想把我们带到小岛上。

    不多时毕燃刀就飞到了小岛的边缘，接着便缓缓的落在地上。

    刀一落地我便扶着身后的小豆子和炎儿走了下来——唉，这两个孩子可被吓坏了！

    ……