
    我转头望去，只见从客栈外走进来三个年轻女子，看样子最大的也不过二十岁，最小的估计也得十七八岁，三个人都身穿粗布衣衫，手中都端着木盆和毛巾之类的，看得出这就是平时照顾王五的人。

    我有些瞠目，之前胖子说过给王五净身，净身大伙都知龗道啊，就是拉屎撒尿外加洗澡，这三个如花似玉的美女伺候王五，这待遇都堪比帝王了。

    三个女子一走进客栈便对着胖子施礼，接着又转身对我施礼。

    胖子看都没看，挥了挥手说道：“去吧！”

    三个人闻声转身就走。

    “等等……！”见她们要走，我忙开口喊住她们，接着转头看着胖子，不可思议的问道：“平时，就是她们三个照顾我这兄弟？”

    “是啊！”胖子回答的理所当然，“要是大人不喜欢，小的就再找三个更漂亮的过来！”

    “不是不是不是……！”我忙摆手，胖子显然是误会了我的意思，我凑近胖子的耳边，轻声问道：“她们三个，还是处女吗？”

    “当然！”胖子闻言，轻轻的点了点头，“大人放心，小的找来的女子都是干净的女子！”

    “可是……，可是……！”我都不知龗道该怎么说了。

    胖子看着我瞠目结舌的模样，嘿嘿的坏笑着说：“莫不是大人昨夜没尽兴，今天还想再去一次？”

    我看着他一脸猥琐的模样，顿时便在心里大骂，我靠，还去？你还真想让我精尽人亡啊？呃……不是，我又没干什么，好你个胖子，你这不明白把我往沟里带吗？你是想让我学坏啊！

    胖子见我在看他，又误会了我的意思，轻轻的瞟了一眼站在原地没动的三个女子，悄声说道：“要是大人真的喜欢这三个人，那小的今夜便将她们留下就是，只不过大人一定要怜惜她们呦！”说着还猥琐的朝着我挤了挤眼。

    怜惜你妹啊！我狠狠的瞪着胖子，已经说不出话来了！

    看着眼前这三个年轻女子，心里转念一想还是让她们去吧，我离开这都半个多月了胖子都是这么安排的，我现在要是再换了人的话不是又害了三个纯情的女子了吗？还不如就让她们三个人吧！我朝着她们三个人轻声说道：“你们进去吧，麻烦你们了！”

    三个人听着我的话不明白我的意思，转眼去看一旁的胖子。

    此时胖子也摸不透我心里在想什么了，听我这么一说也便不再说什么，挥了挥手说道：“去吧去吧！”

    三个人轻声应道，转身便走，不多时便消失在了大堂中。

    三个人一走小豆子也从客房中走了出来，一走进大堂便只朝着木桌走来。

    胖子一看见了小豆子，忙堆起了笑容，一脸的猥琐顿显。原本蹲坐在小豆子肩头的小白见此，一转身又躲到了小豆子的身后。

    小豆子没理会胖子，走到桌旁便缓缓的坐下了。

    店小二眼尖，及时的端过来了米粥和馒头，外加几碟小咸菜，一放在桌上便转身离去了。

    胖子招呼着我和小豆子吃饭，小豆子没回应他，抬手便抓起了竹筷吃了起来，还掰了一小块馒头递给了藏在身后的小白，小白两只小爪接过馒头便塞进了嘴里。

    我也没说话，抓起了竹筷就吃了起来。

    吃饭的工夫我看见店小二端着稀饭去了客房，我猜应该是去给王五送饭了。

    饭还没吃完客栈外突然传来一声带着些许娇笑的叫喊声：“毕公子……，毕公子……！”

    我一听声音就知龗道了是谁——红狐狸！这丫头果然不愧是山贼出身，居然还真能轻易的就找到这里来，不简单啊！

    一旁吃着饭的小豆子也听出了红狐狸的声音，抬起头看着我说道：“毕大哥，是大姐姐！”

    “我知龗道！”我点头应道，继续不动声色的吃饭。

    我手中的碗还没端到嘴边就听到了近在耳旁的大喝：“毕公子，你果然在这里！”

    “还没吃饭吧，坐吧！”我不动声色的抬头看了她一眼，淡声说道，继续喝粥。

    胖子眼见着红狐狸坐在了我身边，两只眼睛又开始色迷迷的上下游走。

    红狐狸见身边有人在看着自己，丝毫不掩饰，只是看着我朗声说道：“王五的伤怎么样了？”

    “我只找到了药引子，莫陆还没回来，没办法医治！”

    “可是也不能这么干等着啊！”红狐狸有些着急。

    我放下碗饭看着她，“我还没问你呢，那天你去哪儿了？”

    没等红狐狸开口说话，一旁的胖子忙起身，讪讪笑道：“大人，小的在这里是不是不大合适？要不我还是先走吧？”

    “大人？”红狐狸斜眼看他，转头又看着我问道：“毕公子，你什么时候又成了大人了？”

    我对着她晃了晃腰上悬挂着的腰玉，红狐狸顿时就明白了，我估计山贼和捕快都差不多，见到了这块刻着‘徐’字的腰玉都知龗道是怎么回事。

    顿时红狐狸便醒悟般的点了点头。

    我继续装出一副庄重的样子，对着胖子点头：“你先回去吧，有事的话我回去找你的！”

    “是，大人，小的告退！”胖子说完，转身走了。

    胖子一走我继续逼视着红狐狸，大声叫嚷道：“你还没告诉我呢，那天你干嘛去了?怎么就一个人不声不响的走了呢？”

    红狐狸看着我微微泛怒的表情，扑哧一笑，“毕公子，你这是在关心我吗？”

    “哼！我才懒得关心你呢！”我不屑的说道，继续吃饭。

    红狐狸见我不再理她，淡淡一笑接着说道：“我不过是去办一件私事去了！”

    “那现在办好了？”我眼也没抬的问道。

    “嗯！”红狐狸点头。

    我抬头看着她，“嘿，我就纳了闷了，你是怎么找到我的？”

    “咯咯咯咯……，”红狐狸对着我一阵笑，“难道毕公子忘记我的绰号了吗？我可是红狐狸啊！”

    红狐狸怎么了？红狐狸就该有一双好鼻子了吗，就该能闻着味找到我了？切，要是这样的话你还不如改名叫‘警犬’算了，警犬的鼻子更灵。

    我也懒得再问，继续吃饭。

    一直没吭声的小豆子仰起头看着红狐狸，突然轻声说道：“大姐姐，你不知龗道呢，你一走毕大哥都快要急坏了呢！”

    “谁要急坏了？”我忙辩解。

    红狐狸看着我一副着急的模样，在一旁娇笑道：“我就知龗道毕公子会担心我！”

    我看着眼前红狐狸的一副娇笑的模样，顿时便纳闷起来，这怎么跟之前在岳三家分别时不一样了呢，难道有人给她做了心理辅导？要真是这样我还想去拜师呢，我一直都想学学催眠术，也不知龗道这位大师会不会呢！

    “哼！”我一声冷哼，也懒得再说话，继续吃饭。

    ……