
    听他这么一说，我顿时便明白了还有节目，这古代人吃晚饭之后的主要活动就是创造人类，不过这项伟大的活动也分地方，如果你是在家中自然没有人会说你，可如果你是在怡红院那种青楼中的话，好歹也能蹭上一个‘文人雅士’的称号，虽然我到这个时代已经半年多了，经历的事儿也很多了，不过要说这青楼我还真没去过，嘿嘿，要不然咱就去一趟开开眼？

    我朝着胖子微微一笑，他立刻便回了我一个同样意味的微笑。

    “妹子，要不你先去客房休息一下，我跟着这胖子出龗去一趟！”我凑近小豆子的耳边轻轻说道。

    “毕大哥要去哪里？我也要去！”小豆子听着我的话，不依不挠。

    “妹子乖，毕大哥要去办事，而且现在还是晚上，带着你不方便，下次如果白天的时候我再去办事一定带你去，好不好！”我哄着她说道。

    小豆子撅嘴，满脸的不乐意。

    “妹子乖，回来我给你带好吃的啊！”我循循善诱。

    小豆子也知龗道央求无望，抬起头瞥了胖子一眼，接着转眼看着我道：“那毕大哥你自己小心！”

    “放心吧！”我笑着点头。

    胖子叫来个店小二，让店小二找一间上好龗的客房安排小豆子住下，店小二应声引着小豆子而去，临走的时候小豆子还依依不舍的转过头望了望我，就跟一只留恋的小猫一样。

    小豆子一上楼，胖子便满脸笑嘻嘻的对我说道：“大人，咱这小镇上虽然比不得什么大城市，不过夜里的节目还是有的，就比如说‘春丽坊’的姑娘就是个顶个的水灵，包您满意！”

    要说去逛窑子，我还真没干过，别说是在这个开窑子不犯法的年代里没去过，就连上辈子路过街边那些妖娆的按摩休闲屋的时候咱也没进去过，倒不是说咱觉悟有多么多么高，只不过咱对这玩意儿不感兴趣，作为一个跨过了新世纪的大好青年，这些藏污纳垢之地不适合我去，不过现在就不一样了，好歹去逛一下也算的上自己是附庸风雅之人，不但不会引人骂名，还会给人一个风流倜傥的印象，何乐而不为呢！

    “我们走吧！”我掩饰住心中的激动，平静地说道。

    胖子点头应道，转过身便引着我出了客栈。

    客栈外的天已大黑，商铺的门前都点着灯笼，胖子躬身引着我一路前去，不多时便走上了街市，正当我纳闷之时就看到眼前一花，两盏甚是明亮的灯笼照亮了前方，胖子伸手一指：“大人，前方就是春丽坊！”

    我顺着他的手指看过去，只见那灯笼照亮之处人头攒动人声鼎沸，虽然现在冷风森然，不过门口站着身穿绸缎装扮妖娆的两位姑娘却丝毫没有寒意，正挥舞着手中的丝绢招呼着客人，而前来的客人也是个个喜笑颜开，一副色迷迷的样子让人生厌。

    看到此番情景，我顿时皱眉，我嘞个去，这就是传说中的妓院啊！

    “大人，请！”胖子伸手一引，顿时便引着我朝着那春丽坊的门口走去。

    “哎呦，大人，您可是有日子没来了！”还没走近便有一个妖娆的女子缓步的迎了上来，语气中充满了妩媚，抬手扬起了手中的丝绢，更是别有一番动人。

    胖子顿时便咧嘴笑了起来，忍不住伸手便扶住了女子的下巴，“几天不见，是不是想我了？”

    “哎呦大人，还没进门就动手动脚，让人看见了多不好啊！”那妖娆女子说着，眼神瞟向了我。

    胖子忙正色介绍说道：“这位是……，”说着瞥了我一眼，继续说道：“这位是我的堂弟，跟来出来见识一下的！”

    “大人，您的这位小堂弟真是个美男子啊，一定能迷倒我们这很多姑娘的，快请进吧！”那女子说着，伸手便引着我们进了春丽坊。

    我没吭声，跟在胖子身后就走了进去。

    说实话今天晚上之所以跟着胖子出来，不过是为了见见世面的，要不然等回头在重生回去的话，一跟人说起这件事儿，人家会问我去没去过妓院，我要是说没去过的话那得多丢脸啊！好歹咱也是穿越人士，不能丢了这份面子不是！

    一进入这春丽坊我便有种身在花丛中的感觉，莹莹之声响成一片，身着各色锦绸的女子挥舞着手中的丝绢招呼着客人，是不是发出阵阵让人全身发软的娇笑，眼前一片的色彩斑斓，脚都不知龗道该朝着那个方向走了，不过幸好有胖子带路，一眨眼的工夫我们便跟着那妖娆女子走进了一间小雅间中。

    一走进雅间我便有种身在春日的感觉，雅间中燃着一只小火炉，一张圆桌和几只烛灯，一坛木香冉冉升起阵阵淡烟，一股说不出的幽香沁入鼻腔，舒服极了。那妖娆女子引着我们进去，盈盈笑道：“大人，公子，二位稍坐片刻，小女子去去就来！”说着瞥了我一眼转身走了。

    呃……，这是不是去叫妈妈桑了？

    我没吭声，抬手便端起了木桌上的清茶喝了起来。

    不多时那妖娆女子返身走了回来，身后居然跟着两位如仙下凡般的女子，两位女子身着淡淡薄纱，手臂和小腿若隐若现，一进来便眉目传情般的看着我和胖子，胖子呵呵一笑，伸手便拉过来一位，另一位款款走到我身边，弯身坐了下来。

    “大人，公子，这两位你们可满意？”那妖娆女子轻声问道。

    “满意，满意……！”胖子闻言，忙不迭的一阵点头。

    我有些不大适应这种情况，只是看着坐在我身边的女子，没吭声。

    “那好，如果还有吩咐就请叫我！”妖娆女子淡淡一笑，对着这两个女子使了个眼色，缓缓的推身出了雅间。

    那女子一出雅间，一旁的胖子便开始肆无忌惮的摸了起来，不过鉴于知龗道我的身份，顿时便收敛了许多。

    坐在我身边的女子双眼直视着我，轻声问道：“公子，你好像是第一次来这种地方啊！”

    “嗯！”我不动声色的点了点头。

    “公子不必紧张，来，喝口茶！”那女子说着，端起了刚刚我放在了木桌上的清茶。

    我接过她手中的茶杯，仰头一口喝尽，将被子放回到木桌上。

    那女子对着我微微一笑，抬手端起茶壶又倒满了一杯。

    “月儿，别光顾着给公子倒茶啊！”倒在胖子怀里的女子看着坐在我身边的女子给我倒茶，忙娇笑着说道。

    “公子……！”被唤作月儿的女子抬头看我。

    看着她的两弯月牙弯眉，再加上两只动情的眸子，我的心里还真涌出了几分怜爱。我看着她轻声问道：“月儿姑娘今年几何？”

    “小女子年方二九！”月儿燕唇轻启娇声说道。

    咱算数再不好也知龗道这二九可不是二十九岁，而是十八岁，一个十八岁秀美可人小姑娘就沦落到了这青楼中，这实在是……唉~！

    ……