
    还没走到城门口我就听到身后似乎有人隐约的在喊我，我停住脚步转头去看，只见吕捕头正带领着几个捕快急匆匆的追了过来，好像有什么急事儿似的，一奔到我跟前便忙不迭的行礼，“大人，我们可追上你了！”

    “你们……有事儿？”我不解的看着他们。

    “大人，其实还是黄捕头的事儿！”吕捕头喘着粗气说道。

    我头疼，我撞墙，我薅头发啊，你说这姓黄的怎么还就没完了呢？

    一旁的小豆子见势忙扶住我。

    我朝着吕捕头摆了摆手，狠狠的说道：“回去告诉那姓黄的，让他死了这份心，这辈子想在我这再提回到捕头一职是不可能的！”

    “可是大人……。”吕捕头似乎还有话要说。

    我又摆了摆手，“此事没得商量！”说完我转身就走。

    我就不信那个邪了，我还就治不了他了是怎么地。

    吕捕头听着我的话也知龗道说什么都没用了，只是在我身后朗声说道：“大人，那在下就不远送了！”

    “不必送了！”说着我头也没回的就领着小豆子和炎儿走出了这黄沙镇。

    ……

    我们仨人走到城外的那处空地的时候我停住脚步，抬眼看着炎儿，轻声说道：“炎儿，这几日你跟在我们身边也受了不少苦，怎么说你也算得上是经历了一些事，其实天下就是这样，有人要帮你也有人要害你，所以事事都需要自己去当心！”

    “俺知龗道了大叔！”炎儿点头。

    我继续说道：“我答应过你爹这一路上要好好照顾你，现在我要办的事也已经办完了，也该回去了，那我就送你回家吧！”

    炎儿有些不情愿的看着我，轻声问道：“大叔，你不让俺跟着你了吗？”

    “回去吧孩子，这个世龗界很大，你要经历的事情也有很多，以后出来的机会还多的是！”

    “可是……。”

    “没什么可是的，炎儿，你爹之所以不让你一个人出来就是担心你的安全，你爹心疼你你也该清楚，所以，你还是回去吧！”我谆谆教导般的说道。

    炎儿听着我的话，微微的点了点头，看得出他也想他爹李四了。

    我转头又去看着一旁的小豆子，开口说道：“小豆子，这镇子你跟在我身边也已经很长时间了，既然我已经找到了我需要的药引子，那也该回去了，我的目标是去京城，你还要再跟着吗？”

    小豆子无措的看了看我，又转过头看了看炎儿，一声没吭。

    我继续说道：“当初你是因为那五百两银子才跟上我的，我知龗道对你来说五百两银子不是什么小数目，可以养活自己一辈子了，不过你还是能迷途知返，就说明你的心性不坏，你口口声声说要跟着我去寻找师傅洪七，说你习得了一手的好手艺就是为了做叫花鸡给师傅吃，我也知龗道你是真心的，不过若是他日你真的见到了我师傅，拜得了他为师，之后也不会再跟着我了，所以你应该想清楚是不是要继续跟着我！”

    “毕大哥……！”小豆子抬头看我，眼神中似乎有泪花闪现。

    “好了，小傻瓜，你毕大哥永远都是你毕大哥！”我呵呵笑道，接着从怀里掏出了毕燃刀放在地上，心中念动口诀眼见着刀身变大，接着我便拉着小豆子和炎儿走了上去，须臾之间我们便飞至了半空中，朝着远方飞去。

    我已经打算先送炎儿回去了，所以飞去的方向正是遇龗见炎儿的那个湖边，可能是因为寻得了药引子所以也没了心理负担，毕燃刀飞的极快，临近傍晚的时候就已经到了之前见过的那个湖边，眨眼间毕燃刀便落了下来。

    刀一落地我们仨就走下了刀身，接着我收好毕燃刀，跟在欢快的炎儿身后便朝着李四的草屋走去。

    炎儿一路上前行的飞快，不多时便看见那草屋了，还没走近炎儿就忍不住的大声叫喊：“爹，俺回来啦……！”

    壮汉李四闻声而出，一走出草屋便看到了我们三个，顿时便大踏步的奔了过来，“老先生，小哥，炎儿，你们回来了……！”

    “爹……！”炎儿一下便扑到了李四的怀里。

    我走上前，“李四兄弟！”

    李四爱抚的摸着炎儿的头，抬眼看着我：“这几日亏得老先生照顾炎儿，这一路上没惹麻烦吧？！”

    “李四兄弟说的哪里话！”我呵呵笑道，“这一路上也多亏了炎儿啊！”

    李四也没细问到底是何事，忙转身便引着我们进了草屋，天色已经黑了下来，草屋内已经燃起了灯烛，恍惚的灯影宛如摇曳的林枝一般，李四只说了句‘我去做饭’转身便去忙了。

    炎儿回了家显然很兴奋，东瞅瞅西看看就好似出嫁的小媳妇一样，小豆子直愣愣的看着他，一声不吭。

    我隐约明白了小豆子的心思，小女孩的心思本来就很细腻，虽然跟炎儿相处的时间不长，不过从她的眼神中也能看得出她有些不舍。

    不多时李四便做好了晚饭，照例做的是鱼，一闻到鱼香炎儿便忙奔了过去，转头招呼我和小豆子也走到了木桌旁。

    李四对着我们憨笑道：“也不知龗道今天你们会回来，也没准备什么吃的，饭菜简单，老先生也别客气！”

    我回道：“李四兄弟说的哪里话，这已经很好了！”说完我便抓起了竹筷大吃起来。

    可能是因为我大病初愈，胃口有些不太好，虽然摆在面前的饭菜香气诱人，不过我还是没吃多少。李四见此忙关切的问道，得知我染了风寒身体刚好便也没再客套。

    这一顿饭吃完之后天也已经完全的黑了下来，李四给我们安排了住的客房，小豆子和炎儿将我扶到了床上，解下毕燃剑脱下衣服然后躺在了床上，不多时我便睡着了！

    ……

    再醒来的时候天已经大亮了，我揉了揉双眼直起身，将衣服穿在身上后便下了床。

    屋子里一股若有若无的米粥香气慢慢的溢了出来，可能是因为昨天晚上没吃多少东西的缘故，肚子顿时便叫了起来，我正打算走出草屋看看外面，就看见李四走了进来。

    李四一走进草屋便看到了我，忙上前扶住我，关切的说道：“老先生大病初愈理应多加休息，怎么还起得这么早？”

    “习惯了！”我微微点头。

    “昨晚我看老先生吃得很少，所以今天一大早我便熬了米粥，也不知龗道合不合老先生的胃口！”

    “多谢李四兄弟了！”

    说着我们便走出了草屋，草屋外虽然还有阵阵的寒风，不过头顶的阳光正好，洒在身上舒服极了，李四扶着我坐在院落中的一张小凳子上，接着返身便盛了一碗米粥端到了我的手里。

    米粥一端在手顿时便感觉到掌心处一股沁人的温热，闻着粥香我忍不住便大口的吃了起来，那米粒已经被煮到了极致，软绵适口入口即溶，颗颗已经煮软的米粒顺着喉咙进到胃里，一股温热顿时便遍布了全身，舒服极了！

    李四接过我手中的空碗又盛了一碗，我也没客气，接过来就吃，就这样我一共吃了三碗。

    三碗米粥下肚，我顿时便感觉好多了。

    小豆子和炎儿不知何时也已经走出了草屋，李四给他们二人每人盛了一碗递过去，两个人二话没说便大吃特吃起来，只片刻工夫锅便已经见底了。

    ……