
    奔到码头的时候天已经黑下来了，半个月亮正挂在天上，轻轻的海风吹过还是让人忍不住的一阵发抖。岳三也没迟疑，引着我们上了船便拉起了风帆，眨眼间帆船便驶离了码头，朝着大海里奔去。

    月光下依稀看得见小豆子和红狐狸的脸上写满了焦急，就连岳三和淑儿也隐藏不住几分担忧，虽然我知龗道炎儿的水性很好，可眼前这大海不是那平静的湖能比的，海底暗流涌动，说不定就能将人卷到哪里去，再加上说不定还会有鲨鱼鲸鱼之类的危险动物，就算一个人的水性再好那样已经是身处险境了。

    这么一想，我也忍不住的趴在了船边不住的朝着海里望去。

    半个时辰之后岳三落下风帆，走到船旁望着一处说道：“就是这里了！”

    啊？我忍不住朝着海里望去，四周一片都是茫茫的大海，要是让我来分的话根本就分不清东南西北，岳三居然很肯定的说炎儿落下海的地方就在这里，可见他对海的熟悉程度有多高！

    一旁的红狐狸抬起头看着他，疑惑的问：“你确定就是此处？”

    岳三微微点头，“我识得这大海，定是这里无疑。”

    我眼珠一转，看着岳三问道：“岳三哥，这周围可有小岛？”

    岳三不解的看着我，没吭声。

    我慢慢解释：“我的意思是说，炎儿会不会浮上水的时候见你们走了，所以就一个人游上了附近的小岛？”

    我这么一说，小豆子和红狐狸的脸上都显出了几分期盼，要说这已经算得上是最好龗的结果了。可是岳三看着我们三个期盼的眼神，缓缓的摇头道：“距离这里最近的小岛少说也有二十几里，别说是一个会水的孩子，就是一个常在海里凫水的汉子，恐怕一口气也游不了二十几里啊！”

    听着他的话，我们仨人的信心瞬间就跌落到了冰点。

    现在该怎么办啊？我心中一急，转过身便朝着大海里大喊：“炎儿……，炎儿……，你在哪儿啊？”

    “桀桀桀桀……，那小娃死不了！”瞬间怪老头的声音便在我心底响起。

    我心中一激动，差点喊了出来，“你说啥？炎儿没死？”

    “小子，如果这小娃这么容易就死，那你的罪过岂不是大了？”

    我一愣，忍不住在心底咒骂,我说老头，你到底是啥意思啊？炎儿是活着还是死了啊？

    “活着！”怪老头显然知龗道我心里在骂他，幽幽的说出了两个字。

    “可是……可是……？”我还有话要说。

    “小子，”怪老头打断了我的话，“你不会真的以为你要找的深海苔藓会自己浮到水面上来吧，不潜到海底又怎么能找得到呢？”

    “你的意思是说……炎儿他潜到了海底？”我大喜。

    “哼……！”怪老头一声冷哼之后便再没了声音。

    我转过身看着众人，“炎儿他很快就会上来的！”

    几个人诧异的看着我，岳三忍不住呃开口问道：“毕老先生……怎么会如此说？”

    “炎儿他深习水性，自幼便是在湖边长大，再加上他身上的怪病，你们放心，我相信他很快就会浮上水面的！”我的脸上已经现出了笑意。

    小豆子和红狐狸虽然不知龗道我怎么会突然之间就不担心了，不过看着我自信的表情，两个人还是略微的心安了些。

    夜里的大海宁静安详，迎着海风一波一波泛起的海浪敲击在船帮上，‘啪啪’的响声让人忍不住的想睡觉，我们几个就这么坐在甲板上，看着那黑夜里的大海，等待着炎儿归来。

    小豆子毕竟年少性弱，虽然在岳家的房间里睡了一个下午，不过不多时还是打起了哈欠。我转身看着她，悄声的对身边的红狐狸说：“那啥，要不你俩先进船舱里休息一会儿吧，这里有我们呢！”

    红狐狸看了看我，又看了看打起了瞌睡的小豆子，没再说话，站起身便抱起了小豆子走进了船舱里。

    岳三夫妇也已经忙了一整天了，先是上午忙着找小豆子，后来又急匆匆的跟着一起出海寻找炎儿，我看着这两口子，轻声说道：“岳三哥，岳夫人，你们也已经累了一整天了，去船舱里歇歇吧！”

    “无妨，还是在这里陪着毕老先生吧！”岳三心有愧疚，耿直的说道。

    我呵呵一笑，“岳三哥，老夫既然知龗道侄儿潜在海底，那就是没有什么危险了，留我一个人等在这甲板上便可，你们去船舱里歇歇吧！”

    岳三见我不肯留着他们陪在身边，转过头怜爱的看了看坐在身旁脸上已经泛起了些许青白的淑儿，微微的点了点头，扶着淑儿起身去了船舱。看得出来，淑儿的确是晕船了。

    众人走后只留下我一个人呆坐在甲板上，盯着那略微平静的海面，等着炎儿现身出来。

    也不知龗道过了多久，只觉寒风打在身上稍显还冷，我打了个冷战收了收衣服，正要继续打瞌睡，就听到一个清脆的的声音传来：“大叔……！”

    我一个激灵便醒悟了过来，忙站起身循着声音望去，只见在那漆黑泛起海波的海面上，一个小小的圆脑袋正望了过来，一只手上还举着漆黑一团什么东西。

    “炎儿……！”我忍不住大声喊叫起来。

    让我这么一喊，原本在船舱里休息的几个人忙奔了出来，就连一脸青白的淑儿也被岳三给扶了出来，几个人一走上甲板便顺着我的眼光看过去，瞬间惊喜便溢满了脸庞。

    “大叔……！”炎儿晃动着手中的一团黑物，大声喊我。

    “快，快把绳子扔下去！”我转头对着岳三说道。

    岳三手脚麻利，一返身便抓起了麻绳，像撒渔网一般的甩了出龗去，刚好落在了炎儿身边不远处，炎儿划了两下水便浮到了麻绳旁，一伸手便抓住了。

    我们见他抓住了麻绳，也不说话，抓着船上的麻绳就开始拽起来，不一会儿工夫便将炎儿给拉上了船。

    炎儿一上船我们几个便忙奔了过去，七嘴八舌的开始说话。炎儿一脸笑嘻嘻的看着我们几个，一句话也不说。

    看着炎儿笑嘻嘻的样子，我忙抬起手止住了几个人的说话，众人见我抬手，也便闭嘴不说了。

    没等我开口说话，炎儿举起手中的那团黑物，“大叔，您看着是不是您要找的深海苔藓！”

    我分辨着他手中的黑物，这黑物擎在他手中就好似一卷毛线，而且还是那种滴着水的毛线，在漆黑的夜里看上去就好似一只拳击手套一般，我伸出手接过了那黑物，手一触摸到黑物便能感觉到一种沁入掌心的柔滑和冰冷，就跟泡过了开水的紫菜一样，我嘞个去，这玩意儿就是传说中的‘深海苔藓’？

    我抬头去看炎儿，“你怎么会找到它的？”

    炎儿朝着我嘿嘿一笑，开口说道：“今天我跟着岳大叔来这海里寻找深海苔藓，一天都没找到，岳大叔说明天再来，接着就开船往回走，走到这里的时候我突然看见海里有一团绿光，我以为就是深海苔藓，所以就从船上跃身跳进了海里，循着那绿光游了过去！”

    嘿，还真跟怪老头说的一样。

    ……