
    “桀桀桀桀……！”怪老头的怪笑声适时响起，“小子，这断崖下寒气甚重，你们若是如此就下去怕是半途便会冻成冰疙瘩！”

    “啥？冰疙瘩？”一听到怪老头说起冰疙瘩，我的脑袋里顿时便显现出了之前在闯过桃花村的幻象十阵时的情景，那时王五就被冻成过冰疙瘩，而且还是一特大号的！咦……！一想到这我就忍不住的打了个冷战！

    “毕大哥！”一旁的小豆子一见我打冷战，抬起头不解的望着我。

    “没龗事儿，就是有点儿冷！”我顺口说道，接着又在心底问道：“老头，那你说我们该怎么办？”

    “桀桀桀桀……，等着！”怪老头的回答干脆。

    “等着？”我诧异，“等啥啊？再等的话黄花菜都凉了！”

    “桀桀桀桀……，小子，难道你没听说过‘心急吃不了的豆腐’？”

    “可是……。”我看着已经探身下去的彩霞，着急地说：“这可是断崖，而且现在又是冬天，我们总不能等到春天了春暖花开了再下去吧？到那时候黄花菜可真就凉了！”

    “小子，我是让你们等人，不是让你们等时间！”

    “等人？”

    “废话！”怪老头狠狠一声，“是让你们找到这的你们就等谁，他来了自然就会有办法！”

    “你是说让我们等着之前见过的那个守山老头！”

    “不错！”

    “等他干嘛？”

    “桀桀桀桀……，叫你们等着就是了！”怪老头说完便没了声音。

    我靠，既然怪老头都这么说了那肯定就是有办法，我二话没说就奔到断崖前，彩霞已经探了下去，我忙大喊：“彩霞姑娘你快上来，这么下去的话会被冻死的，我们另想办法……！”

    彩霞紧抓藤条仰起头望着我，可能是她也忍受不住这刺骨的寒气了，最龗后还是一点一点的爬了上来，一爬上断崖我便看到她脸色泛白，睫毛上也泛起了冰花，就连身上的黑裘也被冻得失去了光泽，我不由得长吸了一口气，要不是怪老头提醒，说不定这会儿我们仨都变成冰棍了！

    “大叔……！”爬上断崖的彩霞缓了缓劲儿，抖动着泛白的嘴唇问我，“您想到了什么办法？”

    我看着她被冻僵的小身板，真的不想欺骗她，可我却还是掩饰不住自己不善说谎的表情，一字一顿的说：“还没想到！”

    本以为彩霞听到我的回答会忍不住失望，不过当她听到我的回答的时候我才看见她的脸上没显露出一分的失望，倒是多了几分平淡。

    “先生个火堆暖和暖和吧！”我见她发抖，开口建议到。

    我和小豆子一顿搜寻，不多时便找来了干木柴，不一会儿就生出了火堆，火堆一生好我们便围在了一旁，一股淡淡的热流随着那腾起的火焰流遍了全身。

    彩霞打着牙颤转头看着我说道：“大叔，得想个办法才行，这断崖下寒风刺骨，我只是探下一个身子就被冻的受不了了，这么下去的话我们是拿不到那玄冰的！”

    “我们等着！”我看着火堆喃喃说道。

    “等着？”彩霞和小豆子齐齐看我。

    “不错！”我微微点头，“既然那个守山老头暗示我们断崖在这里，那他肯定也有办法让我们下去，要不然他岂不是让我们白来一趟了？”

    彩霞若有所思的看着我，半晌才说：“难道我们就在这干等着？”

    “放心，他很快就会来的！”我自信的说道。

    ……

    围在火堆烤了半个时辰我们才缓过劲儿来，彩霞转过头胆怯的望了一眼那断崖，唉，可怜的姑娘，这断崖怕是已经给她留下心理阴影了。

    我们三个人正不知龗道接下来该干什么的时候，突然树林里传来了一阵爽朗的笑声，接着一个身影缓步的走了出来，“哈龗哈哈龗哈……！”

    听着那大龗笑声都猜得出肯定是那个守山的老头来了，一转头就看见了他低矮的身形破烂的衣服和拄着的那根树枝拐棍，蹒跚的步子踩在白雪地上，留下一层浅浅的脚印。

    “前辈！”彩霞一声低呼，站起身便迎了上去。

    “哈龗哈哈龗哈……，到底还是让你们找到了啊！”守山老头慈眉善目的看着彩霞，又瞥了一眼那落在断崖上的藤条，接着转眼看我和小豆子。

    “多谢前辈指教！”彩霞继续说道。

    “是你们的心虔诚！”守山老头赞叹道。

    “可是……，”彩霞紧蹙的眉头转过头望了望那断崖，“断崖下寒风刺骨，我们怎么样才能下去呢？”

    守山老头缓步的走到火堆旁边，抬起头看了看我，“老哥，你可想到下崖的办法？”

    我缓缓摇头，“还望仁兄指教。”

    “哈龗哈哈龗哈……！”守山老头又是一阵大龗笑，“难道你们没听说过一句话：船到桥头自然直！”

    我们三人面面相觑，谁都没说话。

    守山老头自顾自的说道：“这断崖下的寒风可是孕积了万年的地气所致，是极寒极冷之气，别说是你们这些凡身肉胎的寻常人，就是大罗神仙恐怕也会打上几个寒战！”

    “这可怎么办？”彩霞忍不住的问道，脸上忧色蹲下，就连一旁的小豆子也是紧蹙眉头。

    我靠，照着老头的话来说，无论谁来都下不到这断崖下了？那换句话说岂不就是拿不到那玄冰了？

    守山老头看了看我们三人，面容一松继续说道：“虽然艰难但却也不是没有办法！”

    彩霞一听有门，忙盯住他竖起了耳朵仔细听着，生怕漏下一个字。

    “你们可以……灵识下崖！”老头环视着我们，轻轻地说道。

    “灵识下崖？”我不解的重复道。

    “不错！”守山老头点头，“所谓灵识下崖就是收住你们的肉体，让你们的三魂七魄离身去断崖下寻找想要找的东西，找到了带上来即可！”老头说着瞥了我们三人一眼，没等我们开口说出疑问便继续说道：“灵识离身不会感到寒冷，饥饿，自然便也不会感受到这断崖下吹来的寒风了！”

    “那是不是……死了的感觉？”我忍不住开口问道。

    守山老头微微点头，“可以说是，但又不是，人死如灯灭，三魂七魄离身之后便会烟消云散，尘归尘土归土，不过这灵识离身却不一样，肉身还是肉身，待那灵识归身之后还如常人一样，毫无大碍！”

    我问问点头，表示明白，不过我立马又问：“可是怎么样才能让灵识离身呢？”

    “这……怕是要借老哥身上的神器一用了！”守山老头笑眯眯的看着我说。

    看着他的模样我顿时心惊，敢情这老头早就知龗道我带了人皮面具不是个老头啊，连我身上有毕燃刀都知龗道，那他肯定知龗道我的真实身份了，郁闷，看样子这人皮面具还是有瑕疵，等回头见了燕老头我得把给他的银子再讨回来。

    我边胡思乱想着边从怀里拿出了毕燃刀递了上去，守山老头也不多说，伸手便接过了我递过去的刀。

    ……