
    “别哭别哭！”我没关身边这些八卦心大起的女人，忙抱住小豆子，在她耳边轻声问：“小豆子，到底是怎么回事儿？你怎么一个人就跑出来了？”

    小豆子啜泣了好一会儿才缓缓的抬起头看着我，憋着嘴眼泪八叉的看着我，“毕大哥……！”

    “这可是在大街上，有人看着呢，叫毕管家！”我偷偷瞄了一眼身旁几个正在打量着我们的女人，小声地说道。

    “毕管家……！”小豆子说着又要哭。

    “走，少爷，我们回家再说！”我扶着小豆子，一步一步的朝着岳三家走去。

    一路上小豆子都在委屈的啜泣，问也问不出什么，那干脆就什么都不问了。我带着小豆子一走进岳三家，就看见淑儿正在和红狐狸坐在大厅中喝着茶聊天，看红狐狸的状态，较之之前好多了。

    一见我走了进来红狐狸起身就要走，不过一看到跟在我身边的小豆子，又不由得放满了脚步。

    淑儿见我带着小豆子回来了，也不由得一阵惊喜，“毕老先生，你这侄儿……找到了！”

    “嗯！”我微微一笑，轻轻一点头，接着转眼看了一眼身旁的小豆子。

    此时小豆子那张俊俏的小脸上已经是布满了泪痕，要不是燕老头卖给我的这人皮面具质量好又耐水，说不定这会儿小豆子就现出真容了呢。

    淑儿忙招呼小豆子坐下，然后又吩咐下人端来了稀饭——我都忘记小豆子没吃早饭了。

    下人一端来早饭小豆子就忙不迭的接到手中大吃起来，就连一直蹲坐在我肩头的小白也跳上了木桌，闷着头吃起来——谁都看得出她俩这是饿坏了。

    一旁的红狐狸从进门开始就不停地朝我使眼色，不过我都躲过了这些犀利的眼神，假装没看见。

    “毕老先生，令侄儿……是不是住不惯我们岳家，才会一个人偷偷地跑出龗去的？”淑儿看着正狼吞虎咽吃着稀饭的小豆子，转过头轻声问我。

    小豆子住不惯？这怎么可能呢，他可是鼎鼎大名的丐帮中人，吃住对她来说都是小事情，随遇而安才是她的本性。“呵呵呵呵……，岳夫人不必往心里去，我这侄儿自小便娇生惯养坏了，时不时的会耍耍小性子，还请岳夫人不必见怪！”我笑呵呵的回道。

    淑儿听我这么一说，长舒了一口气！

    说实话我也想知龗道这小丫头昨天晚上怎么就会一个人跑出龗去了呢？看红狐狸的样子也不可能欺负她，还是说小豆子有梦游的习惯，也不对啊，我跟她睡了这么久都没见她梦游啊？我略一思索，转过头望着正狼吞虎咽的小豆子了。

    小豆子只顾吃饭，没注意到大厅里的人都在看着自己。

    片刻之后小豆子终于吃饱了，脸上的那分委屈也已经消失不见了，小白则懒懒的跳进了小豆子的衣服里，一转身便躲了起来。

    淑儿知龗道我有话要问小豆子，她一个外人在场不方便，叫下人清理了碗筷之后也找了个借口离开了，片刻之后大厅里就只剩下了我们三个人。

    “说说吧，到底是怎么回事儿？”我进淑儿离开了，转头看着小豆子，轻声问道。

    “毕大哥……！”小豆子瞥了一眼一旁的红狐狸，怯怯的喊了我一声。

    我明白她的意思，有些话只适合跟一个人说，如果面前有两个人，哪怕是自己很熟悉很熟悉的人心里都会觉得别扭。我转过头看着一旁的红狐狸，轻声说道：“要不你先回去休息一下吧！”

    红狐狸什么话都没说，站起身幽怨的瞪了我一眼，缓步的走出了大厅。

    “现在可以说了吧！”眼见着红狐狸走了出龗去，我转过头看着小豆子，又说了一遍。

    小豆子两只圆溜溜的眼睛眼巴巴的看着我，那已消失的几分委屈缓缓的又现了出来，我正纳闷呢，就看见小豆子嘴角一憋，又要大哭。

    “我说妹子，你倒是说话啊，老这么哭能解决问题吗？”反正现在这里也没外人，我索性就喊她妹子了。

    小豆子见我问话，嘴角一撇把那分委屈憋了回去，接着张嘴说道：“毕大哥，其实我也不知龗道是怎么回事！”

    “你不知龗道是怎么回事？”我瞪大了眼睛看着她。

    她说出这话谁信啊，昨天晚上你还好好龗的一个人在房间里睡觉，然后睡着睡着别人醒了就看不见你了，然后房前屋后掘地三尺的找你，可就是找不到，等到找到了问你是咋回事儿你又说连你自己都不知龗道？这话说出来有人信吗？

    不管你信不信，我反正是不信的！

    小豆子看着我不相信的神情，脸上顿时便显出了几分焦急，就好像是一个孩童被人抢走了手中的棒棒糖一般，“毕大哥，我说的是真的……！”

    我也相信她说的是她的切身感受，不过所谓是当局者迷旁观者清，自己觉得是稀里糊涂的离开了岳三家，可在别人看来就肯定是有原因的，只不过现在我不知龗道是什么原因而已。

    看着小豆子满眼委屈外加焦急的神色，我还真不知龗道该不该继续问下去了，我缓缓站起身，轻声说道：“我就当你是梦游算了，走吧，昨天晚上你肯定都没睡好，回去睡个回笼觉吧！”说完便扶起了小豆子出了大厅，朝着房间走去。

    看着小豆子疲惫的眼神我都知龗道这小丫头昨夜没睡好，我把她扶进了房间中的木床上，不多时她便睡着了。

    我见她睡着了便退了出来，可是一出门就看见了红狐狸。

    红狐狸正站在距离我不到三米的地方，双眼紧紧逼视着我。迎着她的眼神我不由得一颤，接着便望向了别处，“那啥？有事儿吗？”

    “毕公子，其实我……。”红狐狸开口要说话。

    我抬手指着自己的脸，打断了她的话，“红狐狸啊，你看我现在都能当你爷爷了，而且还是又老又丑的模样，难道看着这张脸你还会喜欢我？”

    “可是，这张脸不是你的！”红狐狸轻轻的说。

    我有些无语，“就算不是我的，可是我天天带着这副人皮面具，你就不嫌恶心吗？”

    红狐狸看着我，轻轻摇头。

    看着她这副死心眼的模样，我都要抓狂了，“你说你喜欢谁不好偏偏要喜欢我，再怎么说王五也算得上是我的兄弟，要是让他知龗道了还让不让我们做兄弟了，虽然熟话说‘只要锄头舞得好，哪有墙角挖不倒’，可是不也有俗话说‘朋友妻不可欺’吗？这么重色轻友的事儿我可干不出来，更重要的是我你真不是我喜欢的类型！”

    其实我还有话没说完：就算你是我喜欢的类型，可是我也已经有老婆了啊，我不能背叛我老婆！

    听着我的这一番论述，红狐狸不点头也不摇头，片刻之后才轻轻的说：“毕公子，我喜欢你是我的事，王五喜欢我是他的事，与你无关！”

    那啥，有豆腐没，要不然我撞撞看？！

    唉，恋爱中的女人的智商会很快下降到零以下，我想我能理解！

    呃……不对，恋爱是两个人的事，我可还没答应呢！

    本来我还在抱怨燕老头卖给我的这张人皮面具也太丑了，可现在我倒是更希望卖给我的面具再丑一点儿，要是那样我就能明哲保身只对我老婆司徒红一个人好了。

    不过话又说回来了，要是换成司徒红看见我现在的这副丑模样，还能像以前那样的爱我吗？

    我使劲儿的摇了摇脑袋，接着便闪到了一边跟红狐狸擦着身走了过去，女人在不理智的时候最好龗的解决方法就是让她自己冷静冷静，只要清醒了就知龗道自己之前所想所做都是错的，自然也不会再重来一次了。

    我撇下红狐狸一个人朝着大厅走去。

    ……