
    我嗔怪的瞪着炎儿，厉声说道：“你跳进海里也便罢了，也不跟你岳大叔打个招呼，你知不知龗道你岳大叔都快急死了！”

    炎儿听着我的话，一脸愧疚的看着岳三，喃喃说道：“岳大叔，我不是故意的！”

    “无妨……，无妨……，人没龗事儿就好！”岳三看着眼前一身赤裸的炎儿，缓缓的点了点头。

    直到这时小豆子才注意到炎儿全身赤裸一丝不挂，忙羞涩的一转身又躲在了我的身后。

    看着小豆子羞涩的模样，我不禁在心里好笑，据说这古代人都特保守，看了手臂就得娶亲回家，小豆子可是连着看了炎儿刺身裸体好几次了，这要是按照惯例的话是不是早就该下嫁炎儿了，不过这事儿也难说，最多也只算是娃娃亲，还得让父母来定才对！

    红狐狸见我面带微笑，凑近我小声问道：“毕公子，你笑什么？”

    “没什么……，没什么……！”我忙摆手。

    既然炎儿找到了，而且又带回了一团黑色的深海苔藓，那也算得上是收获颇丰了，我收好那团黑物，还没等我开口说话，岳三已经升起了船帆，帆船迎着海风朝着码头就驶了过去，如果来得的话，还能赶在黎明之前到家，睡个美容养颜觉还是不成问题的。

    淑儿给炎儿找来了衣服披在身上，接着我们便下到了船舱里，等着到家。

    可能是岳三顾及到淑儿晕船，返回的途中整个帆船驾驶的极稳不摇不晃，要是没站在甲板上迎着海风看着泛起了海浪的海面，你都会以为自己就是坐在屋子里，几个人就这么坐在船舱中点着烛灯说着话喝着茶，倒也没什么不适，就连淑儿的脸色也已经好多了。

    不到半个时辰帆船便驶到了码头，我们几个人跳下船，便相扶相携着便朝着岳家走去。

    一回到岳家谁都没说话，各自回了房间便开始休息——大家都累了。

    我扶着炎儿回了房间，解下毕燃剑放在木桌上，脱掉衣服我就躺在了床上，炎儿也没多说，自顾自的就上了床，不多时房间内便只剩下阵阵的轻鼾声了。

    ……

    可能是昨夜里太累了，醒来的时候房间里早已大亮，缕缕的阳光照射在地上，都能看得见那细微的上下翻飞的细尘。

    我转头朝着炎儿看去，这小子看样子也是累了，还在熟睡。

    我一翻身便坐了起来，伸手抓过一旁的衣服就套在了身上，接着便下了床。

    其实我现在的状态也都没醒，要不是我肚子饿了，这会儿我还在睡觉呢。我不禁摸了摸自己的肚子，抬脚就朝着门口走去。

    出了房间我返身轻手的关好门，接着便朝着饭堂走去，现在已经过了早饭时间，不过厨房中应该是还有些米粥的。

    没走几步便遇到了一个下人，那下人正是这两天照顾我们饮食的，一见我便轻声喊我：“毕老先生……！”

    “现在几点了？”我随口问道。

    “几点？”下人疑惑的看着我。

    “呃……现在是什么时辰了？”我一愣，忙醒悟道。

    “巳时三刻！”下人回答的很干脆。

    “巳时三刻！”我喃喃自语道，接着伸出手指一阵盘算，半天之后不由得低声叫了出来，“那不就是快十点了？偶买噶！”

    “毕老先生，你说什么？”那下人好奇的看着我，轻声问道。

    “那啥？岳三哥呢？”我又问。

    “老爷他正在用膳！”下人回答。

    “用膳？早膳还是午膳？”

    “老爷和夫人也是刚起，正在和两位小少爷在饭堂用早膳！”

    “好好好……！”我一连说了几个‘好’字，抬脚就朝着饭堂奔去。须臾之间我便进了饭堂，一眼便看见他们两口子和两个孩童正在吃饭，一见是我岳三便忙招呼道，“我还以为毕老先生还在熟睡就没打扰，没想到毕老先生也起得这么早啊！”

    还早吗？再过一会儿就可以直接吃午饭了！我淡淡一笑便坐在了木桌旁，一旁的下人适时的给我盛了碗稀饭。

    “昨夜多亏了岳三哥和岳夫人了！”我闻着这诱人的饭香，抬起头微笑的看着岳三和淑儿轻声说道。

    “毕老先生说的哪里话，”岳三看着我，“要不是我粗心马虎，也用不着夜里再去一趟了！”

    我转头看着淑儿，关心的问道：“今日岳夫人看上去气色好了很多，身体无恙了吧！”

    “多谢毕老先生关心，我的身体没龗事了！”淑儿淡淡的笑着。

    “都怪老夫昨夜太着急了，没顾及到岳夫人的身体，惭愧啊惭愧！”

    “毕老先生无需自责，只是我的旧病而已！”淑儿说着，话锋一转道：“不知昨夜老先生的侄儿所寻来的可是那深海苔藓？”

    “这个……恐怕还需细细分辨才知！”说着我从身上拿出了那团黑物，昨夜那团黑物看上去就跟开水泡过的紫菜一样，柔软又略显粘腻，经过了一夜再拿出来看，眼前这已然不是什么黑物了，而是一团看上去柔软干燥的绿色丝线，丝丝宛如细发一般晶莹剔透，拿在掌心也好似没有一分的重量一般，一股淡淡的海水气息散发出来。

    用不着别人说我都敢肯定，眼前这玩意儿一定就是我要找的深海苔藓。

    “这东西……就是毕老先生要找的深海苔藓？”岳三伸手摸了摸这团柔软的绿线，轻声说道。

    “正是！”我点头。

    一旁的淑儿紧紧蹙眉，望着这团绿线，一句话都没说。

    我心中一动，红狐狸不是说她是青林帮的弟子吗，那我何不试她一试，“老夫这一路上还真算的上是上天眷顾，我这家眷所需的药引子都很奇特，先前我在极寒之地寻得了深渊玄冰，也是多亏了旁人的帮忙，要不然还不会轻易得手呢！”

    “噢？不知是何人帮助？”岳三开口便问。

    “一位叫做彩霞的姑娘！”我边说着边故意悄悄的瞥了眼一旁的淑儿。

    淑儿听着我的话，脸上的深情依旧。

    我忍不住在心里琢磨，这啥意思？难道是红狐狸的情报有误，淑儿根本就不是青林帮的人？还是说她根本就不知龗道同门有个叫做彩霞的弟子？那好吧，让我再试一试。

    我这么想着，开口继续说到：“其实说来也巧，这彩霞姑娘与我的一位旧识相熟，我的那位旧识唤作玉琼！”

    说着我又偷偷的瞥了一眼淑儿，她的脸上依然没有多余的表情。

    我顿时便失望了，肯定是红狐狸的情报有误，就算淑儿是个练家子也一定不是青林帮的，要不然她怎么会不认识彩霞和玉琼，就算不认识彩霞也就算了，可玉琼是从小便被收在了青林帮门下的弟子，就算是你入门再早也没有理由不认识啊，那唯一的可能就是，淑儿是另一个剑术门派的人。

    ……