
    岳三的家完全不亚于一家小型的客栈，一进门便又一种辽阔之感，红狐狸的山寨虽然很大，但那里毕竟是在一块辽阔的空地上建上很多房子，最多只算是一个住宅小区，可岳三的家就是一栋精修的别墅，大气，而且舒适！

    “爹……！”刚一进门就听到了清脆的童声，接着便看到两个孩童朝着岳三跌跌撞撞的跑了过来，那两个孩童的身后，一位身穿棉布碎花长衣的女子缓步的走了出来，那女子身材高挑面色朴素长发绾在身后，双眼望着踏进门的岳三，一抹不易察觉的笑意现在了双眉处，一走到岳三跟前便轻声说道：“你回来了！”

    岳三正抱着两个孩童一阵亲热，听到女子问话轻轻一声应下，接着转身去介绍我们，“淑儿，这几位是从赤州城来的客人，这位是毕老先生，这位是他的千金，这两位是他的外甥！”

    “小女子见过几位！”被唤作‘淑儿’的女子对着我们轻轻一作揖。

    岳三将手中的孩童递给淑儿，低声说：“先带着孩子回屋吧，跟厨房说一声，让他们多准备菜！”

    “嗯！”淑儿微微一点头，转身走了。

    看着淑儿离去的背影，我转头对着岳三哈龗哈大龗笑着说道：“真没想到，岳三哥居然娶得如此贤淑的娘子，真乃福分啊！”

    “毕老先生盛赞了，几年前淑儿与我相识，成亲五年来了也帮了我不少忙，倒是辛苦她了！”岳三说着引着我们进了大厅。

    “毕老先生，那药引之事还请放心，我会派人去寻的！”一走进大厅下人便端上了清茶，我们几个人落座，岳三端起茶杯看着我说道，“这几日就暂留毕老先生几位在我这住上几天了！”

    “那就多有叨扰了！”我回礼道。

    “毕老先生客气了！”岳三笑呵呵的说。

    ……

    天色渐渐的黑了下来，厨房的饭菜也已经准备好了，岳三忙招呼着我们一行人去吃晚饭，我们也没推辞，起身就跟着他出了大厅。

    一走进饭堂便闻到了诱人的饭菜香，惹得小豆子和炎儿的肚子一阵大叫，连一直躲在小豆子衣服里睡觉的小白也伸出了自己的小脑袋。

    木桌上摆了十几道菜，多数都以海鲜为主，各种清蒸鱼，红烧鱼，干煸鱼，海螺，扇贝……，仅有的一道青菜也是用了细碎的海米调了味，阵阵香气扑鼻而来，连我都忍不住深深的吸了一口气。

    岳三哈龗哈一笑，招呼着我们便围坐在了饭桌旁。

    不多时岳三的夫人淑儿也缓步的走进了饭堂，缓缓的坐在了岳三身边，一副矜持的模样忍不住让人心疼。

    人一到齐岳三便招呼着大家吃饭，小豆子和炎儿一听可以吃饭了，不管不顾抓起竹筷就大吃起来，那模样全然没有了礼数可言，岳三看着眼前这两个小人不管不顾的吃着饭菜，丝毫不介意，哈龗哈大龗笑着便从一旁抓过一只酒坛倒满了一碗递到了我跟前。

    “毕老先生，咱们这些人靠海吃海，最拿手的也是这些海物，不知龗道合不合你们的口味呢！”岳三手端酒碗朝我一扬。

    “岳三哥哪里话，这桌饭菜实在是太丰盛了！”我也端起了酒碗。

    两只酒碗轻轻一碰，接着我们两人仰头便喝。

    放下酒碗后我抓起竹筷就开始吃菜，说实话我对海鲜倒是有种亲近，上辈子最喜欢的就是大夏天的晚上蹲坐在街头大排档，点上几盘小菜，喝着啤酒，那感觉……，别提多爽了，有时也会和孙琦这小子去烧烤摊点上一堆烤鱿鱼啦，烤虾啦，烤海鱼啦之类的，美美的吃上一顿，然后边侃边散步着回家，那是我就在想，要是能天天这样就好了！

    我边吃着饭菜边转头瞥了一眼一旁正紧皱双眉无法下箸的红狐狸，悄声问道：“怎么了？不合你的口味？”

    红狐狸抬起头为难的看着我，缓缓的摇了摇头。

    我顿时就明白了，对于一个一辈子吃惯了绿色蔬菜和牛羊猪肉的人来说，猛地接触到海鲜还是会有几分抵触的，不过红狐狸好歹也是一个走南闯北天不怕地不怕的女山贼啊，怎么会对眼前这顿海鲜大餐不知所措呢？你看人家小豆子和炎儿闷头大吃的模样，咋就来者不拒呢！

    “要不这样，”我悄声说道，“我跟岳三再说说，让他们给你炒几个素菜？”

    “不用了！”红狐狸难得矜持的摇了摇头。

    一旁的淑儿也注意到了红狐狸的不适，看着我轻声问道：“毕老先生，是不是令千金对这海鲜不合口味？”

    “没有没有，只不过她吃惯了牛羊猪肉，一看到这么多的海鲜不知龗道该怎么吃而已！”我随口说道。

    岳三一听，转头对着淑儿说道：“去后厨弄几个素菜！”

    “嗯！”淑儿听完站起身就朝外走。

    “不用麻烦了，没龗事的！”没等我开口，红狐狸忙抬头说道。

    淑儿脚下一顿，转过头看着红狐狸，微微一笑说道：“我第一次吃海鲜也是这样，无妨，炒几道素菜很快的！”说完转身出了饭堂。

    听她的意思，难道她也是内陆人？我举筷继续夹菜，假装无意的问道：“岳三哥，尊夫人不是海边人？”

    “淑儿她自小不是在海边长大的！”岳三回答的很自然。

    “哦？”我好奇地看他。

    岳三缓缓解释道：“其实淑儿是我救回来的……。”

    我嘞个去，还有意外发现啊！

    一旁的红狐狸听到岳三这么说，也忍不住的抬头去看他。

    岳三见我们看她，缓缓的放下手中的竹筷，轻轻地叹了口气便开口说道：“大约在十几年前，有一次我一个人独自出海捕鱼，网撒下去之后却捕上来一个快要死的人，就是淑儿，当时淑儿仅剩下一口气了，我便带着她寻遍了郎中都没能救得醒她，就在我已经不抱希望的时候淑儿居然自己就醒了，后来她告诉我说，说自己的父母身染重病无钱医治，不久之前死了，自己的叔叔贪图钱财便将自己卖给了青楼，自己宁死不从好不容易逃了出来，一路逃过来眼看没路了，后面又有人追赶，不得已才跳海自尽，谁知龗道竟然被我给救了……！”

    “那后来呢？”连一旁本来大吃着的小豆子和炎儿也停住了手中的动作，听着岳三的话，小豆子忍不住的开口问道。

    “后来，”岳三微笑着看着小豆子，“后来淑儿见我人好便留在了我这里，五年前我们便成了亲！”

    看着岳三满脸幸福的笑容，我顿时心生感慨，人这一辈子啊说长不长说短不短，茫茫人海中想找到一个属于自己的爱人容易又不容易，缘分必不可少，可相爱的两个人只见我相守相望更是重要，岳三每日里去海上捕鱼，回到家后一看到满脸微笑的淑儿迎上前，便会感觉到心安，这也许才能算得上是一种平凡的幸福吧！

    这样想着，我不自觉的又开始思念起我的司徒红了，老婆，你在哪儿呢？！

    说话间淑儿缓缓的返身走进了饭堂，手中的餐盘中擎着三盘溢出了香气的菜品，远远看去红绿相间甚是好看，一走到桌旁便放在了桌上，“我也不知龗道妹妹喜欢吃什么，就随便的下厨炒了三个菜，尝尝合不合口味！”淑儿说着，将那三盘冒出香气的菜端到了红狐狸的眼前。

    红狐狸微微一笑也不客气，举起手中的竹筷就夹了过去，菜一入口脸上便显露出了几分满足的神色，“姐姐，没想到你还有这样的手艺啊！”

    我在一旁听着二人‘姐姐妹妹’的一阵称呼，忍不住泛起了一阵鸡皮疙瘩，你说这女人有的时候还真是奇怪，看不上的时候见面就吵得不可开交，看得上吧一盘热菜就搞定了，唉，女人啊！

    ……