
    我看着他，心里琢磨着他的话，他说的也对啊，现在他是我亲自任命的捕快捕头，办案自然应该让他来，就算是我认定了那个姓黄的不是好东西，那也应该让吕捕头来处理，我也是个遵纪守法的好公民，应该秉公办事才对！

    这么一想，我也没去询问小豆子便点了点头，“也好，那就请吕捕头跟老夫和侄儿一同前往吧！”

    吕捕头正好也认得去那姓黄的家的路，一路上我和小豆子就这么跟着他，不多时便走到了一扇大门前。

    眼前这户人家虽然看上去也是用黄沙块垒成的，不过很显然是工匠师傅精心设计建造，就连一扇大门也显出了几分气派，如果这户人家有人当官，要说不是贪赃枉法得来的钱财都不会有人信。

    看着这扇大门我就气不打一处来，抬脚就要上去踹，一旁的小豆子轻轻的拉了拉我，顿时我便知晓了自己的不理智。

    就算是不理智那也是被气的，我还担心炎儿的安全呢！

    吕捕头示意了我们一下，接着上前一步抬手敲门，“黄捕头……，黄捕头……！”

    “谁啊？”很快门内便传来了应声。

    “我是老吕啊！”吕捕头回道。

    “原来是吕捕头啊，新官上任就上门来看我，是不是想跟我炫耀一下！”门内的声音说着，‘吱呀’一声门便打开了，姓黄的露出一个脑袋，正打算继续奚落吕捕头，一眼便看到了我，顿时便闭紧了嘴巴，双眼中也闪现出了几分胆怯。

    吕捕头笑着说道：“大人只不过是来看看你，随便找找大人的侄子？”

    “找侄子？”姓黄的抬眼看我，瞬间就明白了我意思，“大人，您不会以为是我绑架了您的侄子吧？我可没那胆儿！”

    “哼！”我一声冷哼，没正面回答他的问题，“我撤了你的捕头一职，难道你不恨我吗？”

    姓黄的一愣，接着低着头怯怯的说：“恨！”

    “所以你有作案动机！”不等他喘口气我便打着嗓门大喊道。

    “作案动机？”两个人齐齐看我。

    “呃……，就是绑架老夫侄儿的理由！”

    “大人，我冤枉啊！”姓黄的一听，顿时便大声叫屈。

    古装电视剧里只要是犯人，不管是真被冤还是假被冤，反正一开口肯定都会大喊几声‘冤枉’，就好像生怕别人不知龗道自己被抓了一样，就算知龗道这一声声的‘冤枉’根本就不起什么效果，不过好歹也弄个混淆视听，说不定哪个菜鸟级别的青天大老爷就会把这‘冤枉’听在耳中，还会细细的分析一下案情。

    不过这一招在我这儿不好使，我是谁啊，我可是个穿越人士啊！

    一旁的吕捕头微微皱眉，一副菜鸟的模样。

    “先别喊冤，等到了公堂上自有定论！”说着我转过头看着眉头紧蹙的吕捕头，“吕捕头，麻烦你把他给带回去！”

    “这……？”吕捕头面露难色。

    我嘞个去，让你抓一个人有这么费劲吗？你可是专业捕头，我才是业余的！

    正当我们这边纠结的时候，突然传来一阵厚重的声音：“姐夫……，姐夫……，你看我把谁给带来了……！”

    话音刚落就见一个满脸横肉的壮汉奔了过来，身边还绑着一个孩童，我一看顿时火冒三丈，那被绑的孩童不正是炎儿吗？

    一旁的小豆子眼见炎儿被绑，顿时便转身冲跑了过去。

    那壮汉显然没料到我和吕捕头也在，直愣愣的看着我。

    我邪邪一笑，转过头对着姓黄的说道：“你小舅子去绑我侄儿，你在家里等着，现在人证物证都在，你还有什么话好说的？吕捕头，把他俩绑起来带回去！”

    本来吕捕头还面有犹豫，此时也亲见这姓黄的小舅子绑着炎儿回来了，顿时便手脚麻利上前就要绑这姓黄的，姓黄的眼见着吕捕头走到了自己跟前，顿时‘扑通’一声便跪倒在地，“大人，我冤枉啊，吕捕头，你一定要替我伸冤啊，我可是被冤枉的！”说着转头去骂身后的壮汉，“你个不开眼的死东西，连大人的侄儿你都敢绑，你一个人找死也就罢了，非要带上我，当初我真是瞎了眼娶了你姐姐啊！”说着又是一阵磕头。

    没用的男人分为好几种，其中一种就是明明是自己的错非要推在别人身上，搞得自己好像比窦娥还怨一样，看着眼前这个姓黄的，我都恨不得上去踹他两脚，你说他咋就这么让人恶心呢！

    “好了，别嚎了！”我一声暴喝响起，姓黄的顿时便安静了。

    我狠狠的看着他，“黄沙镇摊上你这样的捕头也真是倒了血霉了，你给我记住喽，别让我再龗见到你，要不然见一次我就教训你一次！”

    姓黄的跪在地上一动也不敢动，听着我的话的意思也知龗道我是不打算再追究了，忙不迭的又是一阵磕头，我都懒得再理他，转过身奔到炎儿身边，和小豆子一起扶起他，抬脚就走。

    吕捕头见我不想再追究了，紧跑了几步追上了我们，一起朝着府衙走去。

    一路上我都在问炎儿到底是怎么回事儿，怎么就会被那壮汉给绑住呢，炎儿无辜的看着我，眼神中显出了几分委屈，慢慢的将整件事情说了一边，原来下午的时候炎儿一个人出来随便走走，路上就遇到了那壮汉，之前我也跟他说过那壮汉是坏人，可那壮汉一见炎儿就说要去喝酒，炎儿年少，戒备心不强，所以就跟着他去了一家酒馆，可谁知龗道喝了两坛酒之后自己就醉了，接着就被壮汉给绑了起来，再然后就是刚才了。

    同志们呐，这可是血粼粼的教训呐，小孩子的安全教育一定要抓好，要不然的话后悔都找不着地方啊！

    既然事情已经明了，那我们也用不着去府衙，半路上我们就跟吕捕头告了别，接着便朝着黄沙客栈走去。

    我们仨一进入客栈我就招呼店小二安排饭菜——我们仨还没吃完饭呢！

    店小二手脚麻利，很快便端来了热乎乎的饭菜，我也没多说，招呼着小豆子和炎儿就开始吃饭，我还特意让店小二端来了一小盘的熟牛肉，是专门给小白的。

    很快我们就吃完了晚饭，炎儿经过了这一场虚惊至今脸上还残留着几分惨白，估计是落下心理阴影了，我记得上辈子看过一个叫做《一个馒头引发的血案》的视频，里面的那个小男孩就是因为小的时候被人给骗了所以不再相信世人了，我不知龗道炎儿会不会落下什么心理阴影，等回头有空了我得给他做做心理辅导之类的，要不然我的罪过可就大了！

    我左手拉着小豆子，右手拉着炎儿，一手一个就朝着客房走去，店小二已经在房间内燃起了烛灯，虽然外面已经是一片漆黑了，不过房间内却温馨的让人忍不住想睡觉。

    我安顿下小豆子和炎儿，自己也解下了毕燃剑，脱去了衣服就爬上了床。

    不多时我们仨便睡着了。

    ……