
    我收起恢复成原状的毕燃刀，转眼打量着四周，以前我是见过大海的，碧蓝的海水都能看得清海底的细沙，虽然比不上马尔代夫，巴厘岛之类的旅游胜地，不过好歹也是大海，可他们三人可是从来都没见过大海的，尤其是小豆子和炎儿，两个人眼见着面前望不到边的辽阔大海，小孩子心性顿显，眨眼工夫便没了之前下落时的胆颤，满眼都是好奇，不停的望着周围，连脚下的细沙都是细细的看上半天，连小白也是好奇的‘吱吱吱’的叫个不停。

    我有些无奈，现在虽然身处孤身小岛，可这周围似乎也没有我要找的深海苔藓啊。

    红狐狸见我打量四周，忍不住开口问道：“毕公子，王五身上的伤还需要什么做药引子？”

    “深海苔藓！”我继续搜寻周围，开口回答。

    正在好奇的观察着周围的小豆子和炎儿慢慢的接受了眼前这从未见过的景色，炎儿一听我说要找的东西是深海苔藓，转头看着我，“大叔，你说的深海苔藓一定是在海里吧，要不俺下去找找看吧！”

    看着炎儿天真无邪的双眼，我倒是有了几分担心，虽然当初带他出来的时候就是为了让他帮着我找到这第三种药引，可眼前这茫茫大海可不是那清澈平静的湖能比得了的，湖水泛浅，如果有什么事儿旁人还可以跳进湖里帮一下，可眼前这是大海，炎儿一个小孩子能行吗？

    炎儿见我眼里泛出几分犹疑，抬起头挺着胸脯倔强的说：“大叔，你可不要小瞧俺，俺从小就是在湖里长大的，虽然没在这大海里游过泳，不过也一定难不倒俺！”说着就要脱去身上的衣服。

    “炎儿，你又不知龗道那深海苔藓长得什么样子……！”我忙不迭的朝他大喊。

    “大叔，你们等着我啊！”炎儿一说完，只听‘扑通’一声，一个身影便窜进了海里。

    看着炎儿消失的身影，红狐狸轻声问我：“毕公子，这小子……行吗？”

    “应该行吧！”我也不肯定。

    “可是这天……？”红狐狸说着，忍不住的打了个冷战。

    要说到这天气，那我倒是还真不担心炎儿这小子，我转过头对着红狐狸说了炎儿身染怪病的事儿，红狐狸听着我的话，不由得一阵咋舌。

    说起医治王五掌伤的药引子深海苔藓，其实我也不知龗道长成什么样子，莫陆也没给我比划过啊，在我的想象中，这四个字应该可以缩减成‘海苔’两个字，也就是以前吃过的那薄薄的一层嚼在嘴里有点儿咸又有点儿脆的零食，可是这玩意儿真的能治好王五身上的掌伤吗？

    我们仨人就这么静静的站在小岛的岸边，等着炎儿冒出头来。

    时间一分一秒的过去了，可这平静地海面就是不见炎儿露出头来，本来我倒是对炎儿的水性没有一点儿怀疑的态度，可这小子下海的时间也太久了吧，他真以为自己是浪里白条可以在海底一呆就是三天三夜啊？！

    就在我们三人满脸担忧的注视着海面的时候，猛然间一个远远的脑袋露出了海面——是炎儿！

    “炎儿……！”我一见他边忙大喊。

    “大叔……！”炎儿朝着我们三人微微一笑，一个翻身又潜入了海底，不多时便出现在了浅海区，接着缓缓的从海里走上了岸。

    “你没龗事儿吧？”炎儿一上岸我就忙不迭的迎上去上下打量着他，我可是答应过他爹李四要照顾好他的，这要是出点儿什么意外我可怎么交代啊？！

    “俺没龗事儿，大叔！”炎儿赤身裸体的站在岸上，一脸笑咪咪的看着我们三人。

    瞬间小豆子的脸上便又红成了一片，一转身又躲在了我的身后。

    我呵呵一笑，接着便让炎儿穿好了衣服。

    天色正午，我们几个人的肚子也叫了起来，也不等我说红狐狸便转身钻进了小岛上的树林里，不多时便拎着几只野物返身走了出来。野外烤肉现在可是我和小豆子的拿手绝活，红狐狸打来的野物有飞禽也有走兽，正好小豆子来烤飞禽我来烤走兽，剩下生火的事儿就让炎儿来办，四个人分工明确，说干就干。

    片刻工夫炎儿就生好了火堆，我和小豆子也已经将野物清洗了干净，我找了根细树枝便将野物串起来架在了火堆上，而小豆子则从林子里找来了一张绿色的大叶子代替荷叶包好了野物埋进了细沙里，然后在上面又燃起了一个小火堆。

    一缕一缕的肉香慢慢的溢了出来，一旁的炎儿忍不住的咽了一口口水，眼巴巴的望着架在火堆上的烤肉，小白则蹲坐在了炎儿的肩头上，也是同样眼神的望着烤肉。

    红狐狸百无聊赖的看了眼溢出了油渍的烤肉，接着转眼望着不远处，轻声问我：“毕公子，这烤肉……你是跟那个王五学的吧？”

    “嗯！”我边翻肉边应道，“干你们这行的应该都会吧！”

    “风里来雨里去的，弟兄们要是连肚子都填不饱，还怎么做事情啊！”红狐狸的语气中似乎有一分不易察觉的怅然。

    “又想你的那群弟兄们了？”我瞥了她一眼。

    红狐狸没吭声。

    “放心，我都答应你了就不会反悔的，现在你除了相信我之外别无他法！”我没再看她，继续烤肉。

    过了好一会儿红狐狸才好像自言自语般的喃喃说道：“如果不是被逼到了份上，谁肯舍家撇业的出来当山贼呢！”

    这话我倒是认同，人被逼到了份上，什么事儿可都干得出来。

    “你听说过康大人吗？”不知龗道为龗什么，我突然想到了这个神秘的大人。

    “康大人？”红狐狸转头疑惑的看我。

    “你们出来打劫，不都是劫富济贫吗？”我转眼看她，“难道你就没听说过朝廷中有什么大贪官？”

    “你口中的康大人，是个贪官？”红狐狸一听到我说‘贪官’，忍不住的泛起了几分挑战的神色，就好像是条件反射一般。

    我瞬间大汗，难道打劫也上瘾？

    “是不是贪官我不知龗道，不过这一路上我倒是没少听到这个康大人！”我随口说道。

    “嗯……！”红狐狸微微点头。

    “你不是又在谋划抢劫吧？”

    红狐狸好像在思索什么，没吭声。

    “你可别再打算了，别说你的那伙弟兄们现在还没救出来，就算是没被抓住你们也都是上了徐府手中的黑名单的，别往枪口上撞！”我耐着性子劝解道。

    红狐狸还是不吭声。

    我继续开导，“其实劫富济贫惩治贪官也不一定非要用打劫这个手段，贪官贪得的钱财都是民膏民脂，你们抢了他们的钱财，他们就会加倍去搜刮，说到底吃苦的还是百姓，要想彻底的惩治他们最好龗的办法就是从根上断，让他们知龗道百姓也不是好欺负的！”

    “从根上断？”红狐狸好奇的看我。

    “嗯！”我点头，“不过这就不是你和我就能办得了的了，这需要全民齐心！”我侃侃而谈，想当初上学那会儿我可是参加过班长竞选的，只可惜最龗后还是被人给刷下来了。

    “可是……。”红狐狸似乎还有话要说。

    “没啥可是的了，只要我们尽了自己的一份力就可以了，我们又不是超人，还真以为能拯救世龗界啊！？”我笑着说道。

    看红狐狸的表情就知龗道她肯定不明白我口中的‘超人’和‘拯救世龗界’的意思，不过看我的态度应该也能猜得出来我的想法，别看红狐狸是个女山贼，可到底也是个女人，心思还是很缜密的，听我这么一说便陷入了沉思。

    嘿，我也是第一次发现我还这么有想法，说起惩治贪官还能说这么多，早知龗道上辈子就去考个公务员了，再怎么说也可以施展一下抱负，不过现在也不赖，只要我高中状元一样能惩恶扬善。

    ……