
    一进草屋便感觉眼前一震，一副奇异的景象出现在了眼前。

    自己身处在一个很小的村落之中，村落里有玩耍的孩子，有闲聊的老人，还有几个聊着话朝着河边走去的妇人，他们身穿奇怪的衣服，不是那种我周围的那群人穿着的粗布古代衣服，而是那种仅仅能遮得住身体的布片而已，每个人的脸上都洋溢着几分化不开的笑容，只瞬间眼前情景大便，一群骑着马匹身穿铠甲的士兵冲进了村子中，手拿刀剑不断砍杀，遍地尸体，孩子们叫喊着爹娘，老人们也蹒跚的躲避着士兵的追赶，不过全都没逃脱这悲惨的命运，眨眼间整个村子便已无活口了，眼前景象突然再变，一个步履蹒跚哇哇学步的婴孩在路上跌跌撞撞的走着，眼见着婴孩长大，从一个少年长成了一个青年，眉宇间渐渐有了几分恨怒，青年一转身，几分凶狠在脸上显露无疑，不知何时他的手中也多了一把钢刀，他骑马冲刺，烧杀掠夺，片刻之后就已经成了一个古稀的老人，老人手拄拐杖走到一片坟茔前，渐渐的化进了泥土之中……！

    眼前景象又是一震，我猛然醒悟，却发现自己身在草屋之中，而那个老和尚又盘腿坐在了蒲团之上。

    老和尚见我醒来，悠悠说道：“施主可有所感悟？”

    我看着他，有些不解。

    “凡人一生，或遭人杀戮，或杀戮他人，弹指间就是一世，入土后却无人识得，难道施主就没有所醒悟？”老和尚娓娓说道。

    我茫然摇头。

    老和尚呵呵笑道：“施主，刚才不过是老衲施了个幻象而已，那幻想中的人正是老衲的前世！”

    “什么？那人是大师的前世？”我顿感诧异。

    “不错！前世种因今世得果，这一切怕是佛祖早已安排，所以老衲才得以在这月敬寺中坐禅修行！”老和尚说的颇有佛理，只不过我却是懵懂。

    “可是大师，这跟我又有什么关系呢？”我歪着头看他。

    老和尚看了我一眼，双手合十说道：“施主，你的内人可是被人掳走了？”

    我心下一惊，张口问道：“大师，你怎么知龗道！”

    “呵呵呵呵……，老衲不但知龗道施主的内人被人掳走，还知龗道你身边有人身中毒掌，命在旦夕！”

    “大叔……”

    老和尚抬起手止住了我的话，“施主，你可信天命？”

    “这个……！”我不知龗道该说‘信’还是说‘不信’。

    老和尚站起身道：“世间万物皆有缘法，你信亦可，不信亦可，信与不信，缘法皆在那里！”

    听着他的话我突然想起了仓央嘉措的诗，随口便轻吟道：“你见，或者不见，我就在那里，不悲不喜……”

    老和尚一听，顿时喜色爬上眉梢，“施主果然聪慧，佛缘未了啊！”

    “呃……，大师，这诗不是我写的，只不过是我听来的！”我有些郁闷的说道。

    老和尚不管不顾，上前便牵住了我的手：“施主，老衲不妨告诫与你，此番前去京城凶险异常，不如随老衲在这寺庙中修行，总好过千万烦愁溢上心头啊！”

    “大师大师大师……！”我一听就着急了，随口连喊出几个‘大师’。

    老和尚抬起头看我。

    “在下有妻子有父母有朋友，而且还打算进京赶考报效国家，若是就此入我佛门，岂不是背负了不忠不孝不仁不义的骂名！”我顺口胡诌。

    老和尚显然没料到我会这么说，不过我说的也有道理，所以老和尚瞬间便陷入了沉思。

    我继续趁热打铁，“况且我佛想来慈悲为怀，不会强人所难，若是大师硬要收我为徒，只怕连佛祖都会怪罪！”

    “罪过罪过，阿弥陀佛！”听我这么一说，老和尚瞬间便双手合十诵起了佛号，虔诚的模样让人钦佩。

    “大师不必自责，若是他日在下有了向佛之心，自然会来拜大师为师的！”我赶紧说道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，若是他日施主真的有了向佛之心，处处都是我佛，又何必非要在这月敬寺呢！”老和尚看着我悠悠说道。

    嘿，他倒是看得开，本来我是打算安慰安慰他的，倒成了他替我着想了。

    老和尚望了一眼草屋外的天，“天色不早了，老衲还是送施主下山吧！”说着便引着我出了草屋。

    跟着老和尚回到了月敬寺中，之前引着我进到这寺中的小和尚早已等候在禅房外了，老和尚一走到禅房便对着那小和尚说道：“一则，送施主出寺！”

    “是，师傅！”小和尚施礼应道，转身对着我合十说道：“施主，请跟我来！”

    说实话这老和尚其实挺平易近人的，现在让我走我倒是有几分舍不得了，我转头看着老和尚，施礼说道：“此番匆匆而来匆匆而去，还没请教如何称呼大师呢！”

    老和尚双手合十，施礼说道：“老衲法号乐一！”

    “原来是乐一大师，在下会谨记大师教诲的！”说完我转身便要跟着小和尚出门。

    乐一大师轻声说道：“施主，你要等的人此时早已回来了，正在等着你呢，还是快些回去吧！”

    “啊？”我一愣，转头去看乐一大师。

    乐一大师没再多说，转身便进了禅房。

    我心里纳闷，转身跟着小和尚朝着月敬寺大门走去。

    小和尚将我送到门外，合十施礼道：“施主，小僧就送你到这里吧！”

    “多谢小师傅！”我还礼。

    小和尚应道，转身要回去。

    我见状忙喊住他：“小师傅……！”

    “施主还有何事？”小和尚停住脚步，转身看着我轻声问道。

    “小师傅能不能告诉我，这乐一大师是什么来历？”我小声问道。

    小和尚合十说道：“小僧自幼便在这寺中长大，是师傅收养了我，至于师傅的来历，小僧也仅知龗道他的法号唤作‘乐一’而已，其他的别无所知，恕难奉告！”

    “没龗事没龗事，小师傅，那在下就下山去了！”我笑着回道。

    “恕不远送！”小和尚说完便转身回了寺院。

    出了月敬寺，我便顺着来时的路一路走过去，在这月敬寺里也算呆了一个下午，现在不知不觉都已经日偏西山了，我不由得加快了脚步。

    小半个时辰之后我终于赶到了醉仙楼。

    还没等迈步走进去我就觉得有些异样了，乐一大师说我等的人已经在这客栈里了，可是我怎么就有种不祥的预感呢。

    我也没去多想，抬脚便走了进去。

    一走进醉仙楼的便愣住了，只见眼前站着两人，手执利剑对着对方，一方我认识，是带这人皮面具的红狐狸，另一方我也认识——是莫陆。

    我嘞个去，这什么情况！

    ……