
    第三百五十二章好说，在下白如意！

    店小二手脚麻利，不多时便端上了慢慢一大盘的熟牛肉，看着那泛起的淡淡雾气就知龗道还是热乎的，牛肉切成了块状，不大不小刚好可以一口吃下，接着店小二又端来了两坛酒和四只酒碗，接着转身又去忙去了。

    小白早已经从小豆子的肩头上跳下来，奔到了桌子上开始大口的吃牛肉了。小豆子抓过酒坛倒满了四只酒碗，接着将酒碗端到了我们四个人的面前。

    应着那唱曲儿女子凄凄婉婉的声音，我端起酒碗对着莫陆，小豆子和月儿说道：“莫前辈，两位妹妹，这一路上辛苦你们了，此番我们终于到这了京城，也算是事情完成了一半了！”

    “一半儿？”月儿不解的看我。

    没等我开口，小豆子便在一旁解释说道：“毕大哥是来京城参加科举考试的，而且他的娘子也被坏人给抓走了，那群人肯定就在这京城里。”

    听到小豆子说道了我的老婆，心里顿时有一股说不出的怅然涌上心头，不由得深深的叹了一口气：“唉~！”

    别人不知我心里在想什么，可这一切却瞒不过莫陆，莫陆抬眼望向我，轻声说道：“毕公子，喝酒啊！”

    “对对对，来，我们四个可是第一次在一起喝酒，这一碗酒，就当是我敬莫前辈和两位妹妹的，干！”说着我一仰头，一碗酒便顺着喉管落进了胃里，当我将空空如也的酒碗放在木桌上的时候，嘴角处也留下了几点儿酒渍。

    三个人毫不逊色，也将酒碗一饮而尽。

    “痛快！”我长啸一声，伸手就去抓肉。

    ‘啪啪啪……！’一阵轻轻的掌声响起，接着一个声音轻声说道：“几位可真是好酒量啊！”

    我们四人听着这声音都是一愣，接着转眼望去，只见不远处一个人影正朝着我们缓步的走了过来，那人看上去比我大上五六岁的模样，面容白皙唇红齿白，轻轻微笑的模样让人心安，身上穿着的是一身白装，在这酒家之中倒是显得颇为突兀，手中正拿着一把白纸折扇轻轻的扇着，走路不慌不忙晃晃悠悠，看上去是个十足的纨绔子弟！

    那人走到我们四人面前，也不待我们招呼便自顾自的坐在了一张椅子上，边摇着折扇边说道：“四位晚上出来喝酒，也真是好雅兴啊！”

    小豆子和月儿看了一眼眼前这个人，齐齐转头看我，就连莫陆也是转过头来望着我，就好像我认识这个人似的，可是我对灯发誓我不认识啊！

    小白也停住了两只小爪，两只小眼睛滴溜溜转的打量着眼前的这个人，

    “敢问这位公子高姓大名？”我忙拱手施礼道。

    “好说，在下白如意！”那人微微一笑，合上折扇还礼道。

    “原来是白公子啊，久仰久仰！”我一听忙客气道，不管认不认识，先说了‘久仰’再说。

    “呵呵呵呵……，毕公子过谦了！”白如意笑着说道。

    我一愣，心里开始泛起了嘀咕，这人怎么知龗道我姓毕的，我又不是他毕姥爷！我忙转头对着莫陆三个人使眼色，那意思是告诉他们我不认识这个人。

    “毕公子既然在此饮酒，不如加上在下一人如何？”白如意倒是不客气，伸手便又招呼来了店小二，要了一只酒碗，接着便抬手给自己倒满了，接着抬手一擎，朝着我们四个人扬了一扬，“来来来，相请不如偶遇，这碗酒就当是我敬各位的！”说着仰头便喝。

    嘿，这位倒好，是来讨酒喝得啊！

    看着他喉咙翻动将一碗酒喝尽，我们四个人却目瞪口呆的看着他，一动不动。

    白如意将手中的空碗放下，一脸笑意的看着我们四个人，“四位怎么不喝呢？”

    “咳咳……，那啥，白公子，您认识我吗？”我有些无语的看着他轻声问道。

    白如意听我这么一说，轻轻点头，语气也显得理所当然：“认识啊！”

    我一听，两只眼珠子都快要掉下来了，认识？你哪门子就认识我了？

    “咳咳……，白公子，你可要看清楚啊，你确定认识我吗？”我说着，故意抬起手指着我的脸问道，之所以要指着自己的脸是因为我现在可是戴了人皮面具的，戴了面具就算别人认识也不可能一眼就能看得出来的啊！

    白如意一点头，“认识！”

    “可能是你搞错了，我的确是姓毕，不过说不定不是你认识的那个毕公子吧！”我继续循循善诱的说道。

    “在下知龗道你是毕公子，而且还是从那赤州城中来的毕公子，我怎么会不认识呢！”白如意一脸的理所当然。

    现在轮到我有些懵了，我嘞个去，眼前这人不但知龗道我姓毕，而且连我从哪里来的都知龗道，这要是再说不认识的话拿别人准得以为我是故意说不认识的，可是去的确是不认识啊！

    本来莫陆他们三个人已经知龗道我不认识，可是让这姓白的这么一说，三个人又是转过头齐齐的看我，搞得好像我本来就该认识他一样。

    我仰天长啸啊，我撞墙啊，我薅头发啊，天啊，我是真的不认识他啊！

    白如意见我满头黑线，开口轻声问道：“毕公子，你怎么了……？”

    我抬起头看着他，一字一顿地说：“大哥，你不是上帝派来玩我的吧，我真的不认识你啊！”

    “上帝？”莫陆三个人齐声说道，就连白如意也是一脸的不解。

    我现在都已经懒得解释了，有些无奈的说道：“你到底是谁？我不认识你啊！”

    白如意一听我这么说，顿时一拍脑门，笑呵呵的说道：“恕在下忘记了，毕公子的确是不认识我……。”

    我一听忙转头去看莫陆，小豆子和月儿三个人，用眼神给他们信息，那意思是说：怎么样，我没骗你们吧，我真的不认识他。

    白如意显然没注意到我脸上的表情，继续说道：“不过我却认识毕公子……！”

    “你真的……认识我？”我不由得又抬手指了指自己的脸。

    “嗯！”白如意收起一脸的微笑，正色点头应道。

    我故意凑近他小声地问道：“你认识的毕公子也是这张脸？”

    这次白如意倒是轻轻的摇了摇头，上下打量了我一番才淡淡的说道：“毕公子不是这张脸，想来是戴了人皮面具吧！”

    听着他的话我顿时就被吓了一跳，只看一眼就知龗道我戴了人皮面具，这人……到底和毕冉是什么关系？

    白如意又是一笑，轻声说道：“毕公子难道真的不记得我了，我是白如意啊！”

    我有些郁闷，我知龗道你是白如意，刚才你已经介绍过了。

    白如意继续说道：“难道毕公子你忘了那日我将你抱回家中了？”

    “你……？抱我回家？”我更是郁闷，我又不是黄花大闺女，怎么可能是个人都抱我呢？！

    “那日你们在赤州城西嬉闹，不知为何你就跟赤州城的孙公子打了起来，连你身旁的那个看上去略显憨厚的书童也一起挨了打，再然后你就昏过去了，要不是我恰巧路过，将你送回家中，怕是都已经……！”白如意说着停住了话头。

    我仔细分析着他的话，跟孙公子打架？难道是当初我刚穿越过来的时候发生过的事吗？略显憨厚的书童？说的应该是孙琦吧！

    ……