
    我脑筋一转，高声喊道：“嘿，出来吧，我都看见你……们了！”我不确定莫陆是不是真的知龗道对方不是一个人，所以有些不肯定的喊道。

    我的话音刚落，就听到一个女人的声音说道：“老大，他看到我们了！”

    另一个尖利的声音几乎同时说道：“老大，我们现身吧！”

    那略显沉厚的声音沉声说道：“我相信以毕公子的修为，他恐怕不会就这么轻易发现我们的！”

    我顿时暴汗，我嘞个去，对方果然不是一个人在战斗，是三个人！

    我的想法还没落下，就听到一个稚嫩孩童的声音响起：“老大，他们也是四个人！”

    我又是一阵暴汗，这咋连娃娃都带出来了呢！

    莫陆一手端剑四处打量，沉声说道：“四位还不如现身出来，有什么话也好当面来说！”

    “好，既然连一代铸剑大师都这么说了，那我们就现身出来！”那略显沉厚的声音一声应下，接着不知从什么地方传来一阵杂乱的脚步声，再看时就发现四个身影从这宅子的主屋后面走了出来。

    一看见眼前这四人我顿时有些无语，这不是翻版的‘四大邪神’吗？！

    为首的是个一身肌肉凸显的壮汉，那壮汉七尺有余，手臂上都能清晰的看见条条突起的脉络，浓眉大眼宛如神人；站在壮汉身边的是个精瘦的男子，那男子看上去跟壮汉的身高差不多，不过身材却是极为消瘦，脸色白皙就好像得了什么病一样，最凸显的是他那双大眼睛，简直就是占据了整张脸的一半有余；瘦子的身边站着的是一个看上去面容姣好，满目微笑的女子，那女子看上去跟杀婆的年纪差不多大，但却更显风骚，一双妩媚的眸子好像能把男人的魂魄给勾走一半，身上穿的也是薄薄的一层淡粉色细纱，在这冬天还未过的天气里倒是不嫌冷；站在这女子身边的是一个看上去比竹叶青还要小的小男孩，眼前这男孩眉清目秀可爱至极，看上去不过四五岁的样子，粉嘟嘟的脸上还有一层未脱的胎毛，此时正歪着头忽闪着一双大眼睛看着我们。

    “你们是谁？”我打量了一番之后开口问道。

    那精瘦的男子笑起来的声音显得有些刺耳的怪异，“嘿嘿……，连我们‘京城四杰’都没听说过，我说毕公子，你是不是也太不把我们放在眼里了？”

    “京城……还四杰？”我抬手挠了挠脑袋，满脸的不解，“你们会琴棋书画？”

    那女子款款上前一步，做了个万福才说道：“我们京城四杰只在这京城中有些名头，毕公子不知龗道倒也没什么奇怪的！”

    “呃……！”我不解的转头去看莫陆，只见莫陆的脸上显现的也是几分疑惑和不解，看得出来眼前这四个人他也没听说过。

    “呃……，我能不能先问一问，你们怎么知龗道我是毕公子的？”我看着四个人开口问道，“只可惜……，我并不是你们要找的毕公子啊！”我仗着脸上戴着人皮面具，而且我与这四个人又没打过照面，所以理所当然的否认道。

    四个人面面相觑，接着转过头看着我齐声说道：“你就是毕公子！”为首那壮汉开口用略显沉厚的声音说道：“毕公子此番前来京城，路上遇到了不少江湖中人，身上更是有神捕徐府送的腰玉，恐怕就算是不想知龗道你就是毕公子也不可能了！”

    我有些无语，敢情又是我身上的徐字腰玉惹的祸啊！

    “那啥……，我能不能再问问，你们都叫什么啊？”我继续问道。

    那不起眼的孩童上前一步，仰着头望着我们四人，学着大人模样拱手施了一礼，脆生生的说道：“毕公子可听好了，我们京城四杰虽在江湖上没什么名望，不过在这京城之中却是人尽皆知，我大哥人送外号黑熊，乃是天生神力，更是有万夫不当之勇，我二哥人送外号瘦猴，使得一手好棍法，一身的本事让人赞叹，水上功夫也是了得，我三姐号称万花丛中独牡丹，江湖人称黑牡丹，一身的柔功让人惊叹，可与千里之内化为无形，更是有琴棋书画之功，而我则被人叫做鬼孩，因为我自小便有一副长不大的肉身，别看我现在不过是四五岁的模样，其实我都已经三十多了，至于我都会些什么，以后毕公子就知龗道了！”

    听着这孩童的介绍，我更是坚信眼前这四个人就是翻版的四大邪神，我忍不住小心翼翼的问道：“你们四个……认不认识四大邪神啊？”

    “四大邪神？”四个人不由得重复了一遍，面面相觑。

    黑熊看着我，朗声说道：“不知毕公子口中的四大邪神是什么人呢？”

    我猜他们就不认识，我忙摆着手说道：“不是什么人，不认识就算了！”接着我又问道：“不知你们四个人来到我这……呃……毕府所为何事？”我随口便喊了这做宅子叫做了毕府，反正一年之内我肯定是会住在这里的，唤它‘毕府’又没什么错，只不过……这个发音怎么那么像英语中牛肉的发音呢？有点儿内牛啊！

    “哈龗哈哈龗哈……，其实这次我们四个人前来是受了高人的指点！”黑熊继续说道。

    “高人？什么高人？”我不解的问道。

    “一个戴着斗笠的高人，若是问长相模样，我们倒是没看清楚！”

    “戴着斗笠？看不清长相？”我疑惑的重复道，心里却在琢磨着这人是谁，要说这一路上我倒也是认识了不少人，可头戴斗笠的却没有几个，难道是……？“那你们可知那人是男是女？”我加紧问了一句。

    “听声音而言，是个女子无疑！”黑熊回答的很干脆。

    “女子？又是戴着斗笠的，而且还是个高人，难道说是……？”我喃喃自语道。

    没等我说完，一旁的莫陆便接口说道：“应该是那林姑娘吧！”

    我缓缓点头，转头去看莫陆，“我也是这么认为的！”

    既然眼前这四块货，呃……不，京城四杰是林姑娘让他们来的，那就不会是我们的敌人了，只不过有一点我想不明白，林姑娘让他们来干什么呢？

    “既然四位久居京城，应该对这京城之中人或事了解的很清楚了，在下初来咋到，还需四位指教啊！”我脑筋一转，拱手施礼道。

    “好说！”瘦猴开口应道，“不过毕公子，那高人指点我们可不是淡淡为了带着你们逛京城的！”

    我看了看身旁的莫陆，转眼看着四个人问道：“那又是为何？”

    “其实，我们来是有事相求！”瘦猴轻口说出。

    听着他的话我有些晕，在这京城中号称‘京城四杰’的四个高手，居然对我这个外来的人说有事相求，这是不是在笑话我啊！

    我没吭声，等着他继续说下去。

    孩童般的鬼孩脆生生的说道：“我们既知毕公子与那神捕徐府相识，所以便来请求毕公子去与那徐府说说，免了我们四人的罪责如何？”

    他这话一说出口就是明显在告诉我们，他们四个是犯了事儿的人。一旁的小豆子也听出了端倪，开口便问：“你们四个人……杀了人？”

    黑牡丹淡淡一笑，“妹妹说的严重了，我们四人并未杀人！”

    “没杀人？那你们到底是得了什么罪名？”小豆子好奇的问道。

    黑熊显出了与其身不符的羞涩笑意，沉厚的声音中多了几分羞涩，“其实……，我们不过是打伤了公主！”

    ……