
    推开客房门便走了进去，只见吴木方依然如昨晚一般坐在床边，额头上已经沁出了细密的汗珠，而红狐狸则是一脸紧张的站在一旁，眼神随着吴木方的一举一动上下的审视着。

    看这情况这两个人是昨天晚上一宿没睡啊！

    我凑近红狐狸，轻声问道：“你们昨天晚上没睡？”

    “没睡！”红狐狸头也没抬沉声说道。

    “就这么呆了一宿？”我又问道。

    这次红狐狸不吭声了，只是微微的摇了摇头。

    “那王五的情况怎么样？”我不禁有些担心躺在床上正在熟睡的王五了。

    “毕公子不必担心，我已经对他施了针，体内的掌毒已经定住了，不过要想祛除的话，还需要些时日！”吴木方抬头看了我一眼，缓缓说道。

    “施针？”我现在一听施针就能想起之前乐一大师对王五进行的施针。

    “对！”吴木方微微点头。

    “那最快需要几天啊？”我着急着问。

    “毕公子该听说过‘病来如山倒，病去如抽丝’这句话吧？”吴木方看我。

    我点头表示明白，人吃五谷杂粮本来身体就是个大仓库，难免会生病，而这一生病就好似突如其来的泰山压顶一般，而治病却不能太急，只能慢慢来才行！

    我不再去打扰吴木方，拉了拉红狐狸的衣角，对着她使了个眼色，红狐狸会意，跟着我们一起出了客房。

    一走出客房恰巧碰到了刚刚从客房中走出来的莫陆，人刚好齐了，我看着红狐狸缓缓说道：“红狐狸，现在王五身上的掌伤没好，不能急着赶路，但是你也知龗道司徒红被黑衣人给掳走了，那群黑衣人心狠手辣，我着急去京城救人，所以我和莫前辈也商量过了，就请你留在这里照顾着王五，到时候我们可以在京城会面！”

    红狐狸抬起头巡视着我们，疑惑的问道：“毕公子和几位要走？”

    “正是！”我知龗道这有些不妥，但还是微微的点了点头。

    红狐狸思索片刻抬头看我，“虽说想现在戴着那人皮面具，可是毕公子就不担心我被那刘杰识破？”

    “这个……？”我有些不知龗道该说什么了，

    一旁的小豆子和月儿也是纳闷，转眼齐齐的看向我，我知龗道她们心里的想法，按理说我该带着红狐狸和王五一同上路的，别说这不是正当理由，再加上那个双目凶光的刘大人还在这里呢就不应该把他们二人留下。

    没等我开口，一旁的莫陆便开口说道：“其实红小姐不必担心，若是那刘杰真的想抓你的话，恐怕早已被识破了，又怎么会转身走了呢？”

    我忙转头去看莫陆，他这话是啥意思，这不明摆着就是在说刘杰其实已经看出来红狐狸是戴着人皮面具的了吗？可是，他既然看出来了为龗什么不抓呢？难道说他还另有打算？

    莫陆见我看他，缓缓的解释道：“昨日刘杰来时，我曾留意他的眼神，虽然他无意去看红小姐，不过只看了两眼便认出了红小姐的真面目，而且问出的那两个问题也是故意为之，之所以没点破，我想大概也是因为毕公子曾答应过刘杰的其他兄弟帮着救出龙虎五杰的第五位壮士吧！”

    让他这么一说，好像还真是那么一回事儿啊，从刘杰一进到这醉仙楼中再到他离开，似乎对小豆子和月儿都没有疑心，单单对满脸皱纹又老又丑的红狐狸有些疑问，而且还开口问了两个问题，这么说来他倒是真的像是认出了红狐狸的真身了。

    红狐狸听着莫陆这么一说，也不言语了。

    片刻之后红狐狸才抬起头看着我，轻声说道：“就依毕公子所言吧！”

    她这句话的意思已经很明显了，就是说答应我留在这陪着王五，等着他身上的掌伤痊愈了，不过一旁的小豆子倒是有些不满，抬起头看着我便道：“毕大哥……！”

    “妹妹，不必说了！”红狐狸忙打断她的话，转身便去了客房。

    看着她离去的背影，不知龗道为龗什么我的心里竟然泛起了一丝说不出滋味的悲凉。

    也不知龗道站了多久，一脚突然被人扯动，接着是小豆子脆生生的声音传来：“毕大哥……。”

    我缓缓的转头去看她。

    “毕大哥，其实……红姐姐她喜欢你！”小豆子轻轻说道。

    这一声虽然不大，但却有如当头棒喝一般，将我脑中那日在岳三家的情景又重现了出来，我记得那天红狐狸就跟我说过喜欢我，当时我就手足无措了，可现在……，唉，孽缘啊孽缘！

    莫陆走近我的身边，轻声说道：“毕公子，有些事情不是自己能掌握得了的，如果引其入好自然便是善缘，可如果不能引其入好便是一段不了情了！”

    我转头去看他，“那啥，莫前辈什么时候变成了解情高手了！”

    “我不过是有感而发！”莫陆随口答道，接着便也朝着王五的客房走去。

    既然红狐狸已经答应了我的计龗划，那现在我们就该赶路了，我这么一想，抬脚也跟了上去，身后的小豆子和月儿也跟在了身后。

    一走进客房我便对吴木方将要先去京城的事说了一遍，吴木方倒是没有什么话，医者父母心，现在王五既然掌伤未愈，他也希望不要挪动，所以这样最好！

    王五还没醒，所以我便拜托了红狐狸等着王五醒来告诉她便是，红狐狸没点头也没摇头，只是看着王五。

    事情已经安排好了我们也该上路了，红狐狸一听说我们要走，跟着我们便到了大堂，莫陆让店小二备好了路上的干粮，然后又将之前的那辆马车赶到了醉仙楼的门口，恰巧胖子也顺路过来了，我跟他说了要走，胖子却也是显得一脸担忧。

    说实话这些天跟胖子的相处我倒是对他大为改观，如果可以的话等到了京城我真得替他某一个大一点儿的官，也算是还了这些日子在这镇子中照顾的恩情。

    红狐狸和胖子把我们一直送上马车，看着我们驶远了才转身回了醉仙楼。

    我看着身后的红狐狸和胖子返身进了醉仙楼，转过头看着驾着马车的莫陆，轻声问道：“莫前辈，红狐狸和王五真的不会有危险吗？”

    “毕公子放心，若是他们真有危险，怕也自会有高人出手相助的！”莫陆轻轻的抖了抖手中的马缰绳，继续说道：“难道毕公子没看出来那个吴木方也是个高手吗？”

    “吴木方是高手？”我有些诧异。

    莫陆转过头瞥了我一眼，颇有深意的说道：“那吴木方虽然号称毒王，不过毕公子不会以为狼眼让他过来只是为了给王五治伤的吧？”

    我听着莫陆的话顿时大叫：“莫前辈的意思是说，给吴木方留字条的人是狼眼？”

    “要不然还会有谁？”莫陆转过头继续驾着马车。

    “那是不是说，狼眼知龗道我们在这？”我又问道。

    “在桃花村的时候毕公子也看见了，狼眼之力，为你我能比得了的，之前我们就遇到过不少狼眼的人，还有那四大邪神，狼眼的眼线，怕是都不会少于丐帮中人！”

    我不由得长吸了一口气，“这么厉害？”

    “所以他才会派吴木方前来相助！”

    “那狼眼应该能追查到绑架司徒红的黑衣人吧？”

    “哼，怕是未必！”莫陆不再说话了。

    我看着他的表情，心里也是一惊，狼眼的力龗量我们是见识过的，而且他都能随时知龗道我们在哪儿，可是却对那群黑衣人无法招架，那只能说明一个问题，那群黑衣人的力龗量更可怕！

    我的脑子里突然现出了一句话：有阳光的地方就会有黑暗，只有阳光更盛才会让黑暗暗淡。

    就在我胡思乱想之际，小豆子从马车里探出头来，不解的看着我问道：“毕大哥莫前辈，你们说的狼眼是什么人啊？难道他真的比我们丐帮里的人都厉害？”

    我转头看着她，“岂止是厉害，简直就是太厉害啦！”

    月儿也忍不住的探出头看着我，悄声问道：“毕大哥，这个狼眼到底有多厉害啊？”

    “呃……，”我看着她俩，“那是相当的厉害！”

    两个人本以为我会说出什么惊天动地的话，没想到我只不过说了一句‘相当的厉害’，顿时便感无趣，返身便回了车里。

    我见两个丫头回了车里，转头去看莫陆，“莫前辈，我们现在直奔京城大约需要多久？”

    “两日即可！”莫陆回答我。

    “两日？那就是说后天就能到了？”我算了一下，开口说道。

    “不错！”莫陆微微点头。

    我顿时长舒了一口气，抚胸说道：“终于可以松一口气了！”

    ……