
    我引着月儿一走进客栈，顿时便看到了红狐狸和小豆子两个人正围坐在一张木桌旁说说笑笑，就跟姐妹一般，一看见我小豆子便想奔过来，不过一看到了身边的月儿，竟直愣愣的呆在了那里。

    我没吭声，领着月儿缓步的走到桌旁，“月儿姑娘，这位是你可以喊她红姐姐，这位是小豆子！”

    “月儿见过红姐姐，见过小豆子妹妹！”一走到桌旁月儿便对着两人作揖。

    红狐狸上下打量着月儿，转眼看着我，娇笑着问道：“毕公子，这一大早的你这是又去哪里找来的姑娘啊？”

    而一旁的小豆子则眨巴着大眼睛盯住月儿，片刻之后才缓缓说道：“月儿姐姐长得好漂亮啊！”

    “月儿，坐吧！”我没理会两人在，转头对着月儿轻声说道。

    月儿闻言缓缓的坐在了桌旁。

    红狐狸继续打量着月儿，轻声问道：“你是从哪里来的，怎么穿这么一身衣服？”

    “我是从……。”月儿开口就答。

    我忙打断她的话，替她回答道：“我在路上遇到的，家里遭了大水，爹娘都死了，所以我就给领过来了！”

    “这没想到毕公子还是为侠士啊！”红狐狸娇笑着说道。

    我狠狠的白了她一眼，你说这丫头的性格变得倒是够快的，跟之前我认识的那个红狐狸怎么都觉得不是一个人了。

    小豆子疑惑的看着我，就连蹲坐在木桌上的小白也在看我。

    我看着红狐狸，“你不是有多余的衣服吗，找一件给月儿换上吧！”

    红狐狸听着我的话，盈盈一笑，接着站起身对着月儿笑道：“月儿妹妹跟我来！”说完转身就走。

    月儿看了看我，起身跟着红狐狸去了客房。

    红狐狸和月儿一走，小豆子变仰头看着我，轻声问道：“毕大哥，月儿姐姐是不是青楼的女子？”

    我顿感诧异，“你怎么知龗道？”

    小豆子很认真的看着我，轻声说道：“我以前见过青楼女子，虽然说他们看起来与别处的女子没什么不同，不过仔细看去却也能看得出不同之处！”

    “跟我说说，都有什么不同！”我凑近小豆子，轻声问道。

    小豆子一脸的认真，“首先，从她们走路的步伐来看，缓缓而行，如果是普通女子，走起路来会有些急促，因为没有多少女子没龗事的时候会四处闲逛，不过月儿姐姐看起来倒是多于普通女子！另外，青楼女子看人的眼神没有丝毫闪躲，她们看男人的时候会有些许的挑逗，而普通女子看人会不自觉的有几分胆怯和害羞，月儿姐姐看你的眼神就没躲闪！”

    “等等，你和红姐姐看我的眼神不也是没有闪躲吗？”我想了想开口说道。

    “那不一样！”小豆子正色说道：“那是因为我和大姐姐跟你相熟!”

    我想了想，她说的也对，还真是，近燕者赤近墨者黑，月儿有这样的眼神也不为怪！

    我看着小豆子，悄声说道：“那你觉得月儿怎么样？”

    小豆子歪着头分析道：“我不知龗道，不过我感觉月儿姐姐跟别的青楼女子不一样！”

    我微微点头，小豆子分析的还真对，虽然月儿是个青楼女子，不过所谓是苦海无边回头是岸，既然她已经被我从春丽坊中赎身出来了那就是正经女子了，我们要一视同仁才对。

    不多时红狐狸便引着月儿从客房中走了出来，一走进大堂我便感觉眼前一亮，月儿换上了红狐狸的衣裳，虽然红狐狸的品味偏于男性，而且习惯了山贼的生活连穿着都显得干净利落，不过穿在月儿身上却依然能显得出窈窕的身姿和前凸后翘的曼妙身材，呃……等等，我先喝口水，要不然我会流鼻血的。

    “公子，你看我这一身合适吗？”月儿缓缓走到近前，亮出自己的身段给我看。

    我正端着茶杯喝水呢，她这么一走过来我都忍不住的一口水喷了出来，呛得我一阵咳嗽。

    “怎么了公子？”月儿忙抬手给我拍背。

    “没龗事儿……，没龗事儿……！”我抬起手止住了她的动作，平复了一下呼吸，不再咳嗽了。

    一旁的小豆子看着月儿，嘻嘻笑道：“月儿姐姐穿上了大姐姐的衣服，显得更漂亮了！”

    “是么？”月儿娇羞一笑，轻声回道。

    一旁的红狐狸笑着说道：“我早就说过你穿上这身肯定好看！”

    月儿没再说话，缓缓的坐在了桌旁。

    看时间差不多该吃午饭了，我看着眼前这三个人，开口问道：“你们想吃什么？”

    月儿低着头轻声说道：“都听公子的！”

    嘿，这倒好，一甩手就把问题抛给我了，我最烦点菜吃饭了，麻烦！我转过头继续看着红狐狸和小豆子，“你们俩想吃什么？”

    红狐狸大大咧咧的说道：“什么都好！”

    小豆子看着我，“毕大哥，我们吃牛肉面吧！”

    “好！”我对着小豆子点了点头，抬手招呼店小二，“小二哥！”

    店小二应声而至，“几位想吃点儿什么？”说着眼神瞟向了月儿，顿时一滞，接着忙望向了别处。

    看着他的模样我心下好笑，怎么样？是个男人就好色吧？！“来四大碗牛肉面，再来二斤熟牛肉！”

    “好嘞！”店小二转身便走。

    看着店小二离去的背影，月儿轻声问我：“公子不喝酒吗？”

    “我没习惯吃饭时喝酒！”我随口答道。

    “嗯！”月儿似有所思的点了点头。

    红狐狸看着我，娇笑着说：“没想到毕公子还会去做侠士该做的事啊，刚刚月儿妹妹都告诉我了！”

    “告诉你啥了？”我有些忐忑的看着她问道。

    “什么都告诉我了，说你昨夜去了春丽坊，还说你今天在春丽坊智斗老鸨，咯咯咯咯……，毕公子还真是好本事呢！”

    看着红狐狸娇笑的模样，我顿时便有些释然，这些事儿做起来倒不是很难，难的是我一个男人大晚上的跑到青楼里去，而且什么事都没干就出来了，二话没说第二天就去青楼里替一个女子赎身，这要是传出龗去的话还以为我怎么着了呢！

    我顿时便将头埋下，不说话了。

    片刻之后我抬起头，看着红狐狸和小豆子，正色问道：“王五的情况怎么样了？”

    红狐狸一听我问起了王五，不再嬉笑正色回道：“上午的时候那个捕头派来的人已经替王五喂了饭净了身，不过王五还在昏迷之中！”

    “莫前辈呢？还是没回来吧？”我继续问。

    红狐狸缓缓摇头，“没回来！”

    “唉~！”我不由得叹了口气。

    这一次我终于体会到这古代的不方便了，这要是在上辈子，找一个人一个电话打过去，就算是藏在地底下都能找得出来，可是现在呢？莫陆跟我同时走的，现在我回来了，可莫陆却丝毫没有消息，也不知龗道那草药找是没找到。

    月儿看着我满面的愁容，怯怯的问道：“公子是不是有什么心事？”

    我抬头看着她，“我有一个兄弟，身上受了伤，我和一位师傅分头去找药引子和草药，现在我找到药引子回来了，可是那位师傅还没回来，所以我有些担心！”

    “公子不必担心，公子如此深明大义，上天也会保护公子的兄弟的！”月儿安慰道。

    我没吭声。

    ……