
    送走了刘杰之后我和莫陆忙起身就朝着客房奔去，一进到客房中我就看到红狐狸依然端着水碗在给王五喂水，那副细心的模样绝对是恩爱龗情侣的典范，只不过现在红狐狸却是带着一张又老又丑的糟老头子的人皮面具，怎么看怎么觉得别扭！

    “毕公子，莫前辈，刘杰走了？！”红狐狸不动声色的轻声问道，但手中那喂水的动作却依然没变。

    “走了！”说着我抬起手擦了一下额头，直到这时我才发现，自己的额头上已经沁出了一层细密的冷汗，“红狐狸，这次多亏了你随机应变，要不然的话……！”

    “毕公子说的哪里话，这本来就是我惹来的麻烦，如果我再不顾及一下毕公子和各位，那岂不是变成了我的罪过！”红狐狸放下手中的水碗，转过头看了我一眼。

    她这一眼中包含了太多的信息，有自信，有愧疚，有无奈，也有感激。

    我现在真的不得不佩服佛家的佛理和禅机了，想以前红狐狸是多么极端的一个人啊，而且杀戮之气极重，时时刻刻想着的都是如何去打败徐府，可现在呢，居然能在自己的仇人面前如此淡定，这也算得上是一个境界了。

    “毕公子和莫前辈还有事吗？若是没龗事的话我要安顿王五睡觉了！”红狐狸转过头继续看着王五，淡淡的说道。

    “那好，那好……！”我朝着莫陆使了个眼色，转身便走。

    “毕公子……。”王五突然虚弱的喊我。

    “王哥，还有事儿？”我忙停住脚步转身看着躺在床上的王五。

    王五使劲的朝着我挤出了一个微笑，“谢龗谢你！”

    “王哥说的哪里话，你可是我王哥啊，那红狐狸就算得上是我嫂子了，嫂子有难我做兄弟的……哎哎哎，莫前辈你拉我干嘛……？”我顺口胡诌，还没等我说完就被莫陆一把给拉出了门外，临出门的时候我看到红狐狸的脸上又已经泛红了。

    莫陆拉着我径直的回到了自己的客房，一进到客房里莫陆便对我说：“毕公子，我有一个主意，我看王五此时身上的伤还没有痊愈，不宜跟着我们赶路，而且还有红狐狸在一旁照料，再加上我们着急赶着去京城救出司徒小姐，不如就让红狐狸和王五留在这里，我们先去如何？”

    我略一思索，缓缓点头道：“这也是个主意，不过也得问问当事人啊！”

    “当事人？”莫陆不解的看我。

    “呃……我们得问问王五和红狐狸愿不愿意，虽然刘杰这一关我们是瞒过去了，可万一徐老头亲自来了怎么办？我总是担心红狐狸会冲动！”我皱着眉说道。

    “这个毕公子大可放心，看刚才红狐狸的言语和举动，她应该可以压得住自己的性子，再加上还有燕捕头的照顾，应该不会有事的！”莫陆分析道。

    “莫前辈说的也是，那我们现在就去问问他们二人！”说着我起身便要走。

    莫陆忙拦住我，呵呵笑道：“毕公子何须心急，今日已晚，不如明日再问也不迟啊！”

    我转头看了看窗外的天，现在虽然还没到日落的时候，不过已经是下午了，而且绝对是在申时之后了，就算是要急着赶路也来不及了，莫陆说得对，明天再问也不迟。

    主意一打定我突然变得一身轻松起来，如果现在司徒红也在身边的话那就更好了，别说是去京城科举赶考，就是一番游山玩水也是快活得不得了，只可惜……，唉，老婆啊，你在哪里啊！

    莫陆看着我双眉泛起的愁容，只是微微的笑了笑，没说话。

    就在我和莫陆百无聊赖的时候，客房的门突然被打开了，小豆子和月儿嬉笑着闯了进来，一跑进客房便大嚷着：“毕大哥，那个人走了吗？”

    “走了！”我点头道。

    “哎呀，可算是走了！”月儿抬起手抚了抚自己的胸口，转头看着小豆子轻声说道：“那个人好可怕啊！”

    “就是啊，两只眼睛就好像是两把刀一样！”小豆子忙应和道。

    “以后可别再让我看见他了！”月儿又说。

    “我也是，我也不要再看见他了！”小豆子心有余悸的说道。

    看着面前这两个有些顽皮的小丫头，我都不知龗道该说什么了，说实话刘杰给我的第一印象也不大好，当初我们四人被红狐狸掳进山寨的时候他一个人就冲了进去把我们给救了出来，虽然也算得上是救命恩人，可是看着他身穿黑色铠甲，两只眼睛宛如两把尖刀一般的模样就忍不住的心里一阵颤抖。

    我朝着她们俩嘻嘻笑道：“以后你们两个人要是再不听话的话，我就把刘大人给请过来！”

    小豆子和月儿忙转过头胆怯的看着我，一声不吭了。

    坐在一旁的莫陆一脸笑意的看着我，“毕公子，他们只不过是两个女孩子，你又何必吓她们呢？!”

    “没听说过吗，自行车骑久了还得修呢！”我顺口说道。

    三个人齐齐看我，齐声诧异道：“自行车？”

    “呃……，”我意识到又不小心把上辈子的事儿拿出来说了，“我的意思是说，子曰，唯女子和小人难养也！就算是女孩子也不行，顽皮起来谁都治不了！”

    我这一句话说得半白不白的，倒真是把我衬托成了一个书呆子的形象，莫陆听着轻轻的笑着，而小豆子和月儿看着莫陆满脸笑意的模样也知龗道了这句话肯定不是什么好话，两个人顿时便不满的瞪着我。

    哼，瞪着我也没用！

    两个人瞪了我半天，也知无趣，索性也便不瞪了。

    就在这一打一闹说说笑笑中已经日落偏西了，小豆子和月儿也闲不着，起身便叫嚷着我和莫陆去大堂吃饭，反正我们俩也饿了，也没做多说，跟着两个小丫头就出了客房。

    去大堂之前小豆子特意跑到王五的客房中去叫上红狐狸一起去大堂吃饭，不过红狐狸还是依旧让我们吩咐店小二将饭菜端到客房中，我们也便不再强求了。

    来到大堂之中我们四人便坐在了木桌旁，店小二也不废话，转身便端来了饭菜，还不忘端上来一盘熟牛肉，最龗后竟然又端来了一壶酒。

    这盘熟牛肉我知龗道是给小白准备的，所以熟牛肉一上桌小白便不管不顾的跳上了木桌大吃起来，可一看见这壶酒我就犯难，当初就是这壶酒让我睡了整整一个上午，以后这酒我可不能再乱喝了。

    月儿笑眯眯的端起酒壶抓过我面前的瓷碗便倒满了酒，都没容我说一句话，接着又给莫陆面前的酒碗倒满了。

    我紧盯住眼前这碗酒，忍不住的吞咽了一口口水。

    小豆子看着我的模样，顿时便笑嘻嘻的说道：“毕大哥，你是不是害怕喝酒了？”

    我微微点头，“怕了！”

    小豆子没再多说，转眼看着月儿，脆生生的说道：“月儿姐姐，你也给我到一碗吧！”

    月儿看着她，“妹妹，你也喝酒？”

    “嘻嘻嘻嘻……，我可是丐帮中人，不会喝酒怎么叫做丐帮中人？”小豆子颇为豪爽的将酒碗递给了月儿。

    月儿迟疑的接过酒碗，端起酒壶就开始倒酒，不过她还是留心只给小豆子到了半碗，接着又将自己面前的瓷碗给倒满了。

    ……