
    红狐狸故意压低嗓音，装出一个男人的声音，对着小豆子和月儿抱拳说道：“在下红枫叶！”

    “红……枫叶？”月儿诧异，直愣愣的看着她。

    傻子都知龗道这是个绰号，只不过这个绰号也太脑残了吧，红枫叶，敢情只能在秋天的时候才会出现啊！

    小豆子倒是机灵，开口便叫道：“枫叶哥哥！”

    “嗯！”红狐狸装出一副和蔼的模样，微微的点了点头，不过片刻之后便忍不住的笑了出来。

    红狐狸这么一笑，我也忍不住的跟着笑了起来，接着便是小豆子，看得出来，小豆子都已经憋了好一会儿了。

    我们仨人这么一笑，倒是让月儿有些不知所措了，她东看看小豆子西瞧瞧我的，怯怯的问道：“公子，小豆子妹妹，这到底是怎么回事儿啊？”

    红狐狸看着她娇笑着说着：“月儿妹妹，你看我是谁？”说着一抬手，一下子便将脸上的面具给撕了下来。

    面具一拿在手，红狐狸本来那张秀美的脸顿时便出现在了眼前，她抬手又拢了拢头发，只瞬间便又恢复成了之前的模样。

    月儿眼见着红狐狸一脸娇笑的看着自己，顿时便失声喊了出来：“红姐姐！”

    “是我啊！”红狐狸哈龗哈笑着应道。

    “可是刚才……你怎么……？”月儿上下打量着红狐狸，脸上显出了不可思议的表情。

    我在一旁忙解释：“刚才你红姐姐是戴了人皮面具，所以你才忍不住来的！”

    月儿听着我的解释，似懂非懂的点了点头。

    我大致的跟着小豆子和月儿将红狐狸的事情说了一遍，两个人也一致同意我的做法，所以从先开始直到事情摆平之前，红狐狸都需要戴着人皮面具跟着我们。

    既然事情已经有了对策，那我也就放心了。我转眼看着小豆子和月儿，开口问道：“你们都买了什么？”

    “买了好多东西呢！”月儿一听我问，顿时双颊便现出了兴奋，“红姐姐给我买了好多衣服，小豆子妹妹也买了一些头饰之类的小东西。”说着一顿，抬起头犯难的看着我，“不过现在还要出龗去给红姐姐再买几件男装！”

    “还是月儿心细！”我开口赞扬道，接着伸手去翻那些衣服，片刻之后我便露出了失望的表情，“我还以为你们内给我买几件衣服呢，原来一件都没买啊！”

    “公子，我们给忘了！”月儿一听，忙歉意的小声说道。

    小豆子看着我说：“我倒是想着给毕大哥买件衣服了，只不过光顾着去看那些小玩意去了！”

    “没龗事，我们可以再去买！”红狐狸站起身说道。

    我看着她，“你们这就要去？”

    红狐狸看我，“反正也没龗事做，那就再去一趟呗！”说着便朝着小豆子和月儿招手。

    三个人一拍即合，站起身就要走。

    看着三个人急匆匆的架龗势，我忙大喊：“那啥，你是不是先装扮一下再出龗去，还有，别忘了给我也买几件衣服，我身上的这件衣服老早就不合适了！”

    “毕公子放心，这次不会忘了！”红狐狸随口应道，带着小豆子和月儿就出了客栈。

    看着三个人离开的急匆匆的身影，我在心里感叹，唉，这女人啊一提起逛街那就跟打了鸡血似的，从古至今都没有分别！

    我叹了口气，起身要回客房，突然听到一阵‘吱吱吱’的叫声，我低头一看，只见小白一脸无辜的蹲坐在木桌上仰着头看着我，我朝着它一伸手，小白轻轻一跃便麻利的跃上了我的掌心，接着一窜便上了我的肩头，我对着它小声说道：“同是天涯沦落人啊，这小豆子一听到要去逛街连你都不要了，小白啊，你还是跟着我吧！”说完我抬脚便朝着客房走去。

    ……

    一个下午的时间我都是在呆在王五的客房中度过的，胖子派来的那三个女子再给王五净身完毕之后就回去了，只剩下我和小白坐在椅子上百无聊赖的独自玩耍。

    小白因为之前没见过王五，所以两只眼睛滴溜溜的转动，很好奇的打量着他，我也是时不时的望望王五，心存侥幸希望他能突然之间就醒过来，只可惜这不过是个奢望，王五一直静静的躺在床上，呼吸均匀一动不动。

    直到日落西山三个丫头都没回来。

    我站起身，将小白托放在肩头，接着推开门便走出了客房。

    一进到大堂我就寻了一张角落里的木桌坐下，接着又要了一壶清茶就独自的喝了起来。

    此时已经临近晚饭时间，客栈中已经多了不少食客，看样子多以本地人居多，偶尔有几桌坐的食客身着衣衫与外人有异，想来应该是路过这里的人。

    “大哥，我听说神捕徐府悬赏百两白银缉拿那山贼红狐狸，这几天不少道上的人都在找她呢！”突然之间我听到离着我不远的一张桌旁传来了厚重的声音，说话中还提到了红狐狸，我忙竖起了耳朵仔细辨听。

    另一个声音闻言说道：“区区百两白银就惹得江湖侠士闻风而动，这群没用的东西也太丢脸了！”

    之前的声音忙说：“大哥有所不知，那徐府可是天下闻名的神捕，百两白银虽然很少，不过更重要的却是徐府发出的那张悬赏，还有抓到红狐狸之后所带来的声望！”

    “声望？”

    “不错，天下捕头无不为徐府为尊，现在连徐府都抓不住红狐狸，若是有人能擒得住这个女山贼，得来的名头岂不是要比徐府都大了！”

    “让你这么一说，似乎还真是有些道理啊！”

    “嘿嘿，所以这才是江湖侠士闻风而动的原因啊！”

    我听着这两个人的话，不由得额头便沁出了一层细密的汗珠，徐府这招的确是断了红狐狸的后路，现在不仅个各镇县的捕头捕快们在寻找红狐狸，就连江湖上那些追逐名利的侠士们也都是一副虎视眈眈的模样，多亏了我有人皮面具，要不然啊还真是难说了。

    “毕大哥……！”就在我正心里有所担心的时候，就听到客栈门口响起了一声轻喊，接着小豆子便笑着跑到了我身上。

    原本蹲坐在我肩头上的小白，一看见小豆子跑到了近前，一翻身便跃了过去，稳稳的蹲坐在了小豆子的肩头。

    我一见她边忙低声问：“她们俩呢？”

    “在后面呢！”小豆子说着，转身抬手一指，只见红狐狸和月儿便出现在了门口，正缓步的朝着我走了过来。

    月儿的手里拿着几套衣服，一旁的红狐狸也同样拿着衣服，不过这么远远的看去倒是看不出是男装还是女装，最重要的是——红狐狸居然没戴面具。

    我嘞个去，要坏事儿！

    我心里一紧张，猛地站起了身。

    红狐狸朝着我盈盈一笑，轻声喊道：“毕公子……！”

    就在她话音未落之时我便听到隔壁桌传来了一声低呼：“大哥，是红狐狸！”还没等我转身，就听到了一阵刀剑撞击在一起的清脆响声。

    ……