
    第三百五十四章刘妈再次上门挑衅

    当我们四个人奔进膳堂的时候，两个丫头找来了四只大碗，接着举起水壶便将四只碗倒满了豆浆，看着那泛起细微泡沫的乳黄色豆浆溢出淡淡的清香，哇，这才叫做营养早餐嘞！

    两个小丫头也不含糊，坐下便将油条递给我和莫前辈，接着便开始大口的吃了起来，吃着手里的油条蘸着豆浆，那味道，啧啧……，美地很呐！

    小白倒是似乎对眼前这种美味不屑一顾，只是轻轻的嗅了嗅连小爪子都没伸，一转身便又躲进了小豆子的衣服，看来这个小东西还是个挑食的小吃货呢！

    我突然想到了一个问题，话说这油条可是俗称的‘炸秦桧’，难道现在的这个年代是在宋朝之后？

    我懒得再去多想，一连吃了三根油条喝了两碗豆浆，直到把肚子撑得圆圆的才罢休。摸了摸自己的肚子我颇为满足，站起身就走出了膳堂——我需要散步消消食。

    可当我刚刚走道庭院的时候就听到门外传来了一阵杂乱的脚步声，接着便是一阵急促的敲门声，我有些纳闷，貌似我们可是昨天下午才搬进来的，还没来得及告诉熟人说我们住在这里呢，会是谁上门来拜访呢？

    “谁……？是谁在敲门？”我忍不住的大声喝问道。

    “公子，是我！”门外传来了刘妈的声音。

    我有些郁闷，看样这黑心的老婆子是不肯让我们安心的住在这里了，我边想着边走上前去开门，可是门一打开便看到三五个膀大腰圆的壮汉虎视眈眈的跟在刘妈身后正紧紧的盯着我，那眼神好像都恨不得扑上前来狠狠的咬我一口一样。

    明眼人一眼就看得出这是刘妈找来的打手，看着就知龗道不好对付，一定是为了昨天心不甘情不愿的将宅子租给我们找场子呢！

    “shit！·”我忍不住开口骂了一句粗口。

    “公子……，就你一个人……？”刘妈娇笑着透过我的身后朝着场院里看了看。

    莫陆和小豆子他们还没听到前门的声音，所以也没赶过来。

    我看了看站在刘妈身后的壮汉们，接着又看着刘妈，堤防着问道：“刘妈，一大清早的就带这么多人来，你这是打算送礼啊还是准备拜年呢？！”

    刘妈显然没意识到我的调侃，朝着地上一呸，“呸，你们这几个不知天高地厚的外地人，一来就敢霸占老娘的便宜，老娘这就带人来收拾你了！”

    我听着她的话顿时大汗，霸占你的便宜？拜托，您都已经是更年期的人了，送给我们我们都不会要，就您这货色，卖进了窑子恐怕也是赔钱的货，我可没兴趣。我装出一副笑意盈盈的模样看着她，“我说刘妈，您这话说得我可就不爱听了，什么叫做霸占你的便宜，我们虽然只是四个人，可我们都是正经人呐，就您那点儿便宜，您还是留给看上你的人去占吧！”

    我的这句话说的阴阳怪气，刘妈被我说的脸色是一阵红一阵白，站在她身后的那几个原本气势汹汹的汉子听到我这么一说，顿时也忍不住的跟着哄笑了起来，这么一哄笑，更是惹得刘妈气急败坏了起来。

    壮汉们这么一哄笑，倒是把莫陆他们也给引了出来，三个人一奔到门口便有些不解的看着眼前的状况，不过片刻就明白了。

    刘妈见四个人都到齐了，抬手一挥，“就是这几个外地人欺负了老娘，给我好好教训他们！”

    身后的壮汉们听到了刘妈的叫嚷，顿时便犹如压路机一般的涌进了门口，气势汹汹的架龗势就好像是要打劫一样，眨眼间就在庭院中展开了决斗的架龗势。

    如果单单是对付眼前几个大块头的话，我和莫陆应该差不多，虽然说我没有多少功夫，不过跟着我的老婆司徒红和我的师傅洪七，好歹也学会了一招半式，再加上之前怪老头传授给我的一招半式，就算是不能硬拼也可以从中周旋，我也不大担心小豆子，她自小便是在丐帮中长大，基本的躲闪也是可以的，最让我担心的就是月儿了，她一副柔弱的模样是谁都想上来欺负一下，唉，赶明儿有空了我得让莫陆抽个时间给我们集体培训一下，就算是学不会功夫学个防身术之类的也是好龗的，免得以后还会发生措手不及的状况。

    眼前的壮汉一共五个人，我，莫陆和小豆子的面前各占了一个，剩下的两个壮汉则是对着月儿冲了过去，看得出来，他们也会专挑软柿子捏。

    我悄悄的朝着莫陆使了个眼色，那意思是告诉他速战速决，莫陆会意，微微的点了一下头，接着便朝着面前的壮汉攻了过去。

    现在场上的形势绝对是一盘火药，只要有人对决自然会把整个战场给点燃，莫陆那边一攻击，剩下的壮汉便也伺机而动，纷纷朝着我们几个人攻了过来，我和小豆子也没闲着，握紧拳头便朝着眼前的壮汉打了过去。

    可惜我手中的毕燃剑放在了房间，要不然的话我的战斗力起码还能再加上几个加，我一拳一拳的击在了眼前这壮汉的胸上，不过这哥们儿绝对练过，完全就是一副满不在乎的神情，任凭我的拳头雨点儿般的砸在他硕大的胸肌上。

    就算是没有效果我也不能停手，要不然岂不是就等于束手就擒了？！

    我边出击着自己的双拳边抽空看了看莫陆和小豆子，莫陆的力道完全跟我是两个档次的，只是两掌便将眼前的壮汉给打翻在地，看着那壮汉白翻的眼神我也知龗道他心里在想什么，他一定是在想，都怪自己眼拙，本以为一个干巴瘦的老头好对付，没想到他还是条硬汉子！

    小豆子那边的情况也不大乐观，虽然小豆子身材灵活躲闪起来毫不费力，不过那壮汉却也是还不手软，这要是一拳打在身上，保准得在床上躺上半个月，照这样下去，小豆子的胜算简直就是太渺茫了！

    ……