
    小豆子倒是听话，听我这么一说，转身便朝着杀婆和月儿走去，看着她离去的背影我颇感郁闷，转过头看着莫陆和蛤蟆他们，自嘲般的问道：“女人都是这样的吗？”

    “毕公子，”凌风笑着说道：“你应该比我们都清楚啊，我们可都是些光棍汉，只有你成过亲了，你应该应了解女人才对啊！”

    我转过头很认真的看着眼前的几个男人，摇着头道：“我不了解！”

    我很认真的一句话却没想到惹来几个人的哈龗哈大龗笑，就连莫陆也是一副笑意盈盈的模样，那啥，我说错了吗？

    四个人谁都没说话，就这么定定的看着我，我干脆就不理他们了，端起茶碗就大口的喝了一口茶水，接着抓起一把瓜子就吃了起来。

    戏台上的戏还在演，茶肆中也依旧时不时的泛起一阵阵响亮的叫好声，我有一搭没一搭的看着台上的戏，心里却在琢磨着是不是该去找找玉琼了。

    “毕公子……。”就在我走神的时候，莫陆轻轻的喊了我一声。

    “啊……啊？”我猛一醒神，转头看他。

    莫陆不动声色的看着戏台上，轻声说道：“毕公子，今天早上在布庄见过的那人又来了。”

    “在哪呢？”我没反应过来，转头就去寻找。

    就在我转头寻找的瞬间，那身穿锦缎琉绸的人也恰好望了过来，四目相对瞬间，那人抬脚就朝着我们走了过来。

    “莫前辈……！”不知龗道为龗什么我的心里突然就有些慌了。

    “毕公子，见机行事！”莫陆依然不动声色。

    身旁的竹叶青三个人似乎也意识到了什么，假装无意的望了望，接着便端起了茶碗开始喝茶。

    那人还没奔到近前便高声叫嚷道：“前辈，前辈……！”

    莫陆一动不动连个反应都没有，我悄悄的碰了碰他，小声说道：“喊你呢！”

    “嗯！”莫陆继续端碗喝茶，纹丝不动。

    那人奔到桌旁，拱手施礼道：“前辈……。”

    莫陆微微抬起头看着他，放下手中的茶碗，装出一副诧异的模样，“你喊我？”

    “前辈……。”那人站在一旁也没打算坐下，“前辈，我可找到您了……。”

    “你找我做什么？”莫陆开口问道。

    那人看了看我，又看了看坐在一旁独自喝茶的竹叶青他们，转眼看着莫陆神秘的小声说道：“在下曹全，是明王府中专门保护小姐的侍卫……。”

    “我知龗道，”莫陆打断他的话，“今日在布庄时你已经说过了。”

    “这几日小姐派在下在京城中寻找那毕公子，却寻未果，”曹全自顾自的继续说道，“不过今日在布庄见过前辈之后，总觉得与前辈有缘，所以在下便寻了过来。”

    他这话明显就是托词，有缘？要是真有缘的话那干脆成亲算了，用得着费死八劲的找过来？肯定有事儿。

    我在心底冷哼了一声，不动声色的继续喝茶。

    莫陆对着他呵呵一笑，一点面子都不给的说道：“可是我觉得跟你却没有什么缘啊。”

    曹全听着莫陆的话丝毫没有生气，“可是在下却知龗道，前辈是一个铸剑高手啊……！”

    “你是如何得知的？”莫陆不动声色的轻声问道。

    曹全淡淡一笑，“以我们明王府的手段，想知龗道江湖上任何一个人的底细，都不需要太长的时间吧！”

    这话我信，明王府权势极大，想调查江湖上的人对他们来说易如反掌，要不然当初我在寻药的路上也能收到玉琼写给我的信呢，不过，貌似我不算是江湖上的人吧？

    莫陆看着他，一字一顿的问道：“你到底想干什么？”

    “哈龗哈哈龗哈……，我知龗道在坐的都是江湖上的高手，就连这个小男孩，恐怕也是个高手吧！”曹全转眼看着竹叶青三个人，笑着说道。

    一眼便被对方看透了身份，这倒也算得上是一种本事。

    “不过，”曹全转眼看着我，“这位公子的身份在下倒是没查到一丝一毫，恐怕更是深不可测吧？！”

    我放下手中的茶碗，转过头看着他，不咸不淡的说道：“难道曹兄会相面吗？”

    “哈龗哈哈龗哈……，”曹全爽朗的一阵大龗笑，“敢问这位仁兄尊姓大名？”

    “名字不过是个称号而已，既然你我不过是一面之缘，就没有什么必要告知与你了吧！”我假装随意的说道。

    曹全显然没料到我根本就没把他放在眼里，不由得微微一愣，不过脸上却没显露出丝毫多余的神情，“公子此言差矣，既然相识就定是上天安排，相告姓名又有何不可？在下曹全！”说着朝我抱了抱拳。

    我轻眉一挑，“你知龗道你为龗什么查不到我的身份吗？”

    曹全一愣，谦虚的摇头道：“不知，还望公子指教。”

    我呵呵一笑，迅速地说出口：“因为，我根本就不是江湖上的人！”

    我的这句话说得极其突兀，极像是一句故意调侃的话，在座的几个人一时都没反应过来，就连莫陆也没反应过来，不过只是瞬间曹全就明白了我的意思，脸上顿时便涨得通红，不过却也不好发作，直愣愣的看着我，一声不吭。

    我见他再看我，嘻嘻一笑说道：“曹兄，可是玉琼小姐让你找出来的？”

    “正是。”曹全想都没想脱口而出，不过瞬间便睁大了双眼看着我，“你怎么知龗道我家小姐的名姓？”

    “因为……，”我一顿，故意显出几分神秘的凑近他的耳朵，“我就是你要找的毕公子！”

    “你就是毕公子？”曹全脸色大变，看着我问道。

    “不错！”我微微点了点头。

    “可是，”曹全上下打量着我，“你与我家小姐说的不大一样啊！”

    “那是因为……，我易了容！”我神秘一笑，不再多言。

    曹全到底也是个练家子，虽然自己已经成了明王府小姐的贴身侍卫，不过对于江湖上的行事还是了解的很透彻的，所以听我这么一说顿时便释然了，也明白了我为龗什么会与他了解的不一样了。

    “既然如此，那就请毕公子跟我回明王府吧，小姐已经等的急了！”曹全也不怀疑，说着便要拉起我就走。

    没等我开口说话，莫陆突然说道：“不知玉琼小姐找毕公子是为了何事？”

    “在下没多细问！”曹全轻声回道。

    其实莫陆这句话问得有些多余了，不过也不怪他，当初玉琼跟我的那种暧昧关系没有人知龗道，恐怕就连我的老婆司徒红也不是很清楚，她之所以想尽快的见到我多半是想解心中的思念之苦，不过，我可是个正经男人呐，这么暧昧的事儿——在就不能低调点儿吗？！

    我们这边正在说这话，就看见不远处的小豆子她们起身朝着我们走了过来，那架龗势颇有些气势汹汹，就跟上前来平事儿似的，还没等走近就听见杀婆叫嚷着：“你是什么人？怎么这么对毕公子……？”

    “毕大哥……！”小豆子也是一副强势的眼神紧紧的盯着曹全，都恨不得扑上来腰上几口，就连小白也是蹲坐在她的肩头，对着曹全一阵呲牙咧嘴。

    而月儿则是满眼的担心，一句话都不说。

    ……