
    第三百五十六章狼眼头领受了伤

    解决了眼下事我们四个人忙请四大邪神进到厅堂中，因为之前我的老腰被撞到了两次，现在还隐隐有些疼，月儿不知从什么地方找来了治肿痛的药水，在房间中给我涂抹了一番我才能走出来见四大邪神。

    厅堂中不知何时已经安置了一小坛燃着的檀香，一股凝神静气的檀香气息弥漫了整个房间，我们一落座小豆子和月儿便端来了清茶，氤氲着淡淡的茶香，倒是让人觉得神清气爽。

    小豆子和月儿昨日便与杀婆宛如姐妹一般了，此时更是坐在了一起，一副亲热的模样就跟亲姐妹似的。

    我看着四个人，开口问道：“你们是怎么找到这里来的，我们好像没跟你们说过我们在这里租了房子啊！”

    四个人相互看了看，最龗后凌风看着我笑着说道：“难道毕公子真的小瞧了我们四个人的本事，想找到这里也会是难事吗？”

    我一听微微点头，说的也是，当初这四个人不也是在毫无信息的情况下在路上拦截了我们吗，想找到我们对他们来说只不过是小事一桩。

    “你们这么一大早赶来是为了什么事吗？”我又问道。

    四个人缓缓摇头齐声说道：“没什么事！”

    “没什么事你们来的这么早？万一我们还没起床呢……！？”我一听便气不打一处来，这四个人没长脑子吗？难道就不知龗道访客不能一大早就来的道理吗？不过转念一想我又有些庆幸了，要不是他们四个，我们的战斗现在还没结束呢！

    竹叶青看着我，脆生生的说道：“虽然是没什么事，不过我们此番前来是为了告诉毕公子，狼眼头领回来了！”

    “什么？狼眼回来啦……？哎呦……！”我一听立刻便站了起来，可我一站起来顿时腰间便传来一阵刺心的痛，不由得一屁股又坐了下来。

    “毕大哥……！”“毕公子……！”我这一叫顿时便惹来一阵关切的问候。

    我朝着莫陆他们和四大邪神摆了摆手，挤出一丝笑说道：“我没龗事儿……，我没龗事儿，快跟我说说，狼眼现在在哪儿？他是什么时候回来的？”

    四个人见我没龗事儿，凌风开口说道：“狼眼头领是昨天半夜回来的，现在还在住处，不过……，”说着一顿，转眼看了看身旁的其他三个人，接着又看向我，皱着眉继续说道：“不过狼眼头领好像受了伤！”

    “受了伤？”我有些诧异。

    “嗯！”蛤蟆点头，“狼眼头领好像跟什么人激斗过，面有疲惫之色，我们四个人问他却问不出什么。”

    我沉吟片刻，抬头看着四人，“这就是你们一大早来找我的理由！”

    “嗯！”四个人齐齐点头。

    我转头去看莫陆，开口说道：“莫大师，我们也该去见见狼眼才对！”

    “嗯！”莫陆点头，“虽然之前我们与狼眼有过节，不过那已成往事，桃花村中我们与狼眼已经化干戈为玉帛，更何况我们都是来这京城准备营救司徒小姐和嫦秀姑娘的，我们是该去见见狼眼！”

    “好，那我们现在就出发！”我站起身说道。

    “毕大哥……，我们也去！”小豆子和月儿一听，忙焦急的看着我。

    我呵呵一笑，看着面前的两个小丫头说道：“这里已经是京城了，不比那些小村小镇，就算是遇到了什么危险也有莫前辈和他们四个人保护，我不会有事的，你们两个就呆在家里做些家务，等着我和莫前辈回来就好！”

    “可是……。”小豆子还有话要说。

    “妹妹乖，你好好照顾月儿姐姐，等着我们回来哦！”我安慰道。

    小豆子看着我，眼神中显出了几分坚定，微微的点了点头，喃呢的说道：“毕大哥，你一定要早点儿回来啊！”

    “放心！”我抬手抚了一下她的头，转身对四大邪神说道：“我们走吧！”

    “好！”四个人也不含糊，转身便朝着门口走去，我和莫陆跟在后面，也走出了庭院。

    出了庭院我们六人便朝着那街市走去，四大邪神走路的脚步疾速，而我和莫陆跟在后面也不慢，虽然我身上还有些伤痛，不过月儿涂抹的药水效用极其显著，这么短的时间已经没有了之前刚开始的那般疼痛难忍。

    四大邪神引着我们穿过了街市，朝着城门走去，不多时便穿过了城门出了城，没过一个时辰我们已经站在了京城之外。

    四大邪神引着我们出城的城门不是我们之前进城时所走的城门，所以见到的景色自然也是不同，我们六人一走出城门便能看到不远处一座山的半山腰处有一个小村庄，村庄不大仅有十几户人家的样子，而且距离京城很远，看上去至少能有五十多里的样子。

    “毕公子，狼眼头领就在那村子里！”没等我开口打问，竹叶青便转过头轻声说道。

    “嗯！”我微微的点了点头，跟着四个人便朝着那村子奔去。

    京城之外地势平坦，也没有什么起伏的丘陵山谷之类难走的路，再加上眼前的四大邪神都是练家子，身旁的莫陆也是个高手，虽然我的脚力不行，但有了莫陆便也轻快了许多，五十多里的路程不到一个时辰便走到了尽头，还没临近中午我们便赶到了那村子中。

    四个人引着我们进了村子，拐了几个弯便停在了一户看上去并不算是很大的农户家门口，一停在门口杀婆便抬手上前叩门，不多时便有一位看上去上了年纪的老婆婆打开了门。

    “李大娘！”杀婆一见那老婆婆便堆笑着喊道。

    老婆婆的眼神不太好，本来是打量着眼前这几个人的，但是一听到了杀婆的声音便开口应道：“闺女，你们回来了啊，快进来……！”说着便让开了大门。

    我们几个人鱼贯而入，杀婆却跟着老婆婆寒暄起来，看得出杀婆很讨老婆婆的喜欢。凌风三个人也没管杀婆，径直引着我们进了场院。

    ……