
    一勒住缰绳我便忙不迭的从马车中探出头来望去，只见这宅子不小，光是两扇大门就不是普通人家能买得起的，再加上四周的院墙，这简直就算得上是一个独栋的别墅区啊，这四个人怎么会跟这么有钱的人打上交道呢？

    莫陆在一旁解释说道：“看起来这个劳先生是这户人家养在家里的画师，而那三个精瘦男子应该也是这户人家养着的护院吧！”

    我缓缓摇头，“肯定没这么简单！”

    莫陆也在一旁微微摇头，“的确不会是这么简单，一个山贼的画师，三个原本就是山贼的人，能进得了这府中就不是件寻常的事，毕公子，你是打算一探究竟？！”

    “既然来了，我们也不能空手进去吧！”说着我脚尖一点便跳下了马车。

    莫陆不解的看着我，“可是我们要如何登门呢？”

    “这个简单！”我嘻嘻一笑，从怀中取出一物，身旁的小豆子见我取出的那物便娇笑了起来，不错，正是之前的那张俊秀的人皮面具。

    红狐狸留下了那张又老又丑的糟老头子的人皮面具，把这张俊秀男子的面具换给了我，此时正好用上！我返身回到马车中，片刻之后便又走了出来，三个人看着我返身走出，脸色各异，莫陆是一脸不解的神情，小豆子是叫笑着看我的表情，而月儿则是一脸羞腼的神态。

    马车中有折扇，我二话没说便将折扇拿在手中，故意展开做了一个风度翩翩的手势，接着抬头看着三个人，换了一个声音问道：“我现在看起来如何？”

    莫陆呵呵笑道：“翩翩公子！”

    小豆子则审视着我说道：“原来我之前就是这般模样啊！”

    而一旁的月儿给出的评价最为实际，“之前的毕大哥豪爽之气顿显，是一位让人仰慕的少侠书生，而此时又变成了一位风度翩翩，俊秀不羁的美少年！”

    我微微点了点头，开口说道：“走吧！”

    三个人也不说话，跟着我便朝着那扇大门走去。

    大门两侧高悬着两只红灯笼，每一只上都写着一个大大的王字，那这户人家应该就姓王。一走到大门前我便抬手敲门，片刻门内便传出一声响喝：“谁啊？”

    “我们是……，”我脑筋一转，继续说道：“我们是你们家老爷请来的客人！”

    门内脚步声一阵大响，接着一个看似守门模样的汉子探出头来，接着便上下打量着我们，斜眼说道：“你们是我家老爷请来的客人？”

    “正是！”我微微点头，手中的折扇轻轻的摇晃着。

    “可是我怎么没听我家老爷说起过你呢？”那汉子诧异道。

    我继续胡诌，“如若不信，你可以返身回去问一下你们家老爷啊！”

    汉子面露难色，“可是我家老爷今日一大早就出龗去了，要到晚上才会回来啊！”

    “无妨，我们可以等！”我打着岔说道。

    汉子听我这么一说，心中也认定我们就是他们家老爷请来的客人了，一闪身便打开了大门将我们请了进来，我给莫陆和两个丫头使了个眼色，接着我们四人便大踏步的走进了大门。

    一进到大门我便长吸了一口气，亭台楼阁，花园鱼湖，这到底是一户有钱的人家啊，一进门的景色便与别处不同，我掩饰住心里的震撼，跟着汉子便朝着待客大厅走去。

    一进入大厅汉子便安排了我们四人坐下，接着吩咐下人去端清茶，接着对我说道：“这位公子，还没请教您高姓大名？”

    “在下姓高！”我收起折扇对着他施礼说道，随口便说出了一个‘高’姓，“这位是在下的习武师傅，这两位是在下的表妹！”

    “原来是高公子和家眷一行啊，我家老爷不在，我这就去请少爷出来！”汉子说道转身便走。

    我也不多加阻拦，对着三个人使了个眼色便举起了清茶独自喝了起来。

    不多时那汉子便引着一位年轻的公子走进了大厅，我们四人忙见忙起身，而那公子也是知书达理，忙拱手说道：“高公子是家父的客人，自然也便是我的长辈，家父今日恰好外出，就由晚辈来招待吧！”说着朝着身后的汉子一挥手，汉子转身走了。

    汉子为龗什么要走我倒是不知龗道，不过看眼前这位公子的年纪也不会比我大，就算我戴着面具那也是相差无几，可却口口声声的自称晚辈，这一点儿我倒是有些受不起了，我呵呵笑道：“公子不必自谦，在下不过是恰巧路过贵府，所以才打算到府上与令尊一见，其实要说来，令尊的真正可是是家父才对！”说着我灵机一动，随口胡诌，无非是他爹当年与我爹怎么成了好友，然后我爹让我出来办事，随便过来拜访一下而已。

    一旁的莫陆三人听着我的胡诌也不理会，不过我却看到小豆子和月儿的嘴角隐约的泛起了几分笑意，那笑意分明就是在说我真能胡说。

    公子听完我的话，感慨的说道：“原来如此啊，那不如你我相抵相称如何？”

    “如此甚好！”我也文绉绉的说道。

    公子看我，“不知高公子今年几何？”

    “正值弱冠，二十岁！”我开口说道，现在我带着人皮面具，看上去差不多是二十出头的模样。

    “在下长高公子一岁，既然如此，我便称呼高公子为弟，你看如何？”

    “那就听王兄的了。”我拱手道，之前见过那大门上的灯笼，所以我才敢说。

    我这边刚刚起身，那汉子便引着一人走进了大厅，我转头看去，正是那位劳先生。劳先生一走到王公子近前便屈身行礼：“公子，您喊我？”

    “劳先生，这几位是家父的朋友，来府上做客，但却不巧家父外出，自由我来接待，就麻烦劳先生安排一下了！”王公子轻声说道。

    劳先生一听，顿时施礼道：“公子放心，我这就前去安排！”说着推出了大厅，临走的时候我发现他看似不经意的瞥了我们四人一眼，不过看表情应该没看出什么异样来。

    老先生一走我便开口问道：“王兄，这位劳先生是王府的管家？”

    “正是！”王公子点头，“劳先生是上个月家父从别处请来的！”

    我微微点头，心里却在琢磨，这时间是没错了，红狐狸也不过是在数月之前被徐府给打败的，只不过那三个精瘦男子又是怎么回事儿呢？我眼珠一转开口继续问道：“王兄，这府中可养有护院？”

    “有！”王公子回答干脆，“护院三人，也是家父上月寻来的！”

    “噢！”我假装无意的点了点头。

    王公子抬起头望了望大厅外的天色，开口说道：“已近中午，我们还是先吃了饭再说吧！”

    “也好，也好！”我起身。

    说实话刚刚吃完饭现在再吃饭的话，就算是山珍海味摆在你面前恐怕你都提不起兴趣了，虽然我和莫陆三人跟着王公子去了饭厅坐下，而且王府的厨子手脚麻利做出的菜品香气诱人，可是我们四个人却是真的没有一点兴趣了。

    落座之后王公子看着我们四人，开口问我：“高弟，今日前来不知所为何事啊？”

    “其实说来也无事，我爹只是让我出来随意的逛逛，怕我在家憋闷坏了，而我的两位表妹闻言硬是要跟着前来，所以家父不放心便安排了习武师傅跟随在身边。”我笑着答道。

    王公子一听，转眼又去看了小豆子和月儿一眼，接着便将目光转向了莫陆身上，好奇地打量着，开口问道：“高弟，这位习武师傅看上去倒是有一身的好功夫呢！”

    我呵呵笑道：“那是自然！”

    “为兄自幼也习得一身棍棒之术，可否请习武师傅指教一二？”王公子起身说道。

    莫陆淡淡一笑，转眼看我，“只是不知我家公子可否愿意？”

    他这一句话便将问题抛给了我，立时王公子变转眼看我，眼前这王公子的身手功夫我倒是不大清楚，不过莫陆的刀剑之术我倒是早就清楚了，而且我对他也颇有信心，看着他眼神中的几分韵味，我点头应道：“如此便依王兄的意思吧！”

    王公子一听，顿时便兴奋了起来，连连招呼我们吃菜，只不过我们却谁都吃不下太多。

    很快这顿饭便吃好了，这也算是我自穿越而来吃的最无趣的一顿饭了。

    王公子也是个豪爽之人，吃好午饭起身便引着我们四人朝着演武场走去，我灵机一动，说道既然是比武，那三名护院定是也有一身非凡的本事，不如叫上他们前去，王公子一听忙点头，差人边去寻他们俩。

    莫陆知龗道我的意思，微微了点了点头没说话。

    很快我们五人便走到了演武场。

    ……