
    四大邪神听着玉琼的话，相互的看了看，杀婆朝着玉琼抱拳说道：“多谢玉琼小姐招待，本来我们也是为了保护毕公子的，不过既然玉琼小姐开了口，那毕公子便也不会有事了，我们四人倒是还有事要办，所以就不在这王府中多呆了！”

    “没关系！”玉琼对着杀婆淡淡一笑，“四位前辈若是有事，那还是办事要紧，小女子便也不多留了！”

    小豆子和月儿听着玉琼的话，倒是不知龗道该说什么了，两个人齐齐的看着我，小豆子还悄声的说道：“毕大哥，丐帮的兄弟已经找好了房子……！”

    我微微的点了一下头，保全对玉琼说道：“在下多谢玉琼小姐的美意，不过在下本来就是个进京赶考的书生，吃些苦也算得上是一种历练了，倒是打扰了明王心有愧疚，我们还是住在外面好了！”

    “可是毕公子……！”玉琼一听我说要住在外面，忙说道。

    我抬手止住了她的话，“玉琼小姐，既然在下已到京城，那以后见面的机会自然便有很多，玉琼小姐也无需为在下担心了！”

    玉琼看着我的眼神，片刻之后才微微的点了点头，轻声说道：“那好吧！”顿了一下又说道：“既然各位不想再府中多留，那小女子便也不再强求了，不过现在也已经到了午饭时间了，不如各位吃完饭再走如何？”

    “如此甚好！”众人闻言皆点头应道。

    既然大伙的意见统一了，玉琼也没多说，招呼下人准备宴席，下人手脚麻利，不多时便准备好了饭菜，接着玉琼起身引着我们一行人便去了食厅。

    明王府的食厅不是很大，想来也是，明王的家人就算再多也不过是七八口而已，之前就听说了明王忙于公务所以婚配也只有玉琼的娘和玉杰的娘，再加上玉琼的娘早已逝去，所以算起来只有几个人。

    玉琼将我们引到食厅，接着便让我们围坐在了一张大圆桌旁，也让陪同在一旁的曹全也坐了下来，曹全显然已经喜欢了玉琼的做法，什么话都没多说便坐了下来。圆桌上已经摆满了菜品，荤素搭配各色齐全，阵阵饭菜的香气溢出，倒是惹得人不由得咽了口水。玉琼对着众人轻轻一笑，接着便招呼大伙吃饭。

    四大邪神也不客气，抓起了竹筷就大口的吃了起来。

    我和莫陆也笑呵呵的拿起了竹筷，吃了起来，倒是一旁的小豆子和月儿有些局促，看了看我，又看了看一旁正大吃着的杀婆，才怯怯的抓起了竹筷。

    小白这个小东西倒是无所顾及，从小豆子的肩头上跳了下来，接着便朝着一盘肉奔了过去。

    玉琼本就没有富家大小姐的架子，况且吃饭本就是一个最好龗的交流感情的机会，所以不多时玉琼便跟一旁的小豆子和月儿打成了一片，就连杀婆也跟着凑进了热闹，俗话说三个女人一台戏，现在可是四个女人了，顿时便将饭桌的气氛给调节到了最高点，而在另一旁的曹全和四大邪神中的三个男人也好似英雄相惜一般的打成了一片。

    这顿饭吃的很是哈皮。

    吃好饭的时候已经是下午了，小豆子和月儿已经开始喊玉琼姐姐了，而杀婆也开始叫玉琼妹妹了，看她们亲热的模样就好像是前世的姐妹一般，不过我却发现整顿饭玉琼的心思似乎都不在众人身上，而是单单看着我，我也是一阵郁闷，这么多人在场就算我想说什么也说不了啊，玉琼大小姐，你就饶了我吧！

    吃好了饭四大邪神起身就要告辞，我和莫陆四个人也要走了，玉琼一直将我们送出了明王府。

    四大邪神中之只有杀婆一个女人，所以她牵住了玉琼的手就不放开了，一口一个‘妹妹’那叫一个亲热啊，小豆子和月儿也不由得围住了玉琼，一副依依不舍的模样，玉琼笑着说有空可以常来，众人一听便应道说好，接着四大邪神便也跟我告了辞，转身离开了。

    玉琼对于四大邪神的离开没什么可留恋的，所以也没在意，不过那两只眼睛却是望着我的，眼神之中似乎有无尽的意思无法言表。

    我趁别人不注意的时候朝着玉琼使了个眼色，接着点了点头，玉琼看着我的眼神不露一丝痕迹的闪过了一丝什么，我知龗道她应该明白了我的意思。

    我们四个人走出好远玉琼才缓缓的转过身回了王府中，背影显出了几分落寞。

    “毕大哥……，”小豆子边走边仰头看我，“玉琼姐姐喜欢你！”

    我一听差点儿一口血喷了出来，这小丫头怎么又这么说！

    “妹子，可不许胡说啊！”我嗔怪的看了她一眼，低声说道。

    没等小豆子开口反驳，一旁的月儿便是一脸笑意的接过话头便说：“毕大哥，玉琼姐姐真的很喜欢你！”

    我转头去看一脸顽皮的月儿，嗔怪的说道：“你怎么也这么说？”

    “整顿饭玉琼姐姐都在看你，难道这还不说明玉琼姐姐喜欢你？”月儿狡黠笑道。

    “呃……也许这不过是玉琼小姐的待客之道呢，你们可别乱说！”我也有些心虚的嘴硬道，转头征询般的看着莫陆，“你说是吧莫前辈！”

    “呵呵呵呵……！”莫陆只是一阵轻轻的笑，没说话。

    我怕两个小丫头又会说出什么让我尴尬的话，忙调转了话头问道：“小豆子，你不是说房子找好了吗,我们现在就去看看！”

    小豆子一听我问，忙兴奋地点头应道：“好好好，毕大哥，我们这就去看看！”说完便走到了几个人的前面，引着我们沿着街市奔去。

    小豆子真不愧是丐帮弟子，每到一处自然的便会将周围的一切侦查清楚，在我眼里眼花缭乱错综复杂的街市在她的脚下却好似安装了GPS导航一般，不到半个时辰便将我们引到了一户人家门口，接着便叩响了院门。

    院门内传出一阵细碎的脚步声，接着一个看上去四十岁的妇人走了出来，那妇人的头发扎在头顶，虽然是一身的粗布但却也显得精干，看见我们四个开口问道：“你们有什么事吗？”

    “您就是刘妈吧？”小豆子笑意盈盈的开口问道。

    “他们都这么喊我，你们是……？”刘妈眼神中闪过几分疑惑。

    “刘妈，我叫小豆子，这位是我的表姐和表哥，这位是我家的管家，我们是从外地来的，听说您这有房子外租，所以我们就来了！”小豆子耐心的说道。

    刘妈一听是上门租房子，顿时便眉开眼笑起来，忙将我们让进了院落中，“来来来，你们来的真是时候，这房子啊我们一直想往外租，不过都闲这院落太大房钱太高一直没人来问，我看你们这也算是一家人了，你们租下来也刚好合适！”刘妈说着便引着我们四处看了看。

    ……