
    四个人中只有莫陆一个人是好雅兴，已经独自走出了厅堂，去查看别的屋子去了，说实话这所宅子花上三十两的确很值，要是真住人的话，别说是三五个人，就是再多些都没问题，东西厢房加上主室，估计住上二十几个都没问题。

    我见莫陆不在，忙转头去看小豆子，悄声的问道：“我托你打听的人打听到了吗？”

    小豆子抬头看我，“毕大哥是问那个如花？”

    “废话！”我悄悄的望了望屋子外，莫陆还是在自顾自的查看四周，“就是如花，找到了吗？”

    小豆子皱眉，“我已经拜托丐帮的兄弟帮忙去找了，应该很快就会有消息的！”

    “行，那我就等着你的消息了！”我点了点头。

    月儿见我们俩人神秘的说着话，忙凑上前来，“毕大哥，你们在说什么……？”

    “没龗事儿，没龗事儿……！”我忙朝着小豆子挤眼睛。

    小豆子也只是笑了笑，没多说什么。

    很快莫陆就围着这个不小的场院转了一圈，一走进厅堂便对着我们三个人说道：“这宅子不错，虽然是仿的公侯的宅子，但却也能仿个七八分，唯独缺少的就是这后花园。”

    “那些虚头巴脑的留着也没用，要不然还得再找个绿化工帮着搞保养！”是摆摆手说道。

    莫陆和小豆子他们已经习惯了我随口说出的一些怪异的词，虽然不明白我口中的‘绿化工’是什么，不过也能猜出了七八分来，所以也便没再追究。

    这宅子估计也是太久没人住了，小豆子提议说打扫一下，所有人都没有异议，说干就干，莫陆找来水桶木盆之类的东西，小豆子和月儿找来了一些碎布，接着我们就刚开始打扫了起来。

    现在我们就四个人，主厅两侧的卧房已经能满足我们的需要了，东西两侧的厢房暂时没有人住，所以就不打扫了，我们四个拿着工具便冲进了主厅，扫地的扫地，擦桌子的擦桌子，顿时便忙了个热火朝天。

    虽然是才是临近三月份，空气中还弥漫着一股似有似无的寒气，可我们四个人却已经是干的满头大汗了。

    直到日落我们也才收拾了个大概。

    看着那渐渐落下去的太阳，我提议说出龗去吃顿饭算是庆祝我们乔迁之喜，三个人都没有反对，趁着华灯初上还有一丝余晖，我们锁好了大门便浩浩荡荡的朝着街市奔去。

    京城中的繁华果然不仅仅是在白日里，昨夜没时间去四处闲逛，可眼下却是有着大把的时间，而且再加上头顶初升的月亮柔和的洒下一层细密的银光，更是给这惬意的夜增加了几分神秘的色彩。

    我们四个人之前谁都没来过这京城，此时行走在这街市上却都是一副好奇的神色，别说是街市两旁摆着卖零食，花灯，或是其他小玩意儿的摊位，就是三三两两结伴行走的行人也是引得我们好奇地打量，要是不知龗道的人还以为我们是从乡下来的土包子呢！

    一路走过去，不多时便看到了一家看上去不小的酒家，酒家的门口人来人往喧嚣异常，燃着明亮灯笼上写着一个大大的‘酒’字。

    我看了看身旁的三个人，征询般的问道：“就这家怎么样？”

    小豆子扯了扯我，“毕大哥，这家人太多了！”

    “这你就不懂了，吃饭呢就要找人多的饭馆进，就是因为人多才能说明他们家的饭菜好吃而且价钱也实惠，你见过哪家没有人进出的饭馆里的饭菜是好吃的？”

    小豆子仔细琢磨着我的话，片刻之后才摇了摇头，“没有！”

    “那不就结了，我们进去！”我随口说道，抬脚就往里走。

    莫陆带着小豆子和月儿，跟在我身后也进了这家酒家。

    果然让我给说对了，一走进这酒家顿时便听到了喧闹的叫嚷声，这酒家也算是气派，大厅里足足摆了四五十张木桌，不过每张木桌上都是满的，三五个小二哥忙不迭的端菜送饭，就连我们进来都没人得空上来招待。

    “哇，毕大哥，这里好多人啊！”月儿眼见着这些饕餮的食客，轻声赞叹道。

    “走，我们找一张桌子坐下！”莫陆二话没说转身便去寻桌子了。

    四五十张桌子都是满的，好不容易在角落里寻了一张不大的木桌我们便坐了下来。

    小豆子和月儿坐下后环视着四周喧闹的食客，两个人满脸的兴奋，就连小白也是蹲坐在小豆子的肩头上一脸好奇的打量这四周。

    “毕大哥，这已经是晚上了还有这么多的人在这里吃饭啊？”小豆子边看边问。

    “这里可是京城，你以为是哪个小村小镇啊！”我笑着答道。

    正说着话，一个满头汗渍的小二哥走了过来，招呼我们道：“几位客官实在是不好意思，太忙了招呼不周，请问四位客官吃点儿什么？”

    “你们这每天都是这样？”我开口问道。

    小二哥一听我这么问道，顿时便是兴奋神情大起，“哎呀，我家掌柜的会做生意，每日里都是白天忙完了晚上忙，再加上咱们这里的酒好，夜里还有些唱曲儿的，自然少不了食客了！”说完转身朝着不远处一指。

    他这么一指，我们四个人顿时便循着他的手指望去，只见在这大厅靠近后厨的地方有一个不大的木台子，台子上正有一个老汉手中拿着一把古朴的什么琴弹奏着什么，旁边一个年轻的女子在吟唱着什么，可能是离得比较远，那女子的容貌看不分明，声音凄凄婉婉倒是也能感觉到什么，有这女子在一旁轻唱，倒也可以促进食欲。

    “你们这有什么好吃的？”我不再打量那女子，转过头看着小二哥问道。

    本以为此店的小二哥与别处的一样，一听我问就忙不迭的跨起自己的饭菜来，可谁知眼前这小二哥听我这么一问，轻轻皱起了眉头，开口问道：“客官，您是打外地来的吧？”

    “怎么这么问？”我不解的看着他。

    “客官，咱这小店虽说算不上是名满京城，可也算得上是人尽皆知，来咱们这店里吃东西的人都知龗道，日落之后就只剩下了熟牛肉和酒，再也没了别的吃的！”

    我们四人听着店小二的话，转头去看别的木桌，只见食客们面前的确只摆了熟牛肉和老酒，有的是一大碟，有的是好几大盘，就着老酒食客们吃得豪爽奔放，要是不知龗道的话还以为他们吃到了什么好吃的呢！

    小白倒是单纯，一见到别的桌子上摆着满满一大盘的熟牛肉，顿时便‘吱吱吱’的叫了个不停。

    我看了看莫陆，发觉他正在朝我微微的点头，他和我想的一样，既然来都来了，总不能再换一家吧，再说了，这多人都大晚上跑到这酒家里吃牛肉就肯定有他们来的理由，那我们也吃一顿试试看！“小二哥，也给我们来二斤，呃……不，来五斤熟牛肉，再来两坛好酒，我们就在这吃了！”

    “好嘞，四位客官稍等！”店小二听我这么一说，顿时眉开眼笑的转身走了。

    ……