
    第三百六十章让我去处理打伤公主事件？

    我们四人听完，顿时瞠目的望着眼前这四个人，俗话说的好，男人最无耻的便是欺负女人，眼前这四块货连皇帝的女儿公主都敢打，这胆子未免也太大了吧，要是真说起来，这罪名恐怕比杀人都严重了。

    月儿也是诧异，不解的问道：“你们四人……怎么会打伤了公主呢？”

    “要说起来，其实也只是误伤！”鬼孩脆生生的解释道：“谁让公主女扮男装，而且还扬言要与我们京城四杰分下拳脚高低，我们四人当然不能服气，可谁知打伤她之后才知晓她是公主，所以我们才东躲西藏起来……！”

    “所以那位高人便指点你们寻到毕公子这来？！”一旁的莫陆接口说道。

    四个人齐点头，“正是！”

    莫陆收好利剑转头望向我，那眼神就好像是在说：毕公子，你在这京城中又别想安宁了！

    我也头大，之前就答应了龙虎五杰要帮着救出他们的五弟，现在这个神秘的林姑娘又要我帮着眼前这四块货洗刷罪名，再加上我还在被那伙黑衣人给盯着，我还要想办法救出我老婆司徒红和嫦秀她们，啊……，我要疯了！

    “毕公子有些为难？”黑熊问道。

    没等我开口回答，一旁的黑牡丹就已经把高帽子扣在了我的头上，娇媚的说道：“毕公子交友甚广，更与那徐府相熟，又怎么会为难呢？你说对吧，毕公子！”说完还故意挑逗般的朝着我眨了眨眼。

    “呃……，对……对！”我鬼使神差的点了点头。

    小豆子见我点头，在身边轻轻拉扯我的衣角，低声喊道：“毕大哥……！”

    我木木的低头看她，一声没吭。

    “这女子的媚术了得，毕大哥，你一定要小心啊！”小豆子关切的说道。

    她的话音刚落我便醒悟般的摇了摇脑袋，瞬间就醒悟了过来，我嘞个去，差点儿就着了道，看样子我还真不能小瞧这个黑牡丹呢！

    黑熊似乎也知龗道黑牡丹有些过分了，转过头嗔怪的看了她一眼便转过头对着我拱手致歉道：“还望毕公子勿怪，黑牡丹不过是习惯使然！”没等我开口说话便又接着说道：“既然毕公子答应了我们四人的请求，那我们四人便不打扰毕公子了，告辞！”说着施了施礼。

    黑熊一施礼，剩下的三个人便也跟着朝我们施礼，我看见黑牡丹的嘴角还带着几分抹不去的笑意，我忙转头望着别处了，我怕她再对我使出媚术。

    四个人施礼之后也不等我们招呼，站眼见便消失在了我们面前，就好像从没出现一般。

    我悄悄的打量了一下四周，悄声问身旁的莫陆：“莫前辈，他们……走了吗？”

    “走了！”莫陆回答的很干脆。

    我一听他们走了，不由得长舒了一口气，抬手抚了抚自己的小心心，我嘞个去，太TMD吓人了！

    “毕大哥，你打算怎么办？”小豆子仰起头看着我，轻声问道。

    我转头看着她，双手一摊道：“还能怎么办？帮忙呗！”

    “可是……，”小豆子满眼担忧，“打伤了公主可不是小事啊，也许连那个徐大人也不能坐视不理呢？”

    “我知龗道，我知龗道！”我点了点头，“打伤了皇帝的千金公主，往小了说要斩首以儆效尤，往大了说满门抄斩株连邻里，不过那林姑娘既然让这四块货……，呃不对……，让京城四杰来找我，那就说明他们四个人肯定有什么地方可以帮到我们，要不然的话怎么会无缘无故的让他们四个人来呢？！”

    小豆子没说话，一旁的月儿倒是开口问道：“毕大哥，你所说的那位林姑娘，到底是好人还是坏人呢？”

    “呃……！”我抬手挠头，“说不上是好人，但也不是什么坏人！”

    月儿不解，直直的看着我，等我继续解释下去。

    其实要说与那林姑娘的关系，也只不过是个三月之约的关系，三个月之内她想方设法取到我身上的毕燃刀，其他的倒是也没什么关系了。

    我看着月儿不解的眼神，干脆的说道：“是好人还是坏人，等下次有机会见到她了你自会知龗道。”说着我伸了个懒腰，“我看现在最紧要的，还是先去睡个午觉为妙！”说完我抬脚就走。

    小豆子和月儿虽然不大明白我的意思，不过见我朝着卧房走去，便也没再追问，跟在后面也走进了主屋，莫陆更是如此，与林姑娘的是是非非他是一清二楚，跟不需要多问了。

    回到了房间我想都没想便解开衣服躺了下去，不多时便打起了微微的轻酣。

    ……

    醒来的时候已经是日落时分了，我下了床便走出了屋外，小豆子和月儿两个丫头正在做饭，看得出两个人都很用心，不过我转了一圈却不见莫陆在哪儿，我缓步走到两个丫头跟前，开口问道：“看见莫前辈了吗？”

    “他出龗去了，说是要去会一会老朋友！”小豆子头也没抬的说道。

    “会老朋友？”我有些纳闷，之前也没听说莫陆在京城中有老朋友啊，怎么这会儿反倒去会老朋友了？算了算，他会他的老朋友，等到了吃饭时间他自然会回来的，我甩掉脑袋里的想法，躬身蹲在了两个小丫头的身后，嬉笑着问：“两位美女，要不要帮忙啊？”

    月儿转过头看了我一眼，笑着说道：“毕大哥，你也会做饭？”

    “瞧你这话说的，”我继续嬉笑，“你还真以为你毕大哥是个四体不勤五谷不分的文弱书生啊，就算以前是，可现在也早就不是了，看我的！”我说着伸手抓过了月儿手中的火棍便支了起来。

    不就是点个灶坑吗，谁小时候还没玩过火尿过炕……，呃……那啥，是玩过火玩过水啊，点个火我还是会的，不到片刻工夫，一个冉冉升起的火堆便点好了。

    “哇，毕大哥好厉害啊！”月儿一见火堆升起，顿时便是一声叫好。

    看着她满脸兴奋的表情，我完全理解她的心态，对于一个很小便被卖入青楼中的小女孩来说，生火做饭并不是生活的必备技能，相反，讨男人的欢心才是必须的，不过俗话说的好，要想留住男人的心，就要先留住男人的胃，其实做饭也算是一种讨男人换新的方法。

    小豆子自小便生活困苦，自然做饭这样的小事儿对她来说简直就是易如反掌，就在月儿心生赞叹的工夫，小豆子已经淘好了米，也将铁锅之中倒满了水，接着便将米倒进了锅中，盖上了锅盖。

    做饭只不过是吃饭的一个前奏，另一个更重要的部分便是炒菜，小豆子烤制叫花鸡的手法我们都见识过了，那绝对是没得说的，不过对于炒菜，我倒是还微微持着怀疑的态度……！

    小豆子见炉灶已经升好，起身便将我赶出了厨房，边赶还边说：“毕大哥，你先出龗去，这菜让我来炒就行了！”

    “你行吗？”我看着她。

    “毕大哥放心，不是还有月儿姐姐吗！”说着转头看了一眼身旁的月儿。

    月儿见小豆子再看自己，脸上顿时便显出了几分为难，喃呢的说：“我可从来都没做过饭！”

    “没龗事，姐姐只需在我身边帮我照看就好！”小豆子倒是丝毫不担心。

    “那好！”月儿点头。

    看着眼前这两个丫头达成了一致，我点着头转身便走，“好好好，那我就等着吃饭了！”说完我便出了屋子。

    ……