
    不多时我们便赶到了府衙门口，跟往常一样，看不出有什么大人物来到这府衙，不过我倒是很纳闷胖子既然身为镇子的捕头，他又是怎么样抽空出来给我报信的呢？

    胖子没停住脚步，引着我们便进了府衙。

    一走进府衙我便看到那身熟悉的黑色铠甲，还有那张略显熟悉带着些许冷峻的脸，正直直的望着我，我冷不丁的打了个寒战。

    ‘龙虎五杰’的五个人，除了老五我至今没见过之外，其他四位我都是见过的，可是四个人中老四董杰颇显神秘，而老二赵杰和老三严杰都是书生气极重的老实人，只有这老大刘杰，一直以来给我的感觉都是杀气极重，而且还特有那种说不出来的压抑感，也不知龗道这是不是我的幻觉。

    “哎呀，刘大人，好久不见了！”我一见忙装出一副热情的模样。

    刘杰不动声色的抬眼看着我和莫陆，轻声说道：“四五个月没见了！”

    我见他搭腔，不由得一愣，接着说道：“就是就是……，四五个月了，不知刘大人来这里所为何事？”

    “徐大人正在通缉红狐狸，毕公子可知龗道？”刘杰逼视着我问道。

    “听说了！”我回答的轻描淡写。

    “不知毕公子可知龗道那红狐狸的踪迹？”

    “在下不知龗道！”

    “毕公子该知龗道，那红狐狸可是山贼头目，先不说该不该抓，就算之前她也曾抓过毕公子，毕公子也该告诉在下她的踪迹！”

    “我真不知龗道！”

    刘杰转眼看向莫陆，“莫大师，你可知那红狐狸的踪迹？”

    “这个，实在是不知！”莫陆摇头。

    刘杰冷笑一声，接着转头看着胖子，“毕公子和莫大师都不知龗道那红狐狸的踪迹，不知燕捕头知不知龗道呢？”

    “属下不知！”胖子一脸的正义凛然，朗声回到。

    他这一声一说出口，顿时我对他的印象就改变了，之前这胖子在我的印象中绝对是那种好逸恶劳剥削贫苦百姓的贪官形象，就拿上次带着我去春丽坊的时候也能看得出这家伙是个极其好色而又胆小怕事的人，不过他这一声‘属下不知’到却像是一个大义凛然的好汉，胖子，我看好你呦！

    刘杰听着我们仨异口同声的说不知龗道红狐狸在哪儿，他拿我们也没办法!

    刘杰审视着我，接着缓缓说道：“毕公子，你该知龗道徐大人的性格，若是他知龗道了你隐瞒了红狐狸不报，怕是会惹来不必要的麻烦吧！”

    那啥，你是在吓唬我吗？我是被吓大的噢！

    我挑眉说道：“刘大人，在下是真的不知龗道你所说的红狐狸到底在哪儿，而且这是你们官府的事，在下不过是个小平民一个，跟在下无关吧。”

    刘杰微微撇嘴现出了一个邪笑，没再说话。

    我不经意间撇了撇四周，这府衙中除了刘杰一个人，似乎没再带多余的人前来，这是怎么回事儿？

    “刘大人，我能问一下‘龙虎五杰’的事吗？”我假装无意的开口问道。

    刘杰不动声色的回道：“不知毕公子想知龗道什么？”

    “我想知龗道，龙虎五杰中排行第五的人姓甚名谁？”我看着他。

    刘杰呵呵一笑，“毕公子是不是想说，在下的二弟三弟和四弟求你救出老五之事！”

    我没说话，只是微微的点了点头。

    “在下的五弟落入牢中乃是他咎由自取，怨不得别人！”刘杰的话说的冰冷无情。

    我继续看着他，等着他说下去！

    刘杰看了看我，又看了看莫陆，开口说道：“这里是府衙，有些话说起来不方便，不如到毕公子的住处可否？”

    “呃……！”我不知龗道怎么说了，他这明显就是在试探我，说实话我真不知龗道该不该答应他，答应他吧红狐狸还在客栈呢，万一暴露了事儿就大了，不答应吧那就更有嫌疑了。

    “怎么？难道不方便？”刘杰逼视着我。

    没等我开口，一旁的莫陆便随口说道：“只怕刘大人会嫌弃客栈不大干净吧！”

    刘杰一笑，随口说道：“无妨！”

    “既然如此，毕公子，那我们不妨就带着刘大人去客栈一观，如何？！”莫陆看我。

    看着他的眼神我大概就明白了他的意思，如果没有十足的把握莫陆也不会轻易就答应刘杰带着他去客栈的，既然答应了那就说明不会有问题了，我微微点头，“那好，那我们现在就走！”

    “好！”刘杰应道，站起了身。

    胖子一见刘杰起身，忙堆笑道：“刘大人，那属下便陪同前去！”

    刘杰没说话，就这么我和莫陆带领着刘杰和胖子出了府衙，朝着那醉仙楼走去。

    下午的太阳虽然照射在头顶，不过现在说起来也还是冬天，竟然感觉不到多热，不多时我们便来到了醉仙楼，我和莫陆也没说话，抬脚就进了大堂。

    一进大堂店小二就上来招呼，不过当他看到躲在刘杰身后的胖子朝着他直摆手之后也没敢上前，连胖子都诚惶诚恐的人一定是个大官，这种人跟还是少惹为妙。

    小豆子和月儿睡好了午觉，一见我和莫陆走进醉仙楼，忙起身朝着我们奔了过来。

    “毕大哥，刚才我们去看了王大哥，问了你和莫前辈去了哪里，王大哥就说你们出龗去了，也不知龗道你们去了哪里，我和月儿姐姐正在着急，你们就回来了，毕大哥，你们到底去了哪里……？”一奔近前小豆子便忙不迭的说道。

    月儿在一旁插不上嘴，只是不停的点头。

    “放心，不是有朱捕头在吗，丢不了！”我呵呵笑道。

    这时两个才看见站在我身后的胖子和刘杰，月儿疑惑的看着刘杰，悄声问我：“毕大哥，这个人……也是你带回来的？”

    我转过头瞥了一眼刘杰，又转头看着月儿，点头应道：“是啊，这位是刘杰刘大人！”

    “刘大人？”听我这么一说，两个丫头顿时便诧异道。

    刘杰一双锐利的目光正上下扫视着眼前的这两个不懂事的丫头，惹得两个丫头忙转眼不再看他，小豆子忍不住在月儿耳边小声说：“这个人的两只眼睛好像要吃人啊！”

    “就是就是，我的心现在还在跳呢！”月儿忙不迭的小声回道。

    “咳咳……，刘大人，这边请！”我使劲咳嗽的两声，小豆子和月儿很适时的闭上了嘴。

    我和莫陆引着刘杰去了客房，不动声色的便将他引到了王五所在的房间，所谓是最危险的地方就是最安全的地方，我倒是想试探一下红狐狸的应变能力。

    ……