
    我们仨人刚走出车行不多时，莫陆也走了出来，一看见我们仨便奔了过来，一走上前小豆子便忙不迭的开口问道：“莫前辈，卖了多少银子？”

    莫陆也不答话，转头看着我，轻声问道：“毕公子，是不是你们对车行的人说了什么？”

    “没有啊！”我假装无辜的看着他。

    莫陆伸出了五根手指，“马车卖了五十两银子！”

    “哇，还真让毕大哥说中了啊！”一旁的月儿忍不住的开口叫嚷道。

    莫陆一听便明白了是怎么回事儿，看着我继续问道：“你们定是说了要买这马车，无论多少银子都肯出，所以这车行的店掌柜才肯出这么高的价买下马车，对不对？”

    小豆子和月儿听着莫陆的话，嘻嘻一笑也不多说，不过从两个人的神情之中也能看得出，莫陆猜对了。

    我长舒了一口气，看着三个人说道：“赶紧走吧，要不然待会儿他们该找出来了！”说完抬脚就走。

    小豆子和月儿相互看了看，紧紧地跟上了我，而莫陆则是微笑着摇了摇头，缓步的也跟了上来，不多时我们四人便离开了这车行。

    一走到街市上我便开始四处打量，查看着四周有没有人注意着我们，虽然说我现在戴着的是一张假脸，不过说到底也只有我一个人戴了人皮面具，要是那伙神秘人认得小豆子和月儿，莫陆其中的一个人，那我这面具其实也就等于没戴了，所以我边走边留意着四周的动静。

    “毕公子，既然那科举是在三月之后，不如我们去寻一家长住的客栈，也好先安顿下！”莫陆边走边说道。

    我脑筋一转，开口说道：“既然是长住，那不如寻一处民房，一来可以避开别人的眼线，二来也住得舒服，剩了些银两！”

    “如此最好！”莫陆点头。

    小豆子一听我说要寻一处民房安住，顿时便眉开眼笑的说道：“毕大哥，不如这样，我让帮中的兄弟们帮忙，看看有什么合适的住处。”

    “好啊！”我笑着点了点头。

    “那我现在就去！”小豆子说着转身就走。

    “哎哎哎，京城这么大，待会你去哪里找我们啊？”我有些焦急的喊住她。

    小豆子转过头对着我们仨人一笑，“毕大哥放心，只有你们找不到我，我不可能找不到你们的！”

    “你回来，我还有事要嘱咐你！”我将她又喊了回来。

    小豆子转身回到我身边，“毕大哥，还有什么事？”

    我避开了莫陆和月儿，悄悄的瞥了一眼身旁的莫陆，接着在小豆子的耳边轻声说道：“除了找房子以外，你再帮我找一个人，一个女人，叫做如花！”

    “如花？”小豆子满脸不解的看着我。

    我悄声说道：“如花可是莫前辈的情人，他此番来京城就是为了找他的如花！”

    小豆子不大明白我的话，转过头看了一眼莫陆，继续不解的看着我。

    “好了好了，这事儿以后有空再跟你说，你先帮我找到了再说！”我朝着她挥了挥手。

    小豆子开口应道：“你放心毕大哥，包在我身上！”说着转身一溜烟的跑了。

    想想也是，丐帮中的人遍布天下，想找几个人不是轻松加愉快吗！

    这么一想，我突然想起我师父洪七来了。

    月儿看着小豆子离去的背影，轻声问我：“毕大哥，你跟小豆子说了什么？”

    我朝着她神秘一笑，“保密！”

    “毕大哥，那我们现在去哪儿？”月儿不解的看着我，轻声问道。

    “去布庄！”说着我抬脚就走。

    莫陆和月儿一听，也想起了昨日里我们订做的那几件衣服，既然布庄的店掌柜说今日一早就可以去取，那现在时间还早，去布庄看看也正好合适，我们三人也不停留，抬脚就朝着布庄奔去。

    布庄距离我们不远，不多时我们便走到了布庄门口，京城里的店铺开张都早，眼前这布庄早已经店门大开，顾客盈门了，我本意是躲在外面不进去了，不过想想我现在已经换了一张脸，而且嗓音也有意变了一副声调，这店掌柜每日见客无数，早就不认得我了。

    跟在莫陆身后进了布庄，店掌柜也是好眼力，一眼便认出了莫陆和月儿，不过却没看到小豆子和我，有些脸上显露出了几分奇怪。

    莫陆看着店掌柜的迎了上来，开口便问：“掌柜的，我们的衣服可做好了？”

    “做好了做好了！”店掌柜笑着回道，接着转身将我们三人引到了布庄后面，一走进布庄后面我就发现这里面的墙上挂着不少的成衣，长袍绣衫，坎肩布兜，尤其是女装，更是让人心生赞叹，店掌柜招呼布童取下墙上的四套衣装，递给莫陆，“客官，您看看合不合适？”

    “不用试了，八两银子一套的衣服要实在不合适的话，你这布庄也该关门了！”莫陆不苟言笑，静声说道，接着将那四套衣服递给了月儿，转身要走。

    店掌柜一见我们要走，忙上前，“客官，昨日与您一同前来的那位公子呢？”

    “噢，你说我们家少爷啊，昨夜我家老爷派书童前来，说家中有事要少爷立刻回去，所以今日一大早我家少爷便快马加鞭赶回去了，只留下了我家书童！”莫陆说着，转眼看了我一眼。

    店掌柜顺着莫陆的眼神也望了我一眼，眼神中显出了三分迷惑三分怀疑，从他的眼神中我也能看得出他是在研究我的身份，不过对于一个布庄的店掌柜来说，研究我的身份似乎根本就不是他的分内之事。

    我见他看我，忙拱手施礼，店掌柜也忙还礼。

    莫陆朝着他呵呵一笑，“对了店掌柜，我家少爷昨日说了，你还须找回八两银子，不过少爷临走之时也交代了，八两银子，三两送与掌柜，五两兀自收回即可！”

    我应道莫陆这么一说，心里顿时便有些郁闷，这不明摆着是打着我的旗号收回银子吗，唉，可怜我帅哥的名声就这么被毁了啊！

    店掌柜一听，忙从怀中拿出了银子递到了莫陆眼前，笑着说道：“客官，这是十两纹银，还望客官收下！”

    “这怎么可以？”莫陆一见忙摆手道。

    店掌柜继续说道：“客官四人做了四套衣服，本店本就该少收些银两，退回十两也是应该！”

    “不可不可，我家少爷还说送与掌柜三两，可这又偏偏白拿了二两，少爷知龗道定会责罚在下的！”莫陆故意现出了为难之色。

    我朝着一旁的月儿使了个眼色，月儿会意，轻声说道：“店掌柜，不如这样，这十两银子我们也不收回了，不如就请掌柜的告诉我们，是谁替我们付了裁衣钱，你看如何？”

    “这……？”店掌柜一听，顿时脸上便泛出了为难的神色。

    “如此甚好，我家少爷临走还吩咐过我，让我去查那付钱之人，如果店掌柜坦诚相告，也算是绑了在下的忙！”莫陆也在一旁轻声说道。

    店掌柜看了看月儿，又转眼看了看莫陆，幽幽的叹了口气，“唉，既然客官想知龗道是谁付了裁衣钱，那我就告诉你们吧，请随我来！”说着转身朝着布庄后面走去。

    我们三人见他转身朝着布庄后面走去，面面相觑之后便也抬脚跟了上去。

    ……