
    一推开门我便说道：“刘大人，我的这位王五兄弟中了掌上，只有一位老仆人在这里照顾他！”

    其实我这一声是在给里面的人发信号，就算是不知龗道刘杰是什么人也会知龗道来者不善，更何况红狐狸跟刘杰是打过交道的。

    刘杰没吭声，抬脚便迈了进去。

    客房内红狐狸正手端水碗再给王五喂水，见我们几个人走了进来也是不动声，红狐狸起身便朝着我和莫陆微微施礼，苍老的声音说道：“毕公子，莫大师！”

    “嗯！”我装作无事般的点了点头，接着去看王五，关切的问道：“王哥，怎么样了？”

    “好多了！”王五虚弱的回答。

    刘杰双目宛如利刃一般的扫视着躺在床上的王五和垂首站在一旁的红狐狸，片刻之后便将目光停在了红狐狸的身上，“毕公子，这位老者看似不像是赤州城人氏啊！”

    “是在下路上遇到留在身边的！”我随口胡诌。

    “敢问老先生今年几何？”刘杰审视着红狐狸，开口问道。

    “老丈今年七十有二了！”红狐狸一副老态龙钟的模样，再加上言谈举止和身上的衣服，要不是我早就知龗道，恐怕连我都认不出来了！

    刘杰微微点头，“老先生膝下可有儿孙？”

    “老丈生来独子，父母死的又早，所以至今都未寻过连理，无妻无子！”红狐狸低着头继续说道。

    “难为老先生了！”刘杰说完，不再去看红狐狸了，而是转眼去看王五，“王兄可还记得我？”

    这是我第一次听到刘杰对人称兄道弟，不由得多看了他几眼。

    王五闻声抬眼去看，瞬间便弱弱的说道：“你不正是徐府手下的刘杰吗？”

    “正是！”刘杰点头，“王兄，在下想请教你一件事！”

    “俺是个粗人，有什么事你就问吧！”

    “不知王兄可曾见过红狐狸？”刘杰的眼光瞬时便犀利了起来。

    我心下一寒，顿时有些心里发慌，我靠，我说什么来着，这明明就是故意来试探我们的吗，王哥啊王哥，你可千万别说顺嘴啊，你要是说了眼前这个七十二岁的老头就是红狐狸的话，不但红狐狸倒霉，就连我们几个怕是也得遭殃。

    此时我只能紧张的看着王五。

    王五强挤出意思微笑，虚弱的回道：“刘大人，抓捕红狐狸是你们衙门里的事，与俺们这些大老粗有何关系？俺在这床上一趟就是半个多月，又去哪里见什么红狐狸呢……？咳咳咳……！”王五说着顿时便咳了起来

    一旁的红狐狸一见王五咳了起来便忙上前替他抚背，看着她专业而又贤淑的动作很难让人觉得她不是个老仆人。

    我一见此状忙将刘杰引到了一旁，“实在不好意思刘大人，王五身上的伤还没痊愈，就先别打扰他休息了！”

    刘杰听着我的话，微微的点了点头。

    我在心中长舒了一口气，忙引着刘杰走出了客房来到了我的那间，接着我让小豆子和月儿去别的房间呆着，只留下莫陆和我在刘杰身边。

    刘杰刚一坐定我便开口问道：“刘大人，你那五弟之事到底是什么事啊？”

    刘杰看着我，长长的叹了口气，“此时说来话长，而且也是我五弟咎由自取，不说也罢！”

    我嘞个去，你一个‘不说也罢’就算完事儿了？那我们之前干嘛还要领着你来客栈自找麻烦啊？这个混蛋！

    我在心中将刘杰大骂了一顿，但面上却还要堆笑，这可真别扭！

    一旁的莫陆开口问道：“刘大人此番前来，不会是单单为了追查红狐狸的下落吧？”

    刘杰抬眼看着莫陆，微微点头道：“其实这次我是奉命前来的！”

    “奉命？”我和莫陆齐声问道。

    “不错，”刘杰点头，“徐大人听说毕公子的内人司徒小姐被人掳走，所以才派在下前来查证，以便能顺利的救出尊夫人！”

    听着这句话我顿时心生感动，真没想到徐府这个老头才是个大好人啊！

    “不过，”刘杰说着一顿，转眼看着我，“我已调查过，掳走尊夫人的是一群黑衣人，至于这群黑衣人的下落，我还在调查中！”

    我暴汗，没调查到接过你说个屁啊！

    “那不知刘大人出来多少时日了？”莫陆继续问道。

    “一月有余！”

    我靠，都一个月了啊！我胡思乱想着，顿时又想到了一个问题：徐府是怎么知龗道司徒红被人掳走的呢？我抬头看着刘杰，“刘大人，在下有一个问题不知该不该问？”

    “毕公子请问！”

    “再下想知龗道，徐大人是怎么知龗道在下的内人被人掳走了呢？”我看着刘杰，等着他给我回答。

    刘杰看了看我，又看了看莫陆，压低了声音说道：“徐大人是天下第一神捕，自然有办法知龗道尊夫人被人掳走之事……！”

    “那他为龗什么找不到红狐狸呢？”我忍不住开口便问。

    “这个……，在下实在不知！”刘杰一顿，缓缓开口道。

    看着他的表情我突然明白了一些，这就好像是那个自相矛盾的故事一样，徐府这老头有办法知龗道不该知龗道的事情，当然也有不知龗道该知龗道的事情了。

    我继续问道：“那在下再问一句，不知刘大人打算怎么救出我的内人呢？”

    “这个请毕公子放心，徐大人已经安排了人手，不日便将救出尊夫人！”刘杰自信满满的说道。

    看着他的样子我不知龗道是该高兴还是该担忧，如果真像他说的那样，能救得出司徒红的话，那那群黑衣人要挟我的让我在科举之时不能高中状元便不能成立，那他们的计龗划一定会泡汤，不过这群黑衣人可不是傻子，要是真的那么容易就被找出来的话还当个屁的恐怖分子啊！

    刘杰大概也是留意到了我的表情，开口轻声问道：“毕公子是不是有什么心事？”

    “我就是担心我老婆！”我脱口而出。

    刘杰看着我，只是笑了笑，没说话。从他的笑容中我就能看得出他的意思，他肯定是觉得我是个只顾着儿女私情的穷酸书生，不知龗道国家大义，不过对于这群迂腐的古代人来说，有些道理我说了也没用。

    刘杰见没龗事了，起身说道：“毕公子，莫大师，既然你们真的没见过红狐狸，那在下便告辞了！”

    “那好，恕不远送！”我起身拱手说道，莫陆也起身朝着他拱手。

    “嗯！”刘杰点了点头，转身走了。

    刘杰一走我便长舒了一口气，说实话红狐狸也真是淡定，要是搁以前的话他肯定二话不说起身就与刘杰对峙，不拼个你死我活决不罢休，也就是这几天遇到了乐一大师，说了几句开导了一下，要不然啊倒霉的肯定是我。

    ……