
    看着面前这两个豪爽的丫头，我顿时就无语了，看人家女孩子都这么豪放，我一个大老爷们说什么也不能输给她们不是，喝就喝！

    小豆子和月儿端起面前的酒碗，抬手朝着我和莫陆扬了扬，“毕大哥，莫前辈，我们两个敬你们一碗！”说着便要喝。

    “慢着，你们俩要敬我们，总得有个说法吧！”我故意看着她们问道。

    “说法？”两个人手端酒碗面面相觑。

    “当然了，”我故作高深，“喝酒都要有个名头，哪有说喝就喝的道理，你说对吧莫前辈？！”说着我还征求意见般的看了看莫陆。

    莫陆在一旁手端酒碗微微笑着，不吭声。

    月儿毕竟是在青楼里做过事的，直到我说的是什么，朝着我微微一笑说道：“毕公子，你想要名头是吧，那我可就说了……！”说着故意看了一眼身旁的小豆子。

    小豆子则是一脸不知所措的看着她，等着她说下去。

    月儿继续笑道：“毕公大哥乃是小女子的重生父母救命恩人，小女子当以恩人之礼相待，这碗酒不得不喝，莫前辈是毕大哥的前辈，又是一代铸剑大师，威名远播，况且小女子耳闻莫前辈为了给王大哥寻药，经历了种种的千辛万苦，小女子深感钦佩，那这碗酒就没有不敬之礼！”说着又扬了扬手中的酒碗。

    一旁的小豆子听着月儿的话，顿时便明白了是什么意思，紧接着一扬手脆生生的说道：“毕大哥，月儿姐姐说的在理，小豆子也是一样，那日若不是毕大哥出手相助，小豆子怕早已挨上人家一顿揍，虽然小豆子跟在毕大哥身边是为了那五百两银子，不过毕大哥为人仗义，让我幡然醒悟，这些都让小豆子要敬毕大哥一碗酒，”说着转眼看着莫陆，“莫前辈，我小豆子虽然不过是丐帮中的一个不起眼的小乞丐，不过我也懂得滴水之恩当涌泉相报的道理，莫前辈为王大哥找药的事我们也都知龗道，单凭这点也该敬莫前辈一碗……！”说着又是一扬手。

    我看着面前这两个能说会道的小丫头，顿时心里便是一阵欣喜，说实话我可没想她们两个说得这么好，不过她们倒是的确说进我的心里去了。

    我一扬手，笑眯眯的看着两个小丫头，“来，喝……！”

    “哈龗哈哈龗哈……！”就在我手中的酒碗要触碰到唇边的时候，一阵略显豪放的大龗笑声突然传来，那笑声宛如洪钟一般，豪放之中带着几许放荡不羁。

    “什么人？”没等我反应过来，一旁的莫陆猛然间便将手中的酒碗掷出。

    “只不过是笑了几声，几位又何必如此大的火气呢，这等好酒最好龗的去处便是腹中，如此这般，岂不是浪费了？”就在莫陆掷出酒碗的瞬间，一个身影在一旁幽幽的站了起来，手中恰到好处的接到了莫陆掷出的酒碗，而且一滴未撒，我忍不住在心中赞叹道：好功夫！

    那人身材不高但却显得温文尔雅文质彬彬，身穿一件淡黄色的长袍直至脚踝，两只眼睛看人面相，眉宇间倒像是一位专门给人看病的郎中，此时正手端酒碗满面微笑的还不朝着我们走了过来。

    “你是谁？”我好奇的问道。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子怎会有如此的忘性，有过一面之缘都不曾记得？”那人行至跟前，不管不顾的便坐在了桌旁。

    其实从刚才看他的第一眼我就觉得他眼熟，不过却想不起来是在什么地方见过他了，这个人看上去倒不像是个坏人，可却也不像是个十足的好人。我怯怯的放下酒碗，朝着他拱手说道：“恕在下眼拙，可否再报一次？”

    那人见我施礼，忙回礼道：“在下吴木方！”

    “吴……木方……？吴木方？”我在嘴里念叨了即便，顿时便想起了眼前这人，这不就是当初在桃花村的时候见过的那个忙着给闯过了幻象阵的那三十二个人治伤的大夫，毒王吴木方吗？！

    “哎呀哎呀，实在是歉意的很，原来是吴大夫啊！”我一听忙伸手打算去跟他握个手，不过我的手伸到一般就停住了，人家可是毒王哎，一出手就能毒死一大片，万一不小心染上了一点儿毒，那就死都不知龗道是怎么死的了。

    听我这么一说，一旁的莫陆也想起来眼前这个人是谁了，而坐在木桌旁直愣愣的端着酒碗不知所措的小豆子和月儿，此时也猜到了面前这人非敌是友，顿时便放松了下来，月儿更是热情的有端起了酒壶给吴木方倒满了一碗酒。

    我上下审视着吴木方，开口轻声问道：“我是喊你吴木方呢，还是叫你吴大夫呢？”

    “随性即可，不必强求！”吴木方开口说道。

    “那好，那我就喊你吴大夫！”

    吴木方未说话，微微点头。

    莫陆打量着吴木方，开口问道：“自那日离开桃花村，迄今也已经两个月了，不知吴大夫可是为了我们而来？”

    吴木方微微点头，“正是？”

    没等莫陆开口再问，我便抢着问道：“可是狼眼请吴大夫来的？”

    本来我以为他会点头，却不料他缓缓的摇头道：“狼眼村长已经离开桃花村一个多月了，无人知晓他去往何处，我此番前来正是因为听闻了毕公子身边有人中了毒掌，所以才来瞧瞧！”

    “吴大夫怎么知龗道王五中了掌伤的？”我好奇。

    吴木方微微一笑，从怀中拿出一张白纸递了过来。

    我好奇的接过白纸轻轻摊开，只见那白纸上写着一行字：毕公子身旁有人中毒，请毒王速去解读！

    就这么一行字，上面没写是谁留下的，也没写日期，我抬头看着吴木方，“吴大夫，这张白纸是何人送给你的？”

    “不知，只是无意之中在家中木桌上发现的！”

    “那你又是什么时候发现的呢？”

    “五日前！”吴木方回答干脆。

    我心里细细琢磨，五日前正是我回到这镇子的时候，那时候我已经找到了药引子，不过莫陆却是还没回来，而吴木方又是五日前收到这张白纸的，也就是说，给吴木方送这张白纸的人已经知龗道我回到这镇子里，可如果这人是真的要救王五的话一开始就应该给吴木方送信了，也不会等到现在啊，难道说这其中另有他事？

    吴木方看着我的眼神，不禁开口问道：“毕公子在想什么？

    我抬起头看着他，“我那兄弟的掌伤已经治好了！”

    “治好了？”吴木方也是诧异。

    一旁的莫陆微微点头，将我去找药引子和他去找草药的事说了一遍，然后又将乐一大师前来为王五针灸的事情也说了一遍，吴木方静静地听着，时不时的点了点头。

    待莫陆将整件事讲完之后，吴木方抬头看着我们，轻声说道：“可否带我去看看那受伤之人现在的情况……？”

    还没等我开口说话，就听到隐约传来了红狐狸的叫喊声：“毕公子……，毕公子……！”接着一个身影跌跌撞撞的朝着我们奔了过来。

    我仔细去看，是红狐狸。

    红狐狸一奔到我们跟前便上气不接下气的说道：“毕公子，王五他又昏过去了！”

    “到底是怎么回事儿？”我忙着急的叫嚷道，没等她开口说话便站起身朝着客房奔去，身后的莫陆和小豆子他们脚步也不慢，小白则是一跃身便跳上了小豆子的身上，就连吴木方也是疾步的跟了上来。

    ……