
    一个上午的时间我们都没停脚，中午饭是在马车上吃的，醉仙楼给我们准备的干粮虽然少了几分温热，不过吃在嘴里却依然回味无穷，我们四个人吃好了午饭便继续马不停蹄的赶路，一整天的时间居然奔出了将近三百里路。

    直到太阳西下的时候我才转过头对莫陆说，找个地方安歇一下吧，莫陆说前面应该会有个村子，今天晚上我们就在村子里过夜。

    当落日的最龗后一缕余晖消失在视野之外的时候，我们终于赶到了一个村子里。

    没有了太阳光的照射，但却依稀能看得见眼前这个村子的格局，村子不大，仅有三十几户人家而已，每户人家都是草屋，错落有致显得山野气息浓厚，此时已是晚饭时间，每户人家的草屋之上都隐约的笼罩着一层似有似无的淡淡薄雾，看得出这是灶台间散发出来的。

    “毕大哥，我饿了……！”不知何时小豆子又露出了自己的小脑袋，满脸哀怨的看着我，而小白也是一脸的消沉，无力的蹲坐在小豆子的肩头。

    月儿倒是没喊饿，不过从她那泛白的脸色也能看得出她也是饿了。

    我转头去看莫陆，开口说道：“莫前辈，我们就在这村里寻一家住下吧！”

    “好！”莫陆一声应道，驾着马车便朝前奔去。

    顺着村中的大路，莫陆寻了一家看似有很大的一扇大门的农家，接着便勒住了马车下车便抬手敲门，片刻之后门内便传来了回应声：“谁啊？”

    “我们是过路，想在这里借宿一夜！”莫陆开口便答。

    门内脚步声轻响。瞬间门就被打开了，接着探出一张满脸皱纹的脸，是个老者。

    老者上下打量着我们，开口问道：“你们是过路的？”

    “正是！”莫陆拱手点头，我见此也忙对着老者拱手。

    “你们这是打哪来啊？”老者继续问道。

    “我们家公子是从赤州城而来，去往京城科举赶考的！”莫陆倒是颇有唐僧的架龗势，语气也与那唐朝和尚一模一样。

    老者微微点头，接着便敞开了大门，“进来吧！”

    “多谢！”我和莫陆忙施礼，接着便拉着小豆子和月儿走进了场院。

    这户农家的场院很大，不过住的却也是草屋，老者引着我们走进了燃起了烛灯的草屋，一进入草屋便看到一个老妇正在灶坑前做饭，见我们进来忙起身行礼。

    老者将我们引到房中，接着便让老伴多做些饭菜，老妇也没多说，转身便又舀了两碗稻米。

    说话间我环视了四周，这户农家虽然面门不小，但却也算不上是富庶人家，但却仅有老两口二人，别无他人，我开口问老者：“大叔，这家里只有您跟大妈两个人？”

    老者一听顿时叹气，幽幽说道：“唉，还不是因为康大人！”

    “康大人？”我顿时低呼，怎么又是康大人？

    “唉，自从那个康大人征兵以来，这村子里的壮年啊都被拉去当了兵，只留下我们这些老人了，说起来，还不知龗道能不能活着回来呢！”老者说着，不由得抬手抹眼泪，灶台前的老妇听闻，也跟着一起抹眼泪。

    莫陆在我耳边轻声说道：“边境连年征战，倒是需要足够的兵力补充！”

    我微微点头，这我倒信，每个国家在维护自己国家主权和抵抗外来侵略方面都必须配备足够的兵力，在古代抓壮丁倒算是一种很平常的方法。

    我不忍心再去提这件事，索性闭嘴不再说了。

    老妇人很快就把饭做好了，老者帮着她一起把饭菜摆满了整张桌子，接着便招呼着我们四个人过来吃法，我们四个也都没客气，坐上了饭桌便开始吃饭。

    很快我们四个人就吃好了晚饭，草屋外的天也已经黑了，老者安排了两间房间让我们休息，我们四个也没有什么话便去了房间。

    这一夜我睡得很安静！

    ……

    第二天醒来的时候天已经大亮，老者和老妇人已经在做饭了，我们四个人洗漱好了饭也已经做好了，我们四个人很快就吃好了早饭便继续赶路了。

    临走的时候我留给老者一小块碎银子，不过老者却说设么都不肯收，最龗后他见我执意要留下便也不再推辞留下了。

    我们四个人就这么顶着初升太阳的光辉朝着京城方向赶去，一路上谁都没说话。

    其实早上在老者家中的时候，我们四个人谁都没放开肚皮吃，本来这户农家就不富裕，一下子就来了我们四个人，如果我们放开了肚皮吃的话，恐怕这一个礼拜的时间他们老两口就得饿肚子了。

    上了路我悄悄的问躲在马车里的小豆子和月儿，“你们是不是没吃饱？”

    月儿羞腼一笑，没说话，不过小豆子倒是不管不顾的说道：“毕大哥，我们没吃饱！”

    就连躲在小豆子衣服里的小白也探出头来，不由得一阵‘吱吱吱’的乱叫，看得出来，这小东西也是饿着的。

    “嘿嘿，我就知龗道！”我嘿嘿一笑，“等到了前面我们到了镇子上，再找一家饭馆好好龗的吃个饱饭！”

    “嗯！”两个人听我这么一说，顿时便是一阵点头。

    莫陆正驾着马车认真寻路，我转过头看着他，“莫前辈，你也没吃饱吧？”

    “那农户家本就不富裕，又怎么忍心多吃他几碗呢！”莫陆转过头对着我慈祥一笑，开口说道。

    “前面会有镇子吗？”我不禁问道。

    “应该会！”

    “那好，等我们赶到了前面的镇子再吃一顿！”

    莫陆没再说话，继续驾驶马车前行了。

    也不知龗道又前行了多远，反正我感觉自己的肚子都已经潜心贴后背了，而躲在马车里的小豆子和月儿也已经饿得咕咕叫了，看小豆子的架龗势，如果再遇不到镇子的话自己都会跳下马车去打野味了，恰在此时，莫陆低声说道：“毕公子，前面有镇子！”

    小豆子和月儿一听，忙探出头来朝前看去，只见前方很远的地方能隐约的看到高大的城墙，城墙上围插着红旗，看这架龗势还不像是个小镇子，我打了个响指说道：“走，发吃一顿去！”

    小豆子和月儿的脸色顿时便充满了兴奋。

    莫陆就这么驾着马车直奔入了镇子。

    马车一奔到城门口我们便被拦住了，守城的守卫身着灰色铠甲手拿一杆长枪，说是要检查，检查就检查呗，反正我们也没犯事儿，守卫看了看我和莫陆，又探头看了看坐在马车里的小豆子和月儿，对着我们挥了挥手让我进去了。

    一驶离城门我便好奇的问莫陆，“莫前辈，这是怎么回事儿？”

    “怕是还在寻红狐狸吧！”莫陆猜测般的说道。

    我暗暗心惊，我靠，真没想到徐府这老头居然能发动这么强大的实力，连守在城门的守卫都会帮着寻找红狐狸的下落了啊，多亏我没将红狐狸带上，赶明儿有时间了我真得去好好渐渐徐老头，让他别逼得太紧了，红狐狸现在都已经改邪归正了，你总不能赶尽杀绝吧！

    因为我们四个人的肚子都饿了，所以马车一进入镇子便朝着饭馆奔去。

    ……