
    说实话这院落给我的感觉就好像是上辈子见过的那些别墅小区里的独门独院，虽然从大体上来看绝对不是一个档次的，不过感觉却是一样的。

    庭院不小但却显得丝毫没有杂乱之感，几棵看上去粗壮的大树很有规则的种着，在一处角落里还有一口水井，应该是平常时候用来洗衣做饭的，东西各有两排土木结构的房子，看上去也算是顺眼，应该是类似于厢房的房间，正对着的则是正房，长约二三十米，上面还有两处小小的阁楼，此时窗子大开，倒也算得上是闲情雅致，要是细说起来，这院落倒像是哪家经商的人仿的王公贵族的院落建造而成，不过仅有四五分相像，但却充分说明了一点，那就是画虎不成反类犬！

    “这么一处，房钱是怎么算的啊？”我打量这四周开口问道。

    刘妈带着那种职业房产中介人员所特有的笑容，笑着回道：“哎呀这位公子可真有眼光，这是咱们京城中保存最好龗的一处仿王府民宅了，您要是想再找上一家可就难了……！”

    “那房钱呢？”莫陆在一旁打断了她的话，冷冷的问道。

    刘妈也意识到了自己有些话多，讪讪一笑继续说道：“房主说了，这房子啊整租的话一年五十两，您要是想分开租的话也行，东西厢房每间二十两，正房三十两！”

    没等我开口还价，小豆子淡淡一笑，转过头看着刘妈：“我说刘妈，虽然说我们是从外地来的，可对着京城之中的房钱也算大厅的差不多了，如果我没说错的话，房主的意思是每年三十两……！”

    “呃……您看您说的！”刘妈又是一笑，“虽然我只是个中间人，可是这钱我也是要赚一些的不是，您总不至于让我实打实的租给几位吧？”

    她这话说的也算实在，中介在中间赚些银子我倒是没什么意见，只不过三十两和五十两的差距也太大了，要是再多要一些的话都翻倍了，虽然她口说要赚一点儿中间费，可我就不相信这房子要是租出龗去的话房主不会令给她一笔钱？这么一想我朝着小豆子和莫陆两个人使了个眼色，两人会意，转头看着刘妈。

    刘妈很显然也知龗道了我们的意思，有些胆怯的看着我们四个人，小声地说道：“要不这样，你们要是想租的话，整租一年四十五两……！”

    “三十两！”没等我开口，莫陆就故意显出一副冰冷的模样，冷声说道。

    “三十两？”刘妈也是料到我们一开口便会压下二十两，不满地看着莫陆，“您要是还价三十两的话，我这房子真的没办法租给你们了……！”

    “三十两！”莫陆不管不顾的又重复了一遍。

    刘妈看着我们四个人，最龗后把目光停在了我的身上，可能是因为四个人中只有我长得白白净净很好说话的模样，“这位公子，您看三十两是不是也太低了，房主给我开价就是三十两，我要是原价租给你们，连一点儿好处都没有了，您看是不是……！”说着眼神中显出了几分哀求的神情。

    我呵呵一笑，“刘妈你也说得在理，要真是三十两的话您就得不到好处了，要不这样，”说着我转头去看莫陆和小豆子，“咱们就给个实价，就……整租下来，一年二十两吧！”

    “啥……？！”没等莫陆和小豆子回应，刘妈便瞪大了眼睛看着我，那表情就好像是自己的耳朵听错了一样。

    莫陆煞有介事的点了点头，“好好，那就二十两一年……！”

    没等莫陆说完，刘妈便急不可耐叫了起来：“一年二十两？还不够租旁边这间厢房的呢？公子，您不是再说笑吧……！”

    我转头看着她，随口应道：“怎么了？难道一年二十两还不够便宜？都给你打了折扣了……！”

    刘妈顿时便陷入石化，片刻后才抬起头看着我，吐着血道：“公子……，是你们要租这房子，不是我租……！”

    “有吗？”我装出一副无辜的表情，左右看了看说道：“不是你要租吗？我们都是给你打了最低折扣的了？啊？是我们要租吗？我还以为我们是房东呢……！”

    刘妈一听，连撞墙自杀的心都有了。

    “好吧好吧，刘妈您给开个价……！”我装出一副诚恳的模样。

    刘妈满头大汗的说道：“就……依你们吧，整租一年三十两……！”

    “多谢刘妈！”莫陆听完拱手施礼。

    刘妈捧住自己受过重创的心转身进了厅堂，我们四个人忙跟了进去。刘妈一走进厅堂，不知从什么地方找出一张类似于租赁合同的黄纸，上面清楚的写着各项条款事项，包括出租人和租赁人所要履行的职责和义务，还有一些类似于其他条件的东西，反正我也懒得去看，在刘妈啰嗦完之后便接过来递给了莫陆，莫陆倒是看得仔细，见没问题了便打算提笔要签字。

    刘妈见状又小心的问了一句：“等一年期满，你们四位还会再租吗？”

    “那得看心情了！”我随口胡诌道。

    刘妈一听顿时便是一缩脖不再多说了。

    签了协议交了银子这座宅子就暂时算是我们的了，刘妈收了银子收好协议便逃也似的离开了这个院落。

    看着刘妈逃出龗去的背影，我不禁失笑，我本来以为自己不过是个玩心很大的小**，现在再看，我明明就是一个在古代有些混世的小魔王啊！

    月儿不知何时走到了我的身边，带着些许怯意的问道：“毕大哥，刘妈不回去报官吧？”

    “怎么会？”我笑着说道：“像她这种奸商，最好龗的办法就是以恶治恶，甭管她有多无赖我们都得比她更无赖，只有这样我们才能在智慧上取胜，要不然现在的房价怎么会这么高，而且人人都知龗道房地产赚钱，都是因为这群该死的奸商……！”我越说越气愤，恨不得开口破口大骂了。

    月儿不解的看着我，“房地产？”

    “呃……就是那些买卖房子的商家！”我不知龗道该如何解释了。

    “可是毕大哥，现在是没有人会去买房子啊！”月儿略显天真的眼神让我头疼。

    “那是因为现在的人还没有意识到有一个定所的好处，要是知龗道了就不会有乞丐了！”

    小豆子一听我说乞丐，忙转头看我，听完我的话轻声说道：“可是毕大哥，我们很喜欢成为丐帮的一员啊！”

    “我靠……！”我忍不住开始仰天长啸了，一个丫头都让我头大了，况且眼前可是两个丫头，我嘞个去，能让我消停会儿吗？！

    ……