
    第三百四十一章林姑娘救了我一命

    “咳咳……，”我装腔作势般的咳嗽了几声，开口说道：“我们目前面临的形势是极其严峻的，我们不知龗道对方是什么人，但对方却好像时时刻刻都监视着我们一样，连我们去哪家布庄做衣服，哪家客栈吃住都知龗道，这不得不给我们敲响了警钟，同志们……呃，那啥，同学们……呃，也不对，反正就是我们现在的当务之急首先要做好一件事……。”说着我故意一顿。

    莫陆，小豆子和月儿三个人虽然不大明白我说的这么一大通话是什么意思，不过看我的表情却也能猜出个八九不离十，当我停住话头看着他们的时候，他们那期待的表情都在等待着我说出点儿什么建设性的话。

    我扫视着他们，微微一笑继续说道：“首先我们要做好一件事——睡觉！”

    三个人听完，顿时满头黑线。

    我嘻嘻笑着解释道：“现在不管对方是敌是友，总之他们在暗而我们在明，我们的一举一动对方都知龗道，就算我们现在想出了什么办法那对方也一定早有了防备，不会轻易遂我们的愿就是了！”

    三个人听着我的话，微微的点了点头，我说的可是实话，就看我们刚进京城就有人为我们打点好了一切的情况下也知龗道，这一路上还指不定有多少坎坷多少未知在等待着我们呢！

    说睡就睡，小豆子和月儿一间，莫陆一间，我自己一间，按照分布的话来说，三间挨着的客房中，小豆子和月儿睡在中间的一间，而我和莫陆则是两边客房一人一间，这样照顾起来也方便。

    安排好房间我们四个便各自回了房间，我进入客房便解下背上的毕燃剑，脱去衣服就倒在了床上，不多时便睡着了。

    ……

    也不知龗道过了多久，我隐约感觉到周围有人影在动，虽说能感觉得到，但却似乎不大分明，我很想睁开双眼看看到底是谁，可我却发觉自己的眼皮宛如有前进一般的重，怎么都睁不开，就连我的手脚也好像是灌了铅一般，怎么都动不了了。

    就在我心中发慌有些焦急的时候，耳边突然传来了一阵悠扬的笛声，那笛声宛如春风拂过柳叶一般轻柔，不自觉地我发现自己竟然能动了。

    能动的第一件事便是睁开双眼看看那身影到底是谁，可我睁开眼的一瞬竟然看见一个娇柔的黑影在窗口一闪而过，快得都分辨不清是男是女。

    “谁？”我不由得轻声一喝。

    “毕公子，如果你再不提防一下的话，恐怕你连自己是怎么死的都不知龗道！”就在我望着窗口的时候，房间内传出了一个轻柔的女声。

    我猛地转头去看，只见在黑暗中一个身材高挑，一身黑衣，蒙着面的人正站在离着自己不远的地方看着我。

    那黑影的身着很是熟悉，我想都没想脱口喊道：“林姑娘……！”

    “咯咯咯……，没想到毕公子还记得我啊！”林姑娘自顾自的说道，转身坐在了木桌旁。

    我下意识的朝着怀里摸去，还好还好，毕燃刀还在，我猛地收紧被子盖住自己的全身，“这夜深人静的，不知林姑娘在我这客房中所为何事？”

    “毕公子，难道你没发现自己刚刚中了迷药吗？”林姑娘开口说道。

    让她这么一说我才感觉到自己的手脚有种说不出的酸软，抬不动也使不上力，就好像是酒喝多了的那种感觉一样，我抬头看她：“刚才有人来过？”

    “哼，要不是我出手相助的话，这会儿毕公子怕是早就见了阎罗帝了！”林姑娘语气不屑。

    我一听忙起身拱手：“那在下多谢林姑娘了！”

    “咯咯咯……，毕公子可别忘了我们的约定！”林姑娘起身往外走。

    “可是林姑娘，刚刚你明明可以……。”我见她要走，忙说道。

    “你放心毕公子，虽然我很想得到你身上的毕燃刀，不过我也不会趁人之危！”林姑娘脚步未停，边走边说，临出门的时候还不忘多说一句，“毕公子，如果下次再有人闯进你的房间要杀你的话，可就没有这么幸运了！”说着一转身便没了踪影。

    听着她的话我不由得出了一身冷汗，她说的还真对，要不是她的出现，这会儿我恐怕都已经成了别人的刀下鬼了，以后再睡觉的时候我可得长点儿心眼，要不然的话……后果不堪设想啊！不过说来也怪我自己大意，既然别人定了客房那就一定知龗道我们睡在哪一间了，从这个角度来分析，这个神秘人倒成了我们的敌人，我们的一举一动都被他们察觉到了，以后万事都要小心了。

    送走了林姑娘我就再也睡不着了，看窗外的漆黑也不知龗道现在是几点了，不过我也没敢点上客房里的灯烛，要不然这不是给那群要杀我的人信号吗，我就这么抱着被子坐在床上，时不时的转眼看着四周，就这么一直熬到了天亮。

    窗外的天刚麻麻亮的时候我就忍不住的抓起了衣服套在了身上，接着背好毕燃剑就冲出了客房，接着便朝着莫陆的客房奔去，接着一把推开门就躲了进去。

    莫陆已经醒了，正在穿衣服，一看到我闯进客房便转头看来，关切的问道：“毕公子，你怎么了？”

    “莫前辈，我被人偷袭了！”我一看到莫陆顿时便心安了下来，喘着粗气坐在了椅子上。

    莫陆一听我这么说忙奔了过来，“毕公子，到底是怎么回事儿？”

    我看着他，一五一十便将昨天晚上的事儿说了一遍，莫陆紧皱双眉听完了我的话，轻声说道：“毕公子，也许我们中计了！”

    “中计了？”我不解的看着他。

    莫陆微微点了点头，“不管那伙给我们付了银子的神秘人到底是好人还是坏人，不过有一点儿我们却没猜到，其实他们根本就不知龗道我们的踪迹！”

    “不知龗道我们的踪迹？那他们怎么会给我付好了银子？”我更不解了。

    莫陆轻声地分析道：“他们可以事先在京城中大的布庄和大的客栈中定好客房等着我们，给店掌柜说，如果有人订做了衣服或是住了客房就通知他们，那样他们便会知龗道我们去了哪家布庄和哪家客栈，自然找起来也便方便了许多。”

    我分析着莫陆的话，瞬间便明白了他的意思，如果真的是按照他说的那样，这群神秘人只需要提前跟京城里能说得出名字的布庄和客栈打好招呼，如果我们买了衣服或是住了客栈的话就会告诉在第一时间内他们，这样他们就能知龗道我们去了哪里，对付我们起来也方便得多，当然，至于那些银子，他们自然有办法再要回来，或者根本就不用要回来——他们不会那么在意区区几两银子的！

    我抬头看着莫陆，“他们既然能认出我腰上的腰玉，那应该是把我当成了徐府的人吧？”

    “也有这个可能！”莫陆微微点头，“不如这样，你腰间的腰玉暂时先收起来，而且你再带上那张人皮面具，他们应该就不会认出你来了！”

    “好主意！”我打了个响指，接着从怀里掏出了那张帅哥的人皮面具贴在了脸上，眨眼间我便变成了一个翩翩少年，接着我摘下自己腰间的徐字腰玉塞进了怀里。

    ……