
    当大妈妈说出五百两的时候，月儿的身形也不由的晃动了几下，接着便站稳了，能看得出，她也没想到这老鸨居然敢开这么高的价。

    我稳住身形，看着妇人轻声说道：“大妈妈要是如此这般，岂不是明摆着不让我来替月儿姑娘赎身了吗？”

    “公子哪里话！”妇人不动声色的说道：“当初月儿入我这春丽坊的时候也有言在先，即入这春丽坊便是我坊中之人，虽然时间不长却也没替我赚到一文钱，这笔损失又怎么来算呢？”

    听着妇人咄咄逼人的话，我心里还真是有些愤怒，看人呐还真不能仅仅从表象来看，从进门那刻开始这妇人给我的印象一直都很好，本来以为也是个知书达理之人，可谁知一开口便是五百两，要是换成别人来给月儿赎身的话，还真是拿不出来呢！

    可谁叫她遇龗见的就是我呢！

    月儿见我面露难色，低声下气的对着妇人说道：“大妈妈，是虽然进到这春丽坊中一月有余，不曾接过客人，可这些客人有多少是为了来看看我才来的，又有多少因为得不到我出价百两，难道大妈妈都不记得了吗？”

    “哼！”妇人冷哼一声，“现在你跟我算起小账来了，当初是谁答应过我的，说只要十天之后便会接客，可现在呢？还敢跟我说银子！”

    月儿一听顿时语结，一旁的妖娆女子见此情景，忙开口打圆场：“大妈妈别生气，月儿也是因为年纪小不懂事，要是再长几岁的话就不会这样了！”

    “再长几岁？”妇人又是一声冷哼，“哼，现在就有人上门来替她赎身了，等不到了！”

    这话里明显带了刺，不但是说给月儿和妖娆女子听的，也是故意说给我听得，好让我脑门一热就把五百两银子给她，我才不上当呢！我对着妇人嘿嘿一笑，悄声说道：“大妈妈，你可知在下与燕捕头的关系？”

    “你与燕捕头的关系？”妇人不屑的看我，妖娆女子适时的在她耳边低语了几句，妇人继续看着我，“不就是燕捕头的表弟吗？”

    “嘿嘿嘿嘿……，不瞒大妈妈，‘表弟’二字只不过是个掩人耳目的称呼而已，若是不信，大妈妈可以去问问燕捕头！”说着我故意一顿，跳转了话题，“在下能看得出，这春丽坊每日的进账可不止五百两，在下若是去跟燕捕头说一声，让这坊中的姑娘们多休息几日，不知龗道会少了多少进账哦！”

    夫人一听我这么说，顿时便急了，直直的看着我说不出一句话来。俗话说县官不如现管，这镇子上的大小事务那胖子估计都能插上一脚，既然这春丽坊能在这里开张自然也有他的庇佑，如果胖子让这春丽坊停业整顿几天的话还真是会少了不少账呢，到时候还真是得不偿失。

    片刻之后那妇人便换了一副嘴脸，娇笑着看着我说道：“公子心有大量，不会为难我这小小的生意吧？”

    “那可说不定，那得看大妈妈你自己了！”我一脸坏笑的看着她。

    妇人顿时便明白了我的意思，转过头看着站在身后的月儿，轻声说道：“月儿啊，不是我要价太高，而是我舍不得你啊，能跳得出这青楼也算是天大的福分，既然这位公子想替你赎身，那大妈妈我也做个顺水人情，你就跟着这位公子一起去吧！”

    “别别别……！”我一听忙摆手，照她的意思就是说我连赎身的钱都不用出了，这可不行，要是赶明儿她告我一个拐带妇女我可受不了，我可是有老婆的人呐，我呵呵笑道：“既然大妈妈这么说了，那这赎身的银子自然也不能少了，要不然还以为我拐了这春丽坊中的姑娘呢！”

    妇人显然没料到我会这么说，看着我轻声问道：“公子要出赎身的银两？”

    “不错！”我点头。

    “不知公子要出多少呢？”

    我没说话，只是伸出了五根手指。

    妇人看着我，脸上居然溢出了欣喜，“五百两？”

    “五两！”我很淡定的开口说道。

    妇人一听，顿时便有些火冒三丈，不过想了想我的身份，强制的按耐下自己心头的怒火，没发出半点儿声音。

    我能猜得出她心里在想什么，当初买来月儿的时候出了十两，现在我出了五两就将她赎身，出龗去这一个多月的食宿费之外，里外里还倒贴了五两，换成谁都得火冒三丈了！

    我继续呵呵笑道：“在下知龗道大妈妈心里肯定是在骂我，不过我也先把话说清楚了，五两也好五百两也罢，在下只不过就是想让月儿姑娘逃离这苦海，还望大妈妈成全！”

    话都已经说到这份上了，妇人也没什么说的了，当即边让那妖娆女子找来了卖身契，接着一手交钱一手交人，当我把怀里的五两银子递过去的时候，我看到妇人的脸都青了！

    卖身契我留着也没用，一转身便应着三个人的目光给撕了个细碎。看着那妇人的模样，我忍住心里的笑，也没想再多留一会儿，让月儿去收拾一下自己的东西便跟着我离开这春丽坊。

    妇人拿着那五两银子，只说了句自己还有事就起身走了，只留下那妖娆的女子一人作陪。

    看着妇人离去的背影我心里顿时大龗笑，之前我还是抱着用一百两来给月儿赎身的想法进来了，没想到让我这么三言两语一忽悠，五两银子就搞定了，早知龗道这样的话我也用不着还费劲去胖子家里要钱了，不过要都已经要了，那这一千两的银子就当是我以后的零花钱好了。

    不多时月儿便收拾了妥当，再进来的时候已经换上了一身的粗布衣裳，手中仅仅拿着一只小包袱，一进门便对着我跪了下来。

    我一怔，忙上前扶她。

    月儿抬头看我，双眼中已然泛起了泪花，“公子对小女子的大恩大德，小女子永世难忘，从今以后小女子就跟在你公子身边做牛做马的报答公子吧！”

    “别别别……！”我忙不迭的摆手，这待遇实在是太好了，我受不起，再说了，这要是让我在赤州城的爹妈知龗道了，不得好好收拾我啊，再说了我还有老婆呢，要是让司徒红知龗道了就更不得了！

    一旁的妖娆女子眼见月儿对着我感激涕零，忙上前扶住月儿，“月儿妹妹，今日你能出的了这青楼全托公子的福，姐姐也替你高兴，记住，以后再也不能进这青楼了啊！”

    “嗯嗯！”月儿看着妖娆女子，一阵点头。

    既然已经一切妥当，我便告辞了眼前这窈窕女子，引着月儿朝外走去。

    路过大厅的时候，姑娘们大概是也听到了我来替月儿赎身，全都走了出来给月儿送行，看着眼前这些涂满了胭脂粉的女子们，我突然心生感慨，如果要真让我拯救的话我哪里拯救的完啊！

    月儿同她们依依惜别，接着便随着我们走出了春丽坊。

    差不多已经过了巳时了，反正也无处可去，索性我便引着月儿朝着客栈走去，不多时便走到了客栈门口。

    ……