
        临出门的时候又恰巧遇上了那三个胖子派来给王五净身的女子，三位女子对着我只是微微一点头便擦身而过，脸上不喜不怒看不出任何表情，他们这样倒好，就跟临时工差不多，有事就做没龗事就可以休息，不过出了事儿的话也得她们来顶账。

    已经是中午了，街市上的人少了许多，大概都赶回家吃饭去了，我四处乱走随意乱逛，不多时竟然走出了这镇子中，走到了一座寺庙的门口。

    其实每一个镇子都会供奉一处寺庙，而且安身之处都是寂静之所，古代这些人敬神信鬼尤其是信菩萨，所谓是一方神仙保一方平安，先不说这些寺庙中供养的菩萨会不会保佑此地的平安，就算给一个心理安慰也是好龗的啊，所以这镇子供奉的寺庙里，香火都是极其旺盛的。

    寺门两旁种着几个参天古树，看树叶竟然认不出是什么树，我一走近寺庙门口便看到了门上的木匾，上书三个龙飞凤舞般的黑体大字——月敬寺！

    “月敬寺……月敬寺……！”

    我在心里默默的念叨了几遍，顿时便哑然失笑，这三个字也太凑巧了，月敬寺，不就是‘月经事’嘛，哎呀，羞死个人啦！

    我这边正在胡思乱想，自寺中走出了一个小和尚，那小和尚看上去不过七八岁的年纪，眉清目秀甚是可爱，一走出寺门便对着我合十施礼道：“这位施主可是毕公子？”

    我顿感诧异，忙不迭的一阵点头：“小师傅怎么知龗道是我？”

    “缘法到了自然便会知龗道!”

    小和尚点着头应道，“我师傅早已算出毕公子今日会到鄙寺，所以一大早便命小僧等在此处！”

    我心里又是一阵诧异，不过脸上却没表现出来，学着他的模样点头施礼道：“小师傅有劳了！”

    “毕公子请跟我来！”

    小和尚说完，转身便走。

    我没多问，紧紧地跟上了他走进了月敬寺！

    一进到这月敬寺中我顿时便有一种进了让森林公园的感觉，空旷的庭院之中栽种着不少大树，而且看起来都像是超过了百年的样子，树上是不是传来阵阵鸟鸣声，庭院也显得很安静，偶尔路过几个和尚似乎也是有事在身，急匆匆的擦身而过，路过我和小和尚的时候只是微微点了点头，小和尚也不吭声，引着我便穿过了大雄宝殿。

    穿过大雄宝殿之后便到了寺院住持安歇的禅房，小和尚引着我走到禅房门口，转身合十说道：“毕公子，我师傅就在这禅房中等候，还请您自行进去吧！”

    我刚想说点儿什么，小和尚便不管不顾的转身便走，我想了想还是没喊，反正这是一座寺院，也不是什么刀身火海，不会有什么危险的。

    我抬手便叩响了门。

    “施主请进！”

    门内传来了一声苍老的声音。

    我没迟疑，抬手便推开了门。

    门一推开我迈步就走了进去，一走进禅房我便闻到了一股淡淡的沁入心脾的檀香气息，让人醒脑。

    禅房中没有摆设，倒是在地上摆着三五只蒲团，一个看上去双眉已白的老和尚盘腿打坐在其中一只蒲团上，双眼微闭睁也没睁。

    心中那怪老头尖利的声音突然响起：“小子，这老和尚的道行极深，你要小心！”

    “是么？”

    我心中疑问，仔细去看老和尚。

    怪老头的声音销声匿迹了。

    “施主，请坐吧！”

    老和尚头也没抬突然说道，不过却是继续打坐，声音显得浑厚有力。

    “多谢！”

    我二话没说便学着他的样子坐在了一张蒲团上，“大师，听引着我进来的小和尚说，您早就知晓我回来这月敬寺？”

    “缘起缘灭，有些事情都是注定的！”

    老和尚依然没睁眼，缓缓的说道。

    “可是……！”

    我还想再问。

    “敢问施主可是自那赤州城而来，赶往京城赶考的毕公子？”

    老和尚打断我的话，悠悠问道。

    “在下正是！”

    我应道。

    老和尚没再说话，缓缓的睁开了双眼，两只眼睛宛如两把利刃一般的朝着我射来，上下打量了一番过后才悠悠点头说道：“施主果然并非凡人！”

    我心中一动，随口说道：“还请大师指点一二！”

    老和尚面露慈祥，呵呵笑道：“有些事情不需要老衲说的太明白，上天已然注定，不是你我之力就能改变得了的！”

    我好奇的看着他，想要看出点儿什么，“既然大师如此说，那还让在下前来又是所为何事呢？”

    老和尚又有站起身，“你与我佛有段佛缘……！”

    “啥？佛缘？”

    我有些急了，我知龗道这些古代人就是喜欢没龗事儿弄一段什么佛法啊，什么孽缘啊之类的，我可是个穿越人士，别说我跟佛法没什么交集，就算是有交集的话我现在也是有老婆的人了，这一路上也算得上是处处留情了，你总不能说让我出家我就出家吧！

    “施主勿急！”

    老和尚背起双手转身朝着一处走去，我转头去看，只见一尊一人多高的如来神像立在一处，这佛像与别家的佛像不同，其他寺庙中的佛像都是坐着的，而这尊佛像竟然是站着的。

    老和尚缓步走到佛像跟前便停住了脚步，“难道施主就不想听老衲说说你与我佛的佛缘到底是何吗？”

    我想说不可以行吗？

    这都已经是你的地盘了，就算我说不想听恐怕你都的给我讲了，那还问我干啥？

    我没好气的应道：“那大师就说说吧！”

    “呵呵呵呵……！”

    老和尚淡淡笑着，接着转身看着我，悠悠说道：“世人多以结下佛缘为善，老衲却观公子似乎担心与佛有缘，这倒是与世人不同！”

    “没什么不同的，个人爱好而已！”

    我小声的喃喃说道。

    老和尚似乎也听到了我的话，微微一笑没说什么，抬脚朝着我缓步的走来，带走到我跟前淡声说道：“施主请跟我来！”

    说着转身便走。

    我一翻身便从那蒲团上站了起来，跟着他走出了禅房。

    这月敬寺的后面有一座不高的山，老和尚一走出禅房便引着我朝着那山上奔去，我和老和尚沿着蜿蜒的小路一路走过去，不多时便走到了半山腰处。

    满山都是已经落了叶光秃秃的树林，山腰处却有一间不大的草屋，草屋简陋，看不出是何人的住所，不过却能依稀的嗅到这草屋中弥漫出的一股淡淡的檀香气息，和老和尚禅房中的香气是一样的。

    “大师，这间草屋……？”

    我疑惑的看着老和尚。

    “这间草屋乃是老衲白日里修行之所！”

    老和尚淡淡的回答，接着抬脚便走进了草屋。

    我没迟疑，也跟着进了草屋。

    ……