
    看着她的模样，我缓步的走到乐一大师身边，悄声问道：“大师，照您的意思是说，她上辈子是个男儿身？”

    “施主以为何？”乐一大师颇有笑意的看着我问道。

    我暴汗，以前没听说过前生是男的这辈子是可以变成女的啊，要真是这样的话，如果按照爱因斯坦的相对论来说，一个人的前世和今生要是相遇了怎么办？要是相互爱上了对方又怎么办？要是……停停停，我是来让乐一大师帮着我去给王五施救的，没龗事儿扯什么相对论啊！

    “大师，先别管什么前世今生了，您得赶紧跟我走，救人一命胜造七级浮屠，要不然我那兄弟可就危险了！”我着急，伸手便去拉住了乐一大师的手。

    乐一大师也不躲闪，就这么被我一把给抓住了。

    就在我打算拉着乐一大师出门的时候，红狐狸突然抬起头看着乐一大师，淡声肃穆的说道：“大师若是不弃，小女子愿拜大师为师！”

    我一听就愣住了，我嘞个去，这什么情况？怎么看了一眼幻象就改了主意呢，之前红狐狸可没有这个想法，当了十多年的山贼头目，争斗之心还是有的，可现在呢，开口就是拜乐一大师为师，这也太突兀了吧？！

    乐一听闻也不惊讶，开口缓缓说道：“老衲本无意收徒，但却深知你心，不过你尘缘未了，今生怕是与佛门无缘了！”

    红狐狸听到这些话居然没有丝毫的惊诧，只是微微的点了点头，“多谢大师指点！”

    看着面前这两个人一问一答的对话，我心中更是纳闷，这都哪儿跟哪儿啊！

    乐一大师跟红狐狸说完，转头看着我，笑着说道：“今日二位施主既然来了，那就在这寺中暂住一夜，明日再去也不迟！”

    “可是我那兄弟身上的伤……！”我还是有些着急。

    乐一大师抬起手摆了摆手，“无妨，你那兄弟虽然身中掌伤，不过他身上到底还是有些功夫的，不会轻易就死的，况且中掌之日至临死之日有一月之余，今日也才不到二十日，无妨无妨！”

    我看着眼前这老和尚，有心想再开口劝说几句让他跟我赶紧下山，不过细想想他说的也有道理，就算是现在下山的话，黑灯瞎火的也不好施针，还不如明日再下山为好。

    乐一呵呵一笑，看明了我心中所想，朝着门外轻喊：“一则！”

    “弟子在！”门外传来了小和尚的声音。

    “带着两位施主安歇！”

    “是！”

    乐一大师看着我和红狐狸，轻声说道：“天色已晚，早些去安歇吧！”说着自顾自的又盘腿坐在了蒲团上。

    虽然我心中有些疑惑，不过还是和红狐狸缓缓的走出了禅房。

    一走出禅房便看到了小和尚，小和尚一见我们便施礼道：“二位施主请跟小僧来！”说完转身便引着我们走。

    我和红狐狸谁都没说话，就这么默默的跟在他身后。

    小和尚将我们引到了寺中待客的厢房门口，接着便告辞离去了。

    此时既不是初一也不是十五，来这寺中拜佛的人不是很多，所以这厢房中都是空的，我和红狐狸一人一间，什么话都没说便各自进了厢房之中。

    厢房中依然有一股淡淡的似有似无的檀香气息，让人凝神静气，我也没耽搁，解下身上的毕燃剑脱下衣服就躺在了床上，接着深深的打了个哈欠就睡着了。

    这一天天累得跟个孙子似的！

    ……

    第二天我是被一阵悠悠的钟声给叫醒的，月敬寺的钟声悠远绵长，声声都宛如巨石落水一般。我翻身下床看了一眼窗外，天也才刚蒙蒙亮而已，时间还太早了。

    我正打算再睡个回笼觉的时候就听到了一阵急促的敲门声，接着门外传来了红狐狸的声音：“毕公子，你醒了吗？”

    “醒了！”我重新翻身下床，打开了厢房的门。

    红狐狸依然是老头的装束，缓缓的走进来便坐在了桌旁，我就当她是个男人，抓过一旁的衣服便不管不顾的穿在了身上。

    “毕公子，其实我……！”红狐狸看着我，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”我不解的看着她。

    “其实我是来向你道龗歉的！”红狐狸终于开口说出。

    “道龗歉？道什么歉？”我继续穿衣服。

    “毕公子还记得那日在岳三家中的事吗？”

    “呃……，记得！”我心中一动，随口应道。

    “昨夜得到大师点化，我深知那日做事鲁莽，所以才会一大早前来向毕公子道龗歉！”红狐狸缓缓说道。

    我明白她说的是哪件事，可我却不明白她这是怎么了，不过就是一个幻想而已，用得着这么大惊小怪吗？道龗歉？她要是不说的话我早就给忘了！

    红狐狸见我不说话，继续说道：“乐一大师说那幻象中人是我的前世，经过了此番经历，我好像是又过了一世一般，心中的那份争斗已然消失，所以我才会想拜大师为师，今日更是特来向毕公子道龗歉！”

    我点头，原来是这样啊，这就跟看电影似的，电影里讲的是别人的故事，我们最多就是看看热闹而已，可要是把电影里的主人公换成是自己，把故事换成是自己经历的，那就又是另一番情况了，现在红狐狸有这种想法倒也是在情理之中！

    “那你以后有什么打算？”我突然想到了一个现实问题，如果红狐狸真的看破红尘要出嫁了，那被徐府抓走的她的弟兄们怎么办？王五怎么办？还有王五将来要开的‘王五烤肉店’怎么办？谁来当老板娘？

    红狐狸看着我，坚定地说道：“我会跟着毕公子的！”

    “那王五怎么办？”我脱口而出。

    红狐狸淡淡一笑，“毕公子放心，如果我和王五真是命中注定的话，我会嫁给他的！”

    我一听这话不由得心里一松，这么说，还有门！

    正说着门外响起了小和尚的声音：“两位施主可睡醒了？”

    “睡醒了睡醒了！”我忙不迭的应道。

    “师傅说了，吃完早饭后自会跟随二位施主下山！”

    “那就多谢了！”

    小和尚没再说话，转身走了。

    我已经穿好了衣服也背上了我的毕燃剑，我看了看红狐狸，轻声说道：“走吧！”说完便推开门走出了厢房，红狐狸跟在我身后也走了出来。

    ……