
    我转眼看着店掌柜，开口问道：“掌柜的，既然那人不让你告诉我们他的身份，那你能不能告诉我，他是男是女？”

    店掌柜显然被我的问题给弄愣了，他也没料到我会问这么一个问题，这个问题算不算是身份的问题，想了一会儿才看着我，轻声说道：“是位女侠！”

    “女侠？”我更是差异。

    身旁的莫陆，小豆子和月儿不由自主的望向了我，那意思好像是在说：毕大哥，你什么时候有认识了一个这么有钱的女侠啊？每人十两银子一套的衣服都敢付钱，你是不是早就知龗道她会付钱，所以才会来这布庄的？

    我也懒得解释，开口继续问道：“那你能告诉我，她都说了什么吗？”

    店掌柜又是一阵思索我的这个问题是不是违反了那位女侠不让透露身份的要求，抬起头看着我道：“她只是说了衣服的料子，款式随公子喜欢，只要做的让公子满意就行！”

    我一听更是纳闷了，我啥时候认识这么一位出手大方的女侠啊，这也太让我惊诧了！

    “公子，您看四位的衣服……？”店掌柜见我有些出神，忙问道。

    我转头看他，“不都说好了吗，每人八两，剩下的八两……，你退给我五两，三两银子就当是小费了！”

    “不知公子何时来取？”店掌柜丝毫不介意我的话，继续问道，挥手叫来了量体裁衣的布童。

    “呃……，最快什么时候能做好？”我看了看莫陆和两个丫头，开口问道。

    “明日一早！”店掌柜回答的干脆。

    “那好，那我们就明天一大早来取！”我随口应道。

    布童手脚麻利，虽然只有一个人，不过我们四个人的尺寸在眨眼之间便量好了，量好了尺寸我们也该走了，临出门的时候我还不忘转头对店掌柜喊道：“别忘了到时候退给我五两银子啊！”

    ……

    出了布庄天也已经黑下来了，中午本来就是简单的吃了几口饭，这会儿早就饿了，我们四人上了马车，我让莫陆寻一家大一些的饭馆或是客栈，先填饱了肚子再说。

    虽然已经入夜，不过在这京城之中熙攘的人群却不见少，走马观花般的吵吵嚷嚷，倒是更是映出了这京城的与众不同。

    “毕公子，前方有一家看上去不小的客栈，我们今天晚上就在这安歇吧！”马车外传来莫陆征询的声音。

    “行，莫前辈，你看哪家就在哪家吧！”我也没探头出来，随口应道。

    不多时莫陆跳下马车勒住缰绳，马车便停在了客栈门口。

    小豆子和月儿随着我一起从马车中跳了下来，抬头去看那客栈门上的招牌，只见那上面一张极大的木招牌，上书四个飞舞的大字——悦来客栈。

    “悦来客栈？”我轻声念出，不过脑子里却好像想到了什么。

    “毕大哥……！”小豆子在一旁扯我的衣角。

    “嗯？”我低头看她。

    小豆子眨巴着一双大眼睛看我，“毕大哥，你怎么了？”

    “没龗事儿，我就是想起了一些事而已，我们……进去吧！”说着我拉起小豆子和月儿的手，跟在莫陆身旁走进了客栈中。

    一走进客栈顿时便被熙攘的人声给围在了中间，店小二眼见，看见我们四个人走进了客栈忙上前招呼，“四位客官，里边请！”说着便转身引着我们进去。

    我们跟着店小二走到一张木桌旁坐下，店小二边用抹布擦着桌子便开口问道：“四位客官要吃点儿什么？”

    “随便一些就行！”为了显示低调，我随口说道。

    “那行客官，咱们悦来客栈中最拿手的便是烤鸡，味道纯正香气四溢，四位要不要来上一只？！”店小二巴结般的介绍道。

    说到烤鸡，我们四个人全都不自然的笑了，现在要说叫花鸡，整个天底下恐怕谁都不是小豆子的对手了，可这个客栈中居然敢说自己最拿手的便是烤鸡？真是大言不惭。

    店小二一见我们四个人的笑，顿时便有些奇怪，“不知四位客官笑什么？”

    “咯咯咯咯……，”月儿开口说道，“要说烤鸡的话，我妹妹也算是……。”

    我一听忙打断她的话，对着月儿使了个眼色，“那就来一只烤**，还有，你们这的拿手好菜都来一道，不要太多了，就……十道吧！”

    店小二听我这么一说，立刻换成了一脸谄媚的笑，“那四位客官稍等，菜马上就来！”说着转身便走。

    “对了，再来两壶酒，就是你们这客栈里最好龗的酒！”我忙补充道。

    “好嘞！”店小二应了一声，转身不见了踪影。

    店小二一走月儿便不解的看着我，“毕大哥，这客栈里的烤鸡肯定没有小豆子烤的叫花鸡好吃，你怎么还要呢？”

    没等我开口说话，一旁得莫陆便道：“毕公子肯定是想先尝尝这家客栈中烤鸡的味道，到时候另作他用！”

    “还是莫前辈了解我！”我笑了笑，转头看着月儿和小豆子，“你们也该听说了，王五烤肉的手艺那是一绝，本来我是打算在京城中立足之后开一家‘王五烤肉馆’的，不过王五现在身上的伤还没好，先不能开，而小豆子的拿手绝活就是烤制叫花鸡，所以我就想让小豆子也在烤肉馆中占得一个席位，兵家有云，知己知彼百战百胜，要想在这鱼龙混杂的京城中立足，当然必须先要知龗道别家的口味，要不然冒冒失失的进军餐饮业的话，会吃大亏的！”

    三个人听我这么一说，微微的点了点头，虽然他们不知龗道我口中的‘餐饮业’是个什么东西，不过也明白我说的意思。

    不多时店小二便端过来了饭菜，京城的确不愧为京城，看那菜盘就小的可怜，一看就知龗道到底是生意人，十道菜刚刚将我们面前的这张木桌摆满，看着那第十道菜端上来的时候，我还真的以为这是出自小豆子手中的叫花鸡了。

    要说色相的话，这十道菜绝对都是无法言语的，花红柳绿的非同一般，单单是那只烤鸡就从里到外溢出了肉香和诱人的油渍，再加上那看上去略显饱满的丝丝鸡肉，怎么看都让人食欲大增，怪不得店小二敢说这道烤鸡是这悦来客栈的拿手菜呢！

    “小豆子，尝尝味道怎么样？”我转眼看着小豆子，轻声说道。

    所有人中，只有小豆子对这只烤鸡才最有发言权。

    小豆子也不客气，抬手便撕下了一只鸡腿狠狠的咬了一口。

    我们三个人忙转头看着她。

    ……