
    第三百零六章这位是你红姐姐的堂兄！

    一拉到角落里我便在红狐狸耳边轻声说：“这几天你别老往外走了！”

    “怎么了？”红狐狸不解的看我。

    “呃……，你先答应我听完之后你不许发火！”我有些拿不定主意。

    红狐狸看着我，盈盈一笑：“我为龗什么要发火啊？”

    “你先答应我！”我看着她不依不饶。

    “好，我答应你!”红狐狸点头。

    “呃……，是这么回事，”我开口小声地说道：“刚才那个胖捕头来过了，他说……徐府在通缉你！”

    红狐狸看着我，不明白我的意思。

    “呃……，这么跟你说吧，徐府给各镇县的捕头都发来了一张告示，上面画了你的画像，说你是山贼，要捕头们通力配合捉拿你！”

    红狐狸不说话，就这么直愣愣的站在那里。

    正当我不知所措的时候，红狐狸转过头看着我，狠狠的说道：“我就知龗道他不会放过我的……！”说完转身就走。

    “你去哪儿？”我忙不迭的喊她。

    “去找他！”红狐狸头也没回恶狠狠的说道。

    ‘他’这个字的含义极其丰富，可能是在说自己的父亲，也可能是在说自己的男朋友，更有可能的是再说第三者，而红狐狸所说的他指的却是徐府徐老头。

    看她这气势汹汹的模样就知龗道绝对有去拼命的意向。

    我忙上前拦住她，悄声说道：“你要是真这么去的话，那就是自投罗网！”

    红狐狸冷冷的看我，“难道毕公子有更好龗的主意？别忘了当初你是怎么答应我要帮着我救出我的弟兄们的？”

    “放心放心，我都已经答应你了自然不会反悔！”我忙安抚道。

    “可是……。”红狐狸还要再说什么。

    “没什么可是的，从我认识你开始，我有骗过你吗？”我看着她。

    红狐狸看着我，很认真的点了点头，“有！”

    我暴汗，好吧好吧，咱们再来一遍。我看着她，“从我认识你开始，我有没有亲自对付过你？”

    红狐狸看着我，缓缓的摇头，“这倒没有！”

    “那不就是了！”我点头道，“如果我要真是坏人，早就把你抓起来交给徐府去领赏银了，还用得着等着徐府满大街的贴上通缉令抓你？”

    红狐狸继续认真的看着我，片刻之后才悠悠说道：“那是因为你抓不住我！”

    我暴汗。

    这世龗界上就是有这么一种人，人看着挺好龗的，不说话也就算了，只要是一说话就能把人给噎个半死，眼前这红狐狸就是这样的人。

    我没再说话，拉着她径直回到了桌旁让她坐下，一旁的小豆子和月儿眼见着红狐狸一脸的怒气，却不知龗道是怎么回事。

    我朝着两人笑了笑，随口胡诌道：“我嫌她花的太多了，她有些不高兴了！”

    两个人顿时释然。

    “你们俩现在这坐一会儿喝喝茶，我们马上就出来！”我说着，拉着红狐狸便朝着客房走去。

    一进到客房里我就将红狐狸按在了椅子上，“你怎么就是不听我的呢，我不都已经说了吗，徐府那边的事儿我去摆平！”

    红狐狸抬眼看我，一脸的不相信，出言说道：“毕公子要真是这么说，我倒是还有些不相信了！”

    听着她的话我解下了腰上的腰玉亮在她眼前，“你看这是什么？”

    “不就是那个姓徐的腰玉吗？”红狐狸不屑的随口答道。

    “对，就是徐府送给我的腰玉，这一路上你也看到了，只要是衙门里的人就都认识这玩意儿，先不说这玩意儿好不好看，单单是他们看到这块腰玉的眼神也能看得出徐府的分量！”我解释道，“有了这块腰玉难道你害怕我就不出你的弟兄们？等回头救出了他们之后，我再找个机会去跟徐府认错不就是了！”

    “他不听你的？”红狐狸依然是满脸的不相信。

    “听不听先不去说，别忘了俗话还有一句‘先斩后奏’呢！”我狡黠的一笑。

    红狐狸听着我的话，微微的放了心，片刻之后又抬起头看着我，一脸为难的说：“可是我现在怎么办？你不是说通缉的画像已经发到各个镇县的捕头手里了吗？”

    “嘿嘿嘿嘿……，你别忘了我还有这个！”说着我从怀里掏出了一物递到了红狐狸的面前。

    那一物看上去仅有拳头大小，柔软宛如丝绸，红狐狸只看了一眼便惊喜道：“人皮面具？”

    “不错！”我微微点头，“只要你带上这人皮面具，就不会再有人认得出你了！”

    红狐狸有些疑惑，“这行吗？”

    “有什么不行的！”我笑着说道：“当初在岳三家里的时候你不都已经看到我带着人皮面具了吗？一般人不是看不出来吗？”

    红狐狸听着我的话，轻轻地摊开了面具，顿时一张俊俏公子的脸便出现在了眼前——这是当初小豆子带着的那张。

    “还有别的吗？”红狐狸眉头微皱轻声问道。

    “还有一张又老又丑的糟老头子的面具，就是之前我戴的，你要不要？”

    “那还是这张吧！”

    “快去试试看！”我怂恿她。

    红狐狸也没迟疑，一转身便坐在了铜镜前。

    只见她将摊开的面具慢慢的贴在脸颊之上，边缘处小心翼翼的与脸上的皮肤黏在一起，又理了理头发绾成了男子的发型，不多时变站起了身转过头来看。

    红狐狸身上的衣服本来就是那种轻便型的，男女穿在身上的效果都一样，此时眼见着站在面前的红狐狸我禁不住的心中惊呼：“哇，这简直就是一个美男子啊！”

    “怎么样？”红狐狸不明所以的轻声问我。

    “帅！”我忍不住开口称赞道。

    “帅？”红狐狸不解的看着我。

    “呃……我的意思呢就是说，你带着这张人皮面具，那简直就是一位风度翩翩的美少年啊！”我解释道。

    “是吗？”红狐狸有些不自信。

    我嘿嘿笑道：“要不这样，我带你出龗去让小豆子和月儿看看，让她们认认你怎么样？”

    红狐狸没吭声。

    也不管她赞成还是反对，我拉起她就走出了客房，一走进大堂我便远远的看见月儿脸上泛起的疑惑和小豆子脸上的诧异表情，就连蹲坐在木桌上独自玩耍的小白也是微微一愣，看着我和红狐狸走近前来。

    “公子，这位公子是……？”我和红狐狸一走近前，月儿就忍不住的上下打量着红狐狸，开口问道。

    “这位是……你红姐姐的堂兄！”我顺口胡诌。

    “红姐姐的堂兄？”月儿疑惑的问道，上下打量着红狐狸身上的衣服，接着转头去看小豆子。

    此时小豆子早已明白了眼前的状况，朝着我一直使着眼色，那意思似乎是在问我到底是怎么回事。

    我朝着她挤了挤眼，示意她回头再说。

    ……