
    这三个女人冲上前的架龗势也让我们几个人愣住了，不过我看了看便理解了她们为龗什么要冲过来了，此时曹全站在桌旁，一只手正拉扯着我的衣服，另一只手扶住桌角，而莫陆则是稳稳地坐在桌旁，仰着头与他说话，竹叶青他们则是手端茶碗或是喝茶或是看着曹全和我，脸上看不出是喜是悲，再加上茶肆中本来就很吵闹，远远看去就好像是几个人正在吵架一般，难怪这三个女人会是气势汹汹的奔过来呢！

    曹全不解的看着三个冲过来的女人，“这三位是……？”

    “你……！”杀婆不让人说话，抬脚就要奔过来兑命，一见这架龗势竹叶青他们三个人忙上前拦住，“哎哎哎，我说你要干嘛呀？”

    “他想抓走毕公子！”杀婆不理会三个人，大声嚷道。

    “他是明王府的人，只不过是想请毕公子过去！”蛤蟆拦住杀婆轻声说道。

    我见势也忙说道：“自己人，自己人……！”

    杀婆听我这么一说，顿时一愣，三个女人同时转头看我，齐声不解的问道：“自己人？”

    我稳稳的点头，“对，自己人！”

    三个人看着我，等着我继续说下去。

    我什么话都没说，站起身看着面前的几个人，“我们去明王府！”说完转头看着曹全，“我们走吧！”

    曹全点头应道：“好！”说完转身便走。

    我付了茶钱，引着身后的七八个人，跟在曹全身后就这么出了茶肆。

    已经临近中午了，茶肆外的太阳也已经高挂了，眼看着就要出了二月，头顶太阳竟然也有了几分炽热，曹全引着我们一路前行，也不多说，也不知龗道穿过了几条街道，终于在一扇朱红色的大门前停住了脚步，接着转身对我说道：“毕公子，还请几位在这里稍等，我去去就来！”说完一拱手，打门便走了进去。

    我仔细打量了一番这扇大门周围，两旁围着的是高高的青灰色高墙，朱红色的大门看上去能有三米以上，一枚枚如孩童拳头般大小的铆钉镶嵌其中，硕大的两只门环都是泛着寒光的紫青铜，两只不小的石狮子一左一右端坐着，大门之上还悬挂着一只惹人醒目的牌匾，上面刻着三个大字——明王府。

    单是这一扇大门，随意的扫上一眼都能给人一种说不出的庄严之感。

    说实话我可没想到明王府会是这个样子的，给我的感觉绝对是那种市一级以上的政府大楼，如果要是在门口再放上一个守门的岗亭，那就更像了。

    小豆子和月儿靠近我，有些胆怯的轻声问：“毕大哥，这明王府可真气派啊！”

    “嗯！”我光顾着打量了，随意的点了一下头。

    竹叶青三个人也凑近我，“毕公子，这明王是不是朝中的大官啊？”

    “嗯！”我又是无意的点了点头。

    莫陆靠近我，轻声说道：“毕公子，玉琼小姐有心了！”

    “嗯！”我条件反射般的点了点头，不过又立马转头去看他，“莫前辈，你这是什么意思？”

    莫陆见我看他，只是微微的笑了笑，没再多说。

    不多时大门打开，曹全走了出来，我正打算上前打招呼，就看到曹全的身后跟着一个身影，我定睛一看，正是玉琼！

    玉琼一见门前的几个人也是微微一愣，一转眼便看到了我，瞬间嘴角便泛起了几分笑意，很显然曹全告诉她我戴了人皮面具，所以她抬脚就奔了过来，“毕公子……！”

    今日所见的玉琼已全然不是那日见过的样子了，虽然也是一身的绿装，但却能看得出这身衣装的绸缎绝非凡品，面容白皙柳叶弯眉红唇如丹，原本乌黑的长发已经盘在了头顶，发钗和锁扣一层一层拢住了头发，额前的一缕发丝随风而动，眉宇之间却依然透出几分女孩子少有的英气，一奔到我跟前便忙不迭的上下打量，又转眼对着莫陆施礼道：“莫前辈！”

    “玉琼姑娘，好久不见了！”莫陆笑呵呵的回道。

    一旁的几个人看见了美女都是一副目瞪口呆的表情，就连小豆子，月儿和杀婆也是一副嫉妒的眼神。

    玉琼也看见了周围人的眼神，不解的转头问我：“毕大哥，他们是谁……？”

    “呃……这个说起来就话长了！”我打着哈龗哈。

    玉琼也不多问，转身吩咐曹全：“曹侍卫，快些接待毕公子和几位进去！”

    “是！”曹全朝着玉琼一拱手，接着走到几个人身边，探出一臂，“几位请！”说着转身便引着几个人进去。

    竹叶青，蛤蟆他们倒是满脸不屑不管不顾的抬脚就朝着王府中走去，不过小豆子和月儿却是一脸的忧色，看着我怯怯的说道：“毕大哥……！”

    “没龗事儿，你们进去就好，我和玉琼小姐说几句话！”我对着两个丫头轻轻一笑，朝着莫陆使了个眼色，莫陆会意，拉起小豆子和月儿就朝着王府中走去。

    待众人都进了王府，玉琼才缓步引着我朝着王府中走去，边走边说：“毕公子，自上次相别，已经有三个月了吧？！”

    “差不多了！”我随口应道。

    “三个月的时间虽短，但对于小女子来说却显的漫长！”玉琼无意我说的话，自顾自的说道。

    听着她这话我真的没办法往下接了，这不明显是让我犯错误吗？你说我一有老婆的人跑到这京城里，连吃住还没解决呢就被明王府的大小姐给相中了，这算是福还算是祸呢？淡定，淡定……

    “毕公子，我给你的信你收到了吗？”踏进了明王府的大门，玉琼轻声问道。

    “呃……收到了！”我忙应道。

    “毕公子可知小女子信中的意思？”玉琼抬眼颇有深意的看着我。

    呃……那啥，我可以说我不懂吗？我看着她，没吭声。

    “毕公子……。”玉琼还有话要说。

    “那啥，玉琼小姐，玉杰小公子呢？没跟你在一起吗？”我忙打断她的话，调转话题问道。

    “玉杰正在内室休息，还不知毕公子前来！”玉琼轻声说道。

    “不知他现在的剑术练习的如何了？”

    “多谢莫前辈替玉杰铸了一把利剑，他每日勤加练习，剑术日益精进，连父王也夸他呢！”

    “那就好，那就好……！”我随意的点着头。

    说话间玉琼已经引着我走进了厅堂，京城中的明王府与那乡村之中所修建的庭院相比，大了不知多少倍，单单是这厅堂之中的装饰便不是一般人家可以相比的，玉琼带着我一走进这厅堂，我便看见莫陆他们几个人早已坐在这厅堂之中喝茶了，见我们二人走进来，几个人忙起身。

    “各位还是请坐吧！”玉琼还是一副没有小姐脾气的样子，随意的挥了挥手，众人听闻便又坐在了椅子上。

    玉琼让我坐在下首的一把椅子上，府中的下人适时的端来了一杯清茶。

    玉琼扫视了一下，开口说道：“各位，小女子唤作玉琼，明王是我爹……。”说着故意一顿。

    我和莫陆之前就知龗道了，倒是也没什么吃惊的了，不过其他人倒是发出一片哗然之声，相互的看了看便又看着坐在首座上的玉琼了。

    玉琼继续说道：“小女子与毕公子也算得上是朋友了，既然各位都与毕公子相识，那边也算是小女子的朋友，若是各位不嫌弃的话，就在这明王府中住些日子，我父王也是个喜欢结交江湖英雄的人，见到各位一定会很高兴的！”

    ……