
    第三百五十七章毕公子，你可认识康大人？

    这户农家的场院不是很大，但是却显得很干净，场院中晾晒着打下来的玉米之类的谷物，场院正对着的是一排整齐的草屋，看起来倒是干净利索，场院的一侧还有一间杂物房，杂物房的外墙上挂着一窜窜已经晒干了的红辣椒。

    一位老者正端坐在正房门前晒着太阳，见我们走了进来只是微微的点了点头。

    我打量着那老者，悄声的问身旁的凌风：“这老头是你们熟人？”

    凌风摇头道：“只不过是这农户的主人而已！”

    “哦！”我点了点头。

    凌风三个人脚步不停，径直引着我和莫陆就进了草屋，草屋在外面看着不大，但一走进里面也发现里里外外分成了几个房间，而且收拾的也很干净。

    “凌风……！”最里边的房间传出了一声轻喊。

    我仔细去分辨，是狼眼。

    “狼眼头领！”凌风回道，接着将我们引向了那间房间。

    一走进房间我便看到带着那张标志性的萨满面具的狼眼正坐在地上给自己涂抹药膏，裸露的手臂上有一道痕明显的刀伤，伤口还没结痂，一看就知龗道是新的，凌风，蛤蟆和竹叶青也是第一次看见狼眼手臂上的伤，不由得脸色大变，三个人齐声惊呼，“狼眼头领……！”

    狼眼抬起头瞟了他们一眼，沉声说道：“你们先下去吧！”

    三个人一脸的担忧，但却有不敢违背狼眼的命令，相互的看了看便讪讪的退了出龗去。

    三个人一离开整间屋子里便只剩下了我，莫陆和狼眼三个人，说实话，不知龗道为龗什么，我一看到狼眼带着这张古怪的面具便有一种说不出的好奇，总是想知龗道藏在这面具后面的是怎么样的一张脸。

    “毕公子，莫前辈，好久不见了啊！”狼眼没管我们，低下头继续涂抹药膏。

    “是好久不见了。”我随口应道，但心里却在疑惑，我现在可是戴着人皮面具的，不过瞬间我便释然了，既然四大邪神能带着我上门，那狼眼就知龗道我是毕冉了，再说了，他都带着萨满面具呢，我戴着人皮面具又怎么了，“听四大邪神说，你这几天都在宫中？”

    “不错！”

    “打探到什么消息了吗？”我有些紧张的看着他问道。

    狼眼没答话，挥了挥已经涂抹好了药膏的手臂，接着站起身走到桌旁，“请坐吧！”

    我和莫陆闻言坐在了椅子上。

    我继续关切的看着他，等着他说下去。

    狼眼看着我们，继续说道：“我的确去了宫中，呆了七日，只可惜却是一无所获！”

    “一无所获？怎么会呢？那你为龗什么又要去宫中呢？难道你断定那伙黑衣人就藏匿在皇宫之中？”我心急的一连抛出了几个问题。

    一旁的莫陆也安慰我道：“毕公子不必心急，等狼眼继续说下去！”

    让我不急？我能不急吗，我老婆可是还在那伙黑衣人的手中生死未卜呢！

    狼眼直直的看着我，突然反问道：“毕公子，你可认识康大人？”

    “康大人？”我被他问愣了。

    “不错，就是朝中的当朝宰相陈康！”狼眼的声音突然显得有些深沉。

    “等等……！”我忙抬手止住了他，“你不是说康大人吗？这怎么又出来了个陈康？陈康跟你口中的康大人有关系吗？”

    “陈康就是康大人！”狼眼回答的很干脆。

    我木愣愣的望着他，现在我已经彻底懵了，这什么情况啊？身旁的莫陆显然也有些不解狼眼的话，也是一样直直的望着他，没等我们开口狼眼便继续开口说道：“康大人的真名就叫做陈康，不过官当得久了，所有人便也喜欢叫他康大人了，也许是因为取意‘福寿安康’的意思吧！”

    听着他的话我这才懵懂般的微微点了点头，原来是这样啊！

    接着我又不明白了，这好端端的为龗什么突然提起那个什么康大人呢？

    没等我将心中的疑问说出口，就听见狼眼冷冷的说道：“我派人调查过，掳走嫦秀的黑衣人正是这个康大人派出来的！”

    “照你的意思是说，是康大人派人绑走了司徒红和嫦秀姑娘？”我歪着头问道。

    “哼！”狼眼冷哼一声，“是不是康大人让他们这么做的不知龗道，不过既然他们是康大人的手下，那就一定是受过了指使！”

    莫陆看着狼眼开口说道：“所以你就去了宫中想查出那康大人的身份？”

    “不错！”狼眼点头。

    “但是你却没有想到，这宫中并没有自己想的那么简单，所以你才会受伤……？”莫陆继续说道。

    狼眼没吭声，只是微微的点了点头。

    我听着之前的这些话，心里顿时就明白了七八分，整件事就是狼眼调查出了那伙掳走司徒红和嫦秀的黑衣人是康大人的手下，所以就想找不到那伙黑衣人就先去宫中打探一下康大人的所在，今儿从康大人的口中得知那伙黑衣人绑着司徒红和嫦秀去了哪里，不过却没料到宫中戒备森严，虽然呆了七天却也没查到任何又用的信息，结果反被宫中的高手所伤，如此说来，现在再想进宫的话就不容易了！

    我摸着下巴装出一副思索的神情，抬起头看着狼眼问道：“那你现在想怎么做？”

    “趁机再入宫中，寻找那康大人！”狼眼冷冷的回答。

    “唉~！”听着他的话我忍不住叹了口气，苦口婆心的劝说道：“我说狼眼，这次你能受点儿小伤全身而退，已经是万幸了，你真以为这皇宫之中个个都是饭桶？现在让你这么一惊扰，宫里的戒备肯定又提上了几个等级，我估计就算是一只苍蝇飞进去，不留下点儿什么也别想再出来了，我看我们还是从长计议吧！”

    狼眼听着我这么一说，微微的点了点头，接着抬头看我：“不知毕公子有什么良策？”

    我看着他，接着两手一摊，回答的干脆利落：“没有！”

    狼眼似乎也知龗道我会这么说，没再多说，只是陷入了沉思。

    我转眼去看莫陆，此时的莫陆也是一副一筹莫展的模样，看得出来他也在想办法。

    片刻之后狼眼抬眼看着我和莫陆，冷冷的说道：“如此说来，我们是一点儿办法也没有了？！”

    “也不能这么说！”我随口说道。

    一听我这么说，狼眼和莫陆两个人顿时便朝着我齐齐看来。

    我看了看莫陆，又看了看一脸急切的狼眼，挤出了几丝微笑的说道：“那啥，人是铁饭是钢，你看着都已经是中午了，要不然我们坐下边吃边想办法，如何？常言说得好，三个诸葛亮，顶个臭皮……，呃不对，是三个臭皮匠赛过诸葛亮，把四大邪神也都叫来一起想办法，人多力龗量大总能想出办法的，你说对吧……？”

    狼眼看着我一声都没吭，片刻才点了点头，“毕公子说得对，我们先吃了饭再说吧！”说完站起身便朝着屋外走去。

    ……