
    再上路的时候已经是下午了，要不是吃了顿饭，再加上又去王家耽搁了些时间，这会儿怕是也奔出了百里之外了，照这么下去，估计明天又到不了京城了，唉，赶明儿我还真得改改自己这好奇的心和爱管闲事的毛病，要不然啊连科举都赶不上了。

    我撕下脸上的面具就躲进了马车里躺了下来，只留下莫陆一个人坐在马车前赶路，小豆子和月儿还在不停的私语着女孩子家家的事情，也不避讳我，小白见我进了马车，轻轻一跃便上了我的身，我懒得理会这两个丫头，就这么闭上了眼睛小憩起来。

    路上虽然颠簸，不过因为倦意上头，我还是不知不觉的睡着了。

    也不知龗道睡了多久，只感觉马车的颠簸之感顿时便没有了，我一睁开双眼便看到马车内空无一人，小豆子和月儿都不在，我一激灵翻身坐了起来，接着便从马车里探出头来，马车外已经是日落时分了，莫陆正坐在驾车的位置上，我轻声问道：“两个丫头呢？”

    “她们俩见此地有花有草，非要央求我停车下去看看，两个丫头便跳下了车！”莫陆说着眉宇轻轻一挑，我顺着他的眼光看过去，只见不远处的一块空地上，小豆子和月儿正在嬉笑打闹，两个人的手中各抓着一把鲜花，那泛红的鲜花看上去倒是把这两个丫头衬托的有些像是上辈子见过的那些少女一般。

    “毕公子……，毕公子……。”莫陆轻声喊我。

    我猛然醒悟，转头看他，“莫前辈。”

    莫陆看着我，缓缓说道：“此番去京城凶险异常，而且路上还有阻拦，你把这两个人带在身边，就不怕她们有危险吗？”

    “怕！”我实话实说，“其实我也担心她们会跟司徒红和月娥一样被那群黑衣人抓走，可是她们现在本来就已经无依无靠了，如果让她们自己离开，我怕会更危险。”

    “毕公子，恕我说一句，那日在桃花村中我见你知晓了司徒小姐被抓走的时候，断然已经失去了一个书生该有的镇定，可是后来我不知龗道你都经历过什么，我只觉得你与先前不大一样了，可要说哪里不一样了我却又说不出！”

    我幽幽的叹了口气，开口说道：“其实，我也有这种感觉，自己也不知龗道我哪里与之前不一样了！”

    莫陆看了看我，没再说话。

    正在远处玩耍的小豆子和月儿一眼便看见了我，忙朝着我招手大喊：“毕大哥，过来啊……！”

    “好！”我一声应下，想都没想抬脚便走。

    “毕公子……！”莫陆突然喊我。

    “怎么了莫前辈？”我停住脚步转过头不解的看着他。

    莫陆幽幽的叹了口气，“我只怕到了京城之后又是一番不平之事啊！”

    我呵呵一笑，随口胡诌道：“莫前辈你放心，不是有句话说得好吗，兵来将挡水来土掩，船到桥头自然直，是福不是祸，是祸躲不过，等到了京城以后就知龗道一切事情了！”

    “但愿如此吧！”莫陆微微的点了点头。

    我不再理会他，抬脚就朝着小豆子和月儿奔了过去。

    再赶路的时候已经是天黑了，不过四个人在一起，而且再加上一辆马车，就算是来了山间野兽也不用害怕，所以莫陆驾车的速度也没有了白日里的那般匆忙。

    我躲在马车里，看着眼前这两个小丫头，开口问道：“等到了京城，你们想干什么？”

    小豆子听着我的问话，眉头紧蹙似乎在想什么，不过月儿却开口便答：“什么都不干，只要跟在毕大哥身边就好！”

    “你可别忘了，我还答应过你给你寻一门亲事的！”我调笑着说道。

    月儿听我这么一说，顿时脸颊绯红不再言语了。

    小豆子思考了半天，抬头看我，“毕大哥，帮助也会到京城吗？”

    “我也不知龗道！”我实话实说，知龗道这小丫头拜师的心还在，“其实我也好就没见过师傅了！”

    小豆子皱眉，“那我也会一直跟在毕大哥身边，等着帮主出现！”

    月儿转过头不解的看着小豆子，轻声问道：“妹妹，你要拜丐帮帮主为师？”

    “嗯！”小豆子看着月儿，点了点头。

    “可是我听说，丐帮帮主轻易不会收徒的！”月儿继续说道。

    我诧异的看着月儿，开口问道：“月儿，你也听说过丐帮帮主吗？”

    月儿很认真的点了点头，“嗯，天下间又怎么会有人不知龗道丐帮呢！”

    她这话说的也算有道理，有百姓的地方就会有乞丐，有乞丐的地方就会有丐帮，所以她这么说倒也没有什么错。

    小豆子自顾自的说道：“我本来不过是个无名的小乞丐，机缘巧合之下才结识了毕大哥，我一直都想拜帮主为师，而毕大哥又是帮主收下的徒弟，所以我便想留在毕大哥身边，等见到帮主以后就拜帮主为师！”

    月儿听着小豆子的话，不停的点头，等小豆子说完才点头说道：“妹妹，那你一定要拜的成丐帮帮主为师啊！”

    “嗯！”小豆子坚定的点了点头。

    看着眼前这两个小丫头的模样，我顿时便感觉到几分满足，连一个小丫头都有这么大的决心，那我就更应该有了，虽然那伙黑衣人抓走了司徒红，并且以科举考试为威胁，那我也应该做出点什么事儿来反击才行，决不能就这么坐以待毙！

    就在我乱想的时候，马车外传来了莫陆的声音：“毕公子，今日天色已晚，不如找个地方歇息一夜吧！”

    我从马车中探出头打量这四周，接着便看着莫陆轻声问道：“莫前辈，前方可有村镇？”

    “应该会有，不过就算没有的话也无妨，马车上有帐篷炊具，睡上一夜倒也无碍事！”莫陆回道。

    我担心小豆子和月儿，开口便又说道：“还是前行寻一处村镇吧，我怕谁带这野外他们两个小丫头受不了！”

    “嗯！”莫陆也不多言，微微的点了点头。

    我一缩身，又躲进了马车里。

    也不知龗道又前行了多远，只听到驾着马车的莫陆开口说道：“毕公子，前方有一处道观，要不我们今天晚上就在这道观中安歇吧！”

    “行！”我想都没想脱口便应道。看着原本私语的两个小丫头此时已经微微犯困倒在了马车里，我也不忍心在继续赶路了，道观就道观吧！

    片刻之后莫陆便将马车停在了道观门口，我探头出来，只见两扇高大的朱红色木门上铆着几十颗木钉，每一颗木钉都有拳手大小，几十颗木钉刚好在门上铆出了一个太极的图案，而在两扇大门之上挂着一副很大的木匾，上书三个大字——云风观！

    看着这巨大的木匾，我不由得倒吸了一口气，云风观，好有气势啊！

    ……