
    第三百四十二章那辆马车是什么价？

    说实话我还担心那伙人会认出我背上的毕燃剑呢，不过这还好说，用碎布头一裹便什么都看不出来了。

    我换了一副嗓音开口说道：“莫前辈，现在怎么样？”

    莫陆上下审视着我，笑着说道：“好一位翩翩少年啊！”

    “莫前辈又笑话我！”我淡淡一笑，转了个身。

    正当我和莫陆琢磨着接下来该怎么办的时候，门外突然传来了小豆子和月儿的声音，接着门便被用力的推开了，小豆子拉着月儿闯了进来，一进到客房中便不管不顾的叫嚷道：“莫前辈，刚才我和月儿姐姐去了毕大哥的客房，可是毕大哥不在，你知不知龗道他去哪了……哎？这位公子是……？”说着眼睛审视着我。

    我缓缓转过了身，接着对着两个小丫头淡淡一笑，“二位姑娘，不知可否让在下调戏一下？”

    我一转身两个人便看到了我这张俊美的脸，小豆子倒是没说什么，一眼就认出了我，不过月儿听我这么一说，忍不住低头羞腼一笑，两朵红云飘上了脸颊。

    “毕大哥……！”小豆子顿时欣喜，叫嚷着就要扑上来。

    我忙止住她，“小豆子，小点儿声，比你想让别人知龗道我是谁啊！”

    “噢！”小豆子忙不迭的点头，脸上的那丝兴奋依然没有散去。

    原本蹲坐在小豆子肩头双眼略显朦胧的小白被小豆子的一惊一乍也给吵醒了大半，此时看我换了一张脸，顿时便‘吱吱吱’的大叫了起来。

    月儿低了半晌头，接着缓缓抬起头望着我，羞腼一笑轻声说道：“毕大哥……！”

    “我说妹子，我咋就没见你看见我的真脸的时候有这么羞涩呢？”我故意逗她。

    月儿也知龗道我是在逗她，对着我只是微笑却不说话。

    莫陆见两个丫头也进了客房中，转头看了看窗外的天，接着对我说：“毕公子，既然一切已经准备好，那我们还是尽快的离开这家客栈为好，免得徒生祸端。”

    我忙点头，“那好，我们走！”说着推开门便走出了客房。

    一进到客栈大堂莫陆便招呼店小二说要结账，店小二也办事利索，说那给我们定了客房的人已经付了饭钱和住店的钱，而且还有剩余，说这便双手端上了十两银子，莫陆也不多说，伸手接过银子便塞进了怀里，店小二看着我们四个人，最龗后将目光停在了我的身上，眼神有些不解，我呵呵一笑，什么都没说便走出了客栈。

    一走出客栈我们四个人便跳上了马车，接着莫陆驾着马车便顺着街市走了过去。

    路上我又想到了一个问题，其实这两马车也算得上是那伙神秘人的目标，所以我们要弃车步行才好，莫陆听了没有反对，驾着马车便去了车行。

    马车一停在车行门口我们四个便跳了下来，莫陆抬脚就走进了车行跟他们去谈价去了，我和小豆子，月儿倒是没龗事，随意的四处走动着。

    眼前这车行就好像是上辈子我去过的二手车交易市场，有一个很大的场院，场院之中停着各色的马车，从低档到高档一应俱全，看上去就跟个马车展览会似的，有不少人围着几辆看上去出众的马车指指点点品头论足，就跟上辈子我见过的那些买车的人一样，虽然小豆子自小便是乞丐，看惯了一切所以对面前的这些人也能熟视无睹，不过月儿可是第一次来这种地方，忍不住东瞅瞅西望望的。

    “客官，您要买车吗？”就在我们三个人随意乱逛的时候，一个身材不高头戴一顶青灰色四方布帽的人走上前对我们说道，看那架龗势就跟导购差不多。

    “我们不……。”月儿一听忙摆手。

    “你们这马车都是什么价啊？”我顿时玩心大起，朝着月儿使了个眼色，止住了她的话，接着装出一位款爷的模样开口问道。

    “哎呦客官，您可来对地方了，咱们这车行可是整个京城之中最大最齐全的车行，您看这辆马车，上好龗的马鞍，两只轱辘也是上等的老柳树弯成的，而且经过了文火烘烤，绝对不会开裂，您再看这辆，马车的横梁使用一整根的乔木刻成的，这车棚和车身，您再看看这料子，绝对能挡风挡雨，被说是与两位小姐同行，就算是再加上两位也绝对宽敞……！”方帽男一听我问，顿时便喋喋不休的讲了起来。

    我假装懂行的点了点头，转过头继续假装询问似的看着身旁的小豆子和月儿：“你们看那辆马车比较中意？”

    月儿不明白我的意思，不过一旁的小豆子显然知龗道我的心思，四处打量了一下，最龗后指着莫陆停在了车行门口的马车说道：“我看那辆马车倒是不错！”

    我微微点头，转过头看着方帽男，“那辆马车是什么价？”

    “这……？”方帽男显然有些为难，“客官，这辆车不是我们车行的！”

    “不是？”我假装诧异的看着他，“你不是怕我们出不起银子，不想卖给我们吧？”

    “不是不是，”方帽男一听我这么说，忙摆手，“客官，那辆马车真的不是我们车行的！”

    此时月儿也知龗道了我的意思，故意在一旁叫嚷道：“妹妹说得对，那辆马车真的极好，相公，要不我们就买那辆吧！”

    听着月儿娇酥的喊我‘相公’，我顿时一个趔趄差点儿没站龗住，幸好小豆子在一旁扶着我，我定了定神，转头继续看着方帽男，“我的表妹和夫人都看上了那辆马车，多少银子都要买！”

    方帽男试探般的对我说道：“客官，要不您再看看别的马车，说不定就有你们想要的！”

    我摇着头说道：“就是那辆！”

    方帽男看出了我们买马车的诚心，咬着牙说道：“客官，要不您看这样，我去跟掌柜的说一声，看看能不能把那辆马车给买下来，然后您再出个价，买下那辆马车，怎么样？”

    我假装思索了一下，点着头说道：“也行！”

    “那不知您能出到多少呢？”方帽男继续试探般的问道。

    “不能超过一百两！”我随口说道，“一百两能讨得我的表妹和夫人的开心，也算值了！”

    方帽男的眼神中明显闪过几分诧异，他绝对想不到我会出一百两银子买一辆二手的马车，不过瞬间他便镇定了下来，做生意就是这样，就算是对方出价远远高于了自己的预期目标，但也必须要装作自己吃了亏的模样，这样才能赚钱。方帽男轻声说道：“那客官请您在这里稍等，我去去就来！”说完转身大踏步的朝着车行奔去。

    看着他转身离开，我心里别提有多乐啦，就跟三伏天吃了一块冰疙瘩一样爽，月儿也是笑意盈盈的看着我，不说话，不过小豆子倒是悄声说道：“毕大哥，你看……能行吗？”

    我转过头朝着她笑了笑，“放心，咱们这马车卖上五十两保证没问题，现在就等着莫陆谈价了！我们走……！”说着我一手拉起一个人便朝着车行外走去。

    莫陆应该算是一个老江湖，就算我们不告诉他是怎么回事儿，就冲方帽男跟他们掌柜说上那么几句话也该知龗道是怎么回事儿了。

    ……