
    这一顿饭吃的啊简直就是满头大汗了，先是应付胖子色迷迷的问题，后来又闯来了红狐狸，当我放下饭碗的时候那感觉就跟打了一场烈仗差不多。

    我看了一眼还在一旁不紧不慢吃着饭的红狐狸和小豆子，站起身说道：“你们吃着，我出龗去走走！”

    “毕大哥你要去哪儿？”小豆子忙追问。

    “就是随便走走而已，放心！”我对着她笑了笑，抬脚就往外走。

    红狐狸倒是显得没心没肺，丝毫不在我的看她的眼神。

    一走出客栈我便长舒了一口气，那啥，刚才也太压抑了，我都快要喘不过气来了！我漫无目的的朝前走去，不经意间居然走到了昨夜来过的春丽坊的门前，白日里春丽坊的生意淡了很多，连门口都少了那两位妩媚的迎宾小姐！

    我突然想起了月儿的问题，随意的抬手朝怀里摸了摸银子看了看，颇为无奈，怀里剩下的银子都不到五十两了，这还是来时的路上司徒红塞给我的，要不然我就真成了丐帮中人了！可这不到五十两的银子怎么来给月儿赎身呢？唉~！

    “桀桀桀桀……，小子，你这是打算做好事呢，还是说要满足自己那颗骚动的心呢？”怪老头的声音适时的在心底响起。

    “我说师傅，您能不打击我吗，我做一次好事儿也不容易，您要是在这么打击我的话，赶明儿我可就不扶你过马路了啊！”我顺口胡诌。

    “桀桀桀桀……，小子，昨日你看到这小丫头的时候我就感觉到了你心底的一阵跳动，你这好事儿做的也太理所当然了吧！”

    “师傅，您这是夸我呢还是在骂我呢？”我不满的说道。

    “小子，要真是做好事儿的话要问心无愧，你如此这般，怕是佛祖在世也看不顺眼吧！”怪老头继续奚落我。

    我不吭声了，抬脚就要往里走。

    “小子，你身上的银子够吗？”怪老头突然提出了一个很严峻的问题。

    “呃……那啥，要不然我就先赊账！”我说得理直气壮，不过脚底下却慢了下来。

    “桀桀桀桀……，小子，正所谓一文钱难倒英雄汉，你现在身上的银两不够，怕是连鬼神都会嫌弃你呦！”

    “那怎么办？”我犯难道。

    “小子，你怎么忘了还有燕捕头在！”

    “燕捕头？”我顿时恍然，“您是说那个胖子？”

    “桀桀桀桀……，这么大一头肥猪在这儿，你若是不宰他的话岂不是辜负了百姓的心！”怪老头出着主意说道。

    我一听顿时在心底嘿嘿直笑，这话还真说对了，这燕胖子本来就不是个好东西，不过他给我的印象倒是比黄沙镇那个姓黄的好一些，印象再好他也是个混蛋，不搜刮他搜刮谁？哼，这钱就让他来出！

    这么一想我转身便朝着府衙奔去。

    一走到府衙门口我就大喊：“燕捕头……，燕捕头……！”

    捕快们听到喊声忙奔了出来，一见是我便有些胆怯，估计这群人还没忘之前我抓住胖子往外走的情形。我一见众人出来，点着下巴问道：“你们燕捕头呢？让他出来……！”

    “我们燕捕头家里有事，刚才赶回家去了！”其中一个捕快怯生生的说道。

    “赶回家去了？”我斜着眼看着他们，“他家在哪儿？”

    “大人，您要是想去，我给你带路！”另一个略显瘦高的捕快跨前一步说道。

    “好，你带我去！”我随口应道。

    瘦高捕快也不含糊，抬脚就引着我朝着胖子家的方向走去。

    这镇子说实话倒是挺繁华的，街市上叫卖的摊位上围着买东西的百姓，人头攒动好不热闹。我跟着瘦高捕快一路寻过去，不多时便走到了一扇看似宽厚的大门前停住，“大人，这就是我们燕捕头的家了！”

    “敲门！”我说道。

    瘦高捕快听着我的话，抬手便敲响了大门，三声敲门声过后门内响起了尖利的声音：“谁啊？”

    “燕捕头，我是小李，我带着大人来找你！”瘦高捕快大声回道。

    “大人……？谁家大人……？”尖利声音迟疑的问道，接着那张圆脸探出头来，是胖子。

    胖子一见是我，忙将大门敞开，满脸堆笑的说道：“哎呀大人，怎么是您啊？您这一来我这陋室可算得上是蓬荜生辉了！”

    “别扯没用的！”我没理他，抬脚就走了进来。

    一走进大门我就有些感慨，瞧瞧人家这家装修的，那叫一个豪华啊，就这种装修风格绝对算的上是地区一霸，雕门梁柱洞窗雕花，一看就知龗道非普通人家能比得起的。

    胖子讪讪的引着我进了门走进了客厅中，一进门便吩咐佣人端茶倒水，我也没吭声，自顾自的便坐在了椅子上，一旁的瘦高捕快也坐了下来。

    胖子坐在椅子上一脸谄媚的看我，“大人，不知一大早就来找我，有什么事吗？”

    “有！”我言简意赅。

    “请大人明示！”胖子继续谄笑。

    我转过头看了看身旁的瘦高捕快，给胖子使了个眼色。

    胖子顿时醒悟，转头对瘦高捕快说：“小李，府衙中不是还有事要处理吗？你先回去吧！”

    “是，大人！”瘦高捕快也算是有眼力见，站起身对着我和胖子一拱手，佣人便将他送了出龗去。

    瘦高捕快一走，胖子便凑近我神秘的问道：“大人，现在没有人了，有什么话您就说吧！”

    我看着他，心里琢磨着我应该怎么开口：“燕捕头……！”

    “不敢不敢！”胖子第一次听我这么喊他，顿时便面露正色，拱手应道。

    “我有一事要告知与你……！”说着我故意一顿。

    “大人请讲！”

    “你……想不想官运亨通再升一级？”我故意压低声音轻声问道。

    胖子一听，顿时便知晓了我的意思，面色微顿，接着便点头应道：“还请大人替小人美言……！”说着伸手从怀里掏出了一张银票塞给了我。

    看看，我说啥来着，就这种人你都用不着开口他就会把钱送给你，你说就这样我还用说什么？

    我也没推辞，接过银票低头一看，顿时便吓了一跳，我嘞个去，五……百两！

    ……