
    我和莫陆走到大堂，恰巧店小二迎面走了过来，莫陆跟他说让他做些稀饭和三两碟咸菜端到客房中，店小二应道，接着便去忙去了。

    我和莫陆也不急着回客房，就在这大堂中找了张空桌子坐了下来。

    “莫前辈，”一坐下我便看着莫陆问道：“这两日太忙了，还没来得及跟你说说话呢，这一路上寻来草药定是也遇到了一些不凡事吧？”

    莫陆闻罢微微点头，“不错，时遇到一些麻烦事！”

    “以前辈的本事，应该不难处理吧？”我又问道。

    “难倒不难，不过说起来倒也是耽搁了一些时日……！”莫陆缓缓说道。

    “噢……？”我有些好奇的看着他。

    莫陆没再废话，开口便将路上遇到的事说了出来，原来那草药找起来要比药引子费劲，药引子也才四味而已，可那草药却多达十几味，每一味都称得上是世间难得，不过幸好莫陆之前也算得上是半个江湖人士，认识些朋友也是情理之中，此番前去几乎是发动了所有的关系网，终于在一个月之内找齐了这些草药，不过其中一味药找起来的时候还真是遇上了大麻烦……。

    原来这医治王五掌伤的草药中有一味药唤作‘胎皇生’，乃是在生婴之时弃之不用的胎盘，埋置地中假以时日泛黄之后生成的一种小草，此草只可随缘不可强求，你若想找十年八年都找不到，你不想找倒是就见到了，莫陆寻了无数坟茔之地都没寻找，不过却寻着了一个孤魂野鬼。

    阴灵之物鬼怪找起来自然比活人找起来要方便得多，再加上这孤魂野鬼最喜此物，所以莫陆就想问问它知不知龗道这‘胎皇生’哪里有，可谁知这孤魂野鬼原本是豪家主人，死时怨念极深，所以竟为难起莫陆来，莫陆不敌，身染风疾就昏了过去，这一昏就是昏了三天三夜，不过说来也凑巧，幸好一位道人路过此处救了自己，而那名道人我们都认识，正是那无念大师……！

    我听完顿时便长舒了一口气，敢情莫陆遇到的事情比我遇到的要麻烦多了啊！

    “莫前辈，那无念大师后来没跟着你？”我立马问道。

    莫陆摇头，“无念大师说有事要办，自己前去了！”

    我点了点头，心里却在琢磨这董杰认识的人还真是宽泛啊，之前找来无念大师的时候我就觉得有些诧异，没想到这位得道高人又助了我们一臂之力啊！以后得好好跟他交好，说不定什么时候还得用他帮忙呢！

    店小二很麻利的就端来了稀饭和咸菜，我让他给我，店小二端给我后转身又去忙去了。

    我端着稀饭和咸菜和莫陆返身回了客房，一进入到客房中就感觉气氛有些异样，王五的精神好了很多，红光满面的，而坐在桌旁的红狐狸虽然面戴人皮面具，不过透过面具也依稀的能看得见泛起的淡红，一见我和莫陆进了客房，忙站起来接过了我手中的稀饭和咸菜。

    “这是……？”莫陆开口就要问。

    我见势忙用手扯了扯他的衣角，对着他使了个眼色，顿时他便明白了是怎么回事！

    “呃……，那啥，客房里太热，我和莫前辈出龗去走走！”我又对着莫陆使了个眼色，接着拉起他就走。

    “毕公子……！”王五虚弱的喊我。

    “王哥，有事儿？”我忙停住脚步转头看他。

    王五使劲的朝着我笑了笑，继续虚弱的说道：“毕公子，俺谢龗谢你！”

    “哪里话，你们聊着，我们出龗去逛逛！”我没再多说，拉起莫陆就奔出了客房。

    我猜王五肯定有很多话要跟红狐狸讲，就冲他们俩刚才的脸色就看得出，而且我也不大喜欢做电灯泡，还是闪身要紧，我看了看身旁一脸茫然的莫陆，心下嘿嘿一笑，等到时候到了京城见到了如花，我也一样会给莫陆提供方便的。

    反正也没龗事，我就招呼着莫陆到这镇子中随处转转。

    出了醉仙楼我便引着莫陆四处乱走，说实话来这镇子这么多天了，因为心里有事儿一直都没好好转转，现在得了空闲可得好好转转了。

    现在我身上穿的是昨天红狐狸他们买回来的衣服，之前我自己订做的衣服早就被我扔到哪里去了，看着这天一点儿一点儿的变暖，说不定都可以脱去棉衣了。

    “毕公子，我想问你一些事……。”莫陆边走边突然轻声问道。

    “什么事？”我转头看了他一眼。

    “那小豆子和月儿姑娘似乎对你有意思，毕公子可曾知龗道？”莫陆也不拐弯，开口便说。

    “呃……，那啥，小豆子呢，不过是我在路上遇到的，说要拜我师傅洪七为师，而且她也是丐帮中人，我自然就把她带在了身边，至于月儿嘛，你也知龗道，她身世不好，所以我就把她从青楼之中赎了出来，她有没有地方去，所以我便只能将她带在身边了，而且我也已经跟她说好了，等到了京城遇到了合适的人家，就会给她做个媒！”

    莫陆听着我的话，微微的点了点头，“我知龗道毕公子做此事的心意，只不过毕公子又怎知小豆子和月儿姑娘没有别的心思呢？”

    让他这么一说，我的脸瞬间就烧了起来，其实这两个丫头的心思我都知龗道，不过我有什么办法，他们非要喜欢我管我什么事，我总不能跟她们说‘你们不能喜欢我’吧，思想层面的东西可不是轻易就能管得着的，再说了，这一路上我遇到了多少姑娘，似乎都对我情真意切的，要说起来我干脆别活了！

    莫陆见我不说话，继续开导道：“毕公子，我不是反对你与他们交往，不过子云，君子之交淡如水，虽然她们不过是些女孩子，可是司徒红现今还在那群黑衣人的手中生死不明，总得想办法救出她再说吧！”

    “嗯嗯！”一听到莫陆说出了司徒红，我忙时一阵点头，说实话我也想我的老婆司徒红了。

    就在莫陆还想再说出点什么的时候，胖子不知何时出现在了我们面前，一脸急切的奔到近前，低声且神秘的说道：“大人，小的有事相商！”

    “什么事？”我随口问道。

    胖子胆怯的看了看身旁的莫陆，接着又转眼看我。

    “没龗事，你说吧！”我知龗道他是在介怀莫陆在身边。

    胖子一听我这么说了，忙压低声音说：“刘大人来了……！”

    “刘大人？”我有些摸不着头脑，谁是刘大人。

    胖子见我发愣，继续提示道：“就是徐大人身边的刘大人！”

    “刘……大人……？”我又喃呢的说了一遍，看莫陆的表情似乎也已经猜到是谁了，我顿时醒悟，忙紧盯胖子，压低声音问道：“可是那个刘杰？”

    “正是！”胖子忙不迭的一阵点头。

    “他现在在哪儿？”我继续问。

    “府衙之内！”胖子也不废话。

    我转过头看了一眼莫陆，低声说道：“肯定是为了红狐狸的事儿才来的，我们去会会他！”

    莫陆不动声色的点了点头。

    我转头看着胖子，“燕捕头，请你带路，带我们去看看！”

    “好！”胖子一声应下，接着转身便走，我和莫陆紧紧的跟在了他的身后。

    ……