
    这三个人的拳头出招一点预示也没有，若是被击中定会身受重伤，站在场外所有人都没料到这三个精瘦男子居然招呼也不打一声就会出拳，顿时惊呼声响成了一片，就连小豆子和月儿也忍不住的叫了起来，小豆子紧紧抓住我的手臂，指甲都快嵌进我的肉里了，不过我却留意到站在一旁的劳先生眉头又皱了一下，一声不吭。

    莫陆的反应也快，一闪身便躲开了六只拳头的攻击，接着小臂和肘踝抬至头顶，接着向龗下一收，顿时六只双拳便被自己夹在了腋窝处，接着另一只手向着三人面门击去，只听三声闷响，‘嘭嘭嘭’，三个人的身影顿时便朝着身后飞去。

    这招数只在眨眼之间便已完成，快得让人都没看清是怎么回事。

    “梅氏三兄弟输了！”劳先生突然在一旁开口说道。

    没等我开口去问，王公子便自顾自的问道：“劳先生，这才不过是几招而已，怎么就认定了那三个护院会输呢？”

    劳先生转头看着王公子，轻声说道：“回少爷，那梅氏三兄弟最擅长的是齐心之力攻敌不备，虽然只是一招，但这一招已然暴露出了三个人的缺点，莫师傅身手矫健对敌经验丰富，所以这一场比试三个人必输无疑。”

    “原来是这样！”王公子微微点头，转头又去看场上的比试。

    这说话之间四个人又是击出了一轮拳脚，果然如劳先生所言，这一轮下来三个人又是后退了几步。

    看着眼前这拳脚比试我真的感觉有些索然无味，可能是上辈子看武侠电影和电视剧看得多了，都已经没有感觉了，电影和电视剧中的那些打斗场面还是用特级做出来的，观赏效果比眼前这拳脚对决要精彩的对，相比之下我自然便没了兴趣。

    我正琢磨着既然知龗道了劳先生和这三个人为龗什么会在这的原因那我们是不是该找个借口离去的时候，就听到演武场周围响起了一阵喧嚷声，我抬头朝着场中望去，只见那梅氏三兄弟弯腰正朝着莫陆施礼呢，我心里一阵郁闷，这就完事儿了？

    三个精瘦男子和莫陆一起走到我们跟前，三个男子对着王公子微微施礼，齐声说道：“莫师傅果然厉害，我等甘拜下风！”

    莫陆也朝着几位拱手，呵呵笑道：“拳脚比试而已，三位也不必放在心上，我观三位的功夫，也能称得上是一流！”

    三个人不再多说，站在了劳先生的身后。

    围在演武场外的众人眼见再无热闹可看，顿时便做了鸟兽散。

    王公子看着莫陆，抱拳说道：“莫师傅真乃好功夫啊！”

    “王公子盛赞了！”莫陆又重复了一遍之前的话。

    我见既然无事了，便打算要走，我脑筋一转找了个借口，对着王公子抱拳说道：“王兄，既然伯父不在家，那我也不便叨扰了，在下的两位表妹还想到处看看，我们这就告辞吧！”

    “高弟说的哪里话，既然来了就算再急也该住一夜再走，哪里有急着赶路之礼！”王公子忙说道。

    我假装无意的朝着小豆子和月儿使了个眼色，小豆子机灵，开口撒着娇说道：“表哥，我们还是走吧，我跟月儿姐姐好想去别的镇子呢！”说着还故意的扯了扯我的衣角。

    我见状忙对王公子使了个无奈的眼神。

    王公子见此，只好说道：“既然高弟的两位表妹急着要走，那在下实在是不好意思再留了！”

    “哪里哪里，等伯父回来请王兄带我问候一声！”我随口说着，转身便朝着门口走去，莫陆，小豆子和月儿也不吭声，跟着我便走。

    王公子对着劳先生挥了挥手，劳先生引着那三个精瘦男子会意般的转身走了。

    王公子直至将我们送到门口，我刚要施礼告辞，就见劳先生手端一只方盘走上前来，方盘上还盖着一方红布，王公子从劳先生手中接过了方盘，开口说道：“这一百两白银就当是在下替家父赠与高弟的盘缠，高弟若是不嫌便收下！”说着将那方盘向我一扬。

    我靠，我们是干嘛来的，骗吃骗喝骗银子吗？这可不是我的作风啊，虽然说君子也爱财，不过这银子太多我却不能收，呃……要是十两八两我也就收下了。

    “这可使不得啊，王兄，我带着表妹不过是路过府上而已，怎么能一下子就收下一百两银子呢！”我忙推辞，其实我的话里的意思是说，不能一下收下一百两，不过一下子收下五十两三十两倒是没问题的。

    王公子见我推辞，忙说道：“高弟啊，家父不在，若是家父在的话，也会怪在下待客不周了，这银子你就收下吧！”

    “这……？”我有些为难，说实话，在金钱和美女的面前，有几个人会是不为难的？

    站在王公子身旁的劳先生开口说道：“高公子也无须推辞，既然是我家少爷的一片心意，您就收下吧！”

    呃……，不过这一百两银子是不是太多了，我实在是……，那啥，我还是收下吧！

    我忙朝着王公子拱手说道：“既然如此，那在下就却之不恭了！”说着我便接过了那方盘。

    一百两的银子听上去不多，不过要是换成零碎的铜钱的话可是很大的一笔财产呢，之前我也说过了，一户普通人家一年的开始也不过是十两八两，谁有这么大的手笔一出手就送人一百两？我可得赶紧收好了！

    王公子看着我，抱拳说道：“那在下就不远送了，有时间的话还请高弟和伯父来玩！”

    “一定，一定！”我忙点头。

    王公子转身便进了府中。

    我将方盘交给莫陆，趁劳先生还没进去便忙轻声喊住他，“劳先生……！”

    “高公子还有吩咐？”劳先生停住脚步转身看我。

    我凑近他，神秘的一笑，轻声说道：“我们见过面的！”

    劳先生诧异，不解的看着我，“在下不知何时与高公子见过面？”

    我继续笑道：“你没见过这张脸，不过倒是见过另一张脸，而且当时还有一个称作红狐狸的人在场！”

    劳先生一听我说到红狐狸，不由得脸色一紧，双眼警惕的盯着我。

    “劳先生不必如此，我与红狐狸也是好朋友，前几日还曾见过面，不过现在她不方便正在一个镇子上，若是你想见也不大方便！”

    劳先生盯了我半天，一词一句的问道：“敢问你到底是何人？”

    “在下姓毕，单名一个冉字！”我笑眯眯的开口说道。

    “毕公子……！”劳先生顿时便低声喊了起来。

    “你放心你放心，”我忙安抚道，“我现在跟红狐狸的关系不错，是真的不错，现在我要赶往京城去参加科举考试，等红狐狸没有麻烦了也会赶去，如果你想见的话就只有在京城相见了！”我随口说着转身便走。

    劳先生看着我离去的背影，嘴角微动似乎在念叨着什么，片刻之后便返身回了院落中。

    反正我已经告诉他红狐狸的下落了，要不要去找是他的事，与我无关！

    我大踏步的便朝着马车奔去。

    ……