
    第三百五十五章四大邪神出手相助

    “啊……！你们俩别过来……，你们要是再往前走一步我就喊人啦……！”我们仨人正在对付眼前这三个壮汉，凭空就听到了一声尖利的喊叫，我忙循着声音转眼看去，正看见月儿手中不知何时多了一根竹扫把正胡乱的挥舞着，是大清早的时候莫陆扫院子用的那把，那两个壮汉一步一步紧紧的逼过去，两个人的眼神居然还闪现出了几分猥琐，嘴角也泛起了几分邪笑。

    “他妈的……！”我忍不住大声的骂了一句，接着抽了个空狠狠的朝着眼前这壮汉的小腹踢了一脚，然后又抓住他的一条手臂低头死命的咬了一口，这一口可是贯穿了我最大的力气，那壮汉一疼猛地一收手臂，将我狠狠的摔在了地上。

    我被甩在了地上也不得身上的疼，爬起身就朝着月儿奔了过去，跟我对战的壮汉，见我跑到了月儿身边，也迈着步子走了过来，场上的局势瞬间便成了二比三！

    我一奔到两个壮汉面前边挥舞着自己的双拳打了过去，两个壮汉显然也被眼前这突发的状况给弄愣了，见我朝着他们打来，两个壮汉也不客气，抬手便抓起了我狠狠的扔到了一边，可怜我的老腰啊，接连受到了两次重创，一阵剧痛瞬间便遍布了全身。

    “毕大哥……！”月儿一阵惊呼，忙奔过来蹲在了我面前，费尽全力的将我服了起来。

    我看着月儿一脸的惊恐，使劲的挤出了一个微笑，“月儿乖，毕大哥没龗事的！”

    “毕大哥……！”月儿鼻子一皱，两只眼睛顿时便微微泛红，看样子马上就要落泪了。

    我抬起手抚了一下月儿的头发，低声说道：“月儿不哭，看毕大哥怎么教训他们！”说着我转眼朝着刘妈望去，此时的刘妈一脸的得意洋洋，十足惹人厌的微笑溢在脸上，坐在一旁的石头上打量着我们，一副看戏的神情，我估计要是再给她一把瓜子，她都能像是一个八婆一样的跟着旁边的人聊起来，我靠！

    正在对决的莫陆和小豆子也看见了我这边的情况，不过俗话说的好，‘双拳难敌四手，好虎架不住群狼’，两个人忙于苦斗脱不开身，只能眼睁睁的看着我和月儿被三个壮汉给围住。

    就在这千钧一发的时刻，门外突然传来了脆生生的喊声：“毕公子……！”

    我一听顿时大喜，是竹叶青。

    我正想着，就看见大门口出现了四个身影，两个结实的壮汉，一个略显妩媚的娇娘，还有一个是个看上去不过七八岁的孩童，正是四大邪神。

    “你们怎么来了？”我惊喜的问道。

    “毕公子，没想到你居然躲到了这么一所大宅子中啊！咦……今日府上有客人拜访啊！”杀婆开口答道，说着眼神看到了庭院中的几个壮汉和坐在一旁看热闹的刘妈。

    从四大邪神一进门开始五个壮汉便停住了手中的动作，齐齐的望了过来，就连刘妈的眼神中也泛出了几分提防，现在让杀婆这么一对视，顿时便生出了几分胆怯。

    “杀婆说笑了，他们是来砸场子的！”我强挤出一丝微笑说道。

    四个人面面相觑，喃呢的说道：“砸场子的？”

    蛤蟆看着凌风问道：“砸场子的……是干什么的？”

    凌风也有些茫然：“是不是打扫庭院的？”

    杀婆看了看眼前这几个壮汉，摇头道：“你们看这些壮汉像是来打扫庭院的吗？”

    “他们是来砸场子的！”竹叶青总结似的开口说道。

    话音刚落就看见眼前的这四个人宛如双肩插翅一般的朝着庭院中望着自己的五个壮汉飞了过去，还没落地拳脚便已砸在了壮汉们的身上，四大邪神本就都是有功夫的人，只是一出手便将五个壮汉打趴在地，再也爬不起来了！

    一解决完壮汉们，莫陆和小豆子便朝着我和月儿奔了过来，一奔到近前小豆子便关切的看着我，轻声问道：“毕大哥……，你怎么样啊？”

    “我没龗事！”我笑着摇了摇头。

    杀婆笑意盈盈的走到我们面前，看着我和月儿，“哎呦毕公子啊，你们小两口挺亲热的嘛！”说着还故意挑逗般的看了看我。

    月儿一听，脸上立时便浮上了两朵红云，低着头没吭声。我则顿时气结，张口便骂：“你什么眼神啊？老年痴呆啊？你没看到我受伤了吗？月儿这是在扶着我，不是在亲热……！”

    我的骂声中气十足，完全不像是个受了伤的人，杀婆丝毫也不计较，呵呵一笑便转身朝着木愣愣看着自己的刘妈缓步走去。

    一走到近前杀婆便笑着问道：“你就是他们的老大？”

    “不是不是不是……！”刘妈本来就面露胆怯胆怯，一听杀婆这么问顿时便摆手说道。

    杀婆故意装出一副认真的表情，转过头看着我们轻声问道：“毕公子，是不是她带着人来砸场子的？”

    “就是她！”我咬牙切齿的狠声说道。

    杀婆一听，转过身便又看着刘妈，带着几分玩味的说道：“能告诉我，你为龗什么要派人来为难毕公子吗？”

    杀婆的这句话就好像是绵里藏针一般，听在耳中虽然感觉几分柔和，但实际上却是暗藏着无尽的杀机，就看刘妈怎么说了。

    刘妈一听，顿时便扑倒在地，对着杀婆一阵磕头，嘴里还不停地念叨：“您大人有大量，就饶了我啊，都怪我不懂事，都怪我财迷心窍……。”说着又奔到了我们跟前，又是一阵磕头：“公子老爷小姐，都怪我不懂事，怪我财迷心窍才会找人来打扰几位，就饶了我吧，就饶了我吧……！”说着从怀里忙不迭的掏出了之前我们付过的银子递到面前，再看她才发现额头处都已经溢出了斑斑血迹。

    看着刘妈磕头的模样，小豆子和月儿不免皱了皱眉头，就连莫陆也是一脸的厌恶。

    我一手扶住腰缓缓的蹲到了刘妈身前，“我说刘妈啊，早知龗道如此又何必当初呢！你真以为我们是从外地来的就好欺负是吧，我还就不怕告诉你了，就算你找来衙门里的人我也能照样摆平，你真以为我们没钱了才来租这宅子啊，我们是怕让太多的人知龗道了上门求我们的人太多了，这里清静……！”我一把抓过她手里的三十两银子，接着直起身递给了小豆子。

    蛤蟆看着眼前的事，又看了看倒在地上的壮汉们，转眼看着我问道：“毕公子，这些人怎么办？”

    “让他们赶紧滚吧，看着就心烦！”我不耐烦的说道。

    壮汉们听着我的话，也顾不得身上的疼痛，翻身爬起就朝着门口冲去，刘妈则是抬起头一脸胆怯的看着我，我见她看我，挥了挥手说道：“你也一起滚吧，别让我下次再看见你！”

    刘妈一听，也是翻身站了起来，胆怯的一溜小跑就不见了踪影。

    ……