
    第三百三十七章燕纷飞收了月儿当徒弟

    这一觉也不知睡了多久，我只感觉有些腰酸背痛，一睁开双眼的时候帐篷外的天已经大亮了。

    我一翻身爬起便朝着莫陆看去，大概是昨天赶路赶得辛苦，此时莫陆依然还在熟睡，我蹑手蹑脚的抓过衣服便套在身上，抓起了毕燃剑就走出了帐篷。

    帐篷外天色大亮，隐约还能听到小豆子和月儿的轻鼾声，这两个小丫头大概也是累了，所以也不能早起，不过我站定脚步听了半天却也没听到燕纷飞的呼吸之声，连一丝动静也没有。

    “难道他早就醒了出龗去散步了？”我自语道，缓步的走进了燕纷飞的帐篷之中。

    一进入帐篷我便四处打量，帐篷本来也不是很大，一眼便能看尽，燕纷飞真的已经不在这帐篷里了，我心里纳闷，这老头不是说是我师傅遣他来帮忙的吗，怎么人都不见了？

    我转身出了帐篷便朝着四处张望，虽然我心里还在怪恨他骗走了我五百一十二两白银，不过他到底也是我师傅洪七的副帮手，要是出了麻烦可不是我想要的。我一路寻过去，此处距离那镇子倒是有些远，不过却也是四周无人，难道这老头上天入地了不成？

    就在我这胡思乱想之际，不远处的林中传来了一阵脚步声，接着燕纷飞走了过来。

    我一看见燕老头便忙抬脚奔了过去，还没奔到近前便开口埋怨道：“我说燕老头，一大早上的你不好好睡觉乱跑什么？”

    燕纷飞对着我嘿嘿一笑，“怎么着小子，担心我了？”

    “我才懒得担心你，我是担心你骗了我的银子携款私逃，到时候别人问起来我也不好说！”我嘴硬说道。

    “嘿嘿嘿嘿……，”燕纷飞一阵嘿笑，“你看我买了什么？”说着一扬手。

    只见燕纷飞的手中多了一大包东西，我接过一看，只见这包东西里竟然全都是吃的，馒头包子油条麻花，就连泛起金黄的炸糕都有，呃……那啥，古代的时候有炸糕吗？

    我一打开这一包东西，顿时一股说不出诱人的香气便溢了出来，我也不客气，伸手抓起一块炸糕就塞进了嘴里，炸糕金黄，外酥里软，吃在嘴里一阵阵清香，从燕纷飞走近直到我开始大吃炸糕，动静也已经不小了，小豆子和月儿，莫陆自然都被吵醒了，此时闻着这香气也都出了帐篷走了过来。

    燕纷飞看着两个小丫头和莫陆吃着买来的东西，转过头对我呵呵笑道：“小子，你那银子我可也没白拿，都买了吃的了！”

    我朝他一瞪眼，“五百两的银子就买了这一包吃的东西？你骗谁啊？”

    燕纷飞也不反驳，呵呵笑道：“自然还有剩余，小子，不如这样吧，你也拜我为师，那剩下的银子就当是孝敬师傅我的了！”

    “啊呸……！”我忍不住朝他呸了一口，“我可是有师傅的人，不可能再拜别人为师，再说了，你有什么本事啊？”

    燕纷飞见我对他不敬，也不生气，转眼看着小豆子和月儿，“这小子不识好歹，不肯拜我为师，你们两个小丫头肯不肯拜我为师啊？”

    小豆子边吃着手里的东西边抬头看着他，怯怯说道：“前辈，我是要去拜帮主为师的，不能拜你为师！”

    小豆子的这一句话很不给面子，顿时便将燕纷飞的怒气给惹了上来，一旁的月儿眼见不好，忙小声说道：“前辈，小女子不会功夫也不知如何练功，若是前辈不嫌弃，那小女子愿拜前辈为师！”

    燕纷飞的火气刚要发作就听到了月儿的话，顿时脸上神情抓怒为喜，转过头炫耀般的对我说道：“小子，看见没，你不愿意拜我为师自会有人愿意！”

    “哼，强为难他人拜师，这也算是收徒吗？”我继续不屑。

    燕纷飞一惊，转头去看月儿，声音也慈祥了许多，“月儿姑娘，你拜老夫为师可是自愿？”

    “小女子自愿拜前辈为师！”月儿倒是配合，轻声回道。

    燕纷飞闻言又转头看我，不等他开口我便说道：“既然你收了徒弟，那技艺总得传授一些吧，难不成人家只得了一个徒弟的名号，得不到强身的本事？”

    燕纷飞也是中了我的计，转头便对月儿说道：“月儿姑娘，今日既然你拜我为师，那老夫就传授你三十六路打狗棒法，你且看好了！”燕老头说着，从一旁抓起一根齐眉高的细长树枝，瞬时便舞了起来，那本是一根普通的树枝，没有什么奇异的地方，可被燕老头拿在手中却好似活了一般，上下翻飞左袭右击，眨眼间便犹如自身的一部分一般扫起了大片尘土，这三十六路打狗棒法本来不过是乞丐沿街乞讨时为了免于野狗的追咬而自行舞出的，久而久之就成了这传世功夫，此时演绎出倒是让人有些叹为观止。

    一套打狗棒法耍下来也有小半个时辰，不过只可惜月儿本就是个平凡女子，又没习学过剑术之类的本事一套打狗棒法看得眼花缭乱却也什么都没记住，燕纷飞使出这套打狗棒法的时候也不避人，我们仨人也都看了一遍，也可惜我没有功夫底子，也没记住几招，小豆子不过是丐帮小众，也没学会几招，倒是一旁的莫陆看完了整套棒法微微蹙眉。

    我靠近莫陆，悄声问道：“莫前辈，你都记住了吗？”

    “十之八九！”莫陆轻声回答。

    我顿时大喜，“那好，等有时间了你教教我呗！”

    莫陆转头看我，面露为难，没等开口却听到了燕纷飞的声音，“哈龗哈哈龗哈……，小子，老夫就料到你会偷学，如果你真是学了我这打狗棒法，就算不拜我为师也是我的徒弟了！”

    我听他这么一说，还就跟着他较真儿起来了，“哼，那我不稀罕学了呢！”

    “这一套打狗棒法千变万化，老夫也料知你们四人不会一时学会，所以才会在你们面前耍上一遍，小子，其实这套棍法正是洪七让我来传授给你的，洪七知晓你身上防御之术匮乏，便遣老夫前来传授，也好让你在遇到困难之时保住自己的姓名！”燕纷飞说着大龗笑了起来。

    啥？我师傅让你传授给我的？那你不早说？我顿时便转眼狠狠的瞪着他。

    燕纷飞哈龗哈笑道：“只可惜你不去学，浪费了我的一片苦心，至于那五百两的银票，也不过是学费而已啊！”

    “五百两当学费，你这学费也太高了！”我忍不住叫嚣道。

    “不高不高，五百两教四个人，一个人也才五十两而已！”燕纷飞呵呵一笑，转身便走，“既然打狗棒法我已传授，那我也该走了！”

    “燕老头……！”我见他要走，忙大声喊道。

    “怎么，小子你还有事？”燕纷飞停住脚步转眼看我。

    “呃……，”此时我知龗道了他的来意，倒是有些不好意思了，“我们什么时候还能再龗见面？”

    “你再龗见到洪七之时，就是再龗见到我之日！”燕纷飞说完转身继续走，眨眼间便消失不见了。

    燕纷飞一走，月儿和小豆子就转眼看我，月儿小心翼翼的开口问道：“毕大哥，前辈他走了……？”

    我忙纠正道：“他现在是你的师傅！”

    “嗯！”月儿听我这么一说，羞腼的低头轻声应了一声。

    “唉，本来是小豆子打算跟在我身边等见到了我师傅再拜他为师的，这可倒好，月儿没打算拜师倒是拜了一个丐帮的副帮主为师，真可谓是‘有心栽花花不活，无心插柳柳成荫’啊！”我有些感慨的说道。

    “毕公子倒是不必心虑！”莫陆突然开口说话，“既然燕前辈在我们四人面前舞棒，那便是告诉我们四人都可以去学，只不过还得看个人的资质和根骨！”

    “嗯，那倒也是！”我点了点头，“对了，时间了不早了，我们得继续赶路了！”

    莫陆听我这么一说，忙起身收拾好了帐篷便朝着马车走去，小豆子和月儿则收拾了那包吃的东西，跟在后面也上了马车。

    本来我们是打算昨夜里进这镇子中睡上一觉的，这可倒好，在镇子外将就了一夜，现在既然睡醒了，而且连饭都吃好了，那我们便也要继续赶路了。

    一切收拾妥当，莫陆甩动缰绳，马车飞也似的朝着京城的方向赶去了。

    ……