
    我们四个人跟着店小二去了客房，胖子派来的人将王五安放在客房中便转身走了，只片刻工夫便只剩下了我们几个人。

    店小二一走我便对着红狐狸小声说道：“红狐狸，你也看到了，徐府这一纸通缉已经让全天下的人都知龗道你了，从现在开始你就要把那张人皮面具戴上，就算是吃饭睡觉也不能摘下来！”

    “哼，我就不信以我的身手，天下人能耐我何？”红狐狸颇为自负的说道。

    我狠狠的白了她一眼，低声说道：“是没人能把你怎么着，不过你可要知龗道，我们都是陪在你身边的，你总不能顾着你自己一时的痛快就不管我们吧？”

    让我这么一说红狐狸顿时便不知该说什么了，之前陪着她出生入死的那班弟兄们也是一样，在她身边就让徐府给抓走了，所以我这么一说，自然便会勾起她的伤心往事。

    “好了好了，别胡思乱想了，你就听我的就好！”我见她悲伤现出了眉头，忙安慰道。

    出人意料红狐狸竟然很认真的点了点头，没再吭声。

    一旁的小豆子和月儿一直没说话，听完我的话才面露凝重，小豆子仰着头看着我，很认真的问道：“毕大哥，我们只不过是换了一家客栈，没离开这镇子，江湖上的那群人不可能找不到我们的！”

    我点头，“我也知龗道，不过我还要等一个人，他不到的话我们也走不了！”

    红狐狸知龗道我等的人是谁，也没吭声，返身便回了自己的客房。

    小豆子和月儿也没多问，各自也回了房间，天色也不早了，折腾了这么一番，也该睡觉了。

    三个人一走我便关好了门窗，解下身上的毕燃剑，脱去衣服便也倒在了床上。

    不多时我便睡着了。

    ……

    一大早一睁开眼醒来的时候便看到了窗子外照射进来的阳光，这一觉睡得极其舒坦，连梦都没做。我揉了揉朦胧的双眼接着翻身下床，抓起衣服就穿在了身上。

    穿好衣服背上我的毕燃剑，我便推开房门走了出龗去。

    一走出客房我便闻到了一股淡淡的酒香气息，有些醒目也有些诱人。

    我正要下楼迎面就走上来一个老头，我忙抬手就打招呼：“这位大叔，我问一下，这酒香……哎，大叔，我们是不是在哪里见过，您怎么看起来这么眼熟呢？”

    站在我对面的老头一张脸长得又老又丑，满脸的皱纹就跟黄牛犁出的梯田似的，这张脸我总感觉极其面熟，可又想不起是在哪里见过了。

    那老头听着我的问话，顿时便朝着我笑道：“毕公子难道真的看不出老夫是谁了吗？”

    我上看下看，左看右看，原来每个老头都不简单……，那啥，我还真没看出来！

    老头看着我的模样，扑哧一笑，变了一个声音说道：“毕公子，是我啊！”

    我一听顿时就知龗道面前这个人是谁了——红狐狸。

    可是我给她的人皮面具是之前小豆子带着的那个啊，怎么变成这个老头的了呢？我忙不迭的去摸怀里。

    怀里已经空无一物了，我疑惑的看着她，开口问道：“你……这张人皮面具怎么会在你这儿？”

    “是小豆子给我的！”红狐狸回答的理所当然。

    “小豆子？又怎么会在她那呢？”我又问道。

    “好像是，小白给她的！”

    “小白？”我顿感疑惑，但很快便释然了，昨天下午的时候小白跟了我一下午，上蹿下跳的我都没注意，可能是它趁我不小心的时候给顺走的，这个小东西，真不愧是小豆子的灵宠，当初我遇到小豆子的时候就是因为她偷了人家的荷包。

    我苦笑道：“现在好了，两张人皮面具都在你那里了，你打算戴哪一张呢？”

    红狐狸看着我，歪着头想了一下，接着抬手一指自己的脸，“我就戴这张面具好了！”

    “为啥？”我忍不住问道。

    红狐狸眼珠一转，随口说道：“我觉得这张面具更能掩人耳目！”

    她说这话我同意，当初我戴着这张面具掩人耳目多久啊，在我身边无论是谁都看不出我本来的面目，弯腰躬身再装出一副苍老的声音，任谁都会把我当成是一个干巴瘦的小老头，就这幅尊容看上一眼都不想再去看第二眼，现在戴在了红狐狸的脸上，还真能掩人耳目呢！

    “那好吧，那你就戴着这张面具吧！”

    红狐狸微微点头，又做出了一副老态龙钟的模样，接着一扬手便将那张俊俏少年的面具扔给了我。

    收好面具之后我便和红狐狸下了楼，一进到大堂之中那分酒香愈加浓重了许多，连我这个不喝酒的人闻着都知龗道这是好酒。

    我使劲的抽了抽鼻子，接着转头喊来了店小二：“小二哥，怎么有股酒香呢？”

    店小二看着我的模样呵呵一笑：“客官有所不知，我们这醉仙楼中出了名的便是这酒香，掌柜的交代了，凡是来这醉仙楼吃饭的人都会送酒一壶，这酒香就是从那酒壶中溢出来的？”

    我看着他，“送酒一壶？”

    “对啊！”店小二点头，“就是因为我们掌柜的大方，所以咱这醉仙楼中才会客源不断！”说着转身引着我和红狐狸坐在了一张桌旁。

    我环视了一圈大堂之中，这一大早来这醉仙楼吃饭的人都不少，围坐的木桌上都摆着几个酒壶，要说中午和晚上吃菜喝酒我倒是经常见，这可一大早的就喝酒，是不是口味太重了点儿啊！

    坐在对面的红狐狸一脸沟壑的皱纹，看着我压低嗓音装出一副苍老的样子说道：“毕公子，我们何不也要一壶酒尝尝味道？”

    就是嘛，光闻着这酒香算什么事儿啊！我顿时点头，“小二哥，给我们也来一壶！”

    “好嘞，客官稍等！”店小二一声应下，转身便走。不多时便手端一碟炒熟的花生和一壶酒两只酒杯走了回来，“客官，喝咱这醉仙楼的酒啊也用不着配菜，只需一碟花生即可，您二位先喝着，有事儿再喊我！”店小二说着，转身又去忙去了。

    红狐狸抬手将酒壶端起，轻轻地倒满了两杯，那酒一出酒壶，顿时便是一阵清人耳目的香气。红狐狸放下酒壶端起酒杯在鼻子底下轻轻一嗅，“好酒啊！”

    “你也喝酒？”我看着她问。

    红狐狸抬眼看我，苍老的声音再度响起：“当初我和弟兄们在山上的时候，那可都是大块吃肉大口喝酒，怎一个痛快了得，只可惜现在……，唉~！”说着重重的叹了一口气。

    我见状忙举起酒杯，“来来来，先喝了这杯酒再说！”

    “好！”红狐狸举起酒杯轻轻一碰，接着便端至嘴边一饮而尽。

    我见此也不含糊，将杯子里的就一口便喝尽了。

    ……