
    王五安静的躺在床上，双眼紧闭呼吸均匀，要是不知龗道的话还以为他是在睡觉呢，掌伤是在前胸，我轻轻的撩起了衣服看了看那掌伤，跟走的时候相比，那暗红色的五指掌印已经开始微微泛黑，看得出来那毒性已经泛了出来。

    我叹了口气继续说道：“唉~！王哥啊王哥，你可得早点儿醒啊，我还说过等到了京城我就开一家王五烤肉馆，保证能垄断京城里的餐饮业，而且我还打算跟你投资当合伙人呢，你当大厨当老板，我就给你当个CEO，没龗事的时候我们俩就在一起吃吃烤肉喝喝啤酒吹吹牛逼，那生活该有多舒服啊！”我不自觉的开口就将我上辈子的那些名词说了出来，反正王五现在看不见也也听不见，就算是听见了他也不能开口问我，等他醒了之后估计早就把这些事儿给忘记了！

    我灵机一动继续说道：“对了王哥，你知龗道你的小红也来了吗？在寻药的路上我就遇到了她，然后把你喜欢的事儿都跟她说了，你猜怎么着？她就屁颠屁颠的跟来了，而且还说要陪着你一起去京城开烤肉店呢！王哥，你快点醒过来啊……！”

    说着我探了探王五的鼻息，吞吐的呼吸依然均匀，没有丝毫的反应。

    这时候要是有台心电仪就好了，起码能知龗道王五的心脏有没有剧烈的跳动，如果跳的厉害的话就说明他能听见。

    就在我胡思乱想的时候，客房门外突然传来了一阵敲门声，我一惊，低声喝问：“谁？”

    “大人，是我！”门外传来的竟然是胖子的声音。

    “你等着，我马上出来！”我掖好王五身上的被子，起身走出了客房。

    一走出客房我就看见胖子满头大汗的站在门外，一看见我便点头哈腰：“大人……！”

    “你这是……怎么了？”我不解的打量着他。

    胖子对着我谄笑道：“小的是一路狂奔过来的！”

    “噢？”我好奇地看着他，等着他继续说下去。

    胖子一顿，接着说道：“其实是府衙中出了些事，小的就想到了大人，想请大人前去裁定！”

    “出了事？”我有些纳闷的看着他，你说你堂堂的一镇捕头，怎么就这么没用呢，遇到了事儿还来找我，呃……我给忘了，在他眼里我可是徐府的人！

    “那好，那我就跟着你去看一看！”我点头应道，抬脚就走。

    胖子见我答应，顿时脸上便泛起了惊喜，转身便引着我去了大堂。

    我跟着胖子正要出门，突然想到一个问题，“对了燕捕头，我这兄弟下午的时候也会有人来净身吗？”净身？啊呸，这词儿一说出后我就想骂自己了，怎么说话都不过脑子呢？

    “小的派人一日前来三次，分别是早午晚，现在……，”胖子也是一愣，不过瞬间就明白了我的意思，说着望了望天，“她们三人应该快来了！”

    “哦！”我胡乱的点了点头。

    跟在胖子身后一路走过去，不多时便走到了府衙，一进门便看到十几个捕快们已经站成了一排，像是在列队欢迎我，那啥，古代的时候就兴这仪仗队吗？

    我停住脚步疑惑的打量着眼前的捕快，接着转头去看胖子，厉声喝问：“这到底是怎么回事？”

    “大人，其实事情是这样的……！”胖子说着，上前一步在我耳边低语了一番。

    原来是今天上午的时候，徐府派人给各个镇子的捕头都发去了一张张榜告示，告示上画着一个人像，说是此人身犯何罪需要尽力缉拿之类的，所以就问问我看该怎么办？

    我疑惑的看着他，“这事不正是你的职责吗？”

    “大人说的是，可这画像上画的是……。”他的话没说完，倒是转过头对着之前给我带路去胖子家的瘦高捕快一招手，瘦高捕快忙上前一步递上了一张画像，接着缓缓的摊开了画像展示在了我面前，我一见顿时心惊——这画师的手法还真是娴熟，这分明画的就是红狐狸嘛！

    胖子继续说道：“小的在客栈中见到了这画像上的人跟坐在大人身边的女子相貌极像，所以不敢妄加论断，只能请大人过来了！”

    我看着面前这张通缉画像，顿时便在心底郁闷了，这徐老头看样子还真是想赶尽杀绝啊，抓了红狐狸的疑惑弟兄们不说，连红狐狸都已经上了通缉令，这要是不知龗道的话也就太招摇过市了吧！我转头看着胖子，低声问道：“这张榜贴住去了吗？”

    “还没有！”胖子回答的言简意赅。

    “好！”我一把拉住他，“走，跟我回客栈再说！”说着不等他说话，拉着他便出了府衙。

    一路上我都在琢磨红狐狸跟在我身边该怎么办？以她的性格，要是知龗道了这事儿估计都得立马就去找徐府拼命，可我之前也答应过她会帮她救出她的那伙弟兄们，可现在呢？郁闷啊……！

    我拉着胖子一走进客栈便随便的找了张桌子坐下，接着让店小二端来了热茶。

    热茶一上桌我便抓起来喝尽了一杯，接着又满上了

    胖子看着我的模样，试探性的问：“大人，能不能先告诉小的，这到底是怎么回事？”

    “这个……就说起来话长了！”我脑筋飞速运转，随口说道：“其实，你在客栈中见到的那个女子，是我的……未婚妻！”

    “未婚妻？”胖子看我。

    “就是未过门的妻子，内人！”我解释道。

    “噢！”胖子恍然大悟般的点了点头。

    我继续胡诌道：“我和她是你情我愿的，不过她的爹娘却不同意，正因为此所以徐大人才会安排了任务让我出来，可谁知她自己又偷偷摸摸的跑了出来找到了这里，她爹娘刚好与徐大人相熟，所以徐大人便张贴了告示要你们抓住她！”

    “可是这榜上明明写着她是个山贼啊……？”胖子不解的看着我。

    我瞪了他一眼，压低声音说道：“废话，要是不在上面写着她是山贼，你们会这么尽心尽力的找她吗？”

    “嗯，大人说的也是！”胖子又是一阵恍然大悟般的点头。

    “所以说，你一定要替我保密，不能让别人抓到她！”我神秘的小声说道。

    “大人放心，既然她与大人的关系如此微妙，那小的定当竭尽全力保护大人的秘密，不会让别人抓到她！”胖子立刻向我保证道。

    “好，那我就多些燕捕头了，燕捕头放心，关于官职的事……我一定会大力向朝廷举荐的！”我适当的勾引道。

    “那就多谢大人了！”胖子一听，顿时起身向我拱手道。

    ……

    送走了胖子我一个人坐在木桌旁就开始郁闷了，你说这事儿怎么就一件赶着一件呢，本来以为等莫陆回来治好了王五的掌伤我们就能继续赶往京城了，这可倒好，又遇上麻烦了！

    “唉~！”我端起茶杯又大口的喝茶，接着郁闷的放下了茶杯。

    就在我愣神的工夫，门外传来了女生的吵闹声，接着身影一现，红狐狸她们三个人走了进来。

    “毕公子……，你看我们买了什么？”红狐狸笑吟吟的抬起手朝我示意了一下手中的物品。

    我都没去看都是什么，站起身便拉着红狐狸闪到了一旁，搞得小豆子和月儿都有些纳闷。

    ……