
    第三百四十五章毕公子，我是竹叶青啊！

    走出布庄已经是临近中午了，也不知龗道小豆子找房子找得怎么样了，莫陆轻声问我：“毕公子，我们现在去哪儿？”

    我在额前手搭凉棚望了前方一眼，随口说道：“去喝茶。”

    “喝茶？毕大哥是要去看戏吗？”月儿一听我这么说，忙开口问道。

    我朝着她笑了笑，“月儿，喝茶的地方可不光是为了看戏，也是为了探听到自己想要的消息。”

    莫陆到底算得上是一个老江湖，听我这么一说立刻会意，转身对我说：“毕公子，那我们就找一处大些的茶馆，边喝茶边看戏！”

    “好！”我笑眯眯的点了点头。

    说走咱就走，我和月儿跟在莫陆身后，穿过喧闹的街市和人群，只走了两条街便看到了一个不小的茶肆，还没走近变能听到茶肆内人声鼎沸喧闹异常，锣鼓声和尖利的唱腔溢出茶肆，很明显这茶肆内似乎是在唱大戏。莫陆转头看我，“毕公子，这家如何？”

    “人多热闹，走，就这家！”我随口说道，接着拉着月儿的手跟在莫陆身后就进了这家茶肆。

    茶肆不比饭馆和客栈，不是请客吃饭的地方，多了些随意性，而且来这茶肆凑热闹的都是些三教九流什么人都有，所以之前我才会说来这茶肆探听消息。

    我们三人一走进这茶肆，也没见有店小二上前招呼，莫陆很熟练的将我们引到了一张不大的空桌旁坐下，接着对着不远处正在忙着的肩搭毛巾手提茶壶的小二喊道：“小二，茶水！”

    “好嘞！”店小二手脚麻利，随手从一旁拿起三只不大的茶碗便奔到了近前，接着放在木桌上一字排开，茶壶一提便将三只茶碗倒满了，店小二抬手将茶碗摆放在我们三人面前，笑着问道：“三位客官，还来点儿什么小吃的？”

    “花生瓜子杏仁果脯各来一盘吧！”莫陆随口说道。

    “好嘞！”店小二提着茶壶转身离开了，不多时有端来了四盘小吃放在了桌上，转身又去忙了。

    我端起茶碗喝了一口，抬头看着莫陆，“莫前辈，以前您也经常来这茶肆中喝茶吧？要不然怎么会对这里这么熟悉？”

    “那都是年轻那会儿的事儿了！”莫陆喝了一口茶轻声说道，转眼望着不远处的戏台。

    戏台上三五个大花脸正在用听不懂的话唱着什么，时不时的还亮几下身段，听了几句我就微微的皱了皱眉，上辈子那会儿我最不喜欢的就是听戏，干巴巴的感觉特没意思，不过我现在变成了一个赶考的书生，而且这京城也没什么其他的娱乐活动，对于这群古代人来说恐怕最大的休闲便是躲进这茶肆中听戏了，所以我只能边看戏边留意着四周的动静。

    虽然我对着戏台上的戏不感兴趣，不过莫陆和月儿却好像看得津津有味，莫陆更是时不时的跟着周围的人喊上一声好，月儿则是不停地吃着盘子里的瓜子和杏仁。

    “毕公子……！”就在我百无聊赖东瞅西望的时候，耳边传来了一个轻微的叫声，我冷不丁的转头四处打望，轻喝道：“谁？”

    “毕公子，是我！”那声音脆生生的宛如童音一般，我循着那声音仔细望去，只见不远处站着一个男孩，看上去不过七八岁的模样，两只大眼睛正眨也不眨的望着我。

    我抬起手指了指自己，小声的喊道：“刚才是你喊我？”

    那男孩也不答话，抬脚就朝着我走了过来，还没走近便又叫了一声：“毕公子……！”

    男孩个子不高，眼睛里透出一股说不出来的机灵劲，而且我还觉得特别的眼熟，只不过一时半会儿却又想不出是在哪里见过他，去轻声问道：“你认识我？”

    “果然是毕公子，我见你戴了面具还生怕认错了人呢，毕公子，我们可是见过面的啊！”男孩自顾自的坐在了椅子上。

    莫陆和月儿全都在看戏，没注意到这边的情况。

    我抬手挠了挠自己的脑袋，实话实说：“我也觉得我在哪里见过你，不过却想不起来了！”

    “毕公子不会这么快就把我给忘了吧！”男孩朝着我笑，伸手抓起一把杏仁，接着丢进嘴里一颗，边嚼边说：“我是竹叶青！”

    “竹叶青？”我继续挠头，瞬间便想起来了，竹叶青，不就是狼眼手下的‘四大邪神’之一？！我顿时大喜，之前狼眼说过，在京城中已经安排了接待我的人，难道说就是四大邪神？“只有你一个人？”我轻声问道。

    “他们三个在那边呢！”竹叶青抬手一指不远处，我一抬头便看到了两男一女正围坐在一张空桌旁吃着零食，见我望来三个人都朝着笑了笑。

    我笑了笑算是回礼，转眼继续看着竹叶青问道：“狼眼呢？”

    “狼眼头领进宫去了？”竹叶青回答得很干脆。

    “进宫了？”我有些纳闷，按说狼眼应该不认识宫里的王公贵族吧，他怎么就进宫去了呢？

    竹叶青看着我疑惑的眼神，开口解释道：“狼眼头领为了追查嫦秀姑娘的下落，一个人潜入宫去了！”

    我这才明白，敢情狼眼是闯进宫去了啊，不过他怎么知龗道嫦秀是在宫里呢？“他什么时候去的？”我忍不住又开口问道。

    “三日前！”

    我听着竹叶青的话，顿时大汗，三天前狼眼就潜入宫里去了，按说他现在应该出来了，不过细细一琢磨，既然是皇家的宫中，那一定会有一群高手保护，以狼眼的身手，全身而退倒不是不可能，只不过要是跟这群高手打了照面可就麻烦了！

    “那狼眼说什么时候能回来？”我问道。

    “狼眼头领没有说，只是说让我们在这里等着毕公子，说毕公子一定会来这里的！”

    我心里一笑，这个狼眼还真是了解我呢，“你们就没派人去找找狼眼？”我不禁有些担心，转眼看着竹叶青问道。

    竹叶青倒是一副满不在乎的神情，“以我们狼眼头领的本事，就算被十个八个高手围住，想抓到他怕是也难！”

    我看着他一脸自信的模样，心里便气不打一处来，有句话怎么说的来着：淹死的都是会水的！呃……换一句高深些的话来说，自信过了便是自负！

    我和竹叶青在这边一说话，莫陆和月儿也察觉到了，一转头就看到了坐在我身边不远处的竹叶青，莫陆只看了一眼便心知肚明，不过月儿没见过他，一见到小孩子便是一阵亲热，“呀，真可爱，毕大哥，这小孩子你认识？”

    “呃……我认识他爹娘！”我随口胡诌。

    “认识他爹娘？”月儿疑惑的看我，“毕大哥，你不是没来过京城吗？怎么会认识他爹娘呢？”

    “他爹娘也是从外地来京城的，你看，就在那！”说着我抬起手胡乱一只，恰好其他三个人朝着这边看来，对着月儿微微一笑。

    月儿只看了一眼便凑近我的耳朵小声说道：“毕大哥，那个女人长得挺漂亮啊！”

    “有吗？”我不解的看了一眼不远处的杀婆，轻声说道。

    “有啊！”月儿回答的理所当然，“一个女人能像她一样的漂亮，也算是很少见的！”

    哼，能不少见吗，人家可是化妆大师，呃……不对，是易容大师啊！

    一旁的莫陆听着月儿的话，嘴角微微一笑，什么话都没说，而一脸天真无邪的竹叶青也听到了月儿的话，脸上浮现出了纯真的微笑，不过在外人看来，他脸上的笑容倒好像是无心之笑，一般小孩子都会有的。

    ……