
    第三百三十三章又遇无念大师

    莫陆也不多言，跳下马车便缓步上前叩响了木门，眨眼间便见一个十一二岁的小道童打开了大门，上下审视着莫陆和我，脆生生的问道：“你们找谁？”

    “小师傅，我们夜间赶路路过此地，见天色已晚所以想在这观中借宿一晚，不知可否！”莫陆缓缓说道。

    小道童微微皱眉，脆生生的声音再起：“我家师傅不在，也不知该留是不该留，两位还是寻别处去吧！”说着转身要走。

    “哎哎哎~！”我见他要走便忙喊住他，“我们给钱，又不是白住！”

    小道童停住脚步，脆生生的笑道：“如此这般，既然我师傅不在，那我还是向师叔问问看吧……！”说着又要走。

    “毕公子，好久不见啊……！”就在小道童转身朝着观中走去的瞬间，一个悠远的声音从道观中传出，接着一个身影走了出来。

    眼前这身影从头到脚都散发出一丝不易显露的华贵之气，虽然看上去不过是个中年男人，年龄也不过四十岁左右，一身的道服看上去也算是上等布料，脚上是一双青色方头布鞋，头顶乌青发髻轻绾，眉宇之间似有几分英气，正是之前在路上见过的无念大师。

    小道童一见无念大师，忙施礼：“师叔！”

    “嗯！”无念大师微微的点了点头。

    我见是熟人，忙上前打招呼：“哎呀，无念大师，您怎么会在这儿？”

    “呵呵呵呵……，贫道所在的道观正是这云风观，不在此处又会在何处呢？！”无念大师淡淡的说道。

    “那正好，我们四人路过这里，恰巧你在，那就留宿我们一夜吧！”我开口便说，说话间小豆子和月儿也已经从马车里跳了出来。

    无念大师呵呵笑着，也不答话，转身便引着我们进了道观。

    夜里无月，周围一片黯淡也看不清什么，我们四人就这么跟在无念大师身后进了道观中，不多时便走到了待客的厢房门口，无念大师也不废话，转身对我说：“毕公子，待会儿我会遣人送来晚饭，吃过后四位便休息吧！”

    “多谢大师！”我们四人忙行礼。

    无念大师看了看躲在我身后的小豆子和月儿，笑了笑没说话，转身便走了。

    我们四人也不迟疑，推开房门便走了进去。道观中待客的厢房本就摆设简朴，不像客栈中的那般奢华，不过是一张木桌几把椅子和几张木床而已，我们四个人坐定不久，就有人敲门，一开门便见之前迎门的那个小道童正手端碗碟迈步进来，顿时一股饭香溢了出来。

    “四位施主，师叔派我来给四位送饭！”小道童将碗碟放下，施礼说道。

    “多谢小师傅！”我回礼道。

    “如果还有事的话就喊小道！”小道童说完，转身便走。

    小豆子和月儿好奇的打量着那个小道童离去的背影，忍不住的开口问我：“毕大哥，这个小道童长得蛮清秀的啊！”

    “怎么着？又打算逗逗他了？”我娇笑着摆好了饭菜。

    莫陆在一旁轻轻笑道：“真是有缘，居然能在这里遇上无念大师。”

    “嗯！”我微微点头，“我也觉得有缘！”

    小豆子好奇心大起，忙凑近我问道：“毕大哥，莫前辈，你们之前是怎么认识刚才那个老道士的？”

    “这个……说起来就话长了！”我招呼两个丫头和莫陆吃饭。

    小豆子和月儿一听我这么说，坐在桌旁忙摆出一副听故事的神情，我呵呵笑道：“先吃饭，吃完了饭再说！”

    小豆子眨巴着眼睛望着我，哀求道：“毕大哥，能不能边吃饭边讲，要不然的话吃完了饭也该睡觉了！”

    我看了看坐在我对面的莫陆，只见莫陆微微的点了一下头，我转眼看着小豆子和月儿，点着头道：“那好，那我就讲给你们听听……！”

    其实整件事的缘由很长也很复杂，如何遇到无念大师的还要从龙虎五杰说起，而如何认识龙虎五杰的还要从徐府说起，而如何认识徐府的又要从红狐狸说起，而这其中还参杂着司徒红，狼眼之类的一些事，所以整件事说起来也很是复杂。

    不过小豆子和月儿也有耐心，本来说好了是边吃边听我说，可是听到最龗后竟然忘记了吃饭，直愣愣的望着我，脸上一点儿反应也没有，可我的故事也才讲了不到一半而已！

    莫陆见状忙开口说道：“毕公子，这件事说起来没有个三天三夜也说不完，不如今天就讲到这里吧！”

    “也好！”我微微点头。

    小豆子和月儿听到我说不讲了，顿时便着急了起来，望着我的眼神显出了几分迫不及待，我呵呵笑道：“以后有的是时间，你们两个又何必非要在今天晚上听完呢？再说了，现在已至深夜，今天晚上还要安歇，明日还得赶路呢！”

    两个小丫头听我这么一说也不再多说什么了，默默的吃完了碗中的饭，接着起身便上了自己的床。

    眨眼间的工夫厢房中便传出了阵阵轻微的睡酣声。

    ……

    道观中没有钟鸣之声，不过却依然有早课时间，第二天醒来的时候我隐约的便听到了诵经的声音，我知龗道道家供奉的是老聃，所念经文也仅有一部《道德经》而已，若是还有别的经文的话，那也只是道观中自己撰写出来的。

    我翻身坐了起来，却看见床榻之上早已没了莫陆的身影，想来他是一早起来出龗去随意走走了，小豆子和月儿还在酣睡，我也不去打扰，抬手便抓过了衣服穿在了身上。

    背好毕燃剑之后我就除了厢房。

    昨日来的时候夜色已黑，看不清什么，此时正值天明，整个云风观的格局布置一眼便知，出了厢房我便沿着回廊随便走走，不多时竟然走到了道观中的演武场，眼前这演武场不是很大，但却也不小，有半个足球场般大小，场中正有不少身穿青灰色道袍的道士在挥剑习武。

    “毕公子，昨夜安歇的可好？”我正在观望的时候，身后传来了无念大师的声音。

    “大师！”我转身一看，忙施礼。

    无念大师呵呵一笑，轻声问道：“自那日相别之后，贫道还以为不会再龗见到毕公子了，却不料毕公子竟然会寻到这道观之中！”

    让他这么一提，我也有些纳闷了，开口轻声问道：“对了无念大师，那日我们走后事情如何处理了？”

    无念大师无声一笑，并不言语，片刻之后才开口问道：“毕公子想贫道如何处理？”

    不回答问题，反倒将问题抛了过来，我不动声色的又开口问了另一个问题：“敢问大师是如何与那董杰相识的？”

    “呵呵呵呵……，有缘之人定会相识，就好比毕公子与贫道这般！”无念大师笑着回答。

    好嘛，这相当于没回答，那我干脆还就不问了！

    ……