
    第三百四十六章毕大哥，那个女子……好美啊！

    月儿正说着，就见远处的三个人站起身，穿过木桌和人群，径直朝着这边走来，月儿诧异，转过头看着我说道：“毕大哥，他们过来了……！”

    我转眼看去，只见三个人已经走到了近前，三个人朝我抱拳齐声说道：“毕公子……！”

    “多日不见，三位可好？”我笑着应道。

    “哈龗哈哈龗哈……！”凌风大龗笑，“刚才我们与竹叶青打赌，他说你就是毕公子，我们还不信，没想到还真让他给赢了！”

    “就是嘛毕公子，你好端端的戴上了一副人皮面具，我们几个差点儿都忍不住你来了！”杀婆笑意盈盈的坐在了桌旁，剩下两个人也坐了下来。

    杀婆一坐下便打量着眼前的莫陆和月儿，最龗后将目光停在了月儿身上，笑着开口问道：“毕公子，司徒姑娘呢？这位姑娘……不是你的内人吧？”

    “我妹妹……！”我随口说道。

    “看年纪没有我大，不妨我也喊一声妹子如何？”杀婆一听，转过头笑着对月儿打招呼。

    “姐姐若是喜欢，就随了姐姐便是！”月儿眼见着杀婆一脸的笑意没有丝毫的杀气，顿时便笑着回道。

    坐在杀婆身边的蛤蟆和凌风一听杀婆这么说，顿时便嚷做了一片：“不行不行，都喊了她做姐姐了，那就该喊我们哥哥了！”

    月儿看着眼前的两个汉子，尤其是凌风一身魁梧的肌肉，顿时便没了主意，转过头来看我，我呵呵一笑，对着两个汉子说道：“你们这么叫嚷，别吓坏了我的妹妹才好！”

    “怎么会呢？”杀婆朝着我和月儿淡淡一笑，语气娇柔的宛如和煦的春风一般，“如此秀美的妹妹，我们又怎么会吓坏她呢！”

    话说到这份上了，就算是再笨的人也该听出些门道了，月儿转过头看着我和莫陆，疑惑的说道：“毕大哥，他们是……？”

    “月儿，还记得我给你讲过的故事吗？”我转过头轻声说：“他们就是那四大邪神！”

    “四大邪神？”月儿听完顿时大惊，转过头不停的看着四个人，“他们就是……狼眼的四大邪神？”

    “嗯！”我点了点头。

    月儿不可思议的看着面前这四个人，再也说不出话来了。

    莫陆看着四个人，开口问道：“你们四人是何时到的这京城的？”

    “半月有余！”蛤蟆说道。

    “这两日你们可曾打听过我们？”莫陆又问。

    四个人齐摇头，竹叶青开口说道：“狼眼头领吩咐过，说是见了你们就要保护好你们，况且你们的长相我们四个人也是见过的，无须刻意去打听！”

    莫陆微微点头。

    我突然明白了莫陆问这些话的意思，他是想知龗道在布庄和客栈中的神秘人是不是他们，不过听他们的意思根本就不可能是他们，或者说他们也不知龗道有这件事，那又会是谁呢？

    杀婆见我脸上泛起疑惑，轻声问道：“毕公子，你们是不是遇到了什么人……？”

    我抬眼看着她，将昨天遇到的事说了出来，四个人听着我的话也是微微一愣，一副百思不得其解的模样。

    不管怎么说，既然跟狼眼的四大邪神碰到了一起，就算是再遇到什么高手之类的那胜算也是大了许多，反正是比只有莫陆一个人去对付要有把握得多。

    月儿听到我说眼前这四个人就是狼眼的四大邪神之后，一直在不停地看着四个人在，最让她好奇的是杀婆和竹叶青，一个是保养得极好龗的女子，一个是看上去不过七八岁的孩童，这倒是着实让月儿不停地打量了半天。

    杀婆见月儿再看自己，轻声问道：“妹妹，你怎么一直在看我？”

    没等月儿开口，一旁的竹叶青便脆生生的说道：“杀婆，她是觉得你美貌，想知龗道你是如何这般的？”

    竹叶青一说，杀婆顿时便呵呵的笑了起来，接着对着月儿说道：“妹妹，姐姐如此这般并不是有什么诀窍，不过是会些易容之术而已，若是妹妹喜欢，姐姐倒是可以做个人情传授几招！”

    月儿本就是个女儿身，当然也有爱美之心，听着杀婆这么一说，顿时便娇笑了起来，“那妹妹就求姐姐教我几招！”

    杀婆微微一笑，起身说道：“妹妹跟我来，我们两个在一旁说，免得让这些臭男人听见了笑话！”说着牵起了月儿的手便朝着别的空桌走去。

    在座的除了这两个女人之外都是男人，就连竹叶青算在内那也算是一个未来的男人，听着杀婆这么一说，顿时便哈龗哈大龗笑了起来。我们几个人笑过之后便随意的聊了起来，花天酒地无所不聊，这次相见不同与上次，上次还是生死兑命的敌人，可如今我们也算得上是生死之交了。

    莫陆招呼来店小二又倒了三碗茶水，接着我们便边看戏便聊起来。

    “你们四人现在住在何处？”莫陆开口问道。

    “狼眼头领在城外寻了一处农家，我们现在就住在那里！”蛤蟆随口答道。

    凌风看着我和莫陆问道：“我记得那日夜里，毕公子身边还有一位壮汉，不知哪位壮汉为何不在毕公子身边了呢？”

    我幽幽的叹了口气，“唉，王五中了掌毒，现在还在别处医治呢！”

    三个人听着我的话，齐声诧异道：“到底是怎么回事？”

    我开口便将那日王五是如何身中掌毒的事又说了一遍，三个人听着顿时一阵长吁短叹，不过当听到我说吴木方在身边诊治的时候三个人微微的点了点头，竹叶青轻声说道：“只要毒王在身边就没有解不了的毒，毕公子放心！”

    “竹叶青说的对，吴毒王的解毒的手段怕是整个天下都无人能敌。”一旁的蛤蟆也说道。

    “嗯嗯！”我点头，咬着牙说道：“等找到了那伙黑衣人，我一定饶不了他们……！”

    我的话音未落就听到茶肆门口有人喊我：“毕大哥……！”

    我循声望去，只见小豆子迈步走进了茶肆，朝着我们走了过来。

    一走到近前小豆子便好奇的看着眼前的三个人，竹叶青他们也是同样疑惑的打量着小豆子，片刻之后小豆子转过头看着我，轻声的问：“毕大哥，他们是谁啊？”

    我呵呵一笑，“你还记不记得我给你讲过的那四大邪神？”

    “他们就是那四大邪神？”小豆子一听我的话，顿时便转过头来打量着三个人，“可他们一共才三个人啊！”

    “第四个人正在给月儿上课呢！”我笑着说道，接着转眼朝着杀婆和月儿的方向努了努嘴。

    “上课？”小豆子疑惑的抬头看去，当她看到杀婆的时候，忍不住轻声赞叹：“毕大哥，那个女子……好美啊！”

    “美吗？”我有些郁闷，怎么女孩子的眼光都是一个样呢？

    小豆子轻点了一下头，“我觉得美……！”

    “那你也去听听课吧！”我朝着她挥了挥手。

    ……