
    酒杯其实也不大，就好像是普通二两的酒杯一半大小，虽说只是一半大小，不过这酒液却极其浓郁醇厚，酒一入口便是一阵清香，接着是如火炭般在口中燃烧，眨眼间又变成了一种纯绵的感觉，宛如迎面轻抚的春风一般，酒液顺着喉咙直下，所过之处都是一阵舒坦。

    红狐狸招呼我，“毕公子，吃花生！”

    “好！”我随口应道，接着便抓起了竹筷夹了几粒花生塞进了嘴里，牙齿咬碎了花生轻轻的撕磨着，参杂着口中残留的酒液，就好像是口中咀嚼的不是花生而是人间美味。

    我不由的赞叹道：“真是好酒，真是好花生啊！”

    红狐狸笑眯眯的看着我，“没想到毕公子也有夸人的时候！”

    我看着她，正色说道：“我是在夸这酒和这花生，又不是在夸人！”

    “酒为人酿，花生为人炒，既然你说这酒是好酒花生是好花生，那不是在夸人又是在干嘛？”红狐狸饶有兴趣的看着我。

    “好吧好吧，我承认自己是在夸人了好吧！”我随口应道，抓起酒壶又倒满了一杯。

    自从穿越到这个时空之后我喝酒就是有数的，记得几个月前我和莫陆王五在路上的时候曾经抓到过狼眼手下的四大邪神之一蛤蟆，蛤蟆这个人就极其喜欢喝酒，当时还从他身上搜刮到好酒呢，只不过当时我没喝，都给了莫陆和王五，如果眼前这酒被蛤蟆给知龗道了，估计这小子又会是瞬身带着了。

    好酒配花生，我一连喝了几杯，不知不觉脸上都泛起了酒晕。

    酒壶里的酒是送的，自然也不会太多，我和红狐狸每人三五杯下肚便空空如也了，碟子里的花生也已经被我们给吃了个干净。

    正当我和红狐狸满眼迷糊的时候，小豆子和月儿也从客房中走进了大堂，一眼便看到了我，疾步的便走了过来。

    两个人早就知龗道今天红狐狸会是此番装扮，所以也丝毫没有奇怪的，只不过看着我和红狐狸满面通红酒气肆溢，脸上倒是多了几分奇怪。

    “毕大哥，你……喝酒了？”小豆子看着桌子上的酒壶酒杯，转头看着我问道。

    “喝……了两……杯！”我含糊的回答。

    月儿抓起那空酒壶贴在鼻子底下闻了闻，失声叫道：“公子，这醉仙楼中的酒最是出名，虽然不是很烈但却极易使人醉，你们两个人喝了这么一壶酒，恐怕……。”

    她的话还没说完，我便感觉到自己的脑袋有些昏沉，正打算开口说话，就感觉几分倦意袭上心头，顿时脑袋一沉，昏睡了过去！

    ……

    也不知龗道自己昏睡了多久，只感觉全身如火一般的炙热难耐，冷不丁打了一个激灵，顿时便醒悟了过来。

    睁开双眼仔细打量着眼前的景象，木床木桌木椅，这分明就是在客房中嘛！

    门突然‘吱’的一声被打开了，接着一个身影走了进来。

    我定睛一看，是月儿。

    “公子，你醒了？！”月儿一见我在看她，忙走上前来，轻声问道，脸上的关切之情一览无遗。

    我见她手中端着汤碗，轻声问道：“这是什么？”

    “醒酒汤！”月儿轻声回道，接着转身将汤碗放在了木桌上，继续自顾自的说道：“公子饮酒而醉，我见如此便吩咐了店小二熬了醒酒汤！”

    “她们呢？”我又问道。

    “红姐姐说要出龗去办事，小豆子妹妹担心她有事，便跟着她一起出龗去了！”

    我有些诧异，“你红姐姐没说办什么事吗？”

    月儿缓缓摇头，“没说！”

    我心里就郁闷了，以红狐狸的性格，要是让她一个人单挑徐府的千万捕快都不会胆怯，可是徐府不是寻常捕头，他手下的可都是些捕快中的精英，再加上刘杰这个高手，怕是去了的话也只是有去无回。

    月儿见我面露愁容，没再多问，伸手端起了醒酒汤，“公子，我见你脸颊上还有些微微泛红，快喝些这醒酒汤吧！”说着便端到了我的嘴边。

    看着她一脸关切的模样，我顿生怜爱，任凭她将那醒酒汤汁倒进了我的嘴里。

    醒酒汤果然如其名一般，一进到口中顿是便是一种说不出的清爽之感，醒脑清目让我清醒了大半，我一口气便将碗中的汤汁喝了大半。

    我晃了晃脑袋，接着便做起了身。

    “月儿姑娘，现在是什么时候了？”我看着窗外的阳光大盛，轻声问道。

    “已经午时了！”月儿接过汤碗轻声回道。

    我靠，都已经午时了啊，好嘛，这一壶酒喝得，一喝就是睡了一上午，老话说的真是没错，饮酒误事，以后可不能再这么贪杯了。

    我一翻身便下了床，月儿见我要下床，忙上前扶我。

    身上的衣服没脱，不过已经被我压得有些皱巴巴了，月儿抬手替我整了整衣服，接着便给我拿过来了毕燃剑。

    一背好毕燃剑我便又是风度翩翩的毕冉了。

    “月儿姑娘，饿了吧，走，我们去吃饭！”说完我转身便走。

    月儿跟在我身后，怯怯的说了句：“公子，你无需喊我月儿姑娘在，喊我月儿就行！”

    我转头对着她轻轻一笑，“好，那你也不用老是喊我公子，叫我毕大哥就行！”

    “嗯，毕大哥！”月儿羞腼应道，小声的喊了一声。

    我呵呵笑着便引着她出了客房。

    一进大堂我便引着月儿坐到了一张桌旁，刚一坐下店小二就迎上前来。

    “公子，今早那酒味道怎么样？”店小二嬉笑着问道。

    我呵呵笑道：“味道不错，就是后劲太大了！”

    “也不怪公子酒量小，要是早上喝酒的时候不吃些花生米，怕是醉的更早了！”店小二也是一样的笑道，“公子想吃点儿什么？”

    “随便来几样吧，我现在还不太饿！”我随口说着，转头去看月儿，“月儿，你想吃什么？”

    “随毕大哥！”月儿朱唇轻启小声说道。

    我转头去看店小二，“就来几样青口小菜吧，这酒喝的我现在还是口淡呢！”

    “客官稍等！”店小二转身便走。

    店小二走后我转头去看月儿，笑着问道：“月儿，你觉得毕大哥好吗？”

    ……