
    我正要上前问问清楚，就感觉有人在拉扯我的衣角，我低头一看，是小豆子，而离着她不远的地方站着的正是月儿。我忙问小豆子，“怎么回事儿？”

    小豆子苦着脸说道：“我也不知龗道，这个人是燕捕头带来的，不过进门一看见红姐姐便端起了刀，好像跟红姐姐有仇似的！”

    我挠了挠脑袋，有仇？他们俩有什么仇啊？

    我直起身对着莫陆大喊：“你们俩怎么回事儿？”

    莫陆一听到喊声，忙转头看我，只瞬间脸上便露出了几分欣慰的微笑，“毕公子……！”

    “莫前辈，你回来啦！”我心里也是一阵说不出的欣慰。

    “毕公子小心，红狐狸在这！”莫陆面色猛然一紧，手中的利刃又指向了红狐狸。

    “误会误会……！”我忙上前，“我知龗道她是红狐狸，是我带她来的！”

    “啊……？”莫陆有些发懵。

    我趁机忙走上前，拉着他便坐在了木桌旁。

    红狐狸一见莫陆收了利刃，也将手中的剑放了下来。一旁的小豆子和月儿眼见我拉着莫陆坐在了木桌旁，便也怯怯的走了过来。

    莫陆也不去看小豆子和月儿，只是一脸疑惑的看着我，等着我给他解释，我先是让他平复了一下心情，接着将整件事说了一遍，包括小豆子和月儿的事！

    莫陆听完，忙对着红狐狸抱拳说道：“实在是不好意思，失礼了，红小姐莫怪！”

    红狐狸大大咧咧的扬了扬手，随口说道：“不知者不怪！”

    我有些好奇的看着莫陆问道：“莫前辈，红狐狸可是带着人皮面具的，你是怎么认出她的？”

    莫陆看着红狐狸，微微笑道：“我认得红小姐言行举止时的样子，虽然她面带面具，但这习惯了的动作却是丝毫未变，燕捕头带着我走进这醉仙楼之后我就留意到了红小姐，所以才敢确认她就是红狐狸！”

    “唉~！”我叹了口气，转头去看红狐狸，“我说红狐狸啊，你光带上这人皮面具看样子还是不行啊，你还要改改自己的习惯动作才行啊，要不然照样危险！”

    红狐狸没说话，微微点头表示自己接受教训。

    我看着四个人，“对了，不是说胖子带着莫前辈进来的吗？胖子人呢？”

    “大人……，我在这……！”我的话音刚落，就听到大堂中的一个角落里微微传出了细小的怯怯声音，我站起身寻着那声音望去，只见胖子一脸胆怯的看向我，时不时的还看看坐在一旁的红狐狸和莫陆。

    我哈龗哈大龗笑着：“掌柜的和店小二是不是也和你在一起？”

    “客官，我们在呢！”我的话刚说完，就听到了店掌柜和店小二的声音。

    我转头对着莫陆耸了耸肩，“唉~！今天又得破财了！”

    ……

    等我们将醉仙楼的大堂收拾干净之后，食客们又陆续的走了进来，在我安抚了胖子，店掌柜和店小二之后，他们三个人也表示了谅解，我见时间也不早了，忙招呼店小二上饭菜，店小二也不含糊，转身便去了后厨，不但端上了这醉仙楼的拿手好菜，而且店掌柜还特意吩咐端上来了两坛好酒。因为胖子也受了惊吓，再加上这镇子他也帮了不少忙，所以我便招呼他跟着我们一起吃饭，胖子也没推辞便坐在了桌旁。

    这一顿饭我们吃的甚是哈皮！

    吃过了晚饭天也已经黑了，胖子起身告辞出了客栈回家去了，我见莫陆回来了，便也心急，转头看着他问道：“莫前辈，王五掌伤的草药找到了吗？”

    莫陆看着我，微微点头道：“本来还差一味，不过前几日恰遇一位高人，那高人手中正好有，所以现在齐了！”

    “高人？”我好奇的看着他，“什么高人？”

    莫陆呵呵一笑，开口说道：“这位高人问我为何找药，我就是实话相告，她还说认识你呢？”

    “认识我？”我更是诧异了，“他长得什么样？叫什么名字！”

    “身背长剑，唤作彩霞！”莫陆淡淡笑道。

    我一听到莫陆说出‘彩霞’两个字的时候，心里猛地一咯噔，转头就去看一旁的小豆子，小豆子也是一愣，但片刻就恢复了正常，嬉笑着对我说：“毕大哥，那位彩霞姑娘还惦记着你呢！”

    “别胡说！”我脸色一正开口说道，接着转眼去看莫陆，“莫前辈，既然草药和药引子都找到了，那我们还是早些治好王五的掌伤赶去京城吧！”

    莫陆蹙眉，“不过，这镇子中不知龗道有没有会针灸的大夫！”

    “会针灸的大夫？”我又开始奇怪了。

    莫陆解释说道：“不错，你我手中的草药虽然能祛除王五的掌伤，不过那毒液已经入体，还需针灸配合才能彻底解决掉！”

    “我去问一下胖子，他是本镇的捕头，肯定知龗道！”说着我起身就要走，突然有些后悔干嘛让胖子回去了，早知龗道就先把他留下了，我的心里不但惦记着王五，其实也惦记着早点救出司徒红。

    “毕公子，今天天色已晚，我看还是明日再去吧……！”莫陆忙拦住我说。

    “不行不行，王五掌伤严重，最好现在就去！”我坚持道。

    “毕大哥，我跟你去！”小豆子忙起身。

    “毕大哥，我也要去！”月儿也跟着站起了身。

    我转头看了她们一眼，厉声说道：“你们都给我好好呆着，我一个大老爷们又不怕黑，丢不了，你们可都是姑娘家家的，走夜里不方便！”

    两个人一听便泄了气般的坐在了椅子上。

    红狐狸看着我道：“还是让我跟你去一趟吧！”

    “也好！”我点头道。

    红狐狸现在可是带着人皮面具的，再加上她也有功夫，要是路上遇到点儿什么危险她也能保护我的安全。我转过头看着莫陆，“莫倩，那就请您在这里照顾王五和小豆子，月儿吧，我和红狐狸去去就来！”

    “毕公子小心！”莫陆点了点头。

    迎着小豆子和月儿关切的目光，我和红狐狸迈步就出了醉仙楼。

    ……