
    一到客房门前我想都没想便推开了房门奔了进去，一进到客房中我就看到王五已经安静的躺在了床上，双眼微闭宛如在睡梦中一般，我伸手便朝着他的鼻息探去，王五的一呼一吸似乎比之前没吃药前要急速了许多，而且那呼吸之气微凉，不像是正常人般温热。

    所有人中只有吴木方是大夫，他也不推辞，伸手便按住了王五的脉门，我见状忙让开了位置，吴木方也不客气，缓缓的坐在了床边。

    片刻之后吴木方又翻开王五的眼皮看了看，抬起手探了探王五的鼻息，接着又将王五胸前的那受掌的位置亮了出来，他这么一翻开我才看见，原本已经消散的五指掌印此时似乎又变成了之前的那泛黑的状态，而且大有越来越黑的趋势。

    我一惊，忙转头去看身后的莫陆，此时莫陆也是一脸的诧异，而出现在小豆子和月儿脸上的，同样是不可思议。

    不多时吴木方便收回了手。

    我见状忙轻声问道：“吴大夫，情况怎么样？”

    吴木方微微摇头，“这怕不是一般的掌毒，虽然之前寻来的药引和草药已经抑制了掌毒的蔓延，再加上你所说的乐一大师又加以针灸辅助，但这却恰恰是给那掌毒疏通了经脉而已，看似掌毒消散，其实是为了毒气攻心而作准备！”

    我一听顿时便长吸了一口气，我嘞个去，敢情是我们差点害了王五啊！

    “那现在怎么办？”一旁的红狐狸忍不住焦急的问道。

    “放心，我此番前来已经做好了准备，虽然这掌毒三五日之内不能除尽，但我却能保证它不再攻心！”吴木方颇为自信的说道。

    我和莫陆都点了点头，开口说道：“那吴大夫就麻烦你了！”

    “无妨，无妨！”吴木方继续伸手给王五号脉，“不过我需有一人在一旁帮忙，不知毕公子可否安排？”

    还用安排了吗？这不明摆着吗？我悄悄的朝着莫陆小豆子和月儿使了个颜色，三个人顿时会意，静悄悄的退出了客房。

    我们四个人一出客房，小豆子和月儿便在一旁吵吵嚷嚷叫个不停。

    小豆子仰头看我，嘻嘻笑道：“毕大哥，红姐姐是不是喜欢王大哥啊？”

    “小笨蛋，当然啦，难道你没看出来？”没等我开口说话，一旁的月儿就忍不住的说道。

    “可是我发现红姐姐看王大哥的眼神不对，不是那种喜欢的眼神啊！”小豆子满脸委屈的说道。

    “有吗？我怎么没看出来？”月儿忙问。

    小豆子一仰头，“当然有了，那眼神，好像是觉得歉意的那种！”

    “哎，让你这么一说好像还真是啊！”月儿忙应和。

    “当然啦，我一早就发现了！”小豆子得意洋洋。

    听着这两个小丫头的话，我也不禁去想，要不是之前乐一大师对红狐狸做了一番开导，她也不会立刻就说打算拜乐一大师为师，而且还变成了一副看破红尘的模样，当我把她带回来之后，她就一直呆在王五身边照顾着他，连一句怨言都没有，难道她是为了偿还王五对她的思念？我边胡思乱想着边转头去看莫陆。

    莫陆也是一副百思不得其解的模样，很安静的听着小豆子和月儿的话。

    既然不解那就干脆不要去想了，看醉仙楼外的天色已黑，我便对着三人说道：“今天天色已晚，都回去休息去吧！”

    “毕大哥……！”小豆子听我这么一说，忙悄声的喊我，语气就好像是撒娇一般。

    “怎么了？”我不解的看着她。

    小豆子羞腼低头，轻声说道：“我想今天晚上跟你一起睡！”

    “跟我？一起睡？”我顿感诧异，要是换做以前的话，跟我挤一间客房倒也不是什么问题，可现在这么多人呢，而且客房也不是不够，小豆子又要跟我一起睡，虽然她在我眼里不过是个十一二岁的小妹妹，要是让别人看见了算怎么回事儿啊？

    莫陆和月儿也听到了小豆子的话，抬起头不解的看着我。

    “那啥……，小豆子可能是怕黑，一个人不敢睡！”我忙顺口胡诌的解释道。

    月儿一听，忙说道：“妹妹，要不跟姐姐一起睡吧！”

    “毕大哥……！”小豆子仰头看我，还不死心。

    我朝着她使了个眼色，柔声说道：“小豆子乖，今天晚上就跟月儿姐姐一起睡吧，有事情的话你就喊毕大哥，毕大哥很快就会来的，好不好！”

    小豆子知龗道今天晚上想跟我一起睡的愿望不能实现了，不情愿的点了点头。

    月儿笑眯眯的扶着小豆子便回了客房。

    两个小丫头一走，莫陆便轻声说道：“毕公子，这个小丫头怕是喜欢上你了吧！”

    我忙转头看他，“莫前辈，话可不能乱说啊！”

    “呵呵呵呵……，我可没有乱说话！”莫陆满脸笑意，意味深长的看着我，“这个小丫头虽然才不过金钗之年，但从她的眼神中也能看得出，她喜欢你！”

    “呃……！”我有些无语了。

    “呵呵呵呵……，”莫陆故意大龗笑，转头朝着自己的客房走去，边走边说：“自古便有郎情妾意之说，若是毕公子有意，便收了这小丫头吧！”说着一闪身便进了客房。

    我顿时暴汗，这什么事儿啊就收不收的，八字还没一撇呢，呃……不对，应该根本就没这八字，我可是有老婆的人，我的老婆是司徒红！

    我嘴角一撇，抬脚就进了客房。

    ……

    说出来都没人信，第二天醒来的时候我竟然是被饿醒的，真的是饿醒的，我只觉自己的肚子里空空如也，天刚蒙蒙亮我就翻身起了床，想来也是，我能不饿吗，昨天晚上本来是打算吃饭的，不过恰巧遇上了吴木方，接着就是王五昏过去了，再接着我们就在客房中围坐一团了，再再后来……就没有后来了！

    我抓过衣服胡乱的套在身上，接着便走出了客房，一奔到大厅我就将依然双眼朦胧的店小二给喊了过来，让他给我端一碗稀饭，店小二也是无奈，转身便去了后厨。

    还没等店小二端出稀饭，小豆子和月儿也到了大堂中，一进大堂便吵嚷着喊饿，我一见她俩就忍不住嘿嘿嬉笑，这两个吃货！

    很快店小二就端出了一碗稀饭，小豆子和月儿一见，没等我伸手便抢到了跟前，接着就是一顿狂吃，店小二也算有眼力见，眼见如此转身又进了后厨，片刻便又端出了两碗。

    这次我动作比较快，端过一碗就开始大吃，小豆子和月儿对着店小二说再端两碗，店小二也不废话，转身又去了后厨。

    就这么一碗接着一碗的吃，我们仨人每人都吃了三碗稀饭才算舒服了一些。

    看着面前的九只空碗，我心满意足的摸了摸自己的肚子。

    我转头看着小豆子，轻声问道：“昨夜睡得可好？”

    没等小豆子答话，月儿就在一旁回答，“她呀，睡得不错，叫都叫不醒呢！”

    小豆子不好意思的嘿嘿直笑。

    既然吃饱了饭那也该去看看王五那边的情况了，我站起身便朝着客房走去，小豆子和月儿见我起身，忙跟了上来。

    ……