
    现在已经是深夜了，我和红狐狸一路寻过去，街市上竟然没有看到一个人，迎面吹来阵阵寒风，打在脸上竟然也有些冷。

    不多时我们二人便走到了胖子的家门口，二话没说我抬手便叩门，敲门声过后门内传来了一声大喝：“谁啊？这么晚了还让不让人睡觉啦……？”

    “我！”我也回应了一声大喝。

    门内的人一听，顿时便是一阵慌乱的脚步，接着门就被打开了，胖子闪身出现在了门口，忙对着我一阵点头哈腰：“大人，这么晚了，您怎么来了？”说完又瞥了一眼站在身旁的红狐狸。

    他也知龗道了红狐狸是带着人皮面具的，所以也没奇怪。

    我也不废话，开口就问：“燕捕头，你知不知龗道这镇子上有没有会针灸的大夫？”

    “会针灸的大夫？”胖子歪着头想了想，“要说大夫倒是有，不过不会针灸，要说会针灸的也有，可惜不是大夫！”

    “什么意思？”我听着他像是说绕口令般的说了几句，忙好奇地问。

    胖子看着我，开口解释道：“大人，这镇子中的大夫全都是靠医药治病，风寒痢疾之疾也无需用到针灸一法，不过如果病入骨髓才会需要针灸，而这针灸的手法需识得人身上的血脉经络，大夫自然懂得这些，可是力道上却差了很多，所以这镇子中的大夫们都不敢针灸，而小的口说所说的会针灸的人不是大夫，其实说的是这镇子外的一座唤作‘月敬寺’中的主持乐一大师！”

    “乐一大师！”一听到胖子说道‘月敬寺’我有隐隐有些预感了，当我听到‘乐一大师’的时候更是敢肯定了。

    胖子还要解释，可是我又哪有时间去听啊，我忙抬手打断了他的话，对他说道：“我跟乐一大师有过一面之缘，我这就去找他！”说完转身就走。

    “哎哎哎，大人，这么晚了，乐一大师可能都已经睡下了……！”胖子在我身后大喊。

    “睡不睡下我都要赶去看看啊，救人一命胜造七级浮屠，乐一大师不会袖手旁观的！”我头也没回的一溜烟的便朝着镇子外奔去。

    红狐狸也是好功夫，我走得这么急她居然都一直跟在我身后，丝毫没有被落下。

    一路上我引着红狐狸朝着那月敬寺奔去，边走我边跟她讲了今天下午发生的事儿，红狐狸听完也颇感惊讶，不过高僧在古代人的心中一直都是神秘莫测的，自然也说不出什么道理来。

    不多时我和红狐狸便奔到了月敬寺的门口。

    夜已经深了，月敬寺的大门紧闭，我也知龗道这么晚了去打扰佛门清净之地不妥，可是事关王五安危，我也不得不去打扰了，我看了看身旁的红狐狸，接着上前便要叩门。

    就在我举起手要叩门的瞬间，寺门突然被打开了，一个矮小的身影走了出来，我接着微弱的月光去看，正是下午时接待我的那个小和尚。

    “施主，小僧等你多时了！”小和尚对着我双手合十施礼说道。

    我一愣，随即开口问道：“小师傅知龗道我晚上要来？”

    “是小僧的师傅乐一大师料到施主要来的！”小和尚继续说道。

    我心里顿时一阵纳闷，我嘞个去，这算是怎么回事儿啊，明知龗道我会再次登门拜访还非要放我下山，当初跟着我一块下山不就好了，还省了时间。“乐一大师知龗道我此番并非一个人来吗？”我突然问道。

    “师傅知龗道，所以才让小僧在此等候！”小和尚回答的不动声色。

    好嘛，敢情来两个人他也是早就知龗道的啊！

    小和尚看着我和红狐狸，“二位施主请跟小僧来！”说完转身便进了寺内。

    我也没说话，朝着身后的红狐狸使了个眼色，接着便抬脚跟了进去。

    跟在小和尚身后，跟下午的情形差不多，穿过了大雄宝殿便走到了一旁略显破败又古朴的禅房，一到禅房外透过窗纸便模模糊糊的看到了摇曳的烛灯，这次小和尚倒是没走，在门外合十施礼道：“师傅，二位施主已经到了！”

    “好，请二位施主进来吧！”门内传来了乐一大师的声音。

    小和尚应道，转身对我们做了个请进的手势，“二位施主请进！”

    我和红狐狸也没多说，推开门便走进了禅房，而身后的小和尚转身自顾自的离开了。

    禅房内燃着三根灯烛，黄豆般大小的火苗时而摇曳时而跳动，就好像是被赋予了生命的精灵一般，乐一大师依然如白日里一样盘腿在蒲团上静静打坐，双眼微闭。

    “大师……！”一进到禅房我便对着大师施礼。

    “施主，我们又见面了！”乐一大师双眼微微睁开，淡淡的看着我。

    “大师已经知龗道在下此番前来所谓何事了吧？”我继续说道。

    乐一大师呵呵笑着，缓缓的起身，“施主是不是心中有所疑问，想问老衲为何白日里不跟随你一起下山？”

    我点头，实话实说：“正是！”

    “呵呵呵呵……，老衲说过，施主与佛有缘，当然也就不会有只见一次面的道理了！”乐一大师笑呵呵的说道。

    “呃……那啥，大师，您帮帮忙，就跟我下山一趟救救我的那位兄弟吧！”我可没工夫跟他讨论佛法，我着急的是王五身上的掌伤。

    “不急不急……！”乐一大师摆了摆手，缓步走到烛台前，只一挥手便将那烛火熄灭了，瞬间整间禅房便陷入到了一片黑暗之中，我正纳闷，就见眼前突然出现了异象。

    眼前出现的是一户大户人家，突然隐约一阵呱呱之声传来，一个婴孩落地，那婴孩渐渐长大，读书写字彬彬有礼，所见之人无一不喜欢，眨眼间便长成了一个翩翩少年，那少年英俊帅气显得极其招人喜欢，之后又顺理成章的受了父母之命媒妁之言，与一位姑娘结成了连理枝好，那少年慢慢的变长成了一位长须燃眉的中年人，突然战乱一起家国遭殃，眼见着自己的爱妻与子嗣伤于战火，中年人猛然觉醒，毅然从军，渐渐的便从士兵升至了将军，元帅，当男子暮年之时回想起往事，临死之前却流下了两行残泪。

    眼前景象顿时便又恢复了正常。

    乐一大师抬手燃起了灯烛，转过身看着我和红狐狸，轻声问道：“不知二位有何感想？”

    我沉思，说实话这情景跟白日里见过的大同小异，而且我也已经跟老和尚辩论了一番，现在又问，难道说还有别的什么意义？

    没等我开口问话，一旁的红狐狸突然缓缓抬起头看着乐一大师，“大师，敢问这幻境中人是何许人？”

    乐一大师呵呵笑道：“施主的前世！”

    “前世？”红狐狸顿时惊诧，一脸惊异的看着乐一大师。

    乐一大师缓缓的点了点头，“正是！”说完便不再说话了。

    红狐狸疑惑的转头看了看我，陷入了沉思。

    ……