
    这个镇子的街市一如别的地方一样的繁华，莫陆将马车驶到了街市旁一家看起来挺大的饭馆便停在了门口，接着我们四个人跳下马车就走了进去。

    店小二一见有顾客上门，忙堆笑着上前打招呼，我们四人自顾自的坐在一旁还算是敞亮的木桌旁边招呼店小二端来店里拿手饭菜。店小二应身而去，片刻便端着饭菜返身走了回来，现在我们四个可都是饥饿的状态，只要能填饱肚子就行，也就不管这饭菜的好坏了。

    饭菜一上桌我们四人便抓起了竹筷大吃了起来，我也没忘记给小白要上一盘熟牛肉。

    我们几个吃得正欢，就听到隔壁饭桌传来了轻微的闲聊之声，我转眼望去，却见是三个精瘦之人。眼前这三个精瘦之人看上去与别的瘦人不同，别的瘦人无非是饥饿所瘦，全身皮肉无法长肉而已，但眼前这三个人的精瘦乃是那种类似于干练般的瘦，虽然眼见身瘦，但却青筋凸显，小臂和大腿依稀能看得见结实的肌肉，眼睛炯炯有神，眉宇之间棱角分明，一看就知龗道是会功夫的家伙。

    三个人的闲聊本无心意，不过隐约之间我竟然听到他们三个再说徐府的事。

    莫陆见我发愣，轻轻的碰了碰我，“毕公子……。”

    我转头看他，不动声色的说道：“莫前辈，那三个人……。”说着我斜眼瞟了他们一眼。

    莫陆顺着我的眼光假装无意的看了一眼，接着低声说道：“这三个人并非常人！”

    我微微点头，压低声音说道：“我也感觉出来了，我刚才听到他们在说徐府的事！”

    “看他们这身装扮，怕也是山贼之类的人！”莫陆低头继续吃饭。

    “他们是山贼？”我有些诧异，不自觉的又转头去看。

    莫陆压低声音说道：“他们三人眼神闪烁，而且手脚颇显灵活，双掌之内有皮茧，是使惯了刀剑所致，再加上他们窃窃低语，怕是正在打什么坏主意吧！”

    我手端饭碗又瞟了一眼，这次还特意按照莫陆说得仔细打量了一番，还真像莫陆说得那样，这三个人绝对不是什么好东西。

    我正纳闷间，就看见一个老者向着他们那桌缓步踱去，那老者身形高瘦，鼻梁之上居然还架着一副厚如瓶底的老花镜，一走近那木桌便是一阵慈祥的笑。

    我本以为这三个精瘦的男子见了这高瘦的老头会迫不及待的撵他走，却没料三个人同时起身朝着老者微微躬身行起大礼来，让我不由得对着老者刮目相看起来。

    老花镜，瘦高老头，而且还是一副老学究的模样，等等，这老头我好像在哪里见过？是……劳先生，对，就是那个当初在红狐狸的山寨中画出徐家大院地形图的那个画师劳先生。

    他怎么会在这？

    莫陆不动声色没再说话，倒是一旁的小豆子和月儿两个丫头看出了我的异样，不由得看口问道：“毕大哥，那几个人有问题吗？”

    我不动声色的说道：“那个老头我认识！”

    小豆子和月儿听我这么一说，忙转头去看，就连莫陆一听，也忍不住转过头假装无意的瞟了一眼，然后继续吃饭，压低声音问道：“毕公子是如何认识那位老者的？”

    “说来话长，我还是在红狐狸的山寨中见过这个老头的！”我示意小豆子和月儿别再看他，接着也转过头来继续吃饭。

    “噢？”三个人听我这么一说，顿时兴趣大起。

    我看了三个人一眼，缓缓的将当初经历的整件事情说了出来，末了还加了一句，“当初我就觉得这个姓劳的老先生不是一般人，现在看来，还真是不一般呢！”

    莫陆沉吟片刻，低声说道：“既然这个劳先生之前是给红狐狸当画师的，而如今又与这三个精瘦男子有关，那此事必有蹊跷，毕公子，我看此事说不定与红小姐有关，不妨我们在暗中查看一番再走不迟！”

    本来我也有这个意思，现在莫陆这么一说我当然同意了，只不过小豆子和月儿两个人又是什么看法呢？我这么想着，不由得转头去看两个丫头。

    两个小丫头心意贯通，见我在看她们，顿时便是一阵忙不迭的点头，眼神中都能看得出来燃烧着熊熊的八卦之心，好嘛，敢情他们两个人不但是两个吃货，还是两个喜欢八卦的小姑娘啊！

    既然主意已定，那我们四人便继续不动声色的吃饭了，吃饭的间隙中还不忘侧耳偷听他们四人的闲聊，只可惜自着劳老头出现之后，四个人的说话声便小了很多，任凭我们如何偷听都听不清楚，半天连点儿有用的信息又没听到。

    不由得叹了口气，心里琢磨着他法。

    “桀桀桀桀……，小子，你们这一路上还真是喜欢多管闲事呢！”突然间那怪老头的声音又在我的心底响起。

    “师傅，这怎么能说是闲事儿呢？这可是跟红狐狸和徐府有关的事儿啊，红狐狸和徐老头都跟我有关系，你说这又怎么会是闲事儿呢？”我提不起兴趣，在心底轻声说道。

    “小子，那个又瘦又高的熬头可不是你们能对付得了的啊！”怪老头又说道。

    “怎么就对付不了？”我随口问道。

    “桀桀桀桀，小子，难道你没听说过一句话吗，人不可貌相啊！”

    听着怪老头的这句话我能理解，所谓是高手在民间，无论何时你都不能小瞧你周围那些看似不起眼的小人物，他可能在你的眼中是不起眼的，不过他有可能却是某一方面的高手！

    “那我该怎么办？”我有些犯难的问道。

    “静观其变！”怪老头丢下四个字便没再有声响了。

    我边吃饭边假装无意的又瞟了那四个人一眼，劳老头正在与三个精瘦男子商量着什么，而那四个精瘦的男子时不时的点点头，就好像在听一个人部署战略一般。

    就这么一顿饭，这三个精瘦男子和劳老头竟然吃了一个多时辰！

    临近晌午的时候他们四人才起身叫来了店小二结账，看着他们四人鱼贯而出，我压低声音对莫陆和小豆子月儿三个人说道：“我们就跟着他们，看看他们到底是打算做什么？”

    莫陆没吭声，倒是一旁的小豆子和月儿满脸的兴奋，两个小丫头本来好奇心就强，再加上跟踪别人偷窥隐私这样的事自然是乐得去做，所以也都没发表什么反对意见。

    结了帐我们四人便出了饭馆，一出饭馆我们便上了马车，因为之前我见过这劳先生，所以此番我便躲在了马车里。

    莫陆不愧是江湖中人，驾着马车也用不着四处打听，不多时便寻到了那三个精瘦男子拥簇着劳先生前行，莫陆不动声色的将马车前进的速度慢了下来，就这么一前一后的相距能有了几百米，前面的那四个人也不会留意到有人在跟踪他们。

    就这么走走停停，大约半个时辰之后前面的四个人竟然一闪身钻进了一个宅子中。

    莫陆忙驾着马车奔了过去，停在了离着那所宅子不远的地方。

    ……