
    第三百五十三章一个帅呆了的高手大夫

    白如意继续说道：“我将你送回家中之后，毕公子的娘亲便是一阵失声痛哭，我试着把了把脉向，发觉没什么大事便离开了，我还记得我离开的时候毕公子的娘亲一定要留下我吃饭，还说他日毕公子也会到京城去参加科举的，这没想到才几日便在这京城之中见到了毕公子啊！”

    他这么一说我的脑袋里还真是有点儿印象了，不过这印象很明显是毕冉自己的，不是我的，要是细说起来，眼前这个面容姣好龗的白如意也算得上是我的救命恩人了！我顿时便装出一副恍然大悟的模样，忙拱手道：“原来是救命恩人啊，恕在下失礼了！”

    “哪里哪里，今日观毕公子的脉象，倒是强上了不少啊！”不知何时我的手腕已经被白如意把在了手中，笑呵呵的说道。

    我心中还是有几分疑惑，怎么说我都是带着人皮面具的吧，就这样也能认得出来？

    没等我将心中的疑惑说出口，白如意便自顾自的说道：“毕公子一定是在疑惑在下为龗什么能将毕公子认出来吧？”

    “嗯嗯……！”我忙点头。

    “在下不过是个游医郎中，自然便会观人言谈举止一言一行，更会观人耳目，在下自小便学医，到现在都没看到有相同眼神的人，所以我便认定了眼前这毕公子就是当日在下送家的毕公子！”白如意侃侃而谈。

    我微微点头，原来是察言观色的本事啊，一个人能观察人细致到这种地步也算得上是一个绝世高手了，更何况眼前的白如意还是个称职的大夫，绝对是一个帅呆了的高手大夫！

    佩服佩服！

    我顿时便对眼前这个翩翩公子大有好感。

    莫陆三个人对眼前这白如意是何状况也是依然不知，我转过头对着三个人大概说了一下之前跟赤州城孙猛打架的事，三个人顿时一阵点头。

    这吃饭啊就跟打牌是一个道理，人越多越尽兴，本来就是我们四个人，再多加一副碗筷也不是什么大不了的事，顿时我们四人便跟白如意推杯换盏，直到将面前的五斤牛肉吃了个底朝天。

    白如意知龗道我是来京城赶考的，便劝我说趁科举之前尽量的结识一下京城中的有权有势之人，不过这些话说起来倒是容易，谁又不想去结交一下达官贵人呢！我紧皱眉头说出了自己的难处，白如意听完顿时哈龗哈大龗笑，开口便说自己虽然不过是个游历江湖的郎中，但却也结识了不少人，如果我愿意的话可以帮着引荐一下，我听完大喜，忙点头说好！

    这一顿饭虽然只是吃了熟牛肉和酒，但却吃的极其哈皮！

    临散场的时候都已经是弦月高挂了，虽然今天不是满月之日，但倾洒下的淡淡月光还是让人的心情极好。

    白如意说自己在近处寻了一家客栈住着，邀请我们去坐一会儿，不过碍于小豆子和月儿是女儿身，大晚上的呆在外面不大安全，所以我们便推辞了白如意的邀请，摇摇晃晃着朝着住处走去。

    这酒家的熟牛肉煮的极有韧劲，嚼在嘴里特有嚼头，而且这酒的味道也不错，入口的时候便是一股说不出的清香，接着便是几分舒坦，再接着便是香甜惬意，直到此时才感觉自己的脑袋微微的有些晕沉感。

    “毕大哥……！”小豆子和月儿两个人倒是丝毫没有酒醉的模样，见我的脚步有些踉跄，忙紧走几步上前扶住我。

    我转过头对着两个人淡淡的笑了笑，摆了摆手含糊的说道：“我没龗事儿……！”

    两个人听着我的话却依然没松手。

    不多时我们四人便走回到了宅子，摸着黑的进了门，接着穿过了庭院便走进了主屋，我看着小豆子和月儿，叮嘱她们俩早些回房间去休息，两个人谁也没多说，担忧的看了我一眼便转身进了自己的房间，莫陆扶着我进了房间之后也返身回了自己的房间。

    取下毕燃剑，脱去衣服，然后晃晃悠悠的爬上床，盖好被子之后我模糊的望着头顶略显空旷的屋顶，说不出心里是什么滋味，那酒的眩晕感依然还有，不过已经是好了很多，不知龗道为龗什么我的脑子里却在想着我的老婆司徒红，老婆啊，你到底在哪儿啊！？

    不知不觉我就这么睡着了。

    ……

    再醒来的时候天已经大亮了，场院中传来一阵扫院子的声音，我猜应该是莫陆，我缓缓的坐起，不过脑袋还有几分残留的眩晕，我抬手揉了揉自己的太阳穴，接着便抓过一旁的衣服套在了身上，接着便下了床朝着房间外走去。

    推开门走出房间就看到莫陆一个人正手拿一把大竹扫把在扫院子，经过了昨天一个下午的打扫，这所宅子已经初具形态，起码比刚进来的时候干净了许多。莫陆见我出了门，忙招呼：“毕公子，你醒了啊！”

    “现在是什么时候了？”我缓缓的走到他的身边。

    “辰时！”莫陆边扫边回答。

    我转眼望向两个丫头的房间，悄声问道：“她们俩还没起来吗？”

    莫陆笑着回答：“他们俩比我起得都早呢，说是怕毕公子吃不惯这里的东西，两个人出龗去买早饭去了！”

    正说话间，大门就被推开了，接着两个欢快的身影奔了进来，两个丫头的手里拿着包子油条之类的早饭，而且居然还拎着一个铜制的水壶，一看见我和莫陆站在庭院中，忙奔了过来。

    我不解的紧盯着那只大水壶，“这是什么东西？”

    “水壶啊！”小豆子回答的干脆。

    “水壶？”我不解。

    “嗯！”一旁的月儿点头应道，接着开口解释说：“小豆子妹妹怕毕大哥喝不上热水，所以就买了一只水壶，而且，这里面还有我们刚刚打来的豆浆呢！走，毕大哥，莫前辈，我们去吃早饭！”说着拉起我就朝着膳堂奔去。

    我边走边心生感慨，唉，还是女孩子家家的心细啊！

    ……