
    第三百三十四章独行侠段明躲在道观中

    我不再言语转身望着演武场中的道士们习武，只见眼前这些年轻道士挥舞着手中的利剑，或砍或劈，或刺或击，虽然面前没有别人，但一招一式却也是舞得极其认真。

    “毕大哥……！”我和无念大师正看得认真，身后响起了月儿的声音。

    我转身望去，只见小豆子和月儿两人正朝着自己奔来。

    两个人奔到近前，还没等我开口问道就听身旁的无念大师轻声问道：“两位姑娘昨夜睡得可好？”

    “多谢大师关心，睡得很好！”月儿毕竟年长，没等小豆子开口应道自己便轻声回答。

    “嗯嗯……！”无念大师上下打量着月儿，微微点头，“看这位姑娘身染俗尘之气，可是刚从俗世之中逃脱出来？”

    月儿知龗道他说的是自己曾经是青楼女子，脸上也不泛怒，轻声说道：“回大师，小女子昔日曾在春丽坊中，是被毕大哥赎身出来的！”

    “难怪，难怪！”无念大师颌首应道，一连说了两个‘难怪’，接着转眼望向了我。

    看着面前无念大师的神情，我突然心生几分厌恶，一个女孩子家家的最讨厌的就是人家翻她老底，虽然在青楼中的女子时常会被人赎身，可毕竟也算是一段灰色身世，不提最好，这无念大师本就是一个出家的道士，居然直言不讳的就说月儿，这让人家一个女孩子怎么想啊！

    无念大师也没留意我的神情，转过身淡淡说道：“毕公子和两位姑娘还是随贫道去吃早饭吧！”说完自顾自的抬脚便走。

    我也懒得说话，朝着小豆子和月儿使了个眼色就跟了上去。

    道观不同于寺院，道士也不同于和尚，道士不需要戒肉戒酒，只要对自身有利的都可以拿来己用，所以当无念大师引着我们走到饭堂的时候，我隐约的就闻到了一股肉汤味，顿时便惹得我的肚子一阵大叫。

    无念大师也不言语，将我们三人安排好便挥手让小道童端来早饭。

    直到这时我才想起来莫陆，莫陆哪里去了？

    我转头去看小豆子和月儿，低声问道：“你们醒来时看到莫前辈了吗？”

    两个人齐摇头，“没看到。”

    我有些心急，转头又去问无念大师：“大师，您看到跟我们在一起的莫前辈了吗？”

    无念大师微微摇头，“今日一早却不曾见到！”

    嘿，问谁谁都说没见到，这莫陆又跑到哪里去了？我听着众人都说没见过莫陆，不由得心里急了起来。

    人要是急的时候啊就算是给他山珍海味也不一定能吃得下，不多时小道童便端来了肉粥和包子馒头，可是眼见面前这丰盛的早饭，可我却一点食欲都没有，我心里在担心莫陆，别不是出了什么事吧？

    我这么胡思乱想，恨不得起身就冲出龗去到处找找看。

    坐在一旁的无念大师突然开口说道：“毕公子，那莫师傅不过是四处走走而已，你别不必担心，想来也该回来了……！”

    他的话音刚落，就见饭堂门口闪出一个身影，那身影一进到饭堂中便大踏步的朝着我们奔来，我仔细一看，正是莫陆。

    “莫前辈，你去哪儿了？”莫陆一奔到近前我便忙不迭的问道，语气之中还夹杂着几分埋怨。

    莫陆朝着无念大师施了施礼，接着转眼看着我说道：“毕公子，你猜我看到谁了？”

    “谁啊？”看着他略显兴奋的表情，我开口问道。

    莫陆淡淡一笑轻声说道：“我看到段明了！”

    “段明？王五的同乡，那个独行侠？”我顿时便反应了过来，说起来自桃花村一别，这个段明也已经有两个月没见了，“他在哪儿？”

    “就在这道观之中!”莫陆回答。

    一旁坐着的小豆子和月儿满脸不解的看着我和莫陆，等待着我解释一下谁是段明，不过此时我却顾不得多做解释，我有些不解，“在这道观之中？”接着我转头去看无念大师。

    身旁的无念大师好像没听到我的疑问一样，自顾自的端起晚饭喝着肉粥，一言不发。

    我转过头继续看着莫陆，低声问道：“到底是怎么回事儿？”

    莫陆一顿，开口便将整件事说了一遍，原来今天早上莫陆闲来无事就起了个大早，本想在这云分观中随意转转，却不料看到了一个熟悉的身影，一开始也不敢上前相认，不过当莫陆看到那人脸的时候才确定正是段明无疑，所以便上前询问，段明也不隐瞒，说自桃花村回来之后，继续行那悬赏之事，不过几近窘迫，恰好被这云风观的观主收留，自己便栖身在这观中，算起来也已经近两个月了。

    “那他人呢？”我又问道。

    莫陆有些无奈的笑了笑，“他无颜前来见毕公子，所以便没跟来！”

    “噢！”我点了点头。

    其实一开始我对段明的印象也不大好，要不是因为王五的关系我压根就不想认识这个人，不过上次在桃花村的时候眼见他身受重伤闯过了那幻象十阵，只是为了得到那个惊喜，倒是也让我有了几分刮目相看，后来也就忘却他了，只不过没想到他居然躲在这云风观中，倒也算得上是一个好去处了。

    既然莫陆回来了那我也就放心了，我忙招呼他一起吃饭，我也端起了饭碗开始吃饭，小豆子和月儿见我无意了，便也开始大口吃饭，只片刻功夫我们四人便每人吃了两碗。

    吃好早饭也已经是辰时了，借着天气尚好，我便跟无念大师告辞以便继续赶路，无念大师也没多说什么，将我们送到了道观门口便返身回了道观。

    我们四人上了马车，莫陆便驾着马车继续朝着京城赶去了，因为昨日遇到了事情耽搁了路程，所以按照计龗划的话今天也赶不到京城了，我让莫陆不用太着急，大不了明天到京城也来得及，莫陆点头应下，就这么我们一路悠闲的便朝着京城赶去。

    ……