
        我这话一问出口，瞬间便惹来了月儿满脸的绯红，其实我想问的‘好’指的是我的人品好不好，容不容易相处，和不和蔼可不可亲，不过这一个‘好’字出口，定是让人想成了喜不喜欢的意思。

    月儿低着头喃呢说道：“毕大哥是月儿的救命恩人，自然便是好人，可是这好不好，月儿不敢说！”

    “不敢说？为龗什么？”

    我有些诧异。

    月儿挑眉轻轻地看了我一眼，轻声说道：“毕大哥也说过，自己是有妻之人，月儿又怎么敢得罪姐姐呢！”

    我一听顿时就明白了，嗨，她这是想哪去了？

    ！

    “那啥月儿，我不是那个意思……，我是说……，我是说……！”

    我张口结舌了半天竟然一时没找到合适的词来表达我心中的意思。

    月儿抬起头看着我，坚定般的说道：“毕大哥放心，月儿说了会在身边照顾毕大哥就一定会照顾下去，做牛做马我都心甘情愿！”

    “别别别……！”

    我忙摆手，这丫头是怎么了，怎么说来说去就说到做牛做马上去了，话说牛马之类的都是被人骑的，而这女人也是……，呸呸呸……，我又在胡思乱想了！

    店小二适时的端着几碟小菜走了过来，缓解了一时的尴尬。

    “客官，这几道小菜虽然说只不过是本地的一些山野菜，不过腌制手法再加上炒制的火候，闻着清爽也让人忍不住想吃，您二位尝尝看！”

    店小二将小菜放在木桌上，侃侃说道。

    我轻轻的抽了抽鼻子，顿时便闻到了一股说不出的清香，接着抓起了竹筷就夹了一筷子塞进了嘴里，顿时一股说不出的舒坦遍布了全身。

    山中野菜的那种清香再加上大厨掌握的火候恰到好处，让这道小菜的味道发挥得淋漓尽致，虽然看起来面相不怎样，不过这味道还真是没的说了。

    “客官，味道怎么样？”

    店小二没走，就等着我给出评价。

    “全五星，好评！”

    我边嚼着边随口说道。

    店小二懵然，直直的看着我，“全五星？好评？”

    “呃……，我的意思是说，这道菜的味道好极了！”

    我一愣，马上便醒悟了过来，上辈子老是喜欢没龗事儿就上网购物，一开口就说顺嘴了。

    “那好，客官，二位慢吃着，有事儿再喊小的！”

    店小二笑着转身走了。

    我边吃着边招呼月儿，“月儿，吃啊，这可全都是素菜，符合你的口味！”

    “嗯！”

    月儿微微点头轻声应道，接着也抓起了竹筷开始吃了起来。

    这几碟小菜不多时便被我和月儿给吃了个精光，看着面前这些空盘子，我倒是还有一种意犹未尽的感觉，这要是再上几盘的话我还能吃。

    月儿看着我紧盯空盘的眼神，咯咯笑道：“毕大哥，好菜不在多，吃了这些就够了，要是再吃的话就没什么味道了！”

    她这话说得对，正所谓物以稀为贵，好东西吃了一次也就够了，浅尝辄止就可以了，要是可劲吃的话只会让自己感到厌烦，这就跟吃肉是一个道理，无论你多想吃肉，吃上一块两块你还会有想吃的冲动，可要是让你一次吃上一大锅，估计……你这辈子都会害怕吃肉了！

    我抬手摸了摸自己的嘴，转眼看着客栈门口，自语道：“她们俩怎么还不回来啊！？”

    像是专门跟我作对一般，我这话刚一说完便看到了小豆子娇小的身影出现在了门口，接着便是一个苍老佝偻的身影跟在身后，正是红狐狸。

    两个人一进客栈便朝着我和月儿缓步的走了过来，看小豆子的脸色，似乎发生了什么事。

    两个人一走到近前我便忙不迭的开口问道：“你们去哪儿了？连声招呼也不打！”

    红狐狸斜眼看我，苍老的声音说道：“打招呼？你都醉成什么样了我们还打招呼？就算我们打了招呼你能听得见吗？哼，没想到你的酒量会这么小！”

    让她这么一噎，我顿时又无语了，我看着小豆子，埋怨般的低声说道：“就算不跟我打招呼，那好歹也跟月儿说一声啊，你们俩知不知龗道我们跟担心你们啊！”

    小豆子听我这么一说，闷着头一声不吭。

    我见有异，忙问道：“怎么了？是不是遇到什么事儿了？”

    小豆子抬头看我，一副欲言又止的模样。

    我忙转头去看红狐狸，着急地问：“到底发生了什么事儿？”

    红狐狸眼白一翻，不屑的说道：“也没什么事儿，只不过是去教训了一下那两个莽汉！”

    “啥？”

    我不由得长大了嘴巴。

    “他们两个人敢这么叫嚣，我自然不会轻易的放过他们，所以就去教训了一下！”

    红狐狸说得轻描淡写。

    我顿时暴汗，你说这两个倒霉蛋惹谁不好，偏偏要惹红狐狸，连我都不敢轻易去惹，这两个不知死活的东西居然就敢拿刀指着她，这不是找死又是在干嘛？

    ！

    我轻声问道：“胖子把他们给放了？”

    “对啊！要不然我还能去府衙大闹一场是怎么着？”

    红狐狸显然没把这件事放在心上，随意的说道。

    我转头去看小豆子，压低声音问道：“到底是怎么回事儿？”

    小豆子看着我，满脸无辜的小声回道：“其实是这么回事儿，上午红姐姐闲来无事要出龗去走走，我不放心便跟着一起出龗去了，可谁知龗道在路上的时候刚好遇上了那两个大汉，不但是遇上了，而且他们还口口声声说等找到了红姐姐之后还要教训一番，红姐姐听着就来气，二话不说上去就将二人教训了一番，他们两个人……怕是下半辈子都站不起来了！”

    我满头黑线，这红狐狸绝对是个难惹的主，以后我可得小心了！

    一旁的月儿听完了小豆子的话，脸上倒是没有丝毫的担心和害怕，转过头惊羡的看着红狐狸，开口央求道：“红姐姐，你也能不能也教教我拳脚功夫，以前总是被人欺负，有些害怕……！”

    “包在我身上！”

    红狐狸抬起手在胸前拍了拍，豪迈之气尽显。

    看着红狐狸和月儿两个人满脸微笑的模样，我心里竟然升腾起一种不祥的预感！

    既然红狐狸和小豆子都回来了，那也到了吃午饭的时间了，没等我开口，月儿就抬手叫来了店小二，随便的点了三五个菜边等着吃饭了。

    店小二手脚麻利，不多时便将饭菜端了上来，饭菜一上桌红狐狸和小豆子就迫不及待的抓起竹筷大吃起来，我和月儿因为之前已经吃了一些小菜了，所以也不太饿。

    就这么边吃边聊，小半个时辰之后便吃好了午饭，一吃好饭红狐狸便站起身伸了个懒腰，接着头也没回的便朝着客房走去，边走边说：“下午我睡个午觉，谁都别来打扰我！”

    说完便不见了踪影。

    醉倒了一个上午，我反正不大困了，转头看着小豆子和月儿，关切地说：“要不你们俩也去睡个午觉吧，都忙了一上午了！”

    “毕大哥，那你呢？”

    月儿看着我。

    “我还不困，想出龗去走走！”

    我随口答道。

    “我也要去！”

    听我这么一说，月儿和小豆子竟然异口同声的说道，说完两个人相互看了看，月儿的脸颊率先红了起来。

    我呵呵一笑，“放心，我这么大一个人了又丢不了，就是随便走走，顺便去看看胖子！”

    月儿和小豆子听着我的话，也知龗道我没有骗她们，所以也都不再强求了，两个人起身便朝着客房走去。

    我也没再多留，起身便朝着客栈外走去。

    ……