
    第三百三十八章那啥，我嘴里进土了！

    原计龗划该昨天晚上到达京城的，可是路上耽误了一些时间，早已打乱了计龗划，我问莫陆如果照现在的速度什么时候能赶到京城，莫陆说日落之前定能赶到，我便也不再心急了。

    一路上谁都没说话，看小豆子和月儿的模样，两个人似乎还在回味着之前燕纷飞耍过的那套打狗棒法，我倒是没什么印象，看过就忘，如果我要是能记住的话早就是个武林高手了。

    不过我看月儿微微蹙眉的模样，心里倒是有了几分欣喜，这丫头运气倒好，没打算拜师居然能拜得燕纷飞为师，说起来倒也算是一种机缘了。

    中午我们随便的找了家里边的茶馆，简单的吃了午饭便继续赶路了。现在越来越接近京城了，看路上急匆匆赶路的行人和飞奔的骏马以及豪华的马车就知龗道，京城的气势果然不一样。

    太阳还没落的时候，驾着马车的莫陆突然开口说道：“毕公子，我们马上就要进京城了！”

    我一听忙从马车中探出头来，开口就问：“到了吗？”

    身旁的小豆子和月儿也是一副急切的模样，学着我的样子探出了脑袋，三个人一探出头便看到了远远的城墙和高高的城门，虽然看上去相距还有几里路，不过城中还是传出了熙攘的鼎沸声。

    莫陆转过头看了我一眼，低声说道：“毕公子，京城之中向来都是鱼龙混杂，王侯将相遍地都是，随便走在街上都会遇到王爷或是宰相，所以一定要小心！”

    “嗯！”我很郑重的点了点头。

    转头去看眼前的两个丫头，两个人的脸上现露出的都是兴奋和好奇，看得出来她们也是第一次进京，我琢磨了一下，对着三个人说道：“带回到了京城我们都换上一套衣服，免得别人以为我们是从外地来的！”

    月儿转过头不解的看着我，好奇地问道：“毕大哥，我们不就是从外地来的吗？”

    没等我开口说话，一旁的小豆子便解释说道：“毕大哥的意思是说，我们要装作是京城中的人，要不然他们会欺负我们的！”

    月儿听着她的话，似懂非懂的点了点头。

    莫陆驾着马车很快就飞奔到了城门口，光看着两扇高约十米的巨大城门就知龗道这京城非同一般，成门两旁守门的守卫也是一身熠熠生辉的铠甲，手中还拿着长枪之类的兵器，看上去威武极了，他们只是对进出的车辆扫了一眼便放了进去，不过虽然只是一眼，却也能看得出这眼神中所包含的警戒和审视。

    莫陆小心翼翼的将马车驶进了城门，马车一进门我和两个丫头就迫不及待的探出头来打量着四周，接着便是不由得深吸了一口气，街市很宽，足可以并排行驶五辆马车，街市两旁有三五层高的酒肆茶馆客栈和其他一些商铺，成群的路人身穿用上等的绸料裁剪出的衣服，走走停停指指点点般的逛街，街市上时不时的也会有马车经过，就连驾着马车的马夫看人的颜色也是一脸的不屑，就好像自己高人一等一般，我忍不住啐了一口：“呸……！”

    小豆子和月儿看我，我忙掩饰道：“呃……，那啥，我嘴里进土了！”

    “毕公子，我们现在去哪儿？”莫陆轻声问道。

    “去布店，先去做几件衣服再说！”我随口答道。

    莫陆也不用问路，径直便将马车赶到了一间很大的布庄门口，马车一停下我们四个人便跳下了车，接着抬脚就走了进去。

    一进到布庄里我便不由得又是深吸了一口气，这布庄也太奢华了吧！

    其实用‘奢华’这两个字还不是很贴切，不过的确就是给我的这个感觉，货架之上摆满了各种颜色各种质料的布匹，光是同一种颜色也有绸缎，蚕丝，锦缎，刺绣几种，而每一种颜色还有主料和辅料，以及扣子和针线之类的配套商品，这说起来倒也算是琳琅满目货色齐全了。

    小豆子和月儿到底是女孩子家家的，一看到这些布料便忍不住摸摸看看，店掌柜也是见过世面的人，见我们走进来，也没有可以上前来招呼，当然也没冷落我们。

    我抬手摸了摸几种布料的质地，光滑柔软，而且丝毫没有毛刺的感觉，做衣服可算得上是上等的材料，我转头去看店掌柜：“掌柜的，这料子做上一套衣服多少银子？”

    “十两！”店掌柜是个看上去五十岁有余的老头，一身华贵的衣服一看就知龗道是个有钱人，听我这么一问顿时便满脸堆笑的看着我，轻声说道。

    我一听就急了，“什么什么什么？十两？我说店掌柜，你怎么不去抢啊？！”

    店掌柜呵呵笑道：“公子说笑了，我这布庄里的布可都是上等货色，南自南海西至西域，不论手感还是质地那绝对都是别家布庄不能相比的，跟您说句实话，就连宫里的人出来买布，也都是来我这店里！”

    我明白他这句话的意思，商人做生意讲究的就是自抬身价，先不管眼前这个店掌柜说的是不是实话，单说他一句‘宫里人也是到我这里买布’便在无形之中将自己店铺的身价提高了几分。

    我呵呵一笑，“宫里人买布那是宫里人有钱，我身上可没那么多的公款！”

    “公款？”店掌柜一脸诧异的看我。

    “呃……，反正一句话，我们四个人每人要做一身衣服，说个价吧！”我不理会他的话，开口说道。

    “每人十两！”店掌柜满脸笑意，不松口。

    “便宜点儿！”我拿出了上辈子在商业街砍价的本事，还价道。

    “十两，一文不少！”店掌柜笑里藏刀。

    “五两！”我还价道。

    店掌柜面不改色，“十两！”

    “小豆子，月儿，我们走！”我有些气急，招呼着两个丫头。

    两个人听我这么一喊，顿时便围拢了过来，不过一听我说要走，几分不情愿现在了脸上。

    店掌柜呵呵笑着，一句话也不说。

    我靠，这是跟我玩硬撑啊，在这种情况之下，谁要是松了口谁就算是输了，不过所谓是卖卖的最大乐趣就在于砍价，所以我也不动声色。

    月儿对于这布料丝绸很是在行，在我耳边轻声说道：“毕大哥，这里的料子的确是上等的，但也的确值上十两，不过八两差不多就可以拿下了！”

    我也知龗道这布庄的料子是上等货色，以我上辈子的经验来看，绝对也算得上是高档品牌，再加上本来就是全手工纺出来的，就更是值了，不过谁买东西不想省钱啊！

    我看着面前的店掌柜，咬紧牙关狠狠说道：“八两，多一文也不行了！”

    店掌柜依然是满脸笑意，轻轻的吐出了两个字：“十两！”

    “我靠，你这是成心不想做我生意吧？我们一下子就做四身，也算的是团购了，你倒好，连点儿优惠也没有，这次你要是做得好了，说不定下次我让我的朋友都来你这里做衣服，你这声音可就不止我们四个人这一笔了！”我气急败坏的说道。

    包括莫陆，店掌柜在内的四个人齐齐看我，“团购？”

    “呃……那啥，就是一起有很多人买同样的东西的意思！”我胡乱解释道。

    店掌柜笑意盈盈的看着我，轻轻说道：“如果是一套衣服只要八两银子的话，那我还得找回八两银子了！”

    我一听顿时愣住，“你……什么意思？”

    “有人已经替公子四位付好了银子！”店掌柜说得风轻云淡。

    我们四人一听，全都睁大了双眼，齐声诧异道：“有人付了银子？”

    “不错！”店掌柜微微点头，“大约一个时辰之前，有人付了银子，而且付了银子的人不让我告诉几位他的身份，只是说做四套衣服给一个身带‘徐’字腰玉的公子四人，每人十两银子！”说着抬手指了指我腰间的那块腰玉。

    我们四个人面面相觑，我嘞个去，这什么情况？

    ……