
    前面布庄的门店不小，后面的场院更大，我们三人随着店掌柜走到后院，接着便被引进了一间很大的厅堂之中，一走进厅堂店掌柜便招呼下人端来清茶，我们三人也没客气，坐下后端起清茶就喝了起来。

    店掌柜在厅堂中落座，抬起头望着我们三人，轻声说道：“三位客官，对于我们行商之人来说，最忌讳的便是将买卖客官姓甚名谁告知他人，就算来买布匹之人没有相告，我们布庄也会遵循此等规矩的，不过客官这桩买卖却是蹊跷，付钱之人与客官不曾打过照面，而且还让在下不能透露她的身份，所以在下实在为难……。”

    店掌柜这话说的也极其在理，做生意的人讲究的就是一个诚信，要对客户的个人信息保守，不能轻易泄露半分，不过我们来买布却是别人付的银子，所以我们才会追查那付钱之人是谁，这倒算是一个特殊情况了。

    店掌柜说着一顿，接着又说：“在下思前想后，既然已答应那付账之人不能说出她的身份，但却并没有阻止店中其他人说出，所以还是让我这店中布童告诉各位客官吧！”说着朝着下人一挥手，下人会意，转身朝着布庄门店走去。

    其实店掌柜这一招也算是讨了巧，我记得上辈子看过一本书，书里写着有人让另一人保守秘密，不能说出龗去，不过听了秘密之人却一直被他人央求，想要得知是何秘密，那人思前想后想出了一个办法，既然不让说可却没说不让写，所以便寻人找来纸笔，将那秘密写在了纸上，也算是遵守了承诺。

    不多时下人便寻来了布童，布童一走进厅堂，莫陆也不想让店掌柜为难，开口问道：“你可知为我们四人衣裳付了银子那人长得什么样？”

    布童一听，顿时有些木愣，转头望着店掌柜，店掌柜也不好多说什么，只是微微的点了点头。

    布童得了掌柜的意思，思索了一下开口说道：“昨日下午我正在忙，就看见一个女子走进了布庄，我忙上前询问她要买哪种布，她说不为买布，只为找我们店掌柜，所以我便引着她找到了店掌柜，她一见到店掌柜便从怀里掏出了银子，说是要替一位腰间挂着徐字腰玉的公子付银子，还说同行的一共四人，就做四套衣服，店掌柜说每套衣服十两银子，一共四十两，那女子也不多说，拿出一锭五十两的银子便给了店掌柜，之后还嘱咐说不能将自己的身份告诉那位前来做衣服的公子，接着便转身走了！”

    “咳咳咳……。”当布童说到那女子拿出五十两银子给了店掌柜的时候，一旁的店掌柜不自然的轻咳了两声。

    我瞟了一眼店掌柜，心底不由得骂道：好一个奸商，刚才我还以为为龗什么会无缘无故的送给我们十两银子呢，敢情是给了我们银子之后也还有赚头呢，而且还能得一个好名声，这桩买卖还真是只赚不亏呢！

    莫陆听完了布童的话，略一思索又问道：“那女子长相如何？”

    “一身黑衣，身上还背着一把长剑！”布童回道：“不过却看不清长相，她的脸上遮了一块黑纱！”

    “身高多少？”莫陆又问。

    布童转眼看着月儿，抬手一指：“跟这位小姐差不多高。”

    莫陆微微的点了点头。

    月儿假装无意的转头看了我一眼，看着她的眼神我明白她是什么意思，她是想问我知不知龗道有这么一个女子？我不动声色的摇了一下头，告诉她我根本就不知龗道有这么一个人。

    月儿看着布童，轻声问道：“那她后来有没有再来过？”

    布童摇头，“没有。”接着又补充说道：“不过昨夜打烊的时候，有一个身穿黑衣的人倒是来问了，问我有没有见到一个腰挂腰玉的公子来过?”

    “那你怎么说的？”店掌柜显然也不知龗道此事，忍不住的开口问道。

    布童转过头一脸无辜的看着店掌柜，轻声说道：“我说来过了，不过他又问何时还会再来，我就跟他说今日还会再来的，那人一听转身就走了！”

    莫陆转眼看向店掌柜，轻声问道：“掌柜的，今日一早可有人来寻过我们？”

    “还没有！”店掌柜好像表决心一般的摇着头说道。

    他的话音刚落，就有下人奔进了厅堂，说有人找，店掌柜疑惑，起身就朝着布庄门店走去。

    我们三人也跟着起身跟在后面走出了厅堂。

    店掌柜一走进门店就高声说道：“是哪位找我？”

    “您就是店掌柜？”一个人影走上前来，上下打量着店掌柜。

    那人影一身的锦缎琉绸，一看就知龗道是王公贵族才能穿得起的，头发梳理的极其整齐，器宇轩昂眉宇分明，双手白嫩也看得出从来没干过粗活，脚上的一双绣着金丝边镶嵌着珍珠的布鞋更是一尘不染，看年纪也不过二十岁左右，这样的公子哥怎么会一大早亲自跑到这布庄里来？！

    店掌柜也留意到了这人的装束，拱手应道：“正是，不知客官有何事？”

    那人一眼便看到了跟在店掌柜身后的我们，接着抬眼看着店掌柜，轻声说道：“在下乃是明王府中之人，有一事相问，不知店掌柜可否告知？”

    “原来是明王府中人，不知想问何事？”到底是见过世面的店掌柜，只是微微一笑，回应的风轻云淡。

    “敢问店掌柜，这段日子可有姓毕的公子来过布庄做过衣服？”那人开口便问。

    我一听，顿时皱眉，就连一旁的莫陆和月儿也微微蹙起了双眉，姓毕的，那不就是我，除了我还有哪个姓毕的公子会亲自来布庄裁制衣服？不过我倒是为这个人的智商捉急，有哪个人来布庄买布做衣服是什么都不说开口就说自己姓甚名谁的，你真当这是在派出所查户口呢？

    店掌柜微微皱眉，轻声回道：“实在是歉意的很，来我这布庄之中买布的人并没有通报姓名，所以你说的姓毕的公子，倒也不知见没见过了。”

    那人张了张嘴还想再说什么，不过想了想又算了，生意买卖本来就是这样，就算找人也没有像他这么找的，那人一转身便要走。

    我见他要走，忙给莫陆使了个眼色，莫陆会意，张嘴便喊住了他，“这位公子……。”

    那人停住脚步转身看着我们，见是一位老者，忙拱手施礼道：“这位老先生，有何指教？”

    “你要找一位姓毕的公子？”莫陆开口问道。

    “不错！”那人点头。

    “敢问是明王府中何人找他呢？”莫陆又问。

    “我家小姐。”那人回答干脆。

    “你家小姐？”莫陆重复道。

    “不错，”那人又点了点头，没等莫陆再开口便解释说道：“我家小姐曾与那毕公子有过一面之缘，小姐知晓那毕公子近日会抵达京城，所以才会遣我出来寻找。”

    “嗯！”莫陆微微点了点头，“希望你能顺利找到。”

    “多谢！”那人一抱拳，转身离开了布庄。

    店掌柜听着莫陆和那人的一问一答，转过头不解的看着莫陆，片刻之后开口说道：“客官，您似乎认识他口中的毕公子……。”

    “不认识，我不过是问问而已！”莫陆摇头，“掌柜的，既然衣服已经好了，那我们也该告辞了，不过在下还有一言。”

    “客官请讲！”店掌柜谦虚的说道。

    “如果再有人前来寻我家公子，就请告知他你不清楚即可，免得惹来不必要的麻烦！”莫陆看着他道。

    “一定，一定……！”店掌柜应道。

    我们三人就这么出了布庄。

    ……