
    狼眼绝对是那种过惯了苦行僧般的生活，已经忘记了该如何去享受，当四大邪神将不大的饭桌摆满之后我才发现，整张桌子上摆着的都是素菜，没有一样沾了荤腥的肉菜，而且那素菜素的简直就是白水煮菜，连丝油花都没有，难道说桃花村里出来的人都是这么的素食主义？

    四个人围坐在桌子旁也不说话，就这么默默的开始吃饭，最让我奇怪的是，狼眼居然连吃饭的时候都可以不把面具给摘下来！

    我端着饭碗悄悄的瞥了一眼坐在身旁的莫陆，给他使了个眼色，那意思是说我们是不是该说点儿什么，不过莫陆看我的眼神明显就是在告诉我现在没什么可以说的。

    我郁闷的低下头一个劲儿的扒饭，一句话都不说。

    不到小半个时辰，这我有生以来吃的最郁闷的一顿饭终于算是吃完了，只可惜这顿饭也是我吃过的最没有价值的一顿饭，先不说这顿饭上的饭菜的味道如何，单说本以为还能聊聊天商量出龗去打听康大人的主意呢！

    吃好了饭四大邪神还是收拾饭桌，狼眼则是起身引着我们去了别的房间，一走进房间便开口问我：“毕公子，你可想出办法来了？”

    我暴汗，就这么吃顿饭……也能想出办法？

    我木木的摇头，“没想出来！”

    狼眼似乎早就料到我会这么说，转过头又看向了莫陆，开口问道：“不知莫前辈想出什么办法了没有？”

    “暂时还未想出！”莫陆也摇头。

    狼眼缓步的踱到窗边，自顾自的说道：“这个康大人肯定有问题……！”

    废话，我也知龗道有问题啊，不过俗话说抓贼要抓脏，抓奸要抓双，人证物证啥都没有，就算定罪恐怕也难吧！

    我脑筋一转计上心头，“我倒是有个主意……！”

    “哦？”狼眼转身看我，“不知毕公子想出了什么主意？”

    我淡淡一笑开口说道：“既然你去宫中找不到那康大人，倒不如索性放出口风，说是要找他有事询问！”

    狼眼微微蹙眉，“如此说来，找他岂不是更麻烦了？”

    没等我开口解释，一旁的莫陆也明白了我的意思，呵呵笑道：“难道狼眼没听说过欲擒故纵之计？”

    “你们的意思是说……？”狼眼似乎也明白了我的意思。

    “不错！”我点了点头，“只要放出口风说是要找康大人，那天下十之八九的江湖人士便会知晓，那个传说中的康大人自会现身，而且最好是悬赏寻找，这样便会更有力度！”

    狼眼略一思索了一下，看着我说道：“既然在宫中寻不到那康大人，那就依毕公子所言，索性放出口风说要找康大人！”

    我点了点头。

    狼眼朝着屋外轻声喊道：“来人！”

    四大邪神应声而至。

    狼眼看着眼前这四个人，淡淡的说道：“你们出龗去放出口风，就说我狼眼欲寻那朝中宰相康大人，能助我寻得者可得十万白银……！”

    十万……白银……？我一听忙不迭的深深的吸了一口气。

    四大邪神虽然不明白狼眼的意思，不过还是抱拳应道，接着便转身出了草屋。

    看时间也不早了，而且狼眼受了伤需要休息，我和莫陆见事情已经商量妥当，忙起身告辞，狼眼也没多加挽留，就这么把我们送到了大门口。

    送出来的时候之前那位给我们开门的老婆婆也跟了出来，满脸慈祥的说有空让我们再来窜门，我和莫陆忙笑着应道，临走的时候我特意凑近了狼眼，略显神秘的说道：“下次，我希望能看一看你这面具后面真实的脸！”

    狼眼微微一愣，淡淡一笑说道：“到了该露面的时候我自然会现出真脸，毕公子也无需着急！”

    我没再多说，转身便和莫陆离开了这村子。

    ……

    回京城的路依然是平坦异常，没有过多的坎坷，一路上我和莫陆谁都没说话，心里都在琢磨这个所谓的康大人到底是什么人，如果真的是我们的敌人，那我们前行的道路貌似就更多了几分危险。

    一个时辰之后我和莫陆终于赶回到了京城中。

    沿着街市一路走过去，没用上多一会儿就回到了家。

    我和莫陆一打开家门就看见小豆子和月儿正呆呆的坐在庭院中，一看见我们回来了忙起身奔了过来，两个人的脸上似乎还残留着几分胆怯。

    “你们这是怎么了？”两个人一奔到我跟前，便现出了一副梨花带雨状。

    没等两个人开口说话，莫陆便警惕的打量四周，轻声说道：“毕公子，有人……！”

    “有人……？”我听着莫陆的话，忙抬起头四处打量。

    “哈龗哈哈龗哈……！”我的话音还未落就听到周围传来一阵豪放的大龗笑声，接着一个略显沉厚的声音朗声说道：“没想到毕公子还真是人不风流枉少年呐，妻子给人掳走了还有闲情逸致躲在此处私会美女，还真是洒脱呢！”

    “谁？是谁？”我立刻出声喝道。

    “哈龗哈哈龗哈……，本来大家就都是风流的雅士，又何必一让我戳穿便是暴跳如雷呢！”那声音中明显带着些许的挑逗。

    我张口又要大叫就没身旁的莫陆给拦住了，莫陆打量着四周低声说道：“毕公子小心，对方是个高手，而且……也不是一个人！”

    “不是一个人？”我顿时诧异，忙低头去看躲在我怀里的小豆子和月儿，关切的问道：“你们俩没龗事儿吧？”

    小豆子仰起头看着我，忽闪着大眼睛摇了摇头，“毕大哥……！”小白也蹲坐在她的肩头，不停的‘吱吱吱’的乱叫。

    “哎呀，你倒是说有没有事儿啊，你可急死我了！”我心急的说道。

    月儿抬起头看着我，带着细微的啜泣说道：“毕大哥……，我们被他们给施了定身术！”

    “施了定身术？”我又是一诧异，天下能施展定身术的绝对算得上是高手，换句话说，躲在我这庭院中的人绝对是我们的敌人。

    我不由得转身看着身旁正四处打量着的莫陆，低声问道：“莫前辈，对方是会施定身术的高手！”

    “毕公子不必担心，有我在！”莫陆说着，从腰间拔出了自己的长剑。

    我扬起头对着四周喊道：“有本事你们就出来，躲在暗处算什么本事？”

    “哈龗哈哈龗哈……，我们本来也算不上什么英雄好汉，又有什么本事好说呢？！”那声音倒是丝毫没有上当，继续朗声说道。

    我靠，本来我还打算用最笨拙的激将法将暗中的人给激出来，这倒好，油盐不进呐！

    ……