
    月敬寺中晨钟响过之后便是早课时间，早课过后才是早饭的时间，我和红狐狸出了厢房一路走过去，只看到几个正在打扫庭院的和尚，问清了斋堂的方向我们便奔了过去。

    一走进斋堂我便看见了乐一大师和那个小和尚，两个人正在吃着稀饭，见我们进来忙招呼道：“二位施主昨夜睡得可好？来来来，吃了早饭老衲就随你们下山！”

    我和红狐狸也没客气，坐下就吃。

    可能是吃惯了荤腥油腻，偶然间吃吃素斋倒也是蛮清口的，这倒是挺适合月儿的，她是个喜欢素斋的女孩。不多时我就已经喝了两碗稀饭，就着这月敬寺中自己腌制的咸菜，倒也算得上是别有一番风味。

    很快我们四人便吃好了早饭。

    乐一大师站起身看着身旁的小和尚，悠悠说道：“一则，老衲暂时下山，若是寺中有事就由你来处理吧！”

    “是，师傅！”小和尚合十应道。

    能担当寺庙住持亲口吩咐的，这小和尚的身份肯定也不一般。乐一大师没再多说，转过头看了看我和红狐狸，只说了一句‘我们走吧’，接着便转身朝着寺庙门口走去。

    我们俩也没多说话，紧紧的跟上了大师。

    小和尚将我们一直送到月敬寺的门口，然后对着乐一大师施了施礼，转身便回了寺院中。

    乐一大师也没停脚，跟着我和红狐狸便朝着山下走去。

    直指镇子的小路有些安静，一路上我们仨人谁都没说话。

    其实我想问一问乐一大师那小和尚的身份，能让一个住持如此看重，而且连吃饭睡觉都不避讳，那就只能说明这个小和尚的身份不低，要是真按照辈分来说的话，我听见乐一大师喊他叫做‘一则’，能称得上‘一’这个辈分的和尚应该算的上是一座寺庙中的元老级别，可住持却也才是‘乐一’，这倒更让我奇怪了！

    不多时我们仨人便走进了镇子，直到这时太阳才完全的升了起来。

    街市上的人不是很多，我们一路走过去，很快就走到了醉仙楼。

    店小二正在开店门，一见我和红狐狸走了过来边忙打招呼：“客官，您回来啦！”

    “嗯！”我微微点头，没再多说。

    店小二一眼便看到了我身后的乐一大师，忙迎上前：“大师，您怎么也来了？”

    “阿弥陀佛，老衲与这位施主有缘，所以便来看看！”乐一大师双手合十道。

    “噢！”小豆子微微点头，脸上现出了几分羡慕和几分不可思议。

    我引着大师便走进了醉仙楼，一进去便引着他朝着客房走去，片刻便走到了客房门口。

    大概是莫陆他们也听到了我们的脚步声，刚一站定门口客房的门便被打开了，接着三个人出现在了门口。

    “毕公子……！”莫陆担忧的看着我。

    “毕大哥，你去哪儿了，我们都很担心你你知不知龗道！”小豆子着急的说道。

    月儿倒是没说话，只是不停的上下审视着我。

    我淡淡一笑，忙介绍道：“这位是月敬寺的乐一大师，正是我请来替王五针灸的！”

    三个人忙施礼齐声说道：“大师！”

    “嗯！”乐一大师微微点了点头，接着抬脚就往里走，“老衲先去看看伤者！”

    三个人忙让开门口，我和红狐狸也忙跟着走了进去。

    乐一大师一走到床边便端起了王五的手腕，三指压在脉门处，是谓号脉。片刻之后乐一大师便将手缓缓的收了回来。

    “大师，怎么样？”我忙问道。

    乐一大师抬起头看着我们几个，轻声说道：“伤者体内的毒已经流至了全身脉络，不过这掌毒只能算得上是慢性毒，所以到现在都没流至五脏，若是已入五脏，怕是大罗神仙都难救了。”

    “啊？”我顿时大惊，说实话从一开始我便对王五身中的掌伤抱着几丝幻象，我还在想他肯定不会有事的，现在听着乐一大师这么一说，我倒是吓出了一身的冷汗。“大师，那现在草药和药引子都已经找来了，应该可以医治了吧！”

    乐一大师微微点头，“可以了！”

    听他这么一说，莫陆伸手便将找回来的草药给拿了出来，我也从怀里拿出了那个小木盒，木盒中放着找回来的四种药引。

    乐一大师看了看我手中的木盒，缓声说道：“这四种药引，用开水煎熟，十碗水熬成一碗汁，然后再分成十份，每次服药之前都需喝上一份，十份过后自然痊愈！”

    我有些不解的抬手挠头道：“我只知龗道草药是用来熬汁喝的，难道这药引子也是一样？”

    乐一大师缓缓解释道：“草药之所以需要药引子，就是因为这四味药引子能活络体内的经脉，在体内的走窜作用把药力带至全身，让草药发挥最大的效用，所以熬汁只是一种服用方式而已！”

    红狐狸一听，忙接过我手中的小木盒转身便要出龗去。

    乐一大师忙喊住她，“且慢，这四种药引的入锅顺序千万不要弄混，先将雪莲，苔藓，露水捣碎入锅，然后加水熬制，待这十碗水熬成一碗汁要停火之前再将那玄冰入锅，切记切记！”

    “好龗的大师！”红狐狸点头应道，接着便下了楼。

    乐一大师继续说道：“这草药的熬制也是一样，十碗水熬制一碗汁，不过每次喝的时候仅需一口即可！”

    小豆子和月儿一听，忙抬手接过莫陆手中的草药便出了门。

    只片刻这客房中便仅剩下了我们四个人。

    我看了看依然昏睡的王五，忙去问乐一大师，“大师，何时施针？”

    “急不得……！”乐一大师继续查看王五身前的掌伤，接着又翻了翻眼皮，“施针需要在喝药之后一刻钟之内才能起效，急不得！”说着一翻手，不知从什么地方拿出了一个不大的针包，那针包看上去约有双掌大小，轻轻打开便看到了几十根正闪着银色光辉的细针整齐的排列在内。

    穿越之前我就挺喜欢看这些中医啦，草药啦，未解之谜啦之类的科普节目，所以这些银针看着也觉得眼熟，每一根针都有手掌长短，而且极细，扎针时也不是硬生生的扎进皮肤中就可以的，需要旋转捻着扎进，而且施针时的力道也要掌握的恰当才行，要不然若是在头部扎针，一不小心扎下去就弄了个脑瘫，还得养上人家一辈子！

    乐一大师单手执针仔细打量了一番，接着又拿出了另一根针仔细查看，片刻之后又拿起了第三根。我知龗道他这是要选取最适合王五的针才能开始施针，这就好比是鞋子一样，太大了走路不方便，太小了又会觉得有些挤脚，正正好好才会事半功倍。

    片刻之后乐一大师便选好了十几根一般长的银针放在了一边。

    ……