
    其实我现在的心情复杂得很，既想早些赶到京城去探听那伙黑衣人的真正身份，救出我的老婆司徒红，又想慢些行进，以便能晚些到达那京城之中，晚些掺杂进那些是是非非的俗事之中，所以一个上午的时间我一直都躲在马车里，没说话，倒是惹得一旁的小豆子和月儿一脸的不解。

    “毕大哥，你有心事！”小豆子忍不住的开口轻声问我。

    我点了点头，接着又摇了摇头。

    两个小丫头一脸纳闷，也不敢再问，过了好一会儿月儿才试探般的开口问道：“毕大哥，能告诉我们是什么事吗？”

    我扬起头看着她俩，却不知龗道该怎么开口，顿了好一会儿才缓缓说道：“我想我的老婆了……！”

    我这一句话让两个小丫头顿时便沉默了下来。

    过了好一会儿月儿才抬起头看着我，轻声说道：“毕大哥，昨夜的那个故事还没讲完，能不能给我们接着讲下去？！”

    小豆子一听月儿这么说，也仰着头期盼般的看着我。

    我点了点头，“好，那我就给你们继续讲……。”说着我便开口讲了起来。

    昨夜的故事不过是讲了一小半而已，今天我一开口便接着昨天讲到的地方开始，小豆子和月儿很安静的听着，也不插话，就连小白也是一副耐心的模样，也不知龗道它能不能听得懂我说的话，驾着马车的莫陆也能隐约的听到我是在讲故事，也不喊我，行进的马车时不时的会有一些颠簸，莫陆尽量使这颠簸变得轻微，就连我自己也好像是重新回到了这故事中，又经历了一遍似的。

    四个人中只有我一个人说话，小豆子和月儿竟也听得出神，等我口中的故事讲完的时候已经早就过了中午了，不顾说来也奇怪，我们四个人谁都没喊饿！

    故事一讲完莫陆便勒住马车，“毕公子，我们是不是该找些东西吃了！”

    “我去！”小豆子一听，顿时便开口应道，接着轻巧的跳下马车，眨眼工夫便钻进了路旁的林子中。

    月儿不知龗道小豆子去做什么，一脸担忧的说道：“小豆子妹妹她去做什么去了？”

    “大概是去打野味了！”我随口说道。

    不多时就见小豆子从林中返身走了回来，手中拎着三只野鸡和两只野兔子，一走到跟前便嘻嘻笑着将野味扔在了地上。

    “妹妹，这些……都是你打来的？”月儿迟疑地问道。

    “不光是我，还有小白！”小豆子嘻嘻一笑，抬手抚了一下蹲坐在肩头的小白，小白顿时便邀功般的‘吱吱吱’的叫了几声。

    月儿听着小豆子的话，顿时便惊讶的长大了嘴巴。

    莫陆也不说话，找出了马车上备着的小刀，三刀两刀便将野鸡和野兔子收拾了干净，不远处有条小河，莫陆拿着野味洗了干净又拿了回来。

    小豆子对着月儿嘻嘻一笑，“月儿姐姐，今天就让你尝尝我的手艺！”说着从莫陆手中接过洗干净了的野味，返身上了马车找出了一些佐料，接着便着手做了起来。

    我们仨人也乐得清闲，坐在一边看着小豆子忙活。

    小豆子做的叫花鸡我已经不止一次见到过了，所以我也便没那么好奇了，不过莫陆和月儿倒是第一次看见，所以两个人的脸上现出的都是好奇。小豆子一步一步按照烤制叫花鸡的步骤将佐料涂抹在野鸡和野兔子的，接着在地上挖了几个不深不浅的土坑，找了一些大一些的树叶子将野味包好，然后将涂抹好佐料的野味塞进了土坑中，掩上土后便在上面架起了火堆。

    做完这一切之后小豆子笑眯眯的看着我们仨说道：“好了，等着吃吧！”

    月儿略有不解的看着小豆子做完一切，轻声问道：“这就……好了？”

    “嗯！”小豆子理所当然的点了点头。

    月儿见小豆子不做解释，转过头来看我，不过还没等我开口说话便听到莫陆在一旁轻声说道：“其实这叫花鸡也算得上是丐帮失传的美味了！”

    这句话连我都不知龗道是什么意思了，我忙转头去看莫陆，等着他继续说下去，就连小豆子也是一脸的茫然，自己身为丐帮中人，梦中学会了做这叫花鸡，又怎么叫做失传呢？

    莫陆见我们诧异，缓缓开口解释说道：“相传这叫花鸡乃是世间第一的美味，乃是上古神仙在无锅无碗无筷无铲的时候，为了填饱肚饥想出的办法，不过上古神仙没有如今这般丰富的佐料，但却也是烧的了一手美味叫花鸡，不知何时这烤制叫花鸡的秘诀传入了世间，世人只为自己的口舌之欲，将童子鸡尽数斩杀，上古神仙为了惩戒世人，便将那叫花鸡的手法收了回去，所以在这世间上，叫花鸡是失传的！”说着莫陆又补充了一句，“不过这只不过是世人的传说，是真是假无法考证！”

    我听着莫陆的话，心里倒是有很大的惊诧，上辈子的时候就老是听说全世龗界最会吃的人就属咱们国人了，本来我还不相信呢，要说吃的话世龗界上哪些人不都是为了让自己得到最大的享受？可没想到这叫花鸡居然还会有这么曲折的故事呢，连上古神仙都看不过去！

    莫陆的故事一讲完，周围的空气中也弥漫了若有若无的烤肉香气，闻着就让人肚子叫，我转头去看小豆子，忍不住开口问道：“小豆子，这叫花鸡该好了吧？”

    听我这么一说，月儿和莫陆也忍不住的转头去看她，小豆子轻轻一笑，安慰似地说：“再等一会儿嘛……！”

    这句话的话音刚落，就听到路边的林中传来了一阵脚步声，那脚步之声就是踩在枯枝败叶上发出来的，咯吱作响，接着一个宽厚的声音传了出来：“有这么美味的叫花鸡也不叫上我一起，你们是不是根本就没把我当成前辈啊？”

    随着那宽厚的声音，一个身影从林中走了出来，我们四人抬眼朝着那身影望去，只见那身影泛白，身上披着的是看上去就是一床破旧的床单，面容苍老而且还手拄着一根枯槁的竹竿。我一见他边忙奔了上去，大叫道：“燕老头……！”

    “叫前辈！”燕纷飞不满的瞪了我一眼。

    我嘿嘿一笑，开口问道：“你怎么会在这儿？”

    “嘿嘿嘿嘿……，我闻着香味就来了！”燕纷飞倒是说得丝毫不脸红，只见他缓步的走到我们几个人中间，看了看小豆子，又看了看莫陆和月儿，小豆子本来就是丐帮弟子，而且之前也见过，一看见燕纷飞便怯怯的喊了声‘副帮主’，燕纷飞微微的点了点头。

    迎着莫陆和月儿诧异的眼神，我开口解释道：“这位就是丐帮的副帮主，燕纷飞燕前辈！”

    “见过燕前辈！”莫陆抱拳施礼，月儿则弯腰作揖。

    “哎，对了，燕老头，赶紧还钱……！”我突然想起了上次花了十二两银子买了两张人皮面具之事，忍不住的开口叫嚷道。

    燕纷飞不解的看着我，“还什么钱？”

    “上次我花了十二两银子买了你两张人皮面具，我现在觉得不值，赶紧还钱！”我继续叫嚷。

    燕纷飞听我这么一说，抬眼等着我道：“小子，有你这样的吗，吃饱了饭就骂厨子，用完了人皮面具就说还钱，就你这样的你干脆拦路抢劫去算了，再说了，我那两张人皮面具原价可是二十两，而你却只给了十二两，这可是打了六折的！”

    “六折怎么了？六折怎么了？反正你得赶紧还钱，要不然我告诉我师傅去！”我继续耍赖。

    燕纷飞不再理我，一挥手不知从什么地方拿出了一张银票，只瞟了一眼便呵呵笑道：“小子啊，没想到几天不见，你身上居然带了这么多的银子啊！”

    我心里一惊，抬手便朝着怀里摸去，直到这时我才发现，不知什么时候我怀里的银票已经少了一张，正是此时拿在燕纷飞手中的那张，那可是五百两的大额银票啊，那可是我忽悠胖子……，呃不对，是答应胖子帮他谋官用的银票啊！

    “你们丐帮是不是都会这一手啊，赶紧把银票还给我！”我伸手一抓，竟然抓了个空。

    燕纷飞朝着我呵呵一笑，“小子，我是来帮你的，你不谢我就算了，还想要回上次上次的银子，看老夫下次见了洪七，不告你一状才怪呢，这银子呢，我收下了！”说着燕纷飞便将那张银票收进了怀里。

    我知龗道凭我的本事这张银票肯定是要不回来了，可我不甘心啊，这可是我好不容易才骗……呃不……才赚到手的啊！

    燕纷飞看着我直眉瞪眼的模样，呵呵一笑，不再理我了。

    莫陆和小豆子，月儿三个人眼见着我跟燕纷飞讨价还价，顿时便是满头黑线了。

    燕纷飞也不理会，抽了抽鼻子转头看着小豆子，开口问道：“小丫头，这叫花鸡熟了没？”

    我一听，忙在一旁叫嚣：“小豆子，不给他，就是不给他，要是给他的话也行，一只鸡五百两……！”

    燕纷飞转过头狠狠的瞪了我一眼，继续看着小豆子，等着她的答话。

    小豆子也不知龗道该怎么回答，片刻之后才摇着头说道：“火候不够，还得再等等。”

    “好，那我就坐在这里等！”燕纷飞说着，自顾自的便坐在了地上。

    ……