
    第三百三十六章在野外将就一夜吧！

    我看着他坐在了地上就气不打一处来，上次两张人皮面具就收了我十二两银子，现在倒好，什么东西都没送就拿走了我五百两的银票，我说燕老头儿，你咋不去抢啊！我这么胡思乱想着，自顾自的也坐在了地上，生着闷气不去看燕老头。

    莫陆缓步的走到燕纷飞跟前，行礼问道：“敢问燕前辈是从哪里来，又要到哪里去啊？”

    燕纷飞听着莫陆的问话，斜眼瞥了我一眼，朗声说道：“老夫此番前来乃是帮主之命，帮主知晓你们会在进京的路上遇到些麻烦，所以遣老夫前来相助！”

    我在一旁冷哼道：“哼，我记得你答应过我帮我三次，第一次是无偿的，第二次要了我十二两银子，这一次还没帮忙呢就抢走我五百两银票，有你这么做生意……呃不，是帮忙的吗？”

    “呵呵呵呵……，小子，忙还没帮，你怎么知龗道值不值五百两呢？”燕纷飞颇有神秘的说道。

    我低声不满的哼声说道：“就算是帮了忙，也不会值五百两！”

    燕纷飞听到了我的话，也不理会。

    莫陆继续问道：“敢问前辈，我们此番会遇到什么麻烦呢？”

    “这个……老夫不知！”燕纷飞实话实说。

    “你看你看，我就说了嘛，你这就是在赤裸裸的抢劫！”我冷不丁的又说了一句。

    “呵呵呵呵……，你说抢那就算是我抢吧，怎么着？”燕纷飞索性跟我一样开始耍赖，也懒得再跟我争执了。

    就在这说话之间，小豆子起身将那土坑上架着的火堆熄灭，抬手找来了树枝便将那掩在土坑上的土拨开了。燕纷飞见此忙开口问道：“小丫头，叫花鸡烤好了？”

    “嗯！”小豆子头也没抬手也没停，轻轻的将土坑中包着一层树叶已经微微泛黄的烤肉给拿了出来。

    烤肉一拿出土坑，顿时一股淡淡的肉香便溢了出来，惹得我们几个肚子一阵大叫。

    小豆子也不停手，接着又将剩下的几个土坑里的烤肉都拿了出来，月儿帮忙将那层薄薄的树叶打开，顿时出现在我们眼前是泛起金色油渍的烤肉，而且还是那种肉香四溢让人垂涎欲滴的色相。

    燕纷飞也不客气，伸手便抓了一只野鸡就撕下一块塞进了嘴里，我一见状忙不喊的喊叫道：“燕老头，给钱，不给钱不让吃啊……！”

    就在我说话间，那一只烤好龗的野鸡已经全都没燕纷飞吃进了嘴里，手中只剩下了一只空空无肉的骨架了，我顿时一惊，我嘞个去，瞧着他这副猴急的模样，这老头儿不是三个月没吃过肉了吧！

    燕纷飞也不理我，伸手又要抓鸡，我见此一伸手便将剩下的烤肉揽在了一旁，双眼狠狠的瞪着他，“你都吃了一只了，还想吃啊？没门！”说着我抓起了一只鸡扔给了莫陆，又抓起了一只烤兔子扔给了月儿，再将一只烤好龗的兔子扔给了小豆子，这时我手中也只剩下一只烤野鸡了。

    直到这时我才知龗道小豆子怎么就恰恰打了五只野味，而这个燕老头怎么就恰恰出现了，敢情燕老头一早就算好了啊！

    月儿心善，看着双目紧盯我手中烤鸡的燕纷飞，将自己的烤兔子向他面前一送，“前辈，我们两个人吃一只吧！”

    燕纷飞转过头看了看月儿，又看了看她手中的烤兔子，轻轻摇头道：“老夫只想吃烤鸡！”

    一旁的莫陆一听，忙将自己手中的烤鸡送到燕纷飞面前，“前辈既然想吃烤鸡，不如跟在下分而食之。”

    燕纷飞又是一阵摇头，转眼很认真的盯着我手中的烤鸡说道：“老夫只想吃他手中的烤鸡！”

    哼，吃就吃呗，还单单想吃我我手中的烤鸡，凭什么，我就不给你！我斜着眼瞥了他一眼，手中动作不停，片刻就将撕下的烤肉全都塞进了嘴里。

    “毕大哥……！”小豆子不忍心的朝着我喊了一声。

    我转过头看着她，又看向了燕纷飞，“吃我手中的烤肉也可以，吃一口五百两！”

    “呵呵呵呵……，小子，你就不怕我上前去抢？”燕纷飞呵呵笑道。

    “只是为了一只烤鸡就自损自己身为丐帮副帮主的身份，这个代价是不是也太大了？”我呵呵笑道，继续吃鸡。

    燕纷飞显然没料到我会这么说，眉头顿时便拧成了一团。片刻之后才舒展双眉呵呵笑道：“来时洪七就跟我说过，说如果我想拿银子的话，也不会是白拿的，现在看来，到底是洪七了解你啊，小子，这银子我收下了，至于这叫花鸡……以后还会有机会吃的！”

    我抬眼瞟了他一眼，继续吃肉。

    不多时我手中便也剩下了一只空骨架，我摸了摸自己的肚子站起身朝着马车走去，却听到身后传来了脚步声，我一转头，是燕纷飞，“我说燕老头，你吃也吃过了，银子也拿过了，怎么还跟着我不放呢？”

    “小子，洪七此番遣我前来，就是为了跟在你们身边！”燕纷飞笑道。

    我顿时恍然，我说刚才他怎么会没头没脑的说了一句‘以后还会有机会吃的’，敢情是他打定了主意跟在我们身边了啊，难怪啊！

    我斜眼看他，“我师傅真的是这么说的？”

    “老夫为何要骗你呢！”燕纷飞回答。

    “那好吧，那你就跟着吧！”我轻声说道，转身便进了马车里，其实我打的主意是，既然燕纷飞要留在我们身边那样最好，现在我们四个人中只有莫陆功夫最高，我是个半吊子，逃跑的话也还勉强可以用一用师傅传授给我的神行术，可身边还有两个什么都不会的小丫头呢，现在带上了燕老头也算是有了一个保障，遇到了什么危险就算打不过要逃跑的话也多了几分保证，你说是吧？！

    莫陆他们三个人也吃好了烤肉，转身上了车，既然燕纷飞要跟着，那他们三个也没什么意见，就这样我们又上了路。

    下午吃烤肉的时候刚入申时，现在也已近日落，要不是因为这一路上遇到了一些事，此时早就该到达京城了。

    前行了不知多久，莫陆驾着马车大声问我说，等到了前面的镇子寻一处客栈睡下吧。还没等我开口应答，燕老头便在一旁看似无意的说道：“如果换做是我的话，我会连夜赶往京城的！”

    我狠狠的瞪了他一眼，没理会他，大声的应着莫陆的话，燕纷飞听着我的回答也没多说。哼，那如果换做是我的话，我都不会去无缘无故的抢人家五百两的银票了。

    也不知又前行了多远，终于在临近深夜的时候驶到了一个镇子外，夜半城门紧闭，莫陆停下马车上前拍门，不过拍了半天却一点儿动静都没有，莫不是这群守门的睡觉去了？

    我有些无语，好不容找到了一个镇子吧，可人家却是大门紧闭，这镇子外连户人家都没有，总不能让我们睡在镇外吧！

    直到这时突然想到了一个词：事倍功半！

    只可惜现在这情景连‘半’都算不上，简直就是根本就没有。

    莫陆翻身回到马车上，对着我们几个人说：“毕公子，要不这样吧，今夜我们就在这野外露宿！”

    没等我开口回应，燕纷飞便自顾自的说：“早说过不如连夜赶往京城，可是你们不听！”

    我狠狠的白了他一眼，对着莫陆点头应道：“那就在这野外将就一夜吧！”

    主意打定，我们便从马车上跳了下来，接着从马车上寻下来有用的东西，反正露宿的帐篷之前也用过了，莫陆手脚麻利，很快便支好了帐篷，小豆子和月儿也是第一次在野外露宿，看着一切都是如此好奇，我也不多说，不过燕老头却时不时的在旁边说上一句‘我们就该连夜赶往京城’之类的话，惹得我不停地对他翻白眼。

    一切收拾妥当我们便准备安歇了，小豆子和月儿一个帐篷，我和莫陆一个帐篷，燕纷飞自己一个帐篷，时间也不早了，我们便各自回了自己的帐篷中准备睡觉了。

    ……