
    其实这王家的演武场也不算很大，能有一个篮球场般大小，不过对于习武之人来说，这么大的一块场地也足够施展拳脚了，我和小豆子，月儿在场外找了个合适的位置站好，不多时那劳先生便引着三个精瘦的男子也走了过来。

    王公子见劳先生引着三个精瘦男子前来，微笑着将事情说了一遍，劳先生虽然有些蹙眉，不过自己现在身为人家家府中的管家，自然老爷少爷的话都要听，所以也便不好再说什么。

    三个精瘦男子倒是丝毫不介意王公子的话，反正自己来这里就是当护院的，护院的性质跟打手差不多，无非是打手可以出院去大人或者是被人打，而护院只为了保护这户人家的安全。

    王公子见众人已至，朝着莫陆抱歉说道：“在下还没请教习武师傅尊姓大名！”

    莫陆抱拳回礼道：“在下姓莫！”

    “好，莫师傅！”王公子说道，“在下自幼习武，但却自知比不过家父请来的这三位护院，那就不如让在下先与莫师傅切磋一下，然后再观莫师傅与护院的比试，如何？”

    莫陆微微点头，“甚好！”

    “不知莫师傅使用何种兵器？”王公子又问。

    “刀剑皆可！”莫陆回答。

    “好！”王公子一声应下，自有下人拿过刀剑端至莫陆跟前，“请莫师傅选上一把！”

    莫陆看也不看，随意的便抓起一把长剑，“就这把好了！”

    王公子也不多说，也从下人手中抓起一把长剑，接着便摆开了对阵的架龗势。

    莫陆轻轻扫了那三个精瘦男子一眼，抬手便挥着手中的长剑朝着王公子刺去，王公子见势，也抬手挥剑，眨眼间两柄长剑便缠绕在了一起。

    这一番比试不过是在眨眼之间，我看惯了莫陆之前与坏人的打斗，那时候还有司徒红在身边，而且每次打斗都是带着生命危险的，不像眼前这番，是带着表演性质的，一旁的小豆子和月儿以前没见过莫陆出手，所以此番比试倒也算是大开了眼界，就连小白也是蹲坐在小豆子的肩头上，一声不吭的凝望着前面的两个人，可是让我奇怪的是，就连一旁的劳先生和三个精瘦的男子居然也都聚精会神的望着眼前这场比试，似乎兴趣都在莫陆的身上。

    我悄悄的靠近了劳先生，假装无意的开口问道：“劳先生也懂得功夫吗？”

    劳先生头也没转，应声说道：“高公子，在下幼时曾习过一阵子，不过后来却放下了！”

    “这是为何？”我继续问道。

    “唉，在下就不是该学功夫的料！”劳先生叹了一口气说道，“不过我观我家公子的剑术，似乎根本就不是莫师傅的对手呢！”

    “那也未必，”我笑道，“所谓是闻道有先后，术业有专攻，若是他日王公子到了与莫师傅相同的年纪，也会是一代剑术高手啊！”

    劳先生听着我的话，没再多说。

    我又斜眼去看那三个精瘦男子，只见那三个男子眼睛紧盯上下翻飞手中舞剑的莫陆，时不时的还相互低语几句，看模样像是在点评什么。

    我假装无意的又问身旁的劳先生，“敢问劳先生，这三位护院的功夫，与我这习武师傅相比，如何？”

    劳先生听我这么一说，缓缓摇头道：“不可同日而语！”

    “嗯？”我有些疑惑，这句话主谓宾关系不确定，一个‘不可同日而语’有可能说的是这三个人比不上莫陆，也有可能是在说莫陆比不过他们，所以我顿感疑惑。

    “实不相瞒，这三位护院其实是我向我家老爷举荐的！”劳先生抬眼看我，开口相告。

    这我已经猜到了，只不过我猜不到他为龗什么要举荐，难道是想让这三个精瘦男子联手将这王府拿下，当做自己东山再起的大本营？

    劳先生没注意到我的神情变化，继续说道：“其实这三位是跟我在一起多年的朋友，朋友遭难，我当然要伸手拉一把，只不过这一难不知龗道什么时候能闯得过去！”说着神情黯淡了下来。

    我看着眼前这个高瘦的老头，心里倒是泛出了几分不是滋味，小半年前他还跟在红狐狸身边当个画师，出神入化的笔法让我叹为观止，可现在竟然沦落到人家来当管家了，唉，世事难料啊！

    眼前王公子和莫陆的比试已经接近了尾声，只见莫陆手中的长剑轻轻一挑便将王公子手中的长剑挑落在地，接着王公子弯身去拾，而就恰在此时莫陆手中的长剑已然抵在了王公子的颈下，一场比试就这么结束了。

    这一场比试时间不长不短，但却将这王府上下闲来无事的下人引来了不少，围在演武场外却不敢近前，时不时的指指点点低语几句，说实话我也能理解他们的心情，眼前这样的场景可不常见，好不容易遇到一次那自然要好好查看一番了，当然便都围了上来。

    围观在场外的小豆子和月儿见此，忙时一阵惊心的低呼，不过两个人喊叫之后便意识到了自己的突兀，瞬间便不好意思的不再说话了。

    莫陆将手中的长剑收好，报剑施礼道：“王公子，得罪了！”

    “莫师傅说的哪里话！”王公子呵呵笑道，忙上前，“莫师傅果然是习武师傅，一身的好武艺让我叹为观止啊，虽说是比剑，但却也让在下心服口服啊！”

    “王公子盛赞了！”莫陆将手中长剑递给一旁的下人，缓步的朝着我走了过来。

    两人一走上近前王公子便朝着我拱手，“高弟，莫师傅真不愧是一位习武师傅，令尊可真会安排啊！”

    “呵呵呵呵……，家父不过是怕我和两位表妹在路上受了欺负而已！”我随口说道。

    王公子转眼去看劳先生，淡淡的说道：“劳先生，可否让三位护院与莫师傅比试一番呢？”

    没等劳先生开口说话，那三个精瘦的男子便抱拳齐声说道：“既然少爷要看，那我们三位便献丑了！”说着轻轻一跃便跃上了场中。

    一出手便露了一招轻功，这也算是给出的一个态度，不过说实话这三个人的轻功的确不凡，原本站在场外的架龗势，在跃入场中之时丝毫未变，三个人之间的距离，站位，包括动作，都是一层不变，就跟整体搬迁过去的一样，光是这一手就让人刮目相看了。

    站在我身边的王公子显然也是第一次见识到这三位的轻功，不由得赞叹了一句‘好功夫’！

    莫陆嘴角微笑，抬脚便朝着场中走去，而站在我身旁的劳先生则是微微蹙眉。

    小豆子眼见着莫陆走道演武场中，不由得担心的扯了扯我的衣角，低声问道：“毕大哥，他们不会是想以三敌一吧？”

    还没等我开口说话，就听到一旁的劳先生幽幽说道：“梅氏三兄弟自小便是一体，一人出手其他二人自然不会在一旁旁观，三人一心，自然会一起出手！”

    我疑惑的转头看他，“真的要以一敌三？”

    劳先生紧盯莫陆的身影，继续说道：“就算他们以一敌三也不一定是莫师傅的对手，想当初他们跟着红头领的时候……。”说着猛然意识到了什么，闭上嘴不再说了。

    这句话旁人不知何意，但是我却知龗道，按照他的话的意思，眼前这三个精瘦男子以前也是红狐狸的弟兄，一定是因为徐府的缘故才会流落至此，要不然也不会沦落到给人家看门护院的地步，这么一想瞬间便解释通了，难怪在饭馆的时候我听到他们三个人会说出‘徐府’两个字，原来是我错怪他们了。

    正乱想着，就看见莫陆已经行至了演武场中央，接着弯身对着三人施礼道：“敢问三位何人比试？”

    “我们三人一起比试！”三个精瘦男子齐声说道。

    莫陆微微一愣，很显然他也没料到这次会三个人一起比试，“敢问三位又使用何种兵器呢？”

    “双拳即可！”三个人又是齐声回答。

    “既然三位要赤手与再下比试，那在下便也以空拳比试便是！”莫陆淡淡的说道。

    三个人也没多说，六只握紧的拳头顿时便打了出来。

    ……