
    我转身看去，只见不远处站着两个大汉，每个大汉的脸上都是横肉尽显，手中紧握两把钢刀，看上去就跟刀斧手一般。

    客栈中的食客眼见如此，只眨眼的工夫便跑了个没影，就连店小二也不知何时躲了起来。

    此时两人手执钢刀对着正缓步的走过来的红狐狸，其中一人大声喝道：“你就是红狐狸？”

    “你们认识我？”红狐狸纳闷的看着两个大汉。

    “哼，恐怕江湖上没有人不在认识你了吧！”另一名大汉大声喝道。

    红狐狸一脸莫名其妙的看着这两个大汉，没再说话。

    两个大汉眼见着红狐狸就站在眼前，也不再废话，举着钢刀便冲了上来。红狐狸一见，转头对月儿说了句‘快躲起来’，接着不知从什么地方抽出了一把利剑，迎着大汉就挡了过去。

    月儿顺势跑到了我跟前，胆怯的看着眼前这番情景。

    ‘当’的一声过后，只见两个大汉踉踉跄跄的向后退了几步，接着努力的稳住身形，大口的喘着粗气。

    红狐狸盈盈笑道：“就你们这样的本事，也想对付我？”

    “红狐狸，你别高兴得太早！”之前说话的那个大汉大声喊道，接着不知从哪里拿出了一只铜锤，那铜锤看上去就好像是个大铁疙瘩一般，足足有半人多高，不过那大汉拿在手里却显得丝毫不费力气。

    我看着他手中的铜锤，心里琢磨着这玩意儿一定是空心的，要不然也不能拿得这么轻松。

    红狐狸看着他手中的铜锤，继续娇笑道：“不就是一块铜疙瘩吗，难道你以为我会害怕！”

    “哈龗哈哈龗哈……，红狐狸，这可不是普通的铜锤，这叫万斤锤，一锤下去抵得上万斤，我就不信你还能挡得住！”大汉说完，抬手便朝着红狐狸大了过来。

    我有些鄙视的看着那大汉手中的铜锤，万斤锤？哪有自身才不过百斤的铜锤敢叫做万斤锤的？质能守恒定律不知龗道么？一万斤的重量才会有一万斤的打击，就你这铜锤，最多百斤！

    红狐狸眼见着大汉手中的铜锤朝着自己砸了过来，丝毫没放松，面色一紧便扬起手中的利剑劈了过去，只听‘咣当’一声，大汉手中的铜锤便被红狐狸的利剑给劈断了锤柄，接着铜锤一翻身便砸在了地上，顿时便砸出了一个大坑。

    “咯咯咯咯……，这就是万斤锤？我看还不如叫做‘万斤碎’呢！”红狐狸手执利剑看着落在地上的铜锤，咯咯的娇笑着。

    大汉脸色一变，伸手便要去拾锤，

    “什么人？胆敢在客栈中撒野？”客栈外突然传入一声暴喝，接着七八个捕快鱼贯而入，为首的正是胖子。

    两个大汉一见捕快进了客栈，顿时便好像心中有底了一般，连滚带爬的奔了过去，“大人大人，快抓住她，她就是徐大人通缉的红狐狸？”

    “嗯？”胖子作势看了两个大汉，接着转眼朝着红狐狸看去，就在两个大汉以为胖子会出手去抓红狐狸的时候，只见胖子转头看着他俩，厉声喝道：“这里哪有什么红狐狸，分明就是普通的百姓而已！”

    “大人……”其中一个大汉还要说话。

    “把他俩给我抓回去严加拷问！”胖子打断了他的话，抬起手对着身后一挥，接着七八个捕快便围住了两个大汉，七手八脚的将他们二个人捆成了粽子，接着便押着出了客栈。

    捕快们胖子便缓步的走到我跟前，满脸堆笑着说：“大人，小的来迟了！”

    “不迟不迟，刚刚好！”我称赞道。

    胖子一听更高兴了。

    我看着红狐狸朝着我们走过来，忙转过头去问她：“你没龗事吧？”

    “没龗事！”红狐狸收好利剑。

    胖子上下打量着红狐狸，转过头对我说道：“大人，既然红姑娘的行踪已经败露，依小的之见，大人还是换一家客栈吧！”

    我微微点头，“说的也是，那好，那我们就换一家客栈！”

    “小的认识另一家客栈的店掌柜，不妨让小的引着你们前去！”胖子继续说道。

    “好！”我点头，不过立刻便想到了一个问题，“燕捕头，你还得派几个人过来，帮着我把我的兄弟抬一下！”

    “这个好说！”胖子随口应道，转身便朝着客栈外走去。

    胖子一走我便朝着柜台走去，刚才的一番打斗吓得店掌柜躲在了柜台下面，我一走到柜台前便轻声喊他：“店掌柜……！”

    店掌柜闻声怯怯的直起了身，胆怯的看着我小声问道：“客官，有何吩咐……？”

    “刚才实在是不好意思，你也看见了，是那两个大汉先动的手，不管我们的事，不过你这客栈里的桌椅板凳也坏了不少，这是补偿的银子，你收好！”说着我便从怀里掏出了两块碎银子。

    “不可不可，这本来也不是客官的错，小人要是再收银子的话，会被燕捕头责骂的！”店掌柜还忌惮着胖子。

    “没龗事，是我给你的，他不会说你什么！”我将银子硬塞进了他手里，“对了店掌柜，住了这么多天给你添麻烦了，我们现在要走了，你算一下房钱吧！”

    “不用不用！”店掌柜又是一番摆手，“房钱燕捕头已经给过了！”

    “那好，你要是不收就算了！”反正到时候我可以让胖子过来给钱，不收我的拉倒，“对了掌柜的，如果有一位老师傅来这客栈找我，你就跟他说让他去府衙找燕捕头就行！”

    “好好！”店掌柜忙不迭的点头。

    我转身返回到桌旁，胖子也刚好带着人走进了客栈，没跟我打招呼胖子便让身后的两个人去了客房，不多时便抬着王五走了出来。

    我看着胖子，心中又对他多了几分好感。

    “走吧，你带路！”我对着胖子说道。

    “好，大人跟紧我！”胖子随口应道，接着抬脚便出了客栈。

    外面已经大黑了，看时间差不多都已经到了戌时了，我们四人跟着胖子一步一步的走过去，身后的两个人抬着王五也紧紧的跟着，不多时胖子便停在了一家客栈的门口。

    “大人，到了，就是这家！”胖子转身对我笑道。

    我抬头看去，只见一扇大门之上挂着两盏大红灯笼，一个一人多高的布幡悬在门前的杆子上，布幡上写着三个大字——醉仙楼！

    胖子没说话，转身便引着我们四人进了客栈。

    一进客栈店小二便忙迎了上来：“燕捕头，可是有些日子没见您了！”

    “公务繁忙！”胖子随口答道，“有客房没？给这位……我的兄弟开几间上房！”

    “好嘞！”点小二一声应道，转身便去了柜台，不多时又返身走了回来，“燕捕头，掌柜的说了，咱这醉仙楼上房一共十间，都给您留下了，您看怎么样？”

    胖子没答话，转头看我。

    我一听边说道：“不用十间，只需六间即可！”红狐狸，月儿，小豆子一人一间，王五一间我一间，再留一件给莫陆准备着。

    “好龗的客官，您跟我来！”店小二说着转身就走。

    胖子看着我说道：“大人放心，住在这家客栈不会有人来打扰，我也会派人来给您那兄弟净身的，如果有事的话您可以去找我！”

    “多谢！”我第一次对着胖子拱手。

    胖子一见受宠若惊，忙对着我还礼，接着转身便走了。

    ……