
    不到半个时辰红狐狸便端着一碗药汁走进了客房中，一走进来便轻轻的放在了木桌上，不多时小豆子和月儿也端来了一碗药汁，两种药汁的气味混合在一起，顿时客房中便充满了一股苦涩却又说不出味道的刺鼻气味，惹得人直翻白眼。

    乐一大师不动声色的右手端起了红狐狸的那碗药引药汁，接着抬起左手对着那乌黑的药汁一点，只见那一碗药汁宛如结了冰一般瞬间便冻结，我们还没看清是怎么回事的时候就见乐一大师翻手一扣将药汁扣在了桌子上，掀开碗时哪里还看得见一整块的药汁，已经变成了十个圆滚滚宛如李子一般大小的黑球了。

    我一看顿时恍然，这就跟上辈子我吃过的中药丸差不多，所谓是凡是浓缩的都是精华，这是个黑球可都是药引子的精华啊！

    乐一大师也不说话，伸手抓起一个黑球就塞进了王五的嘴里，接着王五的喉咙一翻，那黑球便落入到了王五腹中，接着乐一大师缓步走到桌旁抬手又端起小豆子她们端进来的药汁，正当我以为他又会施法弄出是个小药丸的时候，就见他踱步走到床边，扶起了王五，将那药碗抵在他嘴边，接着手一抬，王五便喝了一口，接着乐一大师又将药碗擎在了手中。

    小豆子很适时的接过了药碗，而一直蹲坐在小豆子肩头的小白则是一脸好奇的打量着眼前的乐一大师。

    药汁一喂下，乐一大师便将王五轻轻地平躺在床上，接着撩起了他胸前的衣服，抬手便开始施针，那五指掌印此时已经微微泛黑，乐一大师将那五指掌印上每一指都扎进了三根银针，在后在掌心处又扎进了三根银针，只片刻工夫便扎进了十八根。

    接着乐一大师摊开王五的掌心和脚心，又分别在掌心和脚心中各扎针五根，当做完这一切的时候额头上已经沁出了一层细密的汗珠。

    “大师……！”我本来是不敢打扰乐一大师的，不过还是忍不住的开口小声喊道。

    乐一大师抬起手擦了擦额头上的细汗，转头看着我，“放心，我已经替他施了针，一会儿他就会醒过来的……！”

    话音还没落就看见王五胸前起伏了几下，接着猛的咳嗽了几声，缓缓的睁开了双眼。

    我一见顿时惊喜的喊道：“王哥……！”

    “毕公子……！”王五转动眼珠看着我，艰难地说道。

    乐一大师在一旁开口解释道：“他现在体内的毒正在消散，很快便会排出体外的！”

    “嗯！”我也不管懂不懂，忙一阵点头。

    王五转眼看了看周围的几个人，艰难的问道：“毕公子，俺……怎么了……？”

    “王哥你先别说话！”我忙安慰道，“你还记得你身中掌伤吗，后来你昏了过去，我和莫前辈把你安排在这个镇子中便分头去找药了，现在要药回来了，你刚吃了药，现在这位乐一大师正在给你针灸呢！”

    “多谢大师……咳咳咳咳……！”听我这么一说，王五忙转头去看乐一大师，刚说了几个字便又是一阵咳嗽。

    乐一大师又端起了王五的手腕三指摸着脉门，接着微微的点了点头，转眼看着我们几个人，“这药汁起效极快，这掌伤已经淡了下去了！”

    听他这么一说，我们几个忙去看王五胸前的掌印，只见那五指的掌印的颜色比之前浅了许多，而且以肉眼可见的速度正在缓缓的褪色。

    看王五的表情似乎比之前要痛苦了许多，我有些紧张的问道：“大师，王哥他怎么好像……不大舒服啊！”

    “这是自然，药汁在体内发挥效用，而老衲又在体外施针祛毒，这掌伤之毒本本就属烈性，如此一般，怎能不在体内争斗，自然也不会舒服到哪里去了！”乐一大师开口说道。

    我缓缓点头，照他这么一说我就明白了，这就好比是有人在饭馆里吃饭，本来吃的好好龗的，接过来了两个找他要钱的人，他身上没带钱自然给不了，但这本来就是他的错，所以他会百般抵赖以至于会发生争斗，那这最吃亏的当然是店家了，砸坏了座椅板凳是小事，要是伤着人了可就麻烦了，现在在王五的体内就是这番情景。

    我正在这里胡乱的琢磨，就看见王五猛地屈身坐了起来，我正要上前，就看见他一口污血喷了出来，将眼前喷了一地。

    他这一口污血喷的丝毫没有防备，不过几个人都身有功夫，全都给躲了过去，只可惜我不会功夫，而且也因为我离着王五最近，身上倒是染了不少污血，虽然说月儿也不会功夫，但她恰巧躲在我的身后，身上竟然没染上一滴污血。

    我一见自己满身污血，顿时便感觉双眼有些花，那啥，我又告诉过别人我晕血吗？

    月儿眼尖，上前一步一把便扶住了我。

    我朝她笑了笑，没说话。

    乐一大师不动声色的说道：“施主，你气血孱弱，需练功强身才行啊！”

    呃……，晕血跟强身有关系吗？

    乐一大师没再理会我，转眼去看王五，王五一口污血喷了出来，此时脸上已经有些微微泛白了，胸前那掌印又淡了几分，看得出来那毒已经消散了大半。

    没过片刻王五又是翻身猛地吐出了一口污血，这一次我倒是早有防备，一下子便跳开了，没再喷上一滴。

    就这样王五一连喷了五次，第五次喷出污血的时候那张脸已经白成一张白纸了，接着便‘扑通’一声倒在了床上。

    我们几人忙奔上前，还没等我开口说话，就听到莫陆焦急的问道：“大师，王五他……没龗事吧！”

    “他不过是将体内的掌毒给喷了出来而已，多休息几日便可痊愈，无妨，无妨！”乐一大师边说着边将那些银针拔了出来。

    我见他拔针，忙问道：“大师，这针……是不是还要继续施针啊？”

    “这般即可，”乐一大师便收针边说道：“从今日起无需再施针，只需按日服药即可，十日过后体内的掌毒便会消失殆尽！”

    听着乐一大师这么一说，我们几个顿时便放下心来。

    安顿好了王五，乐一大师站起身朝着我们告辞，我见天色已近中午，忙挽留他在这吃了饭再走，不过乐一大师却说寺中还有事务要处理，耽误不得，所以便自顾自的出了醉仙楼回去了。

    乐一大师刚走，那三个胖子派过来给王五净身的女子又出现在了客房门口，还没进门便胆怯的看着我们几个人，我朝着她们笑了笑，轻声说道：“从今日起你们的任务便完成了，你们可以不再来了！”

    三个人听着我的话，竟然胆怯的动也不动。

    ……