
    不多时店小二便端着牛肉面和熟牛肉走到了桌旁，放下后转身便走，临走的时候还不忘轻轻的瞟上一眼月儿。

    牛肉面一端上桌我便招呼三个人吃饭，红狐狸和小豆子二话不说，抓起竹筷便大吃起来，连小白也是抓起了熟牛肉就塞进了嘴里。月儿眼看着面前正泛起热气的牛肉面，皱着眉问道：“公子，这面……？”

    “牛肉面，面里面加了牛肉，味道很好！”我抓起筷子也打算大吃。

    月儿皱着眉说道：“公子，自我爹娘去世之后我便许愿吃三年清斋，所以这牛肉……！”

    我一怔，忙说道：“你怎么不早说……，小二，来碗素面！”

    店小二远远的应道，转身去了后厨，不多时便手端一碗素面走了过来。

    月儿接过素面，轻轻的嗅了嗅，接着抓起竹筷就大吃起来。

    看着她大口吃面的样子，我心里一阵安慰，你看看人家，素面都吃的这么开心，我们可还是牛肉面呢，以后不能再不知足了！

    很快我们四个人便吃完了面，小白也是鼓着小肚子倒在了木桌上懒得再动弹了，小白的小肚子比当初见到它时胖了许多，谁都看得出这小东西顿顿吃的都是好龗的。

    “月儿姑娘，既然我已经帮你赎身出来了，那你以后打算怎么办？”我突然想到了一个严肃的问题，转过头看着月儿开口问道。

    月儿一听就有些急了，“公子不打算要我了吗？”

    呃……，那啥，咱们能不能把话说得透彻些，你这么说话容易让人误会！“不是，我帮着月儿姑娘从那春丽坊中赎身出来，不过是怕你受不了那青楼中的污秽，只是一番好心而已！”

    “可是小女子说过，要陪在公子身边做牛做马的啊！”月儿着急的说道。

    我呵呵笑道：“月儿姑娘的确是这么说了，不过在下却没往心里去！”

    “可是……！”月儿还有话要说。

    我笑着说道：“在我身边的人我没有一个要求他做牛做马，更不会让月儿姑娘做牛做马了！”

    “公子，我知龗道自己笨手笨脚的不招人待见，可是我很想呆在公子身边伺候公子啊！”月儿说的理直气壮。

    看着她一脸认真的模样，我顿时便有些无语了，你说我啥时候混到了是个女的就想呆在我身边的地步了，先是小豆子，接着是梦姑，再后来是金石镇的王芸儿，再再后来又是红狐狸，现在又多了个月儿，拜托，我这又不是去游山玩水，我这是去参加科举考试拯救俺家媳妇儿，你们能不能别添乱了！

    一旁的红狐狸一副看热闹不怕乱子大的模样，笑嘻嘻的看着我和月儿。

    “公子若是怕我乱讲话坏了事，月儿闭上嘴便是了！”月儿继续说道。

    “我不是那个意思……！”我有些不知龗道该怎么说了，“我只是……我是个……我是个成过亲的人！”

    “我知龗道啊，公子昨夜便告诉我了！”月儿一脸的纯真。

    一旁的红狐狸和小豆子听着月儿的话，都转过头好奇的看着我，那眼神就好像是在问：你昨天都跟人家姑娘干什么了？

    “我成过亲，而且……我也很爱我的老婆，所以……我不能把别的女人带在身边！”我结结巴巴耳朵说道。

    “公子，月儿不过是想服侍公子，并没有打算跟姐姐争宠啊！”月儿说着，眼神瞟向了一旁的红狐狸。

    我知龗道她肯定又误会了，她一定是把红狐狸当成我老婆了！

    “你不用看她，她不是我老婆！”我随口答道。

    “原来红姐姐不是公子的内人，月儿还以为……！”月儿说着，掩嘴轻笑了起来。

    我有些郁闷，这很好笑吗？

    片刻后月儿抬起头看着我，轻声说道：“既然红姐姐都可以跟在公子身边，那月儿为龗什么就不可以呢？”

    “那啥……，你红姐姐是因为有事才呆在我身边的，其实她是……。”我想说她是王五的女朋友。

    “其实我是……去京城办事的，跟毕公子顺路而已！”红狐狸嗔怪的瞪了我一眼，打断了我的话说道。

    “对对对，你红姐姐是跟着我一起去京城办事的，顺路而已！”我忙点头。

    月儿疑惑的看着我，满脸的委屈，“公子，你若是不收留我的话，月儿是真的没有地方去了！”说着一顿，眼睛一红似乎要哭。

    “别别别……！”我忙说道，说实话她这句话还真是说到问题的重点了，月儿的爹娘死了，她叔叔把她卖到了春丽坊，我总不能再送羊入虎口再送她回去吧，当然给她谋一门好亲事也不是这么容易，这么一说还真得让她跟着我了，要不然她没地方去了。

    月儿见我面露犹豫，轻声说道：“如果公子觉得为难，那月儿还是再回到叔叔那去吧！”

    “别别别……！”我又是一连说了几个‘别’字。

    红狐狸本就是山贼出身，眼见着什么便是什么，没有什么心机，此时看着月儿就要落泪惹人怜爱的模样，转过头对我说：“毕公子，你还是带着她一起上路吧！”

    “可是……！”我都不知龗道自己该说什么了。

    一旁的小豆子也忍不住开口说道：“毕大哥，你就带上月儿姐姐吧！”

    我看着眼前的红狐狸和小豆子，又转过头看了看月儿，顿时便下定了决心，点着头说道：“好，既然如此我便带着你，不过我话可先说好了，我没打算让你给我做牛做马，而且等到了京城以后我会给你寻一门好亲事，到时候我就算是你的娘家人！”

    “多谢公子！”月儿一听，顿时面色绯红起来，朝着我作了个揖。

    吃过了午饭我们便也没了事做，红狐狸呵呵笑着要让月儿和小豆子陪着去街上转转，顺便给月儿买上几身衣服，三个人一商定便站起身出了门，只留下我一个人独守在客栈。

    看着她们三人结伴而出的背影，我倒是心生了几分嫉妒，你说这女人啊从古至今都是一个模样，都喜欢闲着没龗事儿去逛街，碰上自己喜欢的东西就想买，而男人却只有陪在身边拎东西的命。我也懒得再去胡思乱想，起身便朝着王五的客房走去。

    一进到客房中我便闻到了一股淡淡的檀香气息，顺势看去，只见木桌上摆着一只小香炉，炉内正燃着檀香，阵阵若有似无的香气泛起，惹得人一阵瞑目。我看了看躺在床上的王五，小声念叨着：“嘿嘿，王哥，你看你可真是好生活啊，中了掌伤昏迷了，还有人派来如花似玉的大美女给你喂饭给你洗澡，这待遇，都比得上皇上了吧！”说着我走到了床边坐下。

    ……