
    我正纳闷就听到了胖子的声音，“大人，小的听闻乐一大师来过了，这位大人的伤怎么样了？”说着身影出现在了客房门口。

    胖子一出现便忙对着几个人一顿施礼，那样子就好像自己的辈分最小一样，不过我也习惯了，都懒得理他了。

    我抬眼看了他一眼，接着转过头担忧的看着躺在床上双眼紧闭的王五，轻声说道：“朱捕头，让他们回去吧，我这兄弟应该好了！”

    “那小的恭喜大人了！”胖子一听，顿时喜笑颜开，抬手朝着那三个女子挥了挥，三个女子很识趣的转身便走了。

    我看着红狐狸，莫陆几个人，关切的说道：“已经是中午了，还是吃了饭再说吧，反正王五的掌伤也已经好了，不用太担心了！”

    众人听我这么一说，都点了点头。

    我引着众人打算去大堂中吃午饭，不过红狐狸却看着我说道：“毕公子，今日王五掌伤刚刚治愈过，我看我还是陪在这里吧，免得再出意外！”

    “可你总的吃饭吧！”我看着她。

    “你们给我带上来一点儿就行！”红狐狸说完，转头去看王五了。

    今早自月敬寺回来，这一路上红狐狸都没多说什么话，整个人好像变了个人似的，就好像是在思考问题一样，既然她这么说了，那我也不好再多说什么，转过身便引着众人出了客房。

    一到大堂中我们几个人便围坐在了木桌旁，招呼过来店小二，让他好吃的尽管端上来，胖子也是一脸的高兴，大嚷着说这顿饭他请了，我奚落他别又是吃饭不给钱吧，这一句话惹得众人哈龗哈大龗笑，胖子也不介意，点头说‘一定给钱一定给钱’！

    店小二手脚麻利，不多时便端上了饭菜，瞬间便摆满了一大桌子，我又招呼他上一盘熟牛肉，是特意给小白要的，此时小白已经返身上了桌，每一道菜都嗅了嗅，听我要了熟牛肉，忙奔到了我跟前向我示好，惹得我心情顿时大好，心里只骂这个小吃货。

    店小二很适时的端上来两坛好酒，因为有了上次的教训，所以我只喝了一碗就不再多喝了，小豆子和月儿也是抓起竹筷大吃起来，小豆子知龗道月儿吃素，一个劲儿的朝着月儿碗里夹素菜，而一旁的胖子则是一直对着莫陆毕恭毕敬，眼前是一片和谐的景象啊！

    这一顿饭是我从赤州城出来后吃的最哈皮的一顿饭！

    还是月儿有心，午饭吃到一半的时候又吩咐店小二再炒几个菜端到客房中给红狐狸，要不是她还记得的话我早就给忘了。

    等我们吃好了午饭也已经是下午了。

    胖子因为府衙还有公事就先走了，我扶着莫陆，小豆子和月儿相互搀扶着，我们四个人就这么踉踉跄跄的朝着客房走去。

    客房内红狐狸正在默默的吃着饭，见我们进来了也没打招呼，我瞥了一眼还在床上熟睡的王五，轻声问道：“王哥没醒过吧？”

    “醒了一次，说是口渴就喝了点儿水！”红狐狸边吃边回道。

    我让小豆子和月儿回房歇息，又让莫陆也回房去歇着，不过莫陆非要呆在这看着王五，没办法我便把他留下了。

    很快红狐狸便也吃好了饭。

    可能是因为之前的事，莫陆心中有些许的结缔，看着红狐狸就觉得歉意，此时看着她吃好了饭坐在木桌旁，竟然有些局促的站在旁边。

    红狐狸似乎也觉察到了莫陆的异样，抬起头轻声问道：“莫大师，你怎么了？”

    “红狐狸，不对，我现在该喊你红小姐了，之前的事，真是抱歉！”莫陆说着不由得朝着红狐狸拱手施礼。

    “莫大师哪里话，所谓是不知者不罪，我不会放在心上的！”红狐狸一脸沟壑的皱纹挤出了一个微笑，淡淡的说道。

    莫陆又是一拱手：“多谢红小姐谅解！”

    红狐狸听着他的话，没在回应。

    我也懒得理他们两人，就这么一直坐在床边等着王五醒来，说实话跟王五相处的这几个月，总觉得他不该去当什么山贼，每次我让他保护我的时候他有热血般的想向前冲，不过因为有莫陆和司徒红在，所以每次他都没有机会，这么一个好大哥中了掌伤，我自然是着急。

    我们仨人就这么在客房中守了王五一个下午。

    临近日落的时候王五终于醒了。

    王五醒来的时候我正一手杵着下巴打瞌睡呢，朦胧中就听到了王五极其微弱的一声“毕公子”，我二话没说便睁大了双眼望去。

    王五努力的挤出一个微笑，又轻声的喊了一句：“毕公子……。”

    “王哥，你醒啦……？”我顿时便兴奋的喊了起来。

    坐在木桌旁的红狐狸和莫陆听到我的喊声也忙站起身奔了过来。

    王五看着莫陆，又是微微一笑，接着转过头便看见了红狐狸那张满是众横交错皱纹的又老又丑的脸，“毕公子，这位是……？”

    “呃……，她其实是……！”我都不知龗道该不该告诉他红狐狸的真实身份了。

    没等我把话说完，红狐狸一抬手便将脸上的人皮面具给撕了下来，对着王五微微一笑，“是我！”

    “小红……！”王五一见到红狐狸，顿时脸上就显出了惊喜，挣扎着就要坐起来。

    我忙扶住他，“王哥，你这么激动干啥？她又跑不了……！”

    王五看了看我，又转过头看了看红狐狸，憨憨一笑，没说话。

    “王五，你饿不饿，我让店小二给你坐吃的！”还是莫陆想的实在，在一旁轻声问道。

    王五一听，顿时便微微点头，不好意思的笑着说：“俺还真是有些饿了呢！”

    “好，我这就去吩咐店小二给你做吃的！”莫陆抬脚就走。

    “那啥，莫前辈，我跟你一起去！”我灵机一动，抬脚就跟了上去。

    莫陆有些不解的看着我，有些奇怪的问道：“毕公子，我自己去就行了，你用跟着了！”

    我朝着他使了使颜色，开口说道：“呃……，莫前辈，王哥喜欢吃的口味你不知龗道，我跟着一起去吩咐一下！”

    莫陆立刻就明白了我的意思，没再说话，带着我就出了客房。

    一出客房我就长舒了一口气，就跟卸下了一个重包袱似的，莫陆边走边不解的看我，“毕公子，你很累吗？”

    我看着他，“莫前辈，你可知我去寻找药引子的路上都遇到了些什么事啊，这一件一件的简直就让我心力憔悴了都！”

    “噢？”莫陆颇有玩味的看着我，呵呵笑道：“不过我倒是听说，毕公子这一路上遇到了不少红颜知己啊！”

    “谁跟你说的？”我马上警觉的看着他。

    “呵呵呵呵……，难道毕公子没听说过一句话吗，若要人不知，除非己莫为！”莫陆神秘的说道。

    我顿时郁闷，小声不满的说道：“我又没干坏事儿，说得我好像是十恶不赦的大坏蛋似的！”

    “呵呵呵呵……！”莫陆又是一阵大龗笑，“对了毕公子，你看王五与红小姐的事……。”

    “别问我，我都已经尽量跟他们创造条件了，要真是无缘的话那谁都强求不来！”我有些无奈，脑袋里却想起了昨天晚上在月敬寺中乐一大师跟红狐狸说得那一番话。

    ……