
    看着手中的银票我都有种要去撞墙的冲动，一个小镇子上的小小捕头，一出手便是五百两，这其中得搜刮多少民脂民膏啊？要真是这么想想，我还真就理解了黄沙镇那个姓黄的为龗什么三番五次的来找我让我给他官复原职，这么大一个蛋糕谁不愿意上来咬两口，换成我的话我也会这么做的啊！

    我不动声色的收好银票，接着换成了一副笑脸对着他，用那种领导所特有的口吻说道：“小燕啊，你能有这样的上进心是好龗的，不过呢，这想当捕头的人可不止你一个啊，虽然说我能说得上话，但这最龗后的决定呢还得你自己表现才行啊！”

    靠，反正是忽悠他，这些话以前看XX联播的时候我就会了，现在正好用上。

    胖子一听，顿时点头应道：“是是是，大人说的是，小的也会尽心尽力办好每一件事！”说着又从怀里掏出了一张银票塞给了我。

    我可客气，伸手又接了过来，一拿在手上我顿时又是一惊，我嘞个去，又是五百两！

    这家伙的身上到底藏了多少银子啊？！照这么下去，我只要在这呆上一天就能成为百万富翁了。

    我收好银票，微微的点了点头，“你放心好了，我会跟上头说的！”哼，我是会跟上头说，不过到时候是好是坏我可就不能保证了！

    我站起身对这胖子一笑，“时间也不早了，我也该回去了！”说着便往外走。

    胖子也没挽留，小步子在身后紧紧跟着，“大人慢走！”

    “嗯！”我随口应道，便出了他家。

    一出了门我便朝着春丽坊走去，之前身上没银子不敢进，现在我身上的银子怕是多赎十个八个同样受苦的女子都不成问题。这么一想我心里顿时便有了底气，大踏步的朝着春丽坊奔去。

    头顶的太阳也不过是刚刚升起而已，走到春丽坊门口的时候我想都没想便往里冲，刚走到门口便被两个膀大腰圆的壮汉给拦住了：“公子，你这是要进这春丽坊？”

    “废话，不进春丽坊我来这干嘛？”所谓是有钱就是爹，反正兜里有钱，我仰头说得理直气壮。

    “难道客官不知龗道这春丽坊白日不接客？”其中一个壮汉看着我问道。

    “白日不接客？这是什么道理？”我有些纳闷的仰着头看着壮汉。

    另一个壮汉上前一步，呛着嗓门大声说道：“别家是什么规矩咱不知龗道，不过这就是咱春丽坊的规矩！”

    看着这两个壮汉我顿时便明白了，他们应该就是这些古代的妓院中养着护院看场子的，三下九流中的妓院这一行，自古便会被人自心底有些瞧不起，自然会有不少所谓是正义人士来砸场子，所以每一家妓院都会养上十个八个这样的壮汉，用来保证妓院的正常营业。

    就算他们是打手我也不怕，我斜着眼看着他们，“昨夜我和你们这的燕捕头来过……！”

    胖子到底是这里的捕头，所谓是**白道，**里有谁咱就不深究了，不过这一镇的捕头好歹也算得上是白道里的人物，任谁都得给个面子，两个壮汉一听我把胖子给抬了出来，顿时便有些疑惑。

    这边正僵持着，就听到春丽坊中传出了妩媚的声音：“哎呦喂，这不是昨夜里跟着燕捕头一起来的公子吗？两个不开眼的东西，还不给公子让路！”话音未落就见一个妖娆的女子款款的走了出来，手中还拿着一页丝帕，我仔细一看，正是昨夜在门口引着我和胖子进去的那个女子。

    我朝她笑了笑，抱拳说道：“实在是歉意的很，在下不知龗道这春丽坊白日里不接客！”

    “公子哪里话，您可是燕捕头的兄弟，来来来，快进来！”妖娆女子一抬手便拉着我进了大门。

    两个壮汉相互的看了看，让开了路。

    跟着妖娆女子一走进来我才发现，昨夜里那般喧闹的景象早就没了踪影，大厅里没有几个人，看装束都知龗道是这春丽坊中打杂的。妖娆女子引着我走到大厅旁边一间茶室，挥手招呼了佣人端来了清茶。

    清茶一端进来，顿时整个房间内便溢出了一阵茶香。

    “咯咯咯……，不知公子一大早就来这春丽坊到底是什么事？难不成是公子的小兄弟寂寞难耐了？”妖娆女子说着，挥舞着手中的丝绢，眼神却瞟向了我的双腿之间。

    我下意识的收紧了双腿，忙解释：“哪里哪里，我只不过是路过这里就想进来看看而已！”

    “看看？”妖娆女子疑惑，咯咯笑道：“从古至今，还没有哪个文人骚客像公子这般，会在一大清早就来这青楼门口，看看！”

    眼前这妖娆女子将‘看看’两个字说的极重，像是故意为之，我知龗道她不相信我的话，其实连我自己也不相信，一大早就来这青楼门口看看，鬼才信呢，是个男人就还有晨勃呢，说不定想趁早释放一下也说不定。

    “其实……我是来……赎身的？”我一咬牙说了出来。

    “赎身？”妖娆女子诧异，直直的看着我。

    “对！”我点头。

    “不知公子是来替谁赎身的？”妖娆女子发觉我不是在开玩笑，轻声的问道。

    “月儿姑娘！”

    “是月儿？”

    “不错！”

    妖娆女子见我语气肯定，不由得沉吟了片刻，抬头看着我轻声说道：“这事我不能做主，还得请大妈妈出来裁定！”

    我点头，“那好，那就请大妈妈出来见上一见！”

    妖娆女子微微点头，对着房间外轻喊道：“去把大妈妈请出来，随便把月儿也叫过来！”

    “是！”房间外不知谁轻声应道，接着轻轻地脚步声远去。

    不到一刻钟的时间房间外脚步声轻响，接着便走进了两个人，一个人正是昨夜见过的月儿，此时淡妆依旧，显得妩媚动人，而另一位看上去却是不过四十上下妇人，举手抬足倒是显得有些许大家闺秀的风范，身着的衣衫也看得出价格不菲，一进门便对着我轻轻的笑了笑，要是有人跟我说这样的人就是这家青楼的老鸨，我不亲见还真不会信呢。

    妖娆女子一见两个人走进了，忙起身对着那妇人施礼：“大妈妈！”

    “嗯！”妇人轻轻的挥了挥手，自顾自的坐了下来。

    “大妈妈，这位公子……！”妖娆女子想说明一下情况。

    妇人燕唇轻启打断了她的话，轻轻说道：“我都知龗道了！”

    既然知龗道了就好办多了，我也不废话，拱手对着妇人施礼：“既然大妈妈都知龗道了，那就请大妈妈开个价吧！”

    “公子……！”妇人看着我，开口说道：“沦落到这春丽坊中的女子，不是为生计所迫，就是因爹娘卖入，再不就是自己的丈夫休妻在先上了女子的心，此地本来就是那些女子的地狱，一入此门便会受到千人骑万人眠，能跳得出这青楼倒也是天大的福分，月儿能遇上公子这般，倒也算得上是上天注定的……！”、

    她这话是什么意思？其实这就跟做买卖一样，出价之前先将东西夸上一番，自然便会将物价抬上几层，先不说这价格最龗后能不能定，总之这价格是上去了，要想讲下来也得费些事了。

    我听着妇人将话说完，淡淡一笑：“地狱也好，天堂也罢，在下知龗道这青楼的规矩，没赚钱便赎身自然是赔了钱，大妈妈，您开个价吧！”

    妇人听着我的话，轻笑着说道：“五百两！”

    “五百两？”我不由得深深的吸了一口气，接着转眼去看站在一旁的月儿。

    ……