
    第三百四十章神秘人又给我们订了房？！

    小豆子细细咀嚼着，两腮微动似乎也在细细的回味着什么一般，片刻之后才将那一口鸡肉咽了下去。

    “怎么样怎么样？跟你的叫花鸡相比味道怎么样？”我见她咽下，忙不迭的开口就问。

    小豆子抬头看我，点着头道：“这鸡肉烤的还算可以！”

    “还算可以？”我大跌眼镜，这算是什么评价？

    一旁的月儿显然也有些不满，继续问道：“妹妹，跟你烤制出的叫花鸡相比，味道怎么样？”

    小豆子歪着头说道：“相差不大！”

    “相差不大？”月儿也略显郁闷，这个评价恐怕也不咋地吧？！

    莫陆倒是实在，也不开口问她，抬手便撕下了一块鸡肉塞进了嘴里，我和月儿见状，也忙撕下鸡肉塞进了嘴里——问她还不如自己尝尝呢！

    这鸡肉一进嘴顿时便有一股说不出的香气沁满了口中，直到这时我才知龗道小豆子给出的‘还算可以’‘相差不大’是个什么概念，如果用我的话来总结的话，那就应该是‘各有千秋’，小豆子烤制出的叫花鸡本身就融合了鸡肉和泥土的香气，再加上新鲜荷叶所特有的香气和各种佐料事先涂抹在里外，各种香气糅合在一起，经过透过薄薄沙土层的烈火烤制，水分蒸发的不是很快，热度也是通过泥土慢慢的渗入到鸡肉之中的，所以烤制出来的叫花鸡外酥里嫩，吃在嘴里也显得柔软适口，而这悦来客栈中的烤鸡，很明显是用了烤炉之类的壁火烤制出来的，在烤鸡的里外填上各种佐料，味道是中间向四周扩散的，而且烤制的时候是旋转进行的，鸡肉的四周一片酥脆，水分也蒸发掉了，那种松软的感觉变成了韧劲，所以吃在嘴里也算是不错。

    我们三个人就这么沉浸在了烤鸡的味道之中。

    店小二已经端上了两坛酒，和着酒香吃着鸡肉，倒是更能显出这烤鸡的美味。

    吃完了烤鸡我们四人开始吃其他的菜品，店小二倒是没骗我们，每一道菜还真是各有味道，青菜有青菜的清香，荤菜却也有着荤菜所特有的味道，每一道菜倒是都灌注了大厨的娴熟的手法，味道不错！

    大概是中午的时候我们四个没怎么吃好，不多时便将面前的十道菜给收拾了干净，天色已晚，酒足饭饱之后自然是准备休息了，我喊来了店小二，让他安排客房。

    可是店小二一奔到我们面前的时候便开口说道：“四位客官，你们的客房已经安顿好了！”

    听他这话的意思是说我们还没说要住的时候客房就已经给我准备好了，我有些诧异的抬头看他，不解的问道：“你这是什么意思？”

    店小二堆笑着回答：“客官，一个时辰之前就有人替四位客官订好了客房，就连你们这顿饭钱也都已经付好了！”

    莫陆三人一听，也不由得转头去看店小二。

    我又开口问出了一个问题：“那你是怎么知龗道她就是给我们付的银子？”

    “那人说了，只要其中一位年少的公子腰间挂着一块刻有‘徐’字的腰玉，那便是了！”店小二说着，抬手指了指我腰间的腰玉。

    我靠，又是那个神秘人？可是京城之中的客栈有这么多家，他是怎么知龗道我们会进到这悦来客栈的呢？

    我转头去看小豆子和月儿，用眼神示意她们俩，那意思是说，怎么样，就算刚才那个布庄是我带你们去的，可这家客栈可是莫前辈带我们来的，你们总不能怀疑我了吧！

    我看着店小二，又问了一句：“那个付账的人是不是也不让你将她的身份告诉我们？”

    “对！”店小二点头应道。

    “那他是男是女？”我继续问道。

    本以为这个问题的答案跟布庄店掌柜的答案是一样的，不过店小二却开口回答：“是个男的！”

    “男的？”我有些诧异，这个答案有些出乎意料，莫陆，小豆子和月儿也不约而同的望向了店小二。

    店小二以为我们在怀疑他骗我们，又肯定的点着头说道：“的确是个男的！”

    我不由得抬起手摸着我那还没长出毛刺的下巴，做出一副类似于传说中的日本动漫形象中那个长着一副小孩子的身体，内心却是一个高中生的破案高手的惯常动作，幽幽说道：“事情有些蹊跷……！”

    “毕大哥，这个男的是什么人？”小豆子看着我的模样，禁不住开口问道。

    “这个嘛……，”我转过头看着她，立刻换了一种口气说道：“我怎么会知龗道！”

    三个顿时满头黑线。

    莫陆转过头去看店小二，开口问道：“那这个男人都说了什么？”

    店小二想了想，摇着头说：“他只说要给腰挂腰玉的公子和一同的人付账，其他什么都没说！”

    我靠，这个神秘的男人比那个神秘的女人还神秘啊！

    既然有人付了钱，那我也就懒得再追究了，吃好喝好便是最好，我站起身伸了个懒腰，转头对着店小二说道：“带我们去客房吧！”

    “客官请跟我来！”店小二一声应道，转头边走。

    小豆子和月儿虽然满脸疑惑，不过既然我都不打算继续问了，两个小丫头也便没什么要追根究底的了，不过从莫陆的双眼中倒是依然可以看得出他的疑惑。

    那个神秘人所订的客房有三间，跟着店小二进了客房我便不由得一阵惊叹，到底是京城中的客栈，就连地板都是花梨木的，上面的木纹清晰柔腻，一看就知龗道是上等品，就这样的装潢在我上辈子所见过的那些酒店等级中，绝对算得上是五星级+，价格更是没话说的。

    我转过头看了店小二一眼，悄声问道：“这客房一个晚上多少银子？”

    “不贵，不过是五两银子！”店小二回答的风轻云淡。

    我靠，五两啊，都赶上一个普通农家一年的花销了，还说是不贵？那啥，这个神秘人也太有钱了吧？！

    店小二似乎也意识到了我的表情，开口说道：“客官，如果没什么事的话我就先下去了，有事情您就叫我！”

    “好！”我随口应道。

    店小二转身便出了客房。

    店小二一走我们四个人便围坐了一团，纷纷对遇到的这两件事发表了自己的看法：

    小豆子：“毕大哥，在布庄里那个女的替我们付了银子，在这客栈里，那个男的替我们付了银子，他们两个人肯定是一伙的。”

    月儿：“对对对，而且他们肯定很有钱。”

    小豆子：“而且我猜，他们肯定还认识毕大哥。”

    月儿：“对对对！”

    莫陆：“不过既然他们替我们付了银子，却也不知龗道是敌是友！”

    月儿：“肯定是友！”

    小豆子：“也不一定，如果是友的话，那为龗什么不让布庄的店掌柜和这客栈的店小二告诉我们他们的身份呢？”

    月儿：“嗯，那就可能是敌！”

    小豆子：“也不对，如果是敌的话，又怎么会舍得给我们花费这么多的银子呢？”

    莫陆：“是敌是友先不说，我们现在最要紧的是要知龗道他们到底些什么人，我们有没有见过！”

    小豆子：“见没见过恐怕只有布庄的店掌柜和客栈的店小二了。”

    莫陆：“既然他们肯替我们付账，那就很有可能是因为有事求我们！”

    月儿：“有事求我们？”

    莫陆：“对，而且这件事肯定是他们办不了或者是不好办的，但我们却能办的了，所以他们才会如此。”

    小豆子：“可是有什么事是他们办不了而我们可以办的了的呢？”

    莫陆：“这个，恐怕就得问毕公子了！”

    三个人说着齐齐看向我。

    我有些郁闷，那啥，我好像还没发表什么意见呢吧！

    ……