
    我端杯将面前的茶水喝尽，转过头看着玉琼说道：“玉琼，既然我已经拜在了王爷门下，想来康大人也不敢把我怎么样了，我想我还是回去吧！”

    没等玉琼说话，紫衣便叫嚷道：“毕大哥你要回去？那我也要跟你一起回去……！”

    “紫衣……！”玉琼狠狠的瞪了紫衣一眼，厉声喝道。

    紫衣见此顿时便噤声不语了，不过却还是双眼期待的看着我。

    玉琼看着我说道：“既然毕大哥想回去，那我也不强留了，此时距那科举还有一月有余，毕大哥还是好生看书吧！”

    “嗯！”我点了点头，站起了身，“看现在时间尚早，不妨跟我到府上吃顿便饭如何？”

    “好！”玉琼轻声应道，也跟着站起了身。

    紫衣一听玉琼答应跟着我回毕府吃饭，顿时又兴奋起来，虽然不能跟着我回去，不过对她来说一起吃顿饭也是好龗的，忙不迭的站起身凑到了我身边。

    小云则是跟在玉琼身旁，一副小丫鬟的模样。

    说走就走，玉琼也没在招呼店小二，就这么跟着我出了客栈。

    一出客栈我们便朝着毕府的方向走去，我和燕纷飞所住的客房的窗子距离毕府的直线距离也不会超过两百米，此时我们走回去也不会三五百米的距离，所以我们也没急着赶路，就这么悠闲的朝前走着。

    不多时我们四人便走到了毕府的门前，我上前一步抬手叩门，片刻之后门内便传出了小豆子的声音：“谁啊……？”

    “是我！”我朗声应道。

    “是毕大哥！”小豆子一听到我的声音，顿时便兴奋起来，脚步声大作，眨眼间就打开了大门。

    大门一打开小豆子便紧盯着我兴奋的喊道：“毕大哥，你怎么回来啦？”就连蹲坐在肩头的小白一看见我便也忍不住兴奋的‘吱吱吱’的叫了起来，没等我开口回答小豆子便看到了跟在我身边的三个小丫头，脸上顿时便泛起了疑惑，紫衣她见过，玉琼她也见过，所以眼神便停在了小云的身上。

    “呃……，我给你介绍一下，”我淡淡一笑，“这位是紫衣，你见过的，这位是玉琼，你应该也见过的，这位是小云，是玉琼的贴身侍女！”

    “紫衣姐姐，玉琼姐姐，小云，快进来吧！”小豆子听完我的介绍，忙拉着三个丫头就进了院子，我也跟着迈步走了进来。

    月儿也听到了动静，忙不迭的从房间里奔了出来，一看见我便朝着我扑了过来，“毕大哥，你回来啦……！”

    “我回来啦……！”我笑眯眯的应道。

    “呀，紫衣姐姐，你也回来了！”月儿一看见紫衣，顿时便撇下了我朝着紫衣奔去，看着两个丫头的样子就好像是亲姐妹一样。

    “月儿妹妹，这是我的师姐玉琼，这是她的贴身侍女小云！”紫衣忙介绍道。

    “月儿见过玉琼姐姐，见过小云姑娘！”月儿到底是学过礼数的女孩，顿时便朝着玉琼作揖道。

    “月儿妹妹不必客气！”玉琼上前一步扶起了月儿，顺手从怀里掏出了两只银簪，“姐姐来得匆忙，也没准备什么礼物，这簪子是明王府中找银匠打制的，就送给月儿妹妹和小豆子妹妹了！”说着便将手中的银簪递给了两个小丫头。

    这两只银簪一看就知龗道是明王府特有的，细长的簪子上刻着一龙一凤，而且上面还点缀着祥云，一般的银匠是打制不出来的，两个小丫头一接过银簪，便对着玉琼道谢：“谢龗谢玉琼姐姐了！”

    庭院中这么一喧闹，顿时便将莫陆和京城四杰也引了出来，莫陆一奔出来便看见了我，“毕公子，你怎么回来了？燕前辈呢？”

    “没龗事儿了我就回来了呗！”我随口应道，“燕前辈，他……还没玩够呢！”

    莫陆也没再深究，转眼便看见了一旁的紫衣和玉琼，忙抱拳行礼：“玉琼小姐，紫衣姑娘！”

    “莫前辈不必多礼，这里不是在明王府！”玉琼忙拦住莫陆行礼。

    不远处的京城四杰对着玉琼他们指指点点，也不上前，我凑近玉琼轻声说道：“那四个人就是你们京城中的‘京城四杰’！”

    “噢！”玉琼打量着他们，轻声应道：“原来他们就是京城四杰啊，一直都是听说过却没见过，没想到在毕大哥这里居然有幸见到了他们。”

    “他们不过是一位江湖上的朋友找来保护我的！”我忙解释道。

    “江湖上的朋友？”玉琼一脸笑意的看着我，“没想到毕大哥还认识江湖上的朋友啊！”

    “偶遇，偶遇而已！”我忙说道。

    莫陆看了看玉琼和紫衣，接着转眼看着我问道：“不知玉琼姑娘此番前来所为何事啊？”

    “没龗事儿，就是来吃顿便饭的！”我随口说道。

    小豆子和月儿一听，顿时便叫了起来，“吃饭啊，我们这就去做，我们这就去做……。”说着转身便奔去了厨房。

    玉琼转过头对身后的小云吩咐道：“小云，你去帮忙！”

    “是，小姐！”小云轻轻一应，也跟着去了厨房。

    看着两个小丫头忙乱的模样，我顿感困惑，莫陆在一旁解释道：“这几日毕府中来了一些人，所以她们两个也没心思做饭了，这几天都是随便的凑合凑合。”

    “莫前辈，辛苦你们了！”听他这么一讲，我顿时感觉有些愧疚，“你放心莫前辈，我已经拜在明王门下了，那个什么康大人以后不敢轻易的来打扰我们了。”说着我朝着他使了个眼色。

    这个眼神的意思只有我和莫陆两个人知龗道，之前我们两个人就商量着如果明王回来的话我们就去依附明王，现在目的达到了我和他的心里自然安心了许多。

    京城四杰见我回来了便安下心来，又各自去忙着自己的事去了，我和莫陆引着玉琼和紫衣缓步的走进了厅堂中，坐下喝茶。

    小豆子和月儿的手脚麻利，再加上又多了一个小云帮忙，不多时便将午饭做好了，月儿过来喊我们，我们四人起身便朝着饭厅走去。

    一走到饭厅门口便能闻到一股诱人的饭菜香气，进入饭厅之后我们便坐在了饭桌旁，饭桌上摆了满满一桌子的饭菜，香气四溢，加上京城四杰我们一共十一个人围坐在一起，这气氛倒是极其热闹，我们谁都没客气，招呼着玉琼和紫衣便开始吃起饭来。

    一桌人围桌在一起吃饭的感觉就好像是冬天在一起出火锅一样，热气腾腾沸反盈天，吃者大口吃菜毫不客气，喝者举杯饮酒不亦乐乎，本来玉琼是大户人家王侯将相的小姐，吃饭向来是小口吃菜细嚼慢咽，可她到底也算得上是江湖儿女，很快便跟着我们豪爽的大口吃了起来，那架龗势颇有赶超我们的态势。

    饭席间小豆子和月儿两个小丫头不停地招呼着玉琼和紫衣，小云吃菜，莫陆则在一旁说着这几天来发生的事情，几个小丫头听的一惊一乍的，还不时的看看我，眼神中透露出几分侥幸和几分宽慰，那意思就好像是在说如果我在的话肯定是给他们拖后腿了，我也懒得说什么，只是闷头不停地吃菜。

    大约半个时辰之后，我们的这顿饭才接近了尾声。

    小豆子做菜的手法让人赞不绝口，月儿本来是不会做饭的，可跟在了小豆子身边自然而然的也便学会了做饭，这顿饭又加上了小云这个本来就是伺候着玉琼的小丫鬟，自然知龗道玉琼喜欢吃什么不喜欢吃什么，所以这顿饭菜也能称得上是极品了。

    吃好了饭京城四杰起身告辞便又去忙去了，玉琼也起身要回去了，毕竟明王此次回来带不上几天便又要走了，她要多陪陪自己的父王，紫衣一脸留恋的嚷着要留下来，不过被玉琼狠狠的瞪了几眼便不再争辩什么了，最龗后只得一脸委屈的跟着玉琼走了，倒是小云，做了一顿饭的工夫就跟小豆子和月儿打成了一片，三个人依依不舍的才分别了。

    临走的时候我还叮嘱玉琼，等她见了燕老头的时候跟他说一声，晚上要回来吃饭，玉琼轻声一应，转身走了。

    看着三个人消失的身影，我又返身回到了毕府中。

    ……