
    在醒来的时候窗外已经是大亮了，我猛地爬起身坐在了床上，脑袋却微微的有些晕涨，慌乱的去打量四周，毕燃剑安静的放在桌子上，衣服也一如昨晚一样的胡乱的放在一旁，一副什么事儿都没发生的情景，呃……那啥，有人可以告诉我一声，昨天晚上有人来偷袭过吗？

    我麻利的穿上衣服背好我的毕燃剑就朝着房间门口走去，二话不说打开门便走出了房间，可是当我已经一只脚跨出了房间门口的时候才发现似乎有什么不对劲，门外眼前这庭院之中，竟然是一片狼藉！

    “我嘞个去，这是什么情况？”我忍不住环视着四周喃喃自语道。

    “毕大哥……！”就在我一脸纳闷的看着眼前这番情景的时候，小豆子和月儿不知何时走到了我跟前。

    我木木的转过头看着这两个丫头，像是在问她们，有更像是在自问般的说：“这是怎么回事？”

    “我也不知龗道，今天早上一醒来就是这个样子了！”小豆子轻声说道。

    “是康大人的人干的！”莫陆也缓缓的走了过来。

    “康大人？”我转过头看着莫陆，一脸诧异的问道：“昨天晚上……有人来过？”

    “不错！”莫陆很肯定的点了点头。

    “那……狼眼他们呢？”我一下子便想起了狼眼和那八个人，忍不住转头四处打量。

    “毕公子放心，昨天晚上狼眼他们没龗事！”莫陆说道，“他们在休息！”

    “到底是怎么回事？”我看着莫陆，发觉他好像什么都知龗道，忙忍不住的去问他。

    莫陆听到我的问话，不由得深深的叹了口气，缓缓说道：“昨夜四大邪神与京城四杰在庭院中埋伏，不知不觉便到子时，本以为外人不会再来，可谁知子时刚过便有七八个黑影自墙头落下，翻身移步之间已知晓这几人的功夫了得，四大邪神与京城四杰本想出其不意将其拿下，可谁知这些人功夫了得，顿时便发现了埋伏，几个人便混战在了一起……！”

    “那狼眼呢？”我忍不住问道。

    “狼眼本就埋伏在墙下，一见有人进来便闪进了暗处，昨日晚饭时毕公子说狼眼设计的机关很厉害，的确如此，那几个人一进到墙里便不由得触发了机关，连连身受重伤，所以不到半个时辰的工夫便全都逃了出龗去！”

    听着莫陆说完我顿时便长舒了一口气，看样子昨天夜里也算得上是惊心动魄啊！

    既然都知龗道了事情的经过，那也变没什么好担心的了，我转头对小豆子和月儿说去做早饭吧，两个小丫头也是听话，转头便去忙去了，我和莫陆无事，便找来了工具开始轻扫庭院。

    庭院之中到处都散落着断树枝也被利器砍断的花草，还有墙砖之类的杂物，就连几棵不粗的小树也已经被砍断了倒在了地上，从这些迹象就能看得出，昨天晚上的打斗简直就是激烈异常，只是我很奇怪，为龗什么这么厉害的打斗我却一点感觉都没有呢？！

    当我边打扫着庭院边说出我的疑惑的时候，莫陆分析着说问道：“毕公子今早醒来可有什么不适？”

    “呃……没有！”我摇头。

    “毕公子有没有头昏脑胀之感？”莫陆继续问道。

    “呃……要说头晕倒还真是有点儿！”我有些紧张的看着莫陆，紧声问道：“莫前辈，我是不是中毒了？”

    “不是，”莫陆摇头，“我想毕公子可能是中了迷香！”

    “迷香？”我有些不惑的看着他。

    “不错，只有中了迷香的人才会在熟睡时听不到任何的声响，而且醒来后有种头昏脑胀之感！”莫陆解释道。

    “噢！”我点了点头，“可是这可是在家里，除了你们还会有谁？难道说……康大人的人早就潜了进来，给我施了迷香？”

    “不是康大人的人，是我！”正在我纳闷之际，狼眼的声音在背后响起，我一转头便看到他那张带着萨满面具的脸。

    “你？”我更是迷惑。

    “不错！”狼眼缓步的走到我跟前，“我是担心吓着了毕公子，所以便用迷香让毕公子沉沉睡去，还望毕公子见谅！”

    “呃……要是你的话我还真就不好说什么了，不过好歹我也是经历过大风大雨的人，打斗的场面也见过了不少，应该不会被吓着的，反正不管怎么说，我先谢了！”说着我朝着狼眼随意的抱了抱拳。

    狼眼看了我一眼，没吭声。

    “他们呢？”我随口问道。

    “昨天晚上打斗的太厉害了，他们都累了，在睡觉！”狼眼随口说道，“毕公子，你该换个地方住了！”

    “啊？”我看着他。

    狼眼继续说：“这里已经被康大人知龗道了，他可能随时都会派人来，所以毕公子最好换个地方住！”

    我呵呵一笑，“你觉得我换了地方，以康大人的本事就找不到了吗？”

    狼眼看着我，不置可否。

    我继续说道：“既然我到哪里他都能找得到，还不如就在这里好好龗的呆着，他的目的不过是想让我知龗道科举的困难，我就偏不走，等着他来！”我一说完，继续挥舞着自己手中的扫把继续扫地了。

    狼眼别有深意的看了看一旁的莫陆，轻轻地叹了口气，转身走了。

    我直起身看着狼眼离去的背影，微微的摇了摇头，我知龗道他说得对，住在这里还不如换个地方好呢，就算是那个什么什么康大人能找得到我那起码也还可以住几天安稳的日子，不像现在，每天都处在危险之中，说实话，我也怕啊！

    世上所有的东西都是破坏起来特别的容易，而打扫起来却显得特别的困难，当我和莫陆挥舞着手中的扫把打扫完了庭院的时候，都已经是日上三竿了。

    不知何时小豆子走到了我和莫陆身边，一脸担忧的看着我说：“毕大哥，狼眼说的对，我们还是换个地方吧！”

    我直起腰看着小豆子，关切地说：“毕大哥知龗道你关心我，可是以这个神秘的康大人的本事，就算是我们逃离的京城他一样能找得到我们，既然结果都是一样，我们又何必到处流浪呢！”

    “可是……！”小豆子满脸的关心，欲言又止。

    我笑笑，“我还答应过要给王五开一家烤肉店，给你开一家叫花鸡店呢，放心，一切都会好龗的！”

    “嗯！”小豆子轻声应着，点了点头。

    等扫完了庭院我们几个便开始吃早饭，刚才还看得见四处巡视的狼眼，可这会儿却连个人影都看不到了，我也懒得招呼，吃饭都得让人叫，那只能说明他还不饿。

    ……