
    看着他们疑惑的表情，我还真不知龗道该怎么解释了，难道我能告诉他们说我身上的毕燃刀中藏着一个很厉害的老鬼，是他告诉我说宫里的那些高手都是青林的弟子的？先不说能不能说，就算说出来那也得有人信才行啊！

    “呃……，其实我宫里有熟人！”我继续胡诌道。

    “宫里有熟人？”几个人又是诧异。

    “对……对对！”我忙点头，接着转眼去看莫陆，“莫前辈，你应该知龗道玉琼吧！”

    听我这么一说莫陆顺便便释然了，玉琼是明王的女儿，自然便也算得上是宫中里的人，这么一解释虽然还有些地方说不通，不过也算得上是给出了答案了。

    我见他们脸上还有几分疑惑，忙调转话题说道：“既然都知龗道青林帮是使剑的大派，那省下的事我们恐怕就只能等了！”

    “等？”狼眼看我。

    “不错，你两次闯入宫中，现在皇宫肯定已经围得跟水桶似的，就算是飞进去一只苍蝇也别想活着飞出来了，所以我们现在只有等，等着有康大人的消息！”

    “那就依毕公子所言！”狼眼开口说道。

    “依我所言那就别再硬闯皇宫，老老实实的呆在这！”我狠狠的白了狼眼一眼。

    狼眼看了看我，不在说话了。

    我转过头看了看杀婆和竹叶青，两个人的额头已经沁出了一层细密的汗珠，又看着狼眼问道：“他们俩不会有事吧？”

    “无妨，有我在这，他们二人不会有事的！”

    “那好，那我们就不打扰了，过几天我们再来！”说着我拉起小豆子和月儿的手便出了屋子，莫陆跟在身后也出了屋子。

    都没用蛤蟆和凌风送我们，不多时我们便出了村子，朝着京城奔了过去。

    一出了村子小豆子和月儿便开口问我：“毕大哥，杀婆姐姐不会有事吧？那个叫做狼眼的为龗什么要戴着一张面具呢？他们为龗什么又要住在这里呢……？”

    “等等等等……！”听着两个人接二连三抛过来的问题，我顿时便有些头大了，话说我又不是度娘，也不是百科全书，这些问题的答案去哪里找啊？！“咳咳……，那啥，其实我也不知龗道该如何回答，不过有一点儿我倒是可以告诉你们，”说着一顿，“你们可以去问问狼眼本人！”

    “毕大哥……！”两个人听着我的话微微一愣，接着便意识到了我是在跟她们说笑，顿时便是几分嗔怪的埋怨。

    沿着去京城的小路，一个时辰之后我们便又回到了京城，一踏进城门我便对小豆子和月儿说：“今天我们就在外面吃一顿吧，也省得辛苦你们两个人做饭了！”

    “毕大哥真好！”两个小丫头听到我这么说，顿时便显露出了笑容。

    莫陆打量了一下四周才说道：“毕公子，既然狼眼受了伤，那这京城中一定也开始戒备了，我们还需小心才是！”

    “放心莫前辈！”我安慰道，接着这两个小丫头的手便朝着前方走去。

    我们四个人走了不远就看到了街旁有一座酒楼，二话没说我们就走了进去，酒楼之中有三三两两的食客正在边吃边聊显得极其惬意，一走进酒楼店小二就迎了上来：“四位客官想吃点什么？”

    “牛肉，酒，还有牛肉面！”来到这古代的饭馆我可能只学会了点这三样东西了。

    店小二好像不明白我话里的意思一般，直愣愣的看着我，“客官，您只要……这三样？”

    “我要是想吃披萨喝咖啡，你们这有吗？”我翻着白眼说道。

    店小二微微一愣，“您想吃披萨？”

    “怎么着？你这里有啊？”我又是一瞪他。

    “客官，你是想吃……番茄葱香披萨，还是想吃……香菇牛柳披萨？”店小二怯怯的问我。

    我一听顿时就睁大了双眼，猛地站了起来直直的盯着店小二，一字一顿的大声问道：“你刚才说什么？番茄葱香披萨……？”

    店小二胆怯的看着我，忙不迭的一阵点头，身旁的莫陆和小豆子两个丫头也不知龗道是怎么回事儿，抬起头满脸不解的仰望着我。

    我来不解多解释，继续朝着店小二大声问道：“你们这酒家里的厨师叫什么名字？我要见见他！”

    店小二脸上现出难色，“客官，大厨吩咐过，不能讲他的名字说出来，而且他也不见客！”

    “不见客？”我略带疑惑的看着他，大厨居然说不见客？这毛病怎么跟郝楚石一样呢？难道就是……郝楚石？“不行，我今天非要见见你们大厨不可！”说着我站起身就要往后厨里闯。

    小豆子和月儿见我起身要去后厨，有些不知所谓的愣在那里，就连莫陆也是一脸的茫然，而店小二一见我要闯，顿时便追了过来，“客官，客官……，您不能往里闯啊，大厨说不见客啊……！”

    正所谓酒楼之中少不了看热闹的，让我这么一吵闹，原本正在吃喝的食客们顿时便睁大了八卦的眼睛朝着我望了过来。

    我停住脚步转身看着店小二，“不让我见他也行，你得告诉我他叫什么名字？”

    店小二见我停住了脚步，顿时便放下心来，但一听我要问那大厨的名姓，瞬间便又变得局促起来，满脸的深情有些不安。

    看着他的模样我想笑又没笑，这店小二也太怂了吧，想当初我去郝楚石的‘有一家酒店’的时候，那店小二也没有他这么胆小怕事啊，难不成这京城中酒家的店小二都是这般？

    “这大厨是不是姓……郝？”我故意一顿，朗声的说道。

    我的话音刚落就看见店小二冷不丁的打了个寒战，就好像是大热天里兜头到了一盆冷水一般。

    “我说的不对……？”我有些纳闷的看着他。

    没等他开口回答，就听到不知何处传来了说话声：“这酒家的大厨正是姓郝，不知这位公子是如何得知的呢？”

    那声音略显清秀，而且听在耳中居然一丝都不突兀，我们四个人循声望去，就连店小二也是面露诧异转头去看，只见在这酒家的大堂之中，一张不大的木桌旁坐着一个看上去不过二十几岁的年轻人，那年轻人发髻轻绾一身粗布衣衫，面前的桌上摆着三五样的下酒小菜，此时他正手端就被独自喝酒，倒是给人一种恍若神仙的感觉。

    “敢问这位公子……可是这酒家的人？”我有些搞不清状况了。

    没等那公子开口，一旁的店小二便是一阵摇头，“客官，这位公子不是我们酒家的。”

    “不是？那他说的对吗？”我忙问了一句。

    “这位公子说的没错……。”店小二张口便答，说完之后才知龗道说漏嘴了。

    我没理会那位公子，继续问店小二，“那他是不是叫做郝楚石？”

    店小二看着我，没做声，只是微微的摇了摇头。

    不知何时莫陆起身缓步的走到了我跟前，“毕公子，到底是怎么回事？”小豆子和月儿也来到了我的跟前，等着我给出答案。

    我言简意赅的说道：“刚才店小二说的那东西是我家乡才会有的，别的地方是绝对不会有的，而且在来时的路上我曾经在一家客栈中吃过一次，所以店小二一说出口我就琢磨这大厨我会不会认识……？！”

    我说话的声音不高不低，正好可以让周围的几个人听见，那清秀的年轻人听我这么一说，边举杯喝酒边笑着说道：“这位公子也说了，这东西是你家乡的，那既然在来时的路上吃过了，又怎知在这里吃不到呢，公子可别忘了这是京城！”

    “绝对不可能！”我转过头咬牙切齿的说道，我能告诉他说我是个穿越人士，刚才店小二说的番茄葱香披萨根本就不是这个时空该有的东西吗？虽然之前我吃过了，不过那做出披萨的大厨郝楚石也成了我的朋友，这京城虽然很大，但又怎么会有披萨这东西呢？

    “哈龗哈哈龗哈……，公子，还是先喝杯酒再说吧！”那清秀的年轻人抬手一扬，不知何时手中多了一只不大的酒杯，接着又是一扬，那只酒杯居然稳稳的朝着我飞了过来。

    ……