
    从我睡醒到点好灶火，再到我被小豆子给赶出了厨房，须臾之间屋子外已经是天黑了，弯月悬挂繁星点点，站在庭院之中仰头望去，倒是有一种说不出的恬静和淡然，我不由得伸张双臂做了一个深深的呼吸。

    “咯咯咯咯……，真没想到毕公子会有如此的雅兴，夜里观星啊！”就在我的双臂还未落下，就听到一阵娇笑，接着一个身影自墙头缓缓的落到了我的面前。

    一看见这个身影我便叫嚷道：“林姑娘，怎么是你？”说完之后我便下意识的朝着怀里摸去，接着嘴硬道：“我不是什么毕公子！”

    “毕公子又何须嘴硬，是你便是你，不是你我也不会找过来了！”林姑娘打量着我。

    我郁闷，这怎么谁都能看得出是我呢，我这可是人皮面具，是花了十二两银子买的高级货，哼，肯定是因为燕老头卖给我的是山寨版的，赶明儿再看见他我可得好好跟他说道说道！

    林姑娘依然一身黑衣面遮薄纱，虽然站在近处却看不分明，“咯咯咯咯……，毕公子，那京城四杰可来找过你了？”

    “下午的时候来过了！”我点头应道，接着带着三分埋怨的语气说道：“林姑娘啊，你不是老天爷派来玩我的吧，我这刚一到京城你就给我分派了任务，你知不知龗道这对我的压力有多大啊？！”

    “压力？”林姑娘不解的看我。

    “呃……，我的意思是说，我刚来到这京城，连个熟人都没有你就让我帮京城四杰他们，这可让我怎么帮啊？”我开始抱怨。

    林姑娘上下看了看我，娇笑着说道：“毕公子，这一路上你认识了不少人，在这京城为官恐怕也不少吧！”

    “有吗？没有吧！”我打着哈龗哈说道。

    “其实相熟的也不必多，只需徐府一个人即可！”不等我再多说，林姑娘便开口说道。

    我郁闷，如果再这么下去的话，那我欠徐府的人情可就多了。我看着林姑娘，不忿的说道：“你让我去帮他们，那我有什么好处？”

    “毕公子可别忘了，这京城就好似一滩湖水，表面上看上去平静异常，可是湖面之下的凶险又是谁能知晓的呢？难道毕公子就不想让身边有几个通晓这些事理的人在？”

    “当然想，可是……。”我退口而出。

    “他们四人虽然身犯重罪，不过到底也算得上是江湖中人，危难之极也能帮上一些忙！”林姑娘缓缓说道。

    这道理我懂，所谓是多一个朋友多一条路，只不过……他们惹得麻烦可太大了吧，要是回头我考中了状元真的被皇帝钦点成了驸马爷，去了那受伤的公主，那他们打伤的可就是我老婆了，有人欺负我老婆我还帮他们掩盖事实，这要是说出龗去的话……，呃……那啥，我是不是想的有点儿远了。

    说话间小豆子和月儿也奔出了厨房站到了庭院中，一走进庭院便看到我站在我对面一身黑装的林姑娘，小豆子顿时惊呼：“毕大哥……！”

    “没龗事儿没龗事儿！”我转过头对着她笑了笑。

    虽然她听着我说了没龗事儿，不过脸上还是现出了几分担心，两个小丫头一走到我跟前便不住的打量着眼前的林姑娘，林姑娘也不介意，任凭两个人的眼神在自己的身上游移。

    看了半天也没看出什么门道，小豆子转头看着我，眼神中却是写满了疑问：“毕大哥……？”

    没等我开口说话，大门外便传来了莫陆爽朗的声音：“真没想到林姑娘也会来啊！”

    两个小丫头一听，齐齐惊呼：“林姑娘？”

    我呵呵一笑，“对，就是下午的时候我给你们说过的那位林姑娘！”

    说话间莫陆也已经进了庭院，看着他一脸风尘的模样应该是见到了自己的老朋友了，莫陆走到我们身边便对着林姑娘说道：“林姑娘遣那京城四杰来求把这个办事，倒是给毕公子出了一个大大的难题啊！”

    “咯咯咯咯……，莫前辈说笑了！”林姑娘对着莫陆轻轻一作揖，娇笑着说道。

    小豆子和月儿两个人本来就对林姑娘的身份很好奇，此时看到了却自然而然的将她归入了‘好人’一列，两个人忙上前牵住林姑娘的手就朝着屋子里走去，边走还边说要留她在这里吃晚饭，虽然林姑娘面蒙细纱，但却也能看得出她脸上溢出的笑意。

    莫陆也不多说，和我两个人也进了屋子里。

    饭菜已经做好，屋子里已经溢出了诱人的饭菜香气，一走进屋子便能看见木桌上已经摆满了丰盛的菜肴，颜色点缀的也是鲜艳，让我忍不住的想起了‘秀色可餐’这四个字。

    “林姐姐快坐！”小豆子的口中已经很自然的喊林姑娘为姐姐了，林姑娘也不以为意，自顾自的便款款坐下。

    月儿抬手盛饭，不多时便盛好了米饭摆在了我们几个人的面前。俗话说女孩的心思你别猜，虽然林姑娘的年纪看上去最长，不过只消片刻工夫便与眼前的小豆子和月儿打成了一片，说说笑笑很是热闹，所以这顿饭倒也吃得很是哈皮。

    吃好了饭已经是悬月高挂了，林姑娘的行事向来乖张，我和莫陆也都知龗道，所以林姑娘起身告辞的时候我们倒是没有多少惊讶，不过小豆子和月儿一听说她要走，顿时便开口挽留，林姑娘笑着说道下次还会再来，两人听见后才依依不舍的送她出了门。

    林姑娘走后已经是午夜了，我们四人便也会了自己的房间去安歇了。

    ……

    一连几天的时间我们都是在这宅子中度过的，大概是狼眼放出了口风暂时没收到什么消息，所以四大邪神也没上门来拜访，再加上这几日初到京城免不了要熟悉一番，所以这几天的时间我们四个人就只是四处乱转，当然也没遇到什么麻烦！

    小豆子和月儿到底是女孩子，爱玩爱美的心还是有的，逛街的时候两个小丫头只要看上什么好东西便会嚷着让我付钱，我也乐得其所，反正爷身上的银子还绰绰有余，比不上有钱人可也比穷人富裕，这就是传说中的比上不足比下有余。

    逛街的时候我偷偷问过小豆子关于让她帮忙寻找如花的事，可小豆子说丐帮的兄弟们一直都没闲着都在帮忙寻找，所以我也变不好多说什么了。

    一眨眼便过了七天，一大清早就有人敲响了大门。

    我正跟着莫陆在庭院之中习学剑术，就听到了刚劲浑厚发声有力的敲门声，听在耳中便知龗道敲门的人是一个身上藏着功夫的高手，我不由得转眼去看莫陆，莫陆微微的蹙眉，轻声喝道：“谁？”

    “在下白如意！”门外的回答清脆干练。

    “白如意？”我疑惑的看着莫陆，悄声问道：“莫前辈，白如意怎么知龗道我们住在此处？”

    “之前我找过他，告诉过他我们住在此处！”莫陆边说着边抬脚朝着大门走去，一打开大门便看到一身白衣手拿折扇的白如意正站在门外，一看见我和莫陆便拱手施礼：“莫前辈，毕公子……！”

    “白兄快请进！”既然他只比我大上几岁，那我索性便喊他白兄了。

    白如意也不多说，收起折扇抬脚便迈进了大门，一走进大门便不由的赞叹道：“真没想到，毕公子居然能寻到如此幽静之所，也算在这京城之中有了个落脚之地啊！”

    “白兄赞誉了！”我将他让进了厅堂，接着月儿端上了清茶。

    众人落座后我打量着白如意问道：“不知白兄一大清早前来所为何事？”

    白如意听我的问话，转头看着莫陆，轻声说道：“其实在下前来是找莫前辈有事！”

    “不知毕公子找我有何事？”莫陆开口问道。

    “这……！”白如意欲言又止。

    看着他的模样我顿时就明白了，他要说的话肯定是不想让外人听见，我忙起身招呼上小豆子和月儿，“那啥……，你们聊着，我们出龗去转转！”说完拉起两个丫头就出了厅堂。

    两个小丫头脸上不解，但却没开口问我，直到走出了厅堂小豆子才仰头问道：“毕大哥……，这个白如意到底找莫前辈有什么事啊？”

    “就是就是，还神神秘秘的！”月儿在一旁附和道。

    我看着她俩，“我也想知龗道，不过你们也看见了，他那眼神明显就是不想让我们听见，那我们还不快闪？”说完我转过头望了望厅堂，喃喃的自语道：“也不知龗道白如意是什么时候认识莫前辈的？”

    ……