
    “呃……你们俩能不能先停一下！”我壮着胆子打断了两个人的话，只瞬间两个人便朝我看来，迎着这两道刺目的利光，我不禁打了个冷战，继续说道：“那啥，这可是在我家，你们两个能不能先搞清楚状况再说？！”

    林姑娘听着我的话，轻轻的重新坐回到自己的位置上，狼眼也看了看我，端正了自己的态度。

    我见两个人已经平静了下来，继续说道：“现在是在我家，你们现在都是我请来的客人，有什么事儿咱们不能坐下来慢慢谈啊……，呃……那啥，能告诉我，你们俩这是在干什么吗？”

    狼眼缓缓的抬起头看着我，轻声说道：“毕公子，在下不过是在询问林姑娘师出何派，并无他意！”

    看着他的这副不可一世的模样我顿时就来气，你说你戴着一张萨满面具不示人也就算了，就这态度就说不过去，都赶得上之前我们刚见面的时候了，人家可是一女孩子，你就不能对人家温柔点儿？

    林姑娘听着狼眼的话，转过头看着我娇笑道：“咯咯咯咯……，实在是不好意思啊毕公子，小女子给你惹麻烦了！”

    听着她的话我也气不打一处来，惹麻烦？就你这态度还叫做惹麻烦？要是有个导弹核弹的话你还不得给我点着了啊，唉~，你说你一个女孩子家家的，武功那么高能保护得了自己不被别人欺负也就算了，还非要跟我打赌说要抢走我身上的碧玉，还什么三个月之约，那啥，你就这么自信啊？

    我抬起手朝着两个人摆了摆手，“你们两个人一个戴着萨满面具，一个身穿黑衣面遮薄纱，相互看不上眼倒也在情理之中，要不这样，我做一个中间人，你们都把遮目的东西给摘了，也让我看看你们的真实面目！”其实我说这话是有我个人目的的，狼眼自不必说，就算了扒了一层皮那也是个如假包换的男人，可是林姑娘就不一样了，她可是个女子啊，人都说能考得上博士的女子那就是灭绝师太，林姑娘如此高深的功夫，还真不知龗道她长得什么样呢？！

    两个人听着我的话顿时一愣，接着一歪头全都不再理我，一句话都不吭了。

    我无奈的转过头看着一旁的莫陆，用口型对他说道：“莫前辈，我说错什么了吗？”

    莫陆也用口型回我：“毕公子，他们是不会露出真面目的，还是想想别的办法吧！”

    看着莫陆的口型我顿时便泄了气，那啥，我还有别的招吗？

    正在我郁闷的时候小豆子和月儿两个小丫头跑进了厅堂，两个人满脸的焦急，一跑进厅堂便忙不迭的朝着我大喊道：“毕大哥，他们……他们……打起来啦……！”

    “什么？打起来啦……？”我一惊，忙站了起来。

    狼眼，林姑娘和莫陆三个人听着这两个小丫头的话，顿时便也从椅子中站起身来。

    “到底是怎么回事儿？”我看着两个小丫头焦急的神色，忍不住走上前去大声问道。

    “毕大哥……，快去看看吧！”小豆子说完和月儿两个人转身就跑，就连蹲坐在她肩头的小白也是上蹿下跳‘吱吱吱’乱叫。

    我见她跑出了厅堂，忙抬脚跟了上去，剩下的人也有些慌忙，急急的跟了出来。

    柴房门口不知为何八个人已经打作了一团，蛤蟆和黑熊抱作一团翻在地上，凌空与瘦猴则是相互执剑正在对峙，杀婆和黑牡丹也是一副剑拔弩张看不对眼的状态扭打在一起，最可笑的是竹叶青和鬼孩两个小东西正在相互扭耳朵踢脚吐口水，很难想象这两个人是孩童的身体成人的心。

    “你们都给我住手……！”我一走上前便是一阵仰天长啸。

    八个人闻声，都不自觉的停住了手里的动作。

    “有谁可以告诉我，这是怎么回事儿？”我紧盯着每一个人的脸，装出一副恶狠狠的模样叫嚣道，说实话在他们面前我一个都比不上，他们都是些经历了江湖风风雨雨的汉子，而我不过是个身背长剑进京赶考偶尔在路上打打酱油的书生而已，不过此时他们却都像是犯了错误的汉子一样，没有一个人敢正眼看我。

    林姑娘缓步的走到京城四杰身边，看了四个人一眼便厉声低喝道：“到底是怎么回事？”

    “林姑娘……。”黑牡丹抬起头怯怯的看着林姑娘，轻声说道：“刚才我们在讨论到谁是天下最厉害的剑术高手的时候，他们四人说是他们的狼眼头领，我们四个气不过便与他们打了起来！”

    听着黑牡丹的话我顿时暴汗，我嘞个去，这算是哪门子的打架理由啊。

    林姑娘一丝笑意也没有，转过头冷冷的看着狼眼，“要不我们比试一下剑术如何？”

    “如此甚好，正合我意！”狼眼的眼睛中闪现出了几分迫切的期待，冷声的应道。

    我一见事儿不好，忙开口说道：“别别别，都是自己人，就用不着比试了吧？”

    “要比！”两个人异口同声的说道，接着几分剑拔弩张的气氛便弥漫开来。

    我转过头忙去寻找莫陆的身影，使劲的靠近他的身边，轻声问道：“莫前辈，我们该怎么办？”

    莫陆紧紧盯着眼前这两个已经剑拔弩张的人，轻声回我：“让他们比吧！”

    “啊……啊？”我不明白他的意思。

    莫陆缓缓的转过头看着我，轻声说道：“江湖之上高手过招宛如斗星换月，一个江湖上的高手见到了另一个高手，难免会在心里产生几分过招的冲动，这不同于一般的**打架，也不用约束为点到即止，他们想要的不过是拼尽全力感受对方的实力，感受到自己身上功夫的缺陷！”

    “可是林姑娘是个女的啊！”我着急道。

    “毕公子觉得，江湖上还能管你是男是女吗？”莫陆说的极其简洁。

    顿时我便有种恍然大悟的感觉了，莫陆说得对，古语中便有‘惺惺相惜’这四个字，说得就是两个人彼此见到都感觉像是多年的朋友一般，只不过……，眼前这可是一男一女，他们要是变成朋友的话会是什么朋友？我可还听过一句话，男女之间从来都没有过纯洁的友谊！

    两个人端了半天的架龗势，齐齐的转头看我，“毕公子，我们可否就在这院落之中比试！”

    我听着两个人的话立马转头去看了看四周，这地方临近柴房，除了碎木头之外就没有什么了，离着厨房很远也不会打坏什么盆盆罐罐，正好。我忙点了点头：“可以可以……，不过千万别误伤到别人！”

    “毕公子放心！”狼眼朝我一抱拳，接着便拉开了打斗的架龗势。

    我见此忙将一旁看热闹的小豆子和月儿拉到了一边，躲得远远地，这万一要是伤及无辜的话多不划算啊，其他人可都是高手，就算误伤的话轻轻一跃便躲开了，就算是躲不开的话大不了养伤养上三五天的日子就好，我们可不行，细皮嫩肉的留了疤就难看了——话说我一直都以为习武之人是铜头铁臂，就算是致命伤也打不了半个月就会痊愈。

    四大邪神和京城四杰一见林姑娘和狼眼来开了架龗势，顿时便也闪开一边，片刻所有人便留出了一个空位置，等待着两个人的比试。

    狼眼手中不知何时多了一把利剑，执剑在手对着林姑娘抱拳说道：“林姑娘，得罪了！”

    林姑娘回礼道：“狼眼头领，那小女子就不客气了！”说完轻轻一跃，手执利剑便朝着狼眼刺来。

    林姑娘这一剑力道浑厚剑锋凌厉，而且直指狼眼眉心而去，只不过这一剑没有回旋余地，连我这个剑术不咋地的人都能看得出来，对方只要轻轻一闪便能躲开，接着反手一刺受伤的便会变成是自己了，众人眼见着她刺到了狼眼跟前。

    狼眼看着眼前这刺来的一剑，微微一丝笑便抬起手中的利剑给挡住了，接在在众人的目光中理所当然的反手一刺，便朝着林姑娘的喉间刺去。

    看着狼眼反手刺去的利剑，我顿时边在心里破口大骂：我嘞个去，他还是男人吗，怎么这么不知龗道怜香惜玉呢！

    林姑娘似乎也早就料到他会反手朝着自己刺来，手中的利剑一个回环便朝向了自己，对着自己的喉间也刺了过去，我顿时心惊，我嘞个去，这是打算自残啊！

    ……