
    还没走进饭厅我便闻到了一股诱人的饭香气息，说实话我现在不是很饿，可能是早上吃的比较晚的缘故，可是闻着这饭菜香气还是忍不住咽了咽口水，玉琼引着我和莫陆走进饭厅，我一眼便看到了摆满了饭桌的饭菜，还有围坐在饭桌旁的玉杰这个小不点和一脸热切的看着我的紫衣。

    “毕大哥，莫大师，你们快坐啊！”玉杰看着我们，忙招呼道。

    紫衣朝着我示意了一下，让我坐在她身边，我无奈，只得缓缓的坐在了她身边。

    众人坐下后玉琼便招呼开始吃饭，紫衣不停地给我夹菜，搞得我都不好意思了。

    “紫衣姑娘，我自己来，我自己来！”看着自己面前碗里慢慢的菜，我忍不住拦住了紫衣正在夹菜的手。

    “毕公子，你可要多吃点儿啊！”紫衣满脸殷勤的说道。

    “呃……，多谢紫衣姑娘！”看着这么热情的姑娘，我还真的有些不忍心拒绝了。

    玉琼看着我为难的样子，不由得低声呵斥紫衣：“师妹，让毕公子自己来就可以了！”

    “我只是怕毕公子吃不饱！”紫衣讪讪，小声不满的说道。

    “呃……，没龗事！”我忙举起竹筷就大吃起来。

    一旁的玉杰正在跟莫陆两个人有说有笑的，莫陆在轻声询问玉杰这些日子习学的剑术如何，而玉杰则是被莫陆所说的一路上的见闻给逗得一会儿紧张一会儿又放声哈龗哈大龗笑，两个人宛如就是师徒的模样，我不由得心生赞叹，看看人家，吃饭是多么和谐啊！

    我就这么无声无息的将这顿饭吃好了。

    一吃好饭我就忙不迭的起身跟玉琼，玉杰和紫衣告辞，莫陆跟在我身边也起身告辞，我就这么急匆匆的逃离了这明王府。

    一离开明王府我们便朝着毕府的方向走去，不过在回去的路上我留意了一下四周，没发现有什么可以的人出现。

    但我却能感觉得出，从我们离家去明王府直到现在，康大人已经知晓了我们的行踪。

    很快我和莫陆便回到了家中，一进门迎面上前的便是满面风尘的小豆子，“毕大哥，我听月儿姐姐说你们去明王府了？”

    “对，去看看你紫衣姐姐的情况！”我随口答道，缓步的走进了厅堂，“对了，丐帮的兄弟查到那人的消息了吗？”

    小豆子缓缓摇头略显失望的说道：“那个人行事严密，而且一定是康大人的手下，不过丐帮的兄弟一无所获。”说完话锋一转，继续说道：“毕大哥，你看谁来了……。”

    我顺着她的眼神望过去，只见一个身披白色破床单的身影出现在了厅堂门前，满脸纵横沟壑的皱纹，嘴角微翘显得颇为猥琐的笑容，是燕纷飞燕老头。

    “燕老头，你怎么来了？”我不由得一惊，高声叫道。

    “怎么着毕公子，不希望我来啊？”燕纷飞缓步的走进厅堂，自顾自的坐下，显然没拿自己当外人。

    莫陆一脸好奇的上下打量着燕纷飞，我见此忙介绍说：“这位是丐帮的副帮主，我师傅洪七的得力助手，燕纷飞燕前辈！”

    莫陆一听，忙抱拳说道：“原来是燕老先生，失礼失礼！”

    燕纷飞呵呵一笑，看着我说道：“小子，还真是难得听你喊我一声‘前辈’啊！”说完转头看着莫陆，还礼说道：“你就是那个天下第一的铸剑大师，我也听说过！”

    “燕老头，你这次来我这里有何贵干啊？不是又是我师傅让你来的吧？”我听着他反讽的话，又恢复成了以往小混混的语气。

    “帮主还没到京城！”燕纷飞端起木桌上的清茶便喝。

    “我师傅还没到京城，那你来我这干嘛？”我有些好奇。

    燕纷飞转过头看了一眼一旁的小豆子，笑着说道：“我听闻小豆子在探听一个神秘人的消息，知龗道你遇到了麻烦，所以才会跟着一起来。”

    我不屑耳朵撇了撇嘴，小声嘟囔道：“连你们丐帮都查不到，你来了又有什么用？”

    小豆子听到了我的抱怨声，嗔怪的看了我一眼，低声说道：“毕大哥还不知龗道燕副帮主真正的本事，只要是江湖上的人，随意的说一句话，燕副帮主就能知龗道这个人是谁！”

    我一停顿时便睁大了双眼，诧异的低声喊道：“真的？”

    燕纷飞装出一副高深莫测的模样，对我微微一笑说道：“那是自然！”

    我咧个去，这可比那个什么‘听声辨位夹苍蝇’厉害多了，有了这本事，腰不酸了腿不疼了，上楼也有劲……，呃……不好意思，这好像跟上不上楼没什么关系啊！

    “燕前辈，那这次可就得靠你了啊！”我忙起身冲上前，伸出两只手做出一个领导握手的动作，

    “呵呵呵呵……！”燕纷飞似乎很享受，自顾自的呵呵笑着，摆出了一副高人的姿态。

    看着他这幅模样，我不由得又在心里对他鄙视了一番。

    既然燕老头此番前来是为了分辨出那声音到底是什么人的，那今天晚上就肯定得住在这里了，我让小豆子带着燕老头安排一下房间，小豆子应道，引着燕老头就出了厅堂。

    我见过燕纷飞已经好几次了，早就没了之前的神秘感和新鲜感，不过看着莫陆略显敬畏的眼神，看得出来他倒是对燕纷飞有几分恭敬。

    燕纷飞一走我就忍不住的看着莫陆问道：“莫前辈，这个燕纷飞，你以前认识啊？”

    “不认识。”莫陆摇头，“不过却听说过他！”

    “他厉害吗？”我不由得问道。

    “江湖传言，丐帮的帮主洪七那可算得上是天下一等一的高手，而副帮主的功夫更是世间了得，丐帮向来就是以天下为家，而这个副帮主更是四海为家，他经历过的事怕是你我一辈子都经历不完的啊！”莫陆悠悠说道。

    我还真不知龗道这个燕老头居然这么厉害，听莫陆这么一说，我还真是有些肃然起敬呢！

    莫陆继续说道：“听说燕前辈还有一个女儿，年方二九，可是天底下一等一的美人呢！”

    “啥啥啥……？他还有一个女儿？”我一听忙瞪大了眼睛，不可思议的重复道。

    “不错！”莫陆微微点头，“不过却没有人见过。”

    “一个被称作是美女的女儿，而且还没有人见过？”我手捏下巴做出一个沉思状，自语道：“嗯，这个燕老头有问题，有大问题！”

    “有什么问题？”莫陆不明白我的意思。

    我随意的看了他一眼，继续自顾自的说道：“不知龗道！”

    莫陆顿时满头黑线。

    “好了，我该去看看京城四杰了，今天晚上那个神秘的声音不会再出现吧？！”说着我抬脚就走，撇下了莫陆自顾自的走出了厅堂，朝着后面的几间卧房走去。

    ……