
    没等我开口小云身后就解开了我的上衣扣子，正当我头昏脑胀的时候我那健硕的胸肌已经露出来了，我一激动忙抓住了她的手，语气也跟着颤抖起来，“小云，你不能……！”

    “毕公子，你放心，我会很轻的！”小云轻声的说着，手中的动作没停，两只芊芊的玉手已经顺着我的衣襟滑到了我的裤衩上，眼看着就要给我脱裤衩了。

    “小云……！”就在这千钧一发的紧要关头，一声娇喝自门口处传了过来，我和小云抬头望去，是玉琼，身后还跟着一脸笑眯眯的燕老头。

    “小姐……！”小云一见是玉琼，忙停住手里的动作转身作揖道。

    “嗯！”玉琼不易察觉的点了点头，接着缓步的朝着我走了过来。

    此时的我一身赤裸，仅有下身还穿着内裤，不过那顶小帐篷却是不偏不倚的支了起来，正对着走上前来的玉琼，我脸上一红，一窜便又上了床，偏过脸去不敢看她。

    “呵呵呵呵……，毕公子醒的很早啊！”玉琼没开口，倒是一旁的燕老头嬉笑的说道。

    我抬起头狠狠的白了他一眼。

    “毕公子，你休息的可好？”玉琼走到床边，缓缓的坐在了床上。

    “嗯嗯！”我胡乱的点头。

    “我不知龗道毕公子的酒量不好，早知龗道就不该让毕公子喝酒了！”玉琼一脸的歉意。

    没等我开口，一旁的燕纷飞便叫嚷道：“玉琼小姐，这也怪不你，这世上的男人啊有几个不会喝酒的，我就没见过哪个男人喝了一碗酒就能醉到不省人事的！”

    他这话明显就是在奚落我，我忍不住又狠狠的瞪了他一眼。

    玉琼没理会我们两人的吵嘴，转过头对站在身后的小云说道：“小云，你去给毕公子准备一碗醒酒汤。”

    “是，小姐！”小云应了一声，转身便离去了。

    小云一离去玉琼便正色看着我，没等我开口问些什么便轻声地解释道：“毕公子，这里是我们明王府，昨日你喝得醉了，我担心康大人的人会对你不利，所以才和燕前辈商量，将毕公子请到了府中！”

    “多谢玉琼小姐的关心！”我一听完便对着玉琼拱手道谢。

    玉琼盈盈一笑，没再说话，站起身便朝外走去，边走边说：“毕公子穿衣起床吧，我与父王在厅堂里等候！”说着便走出了门。

    听着她的话我心里顿时一惊，父王？难不成明王就在府中？不是说他外出了要三五个月才会回来的吗？我忙转头去看一旁依然是一脸笑嘻嘻的燕纷飞。

    燕纷飞见我看他，忙转过头去望着别处，“我可什么都没看见啊！”

    嘿，你个老家伙，整个就是一不打自招啊！我看着他没好气的说道：“我又没说你什么，你心虚啥？”

    “嘿嘿嘿嘿……！”燕纷飞转过头看着我一阵讪笑。

    “我问你燕老头，我脸上的面具呢？”我慢悠悠的问道。

    “在我这里！”燕纷飞说着，一伸手从怀中掏出了一团东西。

    我看了那东西一眼，继续问道：“我身上的衣服呢？”

    “不是已经脱了吗？”燕纷飞说的理所当然。

    “废话，我是问你是谁脱了？”我面色一紧，厉声问道。

    燕纷飞又转过头去不再看我，小声说道：“反正不是我！”

    “那是谁？”我忍不住又问。

    “这个……，你就得去问玉琼小姐了！”燕纷飞开始耍赖。

    听着他的话我也明白了七八分，我身上的衣服啊，十有八九是女人给脱的，至于是哪个女人，那就不得而知了。

    我幽幽的叹了口气，开始问下一个问题：“听玉琼的意思，明王在家？”

    “在吧！”燕纷飞的语气也不肯定。

    看着他的模样我也懒得再去问了，这老头明显就是一副打酱油的状态，来这明王府也不过是走马观花，跟我师傅洪七一个模样。

    我返身就下了床，抓过一旁的衣服就胡乱的套在了身上，燕纷飞看着我手忙脚乱的穿着衣服，笑眯眯的问道：“毕公子，刚才那小云姑娘可合你的胃口？”

    “合你妹！”我狠狠的瞪了他一眼，继续穿衣服。

    燕纷飞也知龗道我说的不是什么好话，闭上嘴不再问了。

    片刻之后我便穿好了衣服，抬手摸着这衣服的料子，一种说不出的极其柔软舒服的感觉自指尖传到了心里，真不愧是王侯将相，这衣服做的就是讲究。我偏过头看着燕纷飞，见他依然是一身补丁衣衫，“我说燕老头，你身上的衣服就不能也换一身？”

    “不能换！”燕纷飞一听我这么说顿时便有些着急了，“我身上这件衣服可是多少银两都换不来的，每一块补丁可都是别人帮忙补上的，你看着块，”说着抬手指着腰间的一块羊皮补丁，“这块可是我二十年前路过契丹回鹘的一个小村子的时候，那村子恰好遭遇了劫匪，我出手相助赶跑了劫匪，连衣服都破了，村长的老婆本来是买了一身衣服送给我的，不过我却没要，村长老婆便用针线将我这衣服补了一下；你再看这块，”说着一指袖子上的一块灰布补丁，“这块是我十多年前路过江南的一个小村子，那村子遇上瘟疫横行，恰巧我当年刚学了医术，所以便与当地的郎中一起治好了这场瘟疫，郎中的妻子见我衣服破陋，所以就替我补了一块；你在看这块……。”燕纷飞说着又去指胸前左肋部位的一块青色麻布的补丁，我见此忙拦住他，“好了好了好了，燕前辈，我知龗道你见多识广，走过的地方见过的人不计其数，我不就是让你换身衣服吗，用得着这么唠叨吗？”

    燕纷飞一听我嫌他唠叨，立刻就不乐意了，“我说小子，我们丐帮想来是以天下为家，没走到一处都会尽自己的所能替天下百姓谋福，就算是帮主在此，他也一定会这么说的。”

    “嗯嗯嗯……！”我胡乱的点着头，我就郁闷了，我不就是说了句让他换一身衣服吗，用得着连我师父都搬出来了，唉~！

    穿好了衣服背上了毕燃剑，一切收拾妥当后我看着燕纷飞说：“我没走吧！”

    “你去吧，我在这里等着你！”燕纷飞自顾自的坐在桌旁，也不起身。

    “为啥？”我顿时疑惑。

    “明王要见的是你，又不是我，我去凑什么热闹？”燕纷飞满脸不屑。

    “那你就当是我的长辈，陪着我一起去看看呗！”我央求道。

    “不去！”燕纷飞回答的干脆。

    “燕前辈，你就陪着我一起去吧，我一个人害怕！”我开始撒娇。

    “你怕啥？”燕纷飞斜眼一瞪我，“我一个丐帮的副帮主都被你呼来喝去了，你还有啥好怕的？再者说了，这明明就是老丈人要见女婿，我去了算啥？不去！”

    “老丈人见女婿？”我不解。

    燕纷飞似笑非笑的看着我，“人家姑娘明显就是看上你了，你可别说你不知龗道啊！”

    “我知……不知龗道……关你什么事？”一想到玉琼看我的眼神我也该明白了七八分，女孩子到了这个年纪总会思春的。

    “既然不关我事儿，那我还跟着去干嘛？不去！”燕纷飞语气坚决。

    我看我是叫不动他了，索性转过身自己出了门，哼，不就是去见明王吗？有什么了不起的，再大的人物我都见过，将来我还要见见皇上长什么样子呢，一个明王，小意思！

    顺着回廊凭着之前的记忆，我一路径直走了过去，也不知龗道拐了几个弯突然感觉眼前一亮，一个很大的房间门口两扇朱红色的大门正敞开的，我想都没想抬脚就走了进去。

    ……