
    “毕公子，你来了！”一走进大门还没搞清楚眼前是什么状况我就听到了玉琼娇柔的声音，接着又是玉杰的轻喊声：“毕大哥……！”

    我一抬头就看到玉琼正满脸笑意的端坐在侧旁的一张椅子上，一侧还坐着一脸稚气的玉杰，也是笑眯眯的看着我，我瞬时再一看，我嘞个去，我正对的主位上坐着一个一身便装的略带着些许书生气的中年人，我一见便轻轻的扫过那人，大略的打量了一番，那人面容凝重粗眉大眼，鼻梁高挺嘴唇宽厚，黑发绾在头顶结成一个发髻，发髻上还插着一跟黑色的发簪，两只粗壮的手臂自然的放在椅子的扶手上，一身绸缎衣衫，脚上更是穿了一双以前曾经在徐府那里见过的官靴，几分不怒自威的神情从脸上散发出来，换句话说，他很有气场！

    “这位想必就是小女口中所说的那位毕公子了吧？”那人双目注视着我，宽厚又略显威严的声音从我耳中传入，让人忍不住心生畏惧。

    没等我开口应话，玉琼便轻声说道：“毕公子，这位就是小女的家父！”

    “明……明王？”我偏过头看着玉琼，小声颤抖的问道。

    玉琼没说话，只是微微的点了一下头，那人一脸笑意的看着我，等着我说话。

    “草民……在下……姓毕名冉，赤州城人氏，来京只为赶考，路上恰巧结识了玉琼小姐和玉杰少爷，多有冒犯还望王爷赎罪！”说着我便拜倒在地。

    “哈龗哈哈龗哈……，好一个伶牙俐齿的书生啊！”明王哈龗哈大龗笑，“快起来坐下吧！”

    “多谢王爷！”我一声应下，起身便坐在了下首的椅子上。

    “早就听玉琼说起毕公子，说你是学富五车一表人才，今日一见果然如此啊，哈龗哈哈龗哈，这可真是英才出少年啊！”明王笑着说道。

    “哪里哪里，让王爷见笑了！”我忙回道。

    “小女还说，当日毕公子和几位家眷路过本王在乡村之中的别院之时，好多亏了几位的照顾呢！”明王又说道。

    我忙摆手，“王爷说的哪里话，还是多亏了玉琼小姐和玉杰少爷的照顾，要不然的话在下和家眷们不是要露宿野外了？！”

    “毕大哥，我还跟爹爹说了莫大师给我铸的剑呢！”一旁的玉杰顿时叫嚷道。

    “哈龗哈哈龗哈……，犬子向来爱剑，也多亏了毕公子身边的那位铸剑师傅了！”明王怜爱的看了看玉杰这个小不点儿，大声说道。

    “王爷见外了，这不过是举手之劳而已！”我谦虚道。

    “对了毕公子，听小女说，你已成家？”明王突然问道。

    “对！”我笑着回答，“在下奉父母之命，在家的时候就已成亲！”

    明王皱眉，“毕公子小小年纪尚未功成，又何须着急成家呢？”

    我不动声色的回道：“是奉了父母之命，王爷也该知龗道，自古以来父母之命难违！”

    明王听着我的话，似有所思的朝着玉琼望去，玉琼却毫不在意的看着我，丝毫没理会明王的眼神。明晚转眼继续看着我，幽幽说道：“毕公子，你觉得小女如何？”

    “玉琼小姐乃是女中豪杰，不但落落大方，而且更是习得一手好剑术，也算得上是巾帼英雄了！”我侃侃而谈。

    “那本王若是将小女许配给你，不知毕公子意下如何？”明王步步紧问。

    我心中一惊，虽然我知龗道玉琼心里有这个意思，不过此时却让明王说出了口，倒有几分霸王硬上弓的架龗势，我迎着明王的眼神坚定地说道：“不可！”说着一顿，“在下已经娶妻……。”

    “娶妻又何妨？”明王朗声说道，“自古侠士多风流，毕公子年少英壮，不会不明白这等事吧！”

    我朝着明王抱拳说道：“王爷，在下不过是一介草民，又怎么受得起王爷的厚爱呢，玉琼小姐虽不是金枝玉叶，可也算得上是名门望族，屈嫁与我在下担心会受了委屈。”

    “哈龗哈哈龗哈……！”明王哈龗哈大龗笑，“想我当年也是布衣出身，跟着先皇南征北战才得以至此，毕公子年少有为，难道对将来就没有想法？”

    “又，当然有！”我一口应承，“只不过……。”

    明王双眼不停地扫视着我，色厉内荏的朗声说道：“莫不是小女不合毕公子的心意，配不上毕公子不成？”说完不等我开口说话便又自顾自的轻声说道：“听小女说，毕公子在这京城之中遇到了一些麻烦！”

    我面色一紧，不自觉的看了一旁的玉琼一眼，接着看着明王，胆怯的缓缓说道：“不知王爷是何意？”

    “哼！”明王冷哼一声，不屑的说道：“本王随与那姓陈的不是深交，他也不敢就此冒犯本王，若是毕公子有意，大可投在本王门下，也省得了一些麻烦！”

    他说这话大有拉拢我的意思，明眼人一听就明白他这是在引诱我，然后趁机拿下我，不过这倒也不是一件坏事，起码让我不再受到康大人的威胁，能顺顺利利的去参加科举，然后再救出我的老婆司徒红，只不过如此一来我就得听他的话娶了玉琼了，可是这样对司徒红又是件不公平的事，呃……，这事儿我可得好好考虑考虑！

    明王见我眉头紧皱一副思索的模样，哈龗哈笑道：“毕公子，这天下想拜在本王门下的人可不少，本王却没见过如你这般犹豫不决的。”

    “王爷恕罪，并非在下不愿拜在王爷门下，只不过我只是一介书生，无功无名，而且那康大人现在还到处派人前来为难，我只怕……！”我略显为难的说道。

    “康大人……？”明王双眼刹那间犀利起来，宛如两支羽箭一般锋利，冷声说道：“他不过是个小小的二品官员，本王会将他放在眼里吗？”说着转眼又看向了我，“毕公子，若是你不拜在本王门下，那本王就是有心帮你却也为难啊！”

    “可是……玉琼小姐她……。”说着我不由得转眼望向了一旁的玉琼。

    “哈龗哈哈龗哈……！”明王见我看玉琼，顿时便哈龗哈大龗笑起来，“本王知龗道你心里在想什么，那不如这样，他日若是你高中了状元，再来迎娶玉琼，也算是有名有份了，你看如何？”

    “这……？”我还是有些为难。

    “毕公子……！”玉琼双眸神情的看着我，轻声说道：“我知龗道你心里一直在想着司徒姐姐，毕公子放心，我一定待司徒姐姐当做亲姐姐一般，绝对不会依恃欺人，我和姐姐也一定会照顾好毕公子的！”

    “这……！”迎着玉琼那般热切的目光，我真的无法拒绝了，玉琼的话都已经说到这份上了我还能多说什么？要不然还是走一步看一步吧。“那就依王爷所言，王爷在上，请受在下一拜！”我起身朝着明王抱拳应道。

    “哈龗哈哈龗哈……！”明王一听我的话，顿时便大龗笑了起来，就连一直没说话的玉杰这个小不点儿听到了我的话也跟着欢欣鼓舞了起来，真搞不懂，我到底有啥好龗的，明王咋就认准了我呢？！

    明王看着我，缓缓的从椅子上起身走了过来，走到我身边的时候站定脚步上下的打量着我，郑重的说道：“毕公子，玉琼就交给你了！”

    “呃……王爷，我还没答应呢！”我不敢看他，微微低下头小声的辩解道。

    “那还不是迟早的事！”明王说得理所当然，说完后转头看向了玉琼，朝着她使了个眼色，然后说道：“本王还有事要去办，你们两个就在这里好好聊聊吧，杰儿，跟父王出龗去走走！”说完朝着一旁的玉杰喊道。

    玉杰一听一脸不乐意的叫嚷道：“父王，我不去！”

    “好男儿家在天下，你可是个男子汉，老是窝在家中做什么？”明王的声音宛若洪钟。

    “可是父王，孩儿才七岁！”玉杰不满的嚅嚅道。

    “父王当年七岁的时候，都已经开始骑马了！”明王抬手一拍玉杰的肩膀，“走，跟父王骑马去！”说着不由分说拉着玉杰就出了门。

    ……