
    黑牡丹抬起头看着我，咬牙切齿般的说道：“我们与这施掌之人也有深仇大恨！”说着没等我继续再问，黑牡丹便自顾自的拉过了一旁的鬼孩，轻轻的撩起了他的衣服被对着我们，刹那间一只微微泛青的掌印清晰的呈现在了我们眼前，看那掌的大小与往出王五身中的一般无二，只不过王五中掌之后先是微微泛紫，接着变黑，而鬼孩背上的这掌印是颜色泛青的，是那种类似于草绿色的那种青色。

    “断筋腐骨掌！”没等我看清那掌印的纹路，莫陆便忍不住的低呼道。

    “不错！”黑牡丹微微点头，轻轻地放下了鬼孩的衣服。

    此时看着四个人的表情我也知龗道了，原来京城四杰与这施掌之人也有罅隙，要这么说来，在某种程度上我们的目标倒成了一致的，我忍不住看着四人问道：“这到底是怎么回事儿？”

    黑熊双目圆瞪，凶狠的说道：“数月之前，我们四人在这京城之中行事，当日不知何故遇到一个身穿黑衣遮面的人，此人二话不说上前便于我四人交起手来，本以为我们四人联手他根本抵不过，却不料这人手端狠毒招招致命，鬼孩也因此中了他一掌，当场昏厥，那人出掌之后便隐身遁走，我们来不及追便抱起了鬼孩四处寻医救治，终于在一个小村子里找到了一个郎中，那郎中穷尽家中所有药材才保得鬼孩的性命，后来我问过那郎中这掌唤做什么，那郎中也算见多识广，说这掌叫做断筋腐骨掌，他只是在自己师祖留下的医书里才看到过，不想居然让自己遇到了，自那以后我们四人便开始寻找这施掌之人，却始终没有寻得。”黑熊说着不由得叹了口气。

    听完黑熊的话我不由得缓缓点了点头，连一旁的小豆子和月儿也是同样一副肃穆的神情，听着黑熊说完了整件事。

    “如此说来，这个人曾经在京城之中出现过？”莫陆轻声问道。

    “对！”黑熊点了点头。

    莫陆思索了片刻，转过头看着我说道：“毕公子，既然这个神秘人在京城里出现过，那就一定有他的目的，说不定与之前闯进毕府的那个声音也有关系呢！”

    我微微点头，莫陆分析的有道理，只不过连京城四杰都打不过他，那个人的实力是不是也太强了点儿啊！

    “毕大哥……！”小豆子仰头看着我，“要不我再去丐帮，让兄弟们帮着查查看！”

    “不着急不着急！”我怜爱的看着正望着我的小豆子，轻声说道：“我们都已经来这京城有段日子了，什么样的人也都打过交道了，也不急在一时，再说了，总是去麻烦丐帮的兄弟也太说不过去了！”

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子有事就说，又何来麻不麻烦之说呢？”一声突兀的大龗笑声从庭院之中传来，顿时便惹得我们转过去齐齐看去，京城四杰更是做出了一副戒备的状态。

    正当我纳闷的时候，就看见从外面走进来一个身影，我一见顿时惊喜，是郝维道。

    “郝长老！”小豆子一见，忙起身施礼道，直到这时众人才知龗道来的人是丐帮的长老。

    郝维道虽然年轻，不过此时却身为丐帮长老，不由得让京城四杰刮目相看，郝维道也不说话，只是朝着四个人微微的点了点头，接着看着我说道：“毕公子，我来你这蹭顿饭你不介意吧？”

    “当然介意！”我脸色一正，轻声说道，众人顿时不解的看向我，我见效果达到了，顿时便笑着说：“你该早点儿打个招呼的啊，你这么一来连饭菜都不够吃了，不过下次不许没打招呼就闯进来啊，你这可是私闯民宅，是犯法的！”

    郝维道本来还以为我是真的介意呢，听我这么一说顿时便哈龗哈大龗笑了起来。

    小豆子见此，忙说道：“我这就去再做几道菜！”

    月儿也忙起身，“我去帮忙！”

    “不用了！”郝维道轻声的喊住她俩，不知从身后何处拿出了一个食盒放在了桌子上，接着轻轻的打开，众人全都好奇的去看，只见那食盒之中摆着一只收拾的干干净净的生鸡。

    “这个东西……怎么吃？”瘦猴抬起头不解的看着郝维道。

    郝维道淡淡一笑，转眼颇有深意的看着小豆子，轻声说道：“那得看是谁来做了？”

    小豆子顿时会意，一把便拿起了这只食盒，转身便朝着厨房走去，边走边说：“月儿姐姐，麻烦你来帮忙！”

    本来月儿也是一样不解的看着这只生鸡，此时被小豆子一叫，还没等来得及细想便应了一声，转过身跟着小豆子便急匆匆的跑进了厨房。

    两个小丫头一走众人便都不解的看向了郝维道，不过郝维道只是笑了笑没说话，转眼看向了我，我也明白了他的意思，跟着一起笑了笑，没说话。

    桌子上的饭菜本来就是香气四溢，郝维道也不客气，随意的坐下，抓起一副竹筷就开始大口的吃起来，那诱人的饭菜一入口便忍不住的称赞道：“哎呀，真没想到小豆子的手艺精进的如此神速，你们这阵子还真是饱了口福呢！”说着又去吃菜。

    莫陆轻声问道：“郝长老，敢问燕前辈可回去了？”

    郝维道一听莫陆问到了燕纷飞，忙放下手中的竹筷正色说道：“我此番前来，就是为了告诉你们副帮主的事的，因帮中有事，帮主已经命副帮主先行回去了，副帮主走得匆忙没来得及过来告辞，所以我才过来告诉一声。”

    “那我师傅呢？”我忍不住问道。

    郝维道轻轻一笑，“帮主过几日会来京城，到时候帮主自会找你！”

    “噢！”我点了点头。

    众人不再说话，抓起竹筷开始随意的吃菜。

    不消半个时辰的时间，突然一股诱人的香气飘进了这饭厅之中，众人忍不住的抬头望去，尤其是京城四杰之一的瘦猴，更是眼巴巴的望着饭厅门口，期待的眼神让人忍俊不禁。

    众人只见小豆子手端一物缓缓的走了进来，而月儿则是一脸笑意的跟在后面，两个小丫头一走到桌旁便将手中的那物放在了上面，京城四杰忙迫不及待的看去，只见黑漆漆一团东西正散发着炙人的热气，却看不出这是什么东西。

    郝维道从桌子上拿起两根竹筷，朝着那物轻轻的敲击过去，只敲了两下那炙热的一物便缓缓的出现了裂纹，再一敲击顿时便从中裂了开去，黑色的外壳裂开之后那香气顿时浓郁起来，里面油汪汪的鸡显现了出来。

    “叫花鸡？！”瘦猴顿时喊道。

    “瘦猴，你认识这只鸡？”黑熊转过头不解的看着双眼冒出蓝光的瘦猴。

    听着黑熊的话我心里顿时一震，认识这只鸡？话说还有人认识鸡的？

    瘦猴紧紧盯住那只油汪汪的烧鸡，自顾自的说道：“相传天下有一种美味只有神仙才能品尝，上古时期曾流落人间，只可惜后来却在天下庸人的手中失传，这一美味便唤作叫花鸡，我也只是听说过没见过，今日见到了这只鸡，想来就是那失传已久的叫花鸡了！”

    我一听瘦猴的话顿时失笑，没想到他还是个美食家呢！

    “瘦猴说的没错，这正是叫花鸡！”小豆子笑眯眯的看着众人，接着轻轻地撕去了残留在烤鸡上的荷叶残片，我看着她轻柔的动作，不由得在心里一阵纳闷，这么冷的天她是从哪里找来荷叶的？

    “毕大哥，这块鸡腿给你！”小豆子说着，撕下了一块鸡腿递给了我。

    我也不客气，乐呵呵的便接了过来，接着小豆子又撕下了另一块鸡腿递给了莫陆，莫陆也没客气，伸手就接了过来，剩下的一整只鸡小豆子七八下便都给撕成了碎片，接着便盛放在了盘子中放到了桌子中央。

    郝维道本来还乐呵呵的看着眼前的这只叫花鸡等着小豆子给自己撕下一大块呢，可此时看见一盘已经被撕成了碎肉的叫花鸡，不解的抬起头看着小豆子，不过小豆子根本就无视他，自顾自的便坐在了椅子上。

    众人也都不客气，急匆匆的抓起自己的竹筷便朝着鸡肉夹去，郝维道一见京城四杰的手脚麻利，也顾不得在那里扮酷了，慌忙的抓起竹筷就夹了一块鸡肉塞进了嘴里，一塞进嘴里脸上就出现了一种满足的神情。

    ……