
    小豆子一回来我边忙迎了上去，关切的看着她问道：“妹妹，你怎么去了这么久？路上没遇什么到麻烦吧？”

    没等小豆子开口说话，一旁的黑牡丹便笑着说：“哎呦毕公子啊，你倒是很关心小豆子的嘛！”

    “废话，她可是我妹妹！”我瞪了她一眼，转眼又去关切的看着小豆子。

    “毕大哥我没龗事！”小豆子朝着我淡淡一笑，“只不过是看见了燕副帮主，就留下来跟我说了会儿话，耽误了一些时间而已。”

    “你看见燕纷飞了？”我顿感诧异，忙朝着京城四杰的背后望去，“燕老头没跟着一起回来？”

    “没有！”小豆子微微摇头。

    “噢！”我随口应了一声，这老头子估计是在生我的气，嫌我出来逛街没带上他，唉，好歹他也是个高手，留在这里也能保护保护我们啊，早知龗道我就该拍拍他的马屁了。“对了，丐帮的兄弟们怎么说？这只梅花镖是哪门哪派的？”

    小豆子微微皱眉，轻声说道：“副帮主说了，这梅花镖虽然只是普通的暗器，可像这只镖打造这么精致，而且材料也不是普通的材料的暗器，江湖上非名门大派不可为，不过既然是名门大派，就不可能做出偷袭这种下三滥的手段，所以此事还需查清楚！”

    “嗯嗯！”我忙一阵点头，“既然回来了那就好了，我们是不是该吃晚饭了！”

    “我去做！”小豆子一听忙说道。

    “我也去！”月儿也嚷道。

    “今天咱们不在家里吃了，出龗去吃，我请客！”我一脸笑嘻嘻的看着众人，朗声说道。

    “好啊！”两个小丫头顿时欢呼，就连蹲坐在肩头的小白也不明所以的跟着‘吱吱吱’的乱叫了起来。

    四大邪神简单地收拾了一下便跟着我们也出了门，此时已经是晚上了，弯月挂在半空之中，街市上两旁的商铺门前也已经燃起了灯笼，我们一行人一路走过去，不多时便走到了清风客栈的门前。

    我没说话，抬脚就走进了客栈之中。

    “呦，客官，您来啦！”店小二一看见我便忙迎了上来，接着便看到了跟在我身后的几个人。

    “呃，这几位是我的家眷！”我随口说道。

    “几位客官里面请！”店小二应道，转身便引着我们做到了旁边的一张木桌旁，我们一坐下便轻声问道：“几位想吃什么？”

    “随便炒几个菜吧，吃晚饭我们还得回去呢！”我挥了挥手。

    “好嘞，几位稍等！”店小二应道，转身便走了。

    小豆子和月儿看着店小二离去的背影，轻声问我：“毕大哥，这家客栈你来过？”

    “这家客栈正是这几日我与燕前辈暂住的客栈，客房的窗子能看得见毕府的大门！”我笑道。

    莫陆一听，顿时便微微的点了点头。

    月儿惊讶，“那岂不是说，毕大哥这几天都能看得见我们在做什么？”

    “看不见！”我笑道，“只是能看得见大门而已，门内的一切却看不见。”

    月儿一听，顿时便和小豆子一起长舒了一口气，看她们俩的模样就好像是我不在的这几天做了什么亏心事一样。

    我不解，转头去看莫陆，莫陆只是微微一笑，也不多说。

    “毕公子，”瘦猴突然轻声喊我，接着小心翼翼的说道：“那边有人正在看着我们。”

    “谁？”我顺着瘦猴的眼神望过去，只见离着我们的桌子不远的一张桌子旁坐着两个人，一个看上去一身富家子弟装束的年轻人正朝着这边打量着，而旁边那个看上去不过十几岁貌似书童一般的人也朝着我们望来，我一见顿时便站起身来迎了上去，是陈博和他的书童小强。

    “陈兄……。”我边喊着边走到了陈博跟前。

    “哎呀，果然是毕大侠啊！”陈博笑着便站起了身，接着转头对着身边的小强说道：“我就觉得眼熟嘛，果然是毕大侠！”

    “陈兄，你怎么会在这京城之中？”我诧异地问道。

    “家父正巧来这京城中与各大药店掌柜商量药材之事，所以在下就跟着一起来了。”陈博回答。

    “嗯嗯！”我点了点头，“你们两个还没吃？”

    “正在想该吃些什么？”陈博略显为难的说道。

    “既然没吃，不如跟我们一起吃吧，我介绍几位江湖侠士给你认识！”说着我便引着陈博和小强朝着莫陆他们走了过来。

    一走近前陈博便忙不迭的打量着莫陆和京城四杰，又看了看正一脸好奇的望着自己的小豆子和月儿，没等我开口介绍便对着众人抱拳说道：“各位江湖侠士，侠女，在下陈博，与毕大侠算是故交，在这里见到各位深感荣幸，这是我的书童小强！”小强闻言，也朝着几个人抱了抱拳。

    小豆子和月儿一听陈博这么说，顿时便兴趣大增，忍不住的问道：“你管毕大哥叫做毕大侠！”

    “正是！”陈博正色说道：“我与毕大侠乃是一见如故，毕大侠的身手更是时间仅有，是大侠中的大侠，一把利剑使得是出神入化！”

    听他这么一讲我顿时暴汗，出神入化？我啥时候使剑使得出神入化了，你这也太能杜撰了吧！我忍不住咳嗽了两声，忙介绍道：“这位呢是莫前辈，铸剑大师，他们四个是京城四杰，也算得上是京城中的侠士了，她们两个是我的妹妹，认的干妹妹！”

    “在下见过几位了！”陈博说着，又是一拱手，接着转眼看着小豆子和月儿赞叹道：“毕大侠的妹妹果然貌若天仙气度不凡，一看就不是寻常的女子！”

    小豆子盈盈一笑没说话，倒是一旁的月儿笑着回道：“陈公子说笑了！”

    众人忙找来两张凳子让两个人坐下，一张小小的木桌顿时便围了将近十个人。

    莫陆看着陈博，笑着说道：“早就听毕公子说起过陈公子，说陈公子是一表人才英雄少年，今日一见果然名不虚传啊！”

    “莫前辈过奖了！”陈博微微一笑。

    “陈公子的令尊是做什么的？”莫陆又问。

    “我家是药材世家，家父贩药至全国各地，交友甚广，此番进京就是因为家父与京城的药商有事相商！”陈博侃侃而谈。

    “哇，原来陈公子是药商啊！”月儿惊诧道。

    陈博笑着微微点了点头，没说话。

    京城四杰一听陈博家是贩药的，顿时也便有了兴趣，四个人忍不住七嘴八舌的问道：“陈公子，刀伤剑伤用什么药最好啊？”“还有跌打损伤，有什么药起效会快一点儿？”“有没有能易容的草药，最好是那种有美白效果的？”“毕公子，有没有一种草药可以让人长高的啊……？”

    京城四杰可是江湖中人，寻常的时候受些皮外伤到也在情理之中，陈博倒是很有耐心，每一个问题都解释的极其到位，就连用量，服药时间和相克之物禁忌之类的也都嘱咐的头头是道，他要是是个郎中的话，应该会是个好大夫。

    说话间我留意到坐在一旁的月儿双眼闪现出了几分羡慕钦佩的神色，看得出来她对陈博倒是蛮有好感的，等回头有时间了我真得好好问问，说不定这门亲事就让我给一手促成了呢！

    ……