
    既然已经打算去见狼眼他们了，那说走咱就走，一切收拾妥当我们锁好了门便出发了。出发前我就告诉了小豆子和月儿，此去路程虽然不远但却也有些距离，不行的话至少要一个多时辰，两个小丫头一听，居然倔强的点了点头什么话都没多说，说实话我倒有些心疼这两个丫头了。

    出了门我们便上了街市，可能是因为这几天已经差不多逛遍了京城，小豆子和月儿已经对街市两旁的摊位没了兴趣，紧紧地跟在我和莫陆身后寸步不离，我和莫陆的脚步也不耽误，穿过了街市便朝着城门走去，不多时我们便走出了城门，朝着那五十多里之外的村子走去。

    小豆子和月儿跟在我和莫陆身后，一路上游山玩水倒也不算太累，五十里的路程眨眼间便走完了，一个多时辰之后我们四人便走进了这村子中。

    一走进村子小豆子也是好奇，不由得问我为龗什么距离京城不远的地方还会有这么穷的村子，我看着她真不知龗道该怎么回答了，我能告诉她围在城市外围的卫星城都是这样的吗？还是算了，我们去找狼眼他们吧！

    凭着之前的记忆，我和莫陆很快就走到了那户农户的家门口，接着我想都没想就叩响了门。

    还没等我的手放下，大门就打开了，迎面而来的却是满脸急色的蛤蟆和凌风，两个人一见是我们便忙招呼我们进来，看着他们脸上的急色我有些奇怪，忍不住轻声问道：“你们……怎么了？有什么急事？”

    “哎呀毕公子，其实我们正打算去找你呢你就来了，也真是巧！”凌风说着，忙引着我们四人进了草屋。

    草屋中杀婆和竹叶青正面对面的盘腿闭目坐在地上，脸色微微苍白，看样子就好像是受了伤，而狼眼也是闭目盘坐在了床上，见我们进来只是微微的说道：“毕公子，你们来了……！”

    “来了！”看着眼前的情形，我也知龗道不宜打扰，只是轻轻的应了一声。

    两个小丫头是第一次看见带着萨满面具的狼眼，不由得有点儿害怕，两个人看了看狼眼，又看了看调息的杀婆和竹叶青，躲在我身边的小豆子怯怯的问我：“毕大哥，他们怎么了……？”

    “他们正在调养内息！”莫陆回答得很干脆，“他们怕是受了伤，所以只能在此处调养内息！”

    “莫前辈说的极是！”凌风一听忙不迭的点头，接着便将整件事说了出来。

    原来自那日放出要找寻康大人的口风之后，一连三日都没有什么消息，狼眼也是心急，便要再闯一次皇宫，不过四大邪神一听便要跟着一同前往，四个人一起前去定然不行，所以便只让杀婆和竹叶青跟在狼眼身旁，一来杀婆的易容术在宫中施展开也能扰人耳目，竹叶青的孩童模样也能灵活的躲避危险，二来三个人闯进皇宫好歹也算是相互照应，所以狼眼便也没有反对，可谁知就在当日闯进皇宫之后，宫中戒备确是比当日严了几倍，连布防的高手也多加了百余名，三个人一进到宫中便被发现，幸好三个人功夫了得才得以全身而退，不过却还是在对战当中受了伤！

    这么算起来，已经是三天前的事了。

    听完了凌风的话，我们四人不由得吸了口冷气，我早就跟狼眼说过因为他闯了皇宫一次所以宫中的戒备肯定更森严了，可他就是不听，这回好了，受伤上才知龗道疼了，让他不长记性！

    小豆子和月儿倒是谁都不关心只关心杀婆，两个人看着杀婆脸上偶尔闪现出的痛苦表情，悄声的问莫陆：“莫前辈，杀婆姐姐……不会有事吧？”

    莫陆看了看正坐在地上调息的杀婆和竹叶青，轻声说道：“无妨，看他们的脸色身上的伤应该也快要痊愈了，多休息几日就会没龗事了！”

    两个小丫头一定，顿时便长舒了一口气。

    我转过头看着凌风和蛤蟆，轻声问道：“你们放出了口风，有什么消息吗？”

    两个人微微摇头，“没有！”

    “这事儿啊不能急，急也急不来的，你们就得等着，总会有人为了钱来送消息的！”我开导说。

    坐在床上的狼眼缓缓睁开了双眼，直直的望着我，幽幽的叹了一口气才说道：“毕公子，此番是我鲁莽了！”

    “岂止是鲁莽，简直就是……，”我想了半天才找出一个合适的词，“玩命！你啊你，在桃花村的时候我就说过，作为桃花村的新任村长，连村里来了坏人都不知龗道，这也就算了，居然还让坏人得逞，掳走了司徒红和嫦秀月娥，本来说好了来京城找那伙黑衣人算账，可你呢，一个人不声不响的就进了皇宫调查什么康大人，而且一去就是七天，你知不知龗道跟在你身边的这几个兄弟有多担心你？本来计龗划说好了，你又忍不住再次偷进皇宫，这次可好了，你受了伤，连你的兄弟们也受了伤，有你这么当老大的吗？你对得起跟在你身边的兄弟们吗……？”我越说越气愤，都听不住嘴了。

    狼眼也是好脾气，就让我这么骂着却一生也不吭，就连身边的小豆子，月儿和莫陆也从没见过我有这么大的火气，其实只有我这才知龗道，对于我来说狼眼绝对是一个潜力股，是一个能在身边保护我的隐藏保镖，他本事绝对不小，所以我最不想让他受伤，否则的话我们就危险了！

    “桀桀桀桀……，小子，你骂的很爽啊！”怪老头的怪笑声突然响了起来。

    我脸上微微一愣，却不动声色，“我说师傅，我都说了一百遍了，您说话之前能不能先打声招呼啊，我本来胆子就小，哪怕你咳嗽一声给个信号也行啊！”

    “小子，你可知他们在宫中遇上了什么人？”怪老头没理会我的抱怨，自顾自的问道。

    “什么人？我哪知龗道？我又不是路边摆摊算命的！”我有些无语。

    “他们遇上的是青林帮的人！”怪老头回答干脆。

    “青林帮的人？”我疑惑。

    “不错，青林帮的人就在宫中！”

    “是皇帝花钱请来帮忙的？”

    “哼，只怕是有更大的阴谋！”

    我脑筋一转，在心底问道：“难道青林帮的人跟那个神秘的康大人有关？”

    “桀桀桀桀……，小子，这些事就需要你自己去查了，我一个老头子可没有时间去管这些闲事！”

    “我说师傅啊，您老没时间？那您老一天到晚都在干嘛啊？难道不是一直躲在毕燃刀里睡大觉？”我顺口胡诌道。

    “臭小子，敢这么对我说话了？”怪老头的语气中多了几分微怒。

    “嘻嘻……，我不过是随便说说嘛！”我忙讨饶。

    “哼，小子，你放心，我会保证你的安全，不过却不保证你身边发生的事，找不到答案你就得自己去做才行！”怪老头说着便没了声音。

    身旁的几个人根本就不知龗道刚才我与怪老头的对话，在他们眼中我不过是发了会儿呆而已，月儿看着我，一脸关切的问道：“毕大哥，你怎么了……？”

    我转头看着她，轻声回道：“我没龗事！”接着我转过头看着狼眼，开口问道：“你们在宫中遇到的高手是不是都是女子，而且手使长剑？”

    “不错！”狼眼微微点了点头，接着疑惑的问道：“难道毕公子是在怀疑他们是青林帮的人？那你又怎么知龗道她们是些手执利剑的女子呢？”

    狼眼到底是江湖中人，我这么一说就明白了我的意思，不过他的第二个问题我还真不好回答，我紧皱双眉点了一下头，接着开口说道：“我不过是猜的！”

    “猜的？”在场的几个人全都疑惑的看我。

    ……