
    第三百六十六章出名要趁早啊！

    文公子好奇的打量着眼前的两个餐盘，这姓郝的大厨也算讲究，居然找来了两只就跟我见过的那种烤制披萨用的铁盘一样的瓷盘，端端正正的摆放着两只看上去八寸十足的披萨，每一盘披萨上居然还撒上了细微的洋葱圈，正微微的泛起白气，更让人惊奇的是，披萨的旁边还摆放着两套刀叉，白钢磨制的刀叉看上去倒也显得颇为华贵，跟我以前吃过的一模一样。

    我嘞个去，这不是又是一位穿越人士吧？

    “毕公子，不知龗道这叫做披萨的饼又该如何食用呢？”文公子轻声问我。

    “噢……，这个好说！”我随口一应，伸手便拿起了刀叉，接着左右手齐动，那披萨便在我手中被斩为了八块，接着我又将另一样披萨也给割开了。接着我我用刀叉将其中一块托起放在了文公子面前的碗中，将刀叉递给他，“文公子，这披萨就是这么吃的！”说着我给他做了个示范。

    文公子学着我的样子举起刀叉也开始吃披萨，只是轻轻的要下了一口便轻声说道：“毕公子还真是有口福，这样的美味怕是连皇宫之中也吃不到吧？！”

    “皇宫？你去过皇宫？”我一听他提到皇宫，忍不住开口问道。

    文公子似乎也意识到自己有些失言，只瞬间的滞愣便笑着说道：“皇宫之大，其实你我这样的人能去得了的，再说了，在下听闻那皇宫之中有禁军千万高手如云，别说你我不过是个书生，就算是一等一的高手怕也是有去无回了。”

    他这话说的我倒是信，要不然以狼眼的身手，再加上杀婆和竹叶青在身旁，也不会受如此重的伤了。

    “王公子说的极是！”我呵呵笑道，接着又说：“这吃披萨最好再喝点儿牛奶或者是咖啡之类的，味道最好……！”

    “咖啡？”文公子看我。

    “呃……。”还没等我开口解释，就看见店小二转身又来了，手中端着两只正冒着热气的茶杯，端到我们面前便放在了桌子上，不用看我一闻味就知龗道这里是什么——咖啡！

    看着这两杯散发着热气的咖啡我心里更加确定了，这大厨肯定是郝楚石无疑。

    “二位客官，大厨说了，吃着……披萨，喝着这墨苦茶味道最好！”店小二开口说道。

    文公子有些奇怪的看着眼前这两杯墨汁，我呵呵笑道：“我刚才所说的咖啡，正是这个！”

    “噢？”文公子也是诧异，没想到刚说到咖啡店小二就端上来了，难道这大厨早就料到了？

    我转头问店小二，“小二哥，这墨苦茶中可加了砂糖？”

    “加了！”店小二点头。

    我微微颌首，接着端起了咖啡朝着文公子一扬，“文公子，这咖啡虽然味道极苦，但已加入了砂糖减轻了几丝苦味，不过俗话说的好，良药苦口才治病，这咖啡何在嘴里倒是更有一番滋味呢！”

    “毕公子说的也是！”文公子二话没说举起咖啡杯便喝了一口，只一口入嘴，文公子的脸上便显出了几分扭曲，看着他的模样我完全理解，想当初我第一次喝咖啡的时候也是这表情，不过……我已经忘记自己是什么时候第一次喝咖啡了。

    “文公子快吃一口披萨！”我在一旁忙轻声喊道。

    文公子也不迟疑，举起刀叉便又轻轻的咬下了一口手中的披萨，眨眼间便现出了一个满足的神情，朝着我点了点头。

    不知何时店小二已经走了，我转头去看莫陆他们，他们的木桌上也已经摆着两盘披萨和三杯咖啡了，只不过三个人却不知龗道该如何去吃。

    文公子见我转头去看莫陆他们，笑着说道：“既然是毕公子的家眷，不如让他们一起过来如何？”

    “好啊！”我一喜，接着便朝着莫陆他们喊。

    三个人听见我的声音，顿时便明白了我的意思，莫陆招呼店小二帮忙将披萨和咖啡端到这边，只瞬间工夫三个人便坐在了我和文公子的旁边。

    一坐下小豆子便面露难色忙不迭的看着我：“毕大哥，这饼……怎么吃啊？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”听着小豆子的问话，文公子突然一阵大龗笑，接着说道：“没想到连毕公子的家眷也不知龗道这披萨该如何吃，我还以为只有自己笨拙了呢，来，姑娘，这饼要这么吃……！”说着文公子举起刀叉便给小豆子做起了示范。

    刚才我还以为这位文公子是个坏人呢，可这会儿居然能看见他耐心的教着小豆子怎么吃披萨，他的形象在我心中一下子就改变了，这是多么谦谦的一位公子啊，是一位多么善良多么有爱心的公子啊，是一位多么……，呃……那啥，要不咱先吃了饭再说吧！

    我转头忙招呼莫陆和月儿一起吃披萨，不过当我的目光看向莫陆的时候却发现他正在上下审视着眼前的文公子，眼神中又几丝的疑惑。

    “莫前辈，吃啊！”我忙招呼莫陆，并且用眼神对着他是眼色。

    莫陆不易察觉的看着我点了点头，那眼神里依然充满了疑惑。

    我似乎明白了他心中的疑问，转过头看着文公子假装无意的问道：“对了，文公子，还没请教你师出何处呢？”

    “在下家住京城郊外的一个镇子中，偶尔来此喝喝酒，也能结识一下天下的好友！”文公子的语气颇显豪迈。

    “没想到文公子还是位喜交江湖中侠士的年轻人啊！”莫陆赞叹道。

    “哪里哪里，要不是家父不同意，在下可能也去云游天下去了！”文公子又说道，接着轻声问道：“这位老先生看上去倒是颇有侠士风范，敢问老先生如何称呼？”

    “在下莫陆！”莫陆拱手说道。

    “莫陆？”文公子小声的说了一遍，接着眼神中闪现出了几分惊诧，“莫不是名扬天下的铸剑大师，莫大师？”

    现在轮到莫陆诧异了，“文公子听说过我？”

    “岂止听说过，在下身边的多少侠士都知晓莫大师所铸刀剑的厉害，莫不以能得莫大师的一把刀剑为荣！”文公子恭敬地说道。

    “真没想到我居然这么出名啊！”莫陆谦虚的笑道。

    我在一旁冷不丁的说，“俗话说出名要趁早啊！”

    文公子转头看我，一脸笑呵呵的说道：“毕公子的这句话还真是高见！”

    “多谢赞誉！”我拱手回应道，高见？这也算是高见？我不过是剽窃了别的言语而已。

    ……