
    看着燕纷飞豪爽的样子，玉琼也不再多说，将酒碗聚到了唇边，小口的喝了下去，我愣在那里看着两个人将自己的酒碗都喝空了，居然不知龗道自己该不该喝了，要说喝吧，刚才玉琼这丫头说祝我越来越漂亮，这话说得我心里不舒服，要说不喝吧，那好像不给人面子似的，最龗后我一思量，还是硬着头皮喝了吧，毕竟就算是心里憋屈那起码也能润润喉咙，我可是一个上午滴水没沾了。

    我端起酒碗学着两个人的样子，咕咚咕咚也将自己手中酒碗里的酒给喝尽了。

    一碗酒下肚我顿时便感觉口里就跟着了火一样，俗话说的好，这酒虽好，可不要贪杯呀！我忙吐了吐舌头，抓起竹筷就开始大口的吃菜。

    我这举动立刻便惹得玉琼和燕纷飞哈龗哈大龗笑了起来。

    玉琼仔细的看了我半天，像是喃喃自语般的说道：“毕公子，你醉酒的样子更好看了。”

    我边吃边抬起头看着玉琼，娇声的说道，不自觉舌头已经大了起来：“菇凉，你……忍挫人了，握不是甚么必工自……！”

    “咯咯咯咯……，毕公子，你醉了！”玉琼朝着我笑道。

    “我没醉……，我没醉……！”我抬起手来轻轻的摆了摆手，可是眼前的玉琼已经是两个人了。

    “毕公子，你真的醉了！”玉琼继续说道。

    “我……没醉……，我没……！”我悠悠的抬起手来胡乱的摆了摆，可刚摆了一下便‘咚’的一下倒在了木桌上。

    ……

    “毕公子……，毕公子……？你好些了吗……？”迷迷糊糊之中我突然感觉到有人在轻声喊我，我缓缓的睁开略显沉重的双眼，第一眼便看到了一个大美女正趴在我的眼前一脸关切的看着我。

    我一个激灵醒悟过来，爬起身便朝后躲了躲，不小心脑袋却‘砰’的一声撞在了什么上，一阵眩晕感传来。

    “毕公子，你醒啦……！”那美女见我直直的盯着她，不由得轻声问道。

    “你……你是谁？”我一手摸头怯怯的问道，接着环视四周，这明显就是一间卧室嘛，“这里是哪儿？”

    “这里是明王府！”美女轻声回答。

    “明王府？”我扶着脑袋仔细回忆，脑子里过电影一般的浮现出了一幕幕饭桌上喝醉酒的情形，“燕……我表哥呢？玉琼呢？”

    “莫前辈正在前厅跟小姐喝茶呢！”美女轻声说道。

    “喝茶？”我顿时纳闷，“我睡了多久？”

    “一天而已！”美女回答的依然很轻。

    “一天？”我转头望向了卧房的窗外，窗外阳光明媚正照射进屋子里，看起来跟我昨天醉酒的时间差不多，话说一碗酒我就能醉一整天，那要是一坛酒的话我不得睡上一年啊！

    “毕公子，小姐吩咐过，你要是醒了的话就去前厅吧，小姐和燕前辈在等着你呢！”美女见我发呆，声音柔柔的说道。

    “呃……好！”我忙起身，此时才能仔细的打量一下眼前这个尤物，眼前这美女看上去绝对不会超过十七岁，弯眉翘嘴小鼻子小眼的看上去就是个美人胚子，再加上两只水汪汪的大眼睛，更是显出了几分机灵和可爱，这样的尤物要是被压在身下，那感觉……，呃，不好意思，第一次见了美女就对她YY绝对不是君子所为，我止住想法忙又说道：“那啥，美女啊，我不是什么毕公子，你要是喊我的话就喊我毕姑娘吧！”

    “咯咯咯咯……！”一阵银铃般的笑声过后，眼前这美女打量着我，“毕公子，你明明就是个男儿身，又怎么让我喊你姑娘呢？”

    我一听忙抬手去摸脸，顿时一种真切感自指尖传遍了全身，我嘞个去，我面具呢？！

    “毕公子，你脸上的人皮面具已经让燕前辈给收回去了！”美女见我发怔，轻声的说道。

    我一听顿时便明白了，敢情是燕老头这个老混蛋啊！我转过头一脸笑眯眯的看着眼前这个小美女，调笑的问道：“美女怎么称呼啊？”

    “我叫小云！”美女的脸上顿时便浮现出了几丝红云。

    “小云，真是个好听的名字！”我看着眼前这个小美女，忍不住赞叹道：“黑土呢？”

    “黑土？”小云看着我，不解的反问道。

    “呃……，不好意思说顺嘴了！”此时的我早就没了胆怯和羞涩，反正我已经以真面目示人了，而且我对我自己的面容也是颇为自信，既然眼前这女孩是个尤物，那我何不乐得自在呢！“小云，你今年多大了？”

    “今年才二八！”小云怯怯的说道，接着抬头看我，“毕公子今年又是多大了呢？”

    “我啊，你猜我今年多大了？”我调笑般的看着小云问道。

    小云很认真的上下打量着我，宛如柳叶般的双眉时而轻皱时而舒展，片刻之后才试探性的问：“毕公子的年纪不会超过十八吧？”

    “宾果，答对了！”我笑着应道。

    小云看我，“宾果是什么？”

    “呃……就是说你聪明的意思，现在像小云这么聪明的姑娘已经不多了！”我轻声的赞叹道，边说还边悄悄的看了看她。

    听我这么一说小云的脸颊上又浮现出了一阵红云，双颊绯红的模样显得更是楚楚动人了。

    “毕公子，我们还是快去前厅吧，小姐该等急了！”小云还没忘记之前玉琼吩咐自己的事，抬起头怯怯的看着我说。

    “好！”我一声应下，起身就下了床，一下床我才知龗道，现在身上除了一身内衣之外就没有别的衣服了，也不知龗道昨天晚上是谁帮我换的，最可怜的是我的下身上居然已经搭起了一张小帐篷，我一弯腰忙掩住了自己的尴尬。

    小云以为我不舒服，忙一脸担忧的上前问道：“毕公子，你没龗事儿吧？”

    “没龗事儿，没龗事儿……！”我弯着腰忙摆手说道，“那啥小云，我的衣服呢？你能不能把我的衣服给我拿来？”

    “嗯！”小云轻声一应，转身便从不远处的凳子上拿来了一套新衣服，一看就知龗道又是玉琼叫人事先准备好龗的，小云将衣服拿到我身边，轻声说道：“毕公子，我帮你穿衣服吧。”

    “不用了不用了……！”我忙摆手。

    小云一见我摆手顿时就有些急了，“毕公子是嫌小云笨手笨脚的，不会服侍毕公子吧？！”

    “不是不是，我不是那个意思！”我继续摆手，“我从来没被人服侍过穿衣服。”

    “那就让小云来服侍毕公子吧！”小云听我这么一说顿时释然，抬手就要给我解内衣。

    我见此忙抬手拦住她，“小云，真的不用了，还是我自己来吧！”

    “毕公子，你嫌弃我！”小云撅起了小嘴，一脸委屈的说道。

    “我没有啊！”我无辜的看着她。

    “既然没有就让小云服侍毕公子穿衣服吧！”小云倔强的说。

    看着她一脸倔强的模样，我顿时暴汗，这女孩要是认真起来啊可真是让人无语啊！

    ……