
    一跑到庭院中我才发现庭院的地上已经有些杂乱了，满地的碎叶和泥土，还有几只打碎掉的花盆，看样子刚才的激斗不算是太严重也不算是太低调，只不过我却更想知龗道小豆子口中的那个胖子到底是什么人？

    我转头去看小豆子，“刚才那个胖子长得什么样？”

    “我也没太看清，不过他好像有这么胖，”小豆子说着双手一环做出了一个大小，“有这么高，”说着又用手比划了一下高度，“手里拿着两只这么大的牛皮鼓，敲起来就跟打雷似的！”小豆子又比划了一下那小鼓的大小，小白则好像是赞同一般的‘吱吱吱’的叫了几声。

    我微微点头，脑子里却在思索着这个胖子会是谁，按照小豆子的说法，这个胖子既然身穿黑衣，而且还掳走了月儿，那他就极有可能是之前掳走司徒红和嫦秀的一伙人，不过他怎么会这么光天化日之下就闯进我这毕府，而且还手拿牛皮鼓掳人的呢？难道说我们的行踪又暴露了？不能吧……？

    “小豆子，莫前辈追出龗去的时候有没有看看周围有什么动静？”我转过头看着小豆子，思索的问道。

    “没留意！”小豆子缓缓摇头。

    我手捏下巴做出一副思索状，继续问道：“那胖子没说什么？”

    “没有，他的目标好像不是月儿姐姐，只是碰巧遇上了而已！”小豆子紧皱眉头说道。

    “碰巧遇上？”我不惑的看着她。

    “嗯！”小豆子点了点头，“我看见他的时候他好像是在找什么东西！”

    “找东西？”我更是不解。

    “对，就是在找东西！”小豆子很肯定的点了点头。

    “那他找到了什么东西？”

    “没找到，所以他才掳走了月儿姐姐！”

    听着小豆子的话我又思索了片刻，如果是来找东西的话那这个黑衣的胖子十有八九是个贼，不过这个贼似乎也太不敬业了，东西没偷到不说还把人给掳走了，偷东西的大忌便是伤人，这个家伙肯定是个打酱油的，入贼这行没几天！

    我这边正在胡思乱想着，就听见大门被咣当一声给撞开了，接着便是手执长剑的莫陆背着月儿出现在了门口，而紫衣则跟在身后。

    我和小豆子忙迎了上去，“怎么样？抓到了没有？”我看着莫陆急切的问道。

    莫陆将月儿从背上轻轻的放下来，月儿一脸的痛苦，看样子应该是受了伤，“月儿，你没龗事吧？”

    “她没龗事，只不过是崴了脚！”莫陆在一旁扶住月儿轻声说道。

    “快扶她进屋！”我一说完小豆子便伸手扶住了月儿，身后的紫衣也忙上前，跟着小豆子两个人扶着月儿朝着屋子里走去。

    “莫前辈，到底是怎么回事？”我见月儿没龗事，便装过头看着莫陆问道。

    莫陆收好利剑，看着我说道：“毕公子，那黑衣的胖子不过是个贼！”

    我微微点头，这一点儿我也想到了。

    莫陆继续说：“不过他却不是一个普通的贼！”

    “莫前辈为何如此说？”我有些不解的看着他问。

    “刚才我与那黑衣胖子对决几招，却发现他身手了得！”莫陆拧紧了双眉说道。

    我略一思索便脱口而出，“既然他身手不错就不会去当贼！”

    “不错！”莫陆应道，“所以我才认为，他并不只是来偷东西，而是来探路的！”

    “探路？”

    “对！”莫陆环视了四周一眼，“所以我想，不会只有他一个人！”

    “啊？”我顿时一惊，不由得低声叫了出来。

    “毕大哥，你怎么了……？”不知何时小豆子返身走了回来。

    我转过头看着她，“月儿呢？”

    “她睡下了，紫衣姐姐陪着她呢！”小豆子缓步的走到我和莫陆跟前，抬起头仰望着我和莫陆，“毕大哥，莫前辈，那个黑衣的胖子到底是什么人？”

    “我和莫前辈也正在琢磨呢！”我轻声说道，“不过你放心，我们绝不会让他再来第二次……！”

    “哈龗哈哈龗哈……，是么？”我的话音刚落，不知从什么地方突然传来一阵宛如炸雷般的大龗笑声，那大龗笑声震耳欲聋，尤其是又说了‘是么’两个人，就好像是云中点缀着的几滴落雨，瞬间便显露出了几分匪气。

    “谁？谁在那？”我一翻手便抽出了背后的毕燃剑，莫陆和小豆子也做出了一副防御的架龗势，小白则是呲了呲牙，没叫出声。

    “哈龗哈哈龗哈……，你不是说不会让我再来第二次吗，我来了又怎么样？”那声音颇显狂妄，就好像是在故意气我们一样。

    我偏过头看了一眼莫陆，继续警惕的打量这四周轻声问道：“莫前辈，这声音就是刚才那黑衣胖子的？”

    “刚才我追那黑衣人的时候他并未说话，所以并不知！”莫陆也警惕的打量着四周悄声回道。

    我微微点了点头，对着不知名的方向大喝道：“不管你是什么人，有本事你就出来先！”

    “哈龗哈哈龗哈……，出来？”那声音又是一阵大龗笑，“你们真以为我有那么笨吗？”

    “你不出来，难道就是想一直做缩头乌龟？”我继续挑衅般的大声说道。

    “缩头乌龟？小子，你骂我？！”

    “骂你又怎么样？”我双手叉腰做出一副泼妇骂街状，“要是你现在出现在我面前我还打你呢！”

    一旁的小豆子胆怯的扯了扯我的衣角，示意我别再骂下去了，而一旁的莫陆也是一脸担忧的看着我，生怕那黑衣胖子会突然出现给我们个措手不及，不过我却丝毫都不担心，现在我不但会了洪七师傅传授给我的神行术，而且我还会那个怪老头教我的三把尖刀，

    “公子，你真想见我？”

    “少废话，要出来你就赶紧出来，不出来你就继续做你的缩头乌龟！”

    “那好，那我便走出来与你相见！”那声音说完便没了动静。

    他说的是‘与你相见’，而不是‘与你们相见’，虽然只是一字之差，不过意思却完全不一样了，就好像是单挑和群殴的区别一样，我没再说话，只是在心里琢磨着他这话是什么意思，很显然连身旁的小豆子和莫陆也意识到这句话的意思，不由得转头看我。

    “放心，我不会有事的！”我朝着两个人微微的点了点头，接着便又是一副戒备的四处打量着了。

    那声音虽然说要现身出来相见，可我们仨人等了半天都不见有动静，小豆子更是心急，就连蹲坐在她肩头的小白也让她给传染了，上蹿下跳一副焦急的模样。

    “要不你们先进去吧，他既然说的是与我相见，你们在这他就不会轻易出现了！”我轻声说道。

    “毕大哥，我担心你！”小豆子一脸的急切。

    “放心小丫头，你毕大哥不会有事的！”我抬手摸了一下她的头，笑着说道。

    莫陆看着我，“毕公子，我怕他对你不利！”

    “放心莫前辈，这里可是我的地盘，我的地盘听我的，他不能把我怎么样的！”我笑呵呵的说道。

    “那好！”莫陆微微的点了点头，拉着小豆子转身就走。

    小豆子一脸不舍的看着我，一步三回头的被莫陆拉进了房间里。

    ……