
    临出门的时候玉杰还不忘转过头求助般的看着我和玉琼，那眼神就好像自己被人贩子给拐走了一样。

    我和玉琼看着明王和玉杰的身影消失在了厅堂的门口，谁都没说话。

    我们两个就这么静静的坐在厅堂之中，任凭时间一点一点的溜走。

    过了好一会儿玉琼才缓缓的转过头看着我，语气轻柔的问道：“毕公子，你是不是不喜欢我？”

    “没有没有没有……！”我一听她的话忙抬头朝她摆手，忙不迭的说道：“喜欢，我一直都把你当妹妹呢！”

    “当妹妹？”玉琼不解的看着我。

    “呃……是表兄妹的那种妹妹！”我忙解释。

    玉琼没理会我的话，继续娇声说道：“我知龗道毕公子很担心司徒姐姐的安慰，公子放心，我一定会央求父王救出司徒姐姐的！”

    “多谢！”我有些拘谨的应道。

    “毕公子……，”玉琼抬眼望了我一眼，“刚才我父王说的话你别往心里去，他就是个豪爽之人，说出的话有口无心的！”

    “王爷豪气过人，实在是值得在下学习！”我谦虚道。

    “毕公子，若是他日你高中状元，真的会娶我吗？”玉琼望了我一眼，低下头小声地问道，之前的那份豪爽和矜持却不见了，仅剩下了几分小女生般的羞涩。

    “玉琼小姐，我已经娶妻，难道你就不怕我会让你受委屈吗？”我轻声问道。

    “我不怕！”玉琼抬起头望着我，双眼之中显现出了几分郑重。

    “我也不过是个书生而已，没有什么远大的抱负，难道你就不觉得我不好吗？”我又问。

    “毕公子胸怀壮志，寻常人是不能理解的。”

    “呃……，你就甘心跟着我回去伺候我爹娘？”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗！”

    “你就不怕……，”我脑子里使劲的想着借口，“不怕我们八字不合吗？”

    “我已经找人算过了，我们的八字刚好相合！”

    我看着眼前这个女孩，已经彻底无语了，说心里话我的价值观一直都是一生只娶一妻，这可能是我从小受过了这方面的教育的缘故，不过我也没觉得不好啊，我不是色狼不是野心家，能安安稳稳的过好日子就行了，可眼前这个身为王公贵族的女孩怎么就会看得上我呢？难道说穿越前我听说过的‘经济适用男’在这个时空里也是受用的？！

    看样子我只能听天由命了。

    我看着玉琼，轻声说道：“既然如此，那就委屈玉琼小姐等我高中状元之日，定会娶你过门！”

    “毕公子，不要再叫我玉琼小姐了，喊我玉琼就可以了！”玉琼面带桃花略有羞涩的说道。

    “那好，玉琼，也不要叫我毕公子了，喊我毕大哥……，或者是毕冉都行！”看着眼前这个女孩一脸娇柔的模样，我也忍不住动起心来。

    “嗯，毕大哥……！”玉琼淡淡一应，嘤咛一声让人心动。

    “玉琼……！”我忍不住也开始轻声呼唤。

    这场景要是再发展下去，就该理所当然的进入床戏了，不过就在我和玉琼动情的望着对方的时候，厅堂的门口处传来了一声轻喊：“师姐，毕大哥……！”

    我和玉琼一惊，忙端正衣冠坐直了身体。

    一身紫色衣衫的紫衣飞也似的奔到了我们两人跟前，看着我们问道：“你们在做什么呢？”

    “没什么没什么……。”我换乱的答道，玉琼也是一脸绯红微微的摇头，一句话都不说。

    紫衣好奇的打量着我们，猜测般的说道：“刚才我看见伯父带着玉杰出龗去玩了，是不是因为不带你们一起去，所以你们俩在这里抱怨呢？”

    “不是……！”玉琼忙摇头。

    “是……！”我忙点头。

    我们俩这么慌乱的一答，顿时便相互的看了看，不再说话了。

    “哼，我就知龗道！”紫衣转身坐到了一旁的椅子上，看着我抱怨道：“毕大哥，要不你带我出龗去玩玩吧，我在师姐这里都快被闷坏了！”

    “呃……。”我斜着眼偷偷的瞄玉琼。

    此时玉琼是一副失神的状态，也不知龗道这丫头在想什么呢，是不是因为紫衣这么突然的冲进来打断了她的雅兴，还是因为她在思索着之前我说过的话，想着以后的事？！

    “玉琼，要不我们出龗去走走吧！”我悄声的喊她。

    玉琼听着我的话，幽幽的抬起头看着我，点头小声应道：“嗯！”

    “好，那你们等我一下啊，我去换身衣服！”没等我再说话，紫衣便起身飞奔出了厅堂，玉琼看着她奔出龗去的模样，轻声喊道：“叫上小云一起。”

    “好！”紫衣轻声的应了一声，转身便没了踪影。

    本来我还想让紫衣叫上燕老头一起出龗去的，不过我一想到之前燕老头对我的那副态度我气不打一处来，索性连叫都不叫了。紫衣一走我转头望着玉琼，轻声安慰道：“没龗事，玉琼，以后还有机会。”

    “啊？”玉琼抬起头一脸不解的看着我。

    “刚才不是……。”我悄声说道。

    “刚才？”

    “就是啊，刚才我们在说话的时候紫衣闯了进来，然后我们就……。”我的脑子里在幻想着刚才的接下来可能会发生的事。

    玉琼听着我的话，依然是一脸无辜的看着我，看着她的眼神我突然明白了是我想多了，呃……那啥，是不是我的想法太龌龊了？！“没龗事没龗事……，”我忙摆手，掩饰住我的尴尬，“那啥，玉琼，我们走吧！”说着我站起了身。

    玉琼盈盈的站起了身，跟着我便出了厅堂。

    不多时紫衣便和小云两个人走到了近前，小云一看到我两颊便浮现出了几丝红云，看得出来这小丫头还沉浸在之前的穿衣风波里，我也没介意，跟她随意的打了个招呼便引着她们朝着大门口走去。

    我们一行四人就这么浩浩荡荡的奔出了明王府。

    既然我已经拜在了明王门下，那易不易容就没什么必要了，我就不信康大人敢明目张胆的对付明王的门下弟子。

    我们四人都是一身的便装，行走在人群之中丝毫不会引起别人的注意，此时已临近中午，街市上的人较清晨的时候少了一些，不过街市两旁依然摆满了叫卖的摊位，摊主一见到有生意上门便忙不迭的上前招呼，那架龗势丝毫不差于我穿越之前的那些商家打折促销的手段。

    “毕大哥，我要吃棉花糖！”紫衣望着街边一处正在卖棉花糖的摊位，朝我轻声喊道，接着抬脚就奔了过去。

    我和玉琼无奈，只得跟了上去。

    ……