
    后面的卧房是专门留给京城四杰和四大邪神住的，不过四大邪神已经跟着狼眼回了桃花村，所以便只剩下了京城四杰四个人了。

    一走近卧房我便听到里面传出一阵吵闹声，我停住脚步却不前行，一闪身便躲进了一个角落里仔细辨听着卧房里的声音。

    “昨日那人听声音就知龗道很凶，我们四个人最好要小心！”黑熊略显厚重的声音传出。

    “林姑娘吩咐我们保护好毕公子，无论如何我们都不能让毕公子受伤。”黑牡丹清脆的声音说道。

    “三姐说的是，不过要是狼眼和四大邪神在的话我们定能拿下那人，可现在只剩下了我们四个，怕是……！”鬼孩欲言又止。

    “怕啥？大不了拼命！”瘦猴略显尖利的声音说道。

    “鬼孩说得对，连林姑娘听到康大人三个字的时候都不由得皱眉头，我们四个人又怎么会是他的对手呢，还是保护好毕公子要紧，毕竟我们还有求于他！”黑熊怅然的说道。

    “还有小豆子和月儿两个丫头，到时候我们也需要保护好她们俩啊！”黑牡丹担忧的说道。

    “大哥放心，我瘦猴虽然功夫不怎么样，可是想拖住那人还不成问题，我就不信他能敌得过我手中的棍子！”瘦猴说得颇为自信。

    “嗯嗯嗯……！”顿时便听到了另外三个人的应声。

    听到这四个人的话我不由得心生感动，这是多么朴实的汉子们啊，这是多么重情义讲道理的侠士们啊，这是多么……！

    “谁在外面……？”就在我胡思乱想还没想完的时候，屋子里传出了黑牡丹的娇喝声，接着四道飞影‘嗖嗖嗖嗖’的便冲出了屋子。

    我心中感动，抬脚便要现身，可还没等我的第一步落下就听到了一阵响彻天地的大龗笑声：“哈龗哈哈龗哈……，就凭你们四个就想拦得住我吗？”

    听着这声音我不由得一哆嗦，我嘞个去，这不是昨天柴房门口的声音吗？我不由得转身四处打量，额滴神啊，刚才我也没发现有人靠近这间卧房啊，难道说……他已经发现我了？

    京城四杰一冲出卧房便各自手执利刃分别对着四个方向，四个人不由得戒备的望着四处，黑熊厚重的声音大吼道：“你到底是谁？有本事的就现身出来！”

    “哈龗哈哈龗哈……，你们真以为自己能抵挡住我的脚步？你们四个不是想保护那小子吗，我倒要看看你们四个到底有什么本事！”话音一落我便感到一阵罡风吹来，风中似乎还夹杂着说不出的凌厉，吹在脸上就好似千万把小刀刺在身上一般，虽然我躲在角落里，但还是受不了这阵罡风。

    鬼孩一声惊呼：“是‘万刃罡风’，快闭上眼睛！”

    话音一落四个人便都紧紧闭上了双眼，我心下也是一惊，也跟着闭上了双眼。

    那声音又是一阵大龗笑：“哈龗哈哈龗哈……，算你们有点儿见识，你们四个的本事只有这些吗？”

    我一听便暗叫不好，有个成语怎么说的来着？掩耳盗铃，这么闭上眼睛只会给对方以可乘之机，想到此我立刻便睁开了双眼。

    一睁开双眼的刹那我突然看到一道黑影一闪而过，那黑影速度极快，就好似过隙白驹一般，我微微一愣，再看时却什么都看不到了。

    京城四杰也意识到了自己所犯的错误，忙不迭的又张开了双眼，只可惜这空气中还是只有声音却看不到人影。

    “你到底是谁？”黑牡丹忍不住的娇呼道。

    “哈龗哈哈龗哈……，对于你们这些无名小卒，我是不会现身也不会交手的，只不过你们给我记好了，康大人不是你们能随便提起的，若是不然，哼，你们的小命随时不保！”那声音依然声若洪钟，一声冷哼都能让人感觉到几分寒意。

    听着这声音我顿时纳闷，这声音简直就可以用惊天动地来形容了，可是为龗什么莫陆他们就没赶过来呢，还有燕纷飞，他不是专门来听声辨位夹苍……，呃，不是，听声识人的吗，怎么还不赶过来呢？

    “哼，你以为我们会怕你吗？”鬼孩仰天喊道。

    “哈龗哈哈龗哈……，小子，你给我记住了，我的目的不是为了让你们怕我，只不过是康大人不希望有这么多的绊脚石而已！”那声音继续猖狂道。

    “绊脚石？”四个人面面相觑。

    他这话的意思京城四杰不明白，可是我却明白了个大概，顺着他的话的意思分析下去，这个康大人估计已经有了篡权之心，只不过……，这关我屁事啊，我不过是个进京赶考的书生而已！

    “哈龗哈哈龗哈……，小子，我知龗道你躲在暗处，不过我这话已经说到这份上了，相信以你的学识，该知龗道我是什么意思了，哈龗哈哈龗哈……！”又是一阵惊天的大龗笑声，悠扬飘渺似是远去了。

    京城四杰面面相觑不知所措，可是我知龗道他最龗后这句话是说给我听的，我知龗道他还会再来的。

    我边想着边从角落里缓缓的走了出来。

    “毕公子，你怎么会在这里？”四个人一看到我走了出来，顿时便是一阵大惊。

    “我早就来了，本来是来看看你们的，可却没想到遇到了他！”我看着四个人，缓缓说道。

    “那毕公子你没龗事吧？”黑牡丹关切的上下打量着我。

    “我没龗事！”我摇了摇头，“他刚才的那些话有一半是说给我听的！”

    黑熊纳闷的看着我，喃喃说道：“既然他知龗道你在这里，为龗什么不出手呢？”

    “他的目的不是想让我死！”我分析道。

    “那他是什么目的？”瘦猴也有些纳闷的看着我。

    “哼！”我一声冷哼，“他的目的是见不得人的。”

    “见不得人的目的？”四个人又是一阵面面相觑。

    我也不再解释，有些事情知龗道的人越少越好，尤其是江湖人士，以京城四杰的智商，要是他们知龗道了的话，恐怕第二天全天下的侠士们便都知龗道了。

    不经意间莫陆赶了过来，一看见他走上前来我便忍不住的问道：“莫前辈，刚才你没听到有什么动静吗？”

    莫陆有些不解的看着我，“有动静？”

    “是啊是啊！”一旁的四个人七嘴八舌的说道：“那个声音刚才又出现了……。”

    “又出现了？”莫陆看了看他们四个人，又转眼看向了我。

    我微微点头，“对，当时我也在场。”

    莫陆思索了片刻，猜测道：“这人内力极深，怕是用了什么封印之类的玄术，所以才会只有你们几个人听得见而我们却听不见，这就跟幻象阵是一个道理，身在阵中的人会把周围的景象当成是真实存在的，而在幻象阵之外的人则看不出丝毫的端倪。”

    听他这么一解释我顿时就明白了，真没想到这个人还真是高手啊。

    ……