
    黑衣胖子原本正在提防着小白的上蹿下跳，小白猛然间抽身离去他竟然没反应过来，还在那里自顾自的手舞足蹈，没有要停下来的意思。

    “嘿，我说胖子，到底是谁让你来的？”我微微一笑，朝着黑衣胖子大声喊道。

    黑衣胖子显然没经历过这般情况，听到我的喊叫手足一顿，顿时便满脸怒色的朝我看来，咬牙切齿般的恨恨说道：“你找死……！”说完便又朝着我奔了过来。

    这一势气势汹汹谁都没料到，林姑娘三个人更是离着我有些距离，就算是赶来救援也已经来不及了，而小豆子更是抵挡不住，几个人只能眼睁睁的看着黑衣胖子朝着我冲了过来。

    看着那胖子一脸横肉乱颤的模样，我微微一笑，接着轻脚一抬便躲开了他的攻势，这一躲一闪只在眨眼间完成，在场的所有人都没看清。

    那黑衣胖子也是一愣，可就在他一愣神的工夫，小白又已经蹿上了他的身，上蹿下跳起来。

    顿时黑衣胖子便又陷入了手舞足蹈的境界。

    原本看着黑衣胖子朝着我冲了过来，小豆子打算以尖叫吓退敌人，只可惜这嘴是张开了却没来得及发声，此时又见我平安无事毫发无损，小豆子张着大嘴一时竟然忘了闭上。

    我转过头一脸笑呵呵的看着小豆子，“我说妹子，我都看见你后槽牙了！”

    “啊……啊？”小豆子一愣，不解的应道。

    林姑娘他们三个人也赶了过来，上下看着我问道：“毕公子，你没龗事吧？”

    “没龗事没龗事！”我随意的摆了摆手，装出一副高深莫测的样子。

    莫陆见我没龗事，忙转头去看正在被小白缠住的黑衣胖子，“毕公子，你打算如何处置这人？”听他的语气这黑衣胖子现在已经是我们的阶下囚了。

    我呵呵一笑，“听说他叫敲鼓和尚！”

    “敲鼓和尚？”莫陆一听顿时大惊，看得出来他也听说过这四个字。

    我摆了摆手，“今天他既然能落在我们手里那就算他活该，等回头见了徐府就当是见面礼吧，我估计徐府不会不收的，再说了我们要有事儿要求徐府呢！”说着我转眼看了看一旁的林姑娘。

    林姑娘会意，不易察觉的点了一下头。

    我看了看身旁的三大高手，“那啥，你们仨人是不是先把他给绑了，让小白这么缠住他也太辛苦了吧！”

    “嗯！”三个人齐齐点头，接着便手执长剑冲了上去。

    说实话也该黑衣胖子倒霉，自己正在手忙脚乱的对付小白呢，猛然间便被眼前三个手执长剑人给围了起来，没用上几个招式便被绑了起来，接着便像个粽子一般给人提了起来，狠狠的扔到了我的面前。

    我蹲下身看着眼前这个双眼发出怒火的黑衣胖子，呵呵一笑说道：“我说你个假和尚，能不能告诉公子我，是谁派你来的呢？是不是刘妈派你来的？”

    “哼，既然被你们抓住了，要杀要剐随你们便，哪来这么多废话！”胖子恶狠狠的看着我们几个人。

    我做出一副痛心疾首的表情，“哎呦呦，我们可不像你没有慈悲心肠，我们没有杀人之心，我们有的只是如何能让你说出实话……！”说着我一弯腰，轻轻地扯下了他脚上的鞋子。

    “你要干什么？”胖子不解加愤怒的看着我。

    小豆子他们看着我的动作也是不解。

    我朝着胖子微微一笑，转过头看着小豆子，轻声说道：“妹子，去找一根竹片！”

    “竹片？”小豆子不解我的意思。

    我嘿嘿一笑，“对，最好是手指一般粗细，有点儿毛刺的那种！”

    “嗯！”小豆子轻轻一应，转身走了。

    莫陆走到我跟前，轻声问道：“毕公子，你要干什么？”

    “嘿嘿……，莫前辈放心，心狠手辣的事儿我可干不出来，不过老虎凳辣椒水倒是可以用一下！”我嘿嘿笑道，也不管几个人明不明白我的话，转过头便看着黑衣胖子就是一阵不怀好意的笑，胖子被我笑得有些发毛，一脸警惕的盯着我。

    很快小豆子就找来了细竹片，跟我要求的简直就是一模一样，手指般粗细，还有几分毛刺，我接过那片细竹片，一脸邪笑的看着黑衣胖子，“我再给你一次机会，你到底说不说是谁让你来的？”

    黑衣胖子已经到了死猪不怕开水烫的境界，嘴角现出了几分化不开的邪笑，“我倒要见识见识，公子想如何对付我！”

    “好啊，那咱就试试看！”我报以同样的微笑，接着拿着那支小竹片，朝着黑衣胖子的脚心便伸了过去。

    以前看野史的时候就听说古代有一种刑罚叫做‘笑刑’，说得就是行刑者将犯人的全身剥光，找到身体的敏感部位，当然不是那啥的敏感部位，而是让人忍不住发笑的敏感部位，然后再以竹板或是特制的用具对其身上的敏感部位进行搔挠，在搔挠的过程中还要时不时的用盐水或是辣椒水等有刺激性的东西加重搔挠的程度，而且行刑者手上的力度也要掌握的很好，不但能让犯人感受到忍不住的难受，而且同时也要对搔挠部位进行破坏性的伤害，很多人都因为受不了这个刑罚而屈打成招或是招供出一些秘密，当然也有个别人直到笑死都没讲出自己所知龗道的秘密，我们也称之为烈士！

    当我手中的细竹板搔挠到黑衣胖子脚心的时候，只瞬间那胖子的忍不住的长大了嘴巴哈龗哈大龗笑了起来，同时还伴有全身的抽搐症状，那大龗笑声由低到高撕心裂肺，惹得小豆子他们都转过头不忍再去看，不过这黑衣胖子倒也算是一条汉子，笑了老半天都没开口求饶。

    我边挠边转过头看着小豆子，“妹子，再去找一块细竹片，你负责另一只脚！”

    “我去！”没等小豆子应声，紫衣便自告奋勇的应道，接着转身就去找竹片去了。

    看着紫衣离去的背影，我不由得在心底低叹道：最毒妇人心啊！

    ……