
    安顿好了一切那剩下的就是该如何离开这毕府了，现在整个毕府都在康大人的监视之下，估计就算是一只苍蝇也很难飞出龗去，我和燕纷飞两个大活人又该如何出龗去呢？

    黑熊看着我们开口问道：“毕公子可曾听说过土遁之术？”

    “土遁之术？”我有些疑惑的看着他。

    没等他开口解释，一旁的燕纷飞便开口说道：“借土而遁，乃称土遁之术！”

    听他这么一解释我顿时就明白了，这不就是《封神演义》里的那个土行孙的本事吗，后来土行孙还被封做了土地公呢，可是这会儿提起这本事有什么用啊？

    燕纷飞看着黑熊，赞赏般的点了点头说道：“你的意思是让我们借土遁而出？”

    “正是！”黑熊点头。

    听着两个人的对话我有些摸不着头脑，什么叫做借土遁而出？难不成想让我们俩变成蚯蚓钻进土里逃出龗去不成？

    燕纷飞似有所思般的点头说道：“如此也好！”说完转头看我，“毕公子，跟我来！”

    “噢噢！”我似懂非懂的便跟着燕老头走出了厅堂。

    跟着他走出厅堂走到了院落的墙边，燕老头郑重其事的看着我说道：“毕公子，把眼闭上！”

    “噢！”我随口应着，缓缓的闭上了双眼，不过虽然是闭上了双眼，可是我却留了一道细缝，我倒要看看燕老头想用什么手段让我们出龗去。

    “毕公子，若是你不闭双眼的话，就休怪老夫用非常手段了！”透过双眼的眯缝我看见燕老头抬起手就朝着我打了过来，我一紧张，顿时便紧紧的闭上了双眼。

    也不知龗道过了多久，只感觉耳边似乎有微风吹过，接着喧闹之声迭起，我正纳闷的时候就听见燕纷飞换了一种清秀的声音在我耳边悄声说道：“毕公子，睁开双眼吧！”

    听着他的话我缓缓的睁开了双眼，刚一睁眼就被眼前的景象给震撼住了，眼前到处都是过路的闲人，路两旁还不时的传来阵阵的叫卖之声，这哪里还是在毕府之中，这分明已经身处街市之中了啊。

    “这……这到底是怎么回事？”我不由得惊诧道。

    燕纷飞狠狠的瞪了我一眼，厉声说道：“你现在可是个女儿身！”

    我一惊，顿时便明白了他的意思，不由得怯怯点了点头。

    “我不过是刚刚施展了土遁之术而已！”一副公子模样的燕纷飞在我耳边低语道：“从此时开始，你就叫做毕无双，我唤你做表妹，而我是你的表哥，叫做燕纷飞！”

    我一听顿时做出了女人般的娇呼：“凭什么你还叫原来的名字，我就得改一个名字？”

    燕纷飞斜眼看了我一眼，不屑的说道：“你见过哪个女子唤作毕冉的！”

    “哦……，那好吧！”我一琢磨还真是，不由得略显委屈的点了点头，“我们现在去哪儿？”

    燕纷飞抬脚就走，边走边说：“去客栈！”

    “去客栈……？”我忙追上他，疑惑的问道。

    “不然怎样？难道表妹觉得，以康大人的手段，若是我们踟蹰前行不会引起他的怀疑吗？”此时燕纷飞的声音倒是多了几分刚毅，较之前那老头的声音好听了许多。

    “哦！”我只得点头，忙不迭的抬脚跟在了他的身后。

    我一走燕纷飞便厉声说道：“你现在可是个女儿身，你见过哪个女儿身走路如此湍急的？！”

    “那我该怎么走？”我停住脚步，不解的看着他。

    “小脚轻迈，一步三摇，要矜持！”燕纷飞说道。

    我听着他的话试着走了两步，只可惜却不能领会他口中这八个字的精髓，可能是习惯了大步赶路，突然之间小步小步的向前挪去，总感觉有些意犹未尽，不自然的我便又恢复成了之前的走路样子。

    燕纷飞看着我的模样，一声叹息道：“唉，你就没见过那两个丫头走路？”

    “见过啊！”我回答的理所当然，“她们俩就是这么走路的啊！”

    “唉，都是让你给带坏的！”燕纷飞又是一声叹息，不再理会我了。

    我尽量做出一副古代女子走路的姿态，步步紧跟在燕纷飞的身后，一路走过去倒是看见几家不算很大的客栈，不过燕纷飞却没有停住脚步的意思，也不知龗道又走了多远，燕纷飞突然在一家商铺门口停住了脚步，清脆的说道：“我们就住在这里！”

    我循声抬眼望去，只看见那不小的木门之上悬挂着一只很大的木匾，匾上龙飞凤舞的写着四个大字——清风客栈。

    “为啥是这家？”我停住脚步不解的看着他，娇声问道。

    “这家客栈干净！”燕纷飞回答。

    “还有呢？”

    “这家客栈大，客房也多。”

    “还有呢？”

    “这家客栈出名。”

    “还有呢？”

    燕纷飞看着我，叹了口气：“这家客栈……住宿费贵！”

    “我靠，我就知龗道你没安好心！”我顿时叫嚷道。

    燕纷飞立时便对我做了个噤声的手势，凑近我神秘的说道：“最重要的是，这家客栈是整个京城中消息最灵通的客栈，能打听得到康大人的事情。”

    “真的？”我怀疑的看着他。

    “那还有假？”燕纷飞说的信誓旦旦，“而且，这家客栈的饭菜也是整个京城里最好吃的，虽然咱们是出来暂避的，可也不能亏待了自己不是！”说完也不管我对他翻的白眼，抬脚就走进了客栈中。

    我无奈，看来我又要破财免灾了，深深地叹了口气之后也跟着走进了客栈。

    一走进这清风客栈，我顿时便感受到了燕纷飞口中的干净，大，出名和住宿费贵几个概念，光是看着大堂之中推杯换盏的食客就已经能看得出些许的端倪了，更别说是这些食客面前的木桌上摆着的那些散发出诱人香气但却从没见过的菜肴，嘿，这燕老头还真会选地方。

    “两位客官想吃点儿什么？”一走进客栈便有店小二迎上前来，看着小二身上与别家酒店里的店小二身上不一样的衣服，我就在纳闷了，难不成这客栈里的马桶盖都是象牙做的吧。

    “在下想与表妹在这客栈中暂住几日，不知可有合适的房间！”燕纷飞此时的声音就算不去看人也会让人以为是一位翩翩的公子。

    “咱们清风客栈中的房间干净利落，包公子和姑娘满意，二位请跟我来！”店小二应道，转身便引着我们去了客房。

    我和燕纷飞跟在店小二身后一路走过去，不多时便走到了客房门前

    ，店小二轻轻一推将房间门推开，顿时一股说不出来的淡淡檀香气息溢出了房间，店小二引着我们走进客房，客房中桌椅板凳摆设整齐，还有起居必备的铜镜，梳妆台之类的生活必需品，墙上还挂着几幅山水画，更是给人一种说不出的舒适之感，店小二笑意盈盈的看着我们两人，“二位看这间客房可否满意！”

    “不错，不错！”燕纷飞就好像是在审视般的看着整间屋子，轻轻的点了点头。

    “隔壁的客房与这间布置一样，小的可以给你们开两间挨在一起的！”店小二殷勤的说。

    “不用，一间就行！”燕纷飞开口说道。

    “两位客官……只开一间？”店小二一听，顿时有些诧异的看了看燕纷飞，又转眼看了看我，满脸的不可思议。

    “对，一间！”燕纷飞很肯定的说。

    这次店小二才确定不是自己的耳朵听错了，而是确确实实的听到了燕纷飞的回答，我见此忙悄声解释道：“我们就开一间，我表哥他胆子小，晚上不敢一个人睡，必须要有人在他身边保护他！”

    店小二满脸不可思议的听着我的话，顿时便哑口无言的不再问了，看着他的神情我都能猜得出他心里的想法，估计他在这客栈中当了这么久的店小二也没遇龗见过像我们这样的住客。

    燕纷飞没注意到店小二的神情，自顾自的打量着客房说道：“就这间好了！”

    “好……好好！”店小二这才反应过来，忙不迭的一阵点头，转身便出了客房办手续去了。

    ……