
    正当我长大了嘴巴还没喊出声的时候，就看见林姑娘手中的剑理所当然的击在了狼眼的剑身上，‘砰’的一声便泛出了几点火花，我一下就只明白了，原来刚开始的时候林姑娘就已经打定主意了，所以才会那么刺的啊！

    眼前的两道身影顿时便陷入了上下翻飞的境界，两个人手中利剑的冷光斑斑点点的被我们看在眼里，‘砰砰’之声不绝于耳，让我们目不暇接。

    “莫前辈，你说他们俩谁会赢？”我靠近一旁的莫陆，紧盯住场上的局势轻声的问道。

    “不好说！”莫陆不易察觉的摇了摇头，“之前我见识过狼眼的剑术，据对是算得上是一等一的高手，不过与林姑娘的几次打交道之后，我发现她的剑术也是出神入化，要是真说起来，这场比试不分伯仲！”

    “不分伯仲？”我抽空看了莫陆一眼。

    “对！”莫陆点了点头，“这也是最好龗的结果，不伤任何人！”

    听着他的话我顿时便明白了他的意思，他说得对，不分伯仲是最好龗的结果，毕竟两个人都是我的熟人，伤了谁都不好。

    就在我们俩说话的工夫，两个人又已经比试了十几个回合，看得出来，现在场上的局势不过还处在试探性的阶段。

    围看的四大邪神和京城四杰已经自觉的分成了两伙，界限分明，当狼眼或是林姑娘出招制敌的时候，必会有一伙发出一阵轻微的喝彩声，而另一伙则必然是横眉冷对咬牙切齿。

    看着眼前的这番比试，也不知龗道两个人打斗了多少招数，只感觉时间在一点一点的流逝，可却依然没分出胜负。

    “呃……莫前辈，要不要我上去帮帮他们！”我忍不住的低声问身旁的莫陆。

    “毕公子打算怎么帮？”莫陆一脸好奇的看着我。

    我四处看了看，却没发现有什么烂砖头断树枝之类的民间武器，不过还还，就在我找不到趁手工具的时候就看到墙角处有一节齐臂长的断竹枝，我上前拾起那节断竹枝，走到莫陆跟前轻声说道：“我把这竹枝扔过去，打在他们两个人任意一个人的身上，另一个人肯定会趁机出手，然后……呵呵，不就分出胜负了吗？”

    莫陆满头黑线，一字一顿地说：“毕公子，比试过程中是不允许有违规的！”

    “呃……那好吧！”我随手将手中的断竹枝扔掉，“可是像他们这么比试，什么时候是个头啊？！”

    “就快了！”莫陆说了一句高深莫测的话。

    “快了？”我嘟囔着他的话，转头继续看着场中央，不知何时正在比试的两个人已经加快了手中的动作，一招一式都极大地增加了精确度和力度，谁都看得出来，他们两个也想尽快的决出胜负。

    “哈龗哈哈龗哈……！”就在我们全神贯注聚精会神的看着两个人的招式时，一阵豪爽的大龗笑声幽幽的传来。

    “谁……？是谁？”我猛地抬头朝着四周打量，林姑娘和狼眼也停住了手中的动作，四大邪神和京城四杰也是执起了各自的武器，朝着四周望去。

    小豆子怯怯的扯了扯我的衣角，小声说道：“毕大哥，声音是从柴房里传出来的！”

    “啥？”我顿时一惊，执剑便朝着柴房缓步走过去。

    众人一听小豆子的话，也不由的紧张起来，一步一步的逼近了柴房。

    柴房中只有之前被抓住的那两个家仆，怎么会传出这么豪放的大龗笑声呢？我走到柴房门口停住了脚步，转过头看了看一旁的莫陆和林姑娘，狼眼几个人，他们的眼神中现出的全都是疑惑，戒备和不解。

    狼眼朝着我示意了一个眼神，接着一歪头，我忙闪在一边，狼眼二话不说上前便是一脚踢开了柴房的门，顿时柴房里的情况便在众人的眼皮底下一览无遗。

    可是……那两个家仆怎么不见了呢？！

    我茫然的转头去看众人，诧异的问道：“这到底是……怎么回事？”

    “他们被人救走了！”狼眼轻轻一声叹气，淡淡的说道。

    “被人救走了？”我顿时大惊，这可是在我们的眼皮底下啊，我们谁都没离开这柴房的门口，那两个人怎么会被人给救走呢？

    “哈龗哈哈龗哈……！”那大龗笑声突兀的再次响起，声音悠扬听声音应该是从门外传来的。

    “谁……？你到底是谁？”我仰天长喝。

    “毕公子……，康大人有心请你去府上一坐，你不领情也就算了，怎么会如此礼待来请你的人呢？”那声音悠远绵长，就好像是山谷中的回声一般，惹得众人全都仰头四处打量。

    “是个高手！”狼眼压低声音说道。

    “而且内功极强！”林姑娘也忍不住的说道。

    让他这么一说我倒还真是脸红了，说实话那两个人还真没对我动粗，只不过就是在路上的时候给我翻了几个白眼而已，而且在我准备逃跑的时候也不过是跃身挡住了我的去路而已，要说动粗，还真就是我们这些人先动手的。“呃……，请我去府上也不用搞得跟押犯人似的吧，我胆小，害怕！”我装着胆子说道。

    “哼！”一声冷哼，“既然如此，那毕公子就别怪康大人手下无情了！”那声音说完便消失了，听声音似乎是离开了。

    我仔细辨听了老半天都没有动静，不由得悄悄转过头看着狼眼和林姑娘，小声问道：“走啦？”

    “应该是离开了！”狼眼点了点头说道。

    我一听说那声音走了，顿时便高声叫嚷道：“我靠，有本事来没本事现身，算什么东西啊，还真当我毕府是超市啊，说来就来说走就走？有本事你出来见见小爷，还真以为小爷怕了你了？”

    小豆子和月儿在我身边不解的看着我，月儿轻声问道：“毕大哥，超市是什么？”

    “呃……就是街市的另一种叫法！”我解释的言简意赅。

    “哦！”两个人似懂非懂的点了点头。

    我看着狼眼紧皱双眉的模样，凑近他轻声问道：“你想到什么了？”

    狼眼缓缓的抬头看着我，郑重的说道：“毕公子，这个康大人绝对是个难缠的对手！”

    废话，这我也知龗道啊！我继续问道：“那我们接下来该怎么办？”

    狼眼看了一眼身旁同样是一脸凝重的林姑娘，一字一顿的说道：“以康大人的性格他绝对不会就这么轻易的罢手，所以我要留下来！”

    “噢！”我不动声色的点了点头，狼眼要留下来，正合我意，身边多一个高手我就多了一分安全系数，乐得其所。

    “只是不知龗道林姑娘的意思呢？”狼眼开口问道。

    我暴汗，他怎么就这么不待见人家林姑娘呢？！

    林姑娘盈盈一笑，朱唇轻启道：“既然有狼眼头领在此坐镇，我想也无需我再留下来了，狼眼头领剑术超群，对付几个高手应该也不再话下的！”

    “林姑娘赞誉了！”狼眼微微一抱拳。

    林姑娘转过身边走边说：“毕公子，既然无事我便先告辞了，京城四杰会留下来保护你的，而且他们会听从狼眼头领的安排，如果有事的话我会再来的，别忘了我们的三个月之约啊！”说着轻轻一跃，一道身影便消失在了众人的眼前。

    看着林姑娘消失的背影，我禁不住感叹：除了非要得到我身上的毕燃刀之外，她可真是个好姑娘啊！

    ……