
    送走了紫衣我顿时便又是长舒了一口气，可我这口气还没舒完就看见燕纷飞开门走进了客房，一走进来便笑吟吟的看着我问：“那小丫头走了？”

    “你在外面偷听？”我有些气愤的看着他。

    “还用得着偷听，你那脸上都写着呢！”燕纷飞自顾自的走到桌旁坐下，仰头似乎是在思索着什么，语气也缓和了许多，“想当年我像你们这般年纪的时候，也是一样，一天看不见呐，这心里就老是觉得像是少了点儿什么似的……！”

    我狠狠的白了他一眼，“你现在也不老啊，除了你那一身的破床单，这张脸看上去能迷死不少小姑娘呢！”

    “现在？我闺女都给你一般大了！”燕纷飞叹气，站起身缓步的走到窗边望去，正当我等着他继续大发感慨的时候就听到他一声低呼：“不好了……！”

    “怎么了？”我站在原地没动。

    “有人又闯进毕府了！”

    我一听忙奔到窗前，眼巴巴我向着毕府的方向望去，只见两个身穿官服模样的人正在叩门，那两个人头戴黑色官帽脚穿四方官鞋，最让人胆寒的是腰间还别着一把长刀，刀鞘上还悬着红色的布条，一看就是捕快之类的，不顾这身打扮的捕快我倒是还真没见过。

    “他们是谁？”我知龗道燕纷飞见多识广，忍不住悄声问道。

    “捕快！”燕纷飞回答干脆。

    “废话，我也看得出他们是捕快，可他们是谁的捕快啊？来我毕府做什么？”

    “武举捕快！”燕纷飞紧盯着那两个人说道。

    “武举捕快是个什么东西？”我忍不住吐槽。

    燕纷飞瞥了我一眼，轻声解释道：“武举捕快是皇上钦点的，每一届的武试三甲都会被编入武举捕快的行列，他们直接受皇上差遣，对皇上负责，一切行动也都有皇上亲自指挥，武举捕快的地位相当于是御前侍卫，不过御前侍卫是在宫内保护皇上安全的，而武举捕快是出外调查皇上派下的任务的！”

    我一听顿时长吸了一口气，敢情这就是所谓的皇家警察啊！

    那两个人叩门之后莫陆便将大门给打开了，接着三个人也不知龗道说了什么，只看见莫陆竟然客客气气的将两个人让进了宅子中。

    进去后的情景已经看不到了，不过我更关心的是这两个武举捕快怎么会找到我家呢？！

    燕纷飞转过身看着我一脸疑惑的神情，说出了我心中的疑问：“武举捕快怎么会找到毕府呢？”

    看着他思索的神情，我知龗道他也不知龗道这个问题的答案，按照燕纷飞的说话，既然武举捕快是直接听命于皇上的，那此番两个人前来就应该是跟皇上有关的，我这刚到京城，一没显山漏水二没参加科举考试的，怎么会连皇上都知龗道我了呢？奇怪，真是奇怪！

    我扒在窗前眼巴巴的望着毕府的大门，还想再看出点儿什么名堂，只可惜半天的时间缺什么动静都没有。

    “要是想知龗道武举捕快为龗什么会找上门来，那就只有等回去的时候再问莫陆了！”燕纷飞返身走到桌旁缓缓坐下轻声说道。

    我没理会他，继续紧盯着毕府大门，就在我打算放弃的时候就看见毕府的大门被打开，之前进去的那两个武举捕快走了出来，送他们出来的除了莫陆之外还有小豆子和月儿两个小丫头，两个捕快还对着三个人拱手告辞，接着才转身离开了。

    看着眼前这一番令人费解的情景，我真是百思不得其解啊！

    接下来的时间里我就这么静静的趴在窗子旁紧盯着毕府的大门，生怕还会有什么人突然前来拜访，只不过一个上午都过去了也没再遇到什么人，我不由得略感失望。

    “表妹啊，你看的也差不多了，该去吃午饭了！”燕纷飞缓缓的站起身道。

    “我不去，你给我带份炒饭上来就好了！”我一动不动随口说道。

    燕纷飞也不多说，转过身一个人自顾自的便下了楼，半个多时辰之后他手里端着一份炒饭返身回到了客房中，我端起饭碗便又返回到窗边的工作岗位上，兢兢业业的边吃炒饭便注视着窗外的动静。

    一个下午的时间我依然一动不动的盯着毕府的门口，可却直到日落也没看到有什么人前来。

    太阳落下去的时候燕纷飞起身边往外走，我转过头看了他一眼，轻声问道：“你干嘛去？”

    “吃饭啊！”说着一推门，燕纷飞边走边说：“放心，我会再给你带一份炒饭上来的！”说着便不管不顾的消失在了我眼前。

    ……

    一连三天我都是大门不出二门不迈的守在窗子旁边，静静的观察着毕府的动静，吃饭的时候都是燕纷飞下楼吃好了再给我带一份炒饭上来，三天的炒饭吃的我都感觉自己都已经变成一份炒饭了，而且还是那种流着油放着青色葱花的炒饭。

    第四天天还没亮一醒来我就开始收拾东西，燕纷飞侧卧在床上，看着我忙这忙那的，就在我已经起床准备背上毕燃剑出门的时候才悠悠的喊住我：“表妹，你要去哪儿啊？”

    “回家！”我狠狠说道。

    “回家？”燕纷飞不解。

    “对，回毕府！”

    “你不是要出来暂避吗，这才五天！”

    “不行！”我停住脚步转身看着他，“五天的时间毕府一点儿动静都没有，连第一天那种上门挑衅的人都没有，我猜康大人的人一定是知龗道我不在毕府里了，所以他们不见鬼子不挂弦！”

    “鬼子？挂弦？”燕纷飞不解的看我。

    “呃……就是没看见我就不撒鹰！”我胡乱解释。

    “撒鹰？”燕纷飞继续看我。

    “呃……反正就是知龗道我不在毕府里就不派人来了，所以我得回去，就当是‘舍不着孩子套不着狼’了！”我抬脚就要往外走。

    “表妹，你不能走！”燕纷飞喊住我。

    “为啥？”我转头看他。

    “因为……，因为……。”燕纷飞看着我吞吞吐吐半天也说不出个所以然来。

    我狠狠的瞪着他，“你要是说不出来，我先就走！”说着我抬脚假意要走。

    “因为……帮主就要来了！”燕纷飞咬着牙说了出来。

    “啥？”我一听顿时大喜，“你是说我师傅就要来京城了？他现在在哪儿？什么时候来？他知龗道我在这里吗？用不用我去接接他……？”

    “还得过几日才到！”燕纷飞轻声说道。

    我审视着他的眼神，凑近他问道：“我说燕老头，你不是在骗我吧？”

    “骗你何用？”燕纷飞说的义正言辞。

    ……