
    现在离着晚上还有段时间，不过却也不适合出龗去逛逛，现在我们俩人最重要的便是躲开康大人的眼线，在不经意间找出那声音的神秘人。店小二一走我便对着燕纷飞高声叫嚷道：“我说燕老头，两个人一间客房，你有病吧你，你现在可是我表哥，表哥跟表妹大晚上的睡一间，就算不想惹人嫌疑别会被人注意啊！”

    燕纷飞转过头，看着我理所当然的说道：“可我出来是来保护你的，难不成让你睡到别的客房里？”

    他这句话说的也有道理，我一时还真找不出什么反驳的理由来。

    燕纷飞不再理会我，独自走到窗边，轻轻地推开了窗子，只瞬间一道刺目的阳光便射进了客房中，嘿，还真没想到这间客房的采光会这么好。

    “表妹，你快过来！”燕老头望着窗外，轻声喊我。

    “表妹你个大头鬼！”我小声的嘟囔道，却还是迈步走到了窗前。

    一走到窗前我便不由得惊诧的低呼了一声，抬手指着窗外，双眼诧异的紧紧盯着一扇大门：“你……你……？”

    “我是怎么找到这的？”燕纷飞替我说完了剩下的话。

    我忙不迭的点头。

    燕纷飞理所当然的继续说道：“我之前就查看过四周，既然是出来暂避，自然也不能完全不知龗道对方的动向，这里的视角最好。”

    我继续出神的望着窗外，不知龗道该说什么了。其实让我怎么想都不会想到，这间客房居然是遥遥的对着毕府的正门口的，直线距离绝对不超过两百米，用专业术语来说，这距离绝对是在狙击范围之内。

    我远远的打量了一下毕府的四周，看了好一会儿也没发现有什么可疑的人出现，难道说康大人的人已经对毕府放松了警惕？

    “我们这几天就住在这客栈里？”我有些不解的问燕纷飞。

    “不然怎样？难道毕公子还打算出龗去转转？”燕纷飞返身缓步的走到圆桌旁，圆桌上有茶壶有茶杯，他自顾自的端起茶壶便倒满了茶杯，坐下自斟自饮起来。

    我转过头看了他一眼，有些失望地说：“我们这么坐以待毙可不行！”

    “难道表妹望了在下的本事了？”燕纷飞悠悠说道，语气轻松不急不缓。

    “本事？”我紧皱双眉，瞬间便舒展开了，他的本事不就是能听声辨位夹苍……，呃不是，是听声识人吗，难道说他是打算离着二百米听听那人的声音？

    “丐帮弟子遍布天下，只要一有风吹草动自然便会知晓，到时自会有人前来相告的！”燕纷飞说的特别的自信。

    我看着他一脸自信的模样也不好多说什么了，现在我是被他保护着，他说什么就是什么了，我只能全听他的。

    一个下午剩下的时间里我和他就在这客房里百无聊赖有一搭没一搭的说着话，我还时不时的望望窗外，看看毕府有什么动静没有，只可惜一个下午的时间都是风平浪静的，一丝涟漪都没有。

    渐渐的太阳便落下了西山，天色也逐渐地昏暗了下来，燕纷飞起身说下去吃点儿东西，我想都没想便跟着他出了客房。

    大堂之中已经燃起了烛灯，依旧人声鼎沸好不热闹，食客们推杯换盏之声迭起，熙熙攘攘的倒是衬托出了这家客栈的生意兴隆。店小二一见我们二人来到大堂，顿时便引着我们走到一张木桌旁坐下，殷勤的问道：“二位客官想吃点儿什么？”

    “随便几样小菜就行！”燕纷飞随意的说道。

    “好嘞！”店小二一声应下，转身便走了。

    店小二一走燕纷飞便假装无意的注意起了这大堂之中的食客们，说实话要是让我看的话，这些人无非都是些贪享口舌之欲的俗人罢了，吃吃喝喝吵吵嚷嚷，倒是还真对得起在这世上走一辈子，不过看燕纷飞的眼神似乎是发现了什么。

    “怎么了表哥？”我轻柔的开口问道。

    燕纷飞不易察觉的摇了摇头，“没龗事。”

    “他们有问题吗？”我知龗道他说话不方便，可是我的好奇心极大，忍不住开口问道。

    燕纷飞沉吟片刻才用极低的声音说道：“看见那边的四个人没有……。”

    我听着他的话，假装无意的瞥了个眼神看过去，只见离着我们不远处的一张木桌旁坐着四个身穿锦缎衣衫的汉子，四个汉子都是青发绾在脑后，一双青眉宛如描过一般，鼻梁高挺嘴角分明，双臂上青筋凸显，看得出来都是练家子，猛一看去就跟四胞胎一样，我忍不住低声问道：“他们怎么了？”

    “他们是宫里的人！”燕纷飞假装无意的说道。

    “宫里的人？”我顿时大惊，压低声音问道：“宫里的人都长这样？”

    “他们是侍卫！”燕纷飞回道。

    我嘞个去，宫里的大内侍卫啊，我终于见到活的了，没想到以前老是在古装电视剧和电影里看到的大内侍卫，此时就在我眼前啊，这我要是手里拿着什么数码相机之类的我非得合个影不行。这么想到，我忍不住又瞥了一眼。

    可就在这么一瞬间，我突然看见四个人中的一个人对着我使了个眼色，是那种不同于暧昧不同于放电好像是在求助般的眼色，我一愣，旋即转过头来不再看他们了。

    我心里琢磨着刚才那汉子看我的眼神，燕纷飞似乎也察觉到了我的异样，轻声问道：“表妹，怎么了？”

    我抬起头看着他，带着几分不惑的说道：“表哥，你确定那四个人是宫里的侍卫？”

    “看他们一身的绸缎衣衫，倒是可以判断得出是宫里的人，至于是不是侍卫，那就得交手之后才知龗道了，怎么了？”燕纷飞看着我。

    “他们四个……其中一个……对我使了个眼色！”我迟疑的说道。

    “嗯？”燕纷飞假装无意的瞥了一眼那四个人，旋即说道：“是哪个？”

    “就是正对着我们的那个！”我头也没回的说道。

    燕纷飞不动声色的打量了那人一番，脸色微微一变，“那三个人跟他不是一起的。”

    “你怎么知龗道？”

    “那三个人手中都按着利器，都是对着那人，只要那人稍有举动就会死于非命，他给你的眼神怕是在向你求助呢！”

    “向我求助？”我更是不解，“我一个女孩子家家的向我求什么助啊？”

    “呵呵呵呵……，谁让你背着一把利剑呢！”燕纷飞顿时便轻松的笑了起来，那模样还真能让不少女孩子看了心动呢。

    就这工夫他居然还能笑得出口，我狠狠的瞪了他一眼，假装无意的的又瞥了一眼那四个大汉，朝着我是眼神的汉子一见我望去，顿时又对我使了个眼神，不过这次我明显感觉到跟放电差不多了。我转头过头看着燕纷飞，低声问道：“既然是一伙的，那他们仨怎么会对他出手呢？”

    “你问我，我去问谁？”燕纷飞竟然也对我犯了个白眼。

    “既然是这样，那咱们救还是不救？”

    “你说呢？”

    我做出一副认真思考的模样，咬牙切齿的说道：“救……”

    燕纷飞向我看来，我长吸了一口气，继续说道：“……还是不救，这是个问题！”

    ……