
    京城四杰在我的印象中应该跟四大邪神是一个级别的，没看见过他们四个人没交过手，不过我却见过四大邪神的手段，要说起来的话，这八个人肯定能玩到一块去。

    瘦猴一声猛叫，第一个出手，手中擎出一把尖利钢刀，朝着黑熊便砍了过去，黑熊眼见瘦猴手中的钢刀朝着自己砍来，只是微微的一皱双眉，手中的利刃便迎了上去，只听见‘砰’的一声两把兵刃便撞击在一起泛起了些许的火花，接着瘦猴轻轻一跃，手中钢刀迎着太阳泛出了斑斑光点，再看时才发现已经落在了黑熊身后，黑熊好像早知瘦猴的动向，反手一刀便砍了过去，瘦猴敏捷，抬手便抵住了击来的钢刀，又是‘砰’的一声火花阵阵，瘦猴一跃，便落在了不远处。

    这一招一式只在瞬间完成，让人有些目不暇接，这会儿要是再来把瓜子的话，我绝对是边嗑边看，比看什么3D4D的大片强多了。

    再看那边，黑牡丹不知从何处找来了一根黑色长鞭，甩的是‘啪啪’声只响，鬼孩虽然看上去身体瘦弱但灵活性极强，他手中的兵刃更是不知龗道从何处寻来的一根破竹竿，拿竹竿看上去跟他的个头差不多，黑牡丹手中的黑鞭就好像已经化成了她身体的一部分，每一鞭的力道极足，鞭鞭都打向了鬼孩的要害之处，但每一鞭都很巧妙的让鬼孩给躲了过去，而且鬼孩还试图用手中的竹竿缠绕住黑牡丹的黑鞭，反守为攻。

    说实话我对于这些功夫的比试不过是看些热闹而已，就好像那句俗话说的一样，内行看门道外行看热闹。

    就在我饶有兴趣目不暇接的看着这四个人比试的时候，我听到身后传来了脚步声，我一转头就看见莫陆缓步的走了过来。

    “毕公子，昨晚你可是喝了不少啊，怎么不多睡会儿啊？”莫陆走近我慈祥的笑着问道。

    “天亮了就行了呗，我可不喜欢赖床！”我笑着答道，继续看着场上四个人的比试。

    “毕公子，我有件事想跟讲！”莫陆的语气有些吞吐。

    “你说！”我头没转，轻声说道。

    “我想跟你辞行！”莫陆轻声说道。

    “辞行？”我转头诧异的看着他。

    “嗯！”莫陆微微的点了点头，“我与毕公子来到这京城，就是为了寻找如花，现在既已到京城，那我便想去四处走走，找找如花在何处。”

    我看着莫陆，叹了一口气才说道：“莫前辈，都怪在下思考不周，忽略了你的感受，在下特别能理解你的心情，其实在下已经在四处打探了！”

    “毕公子已经替我在打探了？”莫陆顿感诧异。

    “嗯！”我微微的点了点头，“其实在我们到京城的前几天我就让小豆子外出龗去寻找过，几日前我与燕前辈又去过丐帮在京城的分部，我已经跟丐帮的人讲过了，让他们留意一下唤作如花的女子，丐帮毕竟是天下大帮，我想应该很快就会有消息的。”

    “那就有劳毕公子了！”莫陆对着郑重的拱手说道。

    “莫前辈说的哪里话，这一路而来还多亏了莫前辈的照顾，要不是莫前辈在身边保护，说不定我现在都已经缺胳膊少腿了呢！”我打着哈龗哈说道。

    “毕公子说笑了！”莫陆淡淡回道。

    “那莫前辈还打算辞行吗？”我故意看着他问道。

    “我还是留在毕公子身边吧！”莫陆看着我。

    “好好好！”我忙不迭的点头，顿时便安下心来，转过头继续看着场上的比试。

    场上的四个人已经到了白热化的阶段，之前黑熊对战瘦猴，黑牡丹对战鬼孩，此时四个人已经混战一片，每个人都将手中的兵刃使得是出神入化，钢刀，黑鞭，竹竿，虽然不过都是些寻常之物，可是拿在四个人手中却显得游刃有余，让人眼花缭乱目不暇接。

    我紧紧盯着场上四个人的比试，悄声问身旁的莫陆：“莫前辈，你看他们四个人的身手如何？”

    “京城四杰久居京城，这京城之中更是藏龙卧虎，他们的实战经验绝对很丰富，而且他们所使出每一招都显得干脆利落直指要害，招招制敌于软肋，让人没有反抗的机会，他们也算得上是江湖高手了！”莫陆分析着说道。

    “与莫前辈相比又如何？”我不禁问道。

    “毕公子说笑了，在下不过是个铸剑的铁匠，拳脚功夫只是随便学来的，跟他们比起来不值一提！”莫陆笑着说道。

    拳脚功夫随便学来的？我要是有这拳脚的功夫还用得着在这里任人宰割？要说起来等下次再龗见到了洪七师傅我可得好好学几招，起码是那种一出手就能镇得住人的。

    “桀桀桀桀……，小子，你底子不好还是别学武了！”怪老头的声音突兀的在心响起。

    “喂，我说老头，你能不能别打击我，你还没看到我出手呢，我要是一出手啊保证让你大吃一惊！”我在心底不满的大声嚷道。

    “你出手？小子，我跟你说，你几斤几两你我都知龗道，没龗事儿别打肿脸充胖子，你恐怕连那个男娃都比不上！”怪老头的语气里满是不屑。

    “他？”我眉头一挑望着不远处手使竹竿的鬼孩，“他可是个藏在孩童身体里的恶魔，我自然是比不了了！”

    “那那个一身黑衣的女子呢？”

    “她也是个江湖高手，打过的架恐怕比我见过的人都多。”

    “照你的意思，面前的这几个人你没有一个能比得了的了？”怪老头的话里满含讥讽。

    “呃……。”我四处打量想找一个人比划比划，不过面前除了他们之外根本就没有别的人了，“这里还没有能跟我交手的人！”

    “哼！”怪老头一声冷哼，“小子，你昨天见的那个明王可不是个简单的角色，如果你不小心应付的话恐怕连我都帮不了你了。”

    “什么意思？”听着怪老头的话我的脑子里不由得浮现出了昨日见过的那张略显威严的脸，截止到现在为止，我对明王的印象还不错，再说了我又是他认准了的女婿，总不至于对我下手吧。

    “哼，王侯将相哪一个不是恩威并施的，你可别以为他真的是对你好！”怪老头的言语中颇有深意。

    我不易察觉的点了点头，怪老头说的对，以前宫斗的古装剧我可是看了不少，就算是没亲历可也知龗道个大概，宫里面的势龗力可是世龗界上最复杂的，太后和皇后，皇后和昭仪，昭仪和妃子，妃子和宫女，宫女和太监，太监和宰相，宰相和王爷，王爷和巡抚，巡抚和侍郎……，几乎所有跟朝廷有关的大小官员无一不会卷入到纷飞复杂的宫斗之中，只是出了皇帝自己，这才叫做当局者迷旁观者清呢。

    “桀桀桀桀……，小子，知龗道厉害了吧？”怪老头显然知龗道我心里在想什么，不禁发出了一阵怪笑，“小子，我可先告诉你，若是真的遇到了麻烦就应该毫不犹豫的出手，就算是天王老子也不客气，要不然吃亏的就是你自己！”怪老头说完便没了声音。

    怪老头说得对，我是应该学学防身术了。

    ……