
    正在说话间店小二手端几盘饭菜走了过来，一走近便将手中的盘子摆在了桌子上接着转身离去，顿时一股诱人的菜香扑面而来，惹得我的肚子咕咕大叫，我也懒得再废话，抓起筷子就开始大吃，坐在对面的燕纷飞看着我十指大动的模样，压低声音继续问道：“表妹，你还没说救是不救呢！”

    “先问问是咋回事儿再说吧！”我嘴里大嚼含糊的说道。

    “好，我这就去！”燕纷飞随口应道，没等我反应过来便站起身朝着那四个汉子走了过去。

    我一愣，忙转头看着他走过去的背影，心里不自然的大声疾呼：我嘞个去，你这是去找死啊！

    有余两桌的距离有些远，而且这客栈的大堂之中有些吵闹，所以我只是双目看着燕纷飞一步一步的走到四人面前，接着拉过一旁的一张椅子坐下，对着四个人连说带比划，时不时的还转过头朝我看来，我心下一惊，我嘞个去，这不是在进行谈判吧。

    五个人相互的比划了一番，接着四个人对着燕纷飞一抱拳，全都站起身来，四个人缓步的朝着客栈门口走去，而燕纷飞则是朝着我走了过来，一走到近前我便忙不迭的拉住他问道：“他们怎么都走了？你跟他们都说什么了？”

    “没什么，就是出龗去比划比划！”燕纷飞说的理所当然，接着拾起桌子上的竹筷大口的吃着菜。

    “比划比划？什么意思？”我不解的紧盯着他。

    燕纷飞边吃边说：“我刚才就是去问问他们四个人到底是怎么回事儿，怎么就会三个人要挟其中一个人，你猜他们说什么？他们说他们四个都是宫里的侍卫，因为那三个人都是康大人的人，所以那一个人便想回宫里禀报，三个人当然不同意了，所以便想吃完这顿饭就把那一个人给杀了，恰巧那个人就朝你使了个眼神，就是这么回事！”

    “这怎么又跟康大人搭上关系了？”我紧皱双眉继续问道：“那现在呢？”

    “我跟他们说仨说，出龗去比划比划，要是我赢了就放了那个人，要是我输了就连我一块杀了，加上你！”燕纷飞十指打动不停的吃菜。

    “加上我？凭什么啊？”我一听顿时高声叫嚷道。

    燕纷飞对着我微微一笑，“表妹不会以为我会输吧！”

    “哼！”我一声娇哼，压低声音用自己的声音说：“我说燕老头，你可别忘了你的任务是保护好我的安全！”

    “表妹放心！”燕纷飞对着我微微一笑，竟然显出了无尽的清秀，接着放下手中的竹筷，起身就朝着客栈的门外走去。

    我见他一走，忙不迭的追了上去，店小二看着我们两人急匆匆的朝外面奔去，一脸的不解，我忙说道：“桌子先别收拾啊，待会儿回来我们接着吃！”

    我紧跟燕纷飞走出了客栈，一走出门便看到那四个汉子正站在不远处看着我们俩，之前那个朝我使出求助眼神的汉子此时也是一副别有深意的神态。

    “三位，此处人多，不如找一处无人的地方比划两下如何？”燕纷飞朝着那三人抱拳。

    “好！”三个人也不含糊，高声应道，接着押着那人转身便走，我和燕纷飞跟在身后也不吭声。

    不多时三个人便引着我们走到了一处寂静之所，看着眼前略显宽敞一处，我不由得深吸了一口气，我嘞个去，这什么情况啊？这是有备而来啊！

    “此处如何？”三个人中其中一人大声问道。

    “很好！”燕纷飞不动声色的点了点头。

    “那开始吧！”三个人顿时便赤手空拳摆开了一副比划的架龗势。

    我看了看身旁的燕纷飞，轻轻的摇了摇头，缓步的走到一旁闪开了。

    燕纷飞也不介意，伸手从背上拿下自己的利剑，做出了一副防御的架龗势。

    眼前战局一触即发。

    看着眼前这一对三的架龗势，我忍不住在心里吐槽：我嘞个去，你们打就打呗，摆什么POSS啊！

    就在这间不容发之时，燕纷飞手中利剑轻舞，使出了一个剑花便朝着三个人刺去，燕纷飞力道浑厚，剑锋所过之处泛起一阵烈风，竟然让人睁不得眼，不过我还是强忍住看着燕纷飞手中的利剑刺了过去。

    三个汉子眼见着燕纷飞手中的利剑袭来，竟丝毫也不躲闪，其中一人双拳送出，借着月光也看得见小臂上青筋迸出，明眼人一眼便能看得出他使出了全力，而另外两人似乎是在接应他，轻脚一点便跃上了半空，一人使拳一人出掌，三个方向对着燕纷飞袭来。我看见站在不远处之前朝我使眼色的那人一副双眉紧皱略显紧张的神情，看得出他倒是个性情的汉子。

    眨眼间燕纷飞手中的利剑便袭到了眼前，只听到‘砰’地一声，那六只拳掌竟然抵在了燕纷飞的利剑之上，直到这时我才发现，原来三个人的手掌上都带着泛着冷光的乌金手套，一看就知龗道非凡品。

    “表哥……！”我忍不住一声惊呼。

    燕纷飞显然也没料到三个人会来个硬碰硬，脸色一紧，手中的利剑轻轻一转便朝着其中一人刺去，三个人也没想到对方会来这一手，而且反应的速度极快，其中一人的手臂上便狠狠的挨上了一剑。

    “二弟……！”“二哥……！”另外两个汉子顿时喊道。

    被刺上的汉子一翻身便躲开了燕纷飞手中的剑锋，斜眼望着他，嘴角微翘现出了一个邪笑，好像是在夸奖般的恨恨说道：“能伤的了我的人，你是第一个！”

    “哼！”燕纷飞一跃便闪在了一边，接着做了一个与他这张脸相称的不屑表情。

    另外两个汉子奔到受伤汉子的跟前，忍不住的去看那只受伤的手臂，此时泛着点点月光可以看得出那刀剑伤不是很重，但却一直在流血。

    “四弟，我们再来！”两个汉子中的一人对着另一人高声叫嚷，接着便朝着燕纷飞猛地扑来，两个人出拳凶猛拳拳带风，一看就知龗道是受了刺激。

    燕纷飞也不急于进攻，每一拳都恰到好处击在了他手中的利剑上，顿时便‘砰砰砰’的溅出了火星。

    站在不远处的那个汉子看着眼前的打斗，幽幽的叹了口气，用不大不小的声音说道：“你们三个人打不过他的！”

    “啊？”受伤的汉子听到他这么说，顿时便转头往来。

    那汉子继续说道：“难道你们没看出来，他使得是丐帮的打狗棒法吗？”

    “打狗棒法？”受伤的汉子听他这么一说，忙转头朝着燕纷飞看来，虽然燕纷飞手中使得是利剑，不过连我这个不懂武功的人也看得出来，他这一招一式的剑术之中，分明就带着棍术的意思，不是打狗棒法又是什么？

    “你是……丐帮的人？”受伤的汉子顿时便朝着燕纷飞大喊道。

    两个正在进攻的汉子听到受伤汉子的大叫，顿时也是一愣，停住了手中的进攻齐齐的看向了燕纷飞，疑惑的问道：“你是丐帮弟子？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？”燕纷飞手执利剑满脸笑意的看着他们，戏谑的应道。

    两个人听到燕纷飞的话，微微一愣，接着自顾自的返身走回到受伤汉子的身边，三个人齐声说道：“我们输了。”

    “输了？”我一听顿感诧异，忍不住的走上前打量着三个人，“还没比出胜负呢你们怎么就认输了？我还没看过瘾呢！”

    三个人也不理会我，相互搀扶着转身走到那个对我使眼色的汉子身边，其中一人说道：“三弟，事到如今我们便也连兄弟都做不成了，今日之事只可我们兄弟四人知龗道不得再提，如若不然，别怪大哥不顾兄弟情义！”

    对我使眼色的汉子听着那汉子说完，郑重的说道：“从今日起我们各走各路，若是他日我见到你们为虎作伥，我一定会拼死相对的！”

    三个汉子听着他的话，也没有丝毫表态，转身便错过身走进了黑暗之中。

    ……