
    “公子……，公子……！”紫衣伸出手掌在我眼前使劲的晃了晃，我定了定神，转眼看着她，紫衣略显关心的问道：“公子，你没龗事吧？”

    “我没龗事！”我随口应道，接着转眼去看莫陆他们，“我们回去吧！”

    “好！”三个人齐声应道，接着站起了身，一旁的紫衣也跟着急急的站了起来。

    我转过头看着紫衣，“紫衣姑娘，我们要回去了，你要去哪里？”

    “我……，我也要跟你们一起回去！”紫衣略一迟疑，坚定的说道。

    “你要跟我们一起回去？”我微微诧异的看着她，“可是……，这不大方便啊！”

    “公子，我此番前来京城就是为了找你，现在见到了你我也没别的去处了，难道公子就不肯收留我吗？”紫衣的眼神显得可怜兮兮。

    “呃……！”我有些无语，不知龗道该说什么，转眼直愣愣的盯着小豆子，心里却在不断地咒骂：哼，要不是你上次留情，她能找到这里来？最可气的竟然是还认错了人，这姑娘的眼神是不是真不好使啊！

    一旁的月儿听见紫衣想跟着我们回去，抬起头看着我，“毕大哥，既然紫衣姐姐想跟着我们回去，那我们就一起回去吧，反正我们的房间还多的是！”

    紫衣感激似的看了看月儿。

    我有些为难，转头看着一旁的莫陆，说实话我们几个人我最相信的就是莫陆了，一是因为他的年纪比较大经历的事情比较多，另一个原因则是他是最了解我的情况的——我可是有老婆的人！

    “毕公子，既然紫衣姑娘无处可去，那就让她暂居在毕府吧！”莫陆也开口说道。

    已经两个人这么说了，那我也就没理由再说什么了，我转眼看着紫衣，“紫衣姑娘，既然如此那你就先住在外面那里吧！”

    “那就多谢公子了！”紫衣笑盈盈的弯腰施礼。

    刚才我之所以没去问小豆子的意见，是因为我看到她双眉紧皱似乎在思索着什么，看她的模样我也知龗道她心里在想什么，唉，十一二岁的纯情小姑娘啊！

    我们一行人很快就出了酒楼，接着便穿过了街市朝着家的方向走去。

    回到家的时候已经是下午了，月儿倒是热情，拉着紫衣的手便去四处看房间，两个人一选中房间便找来了扫帚打扫起卫生来，看着两个人相处的如此融洽，我倒还真是有些惊讶。

    莫陆独自回了自己的房间，倒是小豆子拉着我说有话要对我说，我没吭声，就这么被她拉着进了房间里。

    一进到房间小豆子便仰头望着我，“毕大哥……！”

    “你不是有话要说吗？”我看着她。

    “毕大哥，这个紫衣……好像……喜欢你！”小豆子轻轻的说出。

    我汗，我就知龗道这小丫头心里在想这些，“你说错了，她喜欢的不过是这张脸而已！”说着我抬手指了指自己脸上的人皮面具。

    小豆子皱眉，继续倔强的说道：“可是，我能感觉出她喜欢的是你！”

    我幽幽的叹了口气，“她喜欢的肯定是这张脸，要不然我们做个试龗验怎么样？”

    “试龗验？”小豆子不解的看着我。

    “呃……我的意思是说，今天晚上你戴着这张面具，明天出门的时候就保持住这副模样，看看紫衣到底喜欢的是人，还是这张人皮面具？！”

    “可是……！”小豆子还有话要说。

    我抬手轻轻的抚着她的头，“我说妹子，说心里话我也知龗道你喜欢我，可是你我的年龄相差的太多，你认我做兄长还差不多，我也只当你是我的妹妹，其他的，我想都没想！”

    “毕大哥……！”小豆子的双眼泛起了红晕。

    “好妹妹，答应毕大哥，若是他日你寻到了自己中意的郎君就告诉毕大哥一声，毕大哥一定会相亲大哥一样送你上花轿！”

    “毕大哥……！”小豆子的眼角已经微微的泛出了泪花。

    “好妹妹！”我一把便搂住了小豆子。

    ……

    安慰了小豆子好半天才让她睡着了，反正现在是午睡时间，睡个觉很容易的，安顿好她之后我便出了房间回到了自己的房间，庭院中很安静，几个人应该都去睡午觉了，所以我也打算睡个午觉。

    可是就在我刚刚躺下的时候便传来了一阵轰隆隆的打雷声，那雷声沉闷有力，就好像是在耳边敲鼓一般，听着这雷声我愣了好半天，话说现在连农历三月都没进，怎么会打雷呢？

    正当我纳闷的时候，一阵急促的敲门声传了进来，我一个激灵翻身坐在了床上，“谁？”

    “公子，是我！”门外传来了紫衣的声音。

    “紫衣姑娘，有什么事儿吗？”我没打算起床，就算现在不是晚上可也是午睡时间，孤男寡女共处一室，说出龗去可让我咋活啊？

    “公子，我能先进去吗？”紫衣问道。

    “呃……，进来吧！”真没想到紫衣居然这么主动，我无奈的起身走到了门前轻轻的打开了门。

    紫衣依然是一身紫色的衣衫，一看见我便显露出了几分欣喜，接着便踏脚进了门。

    “紫衣姑娘，有事吗？”我有些拘谨的收了收自己的衣服，轻声问道。

    “公子，”紫衣双眼望着我，一抹不易察觉的深情就好像是一汪秋水一般，“我只是想找公子说说话！”

    “说……说话？”我有些发懵。

    “嗯！”紫衣略显羞涩的点了点头，接着便坐在了一旁的床边，“公子可知，自那日别后，紫衣很想念公子……！”

    “那啥，紫衣姑娘，你能不能往边上坐坐，你挤到我了！”不自觉间紫衣居然已经把我挤到了床边，我轻声说道。

    紫衣叮咛一声，不好意思的朝着另一边坐了坐。

    “紫衣姑娘，其实我不是……。”我思索了一下打算开口解释道。

    “毕大哥……，不好了……！”就在我打算说出真相的时候，小豆子一脸慌张的跑进了我的房间，一进房间看见紫衣也在顿时一愣，接着便又紧张的看着我说：“毕大哥，你好了……！”

    “怎么了？你慢点儿说？”看着小豆子一脸的紧张，我忙不迭的一把扶住了她。

    小豆子仰头望着我，连小白也是学着他的模样仰望着我，“毕大哥，月儿姐姐她……被人抓走了……！”

    “啊？”我一听顿时着急的站了起来，抬脚就往外跑，刚跑了两步突然意识到我也没目标啊，忙站龗住转身看着小豆子，着急的问道：“到底是怎么回事？”

    “我也不知龗道，就是刚才，有一个身穿黑衣的胖子手里拿着一只不大的牛皮鼓，跳进了院子里便将月儿姐姐给掳走了，莫前辈已经去追了……！”小豆子说的上气不接下气。

    直到这时我才记起来刚才听到的那打雷的声音，原来是有人偷袭啊！

    “公子，我去看看！”还没等我说话，一旁原本柔弱的紫衣站起身便朝着门口走去，手中不知何时多了一把看上略显秀气的软剑，接着一闪身便不见了踪影。

    “毕大哥……！”小豆子看着自已离去的背影，也有些惊呆了。

    我像是自我安慰般的说道：“呃……，我们都忘了紫衣姑娘是青林帮的弟子了！”说完才醒悟般的拉着小豆子的手冲出了房间。

    ……