
    我环视了一圈几个人，接着转眼看着一脸深情的紫衣，开口说道：“紫衣姑娘，其实在下并非你看到的这般模样，而是是另一番模样！”

    “公子这话是什么意思？”紫衣不解的看着我。

    我微微一笑，抬手便摸向了耳垂处，接着轻轻一撕，一张完整的人皮面具便被我撕了下来，露出了我自己本来的面孔，“紫衣姑娘，其实我是戴着人皮面具的！”

    本来我以为撕下了脸上的人皮面具，紫衣会如大梦初醒般的重新对我认识，可没想到……，“公子……”紫衣痴痴的看着我。

    “怎么了紫衣姑娘，是不是让你大失所望了！”我轻声问道。

    “公子你……好清秀啊！”紫衣说着，双眼都恨不得泛起了斑斑点点的小星星，一副痴情的小模样让人忍不住心生怜爱。

    我暴汗，敢情紫衣是个天生的花痴啊！

    我忙慌乱的转头去看小豆子，用口型对着她说道：“小豆子，你看都是你惹的祸，我现在该怎么办？”

    小豆子紧皱双眉宛如吃醋般的看着我，嘴角一撇便转过头来不再看我了。

    呃……，那啥，我招谁惹谁了？

    “紫衣姑娘，你喜欢的不是这张脸吗？”说着我故意扬了扬手中的人皮面具，“可是现在我是另一张脸啊！”

    “毕公子，你长得真好看！”紫衣似乎根本没把我的话听在耳中，自顾自的说道，接着又是双眼小星星的模样。

    “呃……！”我有些无语了，忙转头去寻小豆子，“小豆子，快把她扶到房间里，她需要休息一下……！”

    小豆子一听我喊她，忙站起身扶着紫衣便朝着屋子里走去，而紫衣则被她扶着，双眼之中依然闪现出一阵阵的小星星——虽然我不否认我是个帅哥，可这丫头看来是个不择不扣的帅哥控！

    送走了紫衣，厅堂之中便只剩下了我，莫陆和林姑娘三个人了，林姑娘看着紫衣离去的背影，不由的转头看着我笑道：“这没想到，毕公子风流年少，还有如此的魅力啊！”

    “嘿嘿，让林姑娘见笑了！”我摆手道。

    林姑娘也不理会我的话，站起身转身要走，边走边说：“既然毕公子无事那我也该走了，从现在开始毕公子可要看好自己的毕燃刀了，我可要正是的准备出手了啊！咯咯咯咯……！”伴随着一阵娇笑声，林姑娘的身影渐渐远去，眨眼间便已消失在了厅堂之中。

    林姑娘一走莫陆就满脸担忧的看着我道：“毕公子，你看…….”

    我抬手止住了他的话，“毕公子放心，我不会让林姑娘取到我身上的毕燃刀的。”

    “不是，毕公子，我的意思是，紫衣姑娘……？”莫陆轻声问道。

    一听到他说出‘紫衣姑娘’四个字我的头就不由得变成了四个大，本来我还以为她不过是贪恋那张人皮面具的容貌，前来与我相见也不过是因为那张面具是我戴着的，可我没想到这丫头居然在我摘掉了人皮面具之后还是如此，那就不得不让我思考一下问题出在哪里了。

    迎着莫陆好奇的目光我将之前是如何遇到紫衣姑娘，又是如何答应她的事情说了一遍，直到我说完莫陆才微微的点了点头，轻声说道：“原来是这样啊！”

    “可不是嘛，所以这事儿啊都是小豆子惹的祸，你说她没龗事儿去招惹一个发了花痴的姑娘干什么啊！”我抱怨道。

    “那毕公子现在打算怎么办？”莫陆问道。

    “现在怎么办？我怎么知龗道现在怎么办？”我也是毫无头绪，一脸的郁闷。

    “要不这样，”莫陆给我出主意，“既然紫衣姑娘是青林帮的弟子，而玉琼小姐也是青林帮的弟子，那何不如将紫衣姑娘送到明王府的玉琼小姐身边，如此一来也算是有了交代！”

    我一听顿时大喜，“这样最好，这样最好……！”

    事情一打定主意，我便起身和莫陆两个朝着后屋走去，一走进后屋就看见小豆子正在安抚紫衣，不过紫衣一见我走了进来，忙起身就飞奔到了我跟前，“毕公子……，我好想你……！”

    “呃……那啥，我也好想你！”我随口敷衍道。

    小豆子听着我的话，狠狠的瞪着我。

    我没时间去理会小豆子，看着紫衣继续说道：“紫衣姑娘，你看这样好不好，吃过了晚饭我带你出龗去走走，顺便带你去见见熟人！”

    “熟人？”紫衣有些疑惑，连一旁的小豆子也是一脸的疑惑。

    “对，”我一声应道，“去见见你的师姐玉琼小姐！”

    紫衣一听我说到‘玉琼’两个字，顿时几分惊喜便显露在了脸上，我转过头悄悄的对着小豆子使了个眼色，这小丫头聪明得很，顿时会意，脸上的那份嫉恨瞬间便消失的无影无踪了。

    时间也不早了，小豆子转身就去厨房要去做饭了，我安抚了一下紫衣后便转身去了月儿的卧房——这丫头自从被救回来我就没去看看她。

    一走进月儿的卧房便能闻到一股淡淡的檀香气息，应该是小豆子故意燃起给月儿安神静气的，月儿正平躺在船上紧闭双目，呼吸均匀应该是在熟睡，我轻手轻脚的走到床边轻轻坐下，安静的看着这丫头微微泛红的脸。

    “唉~！”看着月儿安静的躺在床上，我不由得轻轻地叹了口气，这还没当我老婆呢就被人给掳走了，要不是有莫陆和林姑娘的帮忙，还不知龗道那黑衣胖子会带着月儿去哪里呢，这我要是真的娶了她的话岂不会有更多的危险了？这么想着我不由得又想起了司徒红，老婆啊老婆，你在哪儿呢！

    可能是我太专注去想事情了，就连月儿醒了我都没注意到，月儿微微的睁开双眼望着我，轻声喊道：“毕大哥……！”

    “月儿，你醒了？！”一听到月儿的喊声我忙低头看去，只见月儿正眨巴着双眼望着我，似乎有很多话要对我说。

    月儿挣扎着要爬起身，我见此忙上前扶住她，轻声安慰道：“月儿你快躺下，你收到了惊吓需要多休息！”

    让我这么一说月儿顿时便想起了之前的事，不由得抬头看我：“毕大哥，那胖子……？”

    “没龗事儿，那黑衣胖子已经被我……们抓住了正关在柴房里，你放心好了！”我忙说道。

    月儿听我这么一说，顿时便安下心来。

    正说话间紫衣探身走进了卧房，一看见月儿便急急的奔了过来，“月儿妹妹，你没龗事吧？”

    “多谢紫衣姐姐关心，我没龗事！”月儿微微一笑，勉强说道。

    紫衣的本意就不在月儿身上，此时一听月儿这么说，忙转过头看着我，双眼深情的望着我，“毕公子，我……。”

    “呃……那啥月儿，你先休息休息，待会吃饭了我再来叫你！”我见紫衣要说话，忙起身拉着她就急急的奔出了月儿的卧房。

    ……