
    我们三个人百无聊赖的呆在庭院中晒太阳，也不知过了多长时间，莫陆和白如意从厅堂中走了出来，白如意边走还边客气的说道：“那在下就拜托莫前辈了！”

    “哪里哪里，如果能帮得上是最好，若是帮不上的话那就恕我无能为力了！”莫陆客气道。

    “莫前辈说的哪里话，答应帮在下了就已经算是在下的福分了，又岂敢埋怨！”白如意满脸的笑意盈盈。

    我们三个人蹲坐在庭院中听着他们俩的对话，忍不住心里一阵胡思乱想，待两人走到我们跟前，白如意忙对着我拱手道：“毕公子，一大清早便来打扰多有冒犯，还望见谅！”

    “白兄说得哪里话！”我回礼道。

    “既然无事那在下就先告辞了！”

    “那好，王兄就先去忙去吧，有事常来啊！”

    “一定一定！”

    白如意说着便走出了门口不见了，待他一走小豆子和月儿便围住了莫陆，忙不迭的叽叽喳喳的问道：“莫前辈，白如意找你到底是为了什么事啊？”“就是就是，只不过就见了一次面，能有什么事求你啊？”“对啊，还是这么一大早就来……！”

    莫陆无奈的看着面前的两个小丫头，呵呵笑道：“其实他来找我也没什么事，只不过是想让我帮他寻一门亲事！”

    “帮他寻亲事？”两个小丫头顿时瞠目。

    我也好奇，按说我们不过是刚到这京城才几天，就算是做媒的话也轮不到莫陆吧，这京城里白如意可比我们熟，让莫陆帮他寻亲，这个忙是不是……太牵强附会了。

    莫陆见我也在好奇的看着他，转身引着我们仨走进了大厅之中，坐下后才开口说道：“这其实也没什么大不了的事，那女子其实毕公子也是相熟的！”

    “我也熟？”我纳闷的挠了挠头。

    “不错！”莫陆颇为神秘的点了点头。

    我双手一摊，“可是这京城里的人我们都不认识啊，别说是女的，男的也不认识啊！”

    莫陆神秘一笑，“这个女子可不是京城里的人！”

    听他这么一说我更纳闷了，白如意来求莫陆做媒，而且看中的女子还不是京城里的，那会是谁呢？我不由得看着小豆子和月儿，心里一种不好龗的预感泛起，不会是……她们俩吧？

    两个小丫头见我看着她们，顿时便也有些慌了，小豆子更是着急，红着脸大声嚷道：“毕大哥……，千万不要！”那架龗势就跟喜儿即将要被黄世仁给抢走一样。

    没等我开口，莫陆便在一旁笑着说道：“你们在想什么呢？不是你们！”

    两个小丫头一听莫陆这么说，顿时便长舒一口气，放下心来，不过瞬间好奇心便又大起，转过头紧盯着莫陆，哀求道：“莫前辈，那到底是谁啊？”

    莫陆呵呵一笑，故意逗她们道：“你们猜！”

    我嘞个去，这上哪猜去，眼前就有两个女孩子，不过你也说不是了，那还有别的女子吗？

    我也有些心急，忍不住开口问道：“莫前辈，你就说吧，白如意到底看上的是哪家的姑娘啊？要是好说的话我们这就去说！”

    “杀婆！”莫陆也不打哑谜了，干脆的说出了两个字。

    听到这两个字我顿时一愣，“杀婆？”

    “不错，杀婆！”莫陆又是点了点头。

    “姐姐？”小豆子和月儿也是齐声惊呼。

    这次莫陆也不说话了，只是微微的点了点头。

    那啥，白如意的口味是不是也太重了，杀婆虽然看上去面容姣好也算得上一个美女，不过她可是专业化妆……呃不对，是专业易容的啊，就这年头谁能看得出女人的年龄？床下化了妆一个样床上卸了妆又是一个样，花一样的钱看两张不一样的脸，你还真当这是打包促销买一送一呢？！或者说是动用了自己的媚术，白如意敌不过就投降了？我说白如意，你不是缺少母爱吧？！

    莫陆见我不说话，不由得轻声问道：“毕公子是什么看法？”

    “没啥看法！”我随口答道，脑子里却依然在琢磨着白如意怎么会有这个嗜好呢！

    “那毕公子看来，杀婆会不会答应这门亲事呢？”莫陆又问。

    “这个……。”说实话我还真不好说了，人都说女人心海底针，谁知龗道杀婆会不会看上叶如意呢，说不定人家就王八瞅绿豆，对上眼了呢？！

    我和莫陆这边还没等发表意见呢，就听到那边小豆子和月儿已经开始八卦起来了：

    “月儿姐姐，你说杀婆姐姐会答应白如意吗？”

    “白如意长得也不错，应该会答应吧！”

    “我看未必，虽然那白如意长得还算可以，不过总感觉怪怪的。”

    “怪什么？人家可是京城里的人，而且是个郎中还会治病，以后生了病也不怕。”

    “郎中怎么了？会治病又怎么样？我就是感觉他有些不踏实。”

    “嘻嘻……，小豆子妹妹，你又没有喜欢过一个人，怎么知龗道踏不踏实？”

    “谁说我没喜欢过一个人？”

    “哈龗哈哈龗哈……，难道你喜欢过？那你说说，你喜欢过谁？”

    “我……我不告诉你！”

    小豆子羞涩的一笑，不再说话了，月儿见小豆子一副羞涩的模样，顿时便和她闹成了一团，此番的讨论便戛然而止。

    我和莫陆两个人一脸无语的听着两个小丫头的一番讨论，也算是对这个年代里的少女心中的白马王子有了个大概的印象，按照两个人的话来分析，他们心中的白马王子应该是有职业，有前途，而且长得又帅，还得多金，最好是有感觉的那种，总结起来一个词就概括了——高富帅！

    这么一想我顿时便暴汗，脑袋里不由得想起来穿越的那天去相亲时那女的提出的一些问题，敢情自古以来这女人的择偶标准就很统一嘛，换句话说，就算我原原本本耳朵穿越到了古代，也依然没有丝毫的优势啊！

    “毕大哥，你说杀婆姐姐会同意吗？”月儿见小豆子没反应，一转头便将问题抛给了我。

    我有些木讷，愣愣的说道：“应该……会……不会……同意吧！”

    “到底是会还是不会啊！”月儿对我的答案不满意。

    “呃……这恐怕还得去问杀婆自己！”我有些无奈的说道。

    月儿转头去看莫陆，“莫前辈，你说呢？”

    莫陆淡淡一笑，“我可是个门外汉，月儿姑娘的这个问题我可回答不了，不如我们今日就去问问杀婆自己，如何？”

    “好啊好啊，好几天没见姐姐了，我也有些想她呢！”月儿一听忙拍手叫好。

    原本羞涩的小豆子一听说要去见杀婆他们，顿时便也笑的欢欣鼓舞起来，就连蹲坐在肩头的小白也因为小豆子的笑而不知所措的‘吱吱吱’的叫了起来。

    ……