
    这一招我认识，叫做‘以柔克刚’，以白绸的柔克制住利剑的刚，只见那丝白绸飘落到利剑之上便缠绕其中，眨眼间林姑娘和莫陆手中的利剑便不能再动了。

    瞬间黑衣胖子的嘴角便浮现出了一抹淡淡的邪笑。

    “毕大哥，我去帮他们！”小豆子有些心急的轻声说道。

    “你不能去，你去了一样被缠住！”我压低声音说道，眼神却在观察着那黑衣胖子的下一步动作，黑衣胖子似乎并不急于将林姑娘和莫陆缚住，那丝白绸也宛如一条灵活的白蛇一般一圈一圈的缠绕下去，只是让两人不能分身制敌而已。

    “毕大哥，我们快走！”小豆子似乎也意识到了事情不妙，拉起我转身就朝着屋子里跑去。

    就在我和小豆子转身的瞬间，只见一抹白光闪过，再看时却发现不知何时小白已从小豆子的肩头上一跃而下，朝着那丝白绸奔去。

    “小白……，快回来……！”小豆子一惊，大声喊道。

    小白站龗住脚转身朝着小豆子望来，两只小眼睛滴溜溜不停地转动，看模样似乎是想告诉小豆子什么，不过只望了片刻便转身继续朝着那丝白绸奔去，那模样颇有些壮士视死如归的意思。

    “小白……！”小豆子又是大呼。

    “放心，小白他没龗事儿的，你不都说了吗，小白他是灵兽，不过这么容易就出事的！”我忙安慰道。

    小豆子也知龗道此刻不是感情用事的时候，咬了咬牙跟着我转身便进了屋子。

    一进到屋子里小豆子便将门关紧了，门外的人不知龗道屋子里的情况，屋子里也不知龗道门外已经战斗到了什么程度，我看着小豆子满脸汗涔涔的模样，轻声安慰到：“妹子，跟着我让你受苦了！”

    “毕大哥，我还要跟着你去拜帮主为师呢！”小豆子强挤出一丝微笑，倔强的说道。

    就在我们俩说话间，里屋传来了金属的声音，正当我纳闷的时候就看见紫衣手执利剑走了出来，一看到我们两人便是一愣，“公子，妹妹，你们怎么在这里，我听到外面有打斗声！”

    “对对对，外面太危险了，还是……屋子里安全些！”我忙说道。

    紫衣疑惑的看着我，接着微微一笑道：“公子放心，我可是青林帮的弟子，最善使剑，看我出龗去助前辈一臂之力！”

    “紫衣姐姐，那胖子甚是厉害，你不是他的对手！”小豆子着急的说道。

    “妹妹放心，我不会轻易受伤的！”紫衣继续说道。

    我想了想，开口说道：“那好，紫衣姑娘，你要小心！”

    “公子放心！”紫衣莞尔一笑，又扬了扬手中的利剑。

    “毕大哥，不行……！”小豆子一听我同意了紫衣的要求，顿时便着急的开口说道。

    “你放心，紫衣姑娘肯定没会事的，外面林姑娘和莫前辈正在与那胖子争斗，已经是二比一了，现在再加上紫衣姑娘，我们不过是多了一个帮手而已，不会有事的！”我勉强笑着说，心里却在冷哼，哼，跟黑衣胖子这种败类还讲什么公平，先打赢了再说。

    小豆子听着我的话，仔细的想了想才微微的点了点头，接着跟我两个人打开了门。

    门一打开顿时一阵金属撞击声传了进来，不用看也知龗道外面肯定已经打得黑地的了，我露出脑袋只看了一眼便不由得吸了一口冷气，林姑娘和莫陆固然剑术高超无人能敌，可那黑衣胖子看上去也不是一个寻常人，一丝白绸舞得那叫一个风生水起，简直都可以媲美敦煌的壁画飞天了，呃……那啥，胖子舞丝绸好看吗？

    紫衣看着庭院中的争斗，只微微的皱了皱眉便对着我和小豆子说道：“公子，妹妹，你们两个人好生躲着，但我出龗去与那胖子打斗一番！”说完轻轻一跃便跳出了大门。

    紫衣一跳出大门我便急急的关上了门，生怕那胖子手中的白绸不小心会误伤到自己。

    门一关上打斗声顿时便又小了很多。

    小豆子一脸担忧的看着我，轻声问道：“毕大哥，那黑衣的胖子到底是什么人啊？”

    “呃……我也不知龗道，不过刚才听林姑娘说是一个和尚！”我轻声回道：“要做什么……敲鼓和尚！”

    “敲鼓和尚？”小豆子一听顿时大惊失色。

    我见她表情不对，忙问道：“怎么，你认识？”

    小豆子仰起头看着我，脸色不由得已经泛起了青白，缓缓说道：“江湖传言，敲鼓和尚是个手拿牛皮小鼓的圆脸和尚，此和尚不诵经不念佛，最擅长的便是打家劫舍，只要被他盯上的人十之八九都难逃他的掌心……！”

    我不由得长吸了一口气，“我嘞个去，**和尚啊！”

    “**和尚？”小豆子不解的看我。

    “呃……就是说他心狠手辣，你继续！”

    “传说他一身的功夫都是胡乱学来的，但却没拜师，之所以要称之为和尚，是因为他是在梦中被剃度的，江湖人一听到‘敲鼓和尚’四个字都会胆惧变色，所以他也算得上是江湖上的公敌！”

    “那他色不色呢？”我随口问道。

    “啊？”小豆子不解我的意思。

    “哦，我就是随便问问！”我随口说道，心里却在琢磨着万一这和尚要真是个花和尚的话，那刚才月儿被他掳走了岂不是暗地了吃了亏，“他怎么就会找到我们这里来呢？”我捏着自己的下巴思索道。

    小豆子继续说道：“敲鼓和尚有一个特点，只有被他看上的人家才会去打劫，我想，我们一定是被他看上了！”

    “被他看上了？”我疑惑的看着小豆子，“不能啊，咱们可是新搬来的，谁都不认识，身上的银子又没露给外人看，他怎么就能无缘无故的看上我们呢？难道说……，”我略一思索，“又是那个刘妈找来的？”

    小豆子听着我的话，不置可否。

    我脑筋转了转，使劲想了想，转过头看着小豆子说道：“要不这样，我出龗去跟这个**和尚好好说说！”

    “毕大哥你要说什么？”小豆子一脸担忧的看着我。

    “去问问他啊，问问他到底是不是那个奸商刘妈找来的！”我说的理直气壮，抬手就要开门。

    “不行，毕大哥，你出龗去会很危险的！”小豆子拦着我说道。

    “放心妹子，我没龗事儿！”我继续开门。

    小豆子拗不过我，就这么眼睁睁的看着我打开了房门走了出龗去，她一见我走了出龗去，也忙跟在我后面走了出来。

    可是我们俩一走出房间，我和我的小伙伴们就惊呆了，眼前那黑衣胖子手中的白绸不知何时已经变成了一张渔网，而且还是网眼很大的那种渔网，一抹不易察觉却又看不分明的白影正在胖子的身上上蹿下跳，而林姑娘，莫陆和紫衣则是手执利剑站在不远处看着胖子，脸上也是一副疑惑的神情，看得出来，他们对眼前这情景也有些措手不及。

    “是小白！”小豆子一见便大嚷道。

    我们几个人还没反应过来，只见那抹白影微微一顿，接着飞也似的便朝着小豆子奔了过来，嘿，还真是小白这个小东西！

    ……