
    这个叫做郝维道的大厨手脚也颇为麻利，不多时便让店小二端上了第一道菜，当这道菜放在桌子上的时候，溢出的香气都让周围这些食客们不自觉地转眼朝着这边看来。

    “这道菜什么名堂？”一路而来我也吃了不少美味，自然也知龗道每一道上来都不会这么简单，我不动声色的开口问店小二。

    店小二抬手挠头，看着我不解的问道：“名堂？”

    “难道你们郝大厨就没说这道菜叫什么名字？”看着眼前这雾气氤氲香气四溢的菜盘，我都快要流口水了。

    “大厨没说啊！”店小二的眼神颇显无辜，那表情就好像我无赖他偷了我的钱一样。

    “呃……没说就没说吧，你先去吧，看看第二道菜好了没，好了赶紧端上来！”我随意的挥了挥手，接着便招呼着小豆子，月儿和莫陆三个抓起了竹筷。

    眼前这道菜看上去青色和黄色搭配均匀，上面还点缀般的夹杂着几丝肉丝，闻着气息倒是有股青菜和炒肉的香气，看面相只不过就是一道普通的炒菜。我迫不及待伸手便夹了一筷子塞进了嘴里，顿时便愣住了。

    看上去青色的菜进到嘴里才知龗道是居然是染上了青色的粉丝，而那黄色也不过是点缀着的胡萝卜，整道菜不知龗道加了什么，进到嘴里便有一股说不出的浓香气息，让人忍不住的想去再吃第二口，所以我不想不顾的便举筷去夹第二口。

    “公子……！”就在我举着手中的竹筷就要填进嘴里的时候，一个脆脆的声音响起，我顿时愣住，转头便朝着那声音望去，只见一个身着紫色衣衫，手拿一把利剑的女子正奔进这酒楼之中，朝着我们飞奔而来，我就这么直愣愣的看着那女子奔到我们面前。

    “公子，原来你果然是在京城，我终于找到你了！”那身着紫色衣衫的女子一奔到近前便看着我兴奋地说道。

    “呃……，那啥，大姐，你是不是认错人了？”我双眼圆睁瞠目的看着她。

    没等她开口说话，坐在我身边的小豆子便不易察觉的扯了扯我的衣袖，悄声说道：“毕大哥，你还记得那个受了伤迷了路的紫衣姑娘吗？”

    经小豆子这么一提醒，我瞬间就记起来了，这不就是那天见过的那个被安排在客栈中的姑娘吗，也是彩霞口中所说的紫衣师姐，她怎么找到这里来了？

    “那啥，紫衣姑娘，你认错人了，你应该去找……！”我说着抬手朝着小豆子指了指，不过瞬间便反应了过来，我现在可是戴着人皮面具的，上次遇到紫衣姑娘的时候是小豆子戴着这张面具，就算是认也是认小豆子，可这次不同，这张面具被我戴在了脸上，所以眼前这紫衣姑娘才会一进门便直直的朝着我奔了过来，敢情她认识的就是这张脸，连身高都没留意！

    紫衣全然没注意到我脸上的窘态，看了看坐在这张木桌上正望着自己的三个人，转过头来看着我问道：“公子，那日跟在你身边的大叔呢？”

    我咬着牙细弱蚊声的说道：“紫衣姑娘，我就是那位大叔……！”

    “公子你说什么？”紫衣好奇的打量着我。

    我强挤出几丝微笑，“呵呵呵呵……，紫衣姑娘一路来也累了吧，小二哥，在加一副碗筷！”

    店小二倒是识趣，眨眼间便又拿来了一副碗筷放在了紫衣面前，接着便转身离去了。

    月儿一脸好奇的打量着紫衣，听了半天也没听出些有用的信息，顿时便有些焦急的看着我：“毕大哥……，她是谁啊？”

    月儿的问话一说出口便让小豆子扯了扯衣角，不过紫衣却转过头看着月儿，轻声赞叹道：“好漂亮的姑娘啊！”

    俗话说的好，女卫悦己者容，月儿一听紫衣在赞叹自己，顿时脸上便显出了几分羞涩，不再说话了。

    我看着紫衣，轻声问道：“紫衣姑娘，你怎么会在这京城之中？”

    “公子见过彩霞了吧？”紫衣不答反问。

    “彩霞姑娘，在下见过了！”我缓缓答道。

    “是彩霞师妹告诉我的！”紫衣欢快的说道。

    我暴汗，真不知龗道我哪句话暴露了自己的行踪，竟然告诉了彩霞我要来京城，眼前这紫衣姑娘也是痴情，与我脸上这张人皮面具不过是萍水相逢而已，居然就找到了这里，唉，那句话怎么说的来着，问世间情为何物，直教人生死相许！

    从紫衣坐在我身旁开始莫陆便一直在审视着他，从他的眼神中我可以猜得到他心中的疑惑，于是我趁紫衣不注意对着莫陆做了个口型：“她是青林帮弟子！”

    莫陆读懂了我的口型，不易察觉的点了点头。

    我正待要说话，就看见店小二适时端来了第二道菜，第二道菜是一个很大的盘子，一放在桌子上我才看清，原来是一条鱼。

    整条鱼平平的放在盘子中，上面撒上了星星点点的碎葱花，还有几丝的胡萝卜点缀其中，鱼身上铺上了一层金黄色的油汁，那油汁从鱼肉之间贯穿而下，平铺在盘底冒出丝丝热气，一股鱼肉所特有的香气微微的泛起，惹得人直咽口水。

    我抬起头看了店小二一眼，“这道菜也没有名字？”

    店小二微微摇头，“大厨没吩咐过！”

    我暴汗，这郝维道怎么跟郝楚石一点儿都不一样呢，作出的菜品居然连名字都没有，这简直就让人有些琢磨不透。

    “公子，这道菜好香啊……！”坐在我身边的紫衣望着眼前这道菜，不由得抽了抽鼻子。

    “嗯……嗯嗯！”我胡乱的应着，眼睛却看向了小豆子。

    小豆子一副装作没看见的样子，看也不看我。

    我们五个人就这么开始安静的吃着眼前的这条鱼。

    “你今年多大了？”一旁的月儿满脸好奇的仰望着紫衣，突然开口轻声问道。

    “十八！”紫衣转过头看着月儿，轻声回答道。

    “那我得喊你一声姐姐了，紫衣姐姐，我叫月儿，今年才十七！”月儿倒是豪爽，也不等紫衣问她便自顾自的说道。

    紫衣没说话，只是微微的点了点头，接着转眼看着莫陆。

    我见此忙介绍道：“这位是莫师傅，在下的随身习武师傅！”

    “紫衣见过莫师傅！”紫衣右手拿剑朝着莫陆抱了抱拳。

    “紫衣姑娘！”莫陆回礼道。

    紫衣见过了月儿和莫陆，此时桌旁也只剩下了小豆子一个人没介绍了，不由得转头看向了小豆子，不过她的眼神中就好像认识小豆子一般，充满了浅浅的疑惑，“公子，这位小妹妹，我……好像认识？”

    我心里有些郁闷，能不认识吗，你原来看中的可是他啊！“哦，这是我表妹，小豆子！”

    “咯咯咯咯……，小豆子？这名字好可爱啊！”紫衣轻笑着说道。

    此时所遇龗见的紫衣与上次见到的颇为不一样，上次见到她时她可是个不喜欢说话的丫头，不像现在这么喋喋不休，不过想想我也释然了，上次可只有我们两个男人，就算小豆子是个女孩可她也是戴着人皮面具看不出来的，现在眼前就有两个小丫头，紫衣自然变得活泛了起来。

    “那啥，紫衣姑娘，你师妹彩霞姑娘呢？”我假装无意的问道。

    “我师妹回去了！”紫衣回答的很安静。

    “那你为龗什么不跟着一起回去呢？”我又问道。

    “因为，”紫衣抬眼看我，“我想来找公子！”

    我暴汗，我这不是哪壶不开提哪壶吗，我假装无意的咳嗽了两声，没再开口。

    ……