
    黑牡丹面色担忧的看着我和莫陆，娇声说道：“这么说来，我们必须要时刻呆在毕公子身边才能保护他了？”

    “按道理的确是这样的！”莫陆点头。

    四个人一听，顿时朝着我凑了凑。

    我立刻满头大汗，那岂不是说我连点儿隐私都没有了，连晚上睡觉都得跟这四块货呆在一起了？我嘞个去，这万一我晚上说点儿什么梦话干点儿坏事儿之类的，第二天整个院里的人不都知龗道了吗，不行不行，这绝对不行！

    莫陆看着我使劲的摇头，缓缓说道：“其实也不是没有别的办法。”

    “还有什么办法？”我忙问道。

    “可以让燕前辈跟你住在一起！”莫陆说道。

    让燕老头跟我住一个屋子，这个老头本来就是个高手，住在一起倒是也能保护好我的安全，只不过这个老头还欠着我十二两的银子呢，再说了，我身上有银票有宝剑有匕首有腰玉的，哪一样不是拿得出手的宝贝，这要是万一夜里被这老头给顺了去我岂不是亏大了？万一这燕老头再有点儿什么别的癖好之类的，那我不得失身啊，不行不行，这也绝对不行！

    莫陆见我又是一阵摇头，顿时便没了主意。

    其实这也不是我故意为难他，我这个人呢不喜欢给人睡在一起，要是跟女人睡在一起倒是也就算了，跟男人睡在一切绝对是我的大忌，不知龗道这古代有没有什么搞基之类的事儿发生，反正这是我的个人习惯。这么想着，我身体的某个部位不自然的就硬了。

    我看着莫陆为难的眼神，“要不然，我干脆出龗去睡算了。”

    “出龗去睡？”莫陆不明白我的意思。

    “对啊。”我说的理所当然，“出龗去招家客栈随便对付一宿，低碳环保，不用打自家的空调，省电不说，最重要的是还不需要叠被子，要是不称心的话还可以投诉，多住几天，等你们抓到了那神秘的声音之后我再回来，怎么样？”

    “低碳环保？投诉？”面前的几个人面面相觑。

    “呃……我的意思是说，我去外面住！”我也懒得解释，简单概括成了一句话。

    “这恐怕……”莫陆犯难。

    “没龗事儿，我这么大人了，不会丢的！”我说的大大咧咧。

    京城四杰听着我的话，相互的看了看，黑牡丹紧皱双眉轻声说道：“毕公子若是要出龗去住的话，那岂不是会让外人说我们京城四杰没用，保护不了毕公子？”

    “别别别……。”我一听忙摆手，她这话说的我可受不了，我最讨厌的就是上纲上线了，一说什么就说是别人怎么怎么说，你说你一好好龗的大活人，没龗事儿老为别人活着算怎么回事儿啊。“就听我的，你们都好好龗的呆在毕府，我一个人出龗去住就行了！”

    “可是毕公子，你要是出龗去住的话，康大人也会知龗道的啊！”鬼孩看着我，担忧的说道。

    “这个好说。”我从话里拿出一团东西，只轻轻一抖眼前便出现了一张被展开了五官的脸，接着我抬手随意的扬了扬，“我可以用这个。”

    “人皮面具？”四个人齐声惊呼。

    “不错！”我微微一笑，转身背对着五个人，接着将那面具贴在了脸上，随意的遮了遮，一转头再去看着众人，京城四杰和莫陆顿时便目瞪口呆，站在他们面前的已经是一个满脸纵横交错布满了沟壑皱纹的丑老头，之前的那个帅小伙已经不见了。

    看着他们五个人诧异的眼神我颇为满意，强挤出一丝微笑，弓背弯腰嘶哑着嗓子问道：“怎么样？你们还能看得出来我是谁吗？”

    京城四杰上上下下的打量着我，一声不吭，只是眼神中都闪现出了几分的惊羡和诧异，莫陆审视了半天才开口说道：“毕公子，你这张人皮面具又是谁送给你的？”

    “送给我？这可是我买的！”我忍不住大声嚷道，一伸手又将另一张人皮面具也拿在了手上，咬牙切齿的继续说道：“这两张人皮面具可是花了我十二两银子呢！”

    莫陆没在意我说花了我多少银两，接过我手中的另一张人皮面具轻轻的摊开，仔细的打量起来，微微点头说道：“从这人皮面具的做工来看，绝对是高手所为，也只有一等一的高手才能做得出来这样毫无瑕疵的人皮面具！”

    “莫剑师果然是见多识广，这两张面具正是出自我手！”不经意间一个声音响起，我一转头就看见了身披白色破旧床单的燕纷飞缓步的走了过来。

    “原来是燕前辈所做，怪不得如此精致！”莫陆闻言，朝着燕纷飞拱手。

    京城四杰全都满脸好奇的打量着眼前这个怪老头，我不屑，随口说道：“他是丐帮的副帮主，燕纷飞！”

    四人一听，忙上前抱拳：“原来是燕前辈啊，失敬失敬！”

    我继续不屑，“你们也知龗道他？”

    黑熊满脸恭敬的说道：“丐帮乃是天下第一大帮，久闻副帮主德高望重以江湖为家，天下侠士无不恭敬人人敬仰，乃是我们这些晚辈的楷模！”

    “就他……还是楷模？”我斜着眼打量了一下燕纷飞，“那我师父洪七呢？”

    “洪帮主是毕公子的师傅？”四人诧异的望着我。

    我点头，“不错，我正是洪七帮主的徒弟，你们对他又是什么情况？”

    瘦猴上前一步，虚空抱拳说道：“素问洪帮主乃是天下一等一的高手，自然更是受万人敬仰，那简直便如神一般啊！”

    我随手打了个响指，“了解！”

    燕纷飞缓步的走到我跟前，看着我手中的人皮面具，笑着说道：“毕公子此番拿出这面具来又是为了何事啊？”

    我朝着他狠狠的白了一眼，没等我开口说话，一旁的莫陆便说道：“那人来过！”

    “来过？”燕纷飞一听到莫陆的话，顿时便明白了他的意思，不由得面色凝重起来。

    “不错！”莫陆缓缓点头，“所以毕公子才打算出龗去暂避几日！”

    “哎哎哎，我不过是出龗去随便待几天而已，我可不是害怕他啊！”我一听莫陆的话忙不迭的辩解道。

    燕纷飞听着我的话，脸色依然凝重，思索了片刻才缓缓说道：“出龗去暂避也是个办法，不如就让老夫跟随毕公子身边，也好有个照应，如何？”

    “你……要跟着我？”我斜着眼上下打量着他。

    燕纷飞淡淡一笑，满脸皱纹凸显，“毕公子不乐意吗？”

    “乐意是乐意，不过……，”我继续不屑的看着他，“就咱俩这幅模样，一出门就得被人给盯上了，你跟在我身边似乎也没什么好处吧？再说了，我只有这么两张面具，我都打算戴着这副老头的面具了，你不是要带这张公子哥的面具吧？！”

    “呵呵呵呵……！”燕纷飞一阵轻笑，抬手从怀中又摸出物件，轻轻的展开，“我这里还有两张面具，不知此番可否用的上！”

    ……