
    回去的路上燕纷飞似乎都在想事情，一声不吭，我紧紧的跟在他身后也不出声，直到快要回到客栈门口的时候燕纷飞才放缓自己的脚步，转过头来看着我问道：“表妹，刚才那姑娘是何人？”

    “她姓林，我们都喊她林姑娘！”我回答。

    “噢？林姑娘？”燕纷飞似有所思。

    “因为之前一次在路上我们遇上了前来袭击我们的人，林姑娘出手相救，所以我们才认识了！”我继续说道。

    “不过我看她看你的眼神，似乎不止认识这一点啊！”燕纷飞似有所悟般的说道。

    “呃……，其实我与林姑娘只见还有一个赌约！”我吞吐的说道。

    “赌约？”燕纷飞看着我。

    “嗯！”我缓缓点头，“从见面的那天起，林姑娘曾经说三个月之内她一定会取到我身上的毕燃刀，然后我需答应她一件事，若是取不到的话，她便答应我三件事！”

    “一件事和三件事，表妹，你这生意倒是做的不吃亏啊！”燕纷飞笑着说道。

    “表哥见笑了！”我故意做出一副娇羞的模样，正色继续说道：“虽然我与她之间不过是个赌约，但林姑娘却是帮了不少忙。”

    燕纷飞微微点头，“看的出来，这林姑娘也是个仗义之人。”

    说话间我们两人已经走到了清风客栈的门前，还没等迈步进去店小二就迎了出来，“两位客官，你们可算回来啦……！”

    “你在等着我们？”我一脸纳闷的看着他。

    店小二凑近我和燕纷飞，悄声说道：“小姐在里面等着你们！”

    “小姐？”我和燕纷飞面面相觑，不过片刻我就知龗道了店小二口中的‘小姐’是谁了，这家客栈是隶属于明王府的，那他口中的小姐就一定是玉琼无疑了。

    我和燕纷飞跟在店小二身后便进了客栈。

    客栈的大堂中没有了之前的喧嚣声，一个食客都没有了，不过正对的店门口的一张大木桌旁却站在三五个看上去像是下人的杂役，他们弯身弓背显得很是谨慎，木桌旁却坐着一个人，那人的面容姣好远远的就看得出是个美女，正是玉琼。

    “毕公子……！”我们一进来玉琼便站起身奔了过来。

    “呃……，姑娘，你认错人了吧！”虽然我知龗道玉琼已经知龗道了我的真实身份，不过我却继续装出一副女儿家的姿态。

    玉琼看着我，只是笑了笑，也没反驳什么。

    燕纷飞没见过玉琼，此时只是看着她，不停地上下打量着。

    玉琼看了看我，转眼又去看燕纷飞，“这位想必就是丐帮的燕老前辈了吧？”

    燕纷飞没吭声，只是不动声色的点了点头。

    我一见他点头便狠狠的瞪了他一眼，心里不停地骂他，你说你点什么头啊，你一点头不就是承认她认出我们了吗，你也是的，拿着两张山寨版的人皮面具也就算了，还走哪儿人都能认得出来，这不明摆着让别人知龗道我们的身份吗，戴和不戴有什么区别？！

    玉琼对着燕纷飞一作揖，接着便转身引着我们坐在了她刚刚坐过的木桌旁，燕纷飞也不再多说，自顾自的便坐了下来。

    我们仨一坐下店小二便端着清茶走上前来，将三只空茶碗倒满便缓缓的退身走开了。

    “两位，请喝茶！”玉琼轻轻的说道。

    燕纷飞不管不顾端起茶杯就开始喝茶，我见他端起了茶杯，也学着他的模样端了起来，轻轻的吹了吹杯口就开始喝了起来。

    这茶溢出一股淡淡的清香，闻着宛如是如沐春风一般，而且现在已临近了初春，更是给人一种生机盎然的感觉。

    “两位，这茶如何？”玉琼不动声色的问道。

    “不错，应该是‘明前雨茶’。”燕纷飞缓缓点头。

    “明前雨茶？”我歪着头不解的看着燕纷飞。

    燕纷飞转过头看着我，轻声地解释道：“这明前雨茶乃是清明之前落过的第一场雨之后采摘下的茶叶，此时的茶叶经过了一个冬天的严寒，每一片茶叶中的水分都已经达到了极致，再加上若是龙井白毛大红袍之类的名贵茶叶，更是会茶香四溢不掺杂一丝的尘染，炒制出的茶叶是最香的！”

    真没想到燕老头身为丐帮弟子，居然对着贵族才能享受的茶叶也甚为了解，真是不简单啊。

    “不愧是燕老前辈，对这茶叶的了解也与一般人不同！”玉琼微微点头。

    燕纷飞继续喝茶，不动声色的问道：“不知这位姑娘请我们和这么名贵的茶，到底所为何事？”

    “燕前辈，小女子不过是来看看两位而已，并无其他的想法！”玉琼说着，偏过头不自觉的望向了我。

    我一见她看我边忙低下了头躲过了她的眼神。

    燕纷飞也知龗道了面前这位明王府的大小姐出现在了这客栈中就是为的我，便也不再多问什么了，只是端起茶杯自顾自的开始喝起茶来。

    大堂中的气氛顿时便有些尴尬起来。

    “咳咳……，这位姑娘，如果没什么事的话我想先去午睡了，我有些累了！”说着我起身就要逃走。

    “既然来了，那何不吃顿饭再去休息！”玉琼端坐在木桌旁，说得不动声色。

    听着她的话我一时竟然忘了要走。

    没等我开口，一旁的燕纷飞便开口应道：“既然姑娘想要吃饭，我们也正好饿了，吃完饭再说其他的，你看如何表妹？”

    表你个大头鬼啊，我没好气的狠狠白了燕纷飞一眼，又从新坐了下来。

    玉琼见我又坐了下来，对着一旁的下人使了个眼色，下人微微点了点头，接着便转过身里去了，看他离去的方向我都知龗道，这家伙肯定是去吩咐店小二准备饭菜去了。

    不多时大堂中便弥漫出了一股诱人的饭菜香气，刚才喝了好几杯茶水，此时闻着这饭菜的香气，顿时肚子便不自觉的叫了起来，玉琼不经意的看了看我，笑了笑没说话。

    店小二手脚麻利，不多时便将饭菜端了上来，眨眼间便摆满了整整一桌子，看着眼前这些五颜六色的菜品，我竟然忍不住咽了咽口水。

    “再拿两坛好酒！”玉琼看着我和燕纷飞的模样，笑着对身旁的下人说。

    下人一声应下转身便去了，不多时便端上来了两坛好酒，酒坛盖一打开便散发出一阵阵浓烈的酒香，这酒香气我闻着倒是没什么特别的感觉，不过一旁的燕纷飞一闻到这气息，顿时忍不住的咽了咽口水。

    下人没等吩咐便端起了酒坛倒满了三只酒碗，接着在我们三人面前各摆了一只。

    玉琼双手端起酒碗对着我和燕纷飞一扬，娇声说道：“两位，小女子先干为敬……！”说完就要喝。

    “姑娘慢着！”燕纷飞突然开口说道，双眼紧盯玉琼，“江湖侠士喝酒向来都是有说道的，这碗酒姑娘是不是也应该说点儿什么。”

    玉琼一听，淡淡一笑说道：“小女子久闻前辈乃是江湖侠士，这碗酒自然要敬前辈了！”

    “那在下的表妹呢？”燕纷飞似有深意的转头望着我。

    玉琼盈盈一笑，转眼望向我，无尽暧昧泛起，“小女子就祝她越来越漂亮吧！”

    让她这么一说我反倒是不知龗道是该喝还是不该喝了，祝我越来越漂亮？你咋不祝我早日找到如意郎君，白头偕老早生贵子呢，我说丫头，你这是在诅咒我啊！

    我举着酒碗愣在那里，也不知龗道喝是不喝。

    燕纷飞一听到玉琼的话，顿时便哈龗哈大龗笑了起来，接着举碗一扬，“来，姑娘，干！”说着便不管不顾的咕咚咕咚的将碗底喝空了。

    ……