
    我给文公子要的两份披萨压根就没吃多少，再加上小豆子他们的两份，四个人吃四份，直到我的肚子都微微的鼓了起来都没吃完。小豆子深知‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’的道理，将剩下的披萨全都打了包打算带走，这本来就是个好习惯，所以我也没吭声。

    我们四个起身正打算叫来店小二结账，就看见一个看上去微胖的男人急急的奔了过来，一奔到我们四人跟前便朝着我们拱手，“四位客官慢走！”

    一看见他我就知龗道他是这酒楼的老板，我挑着眉看着他，“我们又没打算吃霸王餐，干嘛不让我们走？”

    胖子显然不明白我口中的‘霸王餐’是什么意思，不过看我的表情也知龗道我的意思，忙摆手说道：“客官误会了，我不是那个意思！”

    “那你是什么意思？”我更是不解了。

    “我是这酒楼的老板……。”胖子开口说道。

    我打断他的话，不屑的说道：“看得出来！”

    胖子继续说道：“我叫客官慢走并不是不让客官离去，只不过是我这酒楼的大厨想见见四位客官！”

    “你们的大厨要见我们？”小豆子的表情略显诧异。

    胖子含笑微微点头：“不错！”

    小豆子转过头不解的看着我，悄声问道：“毕大哥，大厨要见我们！”

    “我知龗道！”我不动声色的应道，接着看着胖子朗声说道：“他说见就见啊？不见！”

    “可是……，”胖子一脸的为难，“大厨说了，还望客官别让在下为难！”

    “为难？”我吹胡子瞪眼的说道：“刚才我一直就问店小二大厨姓甚名谁，他不说，我说要见见他，他又说不见，现在我们要走了反倒说要出来见我们了？不见！”

    “客官……！”胖子面有哀求之色。

    “别客官客官的，没用！”我抬脚就走。

    “客官慢走……！”胖子继续喊我，“客官就别再为难小的了！”

    我见想要的效果已经差不多了，看了看身旁已经知晓我的意思的小豆子和月儿，莫陆，停住脚步转头看着他，继续趾高气昂的说道：“让我见他也行，不过我可事先说好了，我不进后厨那种油腻的地方，要见的话……，”我左右瞥了瞥，抬手一指之前我们坐过的那张桌子，“就在这见！”

    “这……？”

    小豆子在一旁装腔作势般的说道：“见就见，不见拉倒！”说完转头一脸笑眯眯的看着我。

    我赞许般的微微点了点头，“对，见就见，不见拉倒！”

    “既然几位客官执意要如此，那我就去问问大厨，看看他见是不见！”胖子恭维般的说道，接着转身便朝着后厨奔去。

    看着胖子离去的背影，小豆子有些担心的轻声问道：“毕大哥，你说他会不回来见我们？”

    “见就见，不见拉倒！”我还是那句话，而且说得理直气壮。

    莫陆微微皱眉，轻声问道：“毕公子，你为何如此执意要见这个大厨呢？”

    “呃……！”我思索着要不要告诉他们事情的真相，说实话这事儿要是真说出来的话那连我的身份也算是公开了，不能说，打死都不能说，我呵呵一笑：“其实我就是觉得好像认识这个大厨！”

    “毕大哥认识这个大厨？”月儿也是一脸的好奇。

    “只是觉得认识，到底认不认识还得见了面才知龗道！”我笑着回道。

    三个人听着我的话，微微的点了点头。

    不多时那胖子便从后厨中走了出来，一脸汗涔涔的模样就好像是刚从水里捞上来的一样，一走到我们跟前便不住的抬手擦额头上的汗，“客官，大厨说了，他马上就来！”

    说实话这个答案有些出乎意料，按说就算这大厨是郝楚石的话，也不过是会让这胖子带来句话，也不会亲自出来见我们的，难道说真是我搞错了？这酒店的大厨虽然姓郝叫郝维道，但他根本就不是郝楚石的化名？

    正胡思乱想之际就看见一个长相清秀面容姣好，而且皮肤白皙的年轻人从后厨中走了出来，一身干净的白衣服倒很像是穿越前见过的那些高档酒店中的面点师，这要是不是穿越过来的我还真就不信了！

    那年轻人一走到我们跟前便朝着我们拱手说道：“在下郝维道，敢问是哪位想见我？”

    我木愣愣的看着他，竟然忘记了回答。

    小豆子在一旁轻轻的扯我的衣角，悄声喊道：“毕大哥……，毕大哥……！”

    “啊……，啊？”我猛然醒悟，忙不迭的应道，“是我想见你！你就是……郝维道？”

    “正是！”郝维道点头。

    月儿看着眼前这个微微有些帅气的年轻人，不解的轻声问我：“毕大哥，他就是你见过的那位大厨？”

    我木木的摇头，“不是！”

    郝维道也是诧异，“公子见过我？”

    “没见过！”我略显失望，“不过我想知龗道，你这个披萨是怎么做出来的？”说着我指了指木桌上还剩下一块的番茄葱香披萨。

    郝维道顺着我的手指看过去，一看到那块披萨便呵呵笑道：“原来公子是想知龗道这饼是怎么做出来的啊？”

    “不是，”我忙摆手，“其实我是想知龗道，这饼是你自己本来就会的吗？还是说有人教给你的？”

    郝维道听着我的问话，轻声惊异道：“公子是如何得知这饼是别人传授给我的？”

    我一听，心里一紧，不由得加紧问了一句：“不知龗道是何人传授给你的？”

    “我师傅的的姓名……在下不好说出来!”郝维道的脸上显出了几分难色。

    “是不是郝楚石？”不等他话音落下我便开口就问。

    郝维道听着我口中说出的三个字，不由的微微一愣，接着喃喃说道：“公子是如何得知的……？”

    看着他的表情我都知龗道，让我猜对了，“这么说，真是郝楚石交给你的？”

    “两个月之前，在下偶然认识了师傅，师傅见我厨艺不错，再加上好学之心很强，所以才将这厨艺传授给了在下，并且告知是一位公子所求，不过却没说是哪位公子吃过，想来正是您了！”郝维道侃侃而谈。

    我微微点头，“既然郝楚石能收你为徒，那就说明你的厨艺应该也不会差到哪里，既然我们遇上了就是缘分，不知能否做几道让我们品尝一下，如何？”

    “既然公子有此雅兴，那在下就献丑了！”郝维道说完，转身便朝着后厨走去。

    我们四个就这么眼睁睁的看着郝楚石消失在了眼前。

    小豆子和月儿听着我与郝维道的对话，此时早就已经按耐不住了，小豆子更是一脸的兴奋，好歹她也算得上是叫花鸡的开派祖师了再加上她本来就是丐帮弟子，对吃得颇为关注是正常的。

    “毕大哥，这郝大厨的手艺怎么样？”小豆子满脸期待的看我。

    “两个字——不错！”我笑着看着她。

    “不错？”两个小丫头齐齐看我。

    没等我开口，坐在一旁的莫陆便笑着说道：“在毕公子的口中，不错二字已经是很高的评价了！”

    “嘿嘿嘿嘿……，知我者，莫前辈也！”我一听他这么说，忙恭维道。

    莫陆笑笑，不置可否。

    ……