
    小豆子和月儿两个小丫头几天没看到我，拉着我似乎有很多话要说，倒是莫陆在一旁一脸笑意的看着我，轻声说道：“毕公子你是不知龗道啊，这几天你不在家，她们俩每天都在念叨你啊！”

    “她们俩都难道我啥啊？”我怜爱的看了看两个小丫头，故意问道。

    莫陆看了看小豆子，又看了看月儿，笑着说道：“她们俩啊担心你吃不饱睡不暖，又担心你一个人在外面会被人欺负，最担心的是怕你……。”

    “莫前辈……！”小豆子打断了他的话，嗔怪的瞪了他一眼。

    莫陆哈龗哈的笑了起来，不再说话了。

    我转过头看着小豆子和月儿，挑逗般的问道：“最担心的是怕我怎么了？”

    “小豆子最怕你……。”月儿无心，张嘴便说。

    “月儿姐姐……！”小豆子又转过头嗔怪的瞪了月儿一眼，月儿毫不介意，咯咯一笑便不再说话了。

    我看着小豆子，悄声问道：“告诉毕大哥，你最担心毕大哥怎么了？”

    “没怎么！”小豆子起身背过身去，没再说话。

    我故意上前一步扶住小豆子的双肩，撒娇般的说道：“说嘛，你说说嘛，我想知龗道。”

    “我怕毕大哥……怕毕大哥……在外面……。”小豆子吞吐的不想再多说。

    “毕公子小心……！”就在小豆子犹豫着要不要说出来的时候，京城四杰中的瘦猴不知从什么地方奔了过来，一声暴喝过后便扑在了我的脚边，我还没搞清楚状况的时候站在一旁的莫陆便冷冷的说道：“有人偷袭……！”

    瘦猴一翻身便站了起来，手中捏着一只梅花镖，那镖看上去不大，仅有两指大小，不过五只花瓣上却冒出五根不大的利刺，而且刺上泛黑，一看就知龗道是染了毒的。

    我心下一惊，一把便抱紧了小豆子和月儿，一转身便躲到了莫陆的背后。

    黑熊，黑牡丹和鬼孩也急匆匆的奔了过来。

    京城四杰一到，立刻便与莫陆五个人形成了一个合围之势，将我们三个人紧紧的围在了中间，五个人各对一方，警惕的打量着。

    “到底是什么人大白天就敢来偷袭？”我怯怯的望着四周轻声问道。

    “不知龗道！”莫陆轻声回道，“不过对方使得是梅花镖，江湖上擅使暗器的只有那么几个门派，调查一下应该就能查的出来。”

    “他还在吗？”我忍不住又问。

    莫陆扫视着四周，“不知龗道对方是什么来路，轻功如何？还是以防万一为妙。”

    “嗯！”我微微点头。

    小豆子和月儿紧紧的握紧我的手，一脸胆怯的打量着四周，京城四杰也是毫无懈怠的扫视着四周，一副‘要是有情况立刻就上’的架龗势，黑牡丹便扫视四周便笑着安慰两个丫头，“妹妹们，有姐姐在，绝对不会让他们伤害你们半分的！”

    “嗯嗯！”小豆子胆怯的点了点头。

    莫陆朝着虚空一抱拳，朗声说道：“不只是哪位朋友前来拜访，可否出来现身一见？”

    周围一点儿动静都没有。

    瘦猴看了看四周，轻声说道：“应该是走了！”

    “嗯！”莫陆微微点头，“这人不肯露面，而且发一镖就走，应该是怕自己露了行踪惹来麻烦！”

    “靠！”我忍不住低声骂道：“怕惹麻烦就别来偷袭，既然来偷袭就不是什么英雄好汉，还顾得上什么脸面！”

    “把镖给我看看！”莫陆转过头看着瘦猴说道，瘦猴一抬手便将那只梅花镖递给了他，莫陆仔细的打量着手中这枚仅有两指大小的镖，分析般的说道：“这镖制作精良，而且五根刺上还染了毒，不过这毒倒不是什么致命之毒，不过是一种类似于蒙汗药的毒，只能让人晕厥，这种梅花镖镖型不大，携带方便，发镖靠的是腕力和指力，所以行走在江湖上的人都有可能会用这种镖。”

    “这么说来，要找出用这种镖的人很难了？！”我有些郁闷。

    “这个，就需要小豆子的帮忙了。”莫陆说着，转眼望着脸上还残留着几分胆怯的小豆子。

    小豆子有些不解的看着莫陆，怯生生的问道：“我？我能帮什么忙？”

    “丐帮弟子遍布天下，让他们去帮忙打探一定能找到这梅花镖的主人。”莫陆说道。

    “好，我这就去！”小豆子咬了咬牙，伸手接过莫陆手中的镖抬脚就走。

    “哎哎哎，”我见她要走忙喊住她，“妹妹，要不你还是等会再去吧，我怕那个人还没走远！”

    小豆子一听，返身又躲在了我的身后，直到观察了半个多时辰之后我才放心的让小豆子出门，临出门的时候我还让黑牡丹陪着一起，我是怕万一遇到了什么麻烦小豆子一个人应付不来。

    小豆子一走我们便都各自回了房间，莫陆和月儿跟着我回了我自己的房间。

    一回到房间内我便关门关窗，接着又四处打量了一番才放下心来，我是担心万一这个偷袭的人趁机又偷袭我们，那不真就成了他的目标了吗！

    我四处打量着悄声问身旁的莫陆，“莫前辈，你说我现在都已经拜在了明王的门下，是谁有这么大的胆子还对我不依不饶啊？”

    莫陆若有所思的想了想，缓缓说道：“只怕事情没有那么简单。”

    “为龗什么？”我不解。

    “明王之所以会让你拜在他门下，最主要的是因为玉琼看上了你……，”莫陆说着微微一顿。

    我听到他说到这些，忍不住的转过头看了一眼身旁的月儿，不过月儿的神情庄重，似乎根本就没多想，我忍不住舒了一口气。

    莫陆继续说道：“明王说你高中状元之日就是迎娶玉琼之时，不过明王却没说若是你不能高中状元的话又该如何，不过以明王的性格，玉琼是他唯一的千金，所以毕公子十有八九会成为明王的贤胥。”

    “呃……！”我有些无语，“皇上不是张榜说，若是谁高中了状元的话就招谁为驸马吗，难道明王要跟皇上抢人？”我不自觉地已经认定自己是未来的状元了。

    “这是后话，暂且不提！”莫陆轻声说道：“毕公子不过是今日才拜在了明王门下，就算是康大人听说此事，那也是明日之事了，所以我怀疑，偷袭我们的人应该还是康大人派来的人！”

    “这个老王八蛋，他还不死心了！”我忍不住狠狠的骂道。

    “毕公子勿急，”莫陆忙安慰我，“按照康大人的势龗力，等明日他知晓了你拜在了明王门下之后，一定不会再来骚扰的，说不定的话还会有意外之喜呢。”

    “意外之喜？”我好奇的看着莫陆。

    “不错。”莫陆只是微微点了点头，没有继续说下去，一脸的神秘。

    我看着他的表情，琢磨着他口中所说的意外之喜是个什么东西，难不成他知龗道了我拜在明王门下之后，为了巴结我会送给我黄金万两美女百人？这可是开疆功臣才能享受的待遇啊，话说我要那么多美女干嘛，难不成想让我精尽人亡？

    时间一点一点的过去了，窗外的天也渐渐的黑了下来，只不过小豆子却始终没有回来，我有些担心，不过我又不敢轻易的出门，所以我便叫来了京城四杰剩下的三个人，让他们出龗去找找小豆子。

    三个人领命，转身便离去了。

    直到日落西山弯月挂上枝头的时候四大邪神才引着小豆子回来了。

    ……