
    一路上我都在琢磨到底玉琼找我有什么事，昨天我把紫衣送了过去才见过面，不是今天就打算又把紫衣扔给我吧，她这个师姐也太不负责了吧！

    可当我发现路程不对的时候我才意识到，不知何时我们已经走到了另一个地方。

    “哎哎哎，这是去明王府的路吗？我昨天去的时候可没走过这条路啊！”我忍不住高声叫嚷道。

    “毕公子放心，这是近路！”两个家仆丝毫没有要停下脚步的意思。

    “近路？”我前后左右的打量四周，却发现这里已经没有行人了，简直就已经是城乡结合部了，话说这样的地方最适合犯罪分子进行违法犯罪活动了，难道说……？我不由得放满了脚步。

    两个家仆似乎知龗道我心里在想什么，就在我的脚步慢下来的时候，两个人也停住了脚步，转过身朝着我看了过来。

    我顿时打了个激灵，眼前这两个看上去家仆模样的男子，已经没了之前的那种怯怯的神情，倒是多了几分匪气，看上去就是个十足的山贼，眼神中泛出几分让人心寒的利光，就好像恨不得扑上来狠狠的咬上一口，我不由得向后怯怯的退了几步，语气之中也有了几分胆怯：“你们……你们到底是什么人？你们……想干什么？”

    “哼，我们老爷想见见你！”其中一个家仆眉头轻扬，一副挑衅的模样望着我，语气颇为不屑。

    “你们老爷？你们老爷是谁？”我禁不住问道。

    “我们老爷，可是权倾朝野的康大人！”另一个家仆对着不知名的方向轻轻一抱拳，歪着头说道，“我家老爷想见你那可是你的福气，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    我瞬间释然，早就料到这个康大人不是个容易对付的主儿，可却没料到这老头子居然能干绑架人的下三滥的手段，我稳了稳心里的紧张，故意装出一副轻松的模样抬头问道：“说吧，你们老爷现在在哪儿？”

    “跟我们走就是了，哪那么多废话！”之前那个说话的家仆冷冷的一哼，目光似两把尖刀般的朝我射来。

    “走就走，谁怕谁！”我嘴硬的看着他们俩。

    两个人看着我现在这副装出的勇敢，心里也知龗道我在肝颤，对视一笑接着便要转身引着我走，可就在他们一转身的瞬间，我施展开洪七师傅传授给我的神行术拔腿就跑，边跑还边转头去看那两个打扮成家仆模样的高手，只可惜就在我转头的瞬间，那两个家仆已经一跃身拦住了我的去路。

    其实我还是有机会大喊‘救命’的，只不过我高估了自己的能力，以为根本就不需要大喊。

    “呃……，嘿嘿，我就是想试试你们的功夫怎么样？！”我猛地一抬头就看见了两张略显冰冷的脸，脑筋一转张口便开始胡诌。

    “现在试完了吗？”其中一人冷冷的看着我。

    “试……试完了。”我不敢再去看他们，低着头嚅嚅的应道。

    “那就请毕公子跟我们走吧！”另一人开口说道，虽然口中说的是‘请’字，但语气却是一样的冰冷。

    “好！”此刻的我虽然身背毕燃剑像一个落寞的侠士，可是在他们眼里我不过是个用利剑伪装自己的书生而已，书生就该手无缚鸡之力，要不然就不该叫书生。

    两个人也不看我，也不怕我再次转身逃跑，自顾自的转过身就引着我朝着不知名的方向走去。

    “毕公子……！”就在我万念俱焚已经马上过渡到行尸走肉的时候，身后突然传来一声大叫。

    我木木的转头望去，瞬间便满脸大喜——是狼眼和莫陆。

    引着我的两个家仆也听到了喊声，一转头便看见了正赶过来的狼眼和莫陆，顿时便不由得皱了皱眉。

    “莫前辈，狼眼……！”我惊喜的大叫，可我的叫声还没落下就感觉到脖子处传来了一丝冰冷，再看时才知龗道，那两个家仆手中不知何时多了两把利刃，其中一人手中的利刃正抵在我的脖子上。

    “你们到底是何人？”莫陆和狼眼眼见着我被挟持，只得远远的停住脚步，狼眼忍不住对着两个人大喊道。

    “哼！”两个家仆的其中一人斜眼打量着狼眼冷哼道：“你就是桃花村的新人村长，狼眼？”

    狼眼一愣，忍不住问道：“你怎么知龗道？”

    “跟毕公子打交道的，又是戴着面具的，不是你狼眼又会有何人？”那人邪邪一笑，颇有玩味般的看了看自己人。

    我一听顿时捶足，“唉~，早就跟你说了没龗事儿别老戴着这张萨满面具，可你就是不听，这回好了吧，让人家一见就认出来了吧？！”

    两个家仆也不理会我的话，另一个不屑的看着莫陆开口说道：“你就是那个叫做莫陆的铸剑大师吧？”

    我忍不住好奇地问：“这次你们又是怎么知龗道？他可没戴面具啊！”

    “哼！”那人冷哼道：“跟在毕公子身边的只有这么一个铸剑师，不是他又会是谁……？”

    “少废话……！”没等那人说完，狼眼便冷不丁的暴喝道：“你们到底是什么人？”

    “他们是康大人的人！”我躲闪着咽喉处的利刃，忍不住喊道。

    “你们是……康大人派来的？”狼眼顿时有些怒气，继续暴喝道。

    “不错！”两个人点了点头，之前那个人说道：“我家老爷康大人不过是想请毕公子到府上一叙，别无他意，并未说要请他人，难不成狼眼头领也想去？”

    狼眼的双眼中似有怒火，紧紧逼视着这两个人恨恨的问道：“告诉我，嫦秀被你们关在哪儿了？”

    “嫦秀？”两个人似乎不大明白狼眼的话，面面相觑之后才轻声说道：“敢问嫦秀是何人？”

    “少废话……！”狼眼也不是善茬，什么话都没多说飞身就朝着两个人奔来，不知何时手中多了一柄长剑，剑锋出都闪出几分寒光，一看就知龗道是把好剑，莫陆见狼眼已攻上前，也不迟疑抬脚也奔了过来，手中力道极大，不过我却发现他的目光似乎在我身上巡视了一遍，我顿时明白——他是想先救出我再说。

    这两个家仆的功夫也是不错，就在狼眼冲上前来的瞬间，两个人已经翻手抓住了我的手臂，把我挡在了身后，接着不知龗道对我做了什么，我只感觉全身一麻，接着便倒在了地上不能动弹了。

    莫陆原本是打算先救出我再说了，此时一见到我被他们两个人给点了穴，顿时便有些急了，挥着手中的剑就冲了上来，顿时二对二的战局便出现在我的面前，只可惜我有心无力，只能这么倒在地上眼睁睁的看着他们的打斗。

    “桀桀桀桀……，小子，这么快就怂了？”就在我叫天不应叫地不灵的时候，怪老头的声音在心底响起。

    “师傅师傅师傅……！”我一听见怪老头的声音便忙不迭的在心底大叫，“快帮帮我，先把我就出龗去再说！”

    “小子，我传授给你的那三把尖刀呢？”怪老头语气不屑。

    “别提啦师傅，现在我都这样了还怎么施展那三把尖刀？”我一脸苦色。

    “小子，你可别忘了，刚才你逃跑的时候若是施展了那三把尖刀，又怎么会到如此的地步呢？”

    “师傅啊，我知龗道错了，快救救我吧！”

    “哼……！”怪老头一声冷哼，接着便没了动静，正当我郁闷以为这怪老头又回去睡觉的时候，我突然就感觉自己的全身能动了，那阵麻感消失不见了，“师傅，我好了！”

    “废话，要不是我出手，你不就成了案板上的猪肉了吗？！”怪老头一声冷哼，接着埋怨道：“小子，有时间的话你可真的好好学几招了，现在我已经把你身上的穴给解开了，剩下的可就看你自己的了！”说完怪老头便没了声音。

    ……