
    离开这丐帮据点之前我又将自己的那张人皮面具贴在了脸上，等我装扮好一切现身出来的时候又是惹得众丐帮弟子一阵骚动，我想我能理解，在狼窝里呆久了是块肉就得被盯上。

    临出门的时候郝维道又是对我一阵叮嘱，那眼神就跟看美女是一样的，说到最龗后我都不好意思了，那啥……郝兄，咱能下次再聊吗？！

    出了这宅子的大门我便紧跟着燕纷飞朝着清风客栈的方向返身回去，说实话经过了这么一上午的奔波，我的肚子现在倒是有些饿了，所以我让燕纷飞先带着我去找点儿吃的，燕纷飞也没说反对意见，引着我便朝着街市奔去。

    此时正值上午，街市上的人摩肩擦踵好不热闹，燕纷飞边走边四处望去，不多时便引着我走到了一个摊位面前。

    这摊位不大，摊主正在油锅里炸着什么，燕纷飞拉着我不管不顾的便找了张空桌子坐下，摊主一见我们坐下便转身迎了上来，“二位，吃点儿什么？”

    “就你这油锅里炸的吧！”燕纷飞也不多说，抬手一指。

    “好嘞！”摊主一声应道，转身拿出一把笊篱就捞出了锅里的东西，一捞出来我才发现那东西似乎就是面团，此时已经是被炸出了一层金黄，一股说不出的香气溢了出来，顿时便惹得我的肚子大叫。摊主手脚麻利，将那面团盛在了盘子里就端了过来。

    一放到我们的桌子上摊主便又到了一小蝶的酱油，接着说了句“二位慢用”便转身走了。

    我看着眼前这已经炸成了金黄色的面团，又看了看这酱油，抬起头不解的看着燕纷飞，轻声问道：“表哥，这东西是蘸着酱油吃的啊！”

    “我也没吃过！”燕纷飞说着，抓起竹筷夹起一个便朝着小碟里的酱油蘸去。

    看着他吃着金黄色面团的模样，我禁不住大汗，敢情我们这是当了第一个吃螃蟹的人啊。

    燕纷飞将那小面团轻轻的蘸了一下酱油便塞进了嘴里，我看着他的一举一动生怕错过了什么，正当我等着他发出呕吐的声音的时候，就看见他轻轻嚼着，脸上洋溢出了几分满足之感，缓缓的转过头看着我说：“不错！”

    “不错？”我忍不住心中的那份惊讶，忙抓起筷子也跟着夹了过去，学着燕纷飞的动作将那蘸过了酱油的面团塞进了嘴里，接着一股说不出的清香便充满了口腔，哇，真的是不错啊！“这东西叫什么？”我忙转头去问摊主。

    摊主头也没抬，回道：“面丸子！”

    “面丸子？”我轻声重复道，接着又去仔细打量着金黄的面团，嘿，还别说，这东西还真是个丸子的形状呢。

    我和燕纷飞手不停，接二连三的便吃下了这一盘子的金黄面丸子，这东西是面做的，而且里面似乎还加入了什么调料，再加上酱油的一点儿咸味，所以吃起来感觉又脆又香，还能填饱肚子。

    不多时我们两人便吃饱了。

    吃饱了便起身结账，可是当我们站起身的时候才发现一个很严重的问题——今天出门的时候我和燕纷飞谁都没带银子。

    没带银子还来这摊位上蹭吃蹭喝，往小了说叫做占便宜，往大了说可就是吃霸王餐了，我朝着燕纷飞使了个眼色，让他趁机跟我赶紧溜，反正吃霸王餐也不是一回两回了，多这一次又不算多。

    正当我们两个人用眼神交流着信息的时候，一个身影走到了我们身边坐下，接着转头看着摊主开口问道：“多少银子？”

    我一看顿时心里一惊，是林姑娘，我条件反射般的的就朝着怀里的毕燃刀摸去。

    此时的林姑娘依然是一身的黑装，面遮薄纱看不清面容，不过她的一举一动早就让我熟知了，所以就冲她刚才坐下的动作我就知龗道了。

    摊主听到她的喊声忙转身走来，一看到我们变成了三个人顿时一愣，接着便看着林姑娘轻声问道：“姑娘，你要吃点儿什么？”

    “我不吃！”林姑娘回道，接着看着我们俩，“他们吃了多少？”

    “十文！”摊主轻声说道。

    林姑娘也不废话，从怀里掏出了一个小指肚般的碎银子递给摊主，“不用找了！”

    “谢龗谢客官，谢龗谢客官！”摊主接过银子，面色大喜，顿时一阵点头哈腰之后转身又去忙了。

    我看着面前的林姑娘，不动声色的问道：“姑娘，我们不认识你啊！”

    “你们不认识我，可我却认识你们！”林姑娘淡淡的说道，接着抬眼就朝着我看了过来，她一看过来我便忙躲开了她的眼神，说实话她看我的眼神就跟两把刀子朝着我飞了过来一样，惹得我身上一阵冷汗。

    一旁的燕纷飞仔细的观察着我和林姑娘的一举一动，只瞬间就明白了我们俩认识，可是我就奇怪了，你说我可是带着人皮面具的啊，她怎么就能认得出我呢？

    “毕公子……！”林姑娘不动声色的开口轻声叫我。

    “啊……？呃……，姑娘，你认错人了吧，我可是女儿身！”我差点儿没反应过来说漏了嘴。

    “咯咯咯咯……，没想到毕公子装扮成了女儿身，比我们这些女人还漂亮啊！”林姑娘轻轻的瞟了我一眼，娇笑着说道。

    “人家本来就是女孩子！”我不满的小声嚅嚅道，做出了一副小女人的模样。

    林姑娘没再理会我，抬起头朝着燕纷飞望去，“这位想必就是燕前辈了吧？！”

    燕纷飞面色一紧，不动声色的回道：“哪里哪里，在下燕纷飞！”

    林姑娘也听出了燕纷飞话里的意思，也不多说，转眼又看向了我：“我刚去过毕府，知龗道了发生的事，不过我觉得毕公子暂避并不是个好办法！”

    “那你说什么才是……，呃……小女子不明白你话里的意思？”我差点儿又说漏了嘴。

    林姑娘看着我只是淡淡的笑了笑，没辩驳我的话，继续说道：“既然康大人的人找的是你，那毕公子何不干脆就亮身出来，让所有人都看得见你！”

    “亮身出来？”我疑惑的重复道，接着看了看一旁的燕纷飞。

    燕纷飞饶有兴趣的看着林姑娘，淡淡一笑，“不知这位姑娘说的‘亮身出来’又是什么意思？”

    “咯咯咯咯……，燕前辈应该不会没听说过‘欲擒故纵’吧？”林姑娘转头笑眯眯的看着燕纷飞。

    燕纷飞听着她的话，顿时便陷入了沉思。

    我也细细琢磨着林姑娘的话，他说的也不是没有道理啊，现在的情况就已经是我方在明敌方在暗了，敌方还不断的派人前来骚扰，那何不干脆就现身出来，让所有人都知龗道我在，这么一来康大人的人就算是想偷袭的话也得顾忌一下别的势龗力，要不然的话岂不会引起别人的注意，就得不偿失了吗？！

    林姑娘看了看燕纷飞，又看了看我，继续说道：“再有一个月的时间就到了科举的时候，到时候就算是康大人还想为难毕公子，恐怕皇上也不会让了！”

    “姑娘能想到此果然是不简单，佩服，佩服！”燕纷飞起身说道，接着转头看着我，“表妹，我们走！”

    “去哪儿啊？”我忙问。

    “回客栈！”燕纷飞说完转身便走。

    “哎哎哎……，表哥，你等等我啊！”我见他要走，忙起身就朝着他追去，坐在原地的林姑娘也不起身，就这么坐着看着我们消失在了她眼前。

    ……