
    在睁开双眼的时候窗子外已经是大亮了，我一骨碌爬起身就看见燕纷飞背着手站在窗子旁，眼睛一眨不眨的注视着不远处，看得出来他是在观察毕府的周围。

    “燕老头，你起得这么早啊！”反正这客房里也没人，我恢复成自己本来的声音调侃道。

    “我没睡！”燕纷飞也不掩饰自己的声音，略显嘶哑的应道。

    “你没睡？你一宿都没睡？”我一听忙爬起身，随便抓过自己的衣服就套在了身上，接着便下了床走到他身边。

    “毕公子，你看！”燕纷飞没理会我的惊诧，抬起手指出了窗外。

    顺着他的手指我看了出龗去，他指的是毕府的大门，清早空气中隐约的夹杂着水汽，这么远的距离看过去倒是还有几分朦胧的感觉。

    我眨巴着眼睛使劲的看了看，不过却也没看出有什么端倪，我边看着边轻声问：“看什么啊？”

    “那个人影！”燕纷飞说的干脆利落。

    “人影？”我听着他的话又仔细的看了看那扇大门，说实话从我租下这个院落之后就从来没这么仔细的看过大门，反正就是大门嘛，无非是开开关关进进出出之类的，有什么好看的，此时听着燕纷飞这么一说，我不由的仔仔细细的打量了一番。

    毕府的门不过是一扇普通的木质大门而已，木门上原本涂刷上的油漆已经掉落的斑斑点点了，跟普通落败的人家差不多，没什么特别的地方，不过在那门楣之上却似乎有一道不易察觉细长的黑色身影正一动不动的趴着，不仔细看还真看不到。

    我心里顿时一阵紧张，“燕前辈，那道身影……？”

    “应该是康大人的人！”燕纷飞替我说完了剩下的话。

    我嘞个去，就这么将眼线那插在了我毕府，这简直是太没人性了，我紧盯住那人影狠狠的问道：“那我们现在该怎么办？”

    “等！”燕纷飞说得悠长。

    “等什么？”我不禁问道。

    燕纷飞转过头瞥了我一眼，轻声说道：“你不会以为康大人就派了这么一个人监视着毕府吧？”

    听到他这么说我顿时便明白了他的意思，按照他的说法，既然门楣上已经有了一个人影，那就不可能只有他一个人，要是我们现在就去把他抓来只会是打草惊蛇，我们必须要耐心，引蛇出洞的等着剩下的人，然后一网打尽。

    这么一想我不由得微微点了点头，不知为龗什么，我的脑子里突然想起了我的老婆司徒红，我真得很想立刻就见到她啊。

    “毕公子，你是不是在想你的内人？”燕纷飞突然开口说话。

    我忙转头看他，“你怎么知龗道？”

    “呵呵呵呵……，我的女儿也是你这般年纪，心里想的也差不多！”燕纷飞笑呵呵的说道。

    “你的女儿？”我想起了之前莫陆说他有一个可以称之为美女的女儿，只不过却没有人见过她。

    “嗯！”燕纷飞微微点头，“我已经好久没看见她了。”

    “你们没住在一起？”

    “没有，她跟她娘住在一起。”

    “你们分居了？”

    “分居？”燕纷飞不解的看向我。

    “呃……，我的意思是说，你们分开住了？”

    “呵呵呵呵……，我一个江湖人，怕连累了她们母女，所以就把她们安排在了一个安全的地方，我会一个月回去看她们一次。”燕纷飞说的有些怅然若失。

    虽然燕纷飞此时是一个帅小伙，不过透过面具看着他一副略显沧桑神情，我不由得在心底深深的谈了口气，现在我才明白什么叫做可怜天下父母心，穿越之前我老是觉得老妈烦，每次都叫嚷着让我出龗去相亲，可每次都是必败而归，我简直就是屡败屡战了，穿越醒来之后看到那张妇人的脸，也是充满了担忧的神情，现在我才知龗道，一个妈担心儿子关心儿子的心永远都不会变的。

    “唉~，让你这么一说，我不但想我内人了，我都开始想我爹娘了！”我怅然般的说道。

    燕纷飞看着我，呵呵笑道：“毕公子，我发现帮主倒是待你如亲生子一般啊……！”

    “等等等等……，你这话可不能乱说啊，让你们丐帮的人听着还以为我是官二代呢，现在正严打呢，这我可受不了……！”我忙摆手，说完我又好奇的看着他，忍不住问道：“师父他老人家都说我什么了？”

    “他说你是他收下的……，”说着一顿，看着我满眼期待的眼神接着说：“最笨和最懒的徒弟！”

    我一听顿时泄气，小声嘟囔道：“这练武本来就应该是自小就开始的，我连基础都没打好，能怪我笨吗？难道他就没听说过‘揠苗助长’这个故事吗？”

    “帮主当然也知龗道不能让你所难，所以才会给你一本习学神行术的书，根据你自身的情况进行武修！”

    “神行术是最初级的武学吗？”我怯怯的问道。

    “不错，属于入门级弟子必学！”燕纷飞说的干脆。

    我一听顿时郁闷，敢情我在洪七师傅的眼里只不过是个初级选手啊，唉，我看我还是温习温习功课，考个状元才是王道。

    就在我郁闷之时，燕纷飞猛然一声低呼：“他们来了！”

    “谁？”我一警觉，顿时便趴在了窗前。

    远远的看见原本那隐藏在门楣之上的人影正在缓慢的移动，距离毕府大门西南方向二三十米的地方有三个人正朝着人影走来，那三个人装扮不过是普通的百姓模样，但看他们走路的脚步和一步三看的神态也知龗道，这三个人有问题，而且问题不小。

    “燕前辈，他们是来接应那个人影的？”我轻声问道。

    “他们三个人轻功了得，肯定是康大人的人！”燕纷飞紧盯那三个人，幽幽说道。

    我不再说话，只是很安静的看着那三个人的动向，虽然距离很远，而且也只能依稀的看见那三个人的面孔，不过我还能隐约的能感觉到有几分戾气散发出来。

    “桀桀桀桀……，小子，那三个人根本就不是活人！”怪老头的怪笑声突然在心底响起。

    我忍住心中的惊讶，不动声色的在心问道：“不是活人？难道是死人不成！”

    “不错，就是死人！”怪老头说的极其肯定。

    我自己的盯着那三个人，忍不住在心底问道：“他们三个人怎么会是死人呢？明明就是有影子的嘛！”

    “小子，难道你不知龗道这天下还有一种叫做‘行尸’的死人吗！”

    我顿时一愣，脑袋里过电影般的浮现出了之前离开赤州城时在路上遇到的那个充满了行尸的村子，心底嘴硬道：“师傅啊，你又骗我，我又不是没见过行尸，他们三个怎么会是行尸呢？行尸不是不能在白天出现的吗，再说了，行尸有会功夫的吗？!”

    “桀桀桀桀……，若是你不相信的话，大可以跟你身边这个老头前去看看，不过这老头应该是早已安排好了一切，别怪我没提醒过你啊，这三个行尸跟你之前见过的大不一样，虽然同样是行尸，可却是有人在暗中驱动着他们的！”怪老头一说完便没了动静。

    ……