
    回去的路上我和燕纷飞谁都没说话，为的就是不引起别人的注意，当我们平安的踏进清风客栈的时候我才不由得深深的舒了一口气。

    店小二一见我们回来了，都没多说便引着我们做到了一个视野开阔的木桌旁。坐下后又适时的端上了清茶和几碟零食，接着才转身离去。

    我看着店小二离去的背影，又看了看大堂之中寥寥的几个食客，轻声问一旁正端杯喝茶的燕纷飞：“表哥，刚才那几个人到底是什么来头？”

    “据我的观察，应该是康大人找来了会控尸术的高手，借刀杀人！”燕纷飞狠狠的说道。

    “借刀杀人？借谁的刀啊？”我迷惑不解。

    燕纷飞白我，“他们应该是还以为你在府中，所以才会派出这三个行尸前来。”

    “那那个黑衣人影呢？他又是谁？”

    “不知龗道？你都给打趴下了还不知龗道？”

    燕纷飞不动声色的看着我，语重心长又带着三分唱腔的说：“表妹啊，表哥是真不知龗道啊！”

    算了算了，不知龗道就算了，用得着开口就唱莲花落吗？我知龗道你们丐帮弟子人人都会这一手，可也用不着在我面前显摆啊，我可不喜欢听！再说了我身上可没有零钱，就算唱了我也不会给赏钱的。

    燕纷飞知龗道我烦他了，笑眯眯的闭上了嘴，抬手继续喝茶。

    看着他喝茶的模样我就气不打一处来，不由得又问道：“这次康大人一下子就折了四个人，会不会再派人前来？”

    “那是一定的！”燕纷飞微微点头，“以康大人的实力，怎么会这么轻易就收手呢，不过让我奇怪的是，他为龗什么就会对你不罢不休呢？”

    让他这么一说我也觉得奇怪了，我就是个小小的进京赶考的书生而已，要钱没钱要啥没啥的，老是这么针锋相对我有意思吗？

    我幽幽的叹了口气，端起茶杯也开始喝茶。

    面前的清茶幽幽的散发出一股说不出的清香，惹得人清目醒脑，不知龗道的人都看得出这是上好龗的清茶，不用猜也知龗道，这又是玉琼早就吩咐好龗的了。

    我和燕纷飞你一杯我一杯的喝着清茶，不多时面前的这站茶壶便已经空了，我正要抬头喊小二添茶，突然间闻到了一股花香气息，还没等我反应过来就感觉一个人坐在了我身边，再看时不由得瞪大了双眼——是紫衣。

    “你怎么……你是谁啊？”我张口刚想问就想起了自己现在的身份。娇声惊呼道。

    紫衣一脸笑意含情脉脉的望着我，朱唇轻启悄声说道：“真好看！”

    “啊……啊？”我不明白她的意思。

    紫衣朝着我淡淡一笑，悄声说道：“是玉琼师姐让我来的。”

    我一听顿时泄气，敢情她已经看出我是谁了啊，我一惊忙抬起头看向了坐在对面的燕纷飞，张口结舌的喊道：“表哥……，表哥……！”

    燕纷飞不动声色的继续喝茶，头也没抬，我嘞个去，你能别装了吗，你那茶杯里早就没茶了好不好？！

    “姑娘，你认错人了吧，我不认识你啊！”我强撑住自己的脸色，挣扎的娇声说道。

    紫衣一把揽住我的手臂，柔声说道：“你化成了灰我也认识你！”

    “你要干嘛？”我一脸紧张。

    “没干嘛，就是想呆在你身边！”紫衣一伸手便端起了已经空空如也的茶壶，接着转头就喊：“店小二，看茶！”

    “来嘞！”店小二应声而至，手端一壶新茶奔到桌旁，一放下转身便走。

    紫衣接过茶壶轻轻的将我面前的空茶杯倒满，边倒还边柔情蜜意的看了看我，我顿时一惊，我嘞个去，知龗道的人是知龗道我书男扮女装，不知龗道的人还以为我俩是拉拉呢，话说玉琼不是说自已是外貌协会的看上一个喜欢一个吗，坐在我们对面的燕纷飞看上去不是一个大帅哥吗，紫衣应该去喜欢他才对啊！

    “紫衣姑娘，你真的是认错人了，我不是你认识的那个毕大哥，我叫毕无双，是个女儿身！”说着我故意挺了挺自己高耸的胸脯。

    “咯咯咯咯……，毕大哥你真逗，我还没说我叫什么呢你就知龗道我的名字，我还没说找谁呢你就说你不是我要找的毕大哥，那你不是毕大哥又是谁呢？！”紫衣说完，一脸狡黠的看着我。

    呃……是我笨了，我以为花痴的智商都是在零以下，原来是我的智商在零以下啊。

    紫衣看着我，小声说道：“毕大哥放心，这客栈就是我师姐家的，就算是你现出了本来的身份也没人该把你怎么样的！”

    我听着紫衣的话，狠狠的瞪着对面的燕纷飞，你说这老头是不是给我找麻烦啊，随便找一家不起眼的小客栈也就算了，一上来就找明王府的旗下客栈，这不是明摆着大张旗鼓吗！

    我忙起身，扶着紫衣便朝着客房奔去，“回房说，回房说……！”说着我又转过头恶狠狠的瞪了燕纷飞一眼，厉声说道：“你在这里呆着，不许跟着……！”说完转身便走。

    紫衣也不挣扎，任凭我拉扯着她朝着客房奔去。

    一奔进客房我一转头便将房门给紧紧的关上了，紫衣也不好奇，自顾自的便走到了木桌旁坐下了。

    我转过身便坐在了她身旁的椅子上，恢复成我本来的声音问道：“我说紫衣，你不老老实实的呆在你师姐哪里跑出来干什么？我这可是出来暂避的，谁都不知龗道，你这么一出现谁都知龗道了！”

    紫衣一脸笑意的看着我，“毕大哥，我想你了！”

    “你是想我了，还是想我这张脸了？”说着我抬手朝着自己的脸一指，接着立刻便放下了手，我现在可是戴着人皮面具的，外人看来是个如花似玉的美娇娘，我这话要是让别人听见了非得让人把我当成拉拉不可。

    “毕大哥，我是真的想你了！”紫衣说着，一抬手便抓过了我的手。

    “你出来的时候玉琼知不知龗道？”我没挣脱，继续问道。

    紫衣听到我的问话，不自觉的低下了头，怯怯的说：“师姐她不知龗道！”

    “不知龗道！”我一停顿时站起了身，“你知不知龗道单独一个人出来会很危险的，这可是在京城，不是在那个小镇子上，我知龗道你是青林帮的弟子剑术了得，可你也得给你师姐想一想吧，你师姐要是知龗道你一个人跑出来了她得多担心？我又没说以后不见你了，等过了这段时间我就去看你还不行吗？赶紧回去，别让你师姐担心！”

    紫衣抬起头望着我，满眼都是委屈，小声嚅嚅说道：“可是毕大哥，我想你！”

    “唉~！”看着她这副可怜的模样，我还真不忍心赶她走了，可现在不是意气用事的时候，安全第一位，我忍住心中泛起的怜爱，对着她厉声喝道：“你要是再不回去，那我以后都不再龗见你了！”

    紫衣一听，眼圈一红就要哭。

    我忙蹲下身去看为紫衣，“紫衣妹妹乖啊，毕大哥只是怕你会出危险，你看我都得易了容再出来的，你一个人到处乱跑的话我会担心的，赶紧回去，听话，我保证过几天一定会去看你的！”

    紫衣看着我，轻声问道：“毕大哥，我很想你！”

    “我知龗道我知龗道！”我忙点头，“毕大哥知龗道你想毕大哥，过几天毕大哥就去找你带你去逛街好不好，现在先回去！”

    “嗯！”紫衣终于微微的点了点头。

    看见紫衣终于松口答应我回去了，顿时我便长舒了一口气，我走出客房喊来了店小二，跟他简单的说了一下，店小二会意，引着紫衣便里去了。

    紫衣一步三回头的渐渐离去，眼神中还残留着几分不舍。

    ……