
    那两团物件被轻轻的展开，顿时出现在眼前的是一副俊秀的公子模样和一副秀美的闺门小姐模样的面具，看手工似乎比我手里的这两张面具都好，用莫陆的话来说，这可是一等一的高手制做出来的毫无瑕疵的人皮面具。

    我顿感惊喜，“这两张人皮面具……是送给我的？”

    “二十两纹银！”燕纷飞满脸笑意的看着我，悠悠说道。

    “二十两？你打劫啊！”我顿时大嚷起来，“哎……不是，我说燕老头，你是不是觉得我的钱特别好赚，没龗事儿就从我手里抠点儿银子零花啊……！”

    “呵呵呵呵……，给你打个折扣，两张面具十二两！”燕纷飞没理会我的奚落，继续说道。

    “啊呸……！”我忍不住朝他吐口水，“你是不是还打算买二送一，再赠送我一张小面具？这回我可不上你的当了！”说完我转过头抱着双肩不再看他。

    “要不……十两？”燕纷飞死性不改，继续嬉笑着讨价还价。

    “十两？十文我都不给！”我恶狠狠的说道。

    “好，成交，十文就十文！”燕老头就坡下驴，高声应道。

    “嘿，我说你这老头怎么……”我一听顿时气不打一处来，转头就打算破口大骂，可还没等我骂出口就看见莫陆已经从怀中掏出了一块碎银子递到了燕纷飞的手中，而燕纷飞已经在笑眯眯的数钱了。

    京城四杰看着我和燕纷飞的一番对话，已经是满头黑线了，倒是莫陆一副强劲的心态，还能颇为淡定的掏钱付钱，佩服，佩服！

    莫陆接过那两张人皮面具转手递到了我手上，郑重的说道：“毕公子，你一定要小心啊！”

    “莫前辈放心，我不会有事的！”我也郑重的回道。

    燕纷飞收好银子，抬起头笑眯眯的看着我说：“那就请毕公子快些准备准备，也好早些出龗去！”

    我看了他一眼，不屑的说道：“我是要出龗去，不过却不是跟你！”

    “毕公子不打算让老夫陪同了？”燕纷飞虽然是在问我，但表情却丝毫没有诧异。

    “谁都行，就是你不行！”我咬牙切齿般的说道。

    “既然如此，那就请毕公子看看谁合适吧！”燕纷飞说完，轻轻一抖身上的破床单，再不理我了。

    嘿，他这整个就是一吃饱了就骂厨子，做完买卖就骂顾客啊！哼，看看就看看，我就不信在场这么多人，没有一个不能保护我的安全？！这么一想我便朝着京城四杰打量起来。

    四个人中黑熊绝对属于重量级选手，就算真的来一头黑熊的话应该也不是他的对手，不过这么大一个块头，我手里的四张面具没有一张合适他的，直接PASS；瘦猴呢，看上去倒是有几分帅哥的潜质，不过整体来说倒是有些瘦了，跟风度翩翩四个字绝对是不搭边的，也是PASS；黑牡丹本来就是一女的，让她再戴上一张女人的人皮面具显得有些多余，可要是让她装扮成公子哥的话，又显得有些做作，PASS；仅剩下的鬼孩直接出局，睡觉过这么个小孩子带着人皮面具走来走去的，不知龗道的人还以为是我的私生子呢！

    这么想着我不由得又看向了一旁一脸无辜的莫陆，说心里话我倒是很希望莫陆陪在我身边的，一来我们比较熟，一路上都走过来了，二来呢我也知龗道他的功夫，保护我应该绰绰有余，只不过让他戴上人皮面具遮住了真面孔的话，还真是有些难为他了。

    那剩下的就只有燕纷飞一个人了！

    “唉~！”我颇为无奈的看着燕纷飞，深深的叹了口气。

    燕纷飞似乎也知龗道我心里在想什么，见我叹气便笑着问道：“不知毕公子想到了合适人选没有？”

    “燕前辈，要不然还是你陪着我吧！”我无奈的说道。

    “都喊我前辈啦？你不烦我了？”燕纷飞故意看着我说道。

    “烦你又怎么样？所有人中也只有你最合适了！”我无力地说道：“不过你得答应我两个条件。”

    “什么条件？”燕纷飞颇有玩味的看着我问道。

    我也不客气，张口便说：“第一，你得戴着那张少女的面具，我要戴着那个公子的面具！”

    燕纷飞看着我，“毕公子不会以为以我这身材还会有人认为我是个少女吧？”

    我上下打量着燕纷飞略显臃肿又带着些许佝偻的身板，说实话就算是他戴上了少女的面具，也走不出的少女的姿态，按我的要求还真是难为他了。“那……好吧，还是我来戴着那少女的面具吧！”

    “那毕公子的第二个条件又是什么呢？”燕纷飞故意看着我问道。

    “第二，”我一顿，故意紧盯着他大声说道：“赶紧把银子还给我……！”

    ……

    最龗后的结果当然是……燕老头继续死守住从我和莫陆手中骗走的银子，拒不退还。

    当我们一行人回答厅堂中的时候，小豆子和月儿已经在厅堂中等着了。

    我们一走进厅堂，两个小丫头便满脸担忧的迎了上来，当两个人听到莫陆说出那声音又出现的时候，顿时紧张了起来，月儿关切的看着我问道：“毕大哥，我害怕！”

    “不怕不怕！”我抬手摸了摸她的头，笑着安慰道：“没龗事的月儿，你看这里有这么多的高手，哪一个不是行走江湖的好手，不用担心的！”

    小豆子仰头看着我，“可是毕大哥，你要出龗去住，我怕会更危险！”

    “傻妹妹！”我朝着她笑了笑，“你自小便长在丐帮，该知龗道这个江湖是什么样子的，我不过是想出龗去散散心而已，没关系的！”说着我又看了看月儿，关切的说道：“倒是你们两个人一定要小心，我不在的这段日子里，你们俩一定要听莫前辈的话，出龗去的话最好也让黑牡丹陪着，要不然我不放心！”

    “嗯嗯！”两个小丫头听到我这么一嘱咐，顿时便是一阵点头。

    说走就走，二话没说我便和燕纷飞避开了众人，缓步的朝着后厅走去，进到后厅之后我们关上了房门，经过了一番装扮之后，出现在铜镜中的已经是一个翩翩公子和一位貌美的娇娘了，只可惜眼前这帅公子一身的破旧床单，眼前这位美娇娘却身穿书生的衣装，背上还背着一把长长的利剑。

    我直起身看着一旁已经换成了一张公子面容的燕老头，不满的说：“我说燕老头，你怎么会做出这么一张面具啊，太难受了！”

    “毕公子还是忍忍吧！”燕纷飞没看我，继续自顾自的忙着脸上的面具，“对了毕公子，你最好去找那两个小丫头换上一身衣裳，然后再梳个头发。”

    “还用你说！”我狠狠的白了他一眼。

    后厅中小豆子和月儿早已给我准备好了衣裳和发簪之类女生化妆必备用品，我解开自己的衣服麻利的换上了一套淡粉色的衣裳，接着又将发髻解开，重新梳妆了一番，不多时我便已经成了一个不折不扣的美女了。

    此时铜镜中的我已经换了一副模样，唇红齿白脸颊白皙，两弯柳眉俏丽宛若仙女，腮颊上还有不经意的显出了动人羞涩，身背长剑长发披肩，一身淡粉色的衣裳更是显得我是个落落大方的侠女。

    我转眼看了看燕纷飞，却见他也已经装扮得差不多了，身上的破旧白床单也已经换成了一身的素衣，当我们两个人从后厅走出的时候，众人全都睁大了双眼，满眼诧异的望着我们俩。

    小豆子和月儿的眼神尤其诧异，不停地扫视着我和燕纷飞，最龗后两个人齐齐的看向我，像是在问对方，又好像是在自语般的说道：“你是……毕大哥……？”

    我故意做出类似于女生般尖细的声音应道：“两位妹妹以为呢？”

    两个人听着我的声音更是一愣，面面相觑不知所措。看着她们俩迷惑不解的模样，我顿时便哈龗哈大龗笑起来，声音也恢复成了我自己的声音：“你们两个小丫头，真的认不出我了吗？”

    “毕大哥……！”两个丫头听着我的话微微一愣，接着便满脸兴奋飞快的奔到了我跟前。

    燕纷飞扫视着众人，开口说道：“此番我与毕公子离去，不过是躲在离此处不远的客栈中，所以这府中有什么动静我们也会知龗道，不过你们却不能枉为为之，否则的话打草惊蛇不说，还会将我们给暴露。”

    “燕前辈请放心，我会安排好一切的！”莫陆抱拳说道。

    我看了看身边的小豆子和月儿两个丫头，抬起头看着京城四杰和莫陆，郑重的说道：“小豆子和月儿就拜托各位了，一定要保护好她们俩的安全！”

    黑牡丹看着我，笑着点头说道：“毕公子放心，这两位妹妹跟我有缘，我不会让人伤害她们半分的！”

    “那就多谢了！”我抱拳。

    ……