
    “哇，妹妹，你这手艺可太好了，你怎么不早给我们做这叫花鸡吃啊？”黑牡丹轻轻的嚼着口中的鸡肉，忍不住的埋怨道。

    “就是就是！”瘦猴也忍不住叫嚷道：“早知龗道你会这叫花鸡，我就天天嚷着你做了！”

    郝维道呵呵笑道：“小豆子的手艺怕是早就传到帮主的耳朵里了！”

    小豆子一听，顿时一脸的兴奋，转过头急切的看着郝维道：“帮主他老人家知龗道我？”

    “当然知龗道！”郝维道也不含糊，轻轻地说道。

    小豆子满脸兴奋的转过头看着我叫嚷道：“毕大哥，你说帮主他既然知龗道我了，那他会不会收我为徒啊？”

    “呵呵呵呵……，你们丐帮的长老都在这，还用得着问我吗？”我故意笑着反问道。

    小豆子一听，又忙转头去看郝维道，没等开口说话郝维道便轻声说：“这个，恐怕就得去问帮主他老人家了！”说着转头看着正安静的吃着菜的月儿，“哎？月儿姑娘，你怎么不吃这叫花鸡呢？”

    “郝长老，小女子需吃斋三年，食不得荤腥！”月儿轻声回答。

    “噢？”郝维道满脸不解。

    没等月儿再开口我便说道：“月儿的父母离世，所以她才吃素三年。”

    “噢，原来如此！”郝维道微微点头，没再说话。

    一只叫花鸡本来就不是很大，再加上这顿饭吃的人多，眨眼间的工夫桌子上便只剩下了一些鸡骨头，倒是小白这个小东西，吃了一个鸡翅膀不说，此时还留恋似的东看看西看看，想从这些鸡骨头上再找些鸡肉出来。

    瘦猴边舔着自己的手指边看着小豆子说道：“我说妹妹，要不晚上你再给哥哥们烤一只吧，这一只鸡实在是不解馋啊！”

    黑牡丹转过头狠狠的瞪了瘦猴一眼，转眼看着小豆子，一脸笑眯眯的说道：“好妹妹，你可别听他的，他是个馋鬼，就知龗道吃！”

    “咯咯咯咯……，早知龗道哥哥们这么喜欢吃我早就去做了！”小豆子的脸上倒是笑的诚恳。

    小豆子的这句话顿时便惹来了一阵叫好声，黑熊和瘦猴忙对小豆子赞不绝口，就连鬼孩也是一脸的微笑，恨不得开口就管小豆子叫姐姐了。

    郝维道见无事了，起身便向众人告辞，京城四杰纷纷对着郝维道拱手，就连莫陆也是起身相送，不过却都被郝维道给拦下了，说只让我一个人送出门，好吧好吧，谁让我是这家的主人呢，送就送呗！

    我起身就跟着郝维道走出了饭厅。

    顺着回廊一路走过去，我和郝维道边走边聊，不大会儿便走到了大门口，一处大门口郝维道便朝我拱手告辞，我也忙拱手，可就在我抱拳的时候突然想起了一件事儿，忙喊着他说：“郝长老……。”

    “毕公子喊我郝公子就行！”郝维道停住脚步转身看着我，“毕公子还有事？”

    “那啥，你能不能再帮我个忙？”我有些不好意思的说道。

    “毕公子但讲无妨！”郝维道倒是丝毫不介意。

    “你能不能让丐帮的兄弟们帮着查一查，江湖上有谁会使断筋腐骨掌的？”我轻声说道。

    “断筋腐骨掌？”郝维道不解的看我。

    “对。”我轻轻点头，“我有一个兄弟被这掌给打伤了，一直都没找到打伤我兄弟的是谁，而且刚才你见过的京城四杰之一的鬼孩也曾经被这掌所伤，所以他们也在找这个人，只可惜现在都没找到，丐帮弟子遍布天下，我想应该会有机会找到的！”

    “毕公子放心，我会安排人去查的。”郝维道一口应下。

    “那就多谢了！”我忙拱手。

    “毕公子客气了，告辞！”郝维道朝着我也是一番拱手，接着便转身离开了。

    看着他离去的背影，我转过身返回了毕府之中。

    饭厅之中已经是杯盘狼藉了，京城四杰早已不见了踪影，只剩下小豆子和月儿两个小丫头在收拾饭桌，我见她们两人在忙，上前便想帮忙，不过却被两个小丫头给拦开了，两个人叫嚷着说这不是大男人做的事儿，大男人就该去做一些读书写字习武健身的事，看着眼前这两个忙碌的小丫头我顿时便明白了，敢情古代的男尊女卑也不是男人们一手造成的，女人自身的观念也是造就这一思想的主要根源之一。

    我缓步的便踱出了饭厅，朝着厅堂走去。

    厅堂中空无一人，我慢慢的走到为首的那张大木椅旁，抓起一旁的茶杯就开始喝茶，虽然我知龗道喝隔夜茶对身体不好，不过我就是喜欢清茶放凉了之后散发出的那种香气。

    “毕公子……！”就在我独自饮茶的时候，突然厅堂的门口处传来了莫陆的声音，我抬头望去，只见莫陆缓步的走了进来。

    “莫前辈。”我轻声喊道。

    “毕公子，时间还早，不如我们出龗去走走如何？”莫陆走近我，轻声说道。

    “出龗去走走？”我有些不解的看着莫陆，你说两个大男人没龗事儿出龗去走走算什么啊，万一被人认成了有龙阳君的癖好龗的话我可咋办？

    莫陆见我看着他，轻声说道：“今日明王该会将毕公子受在门下的事公布天下了，我们四处随意的走走，看看那些神秘人是不是还会跟着我们。”

    我一听顿时就明白了，敢情这是让我当移动活靶啊，不过有句俗话说得好，不入虎穴焉得虎子，舍不着孩子套不找狼，舍不得老婆套不着流……，那啥，我老婆司徒红已经被那伙坏蛋给抓走了，可是依然没套住他们啊！

    我微微点头，“好，莫前辈，那我们就出龗去走走。”说着便起身跟着莫陆朝着门口走去，反正闲着也是闲着，出龗去走走对身心也好。

    我和莫陆两个人出了毕府便放缓了脚步四处走走，反正整个下午我们都没龗事做，不如就在这街上听听新闻来得好。

    街市上人声熙攘，来来往往的百姓都各自忙着自己的事，我和莫陆随着人流便就近走进了一家茶楼之中，之前燕纷飞就说过，这京城中的茶楼茶馆最是消息灵通的地方，所以我和莫陆才走进这茶楼看看能听到什么。

    京城的茶楼之前我们进去过，不过这家茶楼的布局似乎与之前我们进去过的有些不同，这茶楼一共两层，底下一层就是正常的吃饭的饭馆的布局，而这茶楼也仅仅是第二层简单的摆了几张桌子而已，四周通风大开完全是一个开放式的模样，我看着这布局不由得心里一阵笑，这装修倒是简单，省钱还省材料，此时二楼已经满满当当的坐满了喝茶的人，正中央却坐着一个长须白发的老者在讲着什么，我和莫陆踱步走上二楼，随便找了张桌子便坐了下来。

    “……明王是什么人啊，那可是马上得来的大将军啊，自然不会将那些喽啰放在眼里，只见他左手长枪一挥，接着再一横扫，眼前那些喽啰们就变得血肉模糊残肢乱飞啦……”那老者眉飞色舞侃侃而谈。

    这一番讲解顿时便惹来了周围一阵惊叹。

    ……