
    不多时店小二便端来了香气四溢的饭菜，因为又加了两个人我便又叫他多上几道菜，再上几坛好酒，店小二也没多说多问，转身又去吩咐后厨去了。

    我们几个人也没多等，抓起竹筷就开始大吃起来，不多时店小二便将我加点的菜给端了上来，几个人面前又倒满了好酒，众人吃吃喝喝好不热闹。

    虽然陈博也算得上是有钱人家的公子哥，不过和我们围坐了一桌倒是丝毫没有架子，时不时的端起酒碗就轮流的敬上一圈，我们也不客气，叫嚷着便相互的敬酒吃菜。

    这一顿饭吃的极其热闹。

    一个时辰之后我们终于结束了这顿晚饭，在坐的众人也都已经喝得差不多了，一个个醉眼朦胧的随便拉住一个人便称兄道弟，知龗道的人知龗道这是酒喝多了，不知龗道的人还真以为四海之内皆兄弟呢。我也已经喝得有些微微头晕了，转眼朦胧地看着陈博，招呼道：“陈兄啊，今天晚上……你就别回去了，跟我们住一起吧！”

    “毕大侠，在下也想跟这么多的英雄好汉住在一起，不过家父家教甚严，我还是得赶回去啊！”陈博的脸颊上也微微泛起了酒红，打着舌头回答道。

    “那我就派……，”说着我转眼打量四周，抬手一指还在喝酒的京城四杰，“就派他们四个人送你回去吧！”

    “毕大侠客气了，在下又不是小孩子，走不丢的，小强陪在我身边就足够了！”陈博挤出了一个醉酒的笑，说着还不忘转头看了看身旁同样脸色绯红的小强。

    既然陈博的花都说到这份上了，那我也就不再强求了，我看了看身旁的几个人全都是一副酒足饭饱的模样，站起身就朝着店小二大喊：“小二……。”

    “客官，还有什么吩咐？”店小二应声而至，一脸殷勤的看着我。

    “结账！”我说的颇为大气。

    店小二凑近我小声说道：“公子，您的这顿饭不需要银子！”

    “噢！”我轻声应道，其实我早就料到这顿饭根本就不用银子了，这家客栈可是玉琼她们家开的，以我跟玉琼的关系，免单才是正常的，我起身摇摇晃晃的就要走，店小二忙凑到我跟前小声说道：“公子，房间我已经给几位开好了，要不然今天晚上就住在这客栈里吧！”

    “不用！”我胡乱的摆了摆手，抬脚继续走。还让我住在这客栈里？别再住了，再住的话我都快要有心理阴影了，之前我可是易容成女装住在这里的啊。

    莫陆和两个小丫头见我要走，忙跟着站起身搀扶住我，京城四杰不愧是江湖侠士，四个人喝了不少的酒却丝毫没有醉酒的意思，最多就是鬼孩的脸上显得红扑扑的特别的好看，就跟擦了一层粉似的。

    陈博也摇摇晃晃的被小强给扶了起来，看他们俩的样子就知龗道这顿饭他们也吃得颇为开心。

    我们一行人就这么摇摇晃晃的走到了客栈门口，然后才依依不舍的分别，临走的时候陈博还不忘拉住我们几个人的手，大嚷着说有时间一定要到府上去拜访，我们几个人大龗笑着应下了。

    小豆子和月儿一左一右的搀扶着我朝着毕府的方向走去，身后跟着京城四杰和莫陆，走在外面被吹面的凉风一激，顿时酒便醒了大半，脑子也跟着清醒了许多，不过脚下却依然踉踉跄跄的脚步不稳，还得背两个小丫头扶着才行。

    不多时我们便走到了毕府门前，莫陆上前开门，两个小丫头扶着我走进庭院，京城四杰一进庭院便各自回去睡觉了，两个小丫头扶着我回卧房不大方便，莫陆接过来扶着我回了卧房，两个小丫头也各自回了自己的房间睡觉去了。

    莫陆将我扶进卧房之后安端好了便也返身回自己的的房间去了，我模模糊糊的解下身上背着的毕燃剑，解开衣服随便的一扔便倒在了床上呼呼大睡过去，

    ……

    这一觉睡得极其舒服，连个梦都没做，当我睁开双眼的时候窗外的天早已大亮，时不时有鸟鸣声传进房间，极其惬意极其舒服。

    我一翻身便从床上坐了起来，脑袋还是有些晕晕的，我抬手轻轻的揉了揉自己的太阳穴，感觉好多了。

    下了床抓起一旁的衣服我便套在了身上，接着背上我的毕燃剑便迈步出了门，一踏出房间迎面便吹来一阵清凉的空气，忍不住深深的吸了一口，舒服极了。

    “毕大哥……！”小豆子的一声呼喊将我带回到了现实当中，我一转头便看到她和月儿两个人朝着我走来，两个人的面色看上去丝毫没有受到昨天晚上酒精的刺激，精神了许多。

    “你们起来得这么早啊！”我笑着看着两个人说道。

    “毕大哥你起得也很早啊！”月儿一脸笑眯眯的看着我。

    “我和月儿姐姐正打算去街市上买些米回来做饭呢！”小豆子也是一脸的笑意。

    “我觉得咱们是不是要请一个下人了！”看着两个小丫头满脸汗涔涔的模样，我有些心疼，建议的说道。

    “请下人？”两个小丫头不解。

    “对啊，总是让你们两个人做饭我会心疼的！”我装出一副诚恳的模样看着两个人。

    “请人就不必了！”小豆子听着我的话朝着我狡黠一笑，“毕大哥倒是可以把请人的钱给我，我就全职给你们做饭吧！”

    “给你给你！”我抬手刮了一下小豆子的鼻头，接着有摸了摸蹲坐在肩头双眼惺忪的小白，笑眯眯的说道：“再有一个多月的时间就该科举了，到时候我带你们去见皇上啊！”

    “好啊好啊！”两个小丫头一听，顿时便兴奋的拍起手来，看着这两个小丫头兴奋的模样我很能理解，对寻常人来说见到皇上就跟见到神仙一样，不是那么容易就能见到的，不像我在的那个时代，国家领导人天天都能在电视新闻里打个照面，不想见都不行，不过话说回来了，就算是皇上现在就站在她们两个人面前恐怕她们也认不出来。

    两个小丫头蹦蹦跳跳的出了门去买菜去了，我闲来无事便想四处看看，说实话自打租下这座宅子之后我还没认真的看看这宅子的布局呢，用风水师的话怎么说来着，这宅子也有风水之说，要是风水不好龗的话，会殃及三代的。

    我顺着走廊一路走过去，顺便观赏了一下走廊两旁栽种的树木，说实话对于花花草草我根本就不懂，上辈子我可是个**丝，连个正经的女朋友都没有更别说有闲心思养草种花了，这辈子我只打算考中状元光宗耀祖，更没什么心思对这些花花草草了，所以此时我不过是走马观花的一眼掠过，根本就不算是欣赏。

    弯过了几个回廊之后面前突然变得豁然开朗起来，我的面前出现了一个略显宽阔的场地，看面积足有一个篮球场大小，而且地上也没有丝毫的杂草，看上去就跟个小广场似的，这块地方要是让大爷大妈知龗道了，估计眨眼间就得变成他们跳广场舞的地盘，只可惜现在这个时代里可没有什么《最炫民族风》，在我眼里这不过是个简陋的篮球场而已。

    “毕公子……！”就在我胡思乱想之际，身后传来了黑牡丹的声音。

    我一转头就看见京城四杰朝着这边走了过来。

    “你们起得挺早啊！”我笑着说道。

    “已经习惯了！”黑熊走到近前，瓮声瓮气的说道，“毕公子昨夜也喝了不少酒，今天居然也起得这么早啊！”

    “呵呵呵呵……！”我一阵爽朗的笑，“起个大早呼吸一下新鲜空气，对身体好，对了，你们怎么会来这的？”

    “毕公子有所不知，这是演武场，我们四人每天早上都会来这里比划几下拳脚的！”黑牡丹笑着说道。

    “嗯！”我微微点头，跟我想的一样，一个大户人家有这么一块空地，自然便是为了习武之用，看来之前的这户人家还是户爱武的人家啊。

    “毕大哥，要不跟我们比试比试？”鬼孩仰着头一脸笑眯眯的看着我说道。

    “不用了不用了！”我忙摆手，“大早上的我不喜欢做剧烈的运动，我还是在旁边看着你们比试就好了！”

    “那好！”瘦猴朝着我淡淡一笑，四个人便缓步的朝着场中央走去，一走到场中央四个人便从身上摸出了各自的利器摆开了一副打斗的架龗势，我见到这场面，顿时便坐到了一旁花坛的砖块上，一副饶有兴趣的样子紧紧的盯着场上的四个人。

    ……