
    很快紫衣便找来了细竹片，扒下黑衣胖子另一只脚上的鞋，两个人一起搔挠，不过这胖子倒还真有几分真汉子的架龗势，愣是大龗笑着一句话都不说，咬牙坚持着。

    嘿，我还真就不信邪了！

    “小豆子……！”我张嘴喊道。

    “好！”没等我说完小豆子便一声应下，接着一转身就不见了踪影，片刻之后手中拿着三五片细竹片返身走了回来，没等我再说什么便手拿竹片朝着胖子的腰间搔去，林姑娘见小豆子拿来了这么多细竹片，也没多说便接过了一支，朝着胖子的腋窝下搔去，一时间我这毕府中笑声震天，知龗道人知龗道我这是在审犯人，不知龗道的人还以为我们这在讲冷笑话呢！

    我们四个人手脚大忙，只有莫陆一个人执剑在一旁提防着，可这黑衣胖子依然不说，只是哈龗哈大龗笑着。

    我已经挠的满头大汗了，可这家伙却丝毫没有松口的意思，我转头看着一身黑衣的林姑娘，“林姑娘，怎么办？”

    林姑娘双眉紧皱轻声说道：“毕公子，如此下去也不是个办法啊！”

    “我知龗道啊，可是对付这种人来硬的肯定不行，只能智取了！”我赞同道，“可是除了这招我也不会别的啊！”

    “公子，要不我们再挠会儿再说？”紫衣出主意道。

    我心下一汗，这丫头还玩上瘾了！“那好吧，那就再挠十分钟！”我点了点头，也不管几个人听没听懂我的话便继续搔挠起来。

    小白见我们都在搔挠黑衣胖子，自己的玩心顿时大起，从小豆子的肩上一跃而下，蹿上了胖子身上也跟着上蹿下跳起来。

    顿时眼前便出现了一幅和谐的《众人搔痒图》，只不过被搔痒的人脸上显现出的却不是惬意的神情，而且一副放声大龗笑却略显痛苦的神情。

    照这么下去眼前这胖子成了坚强不屈的战士不说，我们几个也受不了了啊，就在我要下达放弃的口令时，只听到黑衣胖子的大龗笑声中夹杂着几分气喘，上气不接下气的小声说道：“我……说……，我……说……！”

    “毕大哥，他说什么？”小豆子手上的动作没停，朝我喊道。

    “他说他说！”我大声回答。

    “他说什么？”小豆子不解。

    一旁的紫衣对小豆子解释道：“他说，他说……！”

    小豆子更是一脸的茫然：“他说，他说……？”

    我顿时暴汗，我嘞个去，这比绕口令都绕口令吧。

    “你要说什么？快说……！”我停住手里的动作，接着示意小豆子她们也别再挠了，机灵的小白也在我的话语声中跳回到了小豆子的肩头上蹲坐着，顿时那黑衣胖子的大龗笑声便止住了。

    黑衣胖子恶狠狠的看着我，一字一顿的说：“没有人让我来，是我自己要来的！”

    “你在骗我！”我双眼瞪着他。

    “哼，公子不会以为以我的本事，别人还能指使得了我吧！”黑衣胖子不屑。

    他这话到说的也是，以他的本事应该不会有人能指使得了他，不过事情也不会这么绝对，如果价钱出得到位了，我就不信这个黑衣胖子不会受到金钱的驱使？俗话说有钱还能使鬼推磨呢，有钱就不能让黑衣胖子出手？我才不信呢！

    “你可能不在乎钱，也不在乎什么势龗力，可是如果当着两个条件同时存在呢？”我饶有兴趣的看着他，缓缓的说出。

    黑衣胖子一听到我的话，顿时脸色一变，瞬间便又恢复了正常。

    虽然只是眨眼间的事儿，不过却依然被我看在了眼里，我嘴角微翘嘿嘿冷笑道：“我说假和尚，你就说吧，我知龗道如果你将你的上家告诉了我们你要受到惩罚，难道你就没想过现在你落在了我们的手里你不说的话依然要受到惩罚？你就说吧！”

    黑衣胖子疑惑的看着我，接着转头又看了看其他人，好像是在想什么一样，片刻之后才开口说道：“是康大人让我来的！”

    “康大人？”我顿感疑惑。

    “不错！”黑衣胖子点了点头，“康大人派人找到我，说是让我去一户人家找一样东西，如果找不到的话就杀掉那户人家的所有人！”

    众人一听，顿时全都吸了一口气。

    康大人这话的意思是要灭门啊，我看着胖子不禁又问了一句：“那康大人让你来找什么呢？”

    “一个人！”胖子说道。

    “噢，一个人！”众人听完全都缓缓点头，我接着问道：“那个人是谁啊？”

    “人称毕公子！”胖子回答的倒是干脆。

    “噢！”众人又是一阵点头，全都转眼看向我，我也是点头，不过瞬间便感觉有些不对劲了，“哎，我说你个假和尚，你怎么骂人呢！”

    众人听我这么一说，全都不解。

    我继续叫喊道：“你刚才明明说要找一样东西，现在又说找的是一个人，而且还是毕公子，你这明摆着不就是在骂人吗？”

    众人听完顿时解惑，全都转头去看黑衣胖子。

    胖子一脸无辜的说道：“那些人找到我的时候就是这么跟我说的，我没骗你们！”

    听着胖子的话我顿时咬牙切齿，“哼，原来是康大人的人，从现在开始，我跟着康大人势不两立！”

    “毕公子，这敲鼓和尚怎么处置？”莫陆上前一步小声的问我。

    我转头瞥了一眼黑衣胖子，转头对莫陆轻声说道：“先把他关进柴房里好生看管，如果我没猜错的话今天晚上会有人来救他，到时候就让他们就走就是了！”

    “这……？”莫陆不解我的意思。

    我看着莫陆，“以康大人的权势，想扳倒一个人易如反掌，这个假和尚留在我们这里就是个定时炸弹，随时给他们借口闯进来，倒不如让他们救出龗去，反正这假和尚也肯定要吃苦的！”说着我故意泛出了一个淡淡的邪笑。

    莫陆一思索便明白了我的意思，“如此也好。”说完转身走到胖子身边，只轻轻一抓便将胖子抓了起来，接着便朝着柴房走去。

    折腾了这么一下午大伙都累了，不过好歹事情也算是圆满了，小豆子欢快的走到林姑娘跟前，宛如妹妹一般跟着林姑娘聊着天，而紫衣则是走到我跟前，笑眯眯的看着我。

    “呃……，咱们先进屋吧，进屋再说！”我朝着她们一招手，抬脚就走进了厅堂里。

    一进到厅堂里小豆子便手脚麻利的端来了茶壶和茶杯，接着给每人倒了一杯便又坐在了椅子上，厅堂里弥漫着一股淡淡的檀香气息，想来应该是小豆子和月儿两个丫头出龗去购置的，此时闻着倒是有种清目凝神的感觉。

    “毕公子，既然这敲鼓和尚能找到你这里来，那就说明你在这里已经暴露了行踪！”林姑娘手端茶杯轻轻的喝了一口，抬眼看着我说道。

    我微微点头，“我也能猜得出来！”

    紫衣听着林姑娘的话，顿时便转眼看着我，我以为她能说出什么具有建设性建议的话，只见她双目含情的默默看着我，朱唇轻启的说道：“公子，原来你姓毕啊！”

    我满头黑线。

    ……