
    早饭是稀饭和馒头，小豆子的手艺还真不赖，稀饭软绵轻柔，入口即化，馒头也散发出一股淡淡的清香，吃在嘴里特别的有滋味，正当我们四个人在吃饭的时候，庭院之中突然炸起一声暴喝：“谁……？”

    听声音是狼眼，我二话没说放下碗筷就奔出了饭厅，莫陆和小豆子，月儿也忙跟了出来。

    一奔到庭院我便看到了满脸戒色的狼眼，手中正执着一把利剑打量着四处。我走到他身边，轻声问：“狼眼，怎么了？”

    “有人！”狼眼压低声音说的言简意赅。

    我顿时便忙不迭的仰起头去打量四周，心里却莫名的憋出了一股火气，我嘞个去，这是咋地啦？还有完没完了……？

    狼眼不动声色的打量着四周，低声说：“莫前辈，快护送毕公子先回去！”

    “我不！”没等莫陆上前，我便仰起头倔强的大嚷，“这可是我家，凭什么让我躲起来，他还真以为他们是强盗啊，说来就来说走就走，难道这京城之中就没有王法吗？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”一阵大龗笑声突兀的响起，听着特别的耳熟，我一琢磨便明白了，这不就是昨天听到过的那阵大龗笑声吗？！“毕公子，你很有种啊！”

    “少废话，你到底是谁，有本事就现身出来！”我仰起头不管不顾的大声叫道。

    “放心毕公子，我现在不出来不是因为怕了你，我们有的是机会见面！”那声音朗声说道，接着便没了动静。

    我四处怯怯的打量着，不由得小声问身旁的狼眼：“这人是什么来头？”

    “我也不知龗道！”狼眼依然警惕的戒备着四周，“不过我能感觉到他身上散发出来的强大的杀气！”

    “我也能感受的出来！”一旁的莫陆也说道。

    小豆子和月儿怯怯的看了看四周，接着齐齐的转头看着我，月儿带着些许担忧的说道：“毕公子……我好害怕！”

    “月儿，有毕大哥在，放心！”我安抚般的看着她，笑着说道。

    小豆子冷不丁的说：“毕大哥，不如让丐帮的兄弟帮着查查这人到底是谁？！”

    “能行吗？”我一听忙问道。

    “毕大哥放心，丐帮的兄弟遍布天下，想找出这个人还不是件难事！”小豆子说完转身要走。

    我忙喊住她：“妹妹，你自己一定要当心啊！”

    “放心毕大哥，我没龗事的！”小豆子朝着我笑了笑，转身便出了门。

    小豆子一走我们谁都呆不住了，狼眼继续叮嘱莫陆，让他二十四小时贴身保护好我，一有情况立刻招呼兄弟们，莫陆面色凝重的点了点头，看着两个人郑重的眼神，我转头看向了一旁一脸胆怯的月儿，趁机一把将她揽在了怀里，低声安慰道：“月儿，没龗事的，没龗事的啊！”

    月儿倒是很自然的倒在我怀里，微微的点了点头，轻声应道：“嗯！”

    看着我们俩暧昧的样子，莫陆和狼眼都不自觉地咳嗽了几声，月儿一惊，忙从我怀里挣脱起来，脸色也早已绯红了一片。

    “呃……那啥，咱们还是回去继续吃饭吧！”我随口说道，打破了尴尬。

    回到饭厅之后谁都没有心思吃饭，就连狼眼也没有心思了，月儿给他盛了稀饭，不过狼眼却一口都没吃。

    看着他满脸纠结的模样，我顿时便有些好奇，“狼眼，你在想什么？”

    狼眼抬头正色看着我：“毕公子，我想过了，我要先回去。”

    “回去？”我有些微微吃惊。

    “对，我要带着四大邪神先回去！”狼眼继续说道。

    “你还要带着四大邪神一起回去？”我更是大惊，四大邪神可是保护我的小组成员啊，连他们都走了那我的安全怎么办？

    狼眼看着我，继续说道：“毕公子无须担心，我打算回去不过是想先回桃花村看看情况，毕竟我是村长，若是不回村子的话怕他人担心！”

    “可是……。”我想说那也不必让四大邪神一起回去吧。

    狼眼看出了我的心思，打断我的话说道：“四大邪神留在此处也无益，既然林姑娘已经派了京城四杰保护毕公子，相比她也有自己的安排，毕公子放心，我会尽快赶回来的！”

    “那……那好吧！”我还是有些依依不舍。

    狼眼站起身看着我，“事不宜迟，我们现在就走，至于毕公子的安全……，”说着转头看了看一旁争端坐着的莫陆，“就需莫前辈费心了！”

    “我自会保护好毕公子的！”莫陆说的大义凛然。

    “你这……也太着急了吧！”我看着狼眼，微微诧异。

    “早去早回，也免得毕公子担心！”狼眼说着便大踏步的朝着饭厅外走去。

    看着他消失在眼前的背影，我还真是佩服他呢，说来就来说走就走，倒是还真有些江湖侠士的作风，不愧是带着萨满面具的狼眼。

    不多时狼眼便叫醒了四大邪神，五个人又来跟我们仨到了招呼，接着便离开了毕府。

    月儿看着我微微泛红的眼神，不解的问：“毕大哥，你怎么了？”

    “没龗事儿，只是我的眼睛太热了，想流汗了！”我顺口胡诌。

    看着这五个人离去的背影，我的内心却如滔滔江水一般泄洪不止啊，呜呜呜呜呜……，他们走了，谁留下来保护我的安全啊！

    送走了狼眼他们，这顿早饭也已经结束了。

    我起身默默的离开了饭厅，都没跟莫陆和月儿打招呼，就这么径直的走到了庭院之中。

    脑子里回想着自从自己来到这个世龗界后发生的一切，从乡试，娶了司徒红，再到离开了赤州城，一路而来遇上了无数的人，也遇到了无数的困难，可是却从没想到只不过是参加一场科举考试而已却能被波及到了宫廷内的争斗，我只不过就是想老老实实的考取功名光宗耀祖，和我最爱的人生活一辈子而已，有这么难吗？“唉~！”我不由得摇了摇头，深深的叹了口气。

    “毕大哥……！”身后响起了月儿的声音。

    我转头看着她缓步的走到我跟前，“你怎么也出来了？”

    “我见你一个人出来了我不放心！”月儿说的很关切。

    我不再看她，转过头望着四周的高墙，淡淡的说：“月儿，你是不是觉得跟在毕大哥身边很危险？”

    “没有！”月儿回答的很轻柔。

    “傻丫头！”我轻轻一笑，“你毕大哥虽然不是个聪明人，可是也知龗道你的心思，你跟小豆子一样，对毕大哥有爱慕之情，可是月儿，跟在我身边你会随时都有危险的……。”

    “我不怕！”没等我说完月儿便抢白说道。

    我转过头怜爱的看着她，“傻丫头，可是我怕，我怕你们每一个人都有危险，虽然我承认自己不是个君子，可我也不是个小人，不希望你们在身边受到一丁点儿的伤害，所以我才会承诺要给你找一门亲事的……！”

    “可是毕大哥……，我……不想离开你！”月儿说的很小声，脸上也闪现出了几分羞涩。

    “傻丫头！”看着面前月儿一脸娇羞的模样，我已经不知龗道该说什么了，上辈子相亲八回都遇不到一个愿意跟在我身边的女孩，这辈子还没出门就已经成亲了，难道说上帝真的是在考验我？！

    “好了月儿，回屋吧，外面起风了！”我抬起手遮了遮月儿泛起的衣领，轻声的关切道。

    “那你呢？”月儿仰起头看着我。

    “我在外面再站一会儿，我没龗事儿的，放心！”我朝着她挤出了一丝微笑，月儿眼巴巴的看了看我，才恋恋不舍的转身回了屋子里。

    看着月儿离去的背影，我不由得又深深的叹了口气：“唉~！”

    ……