
    巡街的两个捕快听到喊声便急急的赶了过来，摊主一见他们走到近前，忙不迭的诉苦，“官爷，他们两个人点了面不给钱还要打人，二位官爷一定要给小的做主啊！”

    “做你妹的主！”我忍不住狠狠的骂道。

    两个捕快抬起头看了看我和莫陆，接着抬脚就朝着我们走了过来，一走到近前其中一人便大着嗓门问道：“你们吃面不给钱？”

    “我说官爷，一碗炸酱面三钱银子，一碗牛肉面五钱银子，他这不是明摆着在宰我们吗！”我斜着眼看着捕快说道。

    两个捕快听着我的话转头朝着摊主看去，没等开口那摊主便忙不迭的说道：“二位官爷实在是冤枉啊，我这是小本生意，一直以来都是这个价，童叟无欺，从来都没宰过谁！”

    两个捕快显然就是在袒护摊主，一听他这么说顿时便转过头来看着我和莫陆，之前问话的那个捕快又说道：“他这摊子一直都是这个价，我们也都知龗道，赶紧给钱吧！”

    “哼！”我冷哼一声表达了自己的不满，接着转头去看莫陆。

    莫陆缓缓的站起身，朝着两个捕快抱拳说道：“实在是不好意思，两位官爷，我与我家公子初来宝地，所以不知龗道这两碗面原来是这么贵，要不这样行不行，这两碗面我们都没动，现在我们就走！”

    莫陆这话的意思已经很明显了，就是告诉两个捕快人不犯我我不犯人，无非就是给个台阶而已，可没等两个捕快开口，那作死的摊主便大声叫嚣着嚷道：“不行，这面都已经盛好了，你们不要的话让我卖给谁去，快给钱，不吃也得给钱！”

    莫陆凌厉的眼神狠狠的瞪了摊主一眼，摊主脖子一缩，躲到了捕快的身后。

    两个捕快此时也知龗道了我们俩是外地人，顿时便做出一副公事公办的模样，另一个人说道：“这面既然盛出来了就不能再倒回去，吃不吃随你们，不过这钱你们是一定要给的！”

    “真要给？”我看着两个捕快，又问了一句。

    “不给，难道你们两个想赖账不成？！”两个捕快见我目光不善，顿时便做出了一个防御的架龗势。

    “那好！”我挤出了一个微笑看着两人，抬手朝着怀里摸去，“不过我身上没带那么多银子，不知龗道用这个抵押一下可不可以！”说着我一抽手，那个刻着‘徐’字的腰玉便被我擎在了掌心。

    两个捕快眼看着我手中的腰玉，脸色刹那间就变了，接着忙不迭的冲我抱拳：“大人，小的该死，小的该死，不知大人到此，小的该死……！”

    “哼！”我看着面前两个朝着我作揖的捕快，接着越过他们的身影看着那个脸上还残留着几丝挑衅又夹杂上了几分错愕神情的摊主。

    那摊主眼见着面前这两个趾高气昂的捕快瞬间便对我作揖施礼，似乎明白了些什么。

    “我没钱付这面钱，你们两个看看应该怎么办呢？”我将那腰玉别在了腰间，边坐下边故意拖长了嗓音问道。

    两个捕快一听我的话顿时就明白了我的意思，直起身转过头便对着那摊主大声喝道：“大胆奸商，一碗面就要三五钱银子，你怎么不去抢劫呢，收起摊子，跟我们走一趟！”

    “官爷，两位官爷，是他们两个人不给银子啊！”摊主顿时便懵了，忙不迭的说道。

    “哼！”之前那个捕快一声冷哼，“我们大人来你这面摊吃碗面是抬举你，你收了银子不说，还敢狮子大开口，我看你是不想活了！”说着从腰间拿出了一条不算很粗的锁链，轻轻一抖便套在了摊主的脖颈上。

    “啊？”摊主顿时傻眼，胆怯的望向我。

    “哼，记住喽，人不可貌相，高手在民间！”我斜眼看着摊主，冷哼道。

    两个捕快很快便将那摊主套上了锁链，接着转头看我，谄媚般的问道：“大人，不知这奸商该如何处置？”

    “你们自己看着办吧！”我随意的挥了挥手，接着不再理会他们，转头看着莫陆，“莫前辈，我们走吧！”

    “好！”莫陆站起身，跟着我便缓步的离开了这摊位。

    一顿早饭没吃成还差点儿让人给讹了，你说这也真够郁闷的了。离开了摊位我和莫陆便四处打量，想再找一家小饭馆吃点儿早饭，可是整个一条街都快走到头了也再也没看到一家能吃得下东西的摊位。

    我转过头一脸郁闷的看着莫陆，“莫前辈，要不咱还是回家吧！”

    “可是我不会做饭啊！”莫陆一听我的话顿时一脸的郁闷。

    “没龗事儿，我来做！”我大包大揽的说道。

    莫陆看我，“毕公子，你会做饭？”

    “呃……我会煮方便面！”我随口说道。

    “方便面？”莫陆看我。

    “呃……就是一种面条，用油，鸡蛋和出来的面，然后做成特别细的面条，再在油锅里轻轻一炸，晾干，吃的时候用开水一泡或者是一煮就行！”我耐心的解释道，末了又补充道：“不过不能经常吃，伤胃！”

    “哦！”莫陆看着我，似懂非懂的点了点头。

    光听我这么说肚子还是很饿，说回家就回家，我和魔力也没耽误，转身就朝家的方向奔去。

    很快我们俩人就回到了家，一进门我就着急的找来了面和鸡蛋还有咸盐，反正之前逛街的时候小豆子都已经备下了，接着我又找来了一个不大的盆就开始和面。

    莫陆站在一旁看着我倒面，倒水，打鸡蛋，却什么忙也帮不上，只能愣在一脸感到很愧疚，只片刻工夫我便揉出了一个不大的面团，正当我找来擀面杖打算将面团擀成薄饼的时候，小豆子和月儿回来了。

    两个人一进门便看到我手忙脚乱的样子，忙凑上前来，小豆子看着我手里忙着的活计，仰着头看着我问：“毕大哥，你在做什么？”

    “毕公子再做‘方便面’！”没等我开口莫陆便在一旁轻声的说道。

    “方便面？”小豆子和月儿齐声诧异道。

    “毕公子说，就是一种用油炸出来用水煮的面条！”莫陆说的言简意赅。

    “哦！”两个小丫头似懂非懂的点了点头。

    我边擀面饼边抬起头看着两个小丫头，“你们两个一大早的跑到哪里去了？”

    “就是出龗去走了走！”小豆子转过头神秘的看了看身旁的月儿，轻声答道。

    “出龗去走了走？”我疑惑的看着她，接着又转眼看着一声不吭的月儿，看起来这丫头的状态已经好了很多。

    月儿见我看她，只是微笑着点了点头，依然没说话。

    ……