
    有事儿，这两个小丫头肯定有事儿！我心里胡乱琢磨着，手里的薄饼已经被擀成了极薄，接着抹上一层面粉叠了两下，眨眼间那摊开的薄面饼便成了一张千层饼，接着我抓起菜刀轻轻地切下去，一条一条的细细切下去，片刻之后便成了一堆细面条。

    我在锅里倒上油，接着将切好龗的细面条丢进锅里轻轻一过油便捞出来，至此，油炸方便面便做好了！

    月儿看着被我捞出来的已经用油炸过的面条，“毕大哥，这面条……还能吃吗？”

    我嘿嘿一笑，“等着啊，这还没完呢！”说话间我已经将所有的面条都过了一下油，只等着变凉了。

    我把锅里炸过面条的油倒在碗里，接着又倒满了水，等着水开，再煮我自制的方便面。

    “毕大哥，这面条……用水煮了再吃？”小豆子仔细的看着被我捞出油锅放在一旁的过油面条，轻声问道。

    “对，”我点头，“这面条用水泡了再吃最好，不过生吃味道也不错！”说着我轻轻的掰下了一块塞进了嘴里，又掰下了三小块递给了小豆子他们。

    说实话这是我第一次自制油炸方便面，连我自己都不知龗道会做成什么样，不过当我将那小块过油面条塞进嘴里嚼起来的时候才知龗道，嘿，这味道还真不错！

    “味道怎么样？”我转眼看着正在嚼面的三个人问道。

    “嗯！”小豆子点了点头，“好不错啊！”

    “挺好吃的！”月儿也点头。

    莫陆看着我，“这没想到毕公子还会做面条呢！”

    “那是！”我做出一副洋洋自得的表情，“等待会煮好了方便面你们就知龗道我的手艺有多好了……！”

    “毕公子啊，这是什么香味惹得我们的肚子呱呱大叫啊！”正说话间，大门口便传来了豪爽的大龗笑声，我们几个转身循声望去，只见四大邪神跨步走了进来。

    “哎，没人告诉过你们进门先要敲门的吗？你们狼眼头领就没教过你们这些起码的礼节……？”我手拿锅铲指着走进来的四个人大声叫嚷道。

    还没等我的话说完，小豆子和月儿已经满脸欣喜的迎了出龗去，围在了杀婆的身边，就连凌风和蛤蟆也已经在对着莫陆抱拳施礼了，只有竹叶青这个小不点儿一脸好奇的跑到了我身边，眨巴着双眼看着被我捞出来的过油面条。

    “哈龗哈哈龗哈……，他们四个可不是我教出来的！”正在我郁闷的时候，就听见狼眼的大龗笑声响起，我忙抬头看去，只见带着那副萨满面具的狼眼缓步的走了进来。

    我狠狠的白了他一眼，不满的说道：“不是你教的是谁教的？连你进门都不敲门，他们四个能敲门吗？”

    “让毕公子责骂了！”狼眼看起来心情不错，透过那两只眼睛都能看得出他今天的兴致很高。

    “说吧，你们怎么会一大早就来我这儿？”我盯着锅里的水，问道。

    “我们不过是来讨口饭吃！”狼眼走到我近前，轻声回道。

    “讨口饭吃？”我翻起白眼瞪了他一眼，“你可拉倒吧，你堂堂一村之长会没有饭吃？说出来谁信啊？我这儿只有面条，也不会合你的胃口吧！”

    狼眼听着我的话，看了看那些过油面条，没等开口说话一旁的竹叶青便叫嚷道：“狼眼头领，毕公子做的这面条还真好吃呢！”

    我扭头去看这小不点儿，只见他手中正拿着一小块面饼塞进嘴里，嘴角还残留着细末，嘿，这小东西什么时候开始偷吃的啊！

    “你给我放下！”我大声喊道。

    竹叶青一个哆嗦，手里的那块面饼应声落地，瞬间便碎成了一堆。

    偶买噶，我这些自制的方便面可是按照人头数来做的，现在不但又加了五个人，而且你们还空口吃了这么多，有谁可以告诉我，今天早上我们吃什么？！

    狼眼没理会我痛不欲生的眼神，脸色一正说道：“毕公子，我一经查出了那康大人的住处！”

    “啊……啊？”我还在那痛惜落在地上已经成为碎渣的方便面，听到狼眼这么一说不由得一怔，忙转头看他，“你找到康大人的住处了？”

    “不错！”狼眼点了点头。

    “是悬赏的人送来的消息？”我继续问。

    狼眼缓缓摇头，“昨日我又进了一次宫！”

    “我嘞个去，你这是三进宫啊！”我不由得低声说道。

    “毕公子说什么？”狼眼没听清我的话，轻声问道。

    “呃……，没什么，没什么！”我摇了摇头，转眼去看这正在跟小豆子他们热情交流着的四大邪神，“他们跟你一起去的？”

    “只是我一个人！”狼眼微笑着说道。

    我长吸了一口气，摇着头叹道：“唉~！你就是不听我的啊！”接着抬头打量着他，“这次你没龗事儿吧？”

    “没龗事儿！”狼眼又是轻轻地摇头，眼神之中似乎在闪烁着什么，“不过这次进宫，我却发现了一个秘密……！”

    “秘密？”我被他勾起了兴趣，不由得开口问道。

    “我发现……那个康大人竟然跟青林帮的人有关系！”

    “跟青林帮有关系？”

    “对！”

    “你是怎么知龗道的？”

    “因为我潜进宫中的时候，正巧青林帮的一名弟子正在拜见康大人！”

    我思索了片刻，看着狼眼问道：“传说青林帮中的弟子全都是女子，他们与康大人又有什么关系呢？”

    “这个就需要再查查看了！”狼眼沉吟道。

    我对他口中的这命青林帮的弟子很感兴趣，不由得问道：“你听没听到他们都说了什么？”

    狼眼缓缓摇头道：“那倒没听清，不过我却听到了那名弟子的名号……。”

    “叫什么？”

    “彩霞！”

    “彩霞……？”我不由得大惊，脑子里瞬时便显现出了之前与彩霞在那极北之地寻找玄冰的情景，一同对付狼群，一同下到断崖下，一同取那玄冰，然后分手，她怎么会到宫中拜见康大人呢？！

    “毕公子似乎认识这个叫做彩霞的女子？”狼眼也察觉出了我的异样，不由得轻声问道。

    没等我开口说话，小豆子已经走到了近前，只听到狼眼说到‘彩霞’两个字，顿时便开口问道：“狼眼头领，你见过彩霞姐姐？”

    “彩霞？姐姐？”狼眼疑惑的看着小豆子。

    我也忙转头狠狠的瞪了一眼小豆子。

    小豆子不解其意，满脸无辜的说：“是啊，之前我们去给王大哥寻找药引子的时候见过彩霞姐姐，不过那时我和毕大哥都带着人皮面具，看到的也不是真脸！”

    狼眼听着小豆子的话，转眼看着我，“原来毕公子真的与那叫做彩霞的青林帮弟子认识啊！”

    “呃……，也说不上认识，不过是萍水相逢而已！”我随口说道。

    其实现在我已经一个头两个大了，你说康大人怎么会跟彩霞搭上关系呢？彩霞又是紫衣和玉琼的师妹，而玉琼是明王的女儿，明王本来就与康大人有些罅隙，可眼前跟青林帮搭上关系的彩霞又去拜见了康大人，呃……，那啥，这关系是不是太复杂了也？！

    我不由得双手抱头摇晃了起来。

    “毕大哥，你没龗事吧？”小豆子一见我摇头晃脑，忙上前扶住我。

    “我没龗事！”我一手扶头一手轻轻的摆了摆，站定了脚步，接着揉了揉脑袋抬起头看着众人，“那啥，咱们是不是先吃完饭再说！”

    ……