
    两个人相拥了片刻便恢复了常态，玉琼忙招呼我们坐下，接着叫来了下人端来了清茶，虽然此时已入夜，但这厅堂之中却燃着灯烛，亮如白昼。

    “玉琼小姐，是这样的，今日在这京城之中偶遇紫衣姑娘，我见她无处可去，而我那里又不太方便，所以才将她带来这明王府中暂住几日，不知可否？”我拱手说道。

    “毕公子说的哪里话，紫衣本来就是我的师妹，就算不是毕公子送紫衣师妹前来，我也会安排住处的，又怎么会有叨扰之说！”玉琼说着，转头别有深意的看了看一脸羞涩的紫衣。

    “如此甚好！”我笑道。

    一旁的玉杰一直在笑眯眯的看着我和莫陆，此时一听我说要玉琼安排下紫衣住在这里，忙不迭的开口说道：“毕大哥，莫大师，你们两人也住在我们家吧！”

    我转头看着玉杰这个小不点，笑着说道：“不用了，我已经在这京城中租了房子，住着也方便，就不打扰你们了，有时间的话你可以去我们哪里走走！”

    “好啊好啊！”玉杰听到我说租了房子的时候顿时便显出了一脸的郁闷，可当听到我说没龗事儿让他去我哪里玩的时候顿时又欣喜起来，忙不迭的点头应道。

    玉琼见此，嗔怪的瞪了玉杰一眼，接着转眼看着我，“毕公子，莫前辈，你们若是闲来无事也可以来府上坐坐，如果家父在的话也可以帮着引荐一下！”

    “那就多谢玉琼小姐了！”我又拱手，莫陆在一旁也一起施礼。

    屋子外的月光渐渐的浓厚起来，我见时间也不早了，忙和莫陆起身告辞，玉琼也没多加挽留，毕竟我们还要早些回去。

    离别时看着紫衣留恋的眼神我也能感受得到她的心里状态，唉，哪个少女不怀春啊！

    玉琼引着玉杰和紫衣将我和莫陆一直送到了门口，看着我们离去才放心般的转身回了府中。

    回去的路上行人稀少了很多，街市两旁摆着的摊位也都收了起来，我和莫陆谁都没说话，只是自顾自的赶路，不多时我们两人便走到了毕府。

    一进门便看到小豆子满脸迫切的神情奔了过来，双眼满是担忧的神色，我笑着抬起手抚了抚她的头，笑着说道：“我说妹子，大晚上的不去睡觉你要干什么啊？”

    “毕大哥，我只是担心你！”小豆子喃喃说道。

    “别担心，有莫前辈陪在身边呢，你看，我这不是好好龗的回来了吗？”说着我故意亮了亮自己的全身给小豆子看。

    这小丫头一见我转圈的样子，顿时便忍俊不禁的笑了起来。

    只要一笑就说明没有什么问题了，我见她笑了，顿时便牵着她的手朝着屋子里走去，边走边问：“月儿怎么样了？”

    “月儿姐姐已经睡下了！”小豆子轻声回答。

    “嗯！”我点了点头，随口问道：“那个黑衣胖子呢？”

    “呃……，毕大哥，我把他给忘了！”小豆子有些不好意思的低声说道。

    我一听她说给忘了，也没放在心上，转过头看着身后的莫陆，“莫前辈，那个假和尚没什么问题吧？！”

    “应该不会有事！”莫陆的语气也不确定，“毕公子不是说今天晚上就任由他被人就走吗？”

    我微微点头，“我的确是这么想的，可也不能就这么在我们的眼皮底下神不知鬼不觉的被救走啊，要不然他们还真把我们这当超市了，随意来去了！”

    “超市？”莫陆和小豆子齐齐的看着我。

    “呃……，我的意思是说，不能让他们一点儿动静都没有就把人给救走了，要不然我们连个防备都没有，等下次我们死了都不知龗道是怎么死的！”我有些担忧地说道。

    “既然如此，那我们现在就去看看如何？”莫陆提议道。

    “如此甚好！”我点头赞同，接着我们仨便抬脚朝着柴房走去。

    片刻我们就走到了柴房门口，柴房的木门紧闭，一点儿动静都没有，我停住脚步转头看着莫陆，“那个假和尚就关在这里？”

    “对！”莫陆点头。

    我没多想，伸手就去开门，门一推开便是一片漆黑，一股生木柴的气味扑鼻而来，我怯怯的走进柴房里，莫陆和小豆子跟在我身后也走了进去，两个人都是一副戒备的状态。

    “假和尚，我们来看你了！”我壮着胆子大声叫道，不过这柴房里却一点儿动静都没有。

    我转过头看着莫陆和小豆子，轻声问道：“咱们这只有这一个柴房？”

    “嗯，就这一个！”小豆子点头道。

    “可是……，怎么没声音？难道这个假和尚睡着了？”我疑惑道。

    说话间莫陆不知从什么地方找来了火折子，轻轻一碰便点着了一根树枝，借着这微弱的火光我环视了这柴房一圈，可眼前却是除了干柴之外没有一个人影，难道说……黑衣胖子已经被人救走了？顿时我的全身便沁出了一身的冷汗，我嘞个去，这可真是神不知鬼不觉啊！

    “他已经被人救走了！”莫陆也看了一圈，又弯身检查了一下散落下的干柴，冷冷的说道。

    “啊？他被人救走了？”小豆子一惊，抬头看着莫陆。

    莫陆微微点头，“不错，而且救他出龗去的还是高手！”

    “可是，我一直都在家中，没听见有什么动静啊？”小豆子满脸无辜的说道。

    “妹妹，如果都让你听到动静了，那还叫什么高手啊！”我在一旁宽慰道。

    莫陆面色凝重的看着我，一字一顿地说：“毕公子，他们不但救走了敲鼓和尚，还留下了这个……。”说着一翻手，一张叠的整齐的纸条出现在了他的掌心之中。

    “这纸条……？”我顿时又是一阵大惊。

    “是我在这这干柴之中发现了的！”莫陆的语气郑重。

    我伸手接过那张纸条，缓缓的展开，只见那折叠整齐的纸条原来是一张写满了字的信：

    “毕公子安好：

    如果老夫没猜错的话，毕公子一行人已经到京城有些日子了吧，不知在这京城之中可还安好？！

    老夫素闻毕公子乃是英雄出少年，自赤州城离开之后，一路上结交江湖人士众多，无一不对毕公子交口称赞，就连神捕徐大人和明王也都对毕公子赞不绝口，只是不知毕公子可否有意结识一下老夫？

    敲鼓和尚的叨扰让老夫深感不安，都是他人遣来而非老夫本意，多有打扰还望见谅！

    毕公子的夫人司徒姑娘老夫也派人前去巡查，若有消息，老夫定会派人前来相告。

    若是他日有缘相见，还请毕公子一行人到府上喝茶！

    ——陈康”

    “是那个陈大人留下的信！”小豆子踮脚盯着我手里的信纸，轻声的说道。

    “是康大人！”莫陆在一旁纠正道。

    “哦，康大人！”小豆子忙纠正道。

    我手执信纸抬起头看着莫陆和小豆子，心里却犹如打翻了杯盘一般，“这个康大人到底是什么人？这信里的意思是想拉拢我们！”

    莫陆微微点头，“看得出来，这个康大人在朝中很有势龗力，从你离开赤州城之后的一切行踪都在他的监视之中！”

    “可是我的老婆……。”我有些心酸。

    “毕公子放心，现在既然他打算拉拢你，那就说明还有用得着你的地方，不会轻易就得罪你的！”莫陆分析道，“敲鼓和尚不过是派来试探你的，而且司徒小姐也一定就在他的手上！”

    “莫前辈，那我该怎么做？”我有些手足无措了。

    莫陆看着我，轻声说道：“既然他能找到这来，就说明我们的行踪他们已经掌握了，就算我们换了地方也一样会暴露，不如就此安下心来，见机行事！”

    我微微点头，“那好，那我们就见机行事！”

    转身离开柴房之后我们便各自回了房间去休息了，天色也不早了，早点儿休息才是王道。

    ……