
    一走到这宽阔的场地我们便看到场中正上下翻飞的四道身影正在争斗，不断传来利刃撞击在一起的声音，四大邪神眼见着狼眼挥舞着手中的利剑与那两个人对决，忍不住便要上千去帮忙，站在众人前面耳朵林姑娘一把便拦住了他们，低声说道：“你们不是那两个人的对手！”

    蛤蟆不服，粗着嗓门倔强的说道：“我们总不能看着狼眼头领与那贼人打斗吧！”

    “就是，我们可不能让狼眼头领一人御敌！”一旁的凌风也忍不住说道。

    林姑娘转过头冷冷的瞥了他们一眼，继续低声说道：“狼眼与莫前辈也不过只能防守而不能进攻，你们上去只会打乱他们的招数，得不到半分好处！”

    林姑娘说的是实情，蛤蟆和凌风看着场中正在上下翻飞的四个人，也知龗道自己根本不是那两个人的对手，只得悻悻的站定了脚步。

    “还是我去！”林姑娘紧盯着那两个身影，狠狠的说道。

    “林姑娘，他们两个很厉害的！”我忍不住关切的提醒道。

    “我知龗道！”林姑娘转头看着我，“这两个人既然是康大人派来的，那就必然是一等一的高手，莫前辈和狼眼虽然能与他们打成平手，但时间一长定然会落在下风，若是没有人帮忙只会受伤，所以还是我去！”

    京城四杰听到林姑娘说要去帮忙，顿时便都围上前来，黑牡丹关切的看着林姑娘，关蝶的说道：“林姑娘，你一定要小心啊！”

    “放心，我不会有事的！”林姑娘说完，越过众人对着我轻轻一点头，不知何时手中已经多了一把长剑，转身便朝着场中奔去。

    看着林姑娘的背影，我的脑袋里突然涌出了一句话：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！呸呸呸……，我脑子里怎么会有这么龌龊的想法，林姑娘可是个一等一的高手，一定不会有事的！

    众人眼见着林姑娘轻轻一跃便加入到了打斗之中，眨眼间场上的局势便成了三比二，我方三人，对方两人。

    众人都紧张的盯着场上的局势，莫陆凌厉的出剑，狼眼的剑锋上扬，林姑娘的利剑横扫，每一招每一势都认认真真看在眼里，一眨不眨，不过对方的两个人也不是善茬，我方的每一招剑势都被对方轻易的化去，接着便是反守为攻的击出自己手中的利刃，看着眼前这两道身影上下翻飞抵御着三个人的进攻，我真的有些怀疑他们两个人是不是根本就是一个人分身出来的。

    “毕大哥，这两个人好厉害啊……！”月儿靠近我，眼神望着场上的局势小声的说。

    “嗯！”我微微的点了点头。

    “毕大哥，这个康大人到底是什么人啊？”月儿又问道。

    “呃……，我也不知龗道！”我实话实说。

    “啊？”月儿抬起头不解的看着我。

    我双手一摊做出一个无辜的表情，“我真的不知龗道！”

    月儿紧皱双眉轻声说道：“可是，他为龗什么会派人来追杀你呢？”

    “呃……月儿，那两个人可不是在追杀我，他们说是奉了康大人的命令请我去喝茶的！”我立马纠正道，我可不想让别人以为我是个十恶不赦的大坏蛋，走到哪里都会被别人嫉恶如仇的追杀。

    就在我胡思乱想之际，场上的战斗竟然神奇般的结束了。

    当我看到莫陆他们三个人手中的三把利剑抵在了那两个家仆喉间的时候，两个人的脸上居然现出了一丝诡异的邪笑，不知为龗什么，我的脑子里瞬间便闪出了那些古装武侠剧中拒捕的小喽啰被抓到之后咬舌自尽或是将嘴里隐藏着的毒药咬碎然后立马死去的情景，我忙不迭的抬脚就朝着场中奔去，边跑边大声喊：“你们两个……不能死……！”

    只瞬间在场的说有人边都齐刷刷的望向了我。

    呃……，那啥，我说错话了吗？

    当我气喘吁吁的跑到场中的时候，对着两个家仆趾高气昂的说道：“你们两个不能死，我们不是坏人，不会杀你们的！”

    “哼！要想杀我们你们也得有那本事啊！”其中一人翻着白眼不屑的瞪了我一眼。

    嘿，就冲他这语气，我就不该跑上来阻止他死。

    “毕公子，这两个人怎么处置？”狼眼转头看着我，轻声问道。

    “先……押回去再说，他们一定知龗道我们想要的信息！”我瞪着两个人说道。

    我的这句话正合狼眼的心意，现在的狼眼一心只关心嫦秀的安慰，既然眼前这两个人是康大人派来的，那就一定知龗道关于嫦秀的事，而且就算要杀他们也不急在一时，他们现在才能算得上是案板上的猪肉，任人宰割呢！

    说回去我们就回去，莫陆他们三个人没收了这两个家仆手中的利刃，接着又将他们俩身上的所有具有攻击性的武器全都搜了出来，接着小豆子和月儿两个小丫头不知从什么地方找来了拇指粗的麻绳，将他们五花大绑了起来。

    就这样我们一行人浩浩荡荡的朝着毕府走去。

    ……

    当我们回到家的时候已经是下午了，四大邪神和京城四杰将这两个家仆关进了柴房之后便坐在了门口边看管着他们边相互的聊天——我早就说过要介绍京城四杰给四大邪神认识的，他们肯定会有共同语言的！

    小豆子和月儿此时也好像是凑热闹般的扎进了人堆里，听着这群江湖汉子大声的说笑着。

    只有我，莫陆，狼眼和林姑娘四个人缓步的走到了厅堂之中，坐下来安静的开始喝茶。

    “毕公子，既然康大人已经派高手找上了你，你打算怎么办呢？”狼眼面色凝重的看着我问。

    “呃……，我不知龗道！”我实话实说。

    林姑娘思索片刻，抬起头看着我说道：“我让京城四杰留下，随时保护毕公子的安全！”

    “我也会让四大邪神留下，保护好毕公子！”狼眼也开口说道，不过眼神却是在审视着一身黑衣的林姑娘。

    林姑娘也知龗道狼眼在审视着自己，淡淡一笑，转头看着他说道：“想必阁下就是桃花村的新任村长狼眼了吧！”

    “正是！”狼眼点头。

    “刚才与那二人对敌，也没来得及打上一声招呼，他们都喊小女子林姑娘！”林姑娘又是羞腼一下，轻声说道。

    “见过林姑娘！”狼眼豪爽的抱拳。

    “咯咯咯咯，狼眼头领多礼了！”林姑娘笑着应道，“既然相见便是有缘，以后还请狼眼头领多多照顾呢！”

    “林姑娘客气了！”

    “既然无事，那我便先走了！”林姑娘说着起身要走。

    “林姑娘慢走！”狼眼轻喊道。

    林姑娘停住脚步转头望着狼眼，“狼眼头领还有事？”

    “林姑娘，在下只是想知龗道林姑娘师出何门？”狼眼的眼神中似有深意。

    “狼眼头领是在怀疑我？”林姑娘淡淡一笑，轻声说道。

    “哈龗哈哈龗哈……，江湖中人问一下何门何派，算不上是怀疑吧！”

    “实不相瞒，小女子无门无派！”

    “那敢问对战时所用的剑术又是从哪里学来的呢？”

    “我自己习学所得！”林姑娘的目光似乎变得犀利起来了。

    看着眼前俊男靓女渐渐犀利的对话，我都已经一个头两个大了，三分钟之前两个人还是一副礼数有佳的聊天状态，三分钟都没到就变成了剑拔弩张的情况，我嘞个去，这什么情况？我不由得转头朝着莫陆望去。

    莫陆也是一脸的茫然，分辨不清眼前是什么状况？！

    ……