
    我朝着众人抱拳，“各位，实在是不好意思，为了行事方便我才不得已易容出行，还望大伙见谅！”

    “毕公子哪里话啊，有什么需要帮忙的尽管开口！”底下有人叫嚷道。

    让他这么一说我顿时想起了一件事儿，此情此景正好打听一下，我环视着众人开口说道：“既然开口了，那在下还真有一件事儿要麻烦各位了！”

    “毕公子说吧，能办的我们一定会办！”底下又有人应和道。

    “在下有一位朋友，跟随在下此番进京就是为了寻找他的内人，我的朋友是一位铸剑大师，而他的内人唤做如花……！”我开口说道。

    “可是小豆子口中所说的那如花！”底下有人喊道。

    “正是正是！”我一听忙点头，心里琢磨着这小豆子看样子在这丐帮中也是有些分量的啊。

    “毕公子放心，既然毕公子开口了我们定当全力而为，替毕公子找到那位如花姑娘……！”“就是就是，我们丐帮可是遍布天下的第一大帮，找个人简单得很……！”“之前我们就一直在留意着这位叫做如花的姑娘，现在毕公子开口了，我们更要留意了……！”“我们会尽全力的……！”

    我的话一说完底下便响起了阵阵的应和声，听着这番话我的眼泪都快流下来了，看看看看，什么叫做朴实的劳动人民，这才叫做朴实的劳动人民呢！

    站在一旁的燕纷飞倒是一脸乐呵呵的看着底下的这些丐帮弟子，没再说话。

    看着他的模样我突然想起了之前他带我来此的目的，我忍不住悄声问他：“燕老头，你不是说带我来见一个人吗？人呢?在哪儿呢？你不是说的就是这群丐帮弟子吧？！”

    “自然不是！”燕纷飞一副高深莫测的模样，微笑的应道。

    “那人现在在哪儿？”我又问道。

    “稍等片刻，那人自会现身！”燕纷飞说完便不再理我了。

    看着燕老头站在前面，底下一片拜倒在地的丐帮弟子，不由得在心里狠狠的骂了他一句：真当自己是上帝啊，他还真够臭屁的。

    众人热切的应和了半天之后，便都散去了，燕纷飞见众人散去便转身引着我朝着后面走去，我跟在他身后朝着后面走去，穿过了几个回廊之后才进到了一间屋子里，一进到屋子便招呼我坐下。

    这间屋子看上去古朴庄重，淡淡的檀香气息弥漫其中，丝丝缕缕的光亮从窗子外照射进来，能看见细小的灰尘在光丝中上下翻飞，我仔细打量着四周，才发现这间屋子里的装饰颇具古典风格，青松木椅和檀木圆桌，墙上还挂着几幅古朴的山水画，看上去倒好像是大户人家的客厅一般。

    “燕老头，这所宅子到底是怎么回事？”我禁不住问道。

    “这是我们丐帮在京城中的居所！”燕老头端起木桌上的茶壶便将两只茶杯倒满，接着端到我眼前一杯。

    看着杯口冉冉蒸腾起的白色雾气，一股淡淡的茶香缓缓的四溢开来，我看着燕纷飞一脸淡定的神情，又轻声问：“京城的居所？那我师傅来了京城就住在这？”

    “不错！”燕纷飞微微点头，端杯喝茶。

    “哎呦喂，你们还真够享受的啊！”我忍不住赞叹道，这要真是我师傅住的地方，还真是跟他之前给我的印象一点儿都不一样了呢，之前他可就是一生活简朴的干巴瘦的老头子啊。

    “这里虽然是帮主来京城暂住的地方，不过平常也作为我们丐帮在京城的据点！”燕纷飞继续说道。

    “了解！”我抬手打了个响指。

    这就跟古装武侠剧中红花会的据点一样，每到一处都必须要有一个地方作为联络中心，而且这个地方也属于分会首脑的所在地，呃……，燕老头不是带我来看看这京城丐帮的负责人吧？

    我正胡思乱想着，就听见房间外脚步声响起，燕纷飞呵呵一笑，“来了！”我正纳闷的时候就看见一个身影出现在了门口，那身影高大健壮，身上的衣服也跟丐帮弟子的不同，似乎干净了许多，脸颊上带着些许的汗渍，倒是颇具有江湖侠士的风范，只不过……这张脸我似乎在哪里见到过！

    “在下见过副帮主，见过毕公子！”那人倒是毫不客气，一进门便对着我和燕老头行礼。

    “你是……？”我紧盯着那张眼熟的脸，却怎么都想不起来面前这人是谁了。

    那人见我看他，呵呵一笑抱拳说道：“在下郝维道……！”

    听他这么一说我顿时恍然大悟起来，眼前这人就是郝维道，就是那个给我和小豆子他们做了披萨的郝维道，不过……，他怎么会是丐帮的人呢？

    郝维道见我在看他，呵呵笑道：“毕公子是在疑惑在下为何会在丐帮？”

    我一听忙不迭的点头。

    郝维道继续笑着说道：“毕公子似乎也没问过在下是不是丐帮中人呢！”

    我暴汗，她这是在跟我辩论呢，说来说去反倒成了我的错了，好吧，怪我，只不过我还有一个问题，既然郝维道是丐帮中人，那那个郝楚石呢？不会也是丐帮中人吧？

    “郝兄，在下有一事不解！”我抱拳问道。

    “毕公子有话请讲？”

    “既然郝兄是丐帮中人，那令兄郝楚石呢？难道也是丐帮中人？”

    郝维道听我有此一问，顿时便轻轻地叹了口气，没等他开口说话，一旁的燕纷飞便轻声说道：“郝维道与郝楚石不同，虽然两个人师兄弟，而且同为大厨，不过走的路却不是一样的，郝楚石一心向厨，不问他事！”

    我微微点头，说的也是啊，要不然的话当时也不会忍不住我师傅洪七了。

    我上前一步抬手拍了拍郝维道的肩膀，“没龗事儿郝兄，各人的路各人走，别人也强求不来的！”说心里话我要是郝楚石的话我也不会入这什么丐帮，加入社团可是会对自己的前途大大不利的啊，再者说了，当一个厨子多好啊，就算是世道再乱也饿不死厨子，干嘛非要踏进这江湖里凑热闹呢？话说我已经拜了洪七为师了，算不算是踏进江湖啊！

    “毕公子，副帮主已经将你的事情都告诉我了，毕公子放心，只要在这京城之中，在下能做的一定会尽力去做，绝对不会让毕公子受到一点伤害的！”郝维道颇为仗义的说道。

    “那就多谢郝兄了！”我回礼道。

    “好了，既然毕公子跟郝维道认识，那也省的我来介绍了！”燕纷飞笑着说道，“不过有一件事我要先说明白，毕公子是来进京赶考的，其他的事休要打扰到他！”

    “副帮主放心，在下谨记！”郝维道一听，忙对燕纷飞抱拳说道。

    “嗯！”燕纷飞满意的点了点头。

    剩下的时间里便是他们两个人聊一些丐帮之中发生的一些事，诸如谁和谁又升任了五袋弟子，谁和谁武功比试赢了输了，谁和谁在哪天与别的门派的人比试，输了还是赢了之类的话，反正都是些江湖上的琐事，我也懒得再听了，随手端起茶杯便自顾自的喝茶。

    两个人聊到最龗后又说起了我师傅洪七的事儿，我侧耳倾听才知龗道我师傅这阵子一直在忙着自己的事儿，此番进京也不过是顺道路过而已，大约三天之后才能到，燕纷飞嘱咐郝维道一定要安排好我师傅的起居，郝维道拱手应道。

    ……