
    “毕公子，我……。”一走出月儿的卧房，紫衣便急切的望着我继续深情的说道。

    “我知龗道我知龗道，你很想我对不对！”我见势头不好，忙打断她的话说道，“可是紫衣姑娘，你喜欢的是那张脸，不是我啊！”

    “毕公子，之前我可能喜欢的是那张脸，可现在我的确喜欢的是你啊！”紫衣看着我不依不饶。

    我暴汗，“就算你现在喜欢的是我，可等你再看到其他帅哥的时候就会再去喜欢他们，紫衣姑娘，你认真一点儿好不好啊！”

    “毕公子，我真的好喜欢你啊！”紫衣说着，双眼之中又微微的泛起了一副小星星的痴情状态。

    “呃……，那好吧，就算你喜欢我，可是你了解我吗？你知龗道我的过去吗？你知龗道我的为人吗？你知龗道我是好人还是坏人吗？”我抛出了一连串的问题，“这些可怕你都不知龗道吧！”

    “毕公子，我只不过是喜欢你，知龗道这么多干嘛？”紫衣的语气低了下去。

    我朝着她摆了摆手，故作深沉的说道：“所以才说你喜欢我不过是一时的冲动，等你累了睡了一觉醒来之后就会发现，你的这些想法只不过是冲动而已，你根本就不喜欢我！”

    “我喜欢你！”紫衣轻声的抗议道。

    “唉~！”看着她的这幅模样我不由得又叹了口气，“要不这样，今天晚上我带你去见玉琼小姐，你跟她住上一段时间，思考一下你到底是真心喜欢我还是一时的冲动，等下次再龗见我时告诉我，好吗？”

    “嗯！”紫衣看着我认真的表情，怯怯的点了点头。

    ……

    当小豆子喊起吃饭的时候我和紫衣正在尴尬的站在屋子外，一听到喊声我便转身进了月儿的卧房，接着便扶着月儿下了床走出了卧房。

    紫衣一见我扶着月儿，忙上前接了过去，两个人就这么搀扶在一起走进了饭厅。

    对于小豆子做饭的手艺，一直以来我都没有任何的怀疑，就冲她做得一手顶呱呱的叫花鸡就能看得出她做饭的手艺，再加上她自幼便成长在丐帮之中，更是尝遍了百家饭，轮到自己下厨了自然会做上这一桌子的好吃的，所以当我们走进饭厅看着满眼诱人食欲的饭菜时，什么都没多说边坐下抓起了竹筷大吃特吃起来，就连一直很虚弱的月儿也是一副好胃口的模样，挥舞着十指不停地吃菜，小白这小东西更是有口福，小豆子不知从什么地方买来了牛肉，让她这么一烹饪，已经变成了一盘香喷喷的熟牛肉，闻着气味就让人忍不住的咽口水。

    也不知龗道小豆子是什么时候买的酒，在莫陆的面前摆上了一坛，莫陆也不客气，打开坛盖便倒满了酒碗，大口的喝了起来。

    这顿饭我们吃的那叫一个哈皮啊！

    不到一个时辰我们终于吃好了晚饭，看着满桌子的杯盘狼藉，还真是有一种说不出的成就感呢！

    我转头看着莫陆，轻声问道：“趁夜色尚早，不如我们现在就去拜访一下明王府，如何？”

    “好！”莫陆应道。

    小豆子一听我们说要去明王府，顿时便满脸殷切的看着我，倔强的说道：“毕大哥，我也要去！”

    “你不能去！”我回道，“月儿身体还虚弱有人照顾，要是你也走了那谁来照顾月儿？再说了，那黑衣胖子还被关在柴房里呢，也得有人看管不是，放心妹妹，我们很快就会回来的，不会呆很长时间的！”

    小豆子知龗道我已经做了决定，只得一脸委屈的点了点头，没再多说什么。

    说走就走，莫陆起身，招呼上紫衣姑娘，我们三个人就这么趁着月色走出了毕府！

    ……

    街上的人不是很多，不过却有些做生意的摊位摆在街市两旁，擎开燃着红烛的灯笼，倒也算是一种招揽客人的手段。

    我们三个人顺着街市一路走过去，不多时便走到了明王府的大门口，此时正值入夜，明王府的大门两侧挂着两只大大的红灯笼，每一只灯笼上都写着一个大大的‘明’字，照亮了门前的一大片空地。

    我们三人走到近前，莫陆抬手叩门，不多时门内便传来了一阵细碎的脚步声，接着大门缓缓打开，露出了一张略显苍老的脸。

    那张脸纵横交错着渔网般的皱纹，两只略显浑浊的眼睛上下的打量着我们三个人，“你们是什么人？大半夜的居然敢来打扰明王府！”

    我拱手道：“在下毕冉，是来求见玉琼小姐的！”

    “你们想见我家小姐？”那人疑惑的问道。

    “正是，我们与玉琼小姐乃是至交！”我满脸笑意的说道。

    “好，那你们等着啊！”那人一声应道，接着转身便关上了大门。

    听着细碎的脚步声远去，紫衣不解的看着我，“毕公子，玉琼师姐就住在这里？”

    “玉琼小姐可是明王的女儿，此处是明王府，她不住在这里会住在哪里？”我轻声回道。

    紫衣看着我，似懂非懂的点了点头。

    不多时便听到门内又传来一阵细碎的脚步声，接着大门被缓缓的打开，还没等我看到那张渔网般的脸出现，就看到一道黑影一跃而出，那黑影看上去宛如一头黑熊，四只宽厚的爪子踏在地上无声无息，一跃出大门便引来紫衣一阵惊叫，“啊……！”

    “没龗事儿没龗事儿！”我忙安慰道，接着弯身去看这道黑影，这不正是玉杰身边的那只藏獒吗？

    这只漆黑毛皮的藏獒也认出了我和莫陆，乖巧的在我们二人身边转了两圈，不过眼神却提防似的看着止住了尖叫的紫衣。

    还没等我说话，就听到大门里传出了一阵清脆的童音，“毕大哥，莫大师，真的是你们啊……！”接着一个身影奔了出来，是玉杰。

    “哎呀，原来真是你啊玉杰公子！”一见到玉杰我便笑道。

    “是啊，多如不见，玉杰公子又长高了啊！”一旁的莫陆也笑着说道。

    藏獒一见主人现身走了出来，顿时便乖巧的走到了玉杰身边趴下了身。

    玉杰听着我们两个人的话顿时便有些不好意思起来，毕竟他只是个一米二三的小孩子而已，玉杰看了看我和莫陆，接着便看到了站在一旁的紫衣，语气疑惑的问道：“咦，毕大哥，这位姐姐我没见过，司徒姐姐呢，没跟你们一起来？”

    “这位姑娘叫做紫衣，是你姐姐的师妹，至于你司徒姐姐，唉，一言难尽啊！”说着我不由得叹了口气。

    玉杰看我的表情也知龗道事情不是一两句话就能说得明白的，也不多问，忙招呼我们三个人进了大门，接着便引着我们朝着厅堂走去。

    一走进厅堂便看到一身简装的玉琼正急匆匆的走出后厅，一见到我和莫陆便是一阵惊喜，“毕公子，莫大师，你们怎么深夜前来！”

    “呃……我来送你的师妹！”说着我转眼便望向了身后的紫衣。

    玉琼顺着我的眼神看过去，眼神中闪过了几丝疑惑，不过瞬间便消失不见了，带着几分诧异惊呼道：“紫衣，你怎么来了？”

    “师姐！”紫衣一见到玉琼便扑了上来，顿时便和玉琼抱做了一团。

    看着眼前这两个姐妹相见的情景，我顿时感慨，唉，还是姐妹之间的感情才是最好龗的。

    ……