
    我不动声色的看着京城四杰的比试，尽自己最大的努力记住四个人的每一招每一势，只可惜他们四个人的招式变化太快，我记住了这一招记不住下一招，等他们站定身形的时候我才发现，我一招都没记住。

    “唉~！”我不由得叹了口气。

    “毕公子为何叹气？”站在身旁的莫陆听见了我的叹气声，转过头不解的看着我。

    “莫前辈，你说这功夫怎么就这么难记啊，本来我还想偷师学几招呢，这可倒好，一招都没记住！”我泄气的抱怨道。

    “不知龗道毕公子是想学剑术呢还是想学拳术呢？”莫陆故意一脸笑意的看着我。

    “剑术？拳术？”我有些不解的看着他，瞬间就明白他的意思，莫陆既然是铸剑大师，自然精通剑术，他是想问如果我想学剑术的话他可以教我几招，可是拳术呢？难道他也会拳术？

    “呵呵呵呵……，毕公子若是想学剑术，当初我送与你的这把毕燃剑正好合适，而且当初我观司徒小姐的剑术也极为正宗，若想学拳术，我倒也可以教上几招！”莫陆笑呵呵的说道。

    “剑术我见过了，拳术好学吗？”我歪着头问道。

    “好学不好学因人而异，不如我耍上几招让毕公子看看也罢！”莫陆说完，抬脚便朝着场中央走去，京城四杰此时也已经看到了莫陆，不由得全都停了下来，给莫陆让开了地方。

    莫陆也不多说，一站到场中央便耍起了一套拳术，只见他双拳紧握先从腰盘处耍起，拳拳都带着强劲的拳风，擎出每一拳力道都很足，长拳击出短拳收回，莫陆故意将自己招式放慢下来好让我看得清楚，只可惜这一套拳法耍完我满眼都是呼呼带风的双拳，招式也丝毫没记住。

    “莫前辈真是好拳法啊！”一套拳法耍完，京城四杰都忍不住喝起好来。

    “不过是花拳绣腿而已，不值得炫耀！”莫陆朝着四个人摆了摆手，缓步的走到了我跟前，“不知刚才这套拳法，毕公子记住了多少？”

    我茫然的摇了摇头，老实说道：“一招都没记住！”

    本以为莫陆听了我的话会抓狂，不过他听完我的话只是淡淡的摇了摇头，嘴角带着些许的笑意说道：“理应如此，若是毕公子能记住一招半式的话，反倒是出乎我的意料了！”

    我一听莫陆的话顿时暴汗，我说莫前辈啊，你这是在夸我呢还是在笑话我呢？！我有些泄气的看着莫陆，“莫前辈，你说我是不是不适合学功夫，只适合当个书生啊？”

    莫陆看着我，一脸笑意的说：“这功夫本来就是因人而异，毕公子记不住招式只能说是不懂一二，这就好比是一个郎中，他学医之前自然是不识病根，可当他学医之后仅需一眼就能看出病灶所在，难道在他学医之前就能说他不是个郎中的材料？”

    莫陆说得这番话让一旁的京城四杰忍不住的点头称是，这话的道理我懂，他是想告诉我说一个人不懂什么是因为他没入门，等入了门自然便会懂得其中的一些道理了，只不过我还是觉得自己不是个练武的材料，还不如读书来得实在。

    就在我泄气的满脸郁闷的时候小豆子和月儿回来了，两个人的手中拎满了各色的青菜，就连小白也蹲坐在小豆子的肩头两只小爪子捧住什么东西在仔细的咬着，理都不理我。月儿看着我一脸郁闷的样子，笑着问道：“毕大哥，你怎么了？”

    “没怎么？”我没好气的回答。

    “毕公子是看了一套莫陆耍出的拳术，觉得自己不是个习武的材料！”一旁的鬼孩仰着头一脸笑嘻嘻看着月儿说道。

    我狠狠的瞪了鬼孩一眼，鬼孩一缩脖，不敢再说话了。

    小豆子歪着头看着我，笑着说：“这有什么好担心的，毕大哥，帮主可是个武学大师，他会传授给你适合你的功夫的。”

    我一听，心情顿时大好，说的也是啊，我师傅洪七那可是丐帮的帮主啊，跟着他学功夫肯定错不了，话说连郭靖那个大笨蛋都学成了天下第一了，就算是我再笨的话那也比郭靖强吧，话说郭靖现在拜没拜洪七为师呢！我看着两个小丫头手里的蔬菜，忍不住的问道：“今天吃什么啊？”

    “都是好吃的！”月儿笑着说道，接着便挽着小豆子的手朝着厨房走去了。

    天也已经是大亮了，太阳都已经高高的挂在天空中了，早上的习武比试到此结束，我们一行人也离开了这一小片空地。

    小豆子和月儿这两个小丫头现在的手脚是越来越麻利了，不多时厨房的方向便传来阵阵诱人的饭菜香气，惹得我的肚子一阵大叫，我坐立不安的焦急等待着饭菜做好，我可是连早饭都没吃呢，这眼瞅着就已经是临近中午了，看这架龗势是打算让我们两顿合一顿啊！

    “莫前辈，你说我是不是该请几个佣人来啊！”我边等着饭菜做好边轻声问一旁一脸淡定的莫陆。

    “毕公子何故要请佣人？”莫陆不解的看着我。

    “老是让他们两个做饭太辛苦了，而且我们这么多人吃饭她们就要做很多的饭，出龗去吃的话我身上又没那么多的银两！”我缓缓说道。

    “要是王五在的话就好了，他可是一把做饭的好手！”莫陆说道。

    一听到莫陆提起王五，我不由得便担心起他来，之前我让红狐狸留在那个镇子上照顾王五，再加上有吴木方的医疗应该很快就好了，可我们现在到京城都这么久了，他们两个人怎么还没来呢？难不成红狐狸在路上又遇到了徐府的人？然后……。我忍不住开始胡思乱想起来，脑袋里一片杂乱，心中也跟着急了起来。

    “毕公子放心，虽然说红狐狸是山贼头领，不过到底也是个女人，女人该有的细心她都有，照顾王五自然会有些分寸的！”莫陆好想知龗道我在想什么一样，悠悠的开口安慰道。

    “但愿如此，但愿如此！”我胡乱的应着。

    不多时庭院中便传来了小豆子和月儿的喊叫声：“开饭啦……！”

    “终于可以吃饭啦！”我一听到喊声便忙不迭的抬脚就奔了出龗去，径直朝着饭厅奔去。

    饭厅中的木桌上已经摆满了丰盛的菜肴，每一道菜肴都缓缓的蒸腾起阵阵白雾，看着就让人忍不住咽口水，京城四杰的脚步也不慢，紧随其后就奔进了饭厅，看得出来他们四个人也饿了。

    当小豆子将最龗后一道汤端上桌的时候，我们的这顿饭终于可以开吃了！

    “哇，妹妹们，你们的手艺真是一天比一天好了啊！”黑牡丹抓起竹筷随便的朝着一道菜品夹去，一塞进嘴里便忍不住赞叹道。

    “姐姐说笑了！”月儿看了看身旁的小豆子，笑着应道。

    “跟我们第一次吃饭相比，手艺真的是大有精进了！”黑熊也忍不住说道。

    鬼孩边抓起一个馒头边说：“让她们两个去开一家饭馆，保证人多。”

    “对对……！”瘦猴也忙不迭的点头。

    我举筷夹了一口菜塞进嘴里，边嚼边说：“要是王五也在就好了，他的烤肉更是一绝，保证让你们吃了上顿想下顿！”

    “王五？”四个人皱眉，不解的看着我。

    没等我说话，一旁的莫陆便解释道：“王五是我与毕公子在来京的路上遇到的一位兄弟，本来呢他是一个山贼，经过了毕公子的感化不再为山贼，所以便被毕公子留在了身边，只可惜来的路上遇到了歹人，他身中掌伤，还不知此时如何呢？”说着幽幽的叹了口气。

    “他中了掌伤？”黑熊脸色一凛，禁不住问道。

    “不错！”我惋惜的点了点头。

    “他中了什么掌？”黑熊忍不住又问道。

    说到中了什么掌我就已经完全蒙住了，不由的转过头去看一旁的莫陆，莫陆正色说道：“断筋腐骨掌！”

    “断筋腐骨掌？”黑熊脸色大惊，不由得转头去看身旁的三个人。瘦猴他们也是一脸的惊诧，最可怖的倒是鬼孩了，此时他已经是面色灰白，两只手也不由得抖动了起来。

    “你们……怎么了？”我不解的看着他们，轻声问道。

    ……