
    早上醒来的时候太阳刚好照进窗子里，可能是因为已经知龗道了那个神秘的康大人的阴谋，也知龗道他一时半会儿也不想这么快就玩死我们，所以这一觉睡得特别的踏实，所谓是兵来将挡水来土掩，你有张良计我有过墙梯，不去理会他就是了。

    “毕大哥……！”我刚一翻身坐起身来，就听到了门外传来了小豆子的喊声。

    “妹妹，你起得这么早啊！”我大声回道，接着扯过一旁的衣服就套在了身上。

    “毕大哥，月儿姐姐说要出龗去走走，我不放心所以想陪着她，我过来跟毕大哥说一声！”小豆子继续说道。

    “行，你们俩早点儿回来，注意安全！”我随口答道。

    “嗯，毕大哥放心！”小豆子一声欢快的回答，接着脚步声渐渐远去。

    我边穿衣边不由得笑着摇了摇头，女孩子到底是女孩子，哈怕也只不过是一阵而已，等过后了便又恢复成了平常的模样，永远都是吃不完的零食逛不完的街。

    很快我就穿戴整齐走出了房间，一走出房间我便深深地呼吸了一口新鲜空气，说实话一觉醒来再美美的伸个懒觉，这种滋味简直就是神仙都无法比拟的。

    只不过……这空气里怎么有种什么东西烧焦的气味呢？

    我使劲的抽了抽鼻子，在确认了的确有一种烧焦的气味之后，第一个反应就是——“着火啦，快来人救火啊……！”

    “毕公子……。”不知何时莫陆神出鬼没般的出现在了我的身边。

    我一偏头就看到他一副极其淡定的表情站在我身边，我一把就抓住了他，迫不及待地大声喊道：“快，快……，赶紧救火……！”

    “救火？”莫陆满脸的不解。

    我又使劲的抽了抽鼻子，“你没闻到吗？这肯定是着火了，赶紧去找水桶去救火，晚了就来不及了！”说着我仰起头打量四周，去寻找有没有什么地方在冒烟。

    莫陆满头黑线，一字一顿地说：“毕公子，是我在做早饭！”

    “啊……啊？”我转过头看着他，不明白他的意思。

    莫陆继续一字一顿的说：“小豆子和月儿姑娘出龗去走走了，没有人做饭，所以我便打算做一顿早饭！”说着从身后伸出了自己的掌心，只见一团面相漆黑看不出是什么东西的东西正安静的躺在他的掌心之中，那一物正微微的散发出淡淡白色的雾气，一股浓烈的烧焦气味正从这一物中散发出来，刺鼻而且让人恶心。

    “呃……，呵呵，莫前辈，你这个黑米饭团做的蛮好龗的！”我强挤出了一丝微笑说道。

    “这不是黑米饭团，这是我做的包子！”莫陆满头黑线的继续说道。

    “呃……这包子……还挺好看的哈！”我忍住胃里涌起的一阵阵犯呕，继续挤出一个虚伪的微笑说道。

    莫陆看着我，顿时便有些泄气了。

    看着他沮丧的模样，我的脑子突然响起了一句话：上帝在关上一扇门的同时，一定会打开另一扇门。呃……，谁让你是个闻名天下的铸剑大师来着，不会做饭正常！

    “那啥，莫前辈，要不我们出龗去吃算了！”我不忍再去看他手中的那黑物，别过头去说道。

    “好！”莫陆还是有些失望，收回了手中的那一物。

    说走就走，我们两个人转身便朝着大门口走去，不多时就已经站在了晨曦中喧闹的街上了。

    透过朝阳看着满街上忙碌而又熙攘的人群，我突然体会到穿越之前每天看着那些大妈们手拎刚买来的新鲜蔬菜，满目笑意的赶回家中的心情了，其实古语中‘一日之计在于晨’说得真好，起个早然后看着眼前的一切，心中不自然的便会生出一份斗志昂扬的冲动。

    “毕公子，那边有早餐摊，不如我们就去那里好了！”莫陆抬手指着前方不远处正在忙碌的早餐摊，轻声问我。

    “好！”我轻声应道，接着抬脚就朝着那早餐摊走去。

    我们二人一走到近前，一身粗布衣衫的摊主便上前招呼，“二位想吃点儿什么？”

    “有豆浆油条吗？”我找了张干净的桌子，边坐下边随口问道。

    “豆浆？油条？”摊主面色犯难的看着我，不明白我的意思。

    “豆浆，就是那种用黄豆磨出来的，加点糖很好喝，油条，就是那种长条的面用油炸出来的，吃在嘴里特别的脆！”我解释道。

    摊主不再问了，而是转过头求助般的看着我身边的莫陆。

    莫陆也不明白我说的是什么，不由得低声问我：“毕公子，何为豆浆，何为油条？”

    “呃……，算了。”我都懒得解释了，我记得之前小豆子和月儿两个人早上逛街的时候曾经买回来过吧，怎么这里会没有呢？难道说她们两个买的又是穿越人士的？我转过头继续问摊主，“你们这都有什么啊？”

    摊主一听，忙堆笑着介绍道：“清茶老酒，熟牛肉，还有下酒的小菜！”

    我嘞个去，这什么情况？一大早就吃熟牛肉？你当我是小白呢？这口味也太重了吧？“呃……，有面条吗？”我随口问道。

    “有有有！”摊主一听忙不迭的点头，“您是想吃炸酱面，还是牛肉面？”

    哎呦喂，这里还有炸酱面呐！“给我来一碗炸酱面！”我顿时便将嚷道，接着转头看着莫陆，“莫前辈，你吃什么？”

    “一碗牛肉面好了！”莫陆轻声说道。

    “一碗炸酱面，一碗牛肉面！”我转过头看着摊主，又重复了一遍。

    “好嘞，二位客官稍等！”摊主一声应道，转身便去忙了，不多时摊主便手端两大碗热气腾腾的面条返身走了回来，“客官，这是您要的炸酱面，”说着将一碗放在了我的面前，“客官，这是您要的牛肉面。”说着又将另一碗放在了莫陆面前。

    我看着面前这碗硕大无比的面碗，心里却在忍不住的赞叹，瞧瞧人家京城人民是多么朴实多么厚道多么……，“呃，那啥，大叔，这面多少钱一碗？”我立马意识到了一个实际的问题。

    “呵呵呵呵……，”摊主一阵憨厚的笑，“炸酱面三钱银子，牛肉面五钱银子！”

    “大叔，你咋不去抢呢？！”我顿时便瞪大了眼睛，大声叫嚷道，三钱银子一碗的炸酱面，五钱银子一碗的牛肉面，这也太奢侈了吧！

    “呵呵呵呵……，客官，瞧您说的，”摊主继续朝着我憨厚的笑，“我这可是小本生意，杀人越货的买卖咱可不做！”

    “你这情况可比杀人越货赚钱多了！”我忍不住吐槽道。

    “君子爱财取之有道，我们做生意向来都是童叟无欺！”摊主继续说道。

    “君子？就你这样还叫做君子……？”现在的我都恨不得拔剑就砍，这摆明了就是在欺生，欺负我们是外地人。

    “毕公子……！”莫陆淡定的朝着我使了个眼色，接着望向了别处，顺着他的眼神望过去，我看到两个身穿捕快衣服的人正在巡街顿时我就明白了莫陆的意思，故意狠狠的拍了一下桌子站起身指着摊主的鼻子大骂：“奸商……！十足的奸商……！”

    摊主也注意到了不远处巡街的捕快，仗着自己是京城人，脸上的那份憨厚的笑瞬间便不见了踪影，取而代之的则是装出来的一脸惊恐，“客官，你……你要干嘛？”

    我顿时暴汗，我嘞个去，演技这么好你怎么不去竞争奥斯卡啊！

    “这两碗面，到底是多少钱？”我咬牙切齿的说道。

    摊主见我满脸怒火的表情，就好像是受了委屈的小媳妇一般，转身便朝着两个巡街的捕快大喊，“救命啊，打人啦……！”

    我又是一汗，那啥，麻烦您造谣之前能不能先铺垫一下，你哪只眼睛看到我打人啦？

    ……