
    店小二很及时的端上来了第三道菜，一下子便打破了眼前的尴尬。店小二将手中的菜盘放在了桌子上转身便走，我也懒得再去问了，不用问都知龗道，这道菜肯定还没起名。

    眼前这道菜看上去不过是道寻常的家常菜，是用茄子黄瓜之类的时令蔬菜炒制而成，虽然看上去极其普通，但弥漫散发出的菜香气息却十足的勾起了食欲，顿时我便大口的咽了一口口水。

    “来来来，大家一块吃！”我手举竹筷招呼几个人。

    几个人也不客气，伸着竹筷便朝着那道菜夹去。

    菜一入口眼前这三个女孩子便发出了一阵低声惊呼，看她们的表情也猜得出这道菜的味道一定极好，我将一小块茄子塞进了嘴里，刚一入口便感觉到了一种宛如鲜花开放在味蕾之上的新鲜和美味，简直是太好吃啦！

    我还没来得及称赞几句，店小二便又端上了第四道菜。

    第四道菜看上去就是普通的炒鸡蛋，微微泛黄的鸡蛋摊在盘底，不大不小刚好一圈，鸡蛋上还撒着一层黄绿色的葱花，一阵阵轻柔的蛋香弥漫在空气中，让人感觉食欲大增。

    “毕大哥，这炒鸡蛋……？”小豆子一脸不解的看着我问道。

    “炒鸡蛋怎么了？”我问道。

    “这炒鸡蛋……有一股叫花鸡的味道！”小豆子使劲的抽了抽鼻子，迟疑般的说道。

    “有叫花鸡的味道？”我学着小豆子的模样使劲的抽了抽鼻子，身旁的月儿和莫陆看着我的样子，也跟着抽了抽鼻子。

    细细分辨着这淡淡的蛋香，还别说，这里面还真有一股烤鸡肉的香气，我嘞个去，要是学会了这手法，以后连鸡肉都不用买了，直接炒鸡蛋就行了，话说鸡蛋和鸡肉可是两个价的！

    还没等我们几个吃上一口面前这炒鸡蛋，店小二手脚麻利的又端上了第五道菜，接着放在了木桌上转身走了。

    看样子这第五道菜不过是炒青菜而已，泛绿的青菜经过了炒锅的炒制，再加上碎葱花和蒜末姜丝之类的点缀，微微的泛起一股淡淡的青草气息，这道菜还真没什么特别的，不说我估计面前这三个女孩子肯定喜欢，因为这道菜低油零脂肪，绝对是一道塑身的美食。

    “毕大哥，这道菜闻起来好香啊……！”月儿直直的望着眼前这道青菜，轻声说道。

    这道菜的香气我也闻到了，有种很自然的沁人心脾的感觉，不过我却没闻出来这道菜所用的青菜到底是什么菜？！

    “桀桀桀桀……，小子，你们这顿饭还真是有口福呢！”冷不丁心底传来了怪老头突兀的怪笑声。

    可能是我已经开始喜欢了怪老头突兀的出现方式，所以这次居然似乎早就预感到了一样，“师傅啊，难道你也想吃了？我记得以前你可是从来就不再我们吃饭的时候出现的啊！”

    “傻小子，你可知龗道眼前这五道菜叫做什么？”怪老头轻声说道。

    “叫什么？”

    “乾，坤，天，地，决……！”怪老头回答的极其干脆。

    “乾坤天地决？是什么武功秘籍？”我顺口胡诌。

    “小子，你可知这五道菜乃是上古仙人所食，后来流传人间，不想居然能在这里遇到！”

    我看着面前这五道普通的不能再普通的菜，有些疑惑的问道：“上古仙人就吃这些东西？”

    “你懂个屁啊！”怪老头第一次对我爆粗口，“这五道菜分别印证的便是乾，坤，天，地，决，虽然看起来不过是常物，但这其中却是大有乾坤，小子，你自己琢磨去吧！”怪老头说着便没了声音。

    我有些郁闷，抱怨说道：“我说您老是不是有话一气说完，别老是大喘气行吗？”

    没声音，看样子那怪老头又去睡觉去了。

    眼前这三个丫头已经和莫陆开始大吃特吃了起来，看他们脸上显现出的表情就知龗道这几道菜很合他们的胃口，不过关于乾，坤，天，地，决……？管他呢，先吃了再说！我这么一想，举筷也朝着那几道菜夹了过去。

    这几道菜的味道的确不错，个中玄妙不知龗道他们四个人有没有感觉到，反正我是没有丝毫的感觉，就在那盘炒鸡蛋马上就要吃光的时候，店小二手端一只大海碗走了过来，接着放在桌子上看着我说道：“客官，大厨说了，菜上齐了！”说完转身走了。

    我看着那只大海碗，却看见里面漂浮着星星点点的虾米和油花，还有几片近乎透明的东西漂浮其中，我一眼便认出了这道汤——冬瓜虾米汤！

    主菜上完了再上一道汤品，这倒是蛮符合西方人的饮食概念的。

    “哈龗哈哈龗哈……，不知公子觉得这几道菜味道如何？”我正犹豫间就听到耳边响起了郝维道的声音，抬头一看便见他正迈步朝着我们走了过来。

    “郝大厨，你只做了这六道菜？”我有些诧异的问道。

    郝维道走到我们身边轻声说道：“公子错了，是五道菜和一道汤！”

    “有什么分别吗？”我不解。

    “呵呵呵呵……，”郝维道全然没留意我身旁多了一个人，自顾自的边坐下边说道：“不知公子可曾听说过乾，坤，天，地，决？”

    没等我开口，一旁的莫陆便低声惊呼道：“乾，坤，天，地，决？”

    “不错！”郝维道微微点头。

    我和小豆子，月儿不约而同的转头朝着莫陆看去，就连紫衣也是一脸的奇怪，要不是刚才怪老头已经给我上过课了，这会儿我也不知龗道这五个字到底代表的是什么意思，不过此时看着莫陆脸色大变的模样，我倒是真的有些奇怪了。

    不等我开口问，莫陆便转眼看着我们四个人说道：“传说乾，坤，天，地，决是上古神仙的成仙之道，上古神仙每日饮食与凡人不同，所食不过才五道菜而已，但就是这五道菜却偏偏显出了乾，坤，天，地，决的大神通，所以自古求仙之人莫不以乾，坤，天，地，决为求仙之道。”

    郝维道颇为赞赏的看着莫陆，缓缓的点了点头。

    “那这五道菜和一道汤呢？”小豆子忍不住开口问。

    莫陆低下头看着桌上仅留下的残羹剩饭，似有所悟般的说道：“如果我没说错的话，眼前这五道菜分别代表的便是乾，坤，天，地，决！”

    “哈龗哈哈龗哈……，这位师傅果然是见识过人，不瞒各位，这五道菜却是正是那乾，坤，天，地，决！”郝维道笑着说道：“这五道菜虽然选料只是普通之物，就算是这条鱼也不过是在京城外的河里打捞上来的，不过这五道菜合在一起，却能印证一些事情！”

    “印证一些事情？”我有些奇怪。

    “印证一些天下暂无定论之事！”郝维道继续说道。

    现在我看着面前这个年轻的大厨，却有一种说不出的算命先生的感觉，他说的每一句话都好像是蕴含着不解的道理，每一句话都显得神秘异常。

    郝维道看着我迷惑的眼神，也不多说，站起身便朝着我们几个人拱了拱手，施礼道：“几位，在下还要去忙，就不陪各位了，这几道小菜权当是在下请客了，若是他日见到了在下的师傅，还请公子代问一声好！”说完转过身自顾自的便走了。

    我木木的转过头看着郝维道离去的背影，半天都没反应过来。

    ……