
    我看着那三个汉子自顾自的走了，忙奔到对我使眼色的汉子身边，燕纷飞也收好了手中的利剑走上前来，我看着眼前这汉子，还没等开口问什么就见他朝着我和燕纷飞抱拳说道：“多谢二位出手相助，告辞！”说完转身就走。

    “哎哎哎……！”我见他要走，忙开口喊他。

    “姑娘还有事？”那汉子停住脚步转身看我。

    “那啥……，你们四个人到底是怎么回事啊！”我忍不住好奇地问。

    “姑娘，”那汉子双眼有神的望着我，厚重的说道：“知龗道多了对你没什么好处。”

    听他这语气就跟安慰无知小女孩一般，我嘞个去，我可是个铁血真汉子！“那你总的告诉我你叫什么名字吧？”

    “在下韩胜！”眼前这汉子对我和燕纷飞抱拳说道。

    “韩胜？”燕纷飞听到这两个字的时候不由得一怔，似乎想到了什么。

    “两位，告辞！”韩胜对着我们又是一抱拳，接着转身便走。

    我看着他离去的背影，又看了看身旁一脸发怔神情的燕纷飞，“表哥，你在想什么？”

    燕纷飞转过头很认真的看着我，喃喃说道：“韩胜，这名字很熟！”

    “你认识他？”我不由得有转过头朝着那汉子离去的方向望去，只可惜天色漆黑，早已看不见了。

    燕纷飞思索了片刻也没想出头绪，长舒了一口气说道：“我们回去吧！”

    “哦！”我随口应道，接着便跟着燕纷飞回了客栈。

    我们两个人回到客栈之后便继续吃饭，饭桌上的饭菜原样没动，而且似乎还热乎乎的一丝凉意都没有，我一坐下便抓起竹筷大吃起来，不过看燕纷飞的模样似乎还在想着什么。我也懒得去理会他，自顾自的大快朵颐好不痛快！

    不多时桌上的饭菜便被我扫荡一空了，抬头看着燕纷飞，他的一副愁眉不展的神情依旧，就跟谁欠了他两百两银子不还似的。

    “表哥……。”我忍不住去喊他。

    “啊？”燕纷飞幽幽抬头看我。

    “你不饿吗？”我看了一眼他面前的饭碗，碗里面的米饭似乎没少，根本就没吃的样子。

    “嗯！”燕纷飞继续沉思。

    我看着他一副出神的模样真不知龗道该说什么了，从我认识燕老头到现在就没见过他这么认真的想过一件事情，给我的感觉一直都是嘻嘻哈龗哈毫无烦忧的模样，此时看着他这幅模样，我只能断定这其中一定有事情。

    “二位客官吃得可好？”就在我胡思乱想之际，店小二适时的出现在了面前。

    “挺好龗的！”我挤出一个迷人的微笑说道。

    “客官，”店小二看着我，凑到耳边悄声的说道：“明王府的人来找过你们！”

    “明王府的人来找我们？”我顿时诧异，不由得打量着店小二，“可是我们不认识他们啊！”

    “小的也不知龗道！”店小二一脸的无辜，“不过他们留下了这个！”说着从话里拿出了一封信递到了我的手中。

    我接过那封信，不解的看了一眼店小二，接着转头去看燕纷飞，悄声喊道：“表哥！”

    燕纷飞被我猛地叫醒，朝着我看来，顿时便明白了眼前的事，接着朝着店小二挥了挥手，店小二也不多说，很识趣的转身走了。

    店小二一走我便凑到燕纷飞跟前，用诧异的语气问道：“表哥，明王府的信怎么会送到这清风客栈中呢？”

    燕纷飞看着我，不动声色的说道：“其实这家清风客栈，正是明王府旗下产业的！”

    我一听顿感诧异，我嘞个去，那这属于是以权谋私啊，那啥，既然我跟玉琼这么熟了，吃饭住宿能打折不？！

    燕纷飞笑了笑，“表妹何不看看这信里写的什么再说。”

    我一听顿时便将手中的心给拆开了，信封很薄，一拆开便抽出了里面的一张薄薄的信纸，我也没多说，三五下便展开了信纸，顿时满篇娟秀的小字便出现在了我眼前：

    “毕公子：

    今日早闻公子与一位前辈易容外出，顿派人前往巡查乃知始为躲避康大人眼线，康大人眼线众多，京城之内遍布，不过小女子也知公子身边的前辈身手了得，所以深感宽慰。

    后下人来报方知公子与前辈住在清风客栈之中，清风客栈乃是家父遣人经营，目的就是为了收集街市见闻，今日二位进店颇为古怪，故店小二遣人回报，小女子遣人去查才知晓原来是公子与前辈在客栈之中，公子放心，在这京城之中，清风客栈无人敢查，所以尽住无妨。

    明王府与康大人只见早有间隙，故小女子只得以暗中相助，还望公子见谅！

    玉琼早书”

    看完了这封信我才抬起头看着燕纷飞，一字一顿地说：“原来你早就知龗道！”

    “明王府家大业大，京城之中可不止这一处生意，知龗道又有何难！”燕纷飞说的理所当然。

    “所以你才选在此处？”我继续问。

    “这不过是其一，另一个原因是这里的视野开阔，可以看得见你毕府里所发生的一切。”

    我思索着燕纷飞的话，不由得点了点头，他说的还真有道理，客房里视野开阔下午的时候我就已经知龗道了，现在又知龗道了这客栈原来是明王府的家业，康大人的人就算是能查的出来我和燕纷飞的身份也不敢公然的闯进来，看着燕纷飞一脸得意的笑，我心里还真是不的不佩服他了，姜还是老的辣啊！

    想通了这件事情我又想起了另一件事情，“表哥，你刚才在想什么呢？”

    燕纷飞听我这么一问，顿时便皱紧了双眉轻声说道：“那个韩胜，似乎在哪里听到过，不过我却怎么都想不起来了！”

    “你听到过这个名字？”我也略感诧异，照理说人家可是宫里的大内侍卫啊，一般人谁能轻易地就看得见，认错人了吧！

    燕纷飞微微点头，“的确是听到过。”

    “燕老头，难道你也进过宫里？”我忍不住调侃道。

    燕纷飞摇头，“没有！”

    “那不就结了，你肯定是听差了，要说狼眼夜闯宫里见过这四个人，跟他们交过手也就算了，你见都没见过，去哪里听过啊！”说着我站起身舒舒服服的伸了个懒腰，转身便走，“走吧表哥，已经很晚了，该睡觉了！”

    燕纷飞见我起身，便也跟着起身，跟在我的身后朝着客房走去。

    客房中不知何时已经被安排了两张大床，看得出来这应该是玉琼安排的，我也没多说，也不去理会燕纷飞，解开衣服随便的便躺在了其中一张床上，不多时便睡着了。

    这一觉我睡得特别的舒畅。

    ……