
    第三百八十三章我们……来请毕公子！

    最龗后我们还是决定集体出龗去吃早饭，一来呢我做的方便面根本就不够，要是再做的话估计都可以吃午饭了，二来呢，我的这些方便面已经被竹叶青给糟蹋的差不多了，等我反应过来再去看时，小豆子和月儿不知何时也加入了竹叶青的行列，最可恶的是小白这个专吃熟牛肉的小东西，明明自己不吃我做出来的方便面，却依然在那些面的上面上蹿下跳——这可是进嘴的食物，不是玩物！

    当我们一行人浩浩荡荡的出了毕府的时候，太阳都已经上了三竿了。

    四大邪神不愧是如假包换的吃货，一出门便带着我们朝着最贵的酒楼奔去，这几个家伙也知龗道这顿饭肯定是我请客，一进门便不管不顾的叫来了店小二，什么贵的就点什么，也不管好不好吃，再加上狼眼这个放任型的领导在场，不但不阻止，而且还火上浇油，点的都是没听说过名字的饭菜，唉~，这顿饭我可是亏大了。

    店小二手脚麻利，点完菜没多长时间就端上了饭菜，整整摆满了一桌子啊！看着眼前这些五颜六色秀色可餐的菜肴，我真是有些欲哭无泪啊，这可都是流出龗去的白花花的银子啊！

    众人全都兴高采烈的手举竹筷大口吃菜，就连小白也是一副上蹿下跳的模样，只是除了我一个人默默无闻的一口紧接一口的吃菜——既然是我出钱那我可得多吃点儿，要不然不是亏大发了。

    “毕公子……。”狼眼边吃边抬头看着我，轻声问道，“刚才我听莫前辈说，康大人派了敲鼓和尚来了你这里？”

    “对！”我头也不抬继续吃菜，轻声应道。

    “毕公子可知所为何事？”狼眼继续问我。

    “来找我！”我回答得很干脆，继续吃菜，其实一说起这件事我就来气，这个假和尚说要找一样东西，找来找去居然找的就是我，我靠，那岂不是说我就是东西？！哼，我才不是东西呢，呃……呸呸呸，我是东西，我当然是东西，呃……呸呸呸，我不是东……，我靠，我都被绕进去了！

    “噢？”狼眼有些疑惑，“如此说来，这个康大人应该是认识你了？”

    “认识我？”我抬起头看了狼眼一眼，继续吃菜，“我可从来都没见过他。”

    “康大人在朝中势龗力极大，眼线众多，你不知龗道他认识你倒也在情理之中！”狼眼分析道，“只不过江湖之大侠士众多，他为龗什么就偏偏找上你了呢？”

    “鬼才知龗道呢！”我满嘴塞满了东西，含糊的说道。

    狼眼不理会我的话，继续分析道：“那就只有一个可能——你身上有他需要的东西！”

    “有他需要的东西？”听着狼眼的话我忍不住上上下下的巡视了自己的全身一遍，只可惜我身上什么值钱的东西都没有，要真说值钱的东西，那就只有除了我裆部的那根东西之外了，咳咳，那啥……，少儿不宜了！

    狼眼看着我，眼中显露出了几分不解的神情，正当我以为他能分析出什么震惊天地的结论时，狼眼突然话锋一转，开口问道：“毕公子，听说你认识一个叫做林姑娘的神秘女子？”

    我一听忙转头去看莫陆，莫陆见我看他，忙做出一副无辜的表情，我又转头去看小豆子和月儿，此时两个丫头正吃得哈皮，一见我看她俩，顿时便朝着我摆手，不过透过小豆子的那双眼睛我能看得出，一定是她告诉四大邪神，而四大邪神又告诉狼眼的。

    “呃……见过几次面，倒也不能说是认识！”我躲闪着狼眼的目光，轻声回道。

    “我听说她让‘京城四杰’来找过你？”狼眼继续问。

    我转过头恶狠狠的瞪了小豆子一眼，点着头应道：“之前他们是来过！”

    狼眼听着我的话沉吟片刻，接着抬头看着我，“不知和否让我见见这位林姑娘？”

    “呃……，”我有些好奇，“其实我说了也不算，林姑娘向来都是来无影去无踪，来的时候没跟我打招呼，走的时候也显得很匆忙，让我介绍你们认识，恐怕……不是我说了算的！”

    “这个无妨，从今日起我就住在毕公子这里，一定会见到这位林姑娘的！”狼眼说的一点都不拖泥带水。

    “你要住在我这儿？”我顿时诧异的看着他，接着转头去看四大邪神，“那他们呢？”

    “他们回去，不必在这里陪着我！”狼眼瞟了一眼正在吃吃喝喝的四个人，轻声说道。

    我简单的思索了一下，“那好吧！”

    “那就多谢毕公子了！”狼眼朝我抱拳。

    “狼眼头领说的哪里话！”我也抱拳回礼道，心里却已经是乐开了花，身边多一个高手保护谁会不愿意，以狼眼的身手，就算是有十个江湖高手来夜闯毕府，想轻松拿下他们也不再话下，不过要是再多一些的话，呃……我也可以自己先跑了再说。

    这顿饭剩下的时间就是在四大邪神和小豆子，月儿和莫陆的谈笑声中，狼眼的时不时加入他们的讨论当中，我的默默无语当中度过的，我都已经懒得说话了，心里只是在不停地滴血——我白花花的银子啊！

    当我们一行人吃完了这顿饭的时候已经快要中午了，如果是在穿越前的话我肯定会再要上一壶清茶，然后一直喝到下半天去，不过这不是以前，所以我们只得起身离开。

    店小二来结账的时候我看着他笑眯眯的眼神就知龗道这次自己绝对是要大出血了，当他说出一个让我心惊肉跳的数字时，我都恨不得去撞墙，额滴神啊！

    就这么我忍着肉痛把账给结了。

    走出了饭馆我们便朝着毕府的方向走去，一路上说说笑笑，不多时便走到了家门口，还没近前远远的就看见有两个身影站在门前像是在等什么，那两个人一身家仆的装扮，我上下打量了老半天才开口大声问道：“喂，你们在这里干嘛？”

    两个人循声转头往来，接着便被我们这么多人的气场给吓住了，其中一人怯怯的说：“我们……是来请……毕公子的！”

    “请毕公子？你们是什么人啊？”我走近他们，歪着头斜着眼问。

    “我们是明王府的，是玉琼小姐让我们来的！”另一人怯怯的看着我，轻声答道。

    “噢，原来是明王府的人啊，我就是毕公子！”我微微点了点头，转过头看着莫陆和狼眼他们，“要不你们先回去？我去去就来！”

    “毕大哥，我也要跟你一起去！”小豆子一听我说要走，忙不迭的叫嚷道。

    “我也要去！”月儿也是一脸急切的看着我。

    两个家仆听到她们的话，相互的看了看，接着面有难色的看着我，“不好意思毕公子，玉琼小姐只请你一个人去！”

    我朝着两个小丫头双手一摊，“你看，人家只让我一个人去！”

    两个小丫头听完我的话，顿时脸上便显出了泄气。

    我转头看着那两个家仆，“玉琼小姐现在在哪里？”

    “小姐正在家中等着毕公子呢！”之前那人说道。

    “她没说找我有什么事儿吗？”我继续问道。

    两个人齐摇头，“我家小姐只是让我们来请毕公子过去，并未交代有什么事！”

    “那好！”我点了点头，接着转头看着众人，“你们先进去吧，我去去就来！”

    “毕公子，你要小心啊！”莫陆见我要走，轻声的关切道。

    “莫前辈放心，我不会有事的！”

    狼眼也看着我，“毕公子，你一定要注意安全啊！”

    “放心！”我微笑着点了点头，接着转过身看着两个家仆，“走吧！”说完便跟着两个人离开了毕府的家门口。

    ……