
    一口大铁锅，下面燃着木柴，手中拿着一把类似于打蛋器一样的东西，一个人不停地搅拌、抽丝，没抽一次丝都将那晶莹的糖丝绕到一根竹签上，不多时一根蓬松的棉花糖便做成了，别看这小摊位不大，不过围着这摊位的人倒是不少，松软甜腻的棉花糖本来就是少男少女和小孩子的零食，生意自然不会差多少。

    “老板，这棉花糖怎么卖的？”我看着摊主的稻草架上插着的几根棉花糖，大声问道。

    摊主虽然不知龗道我口中的‘老板’是什么意思，不过却知龗道我问的是什么意思，“一文钱一根！”

    “好，给我四根！”我从怀里摸出了四个铜板递了过去。

    摊主接过铜板，转手递给我四根雪白蓬松的棉花糖，我一转手便将手中的棉花糖递到了三个小丫头的手中，紫衣倒是不客气，接过棉花糖就大口的吃起来，而玉琼则是皱着双眉若有所思般的看着手中的棉花糖。

    “怎么了玉琼，你不喜欢吃？”我关切的看着玉琼问道。

    玉琼缓缓的抬起头看着我，轻声说道：“毕大哥，有人跟踪我们！”

    “谁？”我一听心中顿时一惊，忙打算抬头去看，不过却还是忍住了，不动声色的轻声问玉琼。

    “不知龗道。”玉琼回答的很轻声，“不过对方是个高手！”

    “高手？”我有些疑惑，我见过玉琼的剑术，跟我老婆司徒红比起来不相上下，以她的本事一般人是不会放在眼里的，更何况她可是明王的掌上明珠，连她都说对方是高手那对方就一定是个高手，只不过这个高手会是谁派来的呢？此时我才有些后悔，早知龗道我就该叫上燕纷飞一起出来的，好歹他也算的上是一个高手啊。

    “紫衣，别吃了，我们被人跟踪了！”我看着一旁正在没心没肺大吃棉花糖的紫衣，轻声喝道。

    “被人跟踪了？谁……？谁啊？”紫衣一听我的话没等我拦她便抬头四处去望，片刻后一脸失望的看着我说：“毕大哥你骗人，根本就没人跟踪我们嘛！”

    “对方是个轻功高手！”玉琼看着紫衣，冷冷的说道。

    紫衣看着玉琼一脸的肃穆，也不由得放下了手中的棉花糖，轻声问道：“师姐，那我们现在该怎么办？”

    “回客栈！”玉琼说完这三个字，转身便朝着清风客栈的方向走去。

    我有些不解，不过却紧紧的跟了上来，凑近玉琼身边的时候还是忍不住的轻声问道：“去客栈做什么？”

    “清风客栈是明王府旗下的产业，那人虽然是个高手却也应该知龗道，所以现在客栈中是最安全的！”玉琼说的言简意赅。

    我缓缓点头，原来如此啊。

    紫衣和小云紧紧的跟在我和玉琼的身后，不多时我们便走到了客栈的门口，店小二一看见我们便迎了上来，接着便是对着玉琼一阵点头哈腰，小声说道：“小姐，您来啦……！”

    “有人跟踪我们，你留意一下！”玉琼边走边轻声说道，外人看来就如同是在吩咐店小二要吃什么一样，说着转头看着身旁的小云，“小云，你也跟去看看。”

    “是，小姐！”小云轻轻一应。

    “小姐放心！”店小二一声应下，引着我们便走进了客栈中。

    店小二将我们四人安排在了一张紧靠窗子的木桌旁，接着便和小云两人不动声色的转身走了，看着他离去的背影，我悄声问身旁的玉琼，“这店小二也会功夫？”

    “他原来是我父王的近身侍卫！”玉琼轻声回道。

    我瞬间一汗，我嘞个去，连一个小小的店小二都有这么大的来头，多亏之前我对他还算是客气，要不然的话……，还是那句话说得好，高手在民间。

    片刻之后店小二又返身走了回来，手中端着一壶清茶和几只杯子，小云跟在他的身后。店小二一走近前便将四只杯子放在我们四人面前，边倒茶边轻声说道：“小姐，那人已经被我打发走了。”

    “嗯！”玉琼不动声色的点了点头，“那人是什么来历？”

    “那人轻功很好，而且使得是一把尖刀，属于外家功夫。”小云边缓缓的坐下边悄声说道。

    店小二在一旁补充说道：“那人的功夫至少练了二十年，而且下盘极稳，下盘稳而且轻功好龗的帮派江湖上倒是有几家，不过要说他的来历，小的就不清楚了！”。

    “多留意一下外面的动静！”玉琼端起面前的茶杯开始喝茶。

    “好！”店小二放下茶壶，转身便离开了。

    听着玉琼和店小二的对话，我顿时便感觉到了自己的无知，看样子京城的这趟浑水很深，一般人是探不到底的。

    “毕大哥，喝茶啊！”一旁的紫衣轻声的招呼我。

    “好！”我一声应道，抬手就将自己面前的茶杯端了起来，茶杯中的茶水微微发青，一看就知龗道是绿茶，片片茶叶漂浮其中上下游荡，宛如湖水里的湖草一般，茶杯一擎到唇前，顿时便有一股说不出的清香钻进了鼻腔，让人甚感神清气爽，忍不住张嘴便喝，“好茶啊！”我忍不住赞叹道。

    “这茶是我父王从宫中带出的，据说只有皇亲国戚才有机会喝到。”玉琼手擎茶杯，边喝边说。

    我嘞个去，皇上才能才能喝到的茶啊，那我可得细细品品，我忍不住又喝了一口，让这茶水在口腔中流动着，品味着这绿茶的清香。

    看刚才的架龗势，小云这小丫头应该也是个练家子，我边喝茶边假装无意的问道：“小云，你也会功夫啊！”

    “只是学了几年拳脚功夫而已！”小云端着茶轻声回道。

    “那你学了几年呢？”我好奇心大起，忍不住继续问道。

    “十四年。”小云低着头诚恳地说道。

    我心中一惊，忍不住的叹道：“你今年十六岁，你学拳脚功夫学了十四年，那岂不是说……？”

    “我两岁的时候就开始学了！”小云淡淡的说道。

    我暴汗，一个两岁刚刚会走路的小丫头就开始学功夫，这年纪在我的那个时空里最多就是趴在父母的肩头撒娇，尿床，大哭大叫，可小云都已经开始习武了，这些古代人果然强悍。

    “哇，小云，你两岁就开始习武了啊，师傅传授我剑术的时候我才四岁，比你晚了两年呢！”一旁的紫衣忍不住的娇呼道。

    我忍不住又是一汗，转过头木木的看向了玉琼，悄声问道：“你呢？你是几岁开始习武的？”

    “五岁！”玉琼淡淡一笑，轻声说道。

    我彻底崩溃，你看看人家这些古代人，哪一个不是从小便开始练下了童子功，哪一个不是勤学苦练才能大成，哪像我那个时空里的孩子们，不过是占用了几下课余时间学习了一些兴趣班，然后就大哭大嚷着说要减负减负，减你妹的负啊，跟古代人比起来，那叫做堕落，现在我才明白燕老头说的话，我师傅洪七送给我的神行术果然是最初级的武学，不过以我的资质，估计想学成这神行术怕也难啊！

    小云看着我一脸似哭似笑的表情，怯怯的问道：“毕公子，你怎么了？”

    “没什么，只是这茶有点儿苦而已！”我随口胡诌道。

    三个丫头见我无恙，也便不说话了，自顾自的喝起茶来。

    ……