
    这一手绝活蕴含了无尽的内力，再加上还需要对这只酒杯和里面所装的酒的重量、密度、离心力及地心引力、加速度等经过严密的计算才能达到，不过看目前的状况显然是这年轻人信手扔出来的。

    拿酒杯离手之后便朝着我直直的飞了过来，那这架龗势要是被打中了肯定是内伤，就在我目瞪口呆不知所措之际，莫陆抢先一步站在了我的前面挡住了这飞来的酒杯，一抬手便稳稳的接在了手上，“我代我家公子，多谢这位公子了……！”说着转身将那只酒杯递到了我手上。

    一接过酒杯我顿时大惊，拿酒杯看上去只不过是一只普通的青瓷酒杯，不过酒杯中的酒却是刚好到杯口处，一滴未撒，而且接在手中的时候正微微的泛起酒晕。

    “好功夫！”我不由得低声赞叹了一句。

    那清秀年轻人显然没注意到我脸上的表情，将面前的酒杯端在了手上，朝着我轻轻一扬，微笑着说道：“公子，请！”

    “请！”我学着他的样子也是一扬，接着仰头便喝。

    酒入嘴是什么味道我倒是没在意，我在意的是那个清秀的年轻人到底是谁，店小二说他不是这酒家里的人，可是他却能说出这大厨就是姓郝，而且这酒家里的大厨还真姓郝，不但姓郝，而且居然也能做得出这披萨，这一件件事绝对不是偶然的，所以就很值得我们去调查！

    呃……，那啥，什么时候我有做柯南的天分了？！

    一口将酒杯中的酒喝尽，我缓步的朝着那年轻人走了过去，小豆子和月儿见我朝他走去，顿时便关切的喊我：“毕大哥……。”

    “我没龗事儿，放心！”我朝着两个小丫头摆了摆手，继续走了过去。

    那年轻人似乎早已料到我会走到桌旁，自顾自的便端起了酒壶，待我一走近便接过我手中的酒杯又倒满了，随口说道：“公子请坐！”

    “多谢！”我也不废话，自顾自的便坐在了椅子上。

    在这酒楼中的食客刚才饱了眼福，此时见无热闹可看了，顿时便是一脸的失望，转过头又去吃喝聊天去了。

    我不动声色的看着眼前这年轻人，拱手问道：“敢问公子怎么称呼？”

    “自古最遥遥莫过于文人雅士，那在下就自称姓文好了！”年轻人抬眼看了我一眼，满眼笑意的说道。

    我一愣，顿时便跟着笑了起来，“好个文人雅士，那在下便称呼为文公子了，来，文公子，喝酒！”说着我端起了倒满了酒的酒杯。

    文公子听我这么一说，也开口问我：“还没请教公子姓名呢？”

    “在下姓毕！”我随口说道。

    “原来是毕公子啊！”文公子说着也端起了酒杯。

    两只酒杯轻轻一碰叮咚作响，我们两人谁都没说话便举着被到了唇边，接着只是一眨眼的功夫便将酒喝尽了，看我们俩人的架龗势就好像是多年不见的老朋友一般。

    不过就在刚才喝酒的瞬间，我似乎发现了一点儿什么奇怪的事，我看见眼前这位文公子喝酒的时候微微的皱了一下眉，不过却仅仅是一瞬就消失不见了，看他的样子猜测他并不是很喜欢喝酒。

    我呵呵笑着举起酒壶又将两只空杯子倒满了，接着放下酒壶擎起酒杯，对着文公子轻手一扬，“如果在下没猜错的话，文公子是这京城人氏，在下乃是从别处前来，所以这杯酒就让是我这客人敬主人的！”

    “毕公子多礼了！”文公子举手也端起了酒杯。

    接着又是一饮而尽。

    这不大会儿工夫已经连喝三杯了，就算是这酒再没劲也能感觉到这酒精的作用了，我看了看眼前这几样小菜，微微的有些诧异，萝卜干、咸豆腐、腌竹笋、花生米……，每一道小菜都是最普通的下饭菜，就这样的小菜还能喝的进去酒，我还真是佩服这位文公子呢！

    放下酒杯我又想起了之前的问题，“对了文公子，敢问你是如何得知这酒家中的大厨姓郝的呢？”

    文公子听完哈龗哈大龗笑，随口说道：“在下不过是猜测而已！”

    “猜测？”我有些不解。

    “不错！”文公子抬眼看我，“刚才我观那店小二的神情，好像有些胆怯又有些惊疑，所以我便断定毕公子猜得没错，这大厨必姓郝无疑。”

    回想一下刚才店小二的神情，还真像他说的那样，真没想到眼前这个看上去文质彬彬的文公子还是个心细的人。

    “文公子还真是有心了！”我赞叹道。

    “哪里哪里，只不过是察言观色而已！”文公子谦虚道，接着一抬手又将面前的酒杯给倒满了。

    我一见他倒酒，忙摆手，“不行不行，不能再喝了，再喝的话我就醉了！”

    “在下闻言，书生多好酒，毕公子不会这么不给面子吧！”说着文公子端起了面前的酒杯对着我轻轻一扬，大有不喝不罢休的架龗势。

    我有些无奈的也跟着端起了酒杯，也不知龗道该说什么了，只是跟着一扬，接着便仰头喝了进去。

    酒一喝完我的脑子却依然还在想着之前的事，“对了文公子，你想不想尝尝店小二口中所说的番茄葱香披萨？”

    “看毕公子的样子，这叫做番茄葱香披萨的东西味道一定不错！”文公子饶有兴趣的看着我。

    “那必须的……！”我随口答道，接着转头去喊店小二：“店小二……！”

    “客官！”店小二听见我喊他，顿时便讪讪的走了过来。

    “刚才你说的那个什么番茄葱香披萨和香菇牛柳披萨可来一份，都是八寸的，对了，给那一桌也来一份，去吧！”说着我抬手朝着莫陆和小豆子，月儿他们指了指。

    店小二本来还以为我还在纠缠着要见这大厨的事儿，没想到我现在改主意了，顿时便应道，接着转身便去了后厨。

    看着店小二离去的背影我还是有些纳闷，这大厨既然能做得出披萨，而且也姓郝，那就说明他有可能就是郝楚石，但如果真是郝楚石的话，没理由不见我啊，好歹也有过一面之缘算是朋友了啊！

    “看毕公子的神情，似乎与这大厨很熟？”文公子察言观色的试探着问道。

    “呃……，也不知龗道熟不熟了，可真能做得出这东西的话，那我应该会认识的！”我有些失神的说道。

    “那如果天下的伙夫都做得出的话，岂不是都是毕公子的熟人了？”文公子笑着说道。

    “呃……！”我有些无语，细弱蚊声的说道：“可是在这个世龗界中又怎么会有人做得出来呢？”

    不多时店小二手端餐盘从后厨中走了出来，看他的脸上的神情似乎对手中的食物也是蛮好奇的，一端到我们跟前便轻声说道：“两位客官，您二位的……番茄葱香披萨和……香菇牛柳披萨……！”听得出来他对这两个词也觉得很奇怪。

    ……