
    我按兵不动静静的倒在地上，双眼仔细观察着场上的局势，莫陆和狼眼在我的心目中已经是那种顶级的高手了，莫陆是个铸剑大师，自然不必说他的剑术，狼眼在没见面之前给我的感觉就是个高手，现在成了村长那就更是个实实在在的高手了，我以为他们两个会占到便宜，可没想到那两个家仆的功夫也不赖，四道身影上下翻飞宛如四只蝴蝶一般让人目不暇接。

    抽了个空当我起身就跑，边跑还边大喊：“杀人啦……，抢劫啦……，强奸啦……，着火啦……！”

    我记得以前看过一个常识，说要是遇到危险了千万不能喊什么‘杀人啦’‘抢劫啦’之类的话，而是要喊‘着火啦’，因为你喊杀人抢劫之类的话只会让人躲得远远地，而如果你喊的是着火之类的话，别人害怕会波及自己，所以就一定会出来看看到底是怎么回事的！

    只不过，为啥我沿着这条无人的街跑了半天都没看到一个人影呢？！

    我不管不顾加足马力一路狂奔，都不敢再回头去看莫陆他们，就这么我一直奔到了这条街的尽头。

    一奔到尽头我就算眼了，那啥，咋就没人跟我说一声这是条死胡同呢？！

    我站定脚步焦急的打量着四周，两侧是高高的土墙和寻常人家的院落，古旧的都可以去当古董来收藏了，只可惜这本来就是在古代，没有人对着房子感兴趣。

    我巡视未果，只得转身朝着来时的路奔去，可是他们四个正在打斗，我要是回去的话无异于羊入虎口啊！

    怎么办？怎么办？？怎么办？？？

    “毕公子……！”就在我手足无措的时候，不知从何处传来了沉稳的声音，这声音我好像在哪里听过一样，我忙抬头去四处打量，只可惜却什么都没看见。

    “毕公子……，我在这呢！”那声音继续轻喊。

    我抬头望去，只见墙头之上露出了一个脑袋，一个人正怯怯的躲在上面看着我，我一见他顿时就乐了——是瘦猴。

    “瘦猴，怎么是你？”我压住心头的惊喜，轻声问道。

    “毕公子，是林姑娘让我来救你的！”瘦猴轻轻一跃便从墙头上翻身落在了地上。

    “林姑娘？”我看着他，“她怎么知龗道我遇到危险了？”

    “林姑娘刚才去找过你，听那两个姑娘说你出事了，所以就让我们四个人来救你！”瘦猴回答的很干脆。

    “那林姑娘呢？”我忍不住问道。

    “林姑娘正在家中等着你呢！”瘦猴说着，不由的转身朝着我跑来的方向望去。

    虽然我也知龗道因为我跑了很远早就看不见那两个家仆和莫陆他们了，不过我还是学着瘦猴的模样转身望去，满脸的担忧。

    “毕公子，我们先回去吧！”瘦猴看了片刻转头看着我说。

    “好！”我点头，“可是我们要怎么回去呢？”

    “毕公子抱紧我！”瘦猴说道。

    “我？”我抬手指了指自己，“抱紧你？”又指了指他，接着小声嘀咕道：“我可没那嗜好，不喜欢搞基！”

    瘦猴显然没听清我在说什么，朝着我笑了笑，没办法，我只好伸开双臂示意般的环住了他的腰，那啥……这感觉怎么就这么不爽呢！

    瘦猴转过头瞥了我一眼，接着轻轻一跃，眨眼间我便像是被点燃了的火箭一般随着他的身体腾空而起，等我反应过来的时候已经站在高墙上了。

    “你……轻功这么……好？”我忍不住的赞叹道。

    “呵呵呵呵……，毕公子说笑了，抱紧我啊！”瘦猴淡淡一笑，接着又是一跃，眨眼间就离开了这墙头，朝着不远处奔去。

    我第一次见识到有如此高的轻功的人，瘦猴脚下不停，落地后轻轻一跃，接着便是奔出了很远，就这么跳了七八下我就发现自己已经站在了毕府门前了。

    门前正站着小豆子和月儿他们，连一身黑衣的林姑娘也站在一旁，四大邪神和剩下的京城四杰满脸焦急的望着我，小豆子和月儿一见我落地便忙奔到我近前，“毕大哥，你没龗事吧？！”

    “没龗事没龗事！”我一见到林姑娘便条件反射般的的朝着怀里的毕燃刀摸去，接着笑着朝着她们摆了摆手，缓步走到林姑娘面前，抱拳说道：“此番多谢林姑娘了！”

    “若不是我恰巧前来拜访，恐怕这次毕公子凶多吉少啊！”林姑娘也感慨的说道。

    让她这么一说我顿时便响起了正在于那两个家仆对决的莫陆和狼眼，忙对在场的所有人说：“快快，莫前辈和狼眼还在那里呢，那两个人太厉害了，简直就不是一般的高手……，哎哎哎，你们等等我啊！”我的话还没说完，众人便朝着那条街奔去了。

    很快我们一行人便奔到了刚才四个人争斗的地方，可是，为龗什么眼前没有人了呢？！

    小豆子一脸急切的转头看着我，“毕大哥，莫前辈他们呢……？”

    “对啊毕公子，狼眼头领在哪里啊？”四大邪神也是满脸焦急的转眼看向我。

    “刚才就在这里啊，真的就在这里，不信你们问瘦猴！”说着我转头去看瘦猴。

    瘦猴见我看他，顿时便点头说道：“对对对，就是这个地方，刚才我就是在这条街的尽头找到毕公子的，而且当时还有一阵打斗声，应该就是在这里！”

    “可是现在怎么没有人呢？”杀婆忍不住问道。

    “这……？”说实话我也不知龗道该怎么说了，之前我逃跑的时候他们四个人正打斗的激烈，我不管不顾的起身就跑，当时可是逃命要紧哪里还管得着那么多，现在问我他们哪去了我哪知龗道！

    就在众人不解的时候，突然间一阵劈劈啪啪的打斗声隐约的传来，还没等我反应过来林姑娘便巡视着众人低声说道：“是他们，跟我来！”说完转身便走。

    众人也知龗道在场的所有人只有林姑娘的功夫最强，所以全都不说话紧紧的跟着她朝着不知名的方向奔去，虽然我和小豆子，月儿两个丫头是最弱的，不过四大邪神和京城四杰倒是很体谅我们，紧紧地搀扶着我们便朝前奔去，寸步不落。

    不多时我们便跟着林姑娘走到了一处宽阔的场地。

    ……