
    “桀桀桀桀……，小子，想家了？”怪老头那别具特色的怪笑声又是突然响起。

    我也懒得再理怪老头，继续无神的望着四处。

    “小子，若是你真的害怕，大可以撇下自己的发妻，独自回去，若还没害怕，桀桀桀桀……，你最好打起精神，对付那个神秘的康大人！”怪老头尖利的声音听在耳中宛如划破的玻璃。

    “对付康大人？我说师傅啊，你知不知龗道那个康大人是什么来历？我的一举一动可全都在他的监视之下，怎么对付他啊？”我泄气道。

    “难道你没听说过一句话吗，知己知彼方能百战百胜！”怪老头简直就是在刺激我。

    “知己知彼？”我不由得犯了个白眼，“咋知己知彼，人家可是权倾朝野的大官，我不过是个小小的书生，他查我容易，我查他可就难了！”

    “桀桀桀桀……，可你的人脉关系也很广啊！”怪老头怪笑着说。

    “你什么意思？”我顿时觉得他这话有意思。

    “你不是认识那个神捕和明王府的丫头吗？！”

    “嗯！”我点头。

    “以这层关系还对付不了那个姓康的？”怪老头颇为自信。

    “他姓陈！”我纠正道，接着转念一想，也是啊。徐府是天下第一神捕，明王在朝中的实力也极强，再加上江湖上认识的一些人，我的实力也不小啊，如果这么对决下去，还真是难说谁胜谁负呢！不过我怎么感觉有点像是在利用别人一样呢？！

    “小子，难道你没听说过人在江湖身不由己吗？这不叫利用，若是他们遇到了难事向你求助你肯不帮忙吗？”怪老头知晓我心中的想法，自顾自的说道。

    “不能不帮！”

    “那不就结了！”

    “可是我该怎么做呢？”

    怪老头听我有此一问，顿时便又是一阵怪笑，“桀桀桀桀……，那就的看你自己了……！”说完便没了动静。

    听怪老头的意思，是想让我依附于谁，只要不是我个体跟那个神秘的康大人斗就应该不会有问题，可是还不知龗道徐府和明王的意思呢！

    “毕公子……！”就在我纠结的时候，莫陆走到了身边。

    “莫前辈！”我随意的应答。

    莫陆上下打量着我，“看毕公子的神情，似乎有心事啊！”

    “嗯！”我老实的点了点头，轻声说道：“我想过了，那个康大人既然想跟我们作对，我们就肯定不是他的对手，不过我们倒是可以来一招借刀杀人!”

    “借刀杀人？”莫陆看着我。

    “不错，我想过了，我要去找徐府或者是明王！”

    “毕公子的意思是，让他们来解决这个问题？！”

    “本来就是嘛！”我忍不住点头，“你说我没招谁没惹谁的，总是无缘无故的让一群黑衣人打劫，威胁，我这是何苦呢，说白了我不过是这些官场争斗的炮灰而已，我不关心谁得权谁当道，我只关心我能不能吃得饱饭睡得好觉，我的老婆没龗事儿就好！”

    莫陆思索着我的话，点了点头，“那好，那就依毕公子！”

    我想了想，徐府离着我们可能有点儿远，除非他有什么重要的事儿非得来京城，所以离着我们最近的就只剩下明王了，可是玉琼不是说了明王不在家了吗，而且现在还不知龗道那青林帮和康大人是什么关系呢？！

    说走就走，趁着天色还早，不如就打着去看看紫衣的借口去一趟明王府，顺便打听一下关于明王的消息，我将自己的想法告诉了莫陆，莫陆没点头也没摇头，不过却也打算跟在我身边一起去看看，顺便也去见识一下明王。

    月儿一听说我和莫陆要去明王府，立刻便也要跟着一起去，不过我到底还是没让她跟着去，一来这家里不能没有人，小豆子又没回来，二来那京城四杰还在午睡呢，没有个人留在家中等他们醒了还以为怎么回事儿了呢，月儿满脸委屈，不过还是点了点头表示留下了。

    很快我和莫陆便出了门。

    一走出毕府我们两人便朝着明王府奔去，街市上一如既往的人声鼎沸喧嚣异常，叫卖声不停的迭起，看不出有什么不对劲的地方，不过我和莫陆却还是提防着打量着四周，生怕一不小心就闯出来一伙黑衣人，然后开打，毕竟康大人的眼线到处都是，只要我们一出门，估计那边就已经知龗道我们要去的目的地了。

    我和莫陆一路小心翼翼的走过去，不到半个时辰的时间我们便站在了明王府的大门口，我抬脚走上前去叩门，不多时门便被打开了。

    门一打开便有人招呼我们进去再说，看样子应该是玉琼交代了什么，要不然以明王府的势龗力，怎么会对我这么客气呢！

    一走进府内便有下人引着我们直奔厅堂而去，一进厅堂我便看到了玉琼正满脸焦急的等着我们，看见她我顿时心生不解——话说她是怎么知龗道我会来的？

    “毕公子……！”一看见我和莫陆走了进来，玉琼便忙不迭的奔了过来。

    “呃……，玉琼小姐，你在等我们？”我说出了心中疑惑。

    玉琼上下打量着我，接着又看了看一旁得莫陆，“昨日下午你没龗事吧？”

    “昨日下午……？玉琼小姐是怎么知龗道的？”我看着她。

    “不瞒毕公子，明王府在外面派出很多人，专门收集各种消息，所以你一出事我便知龗道了！”玉琼看着我，实话实说，接着恨恨的说道：“这些人竟敢假借我们明王府的名义去迷惑毕公子，若是让我查出是谁，定饶不了他们！”

    我顿时一汗，这什么情况啊？敢情古代的情报机构就这么发达啊，是不是说以后两口子在家睡觉都得跟防贼一样，要不然就被人看了现场直播了。

    “那那伙人是谁派来的，你应该也知龗道了吧？”我试探性的问。

    “是康大人派出来的！”玉琼倒是丝毫不隐瞒，狠狠的说道。

    我微微点了点头，转过头不易察觉的看了一眼身旁的莫陆，却见莫陆正是一副似有所思的模样。

    玉琼没注意到莫陆的表情，继续说道：“据我们明王府的探子回报，我师妹彩霞去见过康大人……！”

    我一听顿时大惊，我靠，这消息可是狼眼好不容易才得到的，没想到从玉琼的口里说出来却好像清风拂面一般容易，这明王府，也太可怕了吧！

    “不过我不知龗道彩霞为何要去见康大人！”玉琼看着我把话说完了。

    我微微点头，开口问道：“不知玉琼小姐有什么高见呢？”

    “毕公子说笑了，我一个小女子有什么高见呢？”玉琼羞腼一笑轻声说道，此时却好像是一个大门不出二门不迈的大家闺秀一般。

    “这……。”我不由得在心里打起了小算盘。

    ……