
    坐在一旁的小豆子和月儿两个丫头学会了如何吃这眼前的披萨，顿时便手脚忙乱一口一口的吃紧肚子里，就连一向以熟牛肉为最爱的小白也翻身坐在了木桌上，接过小豆子时不时切下的一小块披萨塞进嘴里，吃的那叫一倍儿香啊！

    文公子看着蹲坐在木桌上自顾自旁若无人吃着披萨的小白，伸出手去小心翼翼的摸了摸它的头，此时的小白就是一个称职的吃货，全然不顾。

    文公子正打算说些什么，我就看见他的眼神中闪现过了一丝慌乱，接着忙起身对着我们四个人说：“毕公子，今日能见到四位真是荣幸得很，在下还有急事，就不陪各位了，有缘的话还会在见面的！”说完没等我回话转身便走，而且方向居然是朝着这酒楼的后厨方向。

    “呃……，莫前辈，他这是怎么了？”我看着文公子离去的背影，木木的问身旁的莫陆。

    “也许是身不由己罢了！”莫陆的话里有话。

    “身不由已？”我有些不解，而身旁的小豆子和月儿也已经停住了手里的动作，抬起头不解的看着莫陆。

    还没等我说话，就听见酒楼的门口传来了说话的声音，那说话的声音之中夹杂着杂乱的脚步声，像是一队人马，我不由得一阵紧张，小声问莫陆，“莫前辈，不是来抓我们的吧？”

    莫陆轻轻摇头，轻声说道：“怕是来寻文公子的！”

    “你怎么知龗道？”我有些诧异。

    “呵呵呵呵……，刚才我观文公子模样，举手之间似有大家气息，加之他喝酒喝吃饼的时候却没有一丝慌乱，显然是生在钟鸣鼎食之家，不过身旁却没有下人跟着，想来门外的便是寻来的下人吧……！”

    莫陆的声音刚落就看见店小二一脸怯意的带着三五个粗壮大汉走进了，那几个大汉看上去虽然粗壮，但却有一种说不出的威严，就好似府衙之中的捕快一般，一走进这酒楼便四处打量，最龗后居然将目光停在了我们四个人的身上。

    店小二不解其意，只得轻声说道：“这四位不过是几位吃饭的客官。”

    那几个大汉审视了片刻便转过头去看别处了，工夫不大便转身离去了，看得出来没有他们要找的人，店小二见他们要走，只得讪讪的将他们送出了门外。

    看着他们离去的背影我轻声问莫陆，“莫前辈，他们真的是来找文公子的吗？”

    “毕公子很担心文公子吗？”莫陆没回答我的问话，而是开口反问道。

    “呃……也不是关心，只是好奇而已！”我随口应道。

    “呵呵呵呵……，文公子不是也说了吗，若是有缘他日还会相见的！”莫陆说着，伸手抓起了一块披萨就塞进了嘴里，眨眼间脸上便露出了惬意的神情。

    店小二送走了壮汉，返身又回到了这厅堂中，正待去招呼别的食客，我的脑子里又想起了之前的问题，忙喊住他：“小二哥……。”

    “客官有何吩咐？”店小二一听我喊他便是一阵哆嗦，转过身走到我身边怯怯的问道。

    我双眉一挑故意做出一副二世祖的模样，“跟你们的大厨说了没啊，我要见他！”

    “啊……？”店小二一阵惊乱。

    “啊什么啊，看我的口型，我……要……见……他！”我抬手指着自己的嘴说道。

    “可是大厨吩咐过了，不见客！”店小二不敢看我，只得怯怯的说道。

    “你就跟他说，有为毕公子想见他，他自然会见我的！”我随口说道。

    “这……！”店小二迟疑。

    “这什么这，还不快去！”我轻声喝道。

    店小二一见我脸上泛起的微怒，顿时转身便跑进了后厨。

    一旁正在大口吃着披萨的小豆子和月儿看着店小二匆匆离去的背影，忍不住的开口问道：“毕大哥，你为龗什么就要见那姓郝的大厨呢？”

    我看着她们俩，轻轻的解释说道：“我从赤州城来京城的路上曾经在一家客栈中吃过这披萨和墨苦茶，而这两样东西天下只有我家乡才会有，所以我才想看看这酒楼中能做出这两样的大厨是不是那日我见过的那位。”

    两个人听完齐齐点头，只有莫陆不喜不悲的自顾自的吃着披萨。

    不多时店小二返身走了过来，一走到桌旁便一脸怯意的看着我，“客官，大厨还是不见你……！”

    “他怎么会不见我？”说着我猛然站起身。

    店小二一见我又要冲去后厨，忙又说道：“大厨虽说不见你，不过却让小的可以告诉你他的名姓！”

    “他的名姓？”我不解的看着他，“那他是不是叫郝楚石？”

    “大厨姓郝没错，但却不叫郝楚石！”店小二摇头。

    我一听就纳闷了，不叫郝楚石还能做出披萨和咖啡？我随口问道：“那他叫郝什么？”

    “郝……郝维道！”店小二怯怯的说出了三个字。

    “啥……？好味道？”我顿时便瞠目结舌的看着他。

    店小二以为我没听清，又怯怯的重复了一遍，“大厨就是叫做……郝维道！”

    再次确认了这个答案之后我彻底的疯了，这到底是怎么回事儿啊？好嘛，这一路上遇到两个能做得出披萨的咖啡的厨师，一个叫做郝楚石，一个叫做郝维道，你们这是要闹哪样啊，干脆杀了我算啦……！

    我顿时便是一脸的郁闷。

    月儿看着我满脸郁闷的模样，小声关切的问道：“毕大哥你怎么了？”

    “我胃疼！”我学着赵大叔的模样，弯身扶住了腹部。

    “毕公子你身子不舒服？让我来看一看！”莫陆不解我话里的意思，一抬手便抓起了我的手腕。

    我轻轻一挣脱莫陆的手掌，抬起头看着他，无力地说道：“莫前辈我没龗事儿，”接着转眼看着店小二，“多谢小二哥了，麻烦你去告诉大厨，多谢他做出来的披萨，味道不错！”

    店小二听着我的话有些错愕，不过还是转身走了。

    店小二一走我又端起了小肚子，小豆子边吃披萨边看我：“毕大哥你怎么了……？”

    “我胃疼！”我抬眼看了她一眼，随口说道。

    这次莫陆也知龗道我是随口胡诌了，不再伸手抓我的手腕了，自顾自的吃着披萨都没理会我。

    我深深地叹了口气，接着抓起披萨就吃——刚才酒喝多了，这会儿我是真饿了！

    ……