
    林姑娘一走狼眼便转过头开始吩咐四大邪神分别警戒着毕府的四个方向，而京城四杰也已经无师自通的开始做出了戒备，小豆子和月儿满眼好奇的看着所有人都忙了起来，倒是有种说不出的兴奋，看了好一会儿小豆子才扯着我的衣角小声问道：“毕大哥，今天晚上的饭……是不是要加量了？”

    “呃……，要不这样，今天晚上让莫前辈陪着你们出龗去买些酒菜回来，饭就不做了，这么多人，恐怕也不是一锅饭能够的！”我随口说道。

    “哦！”小豆子点了点头，转头和月儿去收拾东西准备出门了。我仰起头望了望天，这不自觉的天都已经快要黑了，这么多人吃饭的问题倒是好解决，可睡觉的问题怎么办？要都是男人还好说，随便凑合一宿也就算了，可这里面有男有女啊，不是那么容易就能解决得了的，唉，我犯难啊！

    莫陆陪着小豆子和月儿自顾自的便出了门去买饭菜了，所有人都在忙碌，只剩下我一个人显得有些无所事事。

    很快狼眼就安排好了一切，天也已经黑了。

    莫陆陪着小豆子和月儿回来得很快，手里拿着打包好龗的饭菜，一进门便能闻到一股诱人的饭菜香，两个小丫头笑眯眯的将饭菜拿到了厨房，接着开始淘米，不多时便将米煮上了。

    不到半个时辰厨房里便传出了阵阵米香，接着两个小丫头便搬出了一张大桌子，将之前买回来的饭菜全都摆上了桌，对着庭院大喊：“开饭啦……！”

    这一声喊叫声音不小，可是却没有一点儿动静。

    小豆子满脸疑惑的靠近我，悄悄的问道：“毕大哥，他们……不吃饭吗？”

    “我去问问！”说着我抬脚就走。

    我四处寻过去，狼眼正在一个角落里做着什么，我走近他，“喂，吃饭啦！”

    “嗯！”狼眼头也没抬。

    “他们不吃？”我又问道。

    “吃！”狼眼依然没抬头。

    “我说，你这是在干什么呢？”我有些好奇的看着他，蹲下来看着他手中的小玩意儿。

    狼眼抬起头瞥了我一眼，冷冷的说道：“据我的经验，康大人的人今天晚上还会再来！”

    “还会再来？”我顿时大惊，“你咋知龗道的？”

    “直觉！”狼眼回答的很干脆，低下头继续忙着自己的小玩意。

    我看着他手中一片厚厚的竹子，眨眼间便成了一个带着一些弹性的小弹弓，好奇的问：“你这是在做什么呢？”

    “你看着！”狼眼也没废话，伸手拿起了两只同样的小竹片，轻轻的完成一个弧度埋进地上，接着又从一旁拿起一根像是五寸长钉的金属，轻轻地塞进了那个有着弧度的竹片上，只见那长钉居然稳稳的立在了上面，他又从一旁拿起一根竹条，对着那弯成了弧度的竹片上轻轻一敲，只见那长钉就好像是离弦的箭一样飞了出龗去，直直的打进了离着不远的墙上，我忙上前去看，顿时便吓了一跳，我嘞个去，整个长钉都没进去了，这力道……也太吓人了吧！

    我擦了一下额头上沁出的细汗，转头去看狼眼，带着些许惊颤的问道：“这玩意儿，你要怎么用？”

    “我自会去办！”狼眼微微一笑，继续手里的动作。

    看着他满脸的自信，娴熟的将手中的竹片削成一片片的薄片，我心里还真的生出了几分恐惧，这玩意要是打在身上，绝对不止是皮肉之伤的事儿，绝对也有精神上的伤害，这辈子再龗见到了竹子都得心生胆寒，回头我可得跟小豆子她们说一声，大晚上的没龗事儿别往外跑，这可有地雷！

    “呃……，咱是不是先吃了饭再说！”我肚子都饿了。

    “好！”狼眼一声应道，起身便跟着我朝着饭厅走去，正当我打算问一下四大邪神怎么办的时候，只听到狼眼口中传出了一声犀利的鸟叫声，眨眼间四大邪神便到了我们跟前，紧接着京城四杰也出现了。

    看着狼眼的模样，我真的开始佩服他了，管理学上就有人说过，当一个领导就好像是在指挥打一场仗，一个好龗的领导打出的仗会让对手都赞不绝口，当然，一个不好龗的领导所指挥的战役，连自己的下属也会嗤之以鼻。

    眨眼间不大的饭厅里便被挤得满满当当。

    小豆子和月儿忙不迭的给大伙盛饭，四大邪神和京城四杰也不客气，端着饭碗就开始大口的吃饭，也多亏了小豆子买来的都是硬菜，八个人大口吃饭大口吃菜的模样还真是对得起他们的名号，他们吃饭麻利，不多时便吃好了，又各自奔出了饭厅出龗去守卫了，屋子里一下子就只剩下了我们五个人，还有一只通体雪白的灵兽。

    狼眼便吃饭便思索着什么，小豆子和月儿也是默不作声，整个饭厅中只能听到清晰的咀嚼声，还有小白撕咬熟牛肉的声音。

    我转过头看着莫陆，悄声地说：“莫前辈，狼眼他说，康大人今天晚上还会派人前来！”

    莫陆点了点头，赞同道：“跟我分析的一样！”

    我有些诧异的看着他，莫陆看着我缓缓说道：“以这几次对康大人的交手来看，他是个不达目的誓不罢休的人，我们一连击败了他派来的敲鼓和尚和两个高手，他绝对不会放任我们的，所以根据我的经验来看，今夜还有会人来！”

    听着他的话我顿时便全身冒汗，是谁说的经验不重要，怪不得企业招聘人才的时候都会写上什么‘有五年工作经验’‘有十年工作经验’之类的话，你看你看，连人家一代铸剑大师的经验都告诉我们说今天晚上会有人前来捣乱，那就十有八九会有人来捣乱，事实证明，经验很重要。

    “那我们该怎么办？”我忍不住开口问道。

    “等！”没等莫陆开口，狼眼便不动声色的说道：“我们在明对方在暗，现在我们唯一能做的便是以静制动，等着他们到来。”

    “那我们不就成了案板上的猪肉了吗？”我不解的看着两个人。

    “毕公子放心，所有的一切都交给我，你们只需在房间里睡觉就行！”说着狼眼放下了手中的饭碗，大步的走出了饭厅。

    看着狼眼一走出饭厅我便对身边的三个人说：“今天晚上咱们都别出龗去啊！”

    “为龗什么？”小豆子和月儿齐声问道。

    “危险！”我说的言简意赅。

    莫陆琢磨了一下，看着我说道：“毕公子，不如我也在外面警戒！”

    “不用！”我摆了摆手，小声说道：“狼眼已经在外面布下了重重机关，就算是有人来也会让他们吃不了兜着走！”

    “机关？”小豆子和月儿又是齐齐看我。

    “对！”我神秘的一笑，“而且那机关可没长眼睛，不管是自己人还是坏人，一律打倒，所以晚上咱们还是老老实实的呆在房间里别处去，就算是外面打得昏天黑地也不要出龗去！”

    “嗯嗯！”两个小丫头看着我郑重的表情，不由得点了点头。

    我们四个人吃好了饭便各自回了自己的房间，我一回到自己的房间便将灯烛给吹熄了，接着摸着黑解下身上的毕燃剑，脱去衣服就上了床躺了下来。一躺在床上我便紧紧的盯着头顶的天花板，生怕有什么该死的人从我的头顶落下来，然后给我迅雷不及掩耳的一刀，唉，都是这个神秘的康大人给闹的，司徒红没救出来不说，自己都快要神经过敏了！

    我平复了心情安静的闭上了双眼，可能是因为真的太累了，不多时我便睡着了。

    ……