
    按照康大人的作风，他肯定还会再来偷袭我，所以我必须要随时提防住可能发生的危险，不过以明王府的作风来看，京城之中大事小事都不会瞒得住他们的眼睛，就算我有危险他们应该也会知龗道，这么一琢磨的话，我好像是那夹在汉堡中间的肉片，被两片面包狠狠的夹住，想跑都跑不了。

    就在我胡乱琢磨的时候，厅堂外响起了几声狗叫，一听就知龗道是玉杰养的那只全身漆黑的大藏獒，没等我反应过来，两道黑影已经窜进了厅堂中。

    “毕大哥……，莫大师……！”玉杰一脸笑嘻嘻的骑在藏獒的身上，而那只藏獒看我们的眼神也和善了许多，一丝凶狠的意思都找不到了。

    “玉杰少爷，今天没出龗去玩啊？”我转过头满脸笑意的看着他。

    玉杰不忿又显得胆怯的看了看玉琼，小声抱怨道：“姐姐不让我出龗去玩！”

    “我敢让你出龗去玩吗？”玉琼双眼一瞪，带着些许的严厉说道：“你一出龗去玩就给我闯祸，不是打伤了人就是撞翻了人家的摊子，我派出龗去五六个家丁都不够给你收拾的，让父王知龗道了有你受的！”

    “哼！”玉杰小脸一沉，忍不住冷哼，不再去理会玉琼了，“毕大哥，你陪我出龗去玩玩吧！”

    “这……，毕大哥还有事，现在不能陪你出龗去玩！”我慢慢解释道。

    玉杰倒是也听话，听我这么一说便不再纠缠我了，自顾自的边往外走边说：“那我去找紫衣姐姐玩！”说着便骑着藏獒走出了厅堂。

    一听到玉杰说到紫衣，我顿时便想起了这丫头，不知龗道这丫头一天的时间在这明王府过的怎么样了？我张了张嘴正打算要问，就听到厅堂外传来一声娇呼：“毕大哥……！”接着一道紫色的身影飞也似的奔到了我跟前。

    我一转头便看见紫衣双目含情的望着我，眼神之中似乎有千言万语要对我诉说一般。

    “紫衣姑娘……！”我不知龗道该说什么，只得轻轻的喊了一声。

    “毕大哥，你是来接我回去的吗？”紫衣满脸兴奋的看着我。

    我不忍心打破她的好心情，没点头也没摇头，只是含糊的反问道：“你说呢……？”

    “毕大哥一定是来接我回去的！”紫衣笑意盈盈的看着我轻喊道。

    没等我再开口，玉琼便略有嗔怪的看着紫衣说道：“师妹，你怎么出来了？”

    紫衣一听到玉琼的问话，双颊微微一红，缓缓地低下了头轻声应道：“是玉杰弟弟告诉我说毕大哥来了，所以我才会忍不住跑了出来……。”

    “回去！”玉琼也不废话，冷冷的说了两个字。

    紫衣闻言，抬起头看了看玉琼一眼便转眼求助般的看着我，不过我却不好说什么，一来这是在明王府，玉琼也算得上是这府中的女主人，二来紫衣可是玉琼的师妹，师姐的命令外人岂好插手？！紫衣见我没说话，只得悻悻的站起身，一步三回头的走出了厅堂，转身不见了踪影。

    紫衣一走一旁的莫陆便轻声问道：“看紫衣姑娘的神情，似乎是不喜欢呆在这明王府中，不知这是为何？”

    我一听莫陆的问话忙转头去看他，暗暗地对着他伸出了大拇指，嘿，果然是一直以来一直跟在我身边的亦师亦友，连我的心思都说的一分不差。

    玉琼听着莫陆的问话，不由的深深叹了口气，幽幽说道：“其实，我也是为了她好，我紫衣师妹身染顽疾，出不得门而已！”

    出不得门？嘿，这个理由新鲜嘿，只听说过大家闺秀大门不出二门不迈，没听说过一个江湖侠女也得躲在家里啊！

    玉琼看着我的神情也知龗道我不大相信她的话，淡淡的继续说道：“家师曾说，紫衣师妹自小便身染怪病，出门必犯，此病乃世间无有仅此一例，出门凡是遇到男人便会觉得是命中王子非他不嫁，直到纠缠至此男子从此消失为止，所以家师吩咐，紫衣师妹此生不可出门！”

    “她这病叫做‘桃花犯我’，只是在古书中曾有记载！”莫陆忍不住低声解释道。

    我顿时暴汗，我嘞个去，这是天生犯贱啊，呃，不对，是天生发春啊！我说她怎么一见到小豆子就心生爱慕，接着又是对我心生爱慕呢！

    “难道就没有什么办法治一下吗？”我忍不住问道。

    玉琼眼神犯难，微微摇头道：“天下无人能治……！”

    无人能治？那岂不是说紫衣这丫头以后都是个花痴了？

    “不过师傅曾说过，”玉琼继续说道：“紫衣师妹一生之中定会看中一人，此人能将这种怪病连根祛除，只不过却须一生都守护于她！”

    “噢！”虽然我不懂什么医学上的难题，不过还是似懂非懂的点了点头。

    玉琼不经意的抬眼向我望来，继续说道：“毕公子，恐怕你就是须守护她一生的人……！”

    “啥……啥？”我一停顿时便张口结舌起来，这……是不是也太诡异了？！

    “本来我也不信，我不过家师也曾说过，守护紫衣师妹的人是一个进京赶考的书生，而且紫衣师妹会对他一见倾心，如此看来，定是毕公子无疑了！”玉琼看着我的眼神之中似乎还夹杂着几分嫉妒。

    “慢着！这事儿可得让我好好考虑考虑！”我忙扶住脑袋做出一副沉思状，此事可大可小，往大了说此时需要禀告爹娘，往小了说可得让我老婆司徒红知龗道，可是现在离家这么远，而且我老婆司徒红还在那群黑衣人的手里，这事儿，咱是不是先搁搁再说？！

    玉琼见我在思索，也没逼问，就这么任由厅堂之中陷入了寂静，估计就算是现在掉根针都能听得见。

    也不知过了多久，我幽幽的叹了口气说道：“要不这样玉琼小姐，等我参加完了科举考试再说，你看行吗？”

    “一切就听毕公子的！”玉琼不急不缓的说道。

    我看着她看着我的那副火热的眼神，内心深处有一块小小的地方正在萌动，说不出是什么，不过却越发的火热起来，呃，我是不是想多了？！

    一旁的莫陆首先打破了寂静，“玉琼小姐，敢问明王可在府中？”

    “呃……，对对对，明王他老人家在不在府中啊？”让莫陆这么一提醒，我顿时便想起了此行的目的。

    玉琼看着我们两人，“家父外出公干，暂时不在府中，毕公子和莫大师找我父王有事？”

    “呃……其实也没什么事儿，早就听说明王大仁大义求贤若渴，而且也是百姓心目中的好王爷，所以就是想见见明王！”我顺口胡诌道。

    “毕公子放心，若是家父回来了，我自会将毕公子请来相见的！”玉琼笑意盈盈的说道。

    “那在下就多些玉琼小姐了！”我忙拱手说道。

    “毕公子客气了！”玉琼笑了笑，接着抬手招呼下人，耳语了一番之后下人便转身离去了，正当我一脸疑惑的看着玉琼的时候，就听见她说道：“毕公子，莫大师，时间也不早了，不如就在府中吃完了饭再回去如何？”

    “这……？”我有些为难，家里还有月儿和小豆子在等着我们呢！

    “如此甚好！”莫陆打断了我的话，一口应下，语气理所当然的就好像是隔壁李二叔招呼他搓两局麻将一样，我顿时便转头朝他看来，莫陆对我使了个眼色似乎有事儿，我只好不再说话了。

    玉琼起身，对着我们两个人说：“饭菜已经准备好了，我们现在就去饭厅如何！”

    “那就有劳玉琼小姐带路了！”莫陆答道。

    玉琼对着我们轻轻一笑，转身引着我们便出了厅堂。

    ……