
    我紧紧的盯住那三个人，让怪老头这么一说，我还真是觉得这三个人走路的样子跟我之前见过的行尸有几分像呢，不过这可是在京城里啊，就算是行尸的话也不可能大白天的明目张胆的在城里吧，再说了，难道就没什么茅山道士之类的出来降妖除魔吗？！

    我转过头来瞥了一眼一旁的燕纷飞，只见他也在紧紧的盯着那三个人，我不动声色的小声问道：“燕前辈，现在我们该怎么办？”

    “差不多了，就会有人动手了！”燕纷飞没头没脑的说了一番话。

    “有人动手？谁啊？”我一听忍不住的问道。

    “你看……！”燕纷飞说着又是抬手一指，我顺着他的手指又看过去，只见莫陆大踏步的走出了毕府，一出门便手执长剑与那三个人对战了起来，接着京城四杰也从毕府中窜了出来，与那躲藏在门楣上的人影对战了起来，一时间场面大乱。

    看着毕府门前的对战我不由得一阵惊讶，转过头瞥了燕老头一眼，低声说道：“原来你早就安排好了啊！”

    “要是他们真的来去自如，真当你这毕府是菜市场啊！”燕纷飞淡淡一笑，转过身不再理我，径直朝着客房门口走去，边走边说：“毕公子，我们还是选下去吃了早饭再说吧！”

    “这就……不用管了？”我诧异道。

    燕纷飞转过头看了我一眼，反问道：“你觉得以莫陆和京城四杰的身手，不能拿下那四个人吗？”说完不管不顾的便推门走了出龗去。

    我一听感觉也有道理，忙抬脚就追出了客房。

    我紧跟燕纷飞出了客房来到大堂，大堂中食客不多，店小二一见我们就将我们引到了一张木桌旁坐下，木桌上早已摆好了稀饭馒头之类的早饭，看得出这应该也是玉琼早就吩咐好龗的。

    我和燕纷飞也不客气，抓起竹筷就开始大吃起来，店小二见此识趣的转身离开了。

    店小二一走我便轻声试探着问燕纷飞，“表哥，那三个人……不是活人吧？”

    燕纷飞顿时大惊，抬眼望着我，“你是怎么知龗道的？”

    我一愣，顿时便明白了，“让我说中了啊！”

    “原来表妹也看出来那三个人并非是活人了？！”燕纷飞不动声色的边吃边说：“看那三个人的形态举止，应该是行尸无疑。”

    “果然是行尸啊！”我长吸了一口气，接着又问：“表哥，这三个行尸很厉害吗？”

    “行尸本来不过是常人得了一种怪病，见不得白日里的太阳，不过这三个行尸既然敢在白天出来，而且脚步轻浮似有功夫，那就只能说明一个问题——有人在控制他们！”

    听着他的话我顿时一惊，原来怪老头没骗我啊！

    “那是谁在控制他们呢？”我不禁问道。

    “这个就难说了！”燕纷飞边吃边分析道：“天下会控尸术的人极少，就算是世外高人会这门手段，应该也不会轻易受人利用的！”

    “控尸术？很厉害吗？”我一听顿时便兴趣大起，脑袋里算现出来的都是什么南洋蛊术，湘西赶尸之类的恐怖画面。

    燕纷飞缓缓说道：“控尸术是从西域传过来的，是一门相当阴险的玄术，习学了控尸术的人会被尸体反噬，死无葬身之地！”

    我顿时暴汗，我嘞个去，这是恐怖故事啊，我忍不住的咽了咽口水，接着忙问：“表哥，那莫前辈和京城四杰他们能摆平吗？”

    “摆平？”燕纷飞看我。

    “呃……就是能打赢吗？”我问。

    燕纷飞继续吃饭，“表妹放心，他们一定能赢！”

    “你确定？”我疑惑。

    “放心！”燕纷飞显得胸有成足。

    看着他满脸自信的模样，我还真想上去狠狠的抽他几下，现在我终于后悔为啥要出来暂避几日了，你说我好好在家呆着不好吗，身边那么多江湖高手，就算是来人偷袭了我也不会受伤，这可倒好，躲在明王府旗下的客栈里看着毕府门前发生的械斗，然后再乐呵呵的听着燕纷飞这个丐帮的老头说着一些无法理解的事情，一副胸有成竹的模样，唉~！

    燕纷飞不管不顾的大口吃着东西，看着他的模样我很有理由相信这是因为他昨天晚上没吃晚饭的缘故，就在我一愣神的工夫木桌上的东西便已经被扫荡一空了，燕纷飞摸着自己微微隆起的肚子，站起身就朝着客栈外走去。

    “哎，表哥，你去哪儿啊？”我忙喊他。

    “去看看战况如何！”燕纷飞头也没回随口说道。

    我一听忙站起身跟了上去，我还在担心这个战况呢，跟着他出了客栈便朝着毕府的方向走去。

    大清早的街市上都是些叫卖声和喧闹的人群，买菜的大妈手提竹篮挑选着自己满意的蔬菜，讨价还价之声层层迭起，倒还真有几分我穿越前菜市场的氛围，我紧跟着燕纷飞身后，也懒得再去计较什么走路的姿态了，现在我最想的便是赶紧去看看莫陆他们怎么样了。

    不多时我和燕纷飞便已经离着毕府不远了，远远的就能看得见毕府的门前已经围满了看热闹的人群，看得出来是因为打斗而引来的，燕纷飞引着我穿过人群走到了前排，一眼便看见莫陆和京城四杰与那四个人打成了一团。

    刚才站在客房中望过来的时候还看不清这四个人的长相，此时离得近了才发现有一些不一样了，之前那个隐藏在门楣上的人影一身黑衣，面容如常人一般，手脚麻利功夫了得，一招一式都透出了江湖侠士的手段，不过旁边那三个‘人’就不一样了，虽然身穿如平头百姓般的服饰，不过却总感觉出招的动作有几分不协调，而且看面色有些煞白，简直就不是人色啊！

    我顿时便深吸了一口气，扯了扯燕纷飞的衣角。

    燕纷飞瞥了我一眼，顿时就明白了我的意思，不过他的神情却更像是在看一场普通的武术比试，面无表情不急不躁的。

    “表哥，要不要上去帮帮他们！”我用极低的声音轻声问道。

    燕纷飞摇头，不动声色的说道：“放心，他们根本就不是对手！”

    围住毕府门口的众人个个都好像是在看街头卖艺一般，双目圆睁表情兴奋，就跟多少年没看过打群架似的，我瞟了众人一眼，忍不住在心里骂道：我靠，敢情不是在你们家门前打架啊！

    眼前这九个人上下翻飞的神态或轻盈宛如蝴蝶，或雄壮宛如猎鹰，京城四杰的一招一式都透出几分豪气，莫陆手中的利刃更是招招劈向了那三个人，对方的四个人虽然看上去不起眼可功夫却了得，对决半天却依然没分出胜负，照这么下去还不一定谁输谁赢呢。

    我不经意的瞥了一眼一旁的燕纷飞，只见他的眼神中也露出了几分焦急之色，看得出来，他对自己的把我也没有多少信心了。

    “要不你还是帮他们一下吧！”我忍不住又悄声说道。

    燕纷飞听着我的话，不易察觉的点了点头，接着右手微微抬起，不知何时手中已经捏了一枚青色的小石子，接着轻轻一弹，只听一声清脆的‘啪’，之前那个隐藏在门楣上的人便倒在了地上，再也起不来了。

    京城四杰趁机出手，一举便将那人给擒住了。

    再看燕纷飞，单手抬起又是一番小石子打出，‘啪啪啪’之声过后，那三个面无血色的人也倒在了地上一动不动了。

    莫陆一翻手便将三个人手中的利器打落在地，一场争斗就这么结束了。

    我嘞个去，我还真不知龗道原来燕老头还会这么一手啊，是不是在丐帮的时候老是让狗追所以就练出来了？燕纷飞不动声色的转身，拉着我便逃离了人群，径直朝着客栈走去。

    ……