
    两个人一走我便继续仰望四处，只可惜却依然没有动静，“喂，你到底在不在啊，要不然你干脆就做你的缩头乌龟算了！”

    “哈龗哈哈龗哈……，公子果然好魄力啊！”那声音突然想起，我转眼望去，只见在一个不起眼的角落里朝着我缓步的走来一个身穿黑色衣服的胖子，那胖子的高矮胖瘦还真像小豆子说的那样，头顶上寸草不生，而且没遮面罩整张脸看上去就跟个冬瓜似的，而且他的手里还真得拿着不大的小牛皮鼓。

    我斜眼看着他，做出一个提防的手势，“刚才来偷东西的人就是你？”

    “偷东西？”胖子显然对我的话颇为不满，“公子，我可要说好了，我不是贼又怎么叫做偷东西呢？难道我把那位姑娘掳走了也算是偷东西？那得叫偷人吧！”

    “我呸，就你那样还偷人？”我使劲一呸，犯了个白眼直直的瞪着他，“你到底是谁？”

    “哈龗哈哈龗哈……，他们都叫我‘敲鼓和尚’！”胖子乐呵呵的回答。

    “敲鼓和尚？”我上下巡视着他，却没发现哪有一点儿跟和尚相似。

    胖子听我喊他，顿时便换了一副模样，有模有样的端起了一只手掌立在胸前，低垂眼眉稽首说道：“阿弥陀佛……！”

    “我嘞个去，你个冒牌货！”看着他装出的一副神态我忍不住的怒吼般的大声骂了一句，接着抬起手中的毕燃剑就朝着胖子砍了过去。

    我这一招叫做‘先下手为强’，遇到敌人自然要出其不意才能制胜，只不过我低估了眼前这个假和尚的功夫，就在我这一剑就要砍在胖子身上的时候，胖子突然单掌击出，稳稳的接住了我的剑。

    眼前这景象颇为诡异，一个身穿黑衣的胖子平伸掌心擎住了我的剑锋，而我则是一脸怪异的望着眼前这个胖子，都忘了收回自己手中的利剑。

    “公子为何突然出剑！”胖子居然抬起头一脸微笑的看着我，眼神中居然看不到丝毫的怒意。

    “呃……，你是坏人！”我有些无语的说道，怯怯的收回了毕燃剑。

    “我是坏人？不知公子这是从何说起啊？”胖子满脸的无辜。

    “大白天的你私闯民宅，而且还穿着一身黑衣，窥伺家宅要偷东西，被人发现后还掳走了家中的女子，你这都不叫做坏人叫做什么？”我有些气急败坏的大吼道。

    “公子，你错了！”胖子倒是丝毫不生气，一脸笑眯眯的看着我，“不请自来也是客，身穿黑衣只是我个人喜好而已，四处打探不过是想找到主事之人，掳走女子只不过是想让她带话回来替我解释，这又怎么能称得上是坏人呢！？”

    “你……！”我抬手狠狠的指着他，说不出话来了。

    “咯咯咯咯……，只知敲鼓大师心存佛道擅讲佛法，不想原来还有一张伶牙俐齿的好嘴啊！”就在我哑口无言之际，墙头上突然传来一阵娇笑，我抬头循声望去，是一身黑衣的林姑娘。

    “林姑娘……！”我顿时一阵惊喜，轻声的喊道。

    林姑娘朝着我微微一笑，接着轻轻一翻身便从墙头上落了下来，稳稳的站在了我跟前，挡在了我和那黑衣胖子之间。

    “林姑娘，这个假和尚身手不错，你可要小心！”我躲在林姑娘的身后压低声音关切的说道。

    “毕公子，他不是假和尚，他法号敲鼓，一面小鼓走天下！”林姑娘眼睛直视着对面的黑衣胖子，居然还有时间给我解释。

    “敲鼓？”我喃喃自语道，透过林姑娘的身影望过去，只见站在离着我们不远的地方的黑衣胖子正饶有兴趣的观察着我们，那神情分明就是在看娇弱的宠物一般。

    “毕公子你放心，我会摆平这个和尚的！”林姑娘紧盯着黑衣胖子，不动声色的说道。

    “呃……，那啥，林姑娘，麻烦问一下，你为龗什么要突然出现保护我呢？”我终于忍不住的八卦之心，轻声问道。

    林姑娘歪着脑袋瞥了我一眼，嘴角微弯现出了一个微笑，“因为我不想三个月之约没到你就死掉了！”

    “呃……！”我顿时无语。

    站在不远处黑衣胖子终于忍不住了，一脸笑呵呵的看着我个林姑娘，大着嗓门说道：“我说你们两个说完了没有，我还有事，等不了人！”

    “等不了人你就赶紧走吧，不过别忘了临走之前得赔我们一百两银子，就算……，”我脑筋一转继续喊道：“精神损失费？”

    “精神损失费？”黑衣胖子不解的看我。

    “呃……，反正就是赔钱就对了！”我都懒得解释，含糊的说道。

    黑衣胖子只是一顿，便一脸笑呵呵的看着我，“公子好大的口气啊，我云游四方如此多年，就没见过一个敢跟我要银子的人！”

    “他们是他们，我是我！”我做出一个不屑的眼神看着他，“赶紧给钱，不给钱可别怪我关门放狗了，我知龗道你们和尚是最有钱的，别想赖账啊！”

    林姑娘听完我的话，不由得转头看我，“和谁最有钱？”

    黑衣胖子也是一脸的无辜，“公子，你这话是从何说起啊？”

    “呃……，反正我不管，赶紧给钱！”我也愣住了，也懒得胡诌了，张口干脆的说道。

    黑衣胖子满头黑线。

    说话间莫陆和小豆子也赶了过来，一看见身穿黑衣的胖子便是一怔，不过看到身旁同样是一身黑衣的林姑娘的时候确实满目的欣喜，尤其是小豆子，就好像是在期待着什么一样。

    小豆子径直的奔到林姑娘身边，“林姐姐，你怎么来了？”

    林姑娘转过头看着她微微一笑，什么话都没说。

    莫陆执剑走到我身边，轻声问道：“毕公子，你没龗事吧？”

    “没龗事！”我回答干脆。

    黑衣胖子见我们人多了，不由得有些急了，“公子，如果是打群架的话，我承认自己打不过你们，不过你们也占不了便宜！”

    “那啥，我能问你一下，你到底是来干什么的吗？”我终于想起了正事儿。

    “来要你的命……！”黑衣胖子大声答道，接着没等我反应过来便朝着我飞奔了过来，手中的牛皮鼓突然间鼓点大作，声声入耳宛如千万只蚂蚁进到了脑子里，极其难受，瞬间我便感觉要昏过去了。

    “毕大哥……！”就在我要倒地的瞬间，小豆子突然大叫。

    我一愣神便看到那黑衣胖子已经到了眼前，原本显得憨厚的面孔此时已经变得狰狞了起来，尤其是那嘴角一抹未化开的邪笑，就宛如一朵黑色曼陀罗一般。

    “毕公子，小心……！”林姑娘和莫陆两人同时扬起了手中的利剑，只听‘砰’的一声便抵在了黑衣胖子手中的牛皮鼓上。

    黑衣胖子见手中的小鼓被人拦住，轻轻一跃便腾空而起，接着眼见那牛皮小鼓化作了一丝白色长绸，朝着二人便袭了过来。

    ……