
    我看着他的眼神，微微的点了点头，他说的还真对，骗我也没什么用，我又不是什么丐帮的长老级别的领导，也不用背着我篡权之类的，当一个乞丐的头儿可不是我的梦想，我的梦想是考中状元光宗耀祖！“那我师傅就没说具体哪天会到？”

    “帮主只是说近日会到，但却没说是哪一日！”

    “那好吧，那我就在这客栈中多呆几天！”我返身放下随身的东西，大大咧咧的走到窗边朝外望去，自语道：“这眼瞅着就已经是三月份了，再有一个来月就要科举了，还真不知龗道这次的科举能不能顺利高中呢！”

    天慢慢的亮了起来，燕纷飞也穿衣起了床，吃了这么多天的炒饭我都开始反胃了，等燕纷飞都收拾好了我便跟着他出了房间。

    一大清早的客栈的大堂还是没有多少食客，店小二理所当然的引着我们走到已经摆满了早饭的木桌旁坐下，接着便转身离开了。

    燕纷飞也不多说，抓起竹筷就开始大吃起来。

    看着他一口一口的吃掉了自己面前的东西，我心里那个气啊，你说丐帮的弟子是不是都跟他一个德行，见了吃的就跟见了自己的亲娘似的，只要有口吃的连自己姓啥都能忘了？我也懒得再搭理他，拾起竹筷也开始吃了起来。

    “哎，你听说没，这几天听说离着这不远的一户人家被康大人给盯上了哎！”我正吃着东西，就听到了离我们不远处的一张木桌旁，几个食客正在悄声议论着什么。

    “听说了，不过那户人家也挺有本事的，几次三番的都把人给打发走了！”另一个人悄声说道。

    “那户人家姓什么啊？”有人不解的问。

    “听说姓什么毕的，还是从外地搬来的呢！”之前那个人开口说道。

    “我还听说，就连京城有名的刘妈都折（she）在他们手里了呢！”一旁有人说道。

    “呸，那是因为那个刘妈不地道，早就听说她租房子要提五成的利润，这次是她活该！”有人狠狠的说道。

    “不过这户毕家惹了康大人也是自找倒霉啊，康大人是谁啊，那可是皇上面前的红人啊，你说这京城里谁敢惹康大人啊，就连明王见了康大人恐怕都得礼让三分啊！”之前那个人又说。

    “不过听说武举捕快也去过这户人家了！”其中一人又说。

    “看样子这户人家的来头可不小啊！”之前那人总结般的说道。

    “就是就是……！”众人齐声应道。

    听着他们的话我不由得有些奇怪了，你说现在连这些平头百姓都知龗道康大人派人来毕府捣乱了，这要是再明目张胆一些的话，那岂不是连皇上都知龗道了，或者说皇上其实早就已经知龗道了，只不过现在还在假装不知龗道而已。

    “表妹……，表妹……！”燕纷飞轻声喊我。

    我一愣神，立马醒悟了过来，“表哥！”

    “赶紧吃饭，吃完了饭还有事儿要去办呢！”

    “办事儿？办什么事儿？”

    “别问，跟着我就对了！”燕纷飞轻轻的白了我一眼，无尽的清秀一泄而出，宛如男女之间床上运动之后喷薄而出的那啥一样，呃……，有点儿少儿不宜了。

    我没再多说，使劲的扒拉着碗里的稀饭，不一会儿便已经吃的见了底，接着站起身：“表哥，我们走吧！”

    燕纷飞也不说话，缓缓的站起身，引着我便朝着客栈外走去。

    客栈外已经是大亮了，早起的小商小贩已经开始在叫卖了，沾着露水的蔬菜和水果看起来倒是多了几分新鲜感，换成我的话也喜欢买这些刚摘下来的东西。我跟着燕纷飞一路走过去，走街串巷也不知龗道走了多远，不过却一直都是在京城之中，看不出目的地是哪里。

    “表哥，我们这是去哪儿啊？”我跟在燕纷飞身后，边走边忍不住开口问道。

    “我带你去见一个人！”燕纷飞脚步没停，边走边说。

    “见谁啊？”我不解。

    “去了你就知龗道了！”燕纷飞转过头对着我神秘一笑，继续朝前奔去。

    我也懒得再去问了，神秘这玩意儿就是这样，你越是想知龗道就觉得也是神秘，可当你不想知龗道的时候他便自然的会给出你想要的答案。

    跟着燕纷飞身后也不知龗道又拐了几个弯，当他停住脚步的时候我才发现眼前竟然是一所大宅子。

    “这……？”我禁不住开口就问。

    “嘘……！”燕纷飞没让我把话说完，做了个噤声的手势，接着都没用叩门便将门给推开了，接着拉着我一闪身便走了进去，接着缓缓的又将门给关上了。

    我就这么昏头昏脑的被燕纷飞给拉了进去，一进到这庭院中我便四处打量，说实话我倒是挺失望的，看着门外的光鲜的大门我还以为这里面会有多豪华呢，可一走进来才能感觉的这里面要多破败有多破败，整个就是一‘金玉其外败絮其中’。

    “表哥，这里是谁的家啊？”我边打量四处边忍不住的轻声问道。

    没等燕纷飞开口回答我就看见五六个人影从正对着的房子里冲了出来，看他们一身又脏又乱的行头我也知龗道他们是丐帮弟子，几个人一走到燕纷飞跟前便抬手对他抱拳：“副帮主……！”说完还不忘朝我看了看。

    果然让我猜中了，正是丐帮弟子，不过现在燕纷飞可是戴着人皮面具的，在人眼里整个就是一帅哥，这样也能被人给认出来？

    燕纷飞也不理会这几个小弟，牵着我的手便进了屋子，一走进屋子我才知龗道，我嘞个去，这里面原来还有这么多人啊！

    “副帮主……！”燕纷飞一走进屋子便有人不停的朝着他抱拳问礼，这些人有老有少，有俊秀的也有长相可怖的，看起来起码得有五六十人的样子，不过他们倒是都有个共同点，那就是全都身穿破烂衣衫蓬头垢面，还真是对得起‘丐帮’这两个字。

    燕纷飞也不一一回礼，拉着我便走到了首位，接着对着众人摆了摆手，众人立刻便安静了下来。

    燕纷飞环视着众人，恢复了自己的声音说道：“各位，这位就是帮主的关门弟子，毕公子……！”说着转眼一脸期待的看着我。

    听着他的话那意思是让我亮个相，不过此时我可是一身女子的装扮，似乎也不大方便吧，我使劲的咳了咳，恢复了自己的声音说道：“咳咳……，各位，初次见面请多关照……！”

    “毕公子是进京赶考的书生，机缘巧合之下摆在了帮主的门下，我进京之前帮主特意关照过，说一定要照顾好毕公子，为了避免今后有什么麻烦，也为了能更好龗的保护好毕公子，所以我才将毕公子带到这里跟大家见见面！”燕纷飞继续说道。

    他这话都说到这份上了，我要是再不以真面目示人的话可就说不过去了，这么一想我一抬手便从脸颊处撕下了脸上的那张娇媚的女子面容，眨眼间便露出了我的本来面目。

    众人一见，全都不由自主的点了点头。

    ……