
    “咯咯咯咯……。”像是迎合着我我的笑，突然耳边传来了一阵低低的娇笑，就好似一块不大的石子丢到了湖中，泛起一阵阵涟漪一般。

    “谁？”我猛地收住笑，抬头仰望四处，厉声喝问。

    “毕公子，你在笑什么啊……？”那声音娇柔动听宛如翠竹，一听就知龗道是个女孩子，只可惜却只是光听声音不见人。

    听见她喊我毕公子我不由得一阵心惊，那句话怎么说的来着，树大招风，我还没长成一棵大树呢就开始招风了，这是不是也太快了点儿啊，一想到此我稳住心里的胆怯，对着不知名的方向拱手施力道：“在下毕冉，敢问阁下姓名？”

    “咯咯咯咯……，毕公子想知龗道我姓名啊，不过我的姓甚名谁可不是轻易就能告诉你的，要不这样毕公子，我和你比试一下，若是你赢了，我就把我的名字告诉你，怎么样？”那声音又是一阵轻笑，娇柔的语音忍不住让我心里长草了。

    “那要是我没赢呢？”我禁不住问道。

    “你没赢的话……，”那娇柔的声音一顿，显然是在思考着我有什么值得她想要的，“你没赢的话，那你就给我学一声狗叫。”

    “学狗叫……？”我顿时瞠目，忍不住抬头又朝着四处去打量，这个人到底是谁啊会这么无聊，比试的赌注居然是学狗叫，哼，不就是学狗叫吗，大丈夫能屈能伸，我就不信这个比试我就一定会输，学就学！我一仰头朗声说道：“比试可以，你是不是先现身出来啊，要不然的话我赢了之后知龗道了名字也没什么用啊！”

    “咯咯咯咯……，毕公子果然自信，还没比呢就知龗道自己会赢了？！”那声音又是一番娇笑。

    “那是自然！”我脖颈一歪，故意说道。

    “那好，既然是这样的话，那我就现身出来吧，你等着我啊！”那娇弱的声音说着便没了动静。

    只是听声音的话我猜这个女孩也就十六七岁，最多不会超过十八岁，脆生生的嗓音倒还是蛮好听的，就是不知龗道人长得怎么样了。

    就在我四处打量的时候，一个看似雄壮的身影从天而降，重重的落在了地上，那落地的幅度极大，我都能感觉到浑身跟着一颤。

    我抬眼看着眼前这个雄壮的身影，不由得暴汗，我嘞个去，刚才的那个声音不是这个家伙的吧？

    还没等我开口说话，那娇柔的声音就又响了起来：“毕公子……。”接着一个小小的淡粉色的身影从那雄壮的身影上飘飘的落了下来。

    我定睛一看，不由得咽了一口口水。

    眼前这个女子看上去真的仅有十六七岁的模样，个头也仅仅才到我的下巴的位置，一身淡粉色的蚕丝衣装外加一双绣花小鞋，看上去就知龗道是个有钱人家的大小姐，一头长发绾在脑后，双耳处流下几尾散发，细长的眉毛下两只漆黑的眸子宛如会说话一般，小鼻子微微挺起，淡淡的嘴唇看上去倒真是符合樱桃小口的形容，一看就是个十足的美人胚子。

    眼前这个小美女歪着头好像很有兴趣的看着我，含笑说道：“毕公子，这是大福。”说着转眼看了看身后的那个雄壮的身影。

    “噢！”我胆怯的点了点头，大福，我看叫大熊还差不多，这个叫大福的人估计不是保镖就是看家护院，十足一个打手的身材，就他这幅模样还真是能先把人给吓一跳呢。“这位姑娘，你想跟我比什么呢？”我看着眼前的小美女问道。

    小美女淡淡一笑，脆生生的说道：“毕公子，我们就赌作诗如何？”

    “作诗？”我禁不住诧异问道。

    小美女眨巴着双眼看着我，笑着说道：“毕公子是进京赶考的书生，不会连作诗都不会吧？”

    “我当然会。”我忙说道，接着疑惑的上下打量着她，“可是，我根本就不认识你啊！”

    “这不就认识了吗？”小美女倒是丝毫不羞涩，笑着说道。

    我继续问她：“敢问姑娘是如何知龗道我姓毕的。”

    “是我姐姐告诉我的。”小美女张嘴便说。

    “你姐姐？”我不由得紧盯住眼前这个小美女又是一阵打量，想从她的面容中看出她到底与我之前见过的哪位美女相似，可却怎么都看不出来，“敢为姑娘的姐姐姓甚名谁？”

    “嘻嘻嘻嘻……，”小美女一阵娇笑，“毕公子你好奸诈啊，想从我口中套出我姐姐的名讳，然后你就知龗道我姓什么对不对，哼，我才不上当呢！”说着小嘴一撅，就好像是个以防被人抢走了手中棒棒糖的小女孩一般。

    我顿时暴汗，耶稣佛祖玛利亚，我发誓我真的没这么想啊！

    小美女见我不吭声，以为自己猜中了，不由得又是一阵吃吃的笑。

    “姑娘，既然你已决定同在下比作诗，那就请你出一道题目吧！”我看着眼前这位小美女的笑，轻声说道。

    “好！”小美女一声应下，转眼四处打量，接着双眼微翘微微一笑说道：“既然现在不过辰时，那就以‘晨露’为题作一首诗吧！”

    “好。”反正我也没得选择，还不如一口应承下来。

    晨露，顾名思义指的就是清晨的露水，清晨露水给人的感觉是清凉宜人让人神清气爽的一般水珠，那既然眼前这小美女以此为题，那我就做一首七律吧，“姑娘，请听好。”说着我一顿，双手背于身后做出一副高深莫测的样子开口吟道：

    “清春草生落于风，

    初夏草长不见强，

    仲秋叶黄辨风吹，

    严冬藏雪待日归！”

    当我轻轻的将这首七律诵出之后，眼前这位小美女微微皱起双眉低声的轻吟了一遍，然后抬起头有些茫然的看着我问：“毕公子，我出得题目是晨露，可你这首诗中根本就没有晨露二字啊？”

    我一脸笑呵呵的看着她，缓缓的解释道：“春日里那露水不会留在草叶之上，但空气之中却显得有些湿润，初夏之日的清晨，你会看到点点露珠在草叶上滚动，等到了秋天之后，虽然草叶上会有露珠，不过却因为草叶泛黄而被风吹落在地，冬天里怕是就更是看不到有什么露珠了，在下所做的这首诗虽然不含露珠二字，却也处处显示出了露珠的特性，难道不算吗？”

    小美女听着我的话微微一怔，不由得在口中又喃喃的重复了一遍，不自觉的微微点了点头，看模样似乎是很赞同我刚才的解释。

    片刻之后小美女仰起头看着我说道：“刚才这题目不算，我再出一题，如果你能做得出的话就算你赢！”

    我一听不禁苦笑，她这明显就是在耍赖啊，不过面对着这么一个看上去天真无邪的小美女我还能说什么呢！

    “那……好吧，”我无奈的点了点头，“不过你要确定这是最龗后一次，要不然我就不陪你玩了！”

    “好！”小美女双眉微翘，一脸高兴的答道。

    “那你出题目吧！”我说道。

    ……