
    我边喝着碗里的米粥边看着司徒红说道：“老婆，今日你将家书写好，明王府自会有人来往驿馆，到时候请玉琼帮忙送出京城，不出半个月应该就会到赤州城了。”

    “嗯。”司徒红点了点头，“老公啊，你也给婆婆和公公写封信吧，他们在家应该也很惦念你。”

    “嗯，我会去写的。”我点了点头，脑袋里想起了那个头上挽着发髻，脚上穿着草鞋,一身古朴的装束约莫能有三十几岁的妇人和满脸的严肃不苟言笑，嘴角留着乌青胡茬的壮汉，他们可是我在这个世龗界里的爹娘啊，这么一想我还真是有些想念他们了呢。

    对了，还有那个毛头小子孙琦也不知龗道现在怎么样了，长得跟我在那个的铁哥们一模一样，更让人称奇的是连名字也是一模一样，这个世龗界上的怪事儿都让我给碰上了，嗯，也得跟他写一封信，我还真有点儿想他了呢。

    就在我愣神的时候一旁的小豆子轻声喊我：“毕大哥，你也帮我写一封信吧。”

    我抬眼看着她，不解的问：“帮你写信？你不是自小便没有了爹妈，写信给谁啊？”我一说完就后悔了，虽然小豆子没有爹妈，可我也不能这么说啊，再者说了，旁边还有月儿呢，要是也勾起了她的思亲之情，那可就一发而不可收拾了呢。

    我偷偷瞥了一眼身旁的月儿，发觉她似乎没在意我的话。顿时我便安下心来。

    小豆子听着我的话，顿时仰起头不满的看着我，大声说道：“谁说没有爹妈就不能写信了？我虽然没有爹妈，但自小一起长的玩伴却是很多，我给她们写信不行吗？”

    “行行行。”我不由得一阵苦笑，“要不这样，等你司徒姐姐写好了家书就帮你去写信，你们都是女孩子，自然有些话可以说得出口的，我一个男人。就算是能写恐怕也有些事情写不了吧？！”

    小豆子一听我这么说。顿时便嘻嘻一笑，转眼望着司徒红了。

    时间也不早了，我起身便跟着三个丫头说了声要去读书，接着抬脚就走出了饭厅。

    顺着回廊走到了书房门口。推门一走进书房我便坐在了案台旁的椅子上。伸手抓过一本线装书就看了起来。不过却只翻了三四页便看不下去了，脑子里一直都是毕冉的爹娘，唉。看样子我也开始思念他们了。

    我抓过纸笔，开始磨墨准备写信，脑袋里似乎有千言万语想要告诉他们，可当我真正拿起了沾满了墨汁的笔的时候，却发现不知龗道该从哪里写起了。

    我紧盯着面前的这张白纸，略微想了想便起笔写道：

    “爹、娘：

    孩儿毕冉，向父亲母亲大人请安了。

    自进京之日起已近半年，不知爹娘的身体可好？家里事务虽忙，但爹娘也无需操劳，免得累坏身子让儿担心。

    孩儿进京路上耽搁时日，到京城也不过半月有余，身旁自有司徒红照料，无需担忧，爹娘可与岳父大人时常走动，岳父一家人很好，自会相互照应。

    无需时日孩儿即可科举，孩儿定当努力，高中状元光耀门楣，也好使父亲母亲大人不受欺辱，他日功成，孩儿定将爹娘接至京城共享天伦。

    孩儿还需读书，话不多说，就此搁笔。

    孩儿毕冉”

    这封家书一气呵成，内容也算得上是饱含深情，看得我都有些激动了。其实自从有了网络以来我就从来没动笔写过信了，就算是写信也不过是一封email了事，方便不说而且还瞬间即达，谁还会用这手来写信呢？不过此时我手握毛笔倒是写出了一首的好字，要说起来这应该是这副身体真正的主人毕冉的手笔，我不过是继承过来了而已。

    折好信塞进信封之后我又去来一张白纸开始被孙琦写信，孙琦可是毕冉的铁哥们，自然没有给父母写信的那般煽情和严谨了：

    “孙琦：

    我是毕冉，到京城也已经快半个多月了，我这边一切都挺好龗的，来京城的路上我遇到了很多人也经历了很多事，等什么时候你也来了京城我介绍给你认识哦。

    最近还好吧，那个孙猛没欺负你吧，欺负你了你就告诉我，我身边可都是些高手，而且我老婆也是很厉害的，剑术一流，我正跟着她学剑术呢，等什么时候我学会了剑术就舞剑给你看啊，保证把你给吓呆了。

    孙琦，你什么时候参加一下乡试，也到京城来参加科举啊，我跟你说啊，这京城可大了，好吃的和好玩的地方也可多了，等你来了京城我就带着你到处去逛，保证你会乐不思蜀，高兴地都不想回赤州城了。

    孙琦，哥们有点儿想你了。

    你的哥们，毕冉”

    我手握毛笔写着这封信，都快要把那个小个子的孙琦当成是我真正的铁子孙琦了，唉~，在我的铁子孙琦的眼里，我可是被汽车给撞死的啊，也不知龗道这辈子还有可能回去吗？要是回不去的话我就把现在认识的这个孙琦当成是自己的铁子，纯铁子。

    这么一想，我的眼角不自觉的便有些湿润了，心里有一股说不出来的感觉，难受的让我感觉心痛，想哭可又不知龗道为龗什么要哭。

    就在我想哭又哭不出来的时候，书房外传来了月儿的声音：“毕大哥……。”

    “月儿啊，进来吧。”我忙揩了揩自己的眼角说道。

    月儿推开门缓步的走了进来，一走到我近前便不解的看着我问：“毕大哥，你怎么了？”

    “没龗事儿，眼睛里进灰了。”我掩饰道。

    月儿也没细问，看着我说道：“毕大哥，我想请你也帮我写一封信。”

    “帮你写信？你爹娘不是已经……。”我适时的闭上了嘴。

    月儿微微一笑看着我说道：“不是给我爹娘写信，是给我表妹写信。”

    “你表妹？”我不解的看着她。

    “我表妹与我从小一起长大，只不过我却被卖到了青楼，我表妹还在之前的村子里。”月儿的语气有些伤感。

    “好，月儿想说什么毕大哥就写什么。”我怕她还会伤感，忙不迭的便铺开了一张信纸。

    月儿见我铺开了信纸，便也不再伤感了，开口便说了一些诸如思念之类的话，我手握毛笔手指不停，经过了我的润色之后，洋洋洒洒的一封家书就写好了，我又将写好龗的家书读了一遍，月儿听后直说好，我呵呵一笑便折了起来放进了信封之中。

    不觉间一个上午的时间就这么过去了，小豆子走进书房喊我吃饭，见月儿也在顿时便嘻嘻一笑，没再说话。看着她狡黠的眼神我也能猜得出，这个小丫头又在臆想了。

    走进饭厅之后才见众人都在，尤其是京城四杰，这四块吃货完全的继承了我师傅洪七公的本事，只要是一说吃的保证在第一时间就出现，不过也难怪了，江湖人风里来雨里去的，风餐露宿本来就吃不到好东西，偶尔能吃到好东西了自然不会轻易放过。

    司徒红一见我便说家书写好了，我微微的点了点头，转头看着一旁的曹全，拜托他将家书送到明王府的玉琼手上，让玉琼帮忙尽快的寄出龗去，曹全也不含糊，爽快的便答应了下来。

    吃过了午饭曹全便拿着我们写的信出了门，我起身又踱步去了书房，从小我便明白一个道理：临阵磨枪，不快也光。就算是我现在信心百倍，可我对于临近的考试还是会有几分紧张，读读书装一下也是好龗的嘛。

    ……(未完待续……)