
    我看着他手中的那封土黄色的信封，也知龗道这封信我不能看，既然是柳淑仪给莫陆的，那就有可能是私信，于是我轻声问道：“柳淑仪在信中都说了什么？”

    “如花说，小豆子和司徒小姐已经恢复的差不多了，再过一两日便会被人送过来了。”莫陆笑眯眯的说道。

    我一听他说司徒红没龗事儿了顿时便是一阵激动，我的老婆没龗事儿了才是最大的幸福，其他都是虚的。

    紫衣看着我满面兴奋的神色，轻声问道：“毕大哥，司徒姐姐长得很漂亮吗？”

    “啊……？”我没反应过来，转过头看着紫衣轻声诧异道。

    “司徒姐姐一定是长得很漂亮，要不然毕大哥也不会这么担心她了。”紫衣像是自顾自的轻声说道，眼神中似乎还弥漫出了几分嫉妒的神色。

    我知龗道这女人的嫉妒之心可比世龗界上最毒的毒药都厉害，见此忙说道：“你司徒姐姐不是长得很漂亮，但却是女人味十足，她是我的结发妻子，她遇到了危险我自然要担心。”

    紫衣听我这么一说，顿时便不说话了。

    我不再理会紫衣，转过头看着莫陆问道：“莫前辈，柳淑仪还说什么了？”

    “她还说……还说……。”莫陆看着我的眼神有些吞吐。

    我顿时便明白了他的意思，既然是私信，那信里面自然会有很多私话要说了，私话只能两个人知龗道，除此之外也不想再让第三个人知龗道了。我见莫陆无事了，便起身要去书房，紫衣一见我起身便忙跟了上来，我对着她呵呵一笑，跟他陈明了科举的利害关系，让她别再打扰我，紫衣虽然是一脸的委屈，可还是听话的点了点头。

    我一个人径直的便回了书房看起书来，直到日落西山烛灯清燃，这期间月儿倒是也进来了一次，是来给我送甜汤的，吃了这几日的甜汤我还真是越来越对月儿的手艺赞不绝口了呢。

    接下来一连两日我便又是躲在书房里没出门，吃喝睡觉都在书房，紫衣也算听话，没来打扰我，直到第三日清晨的时候我感觉有些乏闷才缓步的走出了书房，一出门便看到了一脸殷切的紫衣。

    紫衣看我的神色就好像是在看自己的情郎一般，要不是之前玉琼就告诉过我这算是一种病，此时的我一定会大吃一惊的。

    “毕大哥……。”紫衣一看见我便忙迎身上来，口中娇滴滴的呼喊道。

    我见状忙拦住她，“紫衣妹妹，这几天……你就这么一直守在书房门口？”

    “紫衣想念毕大哥，毕大哥又不让紫衣近前，紫衣便只好守在这里了。”紫衣脆生生的说道，那语气夹杂着几分委屈，再说都要委屈的哭出来了。

    我一见她要哭便缓步上前一把便抱住了她倚在胸前，抬手便抚着她的黑发边说道：“紫衣乖哦，紫衣听话，等毕大哥考中了状元就带着紫衣到处去玩，好不好？”

    “好，好！”紫衣躲在我的怀里，微微的点了点头，接着仰起头看着我问道：“毕大哥，我听明王府的下人说，若是你高中了状元，便会迎娶玉琼师姐？”

    “呃……他们乱说的。”我知龗道女孩子的嫉妒心都很强，随口应道。

    “可是玉琼师姐她很喜欢你啊！”紫衣很认真的说道。

    “她喜欢我？是她亲口告诉你的？”我看着紫衣问。

    紫衣摇头，“不是，玉琼师姐怎么会告诉我呢，是我自己看出来的。”

    “你看出来的？”

    “嗯！”紫衣点了点头，“前几日我见玉琼师姐一个人躲在闺房写字，可是写了半天却满满都是毕大哥的名字，毕大哥，玉琼师姐这不是在喜欢你又是在做什么？”

    “呃……！”我有些张口无言了，按照思念一个人的症状来看，这的确是喜欢一个人的征兆之一。

    “还有，”紫衣继续说：“每次明王府来人，玉琼师姐都会很着急的向外看，可是看到不是毕大哥便是一阵失落，有几次毕大哥一来，玉琼师姐便会让后厨做出一大桌子的好吃的。”

    我看着紫衣，已经没话可说了。

    “毕大哥，玉琼师姐这样喜欢你，那你喜不喜欢玉琼师姐呢？”紫衣眨巴着两只眼睛轻声问我。

    “这个……，”我有些吞吐的看着抱在怀里的紫衣，心里却是一阵没来由的狂跳，其实要说喜欢呢倒是有一点儿，玉琼可是明王的千金大小姐，想攀龙附凤的人肯定不少，可要说不喜欢呢，经过了这阵子的接触，我发现玉琼是一个很知书达理的女孩子，这样的女孩子要是不被人喜欢真的很难！

    “毕大哥……。”紫衣仰着头还在等待着我的回答。

    我看着她，淡淡一笑轻声说道：“你猜呢！”说完我便松了抱着紫衣的双手，转身便朝着饭厅走去，我有些饿了。

    我径直的朝着饭厅奔去，紫衣寸步不离的跟在我的身后，

    还没走到饭厅门口的时候我便闻到了一股诱人的饭菜香气，我迈步就走了进去，一走进便看到了在忙着的月儿，“月儿，好香啊！”我使劲的抽了抽鼻子说道。

    “毕大哥……！”月儿抬头一看是我，顿时便笑面如花，接着便看到了跟在我身后的紫衣，“紫衣姐姐！”

    “莫前辈他们呢？”我边奔到桌旁边问道。

    “莫前辈说今天有客人要来，一大早便让我多做些饭菜，他和曹全出龗去迎了。”月儿轻声说道。

    听着月儿的话我不禁一怔，旋即便想起了之前莫陆说柳淑仪要将小豆子和司徒红送回来的事，算算日子也就是今天无疑了，而且我记得上次柳淑仪说她也会跟着一起来的，难道说她真的来了？

    紫衣见我发愣，忍不住在一旁轻声喊道：“毕大哥……。”

    “我没龗事，紫衣，你在这里给月儿帮忙，我出龗去看看！”说着不等紫衣说话我便闪身奔出了饭厅，朝着毕府的门口奔去。

    一奔到门口我便看到莫陆正伸长了脖子望着远处，一副迫不及待的神情，而一旁的曹全则是满脸笑意的看着莫陆，一声不吭。

    “毕公子……。”曹全一看到我便朝我施礼。

    莫陆一听到曹全喊我，顿时便转过头来看着我，“毕公子，你出来了！”

    我暴汗，什么叫做我出来了？我这还没进去呢就我出来了，这话说的是不是让人太郁闷了？！“嗯。”我假装无意的点了一下头，“莫前辈，柳淑仪他们今天来是吧？！”

    “嗯！”莫陆点了一下头，转过头继续顾盼的望着远处了。

    看着他的这幅模样我也不能说什么了，是个男人恐怕都想这自己心仪已久的女人前来吧，更何况莫陆还是个等了二三十年的老情郎。

    就这样，三个大老爷们站在毕府的门前，不住的朝着远处望去。

    ……