
    莫陆很显然已经知龗道了眼前这个妇人的身份，脸上丝毫没有惊讶的神情，我缓缓的转过头看着眼前这个给人威仪感觉的妇人，不由得凑近了莫陆悄声问道：“莫前辈，这个……‘淑仪’是什么意思？”

    那妇人很显然听到了我的问话，不等莫陆开口说话便轻声说道：“毕公子不是进京赶考的书生吗？又怎么会对我这淑仪的身份不知龗道呢？”

    我有些诧异的看着眼前这妇人，心里却不由得敲起了一阵小鼓，说实话我真的是对‘淑仪’这身份不大了解，要是说‘昭仪’的话我倒是还知龗道一些，可是这‘淑仪’……，我是真的不知龗道啊！

    那妇人看着我一脸不惑的神情，淡淡一笑轻声说道：“我是皇上的第二个嫔妃！”

    我一听顿时长吸了一口气，就算我是个穿越来的人也知龗道，自古皇帝便是三宫六院七十二嫔妃，这第二个嫔妃的地位绝对就跟第二把手差不多，所谓是先来的为大，眼前这妇人虽然不是正室皇后，却也在嫔妃之中是第二位，其势龗力可想而知，真没想到莫陆口中的这个如花居然不声不响的便成了皇上的第二个嫔妃了。

    “毕公子是不是被吓着了？”柳淑仪看着我，笑着问道。

    “没……没有。”我嘴硬的应道，不过却不敢去看她的眼神。

    “莫郎，”柳淑仪转过头看着莫陆轻声说道：“这里是宫中不宜久留，你们还是尽快出龗去吧。”

    “嗯。”莫陆点头，接着看着我问道：“对了毕公子，昨日夜里你见过那个神秘人了吗？”

    我听着莫陆的话顿时暴汗，我说大哥啊，都已经结束了你才想起来啊？这要真是一场恶斗的话我是不是死了你都不知龗道？等你想起来刚好去给我收尸？你说我滴这个命啊，咋就这么苦呢？“见到了。”

    莫陆一听顿时大惊，忙上下打量着我，“毕公子，你没龗事儿吗？”

    “我没龗事儿。”我没好气的回答，接着便想起了小豆子和司徒红她们，忙看着莫陆问道：“莫前辈，我找到了我老婆司徒红。”

    “是怎么回事？”莫陆忙问。

    我也来不及回答，“等回去之后再说吧。”

    “嗯！”莫陆点了点头。

    我又说道：“我老婆身体有些虚弱，小豆子也被我找到了，不过她昏过去了，我把她们俩藏起来了，正让小白保护着她们呢。”说完求助般的看了一眼一脸笑盈盈的柳淑仪。

    莫陆见我看了柳淑仪一般，顿时就明白了我的意思，忙转过头看着柳淑仪，“如花，这件事怕是还得麻烦你……。”

    “莫郎说的哪里话。”柳淑仪淡淡一笑，转眼看着我，“毕公子，你带着我们过去吧。”

    “可是我这身……。”我有些为难的看了看自己的全身，那意思是说这么大摇大摆的行走在宫中怕是不方便。

    柳淑仪看着我又是一笑，“无妨，毕公子只需在我身边即可。”

    “那在下就多谢柳淑仪了。”我一听她答应下来，顿时便对着她抱了抱拳，接着转身便开始带路。

    柳淑仪也没多说什么，跟在莫陆身旁，两个人紧跟着我，朝着之前我藏好了小豆子和司徒红的角落里奔去。

    一路上还真是风雨无阻，偶尔看见几个巡逻的侍卫，一看到柳淑仪便鞠躬行礼，那模样就好像是给主子行礼一般，虽然看见了我和莫陆一身的装束有些诧异，不过到底还是没敢问出口。

    拐过了几个弯之后我们便走近了那个小角落，我边走边轻喊：“小白……。”

    小白听到我的喊声，从角落里露出了小脑袋，一看见是我顿时便是一阵‘吱吱吱’的叫声，轻轻一跃便蹿上了我的肩头。

    小白一蹲坐在我的肩头便看到了跟在一旁的柳淑仪，顿时便歪着小脑袋眨巴着两只小眼睛好奇的打量着她，柳淑仪看着这个一身雪白皮毛的小灵宠，不由得笑着问道：“毕公子，这只灵宠倒是可爱的很啊。”

    “呃……这是我妹妹的。”我随口答道，接着便引着他们俩走到了角落里。

    一走到角落里司徒红便看到了我，“老公，你回来了……。”

    “嗯。”我忙蹲下身，“你没龗事儿吧？”

    “没龗事。”司徒红朝着我羞腼一笑，看得出来她的精神较之前好了许多，接着司徒红便看到了跟在我身后的莫陆和柳淑仪，因为之前我跟她说过莫陆在宫里遇到了自己的如花，所以也没等我介绍便对着莫陆和柳淑仪淡淡一笑，轻声说道：“莫前辈，好久不见了，这位就是您口中的那位如花吧？！”

    莫陆听着司徒红的话，偏过头神情的望了身旁的柳淑仪一眼，点了点头应道：“正是。”接着对柳淑仪介绍道：“这位是司徒红小姐，毕公子的内人。”

    柳淑仪听着莫陆的介绍，蹲下身上下审视着司徒红，轻声说道：“司徒姑娘娇媚动人，与毕公子还真是天造地设的一对呢！”说着又关切的问：“司徒姑娘的面色不好，是不是身体不舒服啊？”

    “不碍事！”司徒红轻声回道，“倒是小豆子妹妹她……。”说着偏过头去看依然昏迷的小豆子。

    柳淑仪顺着她的眼神看过去，只看了一眼便脸色大变，语结般的说道：“怎么……会是她……？”

    我轻轻地扶着小豆子，转过头不解的看着脸色有些微微泛白的柳淑仪，莫陆也是一脸不解的看着她，轻声问：“如花，你怎么了……？”

    “这姑娘……这姑娘是……？”柳淑仪望着小豆子，轻声的问道。

    “她是我在路上遇到的，已经认我作了兄长。”我随口说道。

    “不知毕公子是在哪里遇到她的？”柳淑仪忙不迭的问道。

    “来京城的一个小镇上，具体是哪里我倒是不记得了。”我看着她开口解释道，接着又轻声问道：“柳淑仪认识小豆子？”

    “似曾相识。”柳淑仪回答的很模糊，接着上前扶住小豆子，关切的说道：“毕公子，先将她安顿在我的侧房里吧，而且司徒姑娘的脸色也不太好，你们就这么出龗去怕是不大安全。”

    “这个……。”我有些迟疑，毕竟这是在皇宫之中，可能出现的危险很多，也许一个小小的危险就能让我们成为阶下囚，我还是偏向于早些离开这是非之地。

    一旁的莫陆也是微微皱眉，看得出来他也在担心同样的问题，思索了片刻才看着柳淑仪轻声问道：“如花，若是我们留在你这里会不会给你添了麻烦啊？！”

    “这个无妨。”柳淑仪看着莫陆，轻声回道：“在这宫中除了皇上和皇后之外，还没有谁能随意地进出我的卧房呢！”

    “那好，”莫陆一声应道，接着转头看我，“毕公子，既然如此，就不如将司徒小姐和小豆子安排在如花的卧房之中，也好让她们尽快恢复。”

    “可是……这是在皇宫之中，若是被人知龗道了，恐怕……？”我不仅还有些担心。

    “毕公子放心，我会照顾好她们二人，确保她们不会被发现的。”柳淑仪看着我，认真的说道。

    “好吧。”我没再怀疑，一口便应承了下来。……