
    PS：不知不觉已经到100万字了，本以为写不了这么多的，却没想到能坚持这么久，谢龗谢大家的关注！小4在这里给大家鞠躬了……！嘻嘻……，不要忘记甩手给小4几张推荐票哦……！！！————————我看了一眼依然是一脸胆怯的玉盘龙，轻声说道：“那个玉……。”

    “玉盘龙……，嘿嘿嘿嘿……，都是兄弟们乱叫的。”玉盘龙忙接口说道。

    “玉盘龙，”我又看了一眼，“其实呢今天我们不过是出来逛逛庙会凑凑热闹的，就是想在这里吃个便饭而已，并没打算跟你怎么样？要不这样吧，既然你答应了我这么多我也就不强求什么了，你只要答应我两件事就行。”

    “公子说的哪里话，别说是两件事，就是两百件我都答应。”玉盘龙已经是一脸谄媚了。

    我淡淡一笑，轻声说道：“第一件事，我看你应该比我大，我就认你为兄了，如何？”

    我这话一说出口便引来一阵诧异，不但京城四杰四个人一脸古怪的看着我，就连莫陆和曹全更是一副不解的神情。

    “别别别……。”玉盘龙一听我的话顿时便是一阵摆手，“公子说的哪里话，我可不敢认兄，公子身边这么多高手，认我做兄岂不是为难在下。”

    “余兄说的哪里话，认兄只与年龄相关，又何必扯上在下的家眷呢？”我淡淡一笑，解释道。

    “这……。”玉盘龙胆怯的看了看抓着他的莫陆和曹全，又转眼看了看京城四杰。

    “余兄无须担心，我的这些家眷们可都是好人。”我笑呵呵地说道。

    “嗯。”玉盘龙胆怯的点了点头，他也知龗道要是不答应我的条件，我的这些所谓的家眷们说不定会使出什么手段呢？！

    其实我心里大的小九九是这样的，既然我现在拜在了明王的门下，那就算得上是在白道里有人了，而眼前这个玉盘龙算得上是京城里的混混，不管他是大混混还是小混混，好歹也是**里的人，只要我跟**上的人交了兄弟，那以后我也算得上是**白道里都有了人了，做起事来也会方便许多的。

    我见他点了点头，继续说道：“第二件事，在下身上缺银少钱……。”

    “这个无妨，既然公子身上钱财不多，那在下便送与公子就是。”玉盘龙一听我的话顿时就明白了大概，打断了我的话边说道。

    我呵呵一笑，“余兄怎么还叫在下公子呢，在下姓毕单名一个冉字！”

    “好，贤弟，贤弟！”玉盘龙一听，顿时便改口叫道。

    我让莫陆将玉盘龙松手放下，玉盘龙也颇为识趣，又叫人前来将那几个受了伤的打手搀扶出龗去疗伤去了，接着又让人拿来了银票递给了我，我也没客气，伸手便将那几张薄薄的银票接了过来，银票一接到手我便不由得长吸了一口气，一张银票是一千两，五张银票就是五千两啊！

    我嘞个去，这是要发啊！

    “贤弟若是觉得不够，愚兄再回去替贤弟筹些。”玉盘龙见我直愣愣的望着手中的银票，轻声的说道。

    “够了……，暂时……够了！”我也不能把话说得太满，万一将来还需要的话我还可以再找这个金罐子要。

    这一顿饭吃的可太值了，没花钱不说还认了个小霸王当兄，这还不算，最重要的是还能凭空得到五千两银子，哈龗哈哈龗哈……！

    玉盘龙见我面露笑意，也知龗道自己现在算得上是平安无事了，不由得看着我轻声问道：“愚兄在这京城之中从来就没见过贤弟，敢问贤弟是哪里人氏啊？”

    “好说，在下是赤州城人氏。”我轻声说道。

    “那他们……？”玉盘龙转过头悄悄的打量了一下莫陆和曹全，然后又是一脸敬畏的看了看京城四杰。

    “他们乃是在下的家眷。”我说的不动声色。

    当然是我的家眷了，从现在开始不就是了吗！

    “嗯嗯。”玉盘龙也不知龗道在想什么，顿时便是一阵点头。

    吃完了饭我们也该继续去逛庙会了，玉盘龙一听我们说要再去逛逛，顿时便将我们送出了饭馆门口。

    我也懒得再去问之前为龗什么玉盘龙会订下这么一整家的饭馆了，引着莫陆他们便又走进了喧嚣的人群之中。

    一走进人群中月儿就拉扯我的衣角转过头又望了那家饭馆一眼，悄声问道：“毕大哥，你说这个玉盘龙会不会伺机报复啊？”

    “报复什么？”我随口问道。

    “京城四杰就这么轻易的打伤了他的跟班，毕大哥不但占了他订下的饭馆，而且还跟他摆了兄弟得了银子五千两，他难道就不会怀恨在心？”月儿分析道。

    我边听边不住的点头，月儿分析的是，以玉盘龙这个小混混的本性，别人要他一文他都能讨回一两来，这个样子还真是不得不提防着啊！

    一旁的京城四杰听着月儿的话颇为不屑，瘦猴一脸不以为然的说道：“毕公子放心，若是那玉盘龙敢做出有损毕公子的事，我绝不会让他睡个安稳觉的。”

    “就是，一个出不得头的小霸王而已，还真以为自己是京城一霸了呢？！”黑牡丹的语气也是不屑。

    莫陆边走边说：“虽然不过是个小霸王，但做些提防总是好龗的。”

    “嗯嗯！”莫陆这总结似的发言顿时便惹来了众人不住的点头。

    看时间差不多已经是未时多了，可眼前这参加庙会的人却丝毫没有减少，似乎还有增多的趋势，上午的时间我们一行人已经逛够了这个庙会，也已经吃了不少的小吃，现在倒是都有些累了，我征询了一下月儿和莫陆的意见，然后准备打道回府。

    京城四杰一听我说要回去，顿时就有几分欢欣雀跃起来，看着他们欣喜的神情我真的有些莫名其妙了，这有什么好高兴的？！

    我们一行人就这么调转了方向，穿过拥挤的人群朝着毕府的方向奔去。

    就在我们还没走出人群的时候，我隐约的看到了一个熟悉的背影，那背影虽然看上去极为熟悉但却又不敢确定，因为我感觉那个背影像是彩霞的。

    我的心里不由得一阵纳闷，难道说彩霞也来参加这庙会了？

    一旁的月儿见我有些发愣，扯了扯我的衣袖问道：“毕大哥，你怎么了？”

    “我刚才……好像看见彩霞姑娘了？”我望着人群中喃喃的自语道。

    “彩霞姐姐？”月儿一听我这么说，顿时便也转过头去顺着我的眼神望了过去，不过看了半天却略显失望的说道：“毕大哥，彩霞姐姐在哪里啊？我怎么没看到呢？”

    “大概……是我看花眼了吧！”我找着借口说道，不过心里却明白自己绝没看错。

    莫陆没见过彩霞，自然也不会有什么印象，听我这么一说便更是不在意，跟在我的身后继续朝着毕府走去。

    还没走上几步我便听到身后穿了喊声：“毕公子……。”

    听着那声音我心头一热不由得转头看去，本以为是彩霞认出了我追了上来，可谁知转头才看见身后的不远处玉琼正一脸笑意的看着我，她的身旁还跟着紫衣和几个明王府中的下人。

    “毕大哥……！”紫衣一看见我顿时便娇柔的叫了一声，接着便想抬脚急急的走上前来，怎奈身旁的玉琼嗔怪的瞪了她一眼，她便没再敢疾步走上前。

    ……