
    很快我便走到了毕府，还没走到近前就看见小豆子正一脸焦急的等在门口左顾右盼着，看神情似乎在等什么人一样，我乐呵呵的走上前，小白轻轻一跃便跳上了她的肩头，我看着小豆子说：“我说妹子，等哪个情郎呢？”

    “毕大哥，月儿不见了！”小豆子一看见我上前扯住我便说道，语气和神色都颇显着急。

    我一惊，忙正色问道：“刚才你们不还是好好龗的吗？到底是怎么回事？”

    小豆子嘴角一撇像是要哭，我见状忙止住她，“你先别哭，跟我说到底是怎么回事？”

    本来小豆子是想哭却忍住没哭，此时听我这么一说，终于忍不住心里的委屈，‘哇’的一声便哭了出来。

    她这么一哭我更是着急了。

    就在我手足无措的时候，司徒红从庭院中急急的走了出来，一走出便看到了我，一把便拉住我，低声说：“老公，出事了！”

    “出什么事了？”我见司徒红面色紧张，忙问道。

    “月儿她被人掳走了，莫前辈和京城四杰去追了。”司徒红说的言简意赅，拉着我就走进了庭院，我生怕小豆子会出事，一抬手便也拉住了她。

    我被司徒红拉着，边走边问：“柳淑仪呢？她没龗事吧？”

    “没龗事，不过莫前辈担心柳淑仪的安全，已经让曹全护送着柳淑仪回宫了。”

    我一听顿时便放了心，在这毕府中最大的就是柳淑仪了，只要她没龗事就是最好龗的，至于月儿，我相信她一定会没龗事的。

    我跟着司徒红便走进了厅堂，一坐下便听到司徒红讲出了事情的来龙去脉，小豆子在一旁时不时的说上几句当做补充，片刻之后我便知龗道了整件事的经过。

    跟上次小豆子被人绑架的情况差不多，那伙人神不知鬼不觉的便掳走了月儿，等众人发现的时候月儿早就不知龗道去了哪里，莫陆心急，忙安排曹全送了柳淑仪回宫，接着起身便和京城四杰追了出龗去，算起来已经半个多时辰了。

    “老公，月儿妹妹不会有事吧？”司徒红看着我担心的问。

    我思前想后想了一会儿才轻声说道：“月儿与他们无怨无仇，要说有怨仇的也是跟我，他们掳走月儿无非是让我们担心而已，不会有事的。”说着我转过头看着一旁的小豆子，轻声问道：“小豆子，你还记不记得当初你被掳走的时候都去了哪里？”

    此时小豆子已经止住了哭声，一脸委屈的看着我，摇了摇头：“我不记得了！”

    我幽幽的叹了口气，说的也是，既然那伙人是有备而来，那掳走了人就不可能留下什么线索，不过上次掳走小豆子的时候留下了一张纸条，这次掳走了月儿不会也留下了一张纸条吧？

    一想到这我忙起身四处打量，司徒红见状忙问我找什么，我对她实话实说出了我的想法，司徒红也没多说，跟着我便一起寻找起来。

    还真让我猜对了，在厅堂之中的一把椅子上，一张叠好龗的纸条被一根银针狠狠的钉住了，我伸手取下纸条，轻轻的展开看了一眼顿时大惊，纸条上只写了四个字：欲见求死！

    司徒红伸手接过我手中的纸条，诧异地问道：“欲见求死？老公，这是什么意思？”

    我恨恨的说：“这就是在告诉我，要是想救出月儿，就让我跟他们求死！”

    “老公。他们……？”司徒红一听顿时一惊，忍不住的显露出了几分担忧。

    我转过头安慰似的看着她，轻声说道：“老婆放心，你老公我福大命大，哪里会这么容易就死啊，放心好了。”说着我故意拍了拍她的后背以示安心。

    司徒红没再说什么，关切的看着我，紧紧的咬着嘴唇点了点头。

    不多时莫陆回来了，一进门小豆子便迎了上去，面色焦虑的问道：“莫前辈，找到月儿姐姐了吗？”

    莫陆缓缓的摇了摇头，没说话。

    我看着莫陆也问道：“莫前辈，依你之见，掳走月儿的会是什么人？”

    “既然能在我们眼皮底下就将月儿姑娘掳走，对方就绝对是轻功高手，只不过……，”莫陆说着一顿，疑惑的看着我说：“只不过……他们的招数我倒是从来都没见过。”

    我知龗道莫陆见多识广，天下剑术无一不精，现在对方的身手连他都摸不清了，看样子对方绝对是一些难缠的角色。

    我一抬手将手中的纸条递给了莫陆，“莫前辈，你看这个……。”

    莫陆接过纸条只看了一眼便脸色大惊，我以为他是看了字知龗道了意思才会大惊的，可谁知他紧盯住那四个字，郑重的说道：“这是南府五王爷的字。”

    “南府五王爷？”我和司徒红忍不住的诧异道。

    “不错！”莫陆点了点头，“相传南府是世袭的王爷世家，每一任的王爷都擅长一技，现世南府中的五个王爷更是擅长多种技艺，其中尤以五王爷最甚，不但刀枪剑戟无所不会，更是琴棋书画好生了得，在书画方便写得了一手好字，字风筋骨显得蓬涨有力，一时间竟成了王侯将相竞相争仿的书法！”

    “这字就是南府五王爷的字体？”我看着莫陆手中纸条上的字，轻声问道。

    “正是。”莫陆点头。

    我脑筋一转，继续问道：“既然南府五王爷的字让天下人习学，那这纸条上的字会不会是别人仿写的？”

    “不会。”莫陆说得干脆利落。

    我和司徒红看着他，没说话，只是等着他继续说下去。

    莫陆一顿继续说道：“南府五王爷的字虽然全天下的人都在习学，不过五王爷精通刀剑，写的字中也会带着几分刀锋剑利之气，别人虽然能模仿得出五王爷的字，但这刀锋剑利之气却不是能仿得出来的。”

    听着莫陆的话我忍不住又朝着那纸条上的字看去，我对字不太懂，只是觉得写的字能认得出便是好字，所以我根本就看不出什么刀锋剑利之气，我忍不住怯怯的问：“那莫前辈的意思是说，这张纸条是南府五王爷所写了？”

    莫陆紧皱双眉似在思索，眼神不住的扫过纸条上的四个字，过了许久才说：“我也不敢确定这到底是不是南府五王爷所写，不过倒是可以找一位识字的先生问问看。”

    听着莫陆的话我不禁点了点头，他说的有道理，这字到底是不是五王爷所写得找个专家鉴定一下才行，我与那个传说中的南府五王爷无冤无仇，不可能就这么轻易的给我写上一张纸条，再说了，万一要是认错了岂不是落下了怨恨？好歹这个五王爷也是个王爷啊！

    我伸手接过纸条，轻声说道：“此事好说，去找明王的玉琼小姐即可，明王可是皇上册封的王爷，既然五王爷的字闻名天下，那明王府中的人不会不认得他的字，去问问玉琼就知龗道了。”

    莫陆一听，也点了点头。

    司徒红看着我，一副似有所思的模样，我明白她想做什么，她是想跟着我一起去明王府，顺便也去见见玉琼，我看着她笑着说：“我带上我老婆也去见见世面。”

    没等司徒红说话，一旁的小豆子便叫嚷着说：“毕大哥，我也去！”

    “你去干什么？”我禁不住问道。

    “我去……我去见玉琼姐姐。”小豆子脑筋一转，张口便说。

    “不行！”我语气一正，“你好好在家呆着哪里都不许去，最好跟莫前辈寸步不离，上次你已经被人掳走一次了，难道还想再被掳走一次不成？”

    小豆子一听我说这话，顿时便噤声了。

    说走就走，我起身拉着司徒红的手就朝着毕府的门口走去，临出门的时候还不忘对莫陆叮嘱道一定要好好保护好小豆子，我可不想让两个小丫头都陷入到危险中。

    ……