
    大概是店小二是惧怕这订了饭馆的人，不多时便端来了饭菜，香喷喷的摆满了一桌子，看着眼前这些琳琅满目的饭菜，我还真是食欲大开了呢！

    店小二放下手中的饭菜转身想走，临走的时候却是不易察觉的靠近我的耳朵说了句“客官，我怕那订了饭馆的人会来，你们快些吃”，我转过头对着他淡淡一笑，没说话。

    我们一行人也不多说，抓起竹筷食指大动就开始吃起来，说实话这家饭馆虽然看上去不是很大，而且也不够奢华，但做出的饭菜却显得幽香四溢，让人忍不住开口赞好。

    就在我们开口大吃垂涎四滴的时候，饭馆的门口处突然传来一声暴喝：“何人敢在我玉盘龙订下的饭馆里吃饭？”

    我和莫陆四人听着这暴喝声不由得转头望去，京城四杰却好似没听见一般的继续吃喝。

    饭馆的门口处站着一个看上去不过二十几岁的男子，一身淡青色的粗布衣服和一条长腿束腰的绸裤，脚上却是一双方头布鞋，看上去给人的感觉倒是有几分不伦不类，头上戴着一定四方布帽，双目圆睁的望向我们，眉宇间有几分散不开的怒气和霸气，鼻梁高挺嘴角似无意般的抖动着，身后还跟着三四个看上去像是看家护院般的打手，整体看上去倒是匪气多余豪气，一看就知龗道不是好东西。

    我轻声的问身旁的莫陆，“莫前辈，你看这个像是个什么人？”

    “看不出来。”莫陆淡声回答。

    我又问一旁的曹全：“曹全，你在京城中可见过这个人？”

    “在下见得都是王公贵族所养下的护院侍卫，却不曾见过这个人。”曹全不动声色的回答。

    莫陆看不出这个人是什么来头，曹全也说没见过这个人，我一脸好奇的打量着他，心里顿时一阵纳闷，正当我分辨不出这个人是什么来头的时候，就听到身后传来了鬼孩的声音：“他是京城里有名的小霸王，姓余，具体叫什么就不知龗道了，只知龗道人送外号玉盘龙！”

    我一听顿时释然，什么小霸王，说白了不就是京城里的小混混吗，玉盘龙？我看还不如叫做玉盘虫呢！这么一想我也懒得再理会这个小霸王了，转过头继续吃饭。

    玉盘龙本来是一副气势汹汹的姿态看着我们的，起初一见京城四杰不理会他就有些火大，现在一看到我和莫陆他们也不将他放在眼里了更是火冒三丈，抬手一挥招呼上身后的那些打手便走上前来，一副要打群架的姿态。

    打群架？我会怕你啊？我继续自顾自的吃饭。

    这饭馆的店小二个店掌柜像是怕连累自己一般，一眨眼的工夫便都全都不见了踪影。

    玉盘龙一走上前便气势汹汹的看着我，暴喝道：“小子，难道你不知龗道这家饭馆被我定下了吗？”

    我边吃边斜眼看了他一眼，慢悠悠的说：“你一个人能坐得下这么多的桌子？那你得有多大的屁股啊！”

    我这一句玩笑话顿时便引来了月儿的轻笑声，连站在玉盘龙身后的那三五个打手也忍不住笑了几声，玉盘龙一脸怒气的瞪了跟在身后的几个人一眼，接着转过头怒视着我：“小子，难道你没听说过我玉盘龙的名号吗？”

    “玉盘龙？好吃吗？”我继续不屑。

    玉盘龙被我这番不以为意的语气顿时给惹怒了，也不等我反应过来，伸手就朝我挥过来了拳头，那一拳生出厉风呼呼作响，若是被打中了我定会翻倒在地鼻孔流血，就在这拳头就要击在我面门的瞬间，坐在我一旁的曹全单手擎出，一下子便挡住了玉盘龙的出拳，‘嘭’的一声肉响沉闷的发了出来。

    玉盘龙本来看我们的装束当我们不过是寻常百姓，却没料到坐在我身旁这个一身下人装扮的人出手都会如此敏捷，不由得面色一变，收回了自己的拳头。

    我见玉盘龙脸色微变，顿时便哈龗哈大龗笑了起来：“玉……盘龙是吗？我们只不过是吃顿饭而已，用得着这么激动吗？激动不好，动了肝火可是会断子绝孙的啊！”

    我的这番笑谈又是惹得玉盘龙一阵大怒，怒视着我的双眼似乎都能喷的出火来，虽然他现在知龗道了曹全是个高手，但还是挥出了另一只拳头，躲开了曹全这边击向了我。

    玉盘龙的这一次出拳似乎比之前要凌厉了许多，看他的神情似乎是怕被曹全拦路截住，那带起的风声就好似一支厉鞭击打在空气中一样，他的嘴角也隐隐的显出了几丝邪笑，就在他这一拳就要击在我的面门上的时候，谁料莫陆看似随意的一挥，将他的这一拳打偏了方向，躲开了我的面门。

    有一拳落空使得玉盘龙不由得一阵惊恐，他以为我身边只有曹全一个高手，却没料到另一个身穿下人衣服而且更显苍老的人居然能这么轻易的便打开他的拳头。

    我假装镇定的继续吃菜，其实我的心里已经不由得泛起了一阵后怕，我嘞个去，这要是刚才曹全和莫陆不出手的话，那我不得满地找牙了啊。

    我抬起头看了玉盘龙一眼，轻声说道：“千万别小看任何一个看上去比你弱小的人！”

    “你……到底是何人？”玉盘龙双目怒瞪着我，咬牙切齿般的问道。

    “我不过是个书生而已。”我轻声回答，继续吃菜。

    玉盘龙看着我一副自信的神态，猜测着我身旁似乎应该还有高手，不由得抬起头颇为忌惮的看了看坐在对面自始自终都自顾自吃饭的京城四杰，正当我以为他会就此算了的时候就看见他抬手一挥，大声喝道：“给我上，好好教训一下他们！”说着一闪身便躲在了一旁。

    跟在他身后的那几个打手根本就不知龗道曹全和莫陆的厉害，只不过是看到了他们两人挡住了玉盘龙的拳头而已，此时一听到玉盘龙下了命令，顿时便挥舞着拳头冲了上来。

    三五个打手一冲上来，京城四杰便开始动手了，本来这四个人是不动声色的吃着饭菜的，此时动起手来迅捷的速度竟让人目瞪口呆，黑熊本来的手掌便显得厚实，此时只是一掌便将其中一人打翻在地，瘦猴则是仗着自己的身体灵活，上蹿下跳的用自己的双腿扫翻了其中两个人，还有两个打手似乎看黑牡丹是个女人，不舍得动手，黑牡丹则在嬉笑之中将他们给解决了，而鬼孩则是不出所料的根本就没动手，坐在自己的位置上看着他们将打手们打到。

    京城四杰只在一瞬间便将玉盘龙带来的打手们打倒在地，然后坐下继续不动声色的吃饭，让我和月儿都觉得这四块货的身手果然了得。

    闪在了一旁的玉盘龙本以为仗着人多可以将我们一举拿下，谁料竟然会出师未捷，看着眼前带来的打手们全都躺倒在地‘哎呦哎呦’的一阵叫唤转身便想溜，不过多亏了莫陆眼疾手快，一把便将他给拿住了。

    我转过头一脸笑意的看着被莫陆抓在了掌心的玉盘龙，慈眉善目的说道：“哎呀，你可真淘气，不就是在这里吃顿饭吗，用得着这么大动干戈吗？这又不是运动主题餐厅，吃顿饭还能弄得全身大汗，你说对不对？”

    玉盘龙对我口中的‘运动主题餐厅’甚为不解，但听我的语气竟然没有责怪他的意思，一听我问他对不对，也不管是对是错便是一阵点头：“对对对……，公子说的太对了！”

    “所以呢，我们这顿饭……。”我看着他，故意拉长音。

    玉盘龙一见我看他，顿时便忙不迭的接口说道：“这顿饭我请，我请……。”

    “那多不好意思啊。”我故意笑着说。

    玉盘龙一见我笑了，又是一阵忙说：“这顿饭本来就该我请，这饭馆是我包下的，公子带着家眷在这饭馆吃饭，那自然该我请了。”

    “嗯，也有道理啊！”我假装思索了一下点了点头，接着我又看了看坐在我对面的京城四杰，假装为难的说：“只不过我的这些姐姐哥哥们，刚才运动了一下全身已经出汗了，这……。”

    “公子放心，待会公子和家眷们吃好了饭，我就请各位去茶楼坐坐。”玉盘龙继续点头哈腰的说道。

    “这……恐怕不妥吧？！”我面有难色。

    “那公子说如何便是如何！”玉盘龙见风使舵，一脸谄媚的看着我说。

    “刚才我们也算是受了一点儿惊吓……。”我小声说道。

    “毕公子放心，这受惊费我出！”玉盘龙大包大揽。

    “我们也没吃尽兴！”我继续说。

    “公子放心，我会补偿。”玉盘龙又是一阵点头。

    “这外面的庙会似乎也有很多东西啊。”

    “买什么我来付钱。”

    “这么一直走会很累的。”

    “我去雇轿夫抬脚。”

    “这太阳很大啊。”

    “我去雇人遮伞。”

    “这……。”

    “我来……。”

    一旁的月儿看着我对着玉盘龙颐指气使的神情，不由得掩嘴轻笑了起来。

    ……