
    “毕公子，我们去过丐帮了，丐帮的弟子说从来就没有那个人的消息……。”莫陆边说着边走进了厅堂，一眼便看到了正在喝着冷茶的洪七，“洪七前辈……？！”

    跟在莫陆身后的小豆子也看见了洪七，一听莫陆的话顿时便显露出了几分兴奋，忙不迭的跪倒就拜：“丐帮弟子小豆子，见过帮主。”

    “呵呵呵呵……，小丫头，起来吧。”师傅放下手中的茶杯，一脸乐呵呵的看着小豆子说道。

    小豆子立刻便直起了身，凑到了师傅跟前，仔细打量着师傅，不过看她的眼神之中似乎还夹杂着几分疑惑不解，我还真不知龗道是什么意思了，小豆子双眼大动，接着又转过头不断的瞟向我。

    我明白小豆子的意思，从她跟在我身边的第一天开始她的目标便是给洪七师傅做叫花鸡吃，拜洪七师傅为师，现在终于见到了丐帮帮主洪七，自然需要我对师傅美言几句了。

    “师傅，她叫做……。”我开口便说。

    “小丫头，我听燕老头说你烧得一手好菜，尤其是那叫花鸡，现在时间还早，你就给老头子我烧一只如何？”没等我把话说完，洪七师傅便看着小豆子自顾自的笑呵呵的说道。

    小豆子一听，顿时便应道：“我这就去给帮主烧叫花鸡！”说完转身就走。

    师傅看着她匆匆离去的背影，脸上忍不住的洋溢出几分得意之色。

    “老公，我去帮帮小豆子妹妹吧。”一旁的司徒红轻扯我的衣角说道。

    “呃……。还是我去吧，小豆子烤制的叫花鸡你没吃过更没见过。不知龗道该从何处入手，还是我来帮忙为好。”我轻声回道。接着转眼看着洪七师傅，“师傅，小豆子一个人烤叫花鸡时间可能会很长，我去帮忙，也好让您早些吃上叫花鸡。”

    “呵呵呵呵……，那你就去吧。”师傅乐呵呵的一笑，随意的挥了挥手。

    我见状忙大踏步的便走出了厅堂。

    一走出厅堂我便朝着后厨的方向奔去，一走到后厨门口我就看到了小豆子忙碌的身影，还有小白在一旁跟着忙碌的上蹿下跳。早上买菜的时候小豆子和月儿刚好买了两只童子鸡，做叫花鸡最好龗的原料便是童子鸡，肉质娇嫩不说吃在嘴里还有一种说不出的淡淡肉香。

    我走进后厨小豆子便看见了我，轻声问道：“毕公子，你来看我烧叫花鸡啊？”

    “我怕你一个人忙不过来，来给你打了下手！”我轻声说道，伸手便开始抓过各种佐料。

    小豆子双手大忙，先是把童子鸡剖膛开肚收拾干净，然后再用各种佐料填满鸡身。她又去庭院后面的小水塘里找来了三五片宽大的荷叶，将填制好佐料的叫花鸡放在荷叶之中用细细的麻绳捆绑好，又找来一些黄色干净的泥土将荷叶全部都包裹好，做完这一切就只等着挖个坑埋进去。再升个火堆了。

    小豆子弄好了一只便伸手过来弄第二只，虽然我说是来帮忙的，可是看着小豆子自己忙上忙下的居然丝毫插不上手。只得站在一旁看着她收拾。

    “对了小豆子，刚才你看到洪七师傅的时候。为龗什么眼神里会有迷惑不解呢？”我看着她边捆着叫花鸡边轻声问道。

    小豆子听我这么一问，忍不住停住手里的动作。抬起头看着我，语气之中依然夹杂了几分迷惑：“毕大哥，我……好像……在哪里见过帮主！”

    “你见过师傅？”我忍不住的问道，接着便会意的说道：“我师父可是你们丐帮的堂堂帮主，你身为丐帮弟子，见过也是应该的。”

    “可是……以我的身份根本就不可能见到帮主，而且自打我加入丐帮之后，根本就没机会见到他。”小豆子说得很认真。

    “那你是在哪里见过师傅的？”我又问道。

    “我不知龗道。”小豆子茫然的摇了摇头，接着看着我疑惑的说：“我这叫花鸡……，好像……就是在梦中跟着帮主学的。”

    “啥啥啥……，你说你的叫花鸡是在梦里跟师傅学的？”我顿时瞠目结舌。

    “嗯。”小豆子的表情却是丝毫没有开玩笑的意思，郑重的点了点头。

    我微微的皱起了双眉，脑袋里却在高速的运转着，按照小豆子的话来说，自己的拿手叫花鸡是在梦里跟着师傅学的，梦中学艺倒是不是不可能，可最有可能的应该是师傅偷偷的传授给她的，那也就是说师傅老早就认识小豆子了，而小豆子所说的梦中不过是在略微不清醒的状态下而已，我猜想的过程一定是这样的，我师傅洪七路过一地，见小豆子聪慧可人，便在她不算清醒睡意朦胧的状态下传授给她了烤制叫花鸡的诀窍，从那以后小豆子便学会了如何烤制叫花鸡。

    我看着小豆子，笑呵呵的说道：“你给师傅烤制了叫花鸡，然后趁机拜师，师傅一定会答应收你为徒的。”

    “真的？”小豆子一听，顿时便仰起头看着我兴奋的问道。

    我点了点头，“肯定没跑。”

    小豆子见我说得这么肯定，不自觉地便对着这两只叫花鸡更加上心了。

    捆扎好两只叫花鸡我和小豆子一人拎着一只便走出了后厨，后厨的后面有一块不大的空地，地上的泥土松软刚好用来烤制叫花鸡，小豆子找来了一只竹板，三五下便挖出了两个不大不小的泥坑，接着将叫花鸡放了进去，接着又在上面盖上了一层土，接着又找来了一些干树枝之类的东西，只一下便在这两个土坑上升起了两对火。

    映着火光我看见小豆子的额头上都已经沁出了一层细密的汗珠，看得出来这个小丫头做事的用心。

    烤制叫花鸡最少还需小半个时辰的时间，反正我和小豆子闲来无事，便坐在了火堆旁边不断的翻动着这两堆火，而此时小白也已经安静了下来，蹲坐在小豆子的肩头眨巴着两只小眼睛看着这火堆。

    “我说小豆子，现在你终于见到了我师傅，等你拜了他为师之后，是不是就会跟着他回丐帮了？”我轻声问道。

    “毕大哥……。”小豆子听我这么一问，不由得转过头看着我，眼睛之中竟然闪现出了几分不舍。

    看着她的模样我呵呵一笑，抬手抚着她的头发说道：“天下无不散的宴席，跟在毕大哥身边无非是让你多经历一些事情而已，小豆子你要记住了，以后做什么事都要先明辨了是非再去做，不要轻易的受人指使，做了坏事自己还不知龗道。”

    小豆子知龗道我是在说之前她留在我身边的原因，忍不住的小脸一红低下了头。

    我一见小豆子低了头，心中不由得泛起了一阵怜爱，忙乐呵呵的说道：“妹妹啊，你也别太难过，好歹洪七师傅是我的师傅，就算是你拜师走了，我们也是还能再龗见面的啊！”

    小豆子听我这么一说觉得也有些道理，不由得又兴高采烈了起来。

    半个时辰的时间过得不慢，眨眼间两堆火便都已经燃成了灰烬，只剩下了点点星火，小豆子找了一块不大的竹片将灰烬拨开，然后翻开土层将两只叫花鸡拿了出来，我进了后厨找来了两只大盘子，将两只叫花鸡放在了盘子里，我和小豆子一人端着一只盘子就朝着厅堂里走去。

    一走进厅堂洪七师傅看着我和小豆子手中的大盘子就不由得抽了抽鼻子，接着便站起了身一脸笑眯眯的等着小豆子将叫花鸡端到自己面前，小豆子也不迟疑，端着自己手中的盘子便走到了师父面前。

    盘子放下，接着轻轻的将荷叶外的泥巴敲碎，接着轻轻的解开细麻绳，撕开荷叶，顿时一股诱人的肉香便溢了出来。

    “好啊，好啊！”洪七师傅忍不住的伸手自己撕下一块就塞进了嘴里，猴急的模样就是一个如假包换的吃货。

    我呵呵一笑，将自己手中的盘子递给了莫陆和司徒红，轻声说道：“美食不可多用，师父他老人家吃一只鸡就够了，这只叫花鸡咱们自己吃，来老婆，你还没尝过小豆子的手艺呢，绝对是一个赞字了得！”说着我也已经敲开了荷叶外的那层泥巴。

    洪七师傅也顾不得我们这边吃鸡了，一时间整个厅堂之中充满了诱人口水的肉香味。

    ……(未完待续……)