
    我一个人又是躲在书房里呆了一整天，临近中午的时候已经开始头昏脑胀了，月儿恰巧的给我端来了一碗莲子汤，我也没多说，端起碗就喝了大半，下午的时候月儿又给我准备了一种酸酸甜甜的汤汁，喝在嘴里有一种说不出的清爽之感，脑子也跟着一下子便清醒了起来。

    一连几天的时间我依然多躲在书房里温习功课，至于那天早上遇到的那个小美女这件事我也没跟人提起过，渐渐地我也淡忘了。

    时间过得很快，眨眼间就已经到了三月初一，一大清早我便被京城四杰给吵醒了，说是今天是初一，京城之中会有一个很大的庙会，我听到他们说有庙会倒是没什么惊奇的，不过一旁的月儿一听说有庙会，顿时便乐不可支起来，叫嚷着要去，就连站在一旁的莫陆也面含笑意，似乎对这庙会也挺感兴趣的。

    好吧，反正在这书房中呆的太久了人都已经变得木木的了，出龗去走走倒也算是散散心了，这么一想我们一行人便都改装了一番。

    月儿和曹全本来身穿的便是寻常百姓的衣服，莫陆虽然是个铸剑大师，不过身上的剑却藏得丝毫不露，而我呢，只要是隐了身后的毕燃剑，再拿一把折扇在手，绝对算的上是一个翩翩公子了，最需要改装的便是京城四杰这四个人，四个人中除了鬼孩之外每个人身上的衣服都显出了几分江湖人的气息，走在路上人家一看见便会躲得远远地，我忙叫月儿帮着四个人中心装扮一番，月儿淡淡一笑，拉着黑牡丹转身便走，黑熊和瘦猴跟在后面也去了。

    不多时三个人便跟着月儿的身后重新走了出来，三个人一走上近前我便在心里不由得对着月儿的手艺心生赞叹，之前黑熊一副虎背熊腰的姿态已经收敛了不少，一身的青灰色的长衫甚为得体，面容已经重新的修饰过了，头顶也不知从哪里找来了一顶帽子戴上了，更是显出了几分贵气，就好像是哪户人家的大老爷一般，而瘦猴则是一身的青色衣衫加上缠腿和布鞋，看上去倒也有几分像是大户人家的大管家，至于黑牡丹，经过了月儿的装饰，站在眼前便有一种说不出的雍容华贵之感，跟谁家的姨太太差不多了，月儿又不知从什么地方找来了一件青灰色毛绒小衫给鬼孩穿上了，顿时眼前这四个人就好像变成了一家人一样，有老爷有夫人有管家还有公子。

    我上下审视着眼前这四个人，不由得一阵点头，倒是黑熊有些不自在，见我看他便环顾自己的周身，生怕哪里不对劲了。

    我只是淡淡的笑了笑没说什么，接着大手一挥：“出发！”

    就这么我们一行八人浩浩荡荡的便出了门。

    出了门一走上街我便知龗道什么叫做庙会了，之前我还小看了这庙会，此时我倒是大为改观。穿越之前我倒是去参加过几次庙会，人头攒动喧闹异常，说是庙会，其实不过是一些商家为了给打折促销找一个合理的解释而已，庙会庙会，自然该跟庙与会搭上边才行，可发展到我的那个时代的时候早就与庙关系不大了，倒是有几分像是集会的模样，不过眼前这原滋原味的庙会倒真是最好龗的诠释了什么叫做庙会，京城中仅有的几个庙会门口，老老少少都身穿俗家虔诚的僧装，手中拿着一串近乎黑色的佛珠，有的人手中还拿着小块的四方木牌，木牌上刻着哪位佛陀或是菩萨的木像，寺庙门前摆满了大大小小各式各样的摊子，卖什么的都有，这一点儿倒是与我之前去过的庙会是大同小异的。

    我们一路边看边走缓步的过去，我留意的是这京城百姓的兴趣爱好和古代人的生活习惯，一旁的月儿关心的则是这庙会所能看得见的新奇玩意儿，京城四杰久居京城，虽然见多了这庙会的场面，不过此时有我们在身边，对着庙会又是另一番兴趣，边走还边不停地讲解，莫陆和曹全倒是依然在留意着身边有什么动静，一副宠辱不惊的神态。

    既然到了这庙会，那也该入乡随俗一回，我让月儿去寺庙里讨了几支香回来，分给莫陆三支，曹全三支，月儿三支，剩下三支留给我自己，京城四杰是江湖侠士，对这上香求佛的礼数自不在意，我见他们无聊，便让他们四处走走，等庙会结束后再集合一起回家。

    京城四杰兴高采烈的离开之后我们四人便随着人流进入到了寺庙之中，一进到这寺庙里我才知龗道自己小看了这庙会，庙会外不过是些等待上香求佛的人而已，寺庙之内的人更多，简直用摩肩擦踵挥汗如雨来形容都不为过，不过也仗着这寺庙极大，要不然的话还真保不准会发生踩踏事件之类的恶性事情呢。

    一进门先是三门殿，正中做的便是一个大肚的弥勒佛像，佛像前有一只巨大的青铜香鼎，鼎中已经插满了无数的香，看得出来百姓们对这弥勒佛的尊敬和爱戴，我们四人对着佛像拜了拜龗拜年穿过了大殿朝着后面走去。

    三门殿之后便是雄壮的大雄宝殿，大雄宝殿雄壮威严，淡黄色的琉璃屋顶和朱红色的门柱，正门之上还悬挂着一块厚重的牌匾，上书不知何人手笔的四个大字——大雄宝殿，殿中供奉的是佛祖释迦牟尼，一尊看上去七八米的金色大佛像正坐其中，那佛像双目微垂俯视下方，给人的感觉确实有几分可怖，大雄宝殿的两旁供奉的是四大天王，每一个天王神像的表情都是面目可憎令人心惊，不过进香的百姓们却依然爱戴的在香鼎之中插满了求愿的香，我们四人走到佛祖的神像前，将香点燃，接着便恭敬的拜了三拜，将手中的燃香插进了香鼎之中。

    大雄宝殿之后便是观音殿了，我们四人行至观音殿前的时候才看见这寺庙之中数这观音殿的香火最为旺盛，这可能跟观音菩萨救苦救难大慈大悲的救世形象大为相符，我们四人也不多说，随着人潮便走进这殿中，恭敬地拜了拜。

    拜过了这观音殿之后便也没什么好看的了，时间也已经临近了中午，我转头看着身旁的月儿和莫陆曹全，建议说出龗去找些吃的，三个人微微点头表示同意，我们四人迈步就朝寺庙外走去。

    来这寺庙中参拜的百姓依然络绎不绝，看状况这庙会一时半会儿也不会结束，我们四个人穿过拥挤的人流径直的朝着寺庙的正门走去，就在临出门的时候我突然听到有人在身后喊我：“阿弥陀佛，这位施主可是毕公子……？”

    我转身循声望去，却看见身后一个身穿佛衣的和尚正对着我单手施礼，我一看见这僧人便顿时一惊，我嘞个去，这不是敲鼓和尚吗？他怎么会在这里？

    莫陆和月儿之前见过敲鼓和尚，此时一见顿时心惊，一旁的曹全却没见过这个和尚，不过此时他也发觉到了莫陆的不对，顿时便提高了警惕般的看着眼前这个和尚。

    “毕公子，多日不见，别来无恙啊！”敲鼓和尚一身的僧衣再加上一双僧鞋，手中本来的那只牛皮小鼓已经不见了，却拿着一串佛珠。

    这是在寺庙之中，周围都是些寻常百姓，我料想这敲鼓和尚就算是想对我不利也会顾忌这些，见他对我施礼我也忙回礼道：“假和……大师，多日不见。”

    “呵呵呵呵……，没想到毕公子今日也会有此雅兴，来这寺庙之中拜菩萨啊！”敲鼓和尚笑着说道。

    “今日适逢初一，既然在下已至京城，那就该来参加这庙会，只是不知大师会在这寺庙之中修行啊！”我说。

    “此寺乃贫僧出家寺庙，自然便在这修行。”敲鼓和尚看了看我，又看了看我身后的莫陆，月儿和曹全，“既然毕公子拜过了菩萨，贫僧想请几位去喝杯清茶可否？”

    莫陆一听他说要请我们喝茶，顿时上前一步在我耳边低语：“毕公子，不可……。”

    我转过头对莫陆淡淡一笑，“无妨，有莫前辈和曹全在我身边，还有何惧？！”

    莫陆听着我的话，转过头对着身后的曹全使了个眼色，曹全会意，微微点了点头。

    “那就劳烦大师带路了。”我转过头看着敲鼓和尚说。

    敲鼓和尚刚刚也看到了莫陆一脸敌视的目光，却没料到我敢赴邀，顿时脸上便显出了几分钦佩，“毕公子，请跟我来！”说完转身便引着我们朝着殿后走去。

    我抬脚就跟在了敲鼓和尚身后走了过去，月儿扯着我的衣袖紧跟在我的身旁，一脸怯怯的看着我，我朝着她微微一笑，轻轻地拍了拍她的手背让她安心，莫陆和曹全则跟在后面，一副戒备的状态。

    ……