
    玉琼没再说话，自顾自的拿过一只茶杯轻轻地倒满了一杯茶，接着举杯便喝，“对了毕公子，下月科举，你准备的如何了？”

    “这些日子一直都在处理一些麻烦事，都没时间看书了。”我随口说道，接着瞟了一眼坐在对面的敲鼓和尚。

    “哈龗哈哈龗哈……，以毕公子的才学，就算是不看书的话应该也不会有问题的。”玉琼朗声笑道。

    “公子赞誉了！”我忙摆手。

    对面的敲鼓和尚本来是来找我算账的，被我诓说有人在暗处保护我，现在又听到玉琼也是这么说的，心里顿时便没了主意，此时又见我和玉琼说说笑笑，不由得起身对着我说道：“毕公子既然与朋友偶遇，那贫僧就不打扰了，就此告辞！”说完躬身对我行礼。

    “大师，你这是要去哪儿啊？”我假装客气的起身问道。

    “贫僧自有事要办，就不打扰几位的雅兴了，告辞。”敲鼓和尚说完便转身自顾自的下了楼。

    看着他匆匆离去的背影，我和莫陆，玉琼都忍不住想笑，就这样的胆量还想在江湖上混呢，还差些火候吧？“毕大哥，这人是谁？”玉琼轻声问我。

    “敲鼓和尚。”我回答的很干脆。

    “敲鼓和尚？”玉琼皱眉，“是不是那个夜里来偷袭你们的那个和尚。”

    “正是他。”我点头。

    “出家人混到这份上也真是丢脸呢！”玉琼的语气之中带着几分不屑。

    一旁的月儿没理会我们的话，一副满脸的不解，看了看我，又看了看最在一旁的玉琼。

    玉琼看着月儿淡淡一笑，“月儿姑娘，难道不认识我了？”

    “你是……玉琼姐姐……？”月儿仔细的看了看眼前一身男儿装的玉琼，立刻便辨认了出来，惊喜的轻喊道：“玉琼姐姐，你怎么来了？”

    “那你得问毕大哥啊！”玉琼妩媚的一笑，转眼看向了我。

    月儿也是一脸不解的看向了我。

    我看着月儿，淡淡一笑解释道：“其实这家茶楼是明王旗下的产业……，我之所以带着敲鼓和尚来这茶楼，就是会料到茶楼的活计会去给玉琼报信儿，找人来救我们，所以玉琼才会出现在这里。”

    “原来毕大哥早就知龗道。”月儿一听立刻就明白了。

    莫陆看着我们三个人，眉头微蹙轻声说道：“既然敲鼓和尚能再找来，那就说明康大人没对毕公子死心，还会再派别的高手前来的。”

    听他这么一说我也不由的紧张起来。

    玉琼淡淡一笑，看着我和莫陆说道：“莫前辈不必担心，我此番前来已经作了安排。”说着双手拍了三下，三下过后就听到有脚步声传来，接着一个身影便走到了我们跟前，对着玉琼施礼：“小姐。”

    “我把你安排在毕公子的身边，以后就由你来保护毕公子的安全了。”玉琼轻声说道。

    “是。”那身影微微点头，接着转头望向我，抱拳说道：“毕公子，我们又见面了。”

    “曹全！”我一看见那张俊秀的脸顿时低声惊呼起来，眼前这位正是当初我们初到京城四处找我们的语气的贴身侍卫曹全啊，真没想到在这里会遇到他。

    曹全对我淡淡一笑，接着又对着一旁的莫陆抱拳说道：“莫前辈。”说着又转身对着月儿抱拳，“月儿姑娘。”

    曹全是保护玉琼的侍卫，可玉琼却将他安排在了我身边，那玉琼的安全岂不是得不到保障了？一想到此我忙转头去看玉琼，“玉琼，若是将曹兄安排保护我，那你怎么办？莫前辈身上的功夫也不弱，自会保护好我的。”

    “毕大哥放心，我堂堂一个明王府的大小姐，难道还怕没有人来保护我？况且我的剑术毕大哥也是见识过的。”玉琼自信的笑着说道。

    她这话说的倒是很有道理，在这京城之中有谁敢去绑架明王府的千金小姐，就算敢去绑架那也得先试试自己的身手能不能敌得过那些侍卫，当然也包括玉琼手里的那把剑。

    我放下心来，看着玉琼问道：“玉琼，明王又出龗去了？”

    “嗯，”玉琼点头，“这次父王带走了玉杰。”

    “啥？明王把玉杰这小孩子也给带走了？”我忍不住诧异道。

    “父王说是为了磨炼玉杰的胆识。”玉琼的语气中带着几分无奈。

    “呵呵……，磨炼胆识！”我有些无语，脑袋里突然冒出了一个奇怪的想法，你说如果我高中了状元娶了玉琼之后，明王他老人家会不会也带着我一起出龗去打仗啊？

    “对了毕大哥，听说昨夜有人绑架了小豆子妹妹？可有此事？”玉琼正色问道。

    我点了点头，转眼看了一眼身旁的莫陆，轻声回道：“不过我们已经把小豆子给救出来了，而且还找到了司徒红。”

    “毕大哥找到了自己的内人？”玉琼听我这么一说，顿时诧异道。

    “嗯。”我点了点头，“找到了。”

    “到底是怎么回事？”玉琼看着我问，一旁的月儿也是一脸的好奇，这丫头自始自终都只是听我说起过我的老婆司徒红，我知龗道她是想见见司徒红。

    我偏过头去看了看四周，那位老者依然在沫星四溅的讲着什么，围观的百姓已经达到了数十人，看得出来他们都听得乐在其中了，我转过头看着玉琼，压低声音说道：“这里人多嘴杂，说话不大方便。”

    “毕大哥和莫前辈，月儿妹妹何不跟我去府上坐坐，况且紫衣师妹也想毕大哥了。”玉琼淡淡一笑，轻声说道。

    “这恐怕……不大方便吧？”本来我听到她说去府上坐坐我倒是挺乐意的，可是又一听她说紫衣也想见我我就有些迟疑了，以紫衣的性格她不得拦住我不放啊，这个小丫头可是最黏人的了。

    “毕大哥，我们去吧，我也想去看看紫衣姐姐了。”月儿在我身边轻声的撒娇道。

    看着月儿一脸恳求的神情，我还真是郁闷了，玉琼啊玉琼，你明知龗道紫衣她对我有意思你还非要让我去趟这浑水，我这不是吃力不讨好啊，唉~！

    “莫前辈……。”我转过头求助般的看向了莫陆。

    “既然玉琼姑娘盛情邀请，毕公子又何必推辞呢？”莫陆一脸笑意的看着我说道，眼神之中倒是带着几分看热闹的意思。

    唉~，所谓是重色轻友，现在连莫陆也不站在我这一边了，他找到了自己的如花就开始肆无忌惮的对我开始落井下石了，这个家伙！

    “好吧，既然玉琼盛情邀请，那我们就去叨扰一番了。”我无奈的答道。

    “那我们走吧。”玉琼丝毫不理会我无奈的神情，起身就朝楼下走去，我们一行人也不多说，站起身便跟着下了楼，临下楼的时候我还故意看了一眼那位老者，他正在眉飞色舞绘声绘色的讲着什么，看周围人的神情能些许的看得出他正讲到了关键之处，嘿，等回头开了烤肉馆，我也找这么一个说书的过去帮我揽揽生意。

    出了茶楼我们便跟着玉琼和曹全的身后，朝着明王府的方向奔去。

    ……