
    书房之中虽然有窗子，不过我和月儿谁都没有力气去打开，只能感觉到周围的明暗，就这样我和月儿听天由命的呆在这间书房中一连好几天，身上却依然没有丝毫的力气。

    那人准时准点的会给我们端来饭菜，我和月儿谁都没客气，反正料定了他不会就这么毒死我们，索性既来之则安之，吃饱睡好才是王道，可最让我奇怪的是为龗什么我们却一直都没有力气，难道说是因为这饭菜里有问题？我突然想到了以前看过的一部电视剧，里面的那个狠心的女人为了想毒死自己的丈夫而不被别人发现，就在每天的饭菜中放入小剂量的毒药，久而久之积少成多她的丈夫便死于这慢性毒药了，连警察都查不出来死因，难道说这人也是这么对付我们的？

    后来我又想了想，看这人的行事风格应该也不会这么做，江湖人可没有官场上的那伙人心狠手辣，虽然他们经常杀人，可是这么变态的方法是决然想不出的，这么一想我又心安理得的开始继续吃饭了。

    日子就这么一天一天的过去了，我和月儿相依为命的躲在这书房里，大门不出二门又迈不出龗去，再照这么吃下去，我估计等我出龗去的那一天别人都认不出我来了——我都胖的跟头猪似的了。

    我现在终于后悔那天为龗什么不背着自己的那把毕燃剑了，你说这也是的，我每天都没龗事却每天都背着我的毕燃剑，可偏偏就在不背着的时候出事儿了。你说我现在要是有我的毕燃剑的话还可以假装会剑术一样的吓唬吓唬给自己壮壮胆，这可倒好。唉~，一失足成千古恨啊！

    终于有一天我一大早睡醒一不小心摸到了怀里的毕燃刀。顿时嘿嘿一笑，对呀，我还有个师傅在这呢！

    “师傅……，师傅……！”我手摸着毕燃刀在心底大喊。

    过了好一会儿那怪老头才懒懒的开口说话：“小子，喊我做什么？”

    “师傅啊，我现在都被人给囚禁了，你咋就不知龗道关心我一下呢？！”我在心底抱怨道。

    “桀桀桀桀……，小子，现在你有吃有喝。身边还有一个美女相伴，算什么囚禁啊？！”怪老头调笑道。

    “师傅啊，你就别取笑徒儿了，我这正郁闷呢！”我又忍不住抱怨道：“师傅，快帮帮徒儿，就徒儿出龗去吧！”

    “桀桀桀桀……，小子，你真想出龗去？”怪老头似乎对我被人抓走毫不为意。

    “嗯嗯嗯。”我一阵应声。

    “笨徒弟，难道你忘了我传授给你的三把尖刀了吗？”

    “没忘啊。可是我现在全身上下使不上一点儿劲，可能是中毒了！”这么说着我使劲的摇晃了一下自己的身体，只可惜却依然没有力气。

    月儿见我摇晃，不明所以的看向了我。我知龗道此时也不能多做解释，所以便也没说什么。

    “小子，你这不是中毒。不过是被人封住了经脉而已。”怪老头说着，我突然感觉到周身猛然一热。在摇晃的时候竟发现自己可以随意自如了。

    “毕大哥，你好了？”月儿看着我摇头晃脑伸胳膊的模样。一脸惊喜的说道。

    我朝着她点了点头，继续在心底对着怪老头说：“师傅啊，也给月儿解开吧！”

    “哼……！”怪老头一声冷哼，我转眼朝着月儿望去，只见月儿脸色一怔，接着脸颊上泛起了微红，紧接着便伸动了自己的双手，抬起头看着我惊喜地说：“毕大哥，我能动了……，我能动了……！”

    “嗯嗯……！”我朝着她微微的点了点头，继续在心底问怪老头：“师傅，现在该怎么办？”

    “桀桀桀桀……，小子，剩下的事就得你自己想办法啦！”怪老头说完便没了声音。

    怪老头的声音一消失我顿时生出了几分郁闷，你说这算什么师傅啊，自己的徒儿都已经深陷敌手了他居然连死活都不管，这是不是也太说不过去了，不过话又说回来了，这样也好，至少能让我试一下自己的实力，我对自己的身手还是很自信的！

    我缓缓的站起身，接着转过头看着一旁的月儿，悄声说道：“月儿，我们该回去了！”

    月儿看着我，郑重的点了点头，轻声应道：“嗯！”

    我没多说，抬脚便走到了书房的门口，接着小心翼翼只推开了一条缝朝着外面望了出龗去，本以为囚禁我们的地方会有人严加看守戒备森严，可当我看出龗去的时候却发现外面居然是一个很宽阔的小院子，院子中有三五棵粗壮看上去有些年份的大树，而且四周还栽种着各色的花草，看上去倒好像是有钱人家的后花园一般。

    “月儿……。”我头也没回轻声喊道，月儿朝着我一伸手我便抓住了她的手，“跟在我身后，我们要想办法逃出龗去！”

    “嗯。”月儿在身后叮咛一应，又轻轻的握了握我的手。

    我轻轻的推开了房门，只一闪便出了房间，月儿紧紧的跟在我身后寸步不离。

    一闪出书房我们两人便躲到了旁边回廊里的一个隐蔽的角落里，接着仔细的打量着四周，待确认不会有危险才继续前行，就这样我们两人一边躲闪一边前行，没头没脑的竟然也走出了很远。

    这所宅子极大回廊也是极多，不自觉间我发现好像迷路了，就在我拉着月儿不知该朝哪个方向走的时候，一阵大龗笑声传来，让我不由得一怔。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子这是要去哪儿啊？”

    我转头循声望去，只见那个带着紫铜面具的人正在不远处饶有兴趣的看着我和月儿，月儿一见顿时朝着我的身后躲了躲，我心里也是一惊，我嘞个去，第一次越狱失败。

    “呃……那啥？房间里太闷了，我和我妹妹想出来四处走走。”我假装无意的的随口胡诌道。

    “噢？不知毕公子可对府上的美景满意？”那人也不走近前，自顾自的笑着问道。

    “还凑合，马马虎虎！”我继续胡诌。

    “既然如此，那毕公子便在府上多住几日好了。”那人说着迈步朝着我们走了过来。

    我和月儿一见他走了过来，胆怯的连连后退，我还没忘记怪老头提醒我的三把尖刀，单手运力，随时准备看准时机发出我的尖刀，那人似乎完全不把我们放在眼里，一步一步的走了过来，就在我们之间仅剩下五步左右的距离的时候，我猛地一抬手将手掌中的内力发出，三把凌厉的尖刀顿时便飞了出来，朝着那人的面门便飞了过去。

    我这一势气势汹汹凌厉带风，若是寻常人是无论如何也逃不出我的这三把尖刀的，不过眼前这个带着青铜面具的神秘人显然不是寻常人，所以见我发刀，顿时便好似早已料到了一般，就在那尖刀就要擦过脸颊的时刻，微微一偏头竟然躲了过去。

    我心下一骇，完了，越狱彻底失败！

    “哈龗哈哈龗哈……，我本以为毕公子不过是个文弱的书生，没想到居然还能打得出如此犀利的尖刀，想来毕公子的内力也不弱吧？！”那人脚步没停，径直的朝着我们走来。

    “你……你别过来啊……，你要是再过来的话我可就真得不客气了啊！”我不由得连连后退，口中却还是不示弱，身后的月儿则已经开始瑟瑟发抖了，唉~，苦了这个小丫头了。

    “毕大哥……。”月儿在我身后颤抖的喃喃道。

    我边警惕的打量着眼前这个步步逼近的人边小声的安慰道：“月儿乖，有毕大哥在呢，不怕啊……！”

    就在我的话音未落之际，那人的大龗笑声又是猛然骤起，还没等我开口强辩几句，那大龗笑声戛然而止，就好似突然被人拔掉了电源一般，整个人也站定在了原地。

    我一愣，心里顿时纳闷：我嘞个去，这是咋地了？

    ……(未完待续……)