
    一奔出毕府我和司徒红便急匆匆的朝着明王府的方向奔去，一路上倒是也没耽搁半分，眨眼间便已经站在明王府的门前了，二话没说我上前便去叩门，片刻便有人前来开门，门一打开看见是我便有人将我引进了庭院，另有下人急急的去给玉琼报信去了。

    不多时玉琼就走了出来，身上已经换上了自己那身素色的衣衫，头顶的发髻也已经散开，纷纷扬扬的倒很是好看，一看见我和司徒红便忙上前，“毕大哥，司徒姐姐！”

    我也不废话，伸手就将那张纸条递了过去，“玉琼，你看看这字你认不认识？”

    玉琼疑惑的接过纸条，“欲见求死？”

    “我的意思是问你这字体你认不认识？”我说。

    玉琼仔细的打量着这纸条上的字，片刻之后抬起头看着我说：“毕大哥，这是南府五王爷的字。”

    “是南府五王爷的字，还是南府五王爷写的字！”我郑重的问道。

    玉琼看着我，眼神之中显露出了几分不解的神情。

    司徒红见状，在一旁解释道：“玉琼妹妹，毕大哥的意思是说，这字是别人仿南府五王爷的，还是说正是南府五王爷所写？”

    司徒红很自然的便喊做我是‘毕大哥’了，而且也解释的极为清楚明白，不过看玉琼的眼神似乎还是不得理解她的话，看了看司徒红，又转眼看了看我。

    “唉~，这么跟你说吧，月儿今天早上被人掳走了，他们掳走了月儿却只留下的这张纸条，意思很明显，不过看这字体莫前辈却是怀疑出自南府五王爷之手，只不过天下能仿五王爷字体的人不计其数，莫前辈又拿不准这到底是不是五王爷亲自的手笔，所以才让我来找你问问看。”

    玉琼为蹙双眉似有所思，片刻之后才缓缓说道：“看这笔迹，的确是五王爷所写！”

    “啊……？！”我和司徒红闻言，不由得齐齐一怔，低声惊呼起来。

    玉琼看着我们两人，轻声地解释道：“我父王与五王爷同属朝廷中人，若是论起来，我还得喊五王爷一声五叔呢……！”

    “五王爷今年多大？”我忍不住问道。

    “五十有二。”玉琼说。

    “五十二岁，难怪笔迹如此老练，一看就知龗道是历尽了沧桑之人所写！”我微微点头，不过心里却在纳闷：一个五十二岁的王爷怎么可能跟我结上冤仇呢？貌似我根本就不认识他啊！“南府在何处，我想去拜访一下五王爷。”我思量了一下说道。

    玉琼紧皱双眉轻声说道：“南府在京城的东边，毕大哥想去的话我陪着一起去。”

    “好。”我点了点头。

    玉琼手脚麻利，不多时便穿戴整齐引着我和司徒红便出了明王府，朝着城东走去。

    以前学历史的时候我就对各朝各代的京城格局有了一个大致的了解，只要是皇帝选下的京城就都是分为东南西北四个方向的，四个方向各有一扇巨大的城门，其中的布局则为整整齐齐的划分开来，而皇宫则是坐落在正当中，宫墙外还得有一条巨大宽澈的护城河，专门来保护皇宫的安全。

    玉琼没带随从，一个人引着我们穿过了主街，径直便朝着城东走去，也不知龗道走出了多远，玉琼突然停下脚步郑重的说：“我们到了。”

    “到了？”我抬起头打量着眼前这扇巨大的朱红色的大门，这两扇大门看上去足足有三米多高，门楣上雕龙刻凤颇显气派，大门两侧还挂着两只大红灯笼，灯笼上用粗黑的笔写着一个大字——白。

    “这五王爷姓白？”我忍不住小声问道。

    “对。”玉琼轻声应道，“南府的王爷算得上是皇上一族的旁支，皇上姓白，五王爷自然姓白。”说着抬脚上前便去叩门。

    听着她的话我不由得微微愣了愣，姓白……？这个姓氏好像挺少见的吧，不过我怎么感觉有些熟悉呢？

    一旁的司徒红见我有些发愣，不由得轻声问道：“老公，你怎么了？”

    “噢……，没龗事！”我转过头对着她笑了笑。

    叩门声响过之后大门便被打开了，我本以为这南府的下人会个个仗势欺人，可没想到门一打开守门的一见是玉琼便忙不迭的施礼：“是玉琼小姐啊！”

    “五王叔在吗？”玉琼轻声问道。

    “五王爷正在书房写字，小姐请跟我来！”那守门的对玉琼的态度极为恭敬，不知龗道的都会以为玉琼是这王府中的小姐呢。

    守门的转身便引着玉琼走进了南府，我和司徒红也跟在玉琼身后走了进来，看玉琼的神情似乎对这南府极为熟悉，恐怕都不用这守门的下人带路自己也能找得到五王爷的书房，我们就这么静静的跟在那个引路下人的身后走过去，所过之处无一不是描龙画，凤亭台楼阁极为奢华，不多时那下人便停在了一扇不大的木门门前。

    “玉琼小姐，五王爷就在里面，您自行进去吧。”那下人说道。

    “好。”玉琼点了点头，那下人转身离去了。

    已经到了门口就不能再这么大声的讲话了，我用眼神询问玉琼，五王爷是不是就在这见房间里，玉琼微微点头，我又询问她五王爷的性格脾气怎么样，玉琼又是微微的点了点头，正当我示意玉琼敲门的时候，房间里传出了一阵大龗笑声。

    “哈龗哈哈龗哈……，五弟的墨宝虽然看上去略显随意，但其中却是蕴含了无数的刀光剑影啊！”

    “三哥你这是在笑话我啊，不过是舞文弄墨而已，哪里来的什么刀光剑影啊。”

    “五弟所言差异，看你你这笔迹，虽然只是简单的一横一竖，但在这横竖之中却似乎蕴含了无数的锋芒，这横竖虽然简单，但这天下又有何人能仿的出来呢？”

    “三哥赞誉小弟了。”

    “琼儿，既然来了，为何不带你的朋友进来呢？”

    房间里的声音突然一顿朗声说道，那声音中气十足一听就知龗道是个练家子，练家子最注重的就是周围的警戒性，我们这才刚站定脚步就知龗道我们来了，真不简单。

    “三王叔，五王叔！”玉琼抬手推开门便走了进去，脆生生的声音听着就让人着实怜爱，我和司徒红也没停脚，抬脚便跟着走了进去。

    “琼儿，你可是好些日子都没来看我们这几个叔叔了啊！”房间里站着两个看上去五十岁左右的中年人，其中一人面容带着几分书生之气，眉宇之间也散发着一股淡淡的文人气息，身穿锦袍正手执毛笔站在一张案台跟前，那案台上铺着一张白纸，白纸上已经写下了几个大字，另一人则是带着三分阳刚之气，眉宇之间都能看得出几丝武夫的气息，剑眉微翘颇具威严，身上穿着的是淡灰色的锦袍，手中拿着一把白色的折扇，此时正一脸笑意的打量着玉琼，笑呵呵的说道。

    “三王叔又拿琼儿开心了。”玉琼也不胆怯，微微一笑轻声应道，这一声娇滴滴的回道顿时便惹来了两个中年人的一阵哈龗哈大龗笑。

    ……