
    我一听顿感诧异，这事儿是我们刚刚离开赤州城的时候的发生的了，那个时候我担心司徒红脚力不行，所以才让王五找来了一个粗壮的树枝，然后我和司徒红坐在上面前行，后来还弄得灰头土脸了呢，那时候我们可没遇上什么恶势龗力之类的，所以这件事儿只有我们四个人知龗道，我忙转过头去看司徒红，激动的看着她问：“你真的是司徒红？”

    “嗯！”司徒红迎着我热切的目光，坚定的点了点头。

    “可是……可是这是在幻象阵中啊，你怎么会在这幻象阵中呢？”我忍不住又是一阵诧异和不解。

    “难道老公不记得我们在进入桃花村时闯过的那十个幻象阵了吗？”司徒红看着我，虚弱的解释道：“如果施法的人内力深厚，就可以将几个人带入到同一个幻象阵中，所经历的幻象都是一样的。”

    “嗯！”我点了点头，轻轻的扶住了司徒红，“可是就算是这样的话也不可能在不同的时间带入好几个人啊，你刚才说你被他们掳走之后就一直被关在这里，可是我是刚刚才进到这幻象阵中的啊，难道说这幻象阵也可以用完就收起来，连被困在幻象阵中的人也一并收起来，下次施法的时候再带入人？”

    “这个……我就不知龗道了。”司徒红说完便要爬起身来。

    我见状忙扶住她，边扶着她边轻声问道：“老婆，难道你就不怕我是他们幻化出来迷惑你的？”

    司徒红对着我挤出了一个欣慰的微笑，轻声说：“我有什么好怕的，就算你是幻化出来的又能把我怎么样呢？你我既为夫妻就该互相信任，难道让我以刀相对不可？”

    听了这番话我才知龗道眼前这司徒红就是我那最最可爱最最善良也最最懂事的司徒红了，虽然她背后那伙黑衣人掳走多时了，可我依然记得她的音容笑貌，就连她看我的眼神有一丝未变。

    我轻轻的扶起了司徒红，看着她关切的问道：“老婆，你在这幻象阵中呆了这么久，饿了吃什么啊？”

    司徒红缓缓地摇了摇头，看着我轻声回道：“我不知自己在这幻象中呆了多久，可除了身体有些虚弱之外没有其他的感觉，不渴也不饿。”

    “不渴也不饿？”我不解的看着她，分析问道：“难道说在这幻象阵中可以行辟谷之术？”

    司徒红笑了笑，不置可否。

    正在我纳闷的时候森林中传来了一阵“吱吱吱”的叫声，我大喜，一定是小白找到小豆子了。

    “小白，我在这儿……！”我对着树林大喊，我的喊声刚落便又听到了一阵小白“吱吱吱”的回应声。

    倒在我怀里的司徒红不解的看着我，轻声问：“老公，这是什么声音？”

    “一个灵宠的叫声。”我淡淡一笑说道，“其实之所以我会进到这幻象阵中是因为要找一个人，要不然的话我也不会遇到你了。”

    “嗯。”司徒红微微点了点头，但脸上却还残留着不解的神情。

    我看着她满脸的疑惑，轻声说道：“自我离开桃花村之后又发生了很多事，等我把你救出龗去之后在细细的讲给你听。”

    “嗯。”司徒红又是点了点头。

    说话间小白已经从茂密的树林中冲了出来，冲出树林一看见我便是一阵“吱吱吱”的叫声，接着轻轻一跃便跳上了我的肩头。

    小白一跳上我的肩头便看见了司徒红，顿时两只小眼睛闪现出了几分不解，我朝着它淡淡一笑，也不管它能不能听得懂便轻声解释道：“这是我的老婆司徒红。”

    “吱吱吱……。”小白疑惑的叫了几声。

    我没来得及多说便继续问道：“小白，你是不是找到小豆子了？她在哪儿？快带我去。”

    “吱吱吱……。”小白轻轻的叫了几声，接着一跃便从我的肩头落在了地上，然后转过头看了看我，轻轻一跃便钻进了树林里。

    “小白，你慢点儿……。”我见它不见了踪影，忙喊它，瞬间小白就“吱吱吱”的给了我一个回应，一闪身又从树林中钻了出来。

    我轻轻地扶起司徒红，朝着小白的方向走去，小白歪着自己的小脑袋左右的看了看我和司徒红，脸上有闪现出了几分不解。

    我也没多解释，扶着司徒红缓步的走到了小白跟前，教导般的说道：“小白，我现在正扶着一个弱者，你要知龗道体恤别人知龗道不知龗道？不能任由自己的性子就跑出龗去很远，我是能跟得上去，可是司徒红呢，她可跟不上去，所以你要慢点儿，知龗道吗？”

    “吱吱吱……。”小白眨巴着小眼睛看着我，似懂非懂的叫了几声。

    一旁的司徒红看着眼前这个一身雪白皮毛的小白，轻轻一笑轻声说道：“老公，这个灵宠还真是可爱啊。”

    没等我说话，小白便听懂了司徒红的话，顿时便‘吱吱吱’的又是一阵轻叫。

    我看着小白，认真的说道：“小白，我们的时间不多了，你在前面带路，记住，要走的慢一点儿。”

    “吱吱吱……。”小白忙不迭的一阵点头，接着转过身朝着树林里奔去。

    这次小白的速度不算很快，每向前走上一段路程都会停下来看看跟在后面的我和司徒红，就这么走走停停，不多时眼前便出现了一块略显空旷长满了杂草的空地，在空地的中央，一个柔弱的身影正倒在地上，我扶住司徒红急忙奔了过去，轻轻的扶起了那人，正是小豆子。

    “小豆子……，小豆子你怎么了？快醒醒……！”我轻声呼唤着她。

    司徒红也是同样担忧的看着眼前这个十一二岁的小妹妹，转过头看着我，虚弱的轻声问：“老公，这位妹妹是谁？”

    “她就是这次我进到这幻象阵中要找的人，具体是怎么认识的等出了这幻象阵我再慢慢的告诉你。”我担忧的看着面前的小豆子，轻声说道，一说完我便继续轻声喊：“小豆子……，小豆子……，我是你毕大哥啊，你快醒醒啊……！”

    “吱吱吱……。”小白爬上了小豆子的身体，也是同样担忧的看着她，着急的上蹿下跳。

    司徒红没说话，抬手便拾起了小豆子的手腕，三根手指按在了脉门上，凝神静气片刻才转过头看着我轻声说道：“她没龗事，不过是受了些惊吓而已，再加上长期的劳累才会晕了过去，休息一下就会没龗事的。”

    “嗯。”我点了点头。

    小白听着司徒红的话，也跟着安静了下来，不过两只眼睛却依然是显露出了担忧的神情。

    按照那个神秘人的约定，我们现在找到了小豆子，那这个神秘的人便会认输了，我安顿好小豆子和司徒红，扬起头对着天大吼：“你到底在不在啊？人我已经找到啦……，你输啦……！”

    “哈龗哈哈龗哈……，这没想到毕公子还有些本事啊，这才两个多时辰就找到了你要找的人了……！”那声音在天空之中突兀的响起，宛若晴空炸雷一般。

    “那是。”我洋洋自得的大声应道：“按照约定，你现在输了，快将我们放出龗去！”

    “哈龗哈哈龗哈……，按照约定我的确是输了，只不过这是在我的幻象阵中，是我说了算的。”那声一阵大龗笑之后冷冷的说道。

    我一听这话就明白事儿要不好，忙又大声的问道：“你想怎么样？”

    “不怎么样，想让毕公子再陪我玩一局！”那声音说的**气十足，颇……不要脸！

    “我靠，你真把我当成是礼拜天过呢？”我顿时大叫了起来，“我告诉你，你可不要说话不算数，我不管你是谁，就算你是天王老子也得愿赌服输，一码归一码，赶紧把我们给放出龗去！”

    “哈龗哈哈龗哈……，这里既然是我幻化出的幻象阵，那我就奉劝毕公子还是老实一些，要不然的话我会让你跟那个丫头一样被困在这里不知饥渴……。”那声音又是一阵大龗笑。

    ……