
    莫陆见我和司徒红短暂的拥抱也算是结束了，看着我开口问道：“毕公子，这几日你与月儿姑娘到底身在何处？”

    “唉~，说来话长啊！”我叹了口气，转眼望向了一旁的月儿，只见月儿也是一样的微微蹙眉，看得出来她也不愿意再去回忆这段经历了。

    莫陆和众人也看得出我和月儿不想再去回忆之前的事，但此事又不能这么轻易就放过去，就在这个时候我突然想起之前逃出来的那道小门了，忙看着莫陆说道：“莫前辈，虽然我没看清那人的模样，但我和月儿却还记得之前囚禁我们的那所大宅。”

    众人一听，都不由得点了点头。

    擒贼要擒王抓贼要抓脏，既然我还依稀的记得那所大宅的位置，那不如现在就去，说不定还能抓得住那个神秘人呢！莫陆朝我使了个眼色，我瞬间会意，点了点头看着玉琼说道：“玉琼，既然莫前辈他们也来了，不如我们现在就去之前囚禁我们的那所大宅，抓到那个神秘人，以绝后患。”

    玉琼略一思索，点了点头说道：“毕大哥说的是，我这就去安排侍卫。”说着起身就出了厅堂。

    不多时玉琼便返身回到了厅堂，走到我们身边说：“我已经请求父王寻来了一百名侍卫高手，就由曹全统领，我们这就去！”说着转眼望了一眼一旁的曹全。

    曹全抱拳应道：“曹全领命。”

    “那我们出发吧。”我开口说道。

    “嗯。”玉琼点了点头，接着我们一行人鱼贯而出，出了明王府便朝着之前的那所大宅奔去。

    关于那所大宅的具体位置只有我和月儿知龗道。不过逃出大宅一路奔了过来，难免对路有些不熟。现在我终于明白为龗什么以前上自然课的时候老师介绍说，如果一个人在野外迷了路最好在沿途留下一些记号。一来方便自己寻路，二来就算是被别人看见了也能尽快的找到自己，只可惜这一路而来我们两个人只顾着逃命去了，根本就无暇留下什么记号。

    我和月儿按照记忆里的路缓步的走过去，时不时的停住脚步说上几句，无非是向左还是向龗右的问题，走了一个多时辰也没找到那户大宅，再这么下去天都黑了，就算是找到门上了估计他们也都跑了。

    就在我和月儿满头大汗郁闷之极的时候。月儿轻轻扯了扯我的衣角小声说道：“毕大哥，茶楼……。”

    京城之中多的就是茶楼酒肆，有什么好奇怪的？我不屑的顺着月儿的眼神望过去，立刻就愣住了，我嘞个去，这不是之前遇龗见刘老板和岳掌柜的那间茶楼吗？

    我让莫陆他们在店外稍等，想都没想抬脚就迈进了这家茶楼，本以为还会遇到刘老板和岳掌柜，可谁知一进到这茶楼的厅堂之中却只坐着三五个喝茶的人。而且看年纪似乎也不是之前见过的那些人，店小二见有客人上门，忙迎了上来：“客官，您几位？”

    “小二哥。是我啊！”我一见这店小二还是之前见过的那位，忙说道。

    店小二听我这么一说，认真的看了看我。瞬间就记起了我，忙说道：“哎呀客官。您又来喝茶啊？”

    “小二哥，我就是想问问。之前在这里开会的那些京城商贾怎么不在呢？”我问道。

    “哦，他们商议好事情就都走了。”

    “走了？”

    “嗯，走了快两个时辰了。”

    “哦，多谢小二哥。”我有些失落，转身便走出了这家茶楼。

    莫陆他们一见我从茶楼里走了出来，忙迎上前问道：“毕大哥……？”

    “没龗事了，之前逃出来的时候我和月儿路过这家茶楼，也在这茶楼中遇到了两位故人，本以为还能再龗见见，谁知龗道他们已经走了，我们继续走吧！”我说完，转身便继续寻路了。

    既然找到了这家茶楼，那这里离着囚禁我们的大宅应该也不算太远了，我和月儿边琢磨前行的路边缓步的引在前面，终于功夫不负有心人，我和月儿终于引着众人走到了那扇小木门前。

    我们一行人在小门外站定，我转过头对莫陆和玉琼他们说道：“我和月儿就是从这扇门里逃出来的！”

    玉琼一听，抬手一挥就要让曹全带领着的一百名高手侍卫们冲进去，我见势忙拦住他们，轻声说道：“过了这扇小门不过是别院，需要再过一扇门才是正院。”说完我抬手便推开了这扇小木门，这回我长记性了，出来的时候是拉的，那进去的时候肯定是推的。

    门一推开我们一行人便鱼贯而入，司徒红和莫陆在我和月儿身旁保护着我们两人的安全，京城四杰则在其中，玉琼有曹全保护，剩下的便是那一百名高手侍卫了。

    等我们一行人全都进入到这小门之后，我和月儿环视了一圈微微的点了点头，跟之前离开时一样，一点儿都没变。

    我和月儿继续引着众人穿过回廊朝着另一扇小门走去，本以为这庭院不大找起来很快，可谁知龗道我和月儿引着众人东拐西拐，也不知龗道走了多久可就是寻不到那扇小门，一时间我和月儿心中大急，都有些慌不择路了。

    莫陆见我的状态，顿时便有些明白了，忙凑到我身边轻声问道：“毕公子，找不到那道门了吗？”

    我转过头看着他，“我和月儿记得这扇小门就在这里，这会儿怎么找不到了呢？”

    一旁的玉琼听着我的话，转头去吩咐曹全：“曹全，你带人越过墙去，看看墙那边到底是哪户人家，如果遇上危险尽管擒下，如果没有危险就回来接应我们。”

    “是。”曹全朝着玉琼一抱拳，转身便引着三十多名侍卫走了。

    曹全一走我也安下心来，虽然三十个侍卫不一定是那个神秘人的对手，不过总比我和月儿两个人强吧，只不过……那个柳淑仪身旁的侍女呢？是不是也还在那户大宅中？

    “老公，你在担心什么？”一旁的司徒红上前一步，关切的看着我问。

    我看着她，悄声说道：“老婆，你知龗道我和月儿是怎么逃出来的吗？”

    司徒红茫然的摇头。

    我继续小声说道：“是那天跟在柳淑仪身旁的那个侍女带着我们逃出来的。”

    “啊？”司徒红一听，顿时便低声惊呼了起来。

    一旁的莫陆，玉琼他们听到了司徒红的惊呼，忍不住转过头好奇的看着她。

    司徒红脸色一红，别过头去望着别处了。

    我在她耳边继续不动声色的小声说：“我也觉得有些奇怪，所以才没张扬。”

    司徒红无意的点了点头。

    不多时曹全便带着那三十个侍卫回来了，一走到我们面前便抱拳说道：“小姐，毕公子，这庭院的墙那边没有人家，只是一片水塘而已。”

    “啊？这不可能，我和月儿就是从那边过来的。”我一听顿时有些心惊，张口便说道，脑袋里想的却是蒲老头的那本聊斋里面的鬼故事。

    “在下不敢欺瞒毕公子，墙那边真的只是个水塘而已。”曹全一脸诚恳的说道。

    水塘？怎么会是水塘呢？我忍不住心里一阵纳闷，转头去看一旁的月儿。

    此时月儿也是一样的纳闷，明明我们两个人就是从墙那边逃出来的，现在怎么会变成了一片破败的水塘了呢？

    ……(未完待续……)