
    那声音出的题目是‘江山美景图’，也就是说不但要画出江山的壮阔，还要将这江山之美一一呈现，在这个时空里虽然我没去过什么名山大川，不过上辈子我可是去了不少地方，上辈子交通发达行走便利，别说是自古华山一条路都能上的去，就连李白口中的蜀道难都不在话下，这幅画我得按照之前走过的那些景色来画了，只不过我却忽略了一个更大的问题——我不会用毛笔作画啊！

    小学那会儿我们倒是上过书法课，就是那种在字帖上面盖上一张薄薄的白纸，然后手里拿着毛笔在白纸上轻轻地描下来的那种，后来又有那种在一个小本子上印刷着字的轮廓，然后再按照轮廓把字写出来，我还记得那会同学们为了好看，特意在描过了的毛笔之上将那些裸露出来没染上墨迹的地方小心翼翼的涂满，再拿到老师那里得到一个大大的‘优’字，这可能是我仅有的几次手拿毛笔的经历了，我连字都写不好现在就让我来作画，这是不是也太为难人了？！

    “老公，你怎么了？”身后的司徒红一脸不解的看着我，轻声问。

    “老婆，我……。”就在我不知所措不知龗道该怎么说的时候，自己的脑袋里一下子涌进了无数的东西，如何执笔，如何写字，如何研墨，如何作画……，就好似潮水一般的涌进了我的脑袋，瞬间就让我呆住了，不过片刻之后我就明白了过来，这一定是毕冉自幼便开始学习的技能，对于一个书生来说，读书写字是必备的，毕冉又怎么能不会呢？

    我也没多想，提笔便开始在纸卷上画了起来，我脑袋里的想法，再加上毕冉作画的技艺，手中的毛笔上下飞舞，高山峻岭，江水奔腾，如诗如画的江山渐渐的出现在了眼前，不消一刻钟的时间纸卷上便被我画出了一个轮廓，剩下的时间就是将这个大概的轮廓描上骨肉了。

    我自信满满的一笔一笔的画着这副《江山美景图》，心里却在琢磨着这个神秘的人到底会是谁，按理说在这古代中只要带着‘江山’二字的都有可能与皇上相关，就算不是皇亲国戚也有可能是皇上下面的哪个大臣为了讨皇上开心才会想出一些歪点子，难道说……这个神秘人也想拍拍皇上的马匹？

    我胡乱想着，手里的动作却丝毫没停，蹲坐在小豆子身上的小白本来也是一脸好奇的望着头看着我在石桌上挥毫泼墨，最龗后终于忍不住轻轻的跃上了石桌上，不过它到底不是人，看不懂我在画的都是什么，只是歪着头不解的看着我手中的毛笔舞动着，一声不吭。

    一个时辰很快就过去了，当我收起笔的时候一幅波浪壮阔的山水画《江山美景图》便出现在了眼前，在这块不大的纸卷之中，画着高山流水，市井繁华，闲云野鹤，亭台楼阁……，虽然不过是方寸大小的纸卷，可这上面却融合了我前世今生所见过的最壮丽的图画了，看着眼前这幅水墨画我自己都不由得被惊呆了，这幅画简直太完美了……！

    我收好手中的毛笔转眼去看那铜鼎之中的燃香，只见那燃香的最龗后一点恰在此时落在了铜鼎里，刚刚好，不多不少正好一个时辰。

    “老公……。”司徒红看着我自信满满的样子，挤出了一丝微笑看着我，缓缓的点了点头。

    我对着司徒红淡淡一笑，接着仰头对着高空大喊：“喂，你出来吧，我的《江山美景图》已经画好了！”

    “哈龗哈哈龗哈……，不愧是毕公子，挥毫泼墨一蹴而就，真是让我佩服啊！”那声音应着我的声音响起，笑着赞叹道。

    “我的画已经画完了，你可要说话算数啊！”我忍不住又大声叫嚷道。

    “算数算数！”

    “好，那你就把那位高人请出来吧。”

    “毕公子稍等！”那声音说着便没了动静。

    我仰头打量着四处，现在我们三人正处在树林之中，四周都是些茂密的树林，仅有我们所在的地方才是一小块空地，而且我们所处在这块空地中显得寂静无声，只是偶尔有虫鸣和鸟叫响起，显得颇为怡和，我就纳闷了，他请来的高人不是他幻化出来的吧，要不然还能再从幻象阵外找来一个？

    我正胡思乱想着就听见密林深处传来了一阵脚步声，那脚步声踩在杂草上发出‘簌簌’的声音，听起来就好像一个腿脚不利索的老人一般。

    司徒红满脸紧张的望着我，怯怯的说：“老公……。”一旁的小白也立直了自己的身体，两只小圆眼睛警惕的循声望去。

    我朝着司徒红笑了笑，安慰道：“老婆别怕，有我呢！”

    “嗯。”司徒红看着我，欣慰的轻声应道。

    那脚步声渐渐逼近，我也不由得把身后的毕燃剑给抽了出来，而且随时做好准备发出内化在我体内的三把匕首，可就在我们全力戒备的时候，一个人影现身从森林里走了出来，我一看顿时诧异——是红狐狸身边的那个劳先生。

    劳先生依然是一身的青布衣衫，一副瘦高的模样，再加上鼻梁上架着的那副厚如瓶底的老花镜，一副专业美术教授的模样，跟我之前见过的样子一点都没变，“劳先生……！”我忍不住轻声喊道。

    身旁的司徒红不解的看着我，疑惑的轻声说：“劳先生？”

    劳先生听到了我的喊声不由得抬头往来，一看见我便露出了几分宽慰的笑容：“呵呵呵呵……，原来是毕公子啊！”劳先生边说着边走到了近前。

    “劳先生，你怎么会在这儿？”我也没管面前这个劳先生是不是那个神秘人幻化出来的就开口问道。

    “我也不知龗道啊。”劳先生一脸无辜神情的看着我，“我记得自己是躺在床上睡觉的，这……不会是在做梦吧？”

    “你掐一下自己疼不疼不就知龗道了？”看着劳先生滑稽的模样，我忍不住笑着说道。

    劳先生也实在，听着我的话抬手就朝着自己的大腿掐去，顿时便“哎呦”一声的叫了起来，抬起头疑惑的看着我：“疼！”

    我忍住笑上下打量着劳先生，片刻心里便涌出了一个想法，既然劳先生就是画师，那会不会是……？

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子料想的不错，这位老先生正是我请来的高人！”那声音像是知龗道我心中所想，自顾自的朗声说道。

    劳先生听着这虚空之中爆响的声音，四处打量了一番才一脸不惑的看着我问：“毕公子，这是何人？”

    “就是他把你给绑来的！”我随口说道，接着仰着头对着不知名的方向大喊：“既然高人已经来了，那就请他对我的画作评判一下吧。”

    “如此甚好，”那声音大声应道：“老先生，那就麻烦你看看这石桌之上摆着的这幅《江山美景图》如何了？”

    劳先生听着这声音，不由得胆怯的又是一番打量，我见状忙在一旁安慰道：“劳先生不必担心，这石桌之上的《江山美景图》正是我作，就烦请先生评点一二了。”

    劳先生听着我的话顿时便安心了许多，缓步的走到了那石桌旁，抬手抚了抚架在鼻梁上的老花镜就开始自己的打量了起来。说实话我对自己的绘画水平还是有些忐忑的，不过眼前这幅画可不同其他，这可是用我的见识加上毕冉的功底一蹴而就挥笔而成的，按照山水画正常的绘画流程，一幅画从起笔到完成最短也许几日才行，他只给了我一个时辰的时间就是明显在为难我，只可惜他不了解状况，失算了。

    ……