
    小豆子的手艺较之以前又精进了不少，两只叫花鸡几个人吃，眨眼间的工夫就只剩下了一堆鸡肉骨头，就连蹲坐在小豆子肩头的小白也跟着大饱了口福，最龗后还不忘留恋不舍的抬起两只小爪轻轻地翻动了一下那堆肉骨头，一脸没过瘾的神情。

    “哈龗哈哈龗哈……，丫头，你这叫花鸡烧的还真是不错啊！”洪七师傅吃干净了手中的最龗后一块鸡骨头，又忍不住嘬了嘬手指头，笑呵呵意犹未尽的说道。

    我忙对着小豆子使眼色，小豆子顿时会意，立马便跪在了地上郑重的说：“丐帮弟子小豆子，恳请帮主收我为徒！”

    “小豆子，你是丐帮的几代弟子啊？”师傅随意的问道。

    “回帮主，小豆子确是丐帮弟子，但却不知龗道是几代。”小豆子实话实说。

    “嗯。”师傅点了点头，“好，看在你这些时日一直陪在小冉身边，又做了一手的叫花鸡的份上，我老叫花子就收下你吧！”

    “多谢帮……多谢师傅！”小豆子掩饰不住自己内心的狂喜，忙改口称呼道。

    “你也别太得意了，身为我丐帮弟子，你也应该知龗道我丐帮的帮规，据我所知，你之所以会留在小冉身边是为了别的事……？”师傅语气一正，开口问道。

    小豆子不由得一哆嗦，抬起头悄悄的望向了我。

    听着师傅的话我顿时会意，师傅他说的肯定是之前有人收买小豆子留在我身边想对我不利的事，不过现在小豆子已经学好了。自然便也不会对之前的事放在心上了，我转过头看着师傅。郑重的说：“师傅，之前的事儿都是误会。小豆子也是受了坏人的蒙蔽，要不然的话也不会做出这些傻事的！”

    一旁的莫陆和司徒红虽然不知龗道我说的是什么意思，不过在这寥寥数语之中也能猜得出前因后果，不由得又多看了小豆子一眼。

    洪七师傅看着我问道：“小冉，你可知那伙坏人是什么人？”

    “不知龗道！”我茫然摇头。

    “唉~！”师傅突然沉沉的叹了口气，“罢了罢了，既然你都不放在心上了那我老头子还有什么放不下的！”说着转过头看着跪拜在地上的小豆子，正色说道：“小豆子，今日你既以拜我为师。那就必须守得住帮规。”

    “弟子谨遵师命！”此时的小豆子已经完全是一副听话弟子的状态了。

    “好，起来吧，至于拜师之礼，等日后有时间回到帮里再说吧！”师傅也没再多说，让小豆子站起了身。小豆子听闻立时应道，接着便缓缓的站了起来。

    “莫剑师。”师傅转过头突然轻喊莫陆。

    “前辈何事？”莫陆上前一步，拱手问道。

    “现在我们来探究一下那个神秘的人吧。”师傅说着转眼望向了我，我顿时会意，从怀中取出了那张纸条就递了过去。师傅没说话，伸手就接过了那张纸条，只看了一眼便紧锁了双眉，似乎在想什么。

    “师傅……？”我见师傅思索了片刻忍不住的小声怯怯问道：“您想到了什么？”

    师傅缓缓的抬起头看着我。轻声说道：“‘欲见求死’，这四个字的意思是说，你要是想见到她就让你求生不能求死不得。”

    我顿时满头黑线。那啥……师傅啊，咱这又不是古代文学课讲解名词解释。我是想知龗道你有什么看法？！

    师傅继续看着我说：“我听说你在皇宫之中救你内人的时候，曾经被困在幻象阵中。在幻象阵中与那神秘人打过赌约，而且还画了一幅山水画，可有此事？”

    我不禁一愣，开口应道：“对……对对。”

    “此人写的一手好字，自然也是个爱画之人，所以我断定，这两件事定是一人所为。”师傅郑重的说道。

    我又是一阵黑线，这个结论，貌似我早就知龗道了吧。

    “既然他在皇宫之中现身，那我老乞丐决定今日夜探皇宫！”师傅说着便站起身了，朝着厅堂外走去。

    “师傅，师傅……！”我忙朝他大喊。

    “你们留在毕府，我夜半时分自会回来。”师傅头也没回，径直的便出了厅堂。

    我们一行人见状忙追了出龗去，只不过当我们追出了门口之后却再也看不到人影了，我嘞个去，师傅他老人家闪的也太快了吧？！

    “毕大哥，你说师傅他老人家……不会有事吧？”小豆子站在一旁愣愣的望着远处，喃喃的问道。

    “应该……不会有事吧？！”我回答的也不敢肯定，之前在皇宫里领教过了那个神秘人的幻象阵，深陷其中简直跟真的一模一样，我是不会工夫自然也感受不到什么压力，不过看当时司徒红的状态也能知龗道这个神秘人的工夫高深莫测，洪七师傅的本事我还真没见过，还真是不知龗道是不是那个神秘人的对手呢！

    在我的安抚下，所有人便又返身回到了厅堂中，眨眼间天色便黑了下来，小豆子找来了灯烛点燃，我们就这么静静的坐在这厅堂之中看着自己摇曳的身影，谁都不说话。

    京城四杰回来的时候已经是晚上亥时了，四个人一走进厅堂便看到了坐在厅堂中的我们，小豆子起身忙朝着黑牡丹走去，脸上的关切一览无余，“姐姐，你们找到月儿姐姐了吗？”

    黑牡丹一脸歉意的看着小豆子，又看了看我们几个人，缓缓的摇了摇头。

    我看着四个人问道：“你们四人是去追那个绑匪去了？”

    四个人一听，顿时齐齐诧异的看着我。

    我顿时一愣，明白他们四个是不大明白我口中的‘绑匪’是什么意思，忙解释道：“你们四个人追到掳走月儿的人了吗？”

    黑熊摇着头说道：“毕公子，那个人的轻功极高，我们四人追了五百多里都没有追上，最龗后给追丢了。”

    五百多里？我嘞个去，那就是二百五十多公里啊，一来一去那就是五百公里啊，想当初我们几个人驾着马车朝着京城赶来的时候也就日行百公里而已，这四个人一个下午的时间就是往返了五百公里，我嘞个去，这得有多大的耐力啊！

    想到这我忙关切的问道：“你们还没吃饭吧……？”

    我的话音刚落整个厅堂中顿时便响起了一阵阵肚子咕咕叫的声音，连我自己的肚子都开始跟着叫了，本来就是嘛，一个下午的时间我们几个人就分吃了一只叫花鸡，不饿才怪呢，我嘿嘿一笑，转过头对小豆子说：“妹妹，你还是先去做饭吧，大伙可都是饿着呢！”

    虽然小豆子是一脸的忧色，不过听我这么一说还是疾步的走出了厅堂，朝着后厨奔去，司徒红见状忙跟了出龗去。

    ……(未完待续……)