
    这间书房是我租下这宅子后让月儿和小豆子收拾出来的，虽然叫做书房，其实也不过才摆了一张案桌，一些笔墨和一些孔孟之道的古书而已，之所以我会选在这里当做书房，就是因为这见屋子比较安静，而且打开窗子正对的这就是一片不大的小竹林，坐在这屋子里看书感觉特别有文人墨客的气氛，可是此时却看见一个人正站在这书房的正中央，不由得让我吓了一跳。

    “谁？”我站定脚步随时准备使出洪七师傅传授给我的神行术，对着那个身影大声喝问。

    “毕公子……。”那身影也不转身，就这么背对着我轻声喊道。

    我一听声音顿时便愣住了，这分明就是一个娇滴滴的女声啊，接着便忍不住的去仔细打量那身影，一身淡粉色的纱装，乌黑的长发宛如发瀑，两条小腿略显纤细，叫上更是一双白色的绣花鞋，这副装扮……我视乎在哪里见过？！

    正当我纳闷的时候，那身影缓缓的转了过来，一副嬉笑的模样看着我，眉宇间似乎还有无尽的妩媚尽显，我顿时便呆住了，这不是陪在柳淑仪身边的那个侍女吗？

    “毕公子……！”那女子见我发呆，忍不住轻声呼喊道。

    “啊……啊？”我立时醒悟，不解的看着她，“敢问姑娘怎么到我书房来的？”

    “刚才听闻毕公子说这几日一直在寒窗苦读，所以便想来公子的书房看看，本来是不知书房在何处的，不过误打误撞竟然被我找到了，所以便走了进来。”那女子含笑说道。

    “呃……。”我顿时便无话可说了，误打误撞都能走到我的书房里，这也太巧合了吧？！“敢问姑娘尊姓大名？”我借此机会将我心中的疑问问了出来。

    “嘻嘻嘻嘻……，柳淑仪不是说了吗，我不过是一个小小的侍女而已，有幸陪在柳淑仪身边而已，至于名讳嘛，不值一提！”那女子说着，大大咧咧的挥了挥手。

    我看着她的一举一动，心里琢磨着这肯定不是一个普通侍女可以做得出来的，先不说能跟着柳淑仪一起出宫，就说陪在柳淑仪身边居然可以该吃吃该坐坐，这一点就足以说明这个女子并非常人，可到底是哪里非常人呢，我还真就说不出来了。

    “可是……在下似乎在哪里见过姑娘！”我试探性的说。

    那女子一脸笑意，饶有兴趣的看着我轻声问道：“毕公子在哪里见过我呢？”

    “在下没见过姑娘，不过却见过一个与姑娘长相十分相似的人，只不过在下相识的那个人是个男儿身，不然的话我都会以为自己看花眼了呢！”我继续说道。

    “噢？”那女子眨巴着双眼望着我，几分不易察觉的清纯顿显无疑。

    “姑娘可有兄长，或是胞弟？”我忍不住又问道。

    女子摇头，“没有。”

    看着她一脸可爱的模样，我在心里自我安慰道，人长得像而已，连发哥都能找到跟自己一般无二的人做替身，这京城里这么大，难免会遇到长得像的人，更何况眼前这个女子不过是与文公子有几分相似而已，算不得奇怪。

    这么一想我也就释然了。

    女子见我不再纠结这个问题了，转身轻轻拿起桌案上的线装书，边翻着边轻声问道：“毕公子觉得，读这些书可有什么好处？”

    “应付科举而已，好处却不尽然。”我随口说道。

    “听毕公子的语气，是觉得读这些书没什么用喽？”女子抬头看我。

    我轻声解释道：“修身齐家，讲求的是在实践之中寻求最好龗的方法，读书不过是将前人积累下的经验一一牢记在心，在日后行事之中印证而已，读书也算得上是培养自己的一种修行，让自己能在薄薄的书本之中了解这茫茫的大千世龗界，不过要说有用，最重要的还是在实践中根据自己所面临的问题自己去寻找答案。”

    女子听着我的话微微的点了点头，轻轻的将手中的线装书放下，又拿起了另一本，我还没看清她拿起的是哪一本的时候，就听到了她娇柔的声音响了起来：

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方，溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。

    蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。

    蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中沚。”

    这首诗叫做《蒹葭》，是《诗经》里的著名诗篇，讲的是一名女子期待着自己的丈夫归来的心态和场景，此时出自这女子之口，听上去似乎更是有一番别的味道。

    我安静的听着眼前这女子将诗经中的这首诗读了出来，轻声问道：“姑娘喜欢这首诗？”

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”女子说着一顿，抬起头看着我，“毕公子以为如何？”

    我轻轻点了点头，“这首诗的确诗一首佳作，听姑娘吟诵这首诗的口吻，似乎是心中有事？在下不才，倒是也可以给人聊以欣慰，若是姑娘信得过在下，不妨将心中之事说出来听听，看看在下能否帮得上忙？”

    “唉~！”女子听我这么一说，轻轻的叹了口气，两朵愁云浮上了脸颊。

    我顿时一怔，忍不住轻声问道：“姑娘还真有难事？”

    “只是我个人的私事而已，毕公子不必过问了。”女子语气淡淡，将手中的《诗经》又放回到了桌案上，接着缓步的走出了书房。

    看着她离去的背影我也没多说什么了，自古以来都是‘女孩的心思你别猜’，既然这女子不肯说那我也就不能相问了，只不过对于她的身份……，我依然是很好奇！

    那女子一走我便坐在了桌案的椅子上，一坐又是一个下午。

    临近日落的时候月儿引着司徒红敲响了我书房的门，我起身将二人让了进来，月儿识趣，还没等我说什么便转身出了书房，只留下了司徒红一个人。

    司徒红一脸关切的看着我，轻声问道：“老公，这几天辛苦你了。”

    “不辛苦，不过是在书房之中坐着看看书而已，又辛苦到哪里去呢？”我笑着回答。

    司徒红没再说话，缓步的走到桌案旁边，轻轻的拿起一本线装书，轻声说道：“老公，从明日开始，我便在这书房中陪着你一起读书如何？”

    “甚好！”我大喜，接着蹙眉，“只不过有你陪在我身边恐怕我就没心思读书了，光顾着看美女去了！”

    司徒红听我这么一说，双颊上顿时便显出了两朵红云，没再说话。

    我呵呵一笑，上前一步抱住了她，“老婆，这阵子在宫中住的可好？”

    “很好。”司徒红微微点头，“柳淑仪待我如同女儿一般。”

    “那我们今天晚上是不是可以……？”我满脸嬉笑着看着她，轻声问道。

    “老公，可以做什么？”司徒红不解的看着我。

    我更是嬉笑，“可以……你懂的。”

    司徒红一见我脸上的邪笑，顿时便明白了我的意思，脸上的绯红顿时更盛，娇羞的低下了头，我哈龗哈一笑，将她搂在了怀里。

    ……