
    我们四人就这么跟着敲鼓和尚一路前行。这寺庙的修建也颇为奇特，回廊重重宛如豪宅，也不记得弯过了几个回廊，只觉身后那百姓的求佛诵经声已经消失不见了，正当我诧异之时，引路的敲鼓和尚终于在一闪看上去颇为简陋的门前停住了脚步。

    “毕公子，这是会客室，四位现在这里少坐片刻，贫僧去找人看茶！”敲鼓和尚俨然没了之前那份匪气，多了几分出家人该有的谦卑，推开房门之后对我说了几句便转身离开了。

    我抬脚就要往里走，却不料被身后的莫陆一把给拉住了，“毕公子，小心……！”

    我转过头看着莫陆笑道：“这里是寺庙，就算是他打算袭击我的话也不会在这寺庙之中，无妨。”说着我便抬脚走进了这间会客室。

    月儿和莫陆，曹全见我走了进去，也跟着走了进去。

    不多时敲鼓和尚便返身走了回来，手中端着一副茶盘，茶盘中摆着茶杯和茶壶，看着那茶壶的壶口微微泛出一丝淡淡的白雾就知龗道，这壶茶定是极香。

    敲鼓和尚走进会客室也不多说，自顾自的便倒满了四杯清茶，接着在我们面前各放一杯，四杯清茶散发出淡淡的茶香气息，倒是让人有一种神清气爽的感觉。

    我端起茶杯轻轻的喝了一口茶，然后放下手中的茶杯看着敲鼓和尚问：“假和……大师，不知邀在下来此后院所为何事？”

    “毕公子，其实并不是贫僧邀你前来，而是贫僧的师叔吩咐的。”敲鼓和尚回答的谦卑有礼。

    “你师叔？”我顿时不解，说实话在这京城里我除了认识他这么一个和尚之外根本就不认识别的和尚了啊，他师叔又是何人？

    敲鼓和尚显然也知龗道我心中的疑惑，淡淡说道：“毕公子稍等片刻，贫僧的师叔马上便会出来。”说完转过身自顾自的走了。

    看着他离去的背影我顿感疑惑，这敲鼓和尚跟之前那个偷袭我的样子完全是两个人了啊，这简直就是典型的人格分裂的状况啊，既然他是这样，那他的师叔会不会也是人格分裂啊，听说精神病犯法是可以免除刑事责任呃，这人格分裂算不算是精神病的一种呢？

    我就这么忐忑的端起茶杯轻口喝茶，等待着敲鼓和尚口中的师叔出现。

    不多时门外脚步声乍起，我一停顿时放下了手中的茶杯，望着会客室的门前等待着那个身影的出现，莫陆和曹全也是一样好奇的望着门口，只有月儿胆怯的抓紧了我的衣袖，不敢却又忍不住的朝着门口望去。

    眨眼间一个身穿红色袈裟的和尚便出现在了门前，那和尚一身素衣，外面披着红色的袈裟，叫上的一双僧鞋显得风尘仆仆好像是赶了很多路一般，双眉略长双眼健硕，头顶的香疤尤其引人注意，我看见这个老和尚顿时便站起身迎了上去，口中不由得轻声喊道：“乐一大师，怎么是你……？”

    “呵呵呵呵……，正是老衲，老衲早言施主与我们有缘，今日再龗见乃是我佛安排。”乐一大师一如之前的神态，对着我合十说道。

    莫陆和月儿之前也见过乐一大师，此时一见表忙施礼，曹全虽然没见过乐一大师，见到我们对他如此恭敬，也知龗道对方是友非敌，不由得也跟着行礼。

    我忙将乐一大师让到了上座，然后我们四人才缓缓坐下，坐下后我看着乐一大师轻声问道：“大师，您怎么会有空来这京城呢？还有那个一则呢，他没跟在你身边啊？”我早就留意到了乐一大师身旁无人陪伴，所以才问。

    乐一大师看着我，淡淡一笑说道：“老衲不过是走访京城研论佛法，路过此寺顺便看看师兄，老衲离开了月敬寺自然要有人主持寺内事务，老衲便将一则留在了寺中。”

    “噢！”我点了点头，“对了大师，你怎么会是那敲鼓和尚的师叔呢？”

    乐一大师看着我，轻声回道：“多年之前，老衲的师兄游历四方，偶尔遇龗见了敲鼓师侄，见他生性顽劣便有意要磨练与他，所以便收他做了徒弟。”说着一顿，没等我开口再说什么便继续说道：“老衲听说小侄之前受歹人之托为难过毕公子，可有此事？”

    听着乐一大师的话我顿时便知晓了为龗什么之前在街上遇到敲鼓和尚的时候他一听到我说了乐一大师的名号会有那副表情，不过此时乐一大师问起了之前的事我也没再隐瞒，缓缓的点了点头，“确有此事！”

    “唉~！”乐一大师一听顿时便叹了口气。

    “大师何故叹气？”我不解的看着他问。

    “施主与所不知，”乐一大师看着我轻声说道：“向佛之人最戒贪嗔痴，此乃人之大敌，老衲的师兄当初见到小侄的时候就是为了磨去他身上的贪嗔痴，可谁知这么多年过去了却依然不改，枉师兄的一片苦心啊！”

    我一听更是疑惑，忍不住问道：“敢问大师，敲鼓和尚之前是做什么呢？”

    乐一大师看了我一眼，语气平静的回答：“大内侍卫！”

    “啥……？”我顿时瞠目，就他这样的还是大内侍卫？前朝的吧？一旁的莫陆和曹全也是一副不可思议的神情。

    乐一大师似乎知龗道我们的心里所想，轻声说道：“老衲的师兄也是再一次偶然的机会遇到小侄的，那时他还是大内侍卫，不过却因为保护王公贵族身受重伤，师兄便对他悉心照料，他见师兄乃是得道高僧便拜了师，师兄也没多做戒律便收他为徒，传他佛法禅理，以此来净化他的内心，自那以后他便从大内侍卫之中脱离了出来。”

    “噢，原来是这样啊！”我们三个大老爷们一阵点头。

    月儿有些好奇的听完了乐一大师的话，轻声问道：“大师，那到底是什么人让他来为难毕大哥的呢？”

    月儿这一问便问出了我也想一直问的问题，忙不迭耳朵转头去看着乐一大师，莫陆和曹全也是同样疑惑的神情看向了大师，乐一大师看着我们轻声说道：“小侄性格耿直，别说是老衲，就是师兄来亲自问怕是也问不出来。”

    我一听顿时泄气。

    莫陆和曹全在一旁忙安慰我，曹全轻声的说：“毕公子，江湖侠士行事，讲究的就是一个信用，无论成败都不会将雇主的名字说出来的，毕公子也勿怪。”

    莫陆也说道：“毕公子，既然敲鼓和尚已经不再为难我们了，那也便算了，他也不过是受人指使而已。”

    我有些无奈的看着面前的两个人，点了点头，“我知龗道。”

    乐一大师满脸笑意的看着我，开口问道：“施主，三月的月底便要进行科举了，你可有把握？”

    “还好。”我也不敢把话说得太满，随意的回答。

    “可曾拜了老师？”乐一大师又问。

    “在下已拜在明王门下。”我回答。

    “好啊，施主既然拜在了明王门下，那老衲便也无需多虑了。”说着乐一大师缓缓的站起了身，“施主，你好生温习，老衲会等着你的喜讯的。”说完缓步的朝着客室的门口走去，走到门口的时候脚步一顿，头也没回的说道：“老衲观施主眉宇间似有几分乌气，怕是近来会被一些事情所扰，老衲送施主一句话：船到桥头自然直！”说着也不等我开口说话，一转便消失在了我们眼前。

    听乐一大师的话的意思，如果我没拜在明王的门下，他极有可能会帮我在京城之中再找一个权贵之人让我拜在其门下，想想这也不是不可能，乐一大师可是佛门的一代大师啊，京城之中肯定有熟人，自然便会帮我引荐的，乐一大师又说我眉宇之间有晦气，那岂不是说这些时日我要倒霉，偶买噶，那我可得小心点儿，乐一大师可是得道的高僧，自然不会随口胡说的，还是小心点儿为好。

    ……