
    莫陆悄悄的起身，引着我朝着最近的宫殿奔了过去，我本来想问一下为龗什么我们不在房顶上行走的，以前看古装电视剧的时候只要是此刻就全都是在屋顶上奔跑的，不过我没问出口，一来就算是莫陆可以做到单是此时加上了一个我，行事起来比较麻烦，二来在屋顶上的话反倒是暴露了自己的行踪，说不定没等到那人来，宫里的侍卫便先发现了我们呢。

    我步步紧跟着莫陆一路躲闪，也不知龗道潜行了多远，当我们闪进了一间侧房的时候一小队的侍卫又是恰巧在房门口处巡视而过。

    我不由得抬手抚了抚自己的小心脏，我嘞个去，这可比当个小偷出龗去偷东西惊险刺激的多啊。

    我转头正要问莫陆我们现在该去哪里的时候，就看见一个人影正站在一旁平静的看着我们，不喊叫也丝毫不显惊慌，这间侧房之中没有燃起灯烛，我猛地看见那身影就好像是幽灵一样的出现在我们两人身旁，正要喊叫就听到了莫陆略显诧异的声音：“如花……，是你吗……？”

    “如……如花……？”我一脸不可思议的看着莫陆，接着又去转头看向那个模糊的身影。

    “莫郎，你终于来了！”那身影开口幽幽的说道，声音动听但语气却显得轻柔又带着几分哀怨，就好像是一个等待着自己夫君许久的姑娘一般。

    “如花，是我，我终于找到你了！”莫陆不由得缓缓的走到了那身影的身边，抬起了双手便握住了那身影的双手。

    看着眼前这一幕动情的场景我本该被感动的流泪才对，可大半夜的在这皇宫之中莫陆偶遇自己找寻了数年的情人如花，这是不是也太诡异了？

    “咳咳……，莫前辈，你确定眼前这个人就是你朝思暮想的如花？”我轻咳了两声，不自然的小声问道。

    “正是。”莫陆头也没回轻声应道，接着轻声解释道：“我与如花相识的时候也不过才二十几岁，一眨眼的时间已经过去二十多年了，我已经变成了一个几近迟暮的老头子了，可如花却一点儿都没变。”说着抬起手便去抚摸眼前这身影的脸颊。

    没等我开口说话，那身影便柔声说道：“莫郎，你可知这二十多年我每时每刻不再想你，每时每刻不再念叨着你，我以为自己这辈子再也见不到你了，可不曾想居然能在这里再龗见到莫郎，莫郎，这二十多年你过得可好？”

    “如花，我也日日想你夜夜念你，此番前来京城就是为了能寻到你再龗见你一面，没想到居然让我在这机缘巧合之下与你相见了。”莫陆也是一副动情的模样。

    “莫郎……！”那声音似乎有千言万语一般。

    “如花……！”莫陆用同样的声音轻声喊道。

    呃……，那啥，在这种情况下我是不是就不适合在这里呆着了，他们两个人二十多年没见面了肯定有很多话要说，而且还是那种只能是两个人听得见的缠绵的话，有外人在场肯定不大好，我看着莫陆和这个身影，怯怯的小声问：“莫前辈，要不我先出龗去吧。”

    莫陆没说话，只是深情的望着眼前这个身影。

    没说话就等于默许了，我也不再多说，抬脚推门就走出了这间侧房。

    外面已经是一片漆黑了，周围静悄悄的没有一点儿声音，我一出门便闪身躲到了一个墙角里，心里琢磨着莫陆跟他的如花叙旧的话需要多长时间，要是超过了子时的话那我可就得一个人去救小豆子去了，唉，早知龗道就该等着京城四杰回来再说了，好歹也带再一个人出来了，起码做起事来也方便。

    面前时不时有巡逻的小队侍卫走过，侍卫们脚步轻巧不显一丝的声音，一看就知龗道都是高手，也怪狼眼，你说他之前没龗事儿夜闯什么皇宫啊，这可倒好，加大了包围力度不说，现在我连动都不敢动了，生怕随便一动都会被人发现，到时候可就麻烦的很了。

    就在我郁闷之时，我好像隐约听到了什么动静，不是喊声也不是什么特别能引人注意的声音，不过那声音听在耳中就好像有什么人在召唤一样，没等我反应过来小白便从我的怀中露出了自己的小脑袋，两只小眼珠在黑夜之中依然显得很机灵，我低下头看着它，悄悄地问：“你也听到了？”

    小白一张嘴便想叫，不过立刻便想到了我给它的约定，合上了自己的小嘴点了点头。

    既然连小白都听到了，那就说明这不是我出现的幻觉了，可是这个声音到底是怎么回事儿呢？我不由得循声四处张望。

    突然间一个白色的身影在我眼前缓缓飘过，那身影悬空不到一米，离着我也不过才十米左右的样子，而且飘忽缓慢，身影就好似随风而动的烟雾一般，幽幽的在我的面前飘了过去，我木木的看着那身影缓缓的消失在了我眼前，不由得心里泛起了一阵恐惧：“鬼……鬼啊……！”

    “什么人？”就在我还没来得及喊出声的时候，一声暴喝猛然炸起，接着一个黑色的身影朝着那白色身影飘去的方向追了过去。

    我呆呆的看着那黑色的身影也跟着消失在我眼前，不由的转头去看正蹲坐在我肩头一声不吭的小白，低声问道：“刚才的……是我的幻觉吗？小白，你也看到了吗？”

    小白的两只小眼珠滴溜溜的一转就想开口叫出声，不过却依然记得之前我给它的约定，忙不迭的一阵点头。

    有了小白肯定的答案，我不由得长舒了一口气。

    我转过头悄悄的看了看那间侧房，里面依然没有烛灯也没有声音，就好像根本就没有人一样，我心里一阵郁闷，你说莫陆什么时候遇到他的如花不好，如花什么时候出现不好，偏偏就在这么一个危机四伏的晚上出现了，还让不让我活了？

    我心里一阵郁闷，继续躲在角落里打量着四周。

    就在我期待着莫陆和他的如花见了面也缠绵完了之后出来帮忙的时候，原本安静的蹲坐在我肩头的小白突然忍不住一阵紧张，一副坐立不安的神情，而且看它的样子很显然是想叫但却有顾忌着我之前对它说的话，所以此时只是一副心中有事的模样。

    “小白，你怎么了？”我不解的看着它轻声问。

    “吱……。”小白到底还是没忍住，只轻声的叫了一声便闭紧了自己的小嘴巴，小眼睛滴溜溜的直转。

    我紧张的四处望了望，没看见有什么人过来，慢慢的也放下心来。

    “到底怎么了？”我看着小白，又轻声问。

    小白听着我的话，只轻轻一跃便从我的肩头上落了下来，接着瞬间就消失在了黑暗之中。

    “小白……，你去哪儿？”一看见小白没了身影，我急忙用极低的声音轻声喊道，接着便得到了小白的回应：“吱……。”

    我又是一阵怯怯的转头四处望去，依然没看到有什么人过来，我蹑手蹑脚的循着小白的叫声便走了过去。

    说实话穿越前我倒是去过两次首都的故宫，那可真叫一个宏伟啊，几千几万间大小不一的房间，要是让我住在里面的话肯定不能轻易就找到自己的房间，况且那还是白天里给我的感觉，到了晚上的话我还真不敢想象，虽然我不知龗道我现在所处的宫殿跟我之前去过的那个紫禁城有什么相同和不同，不过现在可是晚上，就算是你把我一个人扔进漆黑的小胡同里我一样抓瞎，更何况现在不但是黑灯瞎火，而且还时不时有巡视的侍卫经过，我的那个小心心啊，真是扑腾扑腾的一阵乱跳啊。

    ……