
    一走出书房我便闻到了一股诱人的饭菜香气，忍不住在心里对月儿的厨艺大加赞叹了一番，接着迈步就朝着饭厅走去。

    一走到饭厅门口我就笑了，京城四杰这四块吃货已经开始不管不顾的大吃了起来，也就是我吧不拘小节，要是换做了别人早就将他们四个不知客随主便的人乱棍打出龗去了。

    月儿一见我进了饭厅忙招呼我坐下，我也没多说，径直的走到了桌旁边自顾自的坐下了，看着满桌子琳琅满目的菜品我不禁食欲大增，接过月儿递过来的饭碗就开始大吃起来。

    月儿收拾好一切也坐在了我身旁跟着一起吃了起来。

    我手拿竹筷十指大动，每吃一口都是一阵赞不绝口的赞词，惹得月儿的小脸一阵娇红，京城四杰听我对着月儿赞叹，也跟着一阵恭维，就好像生怕惹恼了月儿以后没人给他们做饭吃一样，看着月儿闷头吃饭一声不吭的模样我还真是有些心疼，赶明儿我老婆和小豆子回来了我真得出龗去找一个厨娘回来，老是让小丫头做饭成何体统啊！

    吃过了晚饭各人便都散去了，莫陆和曹全还没回来，我也懒得再去理了，反正他们两个人都是闯荡惯了江湖的大老爷们，难不成还会被一顿饭给饿着了。

    我让月儿也早些回房休息，月儿应下，我见无事便缓缓踱步朝着自己的卧房走去。

    回到卧房我接下身上的毕燃剑解开衣服便躺在了床上，吹熄了灯烛望着漆黑的屋顶却怎么都睡不着，要说心里有事儿吧还真就没什么大事儿，要说没龗事儿吧可却一点儿睡意都没有。

    “桀桀桀桀……，小子，你是不是在担心你的那幅画？”就在我精神十足的时候，怪老头那颇具特色的怪笑声猛然响起。

    其实我倒是对那幅画没怎么上心，丢了就丢了呗，我又不是名画大家，画的画又不值钱，可让怪老头这么一问，倒还真是隐隐的觉得这幅画找不到是个事儿，我喃喃自语道：“师傅啊，你说我的这幅画会在谁的手里呢？”

    “江山在谁之手，你的画便在谁之手。”怪老头幽幽的说道。

    我一惊，忍不住脱口说道：“你的意思是说，我的画在皇上的手里。”

    “现在在不在老夫不知，不过他日定会在皇帝之手。”怪老头的声音倒是显得颇为自信。

    这话说得我就有些奇怪了，在就是在，不在就是不在，哪有什么现在不知将来一定在的道理，我说老头，你还真当自己是在路边摆摊的半仙儿啊，能知过去未来？

    “小子，你要是不信我的话，那就等着瞧吧！”怪老头责怪的说道。

    “不是不是，我不是那个意思，我只是奇怪师傅您老人家是怎么知龗道的呢？”我忙讨饶。

    “桀桀桀桀……，你可别忘了我是什么人。”怪老头故意神秘的说道。

    听他这么一说我不由得一阵郁闷，他是什么人我还真就不知龗道，只不过是我半路寻来的鬼魂罢了，说到底就跟个寄生虫差不多，寄生在我的毕燃刀中，躲在里面不肯见人。

    我也不再问了，调转话题说道：“我说师傅啊，这阵子你也看到了，我总是会遇到危险，要不您老人家再教我几招防防身？”

    “小子，难道你没听说过古语有云：贪多嚼不烂吗？我传授给你的那三把尖刀若是练习到了极致，这天下怕是能躲得过的人不会超过三个，这么厉害的招数你不多加练习还想再学其他的，是不是有些太贪心了？”怪老头带着几分严厉说道。

    我委屈的喃喃说道：“我还不是想多学一些本事嘛，谁会嫌自己会的东西多啊？”

    “桀桀桀桀……，小子，若是时机成熟了我自会传授于你其他的本事，只不过现在你只需勤加练习那三把尖刀即可，对了小子，你身边那些人的剑术都不错，比身上背着的那把剑似乎也有些名头，倒不妨跟他们学学剑术来得实在些。”

    “那好吧。”我点头应道。

    怪老头没再说话，大概是又躲起来了，我也不再说话，闭上眼睛开始酝酿，不多时一股倦意便袭上了心头，不知不觉我便睡着了。

    ……

    第二天醒来的时候天已经大亮了，我翻身下了床便开始穿衣服，不多时便穿戴了整齐，接着推开门便走了出龗去。

    屋子外阳光明媚春风和煦，可以看得出来，春天真的来了。

    “毕大哥……。”正当我伸展着懒腰大口呼吸的时候，月儿清脆的喊声在我身后响起，我一转身便看到了她。

    “月儿，你起的这么早啊！”我微笑着说。

    “嗯，我要上街去买些菜回来，家里已经没吃的了。”

    直到这时我才看见月儿手臂上挎着一只不大的竹篮，不由的一阵心疼，开口说道：“月儿，昨天晚上我想过了，等我老婆司徒红和小豆子回来之后，咱们就去找一个厨娘回来，以后做饭的事儿就交给厨娘来做。”

    月儿眨巴着两只眼睛看着我，半天不吭声，我以为她想问找个什么样的厨娘呢，可谁知她一开口就差点儿让我当头摔倒：“毕大哥，毕大嫂是不是长得很漂亮？”

    我忙稳住身形，看着月儿反问：“月儿，你为龗什么这么问？”

    “刚才毕大哥说到毕大嫂的时候，眼睛里满是柔情蜜意，所以我才想知龗道毕大嫂是不是很漂亮？”月儿天真无邪的看着我问。

    也真是难为这个小丫头了，连‘柔情蜜意’这四个字都说出来了，我看着她轻声说道：“其实你毕大嫂也算不上是极其漂亮，不过却很端庄贤淑，尤其是她身穿一身红装的模样，更是让人心动，用一句诗来形容的话，那就是：此女只应天上有，人间哪得几回识。”我一张嘴便将脑子里的古诗给改了一下，不过却显得极为贴切。

    “‘此女只应天上有，人间哪得几回识’，毕大哥好文采啊！”月儿忍不住赞叹道。

    “实话实说而已。”我谦虚道。

    “等毕大嫂回来了，我一定好好让她给我讲讲毕大哥的故事。”月儿满脸期待。

    “讲我的故事？”我有些不解的看着她，“我的故事不都讲给你哥小豆子听过了吗？”

    “那不一样！”月儿朝着我狡黠的一笑，没再多说，“毕大哥，我不跟你说了，我得去买菜了！”月儿说着便蹦蹦跳跳的朝着大门口奔去。

    月儿一走我又有些无聊了，抬脚便朝着屋子后那块小空地走去，之前在那块不大的小空地看过了京城四杰的晨练，反正现在无聊，再去看看也无妨。

    片刻我便走近了那块不大的空地，只不过这块空地上却没看到那四个熟悉的身影，莫不是这四块货还在睡懒觉不成？我左右打量了一番却也没看到半个人影，转身便又朝着前厅走去。

    我缓步的朝前走去，一直走到前厅都没看到一个人影，说心里话我对于住在这么一个深宅大院里还真是有些忌讳呢，你说这么大的一个宅子就住着我们这么几个人，要是发生点儿什么意想不到的事岂不是很麻烦，再说了，就算是打扫起卫生来也不大方便吧，怪不得看古装剧里的时候只要是大户人家就都最少会找七八个佣人，敢情就是为了打扫卫生吧，唉，等司徒红回来了我们也去找七八九十个下人，让他们看门看院打扫卫生，所有的活全都让他们干，我和司徒红也当当官家老爷和老夫人的待遇。

    这么一想我忍不住便笑了起来。

    ……