
    五王爷看着我渐渐皱起的双眉，轻声说道：“此人毕公子怕是对付不了，不如安心的呆在家中好生复习，以便应对科举，本王自会与哥哥们商议对策，也会救出毕公子口中的那位月儿姑娘，毕公子大可放心。”

    “多谢五王爷关怀。”我对着五王爷拱手说道。

    五王爷对着我淡淡一笑，转过头看着玉琼说道：“琼儿，这几日你也不要外出，虽然本王口中说的这人寻常人付不起代价，但也不是随便人都能指使的了的，虽然你与她无冤无仇，不过还是小心一些为好！”

    “是，五王叔！”玉琼轻声应道。

    五王爷见无事了，便让我们先自行回去，我拉着司徒红的手，跟着玉琼缓步的便出了南府。

    一走出南府我们便急急的朝着明王府奔去，现在是非常时期，我和司徒红得把玉琼送回家才行。不多时我们便走到了明王府，玉琼有心让我们进去坐坐，不过事情紧急，我和司徒红辞别了玉琼，朝着毕府的方向奔去。

    时间就是这么一分一秒的过去了，我和司徒红返回到毕府的时候已经是中午了，一进门便迎上来了一脸关切的小豆子和莫陆，两个人什么也没问但是脸上却写满了关切，就连蹲坐在小豆子肩头的小白似乎也意识到了有事情，竟然一声没吭的看着我们，我和司徒红谁都没说话，径直的便朝着厅堂走去。

    一进到厅堂我和司徒红便坐在了椅子上，我看着莫陆问：“莫前辈，京城四杰呢？”

    “还没回来！”莫陆回答的很干脆。

    小豆子一脸胆怯的看着我。轻声问：“毕大哥，玉琼姐姐怎么说？”

    “我们刚刚从南府回来。”我看着小豆子和莫陆说道：“莫前辈说的没错。纸条上的笔迹正是五王爷的。”

    “啊……？”小豆子一听，顿时便张大了嘴巴。莫陆也是一脸的震惊，不过却没喊出声来，“毕公子，到底是怎么回事？”

    我看着两个人，将这一路上的事情都说了一遍，直到我说完两个人都没说出一句话。

    “莫前辈，你认为如何？”我忍不住看着莫陆问道。

    莫陆紧皱双眉看着我说道：“如此说来，这个能仿得出五王爷字迹的人，是个我们谁都对付不了的高手了？”

    “嗯。”我郑重的点头。

    “可是……一个高手怎么会对毕公子感兴趣呢？”莫陆忍不住的又说。

    “这也正是我所疑惑的！”我说道。

    一旁的小豆子本来是满脸的疑惑。此时一听我和莫陆的话转身便跑，我忙喊住她：“小豆子，你去哪儿……？”

    “我去找丐帮的兄弟们问问，他们也许知龗道那个人是什么来历！”小豆子脚步没停，边说边望外跑。

    我忙叫莫陆跟上一起去，现在可是非常时期，我们这里的所有的人都面临着危险。

    莫陆和小豆子一走，这厅堂里顿时便只剩下了我和司徒红两个人了。

    司徒红一脸担忧的看着我，“老公。你说丐帮的人会知龗道那个人的来历吗？”

    我淡淡一笑，轻声说道：“丐帮遍布天下，天下所有的事都瞒不过丐帮弟子的眼睛，不过就是去查一个人的来历而已。不在话下！”

    “呵呵呵呵……，说得好！”就在我颇为自信的说着丐帮之好龗的时候，一声略显老态又带着几分慈祥的声音响起。我一听顿时大喜，是我师傅洪七。

    “师傅……！”我忙站起身迎着便出了厅堂。一走出厅堂就看见一个身穿打满了补丁衣裳的老头，那老头的额头上的条条皱纹就好像是刀刻上的一样。头发花白稀疏，只是眼神中透出几分精光，显得炯炯有神，我一见顿时忍不住喊了出来：“师傅，您可算来啦！”

    师傅的手中还拄着一支细竹竿当做拐杖，一看见我便呵呵的笑了起来，边笑边朝着厅堂走进去，“小冉啊，听燕老头说你很想我啊！”

    我一愣，顿时释然，脑袋里记起了之前我告诉师傅的是我上辈子的名字，我上前扶住了师傅，边走边说：“想，当然想！”

    “呵呵呵呵……，我给你的《太保神行》习学的怎么样了？”师傅问道。

    “呃……，还……好吧！”我含糊的回答道。

    师傅转过头瞥了我一眼没再说什么，抬脚就走进了厅堂。

    此时司徒红也已经看见了洪七，忙弯腰作揖道：“小女子见过前辈！”

    “好啊！”洪七上下打量着司徒红，“早就听小冉说自己的娘子被人掳走了，没想到这小子居然能救得出来，我还真是没白收这个徒弟啊！”

    司徒红听着洪七喊我叫‘小冉’也是微微一愣，不过见我忙对着她眨了眨眼，司徒红善解人意的也没多问，忙端来了清茶。

    洪七师傅接过司徒红端来的清茶轻轻地呷了一口，接着将茶碗放在了小木桌上，看着我问：“刚才我也听到你们说的话了，跟我这个老头子说说，到底是在怎么回事？”

    我也不隐瞒，一五一十的便将整件事说了一遍，师傅听着我的话就这么安静的端详着我，直到我说完了都没说一句话。

    “师傅，五王爷既然说这个人是二十年前的高手，那您应该也知龗道他吧？”我见师傅没吭声，忍不住的开口问道。

    “要说认识倒是也不认识，不过她的名号当时整个江湖怕是没有人没听到过！”师傅的脸上泛出了几分不易察觉的凝重。

    “哼，我就没听说过！”我的心里突然响起了怪老头不屑的声音，我顿时一愣，哎呦喂，我怎么把这么个高手给忘记了呢！

    “你没听说过只能说你没活在二十年前！”我忍不住在心底回嘴道。

    本以为怪老头听着我的话会忍不住的喝骂我，可我一说完却再也听不到他的半分声音了，就好似根本就没说过话一样。

    洪七师傅抬起头看着我，郑重其事的说道：“五王爷说的对，以她现在的身价，天下恐怕没有人能请得动她了。”

    “师傅，她到底是谁啊？为龗什么你们每一个人都这么说啊？”我终于忍不住的问出了口。

    洪七师傅转过头看着我，挤出了一丝颇有玩味的笑意说道：“不可说，不可说……！”

    我顿时暴汗。

    司徒红看着洪七师傅，轻声问道：“前辈，您还没吃饭呢吧，小女子这就去给你准备饭菜！”说完转身就走。

    师傅看着司徒红离去的背影，也不阻拦，只是微微点了点头轻声说道：“徒儿不济，还不如徒儿媳妇想得周全呢！”

    我又是一阵暴汗。

    ……(未完待续……)