
    一走进厅堂我便看见司徒红和小豆子她们正在对着柳淑仪有说有笑的，看得出来众人都挺开心的，那个眼熟的女子也端坐在一旁，不过见我和莫陆月儿走了进来，没再抬眼看我。

    “柳淑仪，在下所租下的这宅子地小房间也不算宽敞，让您住在这里委屈您了！”我边走到柳淑仪跟前边说道。

    柳淑仪抬眼看着我，带着笑意说道：“毕公子说的哪里话，这里很不错，比之皇宫里多了几分热闹，而且也很安静。”

    “只要柳淑仪住的好在下就放心了。”我继续说道，接着斜眼看向了坐在她身旁的女子，轻声问道：“柳淑仪，敢问这位姑娘……怎么称呼？”

    柳淑仪听我这么一问，转眼看向了身旁的女子，接着又看着我淡淡一笑说道：“毕公子，她只不过是我的随身侍女而已。”

    那个女子在听到柳淑仪说到‘侍女’二字的时候，眼神中闪过了一丝不满，不过这丝不满却是稍瞬即逝，眨眼间便不见了踪影。

    “哦。”我不动声色的点了点头，既然柳淑仪都说是自己的侍女了那我还能再问什么？虽然我知龗道她根本就不会是一名侍女，有谁见过侍女如此高傲，而且居然可以跟淑仪坐在一起的？！

    坐在一旁的莫陆朝着我使了个眼神，接着便开口去跟柳淑仪说话去了，月儿自一进门便奔到了小豆子和司徒红，紫衣的身边了，他们四个丫头在一起就跟四个姐妹一般，说是啊我倒是很欣慰。

    莫陆和柳淑仪说了会儿话，柳淑仪抬起头看着我问道：“毕公子，听莫郎说你此番进京是去参加科举的？”

    “正是。”我点了点头。

    “可曾拜过名师？”柳淑仪继续问。

    “在下已拜在了明王门下。”我回答。

    “嗯。”柳淑仪似有所思的点了点头，继续说道：“明王乃是皇上的重臣，而且还是一名骁将，毕公子拜在明王门下倒不失是一个明智的选择。”

    “柳淑仪赞誉了。”

    “明王有一子一女，毕公子可曾见过？”柳淑仪似有他意一般的轻声问道。

    “在下见过。”我点了点头，“明王的长女玉琼小姐和次子玉杰公子在下都见过，在下还与玉琼小姐交好，前几日玉琼小姐还来过毕府。”

    “嗯。”柳淑仪点了点头，不动声色的问道：“听闻毕公子已答应明王，若是高中了状元便会迎娶玉琼小姐，可有此事？”

    我一听顿时心生诧异，这事儿貌似只有我和明王一家人才知龗道，就连莫陆我都没说过，可是柳淑仪又是怎么知龗道的呢？我微微的点了点头：“确有此事。”

    柳淑仪又问：“那毕公子能否有信心考中状元呢？”

    “这……，”我迎着她的目光，心里却不知龗道该怎么回答了，这又不是我的那个时空里的国考，只要过了笔试，面试有熟人一切都好办，我现在可只是个名不见经传的的穷书生而已，这让我怎么回答啊，“在下会尽全力，但不是为了答应了明王的事，而是想报效国家。”我随口说道，接着转过头看了看身旁的司徒红，却看见她脸上的表情似乎没什么变化，就好像我说的事与她无关一般。

    “嗯。”柳淑仪倒是对我的回答没提出什么异议，缓缓的点了点头，不过我却看到坐在一旁的柳淑仪口中的侍女皱了皱眉，显然对我的话不满意。

    柳淑仪一看见了那侍女的皱眉，不由得看着我又问道：“毕公子可知，皇上下旨说要召新科状元为驸马，迎娶公主之事？”

    “知龗道。”我点了点头。

    “那为何毕公子又要答应明王的要求？难不成是想将公主和玉琼小姐全都迎娶在帐下不成？”柳淑仪忍不住问道。

    我看着柳淑仪的神态，知龗道她挺关心此事的，说来倒也在情理之中，柳淑仪是皇上的第二个嫔妃，公主就算不是柳淑仪的女儿，那也得喊柳淑仪一声阿姨，既然有了这层关系那就不可能不对公主的婚事关心，所以她才会对我有此一问。

    我现出为难的神色看着柳淑仪，轻声说道：“在下也知龗道此事为难，不过在下只是一个无名的书生而已，明王惹不起，皇上更是惹不起，又叫在下如何拒绝呢？！”

    我的这句话言辞恳切句句在理，柳淑仪听着我的话也是微微的点了点头，她也知龗道我说的是实情，被说我是个进京赶考的书生，就算是京城之中有名有望的人恐怕也是惹不起明王和皇上的。

    柳淑仪似有所思的看了我片刻，开口轻声说道：“毕公子既然觉得为难，那就让我去帮毕公子解围如何？”

    一听柳淑仪说要帮我解围我心里就已经明白了个大概，无非是劝说皇上让他将公主许配给旁人，别说我现在还没考中状元，但这个准备却还是要的，我忍不住轻声问道：“不知柳淑仪想帮在下如何解围？”

    “我去劝说明王，让他收回将玉琼小姐下嫁与毕公子的事！”柳淑仪缓缓说道。

    我一听顿时一滞，跟我想的不一样啊，我原以为她会去劝说皇上的，却没想到她想劝说的是明王，这可不好，如果这两门亲事必须要接受一门的话我宁可娶玉琼，起码我跟玉琼熟啊，平白无故的让我去跟一个陌生女子成亲，我可受不了，别说是公主，就算是女王我也不乐意。

    柳淑仪见我微微蹙眉，轻声问道：“毕公子还有更好龗的办法吗？”

    我缓缓摇头，“没有。”

    “那好，毕公子放心，等明王归来之时我自会去跟明王说。”柳淑仪说得斩钉截铁。

    我无法，只是点了点头。

    过了午后众人都有几分疲乏，柳淑仪起身说要求休息一下，我忙叫月儿和紫衣她们扶着柳淑仪回了安排好龗的卧房，莫陆看着柳淑仪走出大厅，也出了厅堂朝着自己的卧房走去，我回头看到司徒红的脸上也显出了几分疲乏之意，忙起身扶着她便朝着卧房奔去。

    我是这毕府的男主人，司徒红是这毕府的女主人，那我们睡在一个卧房便是无可非议的事了，我扶着司徒红走到卧房门口，轻轻地推开门便引了进去。

    之前我已经让月儿帮着我打扫了一下卧房，而且还燃起了檀香，此时一走进卧房，顿时一股醒目的檀香气息便萦绕在身旁，我扶着司徒红走到床边，将她扶上了床榻，大概是自离开我之日起司徒红就没好好龗的睡过一个觉了，此时一躺下来便缓缓的闭上了双目，眨眼间便响起了轻微的鼾声，我扯过被子给她盖在了身上，接着转身缓步的走出了卧房。

    科举在即，我还是要专心读书为好，我抬脚便缓步的朝着书房走去。

    还没走到书房门口我便隐隐的觉得有什么地方不对劲，可到底是哪里不对劲却又说不出来，我迟疑的推开门走进了书房，一进到书房之中我才发现，这书房中站着一个人。

    ……