
    我跟在小豆子和月儿的身后缓步的朝着那些叫卖的摊贩走了过去，别看平时两个小丫头在我面前娇羞四溢，可在这些小商小贩的面前却也是锱铢必较，青菜萝卜豆腐豆芽……，每买一样菜两个小丫头就和那小贩们展开了一阵唇枪舌战，我站在身后却帮不上一点儿忙。看这两个小丫头用最适宜的价格买到了最好龗的菜，不由得让我一阵欣慰，这才是居家过日子的模范典范。

    不多时两个小丫头便将两只小竹篮给装满了各色的蔬菜，小豆子转过身仰着头看着我，笑嘻嘻的说：“毕大哥，我们回去吧。”

    “嗯嗯。”我点了点头，转身便跟着她们朝着毕府走去。

    快要走到毕府门前的时候我对着两个小丫头说：“你们两个先回去，我还想再走走。”

    “毕大哥，我陪你吧！”小豆子一听忙说道。

    我淡淡一笑，“妹妹，你不是怕我跑了吧？”

    小豆子听我这么一说，双颊上不自然的便浮上了两朵红云，月儿在一旁忙打圆场：“毕大哥，小豆子妹妹是不放心你。”

    “放心好了，现在在这京城中没有人敢把我怎么样了。”我说的颇为豪迈。

    月儿也知龗道我说的是实情，知龗道我不会让小豆子陪着了，淡淡一笑又说道：“毕大哥，要不然让小白陪着你吧。”

    “也好。”我看着蹲坐在小豆子肩头双眼不停转动的小白，笑着点了点头。

    小白通灵性，一听我说可以让它陪着我一起，顿时便‘吱吱吱’的叫了起来，接着轻轻一跃便跳上了我的肩头，还用它那毛茸茸的小脑袋使劲的蹭了蹭我的脸颊，我呵呵一笑没再说话。

    小豆子抬头看着我，关切的说：“毕大哥你一定要小心啊！”

    “放心。”我微笑着朝着她挥了挥手，月儿拉着小豆子便转身进了毕府。

    两个小丫头一进毕府我便转身朝着另一个方向缓步走去，刚才我就看到了一个熟悉的身影，她找我一定有事。

    三五步边走到了那人面前，一抬头正迎上了玉琼那张俊俏的脸。

    今日的玉琼换上了一身男儿衣装，白色的长袍遮住了她曼妙的身材，但束腰却是很好龗的衬托出了她纤细的腰身，一条白色的长裤直挽在脚踝处，脚上更是一双白色的书生布鞋，再看头上，一尺纯白色的发带束住了乌黑的长发，在头顶绾成了一个发结，眉宇之间也散发出了几分逼人的英气，若是不知龗道是个女儿身，还真的会把她当做是一个翩翩公子呢！

    蹲坐在我肩头上的小白一看见玉琼，也跟着‘吱吱吱’的叫了几声，玉琼淡淡一笑，抬起手轻轻的拍了拍它的小脑袋。

    “玉琼，一大早你怎么会是这番打扮？你找我有事？走走走，跟我进毕府。”我见她身边连个侍卫都没有，说着我抬手就拉住了她的手。

    玉琼脸色微微一红，轻轻挣脱了我的手，悄声说道：“我父王回来了。”

    “明王回来了？”我微微一怔，继续问道：“玉杰呢？是不是也跟着一起回来了，赶明儿我得去看看这个小东西，也不知龗道他的剑术练得怎么样了？！”

    “毕大哥……。”玉琼丝毫没被我的情绪所影响，紧皱双眉欲言又止。

    “怎么了玉琼？”我好奇的看着她。

    “父王他……说想见你。”玉琼低着头低声说道。

    “明王想见我？”我有些诧异。

    “嗯。”玉琼微微的点了点头。

    看着她一副怯怯的模样，我的心里突然生出一种不好龗的感觉，要说明王这个人看上去豪爽之气十足，我也只不过才跟他打过一个照面而已，就算是有印象那也只是第一印象而已，人都说第一印象特别的重要，不过看玉琼的表情我猜这次不一定就是好事啊。

    “玉琼，明王没说找我有什么事吗？”我又问道。

    “没有。”玉琼微微的点了点头。

    好吧好吧，是福不是祸，是祸躲不过，不就是去见明王吗，有什么可胆怯的？我看着玉琼说：“那好，我们走吧。”

    “嗯。”玉琼抬起头看着我，又点了点头，接着转身便引着我朝着明王府走去。

    一路上玉琼都没再开口跟我说话，倒是为在一旁对她说小豆子和司徒红已经被柳淑仪送回了毕府，玉琼听着也只是微微的点了点头，没吭声。

    很快我们两个人便走到了明王府的大门。

    没用玉琼上前叩门大门便打开了，就好像看门的人早就料到我和玉琼此时会到一般，玉琼也不说话，引着我便走了进去，接着径直的便走进了厅堂，一走进厅堂便有下人端来了清茶，接着玉琼看着我说道：“我去请父王出来。”说着一转身就走了出龗去。

    刹那间这宽阔的厅堂之中就只剩下了我一个人了。

    我打量了一下四处，一抬手便端起了木桌上的清茶，小口的喝了起来。

    到底是明王府，这清茶看似淡然无色但却是茶香四溢，喝在口中大有一种说不出的清香之感，一杯不大的清茶被我三五口便下了肚，我正想再倒一杯却没看到周围有茶壶。

    正当我踌躇四顾的时候，厅堂外传来了脆生生的喊叫：“毕大哥……！”接着一个较小的身影便跑了进来，我抬头一看，是玉杰。

    几日不见，玉杰又结实了许多，一身的秀衫穿在身上就跟个小大人似的，看着他一副虎头虎脑的模样，还真是让人怜爱呢。

    玉杰跑到我身旁的一张大竹椅上坐下，眨巴着两只大眼睛望着我问：“毕大哥……，我和父王出龗去的这阵子，你来明王府陪姐姐了吗？”

    我笑着缓缓摇头，轻声说道：“科举在即，你毕大哥要应对考试整日躲在书房中读书，不得空闲，所以没来看你玉琼姐姐！”

    “我就知龗道！”玉杰不满的皱着小鼻子，看着我说道：“昨日我与父王回来的时候就看到姐姐一个人躲在闺房里发呆，我问她在干什么，姐姐却说什么都没干，不过我看着姐姐的神情也知龗道，她是在想毕大哥了！”

    我一听顿时暴汗，这话从一个七八岁的孩童的口中说出，倒是在清纯之中透出了几分老成之感。我忙小声问道：“你知不知龗道明王这次叫我来所为何事？”

    玉杰微微摇了摇头，“不知龗道。”

    “哦。”我心怀忐忑的随口应道。

    就在我愣神的时候，玉杰突然正色喊道：“父王……。”我一怔，抬头望去，只见身材魁梧的明王正大踏步的走进厅堂，我忙起身施礼，明王一脸笑意的朝着我摆了摆手，接着便坐在了首位。

    本以为玉琼会跟在明王身后的，可此时却没看到玉琼的身影，不禁让我有些微微诧异。

    “毕公子……。”明王一坐下便粗着嗓门朝我喊道。

    “王爷！”我忙拱手。

    明王上下打量着我，开口问道：“离着科举还有不到一个月，毕公子的书读的怎么样了？”

    “回王爷，这几日在下一直躲在书房之中研习论语诗经，不得出门。”我回道。

    “嗯……！”明王看着我，抬手捻须微微点了点头，接着转眼看着玉杰说道：“杰儿，你一定要向毕公子学习，好生读书才能报效朝廷。”

    “父王，孩儿不喜欢读书，孩儿喜欢剑术。”玉杰倒是丝毫不胆怯，仰望着明王脆生生的说道。

    “哈龗哈哈龗哈……。”明王一阵大龗笑，“杰儿莫不是要学父王，在马上报效朝廷？！”

    “正是。”玉杰很认真的点了点头。

    明王含笑说道：“无论是读书也好习武也罢，只要是报效朝廷就都是好样的。”说着还故意转头看了看我。

    我忙点头称是，心里却在琢磨着这话的意思。

    ……