
    “毕大哥……，毕大哥……。”朦胧中耳边突然传来一阵微微的呼喊，我一使劲便睁开了双眼。

    “毕大哥，你醒啦？”那脆生生的声音再次响起，语气之中夹杂着几分欣喜。

    我转过头仔细的打量着说话的人，只瞬间便看清了，是月儿。“月儿，这里是哪儿？我怎么了？你怎么会在这里？”说着我忍不住转过头去打量着四周，四周桌椅板凳齐全，墙上挂着字画，空气之中似乎还弥漫着一股淡淡的清香，靠墙的几排书架上摆满了各色的线装书，这明显就是一间书房啊，我使劲的抽了抽鼻子，可那香气似乎若有若无。

    月儿坐在一旁的地上看着我，轻声说道：“毕大哥，你怎么也会被抓来了？”

    “被抓来了？”我喃喃自语道，一翻身便站了起来，可是脚步还没等站稳便又‘扑通’一声倒在了地上，脑子顿时传来一阵眩晕感。

    我抬手扶住自己的脑袋，看着月儿问：“月儿，这到底是怎么回事？”

    月儿胆怯的望了望一旁书房的门，转过头看着我说：“毕大哥，那你已经睡了一天一夜了！”

    “我……睡了一天一夜？”听着月儿的话我不由得一阵大惊，又要站起身来，只不过这次根本就站不起来了。

    “嗯。”月儿微微的点了点头。

    一天一夜？我嘞个去，那司徒红他们不得急死啊？也不知龗道莫陆和曹全他们找的怎么样了？看这里的摆设也知龗道我这还是在京城中，不过就算是挨家挨户的搜查的话恐怕也得费些时候了，更别说我现在连自己在哪里都不知龗道了。我双手使劲的揉着脑袋，想记起之前发生过什么事。我只记得我和小豆子是去找郝维道让他帮忙寻找一下我师傅洪七和月儿的下落，接着我们两个人便走出了丐帮的分舵回家了。再回去的路上我突然被人追上闻到了一阵清香，接着就什么都不知龗道了，哎？对了，小豆子呢？我看着月儿问道：“月儿，小豆子呢？你有看到她吗？”

    月儿张嘴刚想说话，书房外就传来一阵大龗笑声，那笑声听在耳中甚为熟悉，正是那日出现在毕府的神秘声音：“哈龗哈哈龗哈……！”

    “谁？是谁？”我一惊，又想站起身来。只可惜却是依然力不从心。

    书房门被轻轻的推开，接着缓步的走进了一个人影，那人影看上去得有一米八几的个头，一身灰色的长衫看上去有几分书生气，腰间束起一根约三指宽的青色腰带，不过看那长衫的料子也知龗道这不是寻常人家能用得起的，两只手掌看上去青筋崩起粗壮有力，一看就是个江湖高手，长发在脑后绾起扎成了一个发髻。最可气的是他居然带着一张紫铜面具，看不清面相，不过从那面具中的两个孔洞也能看得见他炯炯有神的眼睛，整体看起来也就四十岁上下。

    “你是谁？”我紧盯住他脸上的面具。大声问道。

    “我本以为毕公子会是个胆小之人，见到我会全身发抖，没想到毕公子见到我气势还会这么强啊。哈龗哈哈龗哈……。”那人走到我和月儿身边，宛如一座黑色的铁塔一般。

    呃……那啥。谁说我气势强不会发抖了，我现在小心心都快要跳到嗓子眼了。在这么下去都有可能大小便失禁了，不过我也不能让你看出来不是！？我装出一副恶狠狠的模样紧紧的瞪着那人，继续大声问：“你到底是谁？我们和你无冤无仇，你抓我们来干什么？”

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子觉得，就算我们无冤无仇，难道我就不可以把你给掳来吗？”那人含笑说道。

    我暴汗，脑袋里突然想起了一句话：世龗界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱！可是，我是真的不认识你啊！

    那人看我不再说话了，轻声一哼问道：“毕公子可有把握考的中状元？”

    我一听顿时一愣，心里琢磨着他要是这么问了那肯定就跟那个什么康大人有关，反正我现在已经是案板上的猪肉了，有什么大不了的，我脑袋一歪说道：“不就是状元吗？小CASE！”

    “小尅死？”那人不解的看着我。

    “呃……，我的意思是说，状元不过是囊中取物，对我来说易如反掌！”我打肿脸充胖子。

    “是吗？”那人一听我这么说，双眼之中顿时便似有他意般的看着我，轻声问道。

    “当然！”我继续胡诌。

    “哈龗哈哈龗哈……，听毕公子的口气，倒是志在必得啊！”那人大龗笑着说道。

    “废话！”我狠狠的白了他一眼，喃喃说道，接着抬起头望着他，大声喝问：“喂，你到底是谁啊？我又不认识你，抓我们来干嘛，我们身上可没什么银子，你抓错人了！”

    “毕公子觉得我是那种贪财之人吗？”那人看着我问。

    “那……你要劫色？”我胆怯的小声问。

    “劫色？”那人一愣，忍不住重复道。

    “要不然你想怎么样？你不是打算撕票吧？”我一想到撕票，忍不住打了个寒战。

    那人的双眼中闪出了几分疑惑，“撕票？”

    “呃……，就是说，绑匪为了得到钱而自己又不被别人抓住，就会对人质采取杀害等手段，这就叫做撕票。”我解释道。

    那人继续不解的看着我：“绑匪又是何物？”

    我看着他顿时便陷入到了无语状态，我嘞个去，你连绑匪都不知龗道那还掳我们来做什么？你不是真打算就这么一直囚禁着我们吧？我喃喃的小声说：“你就是绑匪。”

    “毕公子说什么？”那人看着我。

    “没什么没什么，我有点儿饿了，你这里有吃的没？”我顺口胡诌道。

    “哈龗哈哈龗哈……，还是我怠慢了毕公子啊，毕公子和这位姑娘稍等，我去去就来！”那人说着，转身就出了这间书房。

    看着他离去的背影我更是疑惑了，我嘞个去，突然对我们这么客气，我还真是有些不大适应呢！

    那人一走我便靠近月儿问道：“月儿，这几天你就一直被关在这里？”

    “嗯。”月儿看着我点了点头，轻声说道：“不知龗道为龗什么，虽然我没被绳索捆住，不过全身上下却好似根本就没力气一般，站都站不起来。”

    我听着她的话，也试着想站起来，跟月儿说的一样，我也感觉自己全身一点儿力气都没有，站不起来。

    我看着月儿又问道：“月儿，你看见紫衣了吗？”

    “紫衣姐姐？”月儿不解的看着我。

    “对，从你被掳走那天起，我们就没再看到紫衣了，是不是她也被掳到这里来了？”我猜测道。

    月儿茫然地摇头，“从我醒来的时候就没看到有人。”

    “嗯。”我紧皱双眉似有所思的点了点头，心里却在琢磨着我们该怎么出龗去。

    不多时那人又返身走进了书房，手中多了一个餐盘，他将餐盘端到我的面前，双眼之中闪出了几分笑意：“毕公子，这饭菜可是专为你准备的。”

    专为我准备的？我嘞个去，里面不会有毒吧？我疑惑的接过餐盘放在地上，直直的看着也不动筷。

    那人似乎看出了我的戒备，轻笑着说：“毕公子放心，我要是想让你死的话也不会让你活到现在了！”

    说的也是，我想都没想抓起竹筷就开始大吃起来，一旁的月儿也抓起了竹筷跟着吃了起来，这餐盘虽然不大，里面的饭菜似乎也并不怎么美味，不过吃在我的嘴里却好似人间美味一般，我突然间明白了一个道理，只要是饿了吃什么都香。

    眨眼间一只餐盘里的饭菜便被我和月儿给消灭了干净。

    那人呵呵一笑，拾起餐盘转身就走，我见状忙喊他：“喂，你到底要把我们关到什么时候啊？”

    那人脚步没停，边走边说：“若是到了合适的时候我自然会放毕公子回去，这些日子就先委屈毕公子和这位姑娘了。”说着也不再理会我们，自顾自的便走出了书房。

    看着他消失的背影我真想破口大骂，我嘞个去，这可是限制人身自由，我有权去告你！

    ……(未完待续……)