
    听到岳掌柜这么一说，我不由得心生几分敬佩，你们看看，什么叫做商人？什么叫做敬业？什么叫做职业操守？呃……貌似这跟职业操守没关系哈……，呃……反正就是一种精神，一种别人比不了的敬业精神，别人都说明初的沈万山是个天生的商人，在他的眼中任何东西都充满了无尽的商机，可沈万山毕竟只是一个人，而眼前这些人可是个团体，他们如此这般就体现出了团体主义精神，有这样的团队想不赚钱都难啊！

    我满眼小星星的看着岳掌柜和刘老板，崇敬的说：“岳掌柜和刘老板真不愧是京城中的巨商泰斗啊，居然想得这么远！”

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子盛赞了！”岳掌柜和刘老板听着我的话很受用，抬起手捻着须淡淡的笑着回应。

    我转过头看了看在座的每个老头，虽然看不出都是什么来历，不过从他们的穿着装扮一言一句来看就知龗道他们都是些举足轻重的富商，而且之前岳掌柜和刘老板也说了，这科举之事涉及的极为广泛，单是吃穿住行就是个大问题，所以我猜这些人中肯定涉及到了京城之中的方方面面。

    正当我想事情的时候，一个威严的声音响起：“各位，既然京城之中的商贾都已到齐，那我们就开始商议吧！”

    我循声望去，只见坐在床边的一张圆桌旁围坐着三五个看上去颇为强健的老头，个个都显得精神健硕，没有丝毫老态之气。其中一个头戴方帽一身灰衣面色有几分慈眉善目的老头开口说道。

    没等我问身旁的岳掌柜此人是谁，岳掌柜便轻声的介绍道：“这位是京城之中最大的客栈‘仙客坊’的老板。姓吕，名连待。人称吕老板。”

    京城最大的客栈‘仙客坊’？有时间我可得去看看。

    吕老板的话音刚落便引来众人的应和之声，应和声落下，一个略显尖利又带着几分老态的声音响起：“吕老板，咱们既然同为商盟，就不能有失偏颇啊！”

    我循声转眼又望去，只见与我们相隔一桌的一张不大的圆桌旁围坐了三五个上了年纪的老头，其中一人面颊颇瘦略显干练，双眉和下巴上的胡须已经是花白一片，此时正瞪着双眼看着吕老板说道。

    看他的架龗势也知龗道这个人不是善茬。似乎跟吕老板颇有罅隙，岳掌柜在我一旁轻声说道：“此人唤作叶子敬，是京城之中最大的酒楼皓月楼的掌柜。”

    我一听顿时释然，一个是京城最大的客栈的老板，一个是京城最大的酒楼的掌柜，两个人也算是半个同行了，所谓是同行之间是冤家，应该就是这个道理了。

    我的脑袋里突然想到了一个问题，忙轻声的问岳掌柜：“敢问岳掌柜。这家茶楼是谁的产业？”

    “这家茶楼是我们临时所选，并非在坐各位的产业。”岳掌柜小声回道。

    我点了点头，如果是这样的话倒还真是公平呢，也算得上是避嫌了。就是不知龗道这家茶楼是不是明王府的旗下产业了。

    月儿在一旁突然扯我，“毕大哥，我们还是快些回去吧！”

    “哦。对，我给忘了。”我抬手一拍脑门。突然记起自己现在还是在危险之中呢，忙对着岳掌柜和刘老板拱手告辞。两个人也没留我，拱手还礼，接着我和月儿起身就走出了茶楼。

    休息的差不多就该继续赶路了，之前胡乱的一顿走也不知龗道现在身在何处，距离之前囚禁我们的府宅有多远了，不过无论有多远只有等我们进了家门才算得上是真正的安全，一想到这我就不由得加快了脚下的步伐，朝着前方奔去。

    前行了大约一个时辰左右，终于有人告知了我们明王府的方向，我和月儿也不停歇，朝着明王府的方向就奔了过去。

    不小半个时辰，我们两个人终于站在了明王府的门口，我的小心心终于算是可以放下一些了。

    我拉着月儿走到门前便抬手叩门，三声过后门便被轻轻的打开了。

    “毕公子……！”开门的下人一眼便认出了我，忙将我和月儿引进了庭院，“毕公子，这几日你去了哪里？我们家小姐都急坏了，听说毕府上下也都急作了一团。”

    “玉琼小姐现在在哪？”我忙问道。

    “毕公子先在厅堂内稍作休息，我这就去叫小姐！”那下人将我们二人引到了厅堂之中，安坐之后便急急的走了出龗去。

    玉琼一听下人说我来了，忙急急的便奔进了厅堂，一看见我便奔至了我面前，一脸关切的看着我问道：“毕大哥，这几日你去哪儿了？我都快急死了？”

    没等我开口说话，月儿便在一旁怯生生的喊道：“玉琼姐姐！”

    玉琼听着这一声喊叫才意识到身边还站着月儿，忙伸手便抬起了月儿的手，着急的问道：“月儿妹妹，你怎么会跟毕大哥在一起啊？这几日你跟毕大哥都不见了，大家都急坏了！”

    “玉琼，此时说来话长，能不能先派个人去毕府通报一声，免得莫前辈他们担心！”我说道。

    玉琼一声应下，转头便去吩咐下人，不多时便有下人急急的奔出了明王府，去毕府报信去了。

    眼见着有人去毕府报信去了，我的心里更是安稳了一些。

    玉琼依然满脸担忧的看着我，忍不住的开口问道：“毕大哥，月儿妹妹，这几日你们到底去了哪里？”

    我抬起头看着她，一字一顿地说：“我们被绑架了！”

    “被绑架了？”玉琼一听，顿时便被吓得面颊苍白起来。

    我淡淡一笑，转过头看了身旁的月儿一眼，又看向了玉琼说道：“你放心，我们这不是已经安全的回来了吗？”

    “到底是什么人敢绑架你们！”玉琼不愧是生在王侯将相的千金，转眼间便镇定了下来。

    我微微的摇了摇头，叹息说道：“其实我也不清楚绑架我们的人到底是谁，他整日都已紫铜面具示人，能看得见的只有他的身高和穿着，听得见的也只有他的声音。”我一顿又补充说道：“他的声音正是我们听到过了几次的那个神秘的声音。”

    玉琼听着我的话，紧蹙双眉陷入了沉思。

    莫陆和司徒红他们来得很快，不多时一行人便跟随着明王府的下人赶了过来，又莫陆，司徒红，小豆子，曹全，还有京城四杰这四块货，一走进厅堂司徒红便朝着我扑了过来，双眼微微泛红眼角处似有泪痕，我也顾不上旁边有人，二话不说一把便抱住了她，轻抚着她的长发在她耳边轻声安慰道：“老婆乖，老婆不哭，有老公在呢，老公没龗事啊……！”

    司徒红在我怀里微微抽动了几下，正当我以为她没龗事了的时候，突然怀里传来了一阵盈盈的哭声，那哭声宛如平静湖面泛起的涟漪，一圈一圈的荡漾开去，又好似微风吹过的草坪，层层叠叠交织在一起。

    我心里一阵发酸，忍不住抬手又抚着司徒红的背小声的安慰道：“老婆乖，老公这不是回来了吗？不哭不哭，这里这么多人都在看着你呢，小心被人笑话啊！”

    司徒红渐渐的停止了抽泣，在我怀中微微的抬起头望着我，眼角处却依然还残留着泪痕，我抬起手将那泪痕揩净，对着她微微一笑，得到的也是司徒红的微微一笑。

    片刻之后司徒红便直起了身字，对着众人羞腼一笑，接着便站在了我身边。

    ……(未完待续……)