
    时间过得很快，眨眼间就已经巳时了，只可惜远处还没看到有半分柳淑仪他们的身影，我有些疑惑，不是柳淑仪随口说的吧？！

    就在我心中疑惑之际，莫陆突然轻声喊道：“他们来了！”

    听着莫陆的声音，我和曹全都抬头望去，只见远远地便看到了三顶轿椅缓缓的走了过来，那轿椅看上去跟平常所看见的没什么区别，抬轿的轿夫也不过是壮汉而已，只不过在三顶轿椅的前面有三五个领路的女子，明眼人一眼看过去便知龗道是有身份的女卑，而且在头轿的两侧各跟着三人，像是在保护着坐在轿中的人一般。

    我一见顿时恍悟，敢情这是柳淑仪微服出访啊！

    我转头看着莫陆一脸兴奋的模样，就知龗道他早就已经按捺不住自己的内心了，只不过碍于还有我和曹全在身边，再加上这是在毕府的门外，要不然的话我估计这家伙早就迎身上去了。

    轿夫稳稳的抬着轿子走到了门前，然后站定身形将轿子落在了地上，那三五个女子返身将轿帘轻轻撩起，轿中人躬身便走了出来，柳淑仪从第一顶轿椅中走了出来，身旁还跟着一个身穿淡粉色纱衣面容姣好龗的女子，司徒红和小豆子从后面的轿椅中走了出来。

    “如花……！”莫陆一看见柳淑仪便轻声的叫了一声，接着迎面便走了过去。

    “莫郎！”柳淑仪矜持的应道。

    我和曹全上前一步对着柳淑仪施礼，齐声道：“在下拜见柳淑仪……。”

    柳淑仪看着我们，轻声说道：“毕公子不必客气！”

    小豆子和司徒红一看见我便也奔了过来，两个人身上的装束已经焕然一新，小豆子一身的绸缎衣衫，司徒红更是一身的红装，完全不亚于之前活力四射的时候，不过碍于有外人在场，两个丫头只是对着我深情的望了望，没说话，不过我看着她们两个手挽手的姿态倒是挺欣慰的，这说明她们两个人相处的还是比较融洽的。

    蹲坐在小豆子肩头上的小白一看见我便是一阵‘吱吱吱’的乱叫，轻轻一跃便跳上了我的肩头，看得出来这几天没见，这小东西也有些想我了，之不过让我奇怪的是，陪在柳淑仪身旁的那个女子看上面容似曾相似，但却想不起在哪里见过了，而那个女子也朝着我狡黠的眨了眨眼，一声不吭。

    我压住心中的那份疑惑，见人到齐了，忙招呼着众人进府，柳淑仪也不多说，被莫陆搀扶着便走进了大门。我们几个跟在后面也走了进来。

    众人走进大厅之后便落座，小豆子左顾右盼好像是在找什么人，我会意，轻声说道：“这几日你不在，一直都是月儿主厨，她正在给我们准备午饭呢！”

    小豆子一听忙起身就要去后厨帮忙，我见状忙拦住她，笑着说月儿一个人都快要弄好了，要是再有人去的话她会手忙脚乱的。小豆子一听，便也不在意了。

    一旁的司徒红听到我说起月儿，也是好奇心大起，想让我给介绍一下，我无法，便只好找来了月儿到这大厅中。

    月儿一脸怯意的走进这大厅，一进来便看到了小豆子，本想上前跟小豆子娇笑一番，却又看到大厅中坐着一位雍容华贵的中年妇人便也料到了就是莫陆口中的如花，于是款步上前对着柳淑仪作揖施礼，接着又看到了坐在我一旁正上下打量着自己的司徒红，顿时便明白了是谁，忙走过来又是一阵施礼，司徒红拉着月儿的手，再加上小豆子三个人叙旧去了。

    柳淑仪一脸慈祥的看了看这三个丫头，接着抬起头看着我说：“毕公子真是好福气啊，竟得三位佳丽！”

    柳淑仪的声音不大，但却刚刚好被在场的所有人都听到，小豆子和月儿一听，顿时脸色绯红，司徒红听到了倒是也没多说什么，转过头看了看我，而那个陪在柳淑仪身旁的女子也是一样不惑的看着我。

    我一听忙摆手：“柳淑仪误会了，小豆子和月儿是在下认下的妹妹，司徒红才是在下的正妻。”

    “噢？！”柳淑仪听我这么一说，转过头望向了正在叙旧的三个丫头一眼，又转眼看向了我：“呵呵呵呵……，多日相处，我还以为小豆子姑娘也是毕公子的佳丽呢，原来只有司徒红才是啊！”

    “嗯嗯！”我忙点头。

    小豆子和月儿本来听到柳淑仪的话已经变成了绯红的脸，可此时又是一听我的解释，顿时便有些不自然起来，我斜眼望去，正迎上了小豆子哀怨的眼神，哀怨之中还当着一丝忿恨。

    这小丫头的心思我怎么会不明白呢？只不过以我现在的资本，根本就没能力再娶别的女孩，再说了，我的观念一直以来都是一生只娶一个妻，娶多了养不起不说，就是在感情方面也不可能面面俱到吧，冷落了谁都不好！

    莫陆也知龗道这个话题不宜深聊，看着柳淑仪轻声问道：“如花，你此次出宫，可得皇上的准许？”

    “莫郎不必担心，皇上事务繁忙，又怎会计较这般小事！”柳淑仪语气淡淡。

    “也是，皇上操劳为国，又怎么会为你出宫这等小事烦心呢。”莫陆轻声说道，说着一顿又问道：“如花，此番出宫你可以呆几日？”

    柳淑仪听着莫陆的话，笑着反问道：“莫郎希望我留宿几日呢？”

    “这……？”莫陆听到柳淑仪的问话，不由得有些微微蹙眉。

    看着他的神情我想我能理解，一个自己心爱的女人现在却是别人的老婆，这种感觉跟打翻了五味瓶没什么区别。

    我转过头对着月儿和小豆子说道：“月儿，小豆子，你们带着柳淑仪去看一下房间，顺便打扫一下，留着晚上给柳淑仪住。”

    “好，毕大哥！”月儿一声应下，起身拉着小豆子就朝着厅外走去，紫衣一见也跟着一起跟了出龗去，柳淑仪也款款起身让那个女子搀扶着，莫陆陪在她身边也朝着大厅外走去。曹全见自己无事，便也告辞出了大厅，眨眼间这大厅之中便只剩下了我和司徒红两个人了。

    众人一走我的胆子也大起来了，跟之前在幻象阵中看到时气色好了很多，我想都没想抬手便握住了司徒红的手，端详着她轻声说道：“老婆，这阵子让你受苦了！”

    “老公，我没龗事！”司徒红朝着我淡淡一笑。

    “老婆……！”我看见她的微笑，顿时心中便泛起了几分激动，一抬手便将她搂在了怀里，司徒红顺势也便倒在了我的怀里。

    “老婆，我说过会带着你来到这京城里吃好龗的穿好龗的不让你受委屈，可还没到京城我就把你弄丢了，老婆，实在是对不起啊！”我的内心极其愧疚，都快要哭出来了。

    “老公，我真的没龗事，真的没龗事！”司徒红仰起头看着我，“老公可是男子汉大丈夫，不能为了女人而哭，老公可是还要高中状元的呢！”

    “嗯嗯。”我点了点头，接着问道：“老婆，你听没听说，皇上下旨说高中状元的人要被招为驸马的！”

    司徒红咬紧嘴唇看着我微微的点了点头。

    “老婆，我不要娶什么公主，我只要有你一个老婆就够了！”我轻声说道。

    “可是……，可是……。”司徒红‘可是’了半天却没‘可是’出什么。

    我看着她双眉微皱的神态也能猜出个大概，她是想让我别中状元，那样就可以不用娶公主了，可是考中状元是天下所有书生的共同心愿，谁会愿意将自己的状元之才拱手让人？我淡淡一笑轻声说道：“老婆大人你放心，等我高中了状元会亲自去跟皇上陈说的，皇上宅心仁厚，一定不会为难我的。”

    “嗯嗯。”司徒红看着我，点了点头，没等我开口再说话便又问道：“我听小豆子妹妹说，你见过玉琼姑娘了？”

    “嗯。”我也没隐瞒，微微的点了点头，“玉琼是明王府的千金小姐，明王又是朝中重臣，我现在已经拜在了明王门下了。”

    “小豆子妹妹还说，你答应明王，若是高中了状元，就会娶玉琼为妻？！”司徒红没理会我的话，继续自顾自的问道。

    “这个……。”我有些不知龗道该怎么说了，说实话这话不是我说的，是明王说的，可我又反驳不了，就当是默许了吧。

    司徒红见我不说话，也知龗道说中了自己的心事。

    ……