
    很快我们五个人便走到了明王府的门前，曹全上前敲门，门一打开玉琼便引着我们三个人走了进去，接着就看见了迎上来的一身淡紫衣衫的紫衣。

    “毕大哥，莫前辈，月儿妹妹，你们来了……！”月儿一看见我们三个人便忙奔上前来，一上前便挽住了我的胳膊。

    “师妹！”玉琼见此开口便喝止住了紫衣。

    紫衣讪讪的松开了纠缠住我的手，依恋不舍的看着我。

    “紫衣姐姐，这些日子你一个人呆在这里还好吧？”月儿上前一步挽住了紫衣的手，笑着轻声问道。

    “不好。”紫衣怯怯的看了一眼正怒视着自己的玉琼，轻声回道：“我好想跟你们回去，可是师姐不让。”

    “玉琼姐姐也是为了你好啊！”月儿的声音清脆，回答的也略显干脆，“外面的事情很多，毕大哥又忙照顾你不了你，所以紫衣姐姐在这里是最好龗的。”

    “嗯。”紫衣似懂非懂的点了点头，接着又转头望向了我。

    玉琼没再理会紫衣，径直的将我们引到了厅堂，厅堂中早有下人摆好了茶点，一股似有似无的香气弥漫其中，让人神清气爽。

    我们几个人坐下后便举杯喝茶。

    放下手中的茶杯后玉琼看着我，轻声问道：“毕大哥，现在你可以告诉我你是怎么找到小豆子妹妹和司徒姑娘的了吧。”

    我转过头看了身旁的莫陆一眼，莫陆微微的点了点头，我又转过头看着玉琼，朗声说道：“其实事情是这样的……。”

    我把整件事从头到尾完完整整的说了一遍，就连如何躲过了那一队队巡视的侍卫都说了出来，月儿在一旁听得一惊一乍，玉琼的脸上倒是没有多少担忧的表情，只是微微皱着双眉一声不吭，能看得出来她的心理素质有多好，直到我说完了整件事她也没发表什么意见。

    末了玉琼才抬起头看着我，轻声问道：“你所画的那幅《江山美景图》就这么被那个神秘的人给拿走了？”

    “嗯。”我点了点头。

    “他为龗什么要跟你打一个画画的赌约，然后又取走你所画的《江山美景图》呢？”玉琼像是自言自语般地疑问道。

    “这个……我就不知龗道了。”我略显无辜的看着她。

    “毕大哥，你可还记得你画的那幅画？”玉琼看着我问。

    “记得。”我点头。

    “曹侍卫，”玉琼阻焊过头看着一旁的曹全，“你派人去京城各处画馆，当铺和字画店查看一下，

    有一幅唤作《江山美景图》的山水画，查到后马上回来告诉我。”

    “是！”曹全起身应道，接着转身领命而去。

    “玉琼小姐，你以为这幅画会如何？”莫陆在一旁不解的看着玉琼问道。

    玉琼看着莫陆，轻声回道：“我只怕这幅画会对毕大哥不利。”

    “对我不利？”我不解。

    “江山二字对你我来说不过只是个字而已，可若要是传到了皇上的耳中，恐怕就不是这么简单了，自古伴君如伴虎，皇上最忌讳别人窥伺江山，若是这幅画传出龗去，皇上定会追查是何人说话，我只怕……。”玉琼说着又看向了我。

    我嘞个去，这不整个一**吗？要真是这么说的话我还真是有些怕怕呢！

    “不过毕大哥也不必太担心，”玉琼看着我一脸担忧的神情，轻声安慰道：“这幅画若是拿了出来，若是追查的话定会连带持画者一同追查，所以也不会轻易就现身的。”

    “嗯。”我忐忑的点了点头。

    玉琼转眼看着莫陆，轻声说道：“刚才毕大哥所说，莫前辈要找的如花现在已经成了皇上的淑仪？”

    “正是。”莫陆点了点头。

    “如此说来，柳淑仪的身份在这皇宫之中倒也算得上是一人之下万人之上了。”玉琼又说。

    “这些我倒是没问。”莫陆实话实说。

    我有些不解，看着玉琼问道：“玉琼，这淑仪的身份在皇宫之中真的很高吗？”

    “对。”玉琼轻声应道，但却没多做解释。

    我不由得转过头又去看莫陆，好家伙，本以为如花不过是个乡下的女子，再怎么着也想不到她居然已经是淑仪了，这一点儿倒是出乎我们所有人的意料之外。

    “依玉琼小姐之见，我和如花……还能在一起吗？”毕竟玉琼也算得上是王侯将相之后，这个问题问她最合适了，莫陆不由得看着玉琼轻声问道。

    “这个……恐怕就得去问皇上了。”玉琼无奈的答道。

    莫陆一听便也没再多问了。

    明王府很大，月儿央求紫衣带着自己四处走走，紫衣看了看我，又看了看玉琼，玉琼朝着她微微的点了点头，紫衣留恋般的看了看我，起身便带着月儿走出的厅堂，莫陆一见他们要出龗去走走，也站起身跟着走了出龗去，一时间厅堂之中便只剩下了我和玉琼两个人了。

    “毕大哥，”玉琼看着我轻喊，“司徒姐姐还好吧？！”

    “呃……，不算太好。”第一次听到她喊司徒红为姐姐，倒是让我感觉有几分不适。

    “等司徒姐姐从皇宫里出来了，毕大哥一定要带着司徒姐姐一起来找我啊，我有好多话要对司徒姐姐说呢。”玉琼又说。

    “嗯嗯。”我点头。

    “毕大哥……，”玉琼看着我，一副欲言又止的神情，“我送给你的银簪……还戴在司徒姐姐的头上么？”

    我一愣，顿时便想起了之前在那个别院的明王府中离开之时玉琼送给我的那根银簪，当时就被我给司徒红插在了头上，我又是点头，“嗯。”

    “其实……那根银簪……是我对毕大哥的……定情信物……！”玉琼迟疑的说了出来，脸上微微泛起了绯红。

    “啊……啊？”我一听顿时大惊，定情信物？难道说当时玉琼就已经打算向我表白了？我嘞个去，我还以为那只不过就是一根普通的女生用的银簪呢，早知龗道……早知龗道我就好好龗的收好了，现在可让我怎么办啊？

    “毕大哥，司徒姐姐不会怪我吧？”玉琼低着头轻声问我。

    “怪你？”我有些不解。

    “司徒姐姐不会以为我会抢走毕大哥，然后怪我吧？”玉琼小声地问道。

    “这个……这个嘛……。”我有些张口结舌，说实话以司徒红的性格她是绝对不会允许有别的女人跟她抢男人的，况且我也么打算再娶别的女人啊，我觉得有一个老婆已经不错了，要那么多女人在身边干嘛啊，虽然自古英雄都喜欢抱得美人归，可也没规定要抱得一堆女人归啊，我可受不了。

    “毕大哥，若是司徒姐姐不高兴的话，我宁愿为妾，”玉琼抬起头看着我，“毕大哥，其实我就是想留在你身边陪着你，其他的我什么都没想过。”

    “可是玉琼……你爹不是说要等到我高中状元之后才娶你的吗？万一我中不了状元……。”我看着她轻声说。

    “不会的，毕大哥一定会高中状元的。”玉琼急急的打断了我的话，双眼似火般殷切的看着我。

    ……