
    一说到小豆子，我心中原本的那些疑惑又涌上了心头，不由得转过头看着莫陆轻声问道：“莫前辈，你的如花怎么会变成淑仪呢？她之前不是给你写过一封信吗？那她是怎么进宫的呢？为龗什么又会变成皇上的第二个嫔妃呢……？”

    莫陆听着我说出的这些问题，不由得深深叹了口气，眼神也变得尖锐了起来，片刻之后才若有所思般的说道：“这都是上天注定的啊！”

    我看着莫陆，没再开口，等着他继续说下去。

    莫陆转过头看着我和月儿，轻声说道：“人生在世事事难料，本来我以为这辈子都不会再龗见到如花了，又怎么会想到会在这机缘巧合之下遇到她呢……？”说着又是一声深深的叹气，接着才幽幽的讲了起来。

    原来这事儿还得怪这古代的邮政系统，当初如花投井被好心人救了之后，一到京城安顿好便给莫陆写了信，原本是打算让莫陆前来，两个人在一起随便的做些小生意，男耕女织知足常乐，可谁知龗道这封信一寄出龗去便犹如石沉大海一般了无音信，本来如花是有心等着莫陆的，可谁知有一天却被微服出巡的皇上给看上了，那皇上也算是个老实人，见了如花之后便好像是一见倾心，将自己的身份说了出来，起初如花没答应，怎奈皇上竟然时常会来这里看如花，人本来就是个感情动物，时间长了就算是一块木头也会心生情愫，再加上莫陆一直没回信，所以如花才答应了皇上做了他的第二个嫔妃，不过皇上也答应了如花，若是有一日莫陆寻来了自会让如花回到莫陆身边，这一点儿倒是挺让如花感动的。

    至于关于那封信的问题，昨天晚上莫陆已经跟如花说起过了，如花也是感慨良久，所以莫陆才会发出‘人生在世事事难料’的感慨。

    我和月儿听完了莫陆的话，也是一阵感慨，我不知龗道月儿在感慨什么，不过我的感觉却是——这古代的邮政系统也太坑爹了吧！

    感慨完莫陆的事，我的肚子也开始叫了起来，我转过头一脸歉意的看着月儿轻声问：“月儿，你做饭了吗？”

    “哎呀，我给忘记了，我这就去做。”月儿一听顿时满脸歉意，起身就往外跑。

    “算了月儿，要不我们还是出龗去吃吧！”我忙喊住月儿。

    月儿一听我这么说，顿时便慢下了脚步。

    “对了月儿，京城四杰回来了吗？”我边起身边随口问道。

    “还没有。”月儿回答。

    “还没回来？”我顿时诧异，他们四个可是高手，我和莫陆去了一趟皇宫里都已经回来了，他们四个怎么会到现在都没回来呢？我不由得转头去看莫陆，用询问的口气问道：“他们四个……不会是遇到什么麻烦了吧？”

    “应该不会。”莫陆似有所思般的说道：“他们四人可是京城中久居的高手，而且昨日绑架小豆子之事者针对的是毕公子，与他们四人无关，又怎么会遇到麻烦呢？！”

    我点了点头，莫陆分析的也对，这事情本来跟他们四个就无关，就算是遇到了麻烦那也应该是我遇到了才对，怎么会是他们四个呢？那他们四个人为龗什么现在都还没回来呢？

    不管了，既然他们四个没回来那就是还在外面，我们三个人总不能等到他们四个回来了再出龗去吃饭吧，再说了，我早饭还没吃呢。这么一想我顿时便轻松了下来，招呼上莫陆起身就朝着厅堂外走去。

    我们三个人就这么大踏步的走出了毕府的大门。

    说实话来到这京城之中我还没吃过什么新鲜的玩意儿呢，除了客栈里的饭菜就是客栈里的饭菜，唯一不同的是客栈不同，客栈里的大厨也不同，所以这顿饭我决定带着莫陆和月儿随便走走，看上什么吃的了就吃什么，直到吃饱为止。

    我将这个想法一说出来就得到了月儿的赞同，月儿是女孩子，本来就是吃的行家，莫陆倒是没提什么反对意见，不过也没说出什么赞同意见，依他这年过半百的年纪很难再提出什么建设性意见了，直接少数服从多数，跟着我们就行了。

    打定了主意我们便沿着街市一路走了过去，此时正值中午，街市上的人依然不少，街市两旁的叫卖声鼎沸，各色的小吃琳琅满目，月儿倒是一脸的好奇，一会儿买几个肉包子分给我和莫陆每人几个，一会儿又奔到卖熟牛肉的摊前称上一斤熟牛肉，然后再让摊主切成薄薄的一片一片，边走边吃，还没走上两里远，我和莫陆的手里就已经拿了各色的吃的，有肉包有煎饼有糖炒栗子也有水煮花生，我们三个人就这么一路走一路吃，肚子里也渐渐的生出了一种饱腹感。

    就在我喊住月儿打算回去的时候，一阵声音不大但却很清脆的敲鼓声传进了我的耳朵，那敲鼓声一声紧似一声，声声入耳宛如炸雷，我转过头茫然的看着身旁的莫陆，却见他也是一样茫然的打量着四周。

    “毕大哥……！”月儿略有惊慌的轻声喊我，接着便奔了过来。

    我一把保住了月儿，轻抚着她的长发安慰道：“月儿乖，月儿不怕。”

    “是敲鼓和尚！”莫陆坚定地说道。

    “敲鼓和尚？”我有些诧异，脑袋里顿时便显现出了之前见过的那个手执牛皮小鼓身穿一身黑衣的胖子，话说这个冒牌的和尚不是已经被我们打败了一次被人给救走了吗？这次怎么会……？

    “阿弥陀佛，毕公子，我们又见面了。”正当我心里纳闷的时候，敲鼓声不见了，一声佛号诵起，接着一个穿着黑衣的胖子一脸笑眯眯的出现在了我们面前。

    “那啥，假和尚，你怎么还在京城？”我一见他顿时做出了一个戒备的姿势，接着拉起月儿就躲到了莫陆身边。

    “哈龗哈哈龗哈……，上次在毕府之中陷入了你们的圈套，这次我是来讨回公道的。”敲鼓和尚说着走上前了一步。

    “你别过来啊，我现在可是拜在了明王府的门前，你要是敢对我们不利的话就会被人给射成刺猬，别看这是在街市里，其实暗处有不少人在保护着我们呢！”我装着胆子顺口胡诌。

    敲鼓和尚听我这么一说，顿时便站定了脚步戒备的看了看四处。

    “别看了，他们隐藏的特别好，你以为以你的本事能看得见他们啊！”我继续胡诌。

    “毕公子是在诓我吧？”敲鼓和尚突然淡淡一笑，轻声说道。

    “我诓你干什么，你也知龗道我现在不能轻易的出门，既然出了门那就是因为有了保护，要不然你以为我会傻乎乎的跑出来啊！”我表情认真，说的跟真事儿似的。

    敲鼓和尚到底还是顾忌着我口中所说的那些保护着我们的人，站在了原地不敢再往前走。

    我趁机对身边的莫陆使了个眼色，那意思是问他能不能敌得过敲鼓和尚，莫陆用自信的眼神看着我，不易察觉的点了点头。我顿时就明白了他的意思，好，既然能打得过，那我可就要挑衅他了。

    “假和尚，你上次打不过我们，这次又来做什么？”我装着胆子跨上前一步，趾高气昂的问道。

    “施主，贫僧不过是来跟你讲道理的。”敲鼓和尚显然还忌讳着我刚才所说的那些保护我们的人，语气也没有之前的冲了。

    “讲道理？我跟你没什么道理好讲的，识相的就赶紧闪开。”我故意装出一副生意的模样。

    敲鼓和尚目视着我，朗声说道：“若是贫僧不离开呢？”

    “不离开？我说假和尚，你不是真打算变成刺猬吧，那可不大好玩啊！”我挤出几丝微笑看着他说。

    ……