
    莫陆保护着小豆子去丐帮了，京城四杰还没回来，现在只有我和司徒红两个人，让我奇怪的是，紫衣这个小丫头跑到哪里去了？

    师傅见我东张西望，不由得呵呵笑着说：“徒儿啊，我看你身边佳丽如云，此时又在东张西望，可是又在寻找哪位佳丽不成？”

    我忙转过头一脸正色的看着师傅说：“师傅您老人家误会了，我可不是找什么佳丽，明王府的玉琼小姐的师妹紫衣被安排住在我这里，一早我出龗去的时候就没看见，现在更是没看见，我只是担心她会有事而已。”

    师傅一听我的话，顿时便笑了起来：“呵呵呵呵……，青林帮的弟子不会轻易有事的！”说完不再理会我，自顾自的开始喝茶。

    我心里一惊，我嘞个去，师傅怎么知龗道紫衣是青林帮的弟子的？！

    还没等我细想司徒红便走回到了厅堂之中，请洪七师傅去吃饭，师傅也不客气，起身就跟着司徒红走出了厅堂，我见状忙起身跟上，三个人就这么径直朝着饭厅走去。

    饭厅之中饭菜香气四溢，本来我因为担心月儿的安慰根本就没什么食欲，此时一闻到这股诱人的香气，肚子不由得也跟着一阵大叫起来，看着满桌子的饭菜我不禁有些赞叹，原来司徒红的手艺也这么好啊！

    “前辈，请入座吧！”此时的司徒红绝对是贤妻良母的典范，温文尔雅的都让我怀疑还是我之前认识的那个司徒红吗？

    “对对对，师傅。您老都已经饿了，赶紧入座吃饭吧！”我见状也忙对着师傅客气道。

    师傅也不多说。自顾自的坐下抓起竹筷就开始大吃起来，边吃还不忘对着这一桌的饭菜赞叹道：“徒儿媳妇的手艺还真不错。真是饱了我这个老头子的口福了。”

    我看着面前的这个老头还真是无语了，我的吃货师傅啊！

    “桀桀桀桀……，小子，你还真是有福气啊！”怪老头的声音突然响起，就好似平地起了炸雷一般。

    我一愣，忍不住在心底问道：“师傅啊，你这话是什么意思啊？”

    “哼，小子，若是论功夫的话。你的这个丐帮师傅绝对能在江湖上排的上名号，而且你又拜了我为师，一下子你就可以得到两位师傅，难道还不是福气吗？”怪老头说的颇为自负。

    我当然知龗道丐帮帮主洪七的本事，那可是传说中华山论剑的高手，可是这个躲藏在毕燃刀中的怪老头又是什么来历呢？我至今都没搞清楚，不过看他传授给我的三把尖刀的技能倒也算得上是出神入化，他说的也算有些道理，一下子就能拜两位高手为师。还真是我的福气呢！

    “桀桀桀桀……，小子，你在想什么呢？是不是在想要是不学会剑术的话就对不起我和你的这位丐帮的师傅？”怪老头讥笑着问。

    “有点儿！”我实话实说。

    “哼，小子。你要是能学的会我和你的这位丐帮师傅的一半的本事，那在这江湖上可就是数得着的人物了，不过我也知龗道。你根本就没那本事！”怪老头又是一阵讥笑，接着便没了声音。

    听着怪老头的讥笑我的确是有些懊恼。人家学剑术学拳术可都是打小就练下的底子，从童子功开始的。我算什么，不但是半路出家还是个半吊子，我自己的书还没读明白呢就学人家练剑术，唉，现在我才明白一个道理，专业学习比发展兴趣爱好要重要得多，专业课一定要学好啊！

    “小冉，你怎么不吃啊！？”洪七师傅也看出了我的异样，边吃边问道。

    “吃……吃!”我忙胡乱的点头，接着招呼司徒红：“老婆，来，我们一起吃！”

    “嗯。”司徒红轻声应道，接着便坐在了我的身旁。

    ……

    这顿饭吃得悄无声息，师傅不说话只顾闷头大吃，我在想着心事也没说话，而一旁的司徒红也显得有些忧心忡忡，所以这顿饭在外人看来显得有些诡异了些。

    吃好了饭师傅抹抹嘴唇站起身就走，我见此忙喊道：“师傅，你要去哪儿啊？”

    “吃饱了饭当然要去睡一觉了！”师傅头也没回大声的说道。

    我再次暴汗，我滴这个吃货师傅还真是敬业啊！

    没等我说话，一旁的司徒红便起身追了出龗去，看她的架龗势也知龗道是去安排房间去了。

    不多时司徒红返身又走回了饭厅，我看着她满脸风尘的模样，轻声说道：“老婆，辛苦你了！”

    司徒红抬起头看着我，淡淡一笑：“老公，你说的哪里话啊，洪七前辈可是丐帮的帮主，又是老公你的师傅，我做这些都是应该的。”

    “老婆，我是说让你做饭辛苦了。”我关切的说道。

    “老公说的哪里话，妻子在家相夫教子洗衣做饭，自古便是如此，又何来辛苦之说呢！”司徒红笑着回道。

    我抬手将司徒红拉到自己的身边坐下，关切的看着她，信誓旦旦的说：“老婆，这阵子你真的受了不少苦，我说过以后一定会让你跟着我享福的，老婆，你一定要相信我。”

    “我相信，我相信！”司徒红看着我，一脸笑意的点着头应道，接着便倒在了我的怀里。

    抬手抚摸着怀里这个女孩的长发，心里却在想着那伙来历不明的黑衣人的事，现在我已经对这伙人恨之入骨了，自从来到这个世上之后我一直都本着开心生活娱乐至上的宗旨，不招谁不惹谁的，可现在倒好，自己不过是进京参加科举考试，路上就开始遇到黑衣人为难我，如此这般，我要是不对他们发发狠的话他们还真当我是个软柿子了，哼，我倒要看看，他们背后的主谋到底是谁？！

    ……

    整个下午的时间我和司徒红都是在厅堂中度过的，心里着急着月儿的安慰，也着急着莫陆和小豆子从丐帮里查来的消息，我还在担心紫衣这丫头到底跑到哪里去了，不过一想到洪七师傅说青林帮的弟子应该不会这么轻易就遇到危险的，我倒是稍稍的安了下心。

    我见司徒红有些倦怠，想让她回去休息一下，可她偏不听，非要跟在我身边等着莫陆和小豆子带来的消息，我有些无奈，只好让她在这里等着了。

    时间一分一秒的过去了，可莫陆他们还是没回来，就连京城四杰也看不到影子。

    嘿，这些家伙到底在干吗啊？

    就在我心急如焚的时候，洪七师傅边打着哈欠边缓步的走进了厅堂，看见我和司徒红在，理都没理便自顾自的坐在了大竹椅上，端起小木桌上已经凉了的清茶就喝了起来。

    “师傅……。”我忍不住开口轻喊。

    “你是不是在等人？”没等我把话说完，洪七师傅便自顾自的问道。

    我一愣，点了点头。

    “丐帮的弟子找不到那个人的消息，别说是丐帮弟子，就连我也找不到！”师傅的语气倒是说得很自然。

    我又是一愣，转过头看了一眼身旁的司徒红，却看见司徒红的脸上也是一样的疑惑。

    “他们回来了……。”洪七师傅突然淡淡的说道。

    “啊……？”我忍不住又是一愣。

    就在我的声音还没落下的时候，厅堂外便传来了莫陆的声音，接着两个身影急急的走了进来。

    ……(未完待续……)