
    木门外喧嚣异常人来人往，这不是京城的街市又是什么？我顿时心里又是一阵大惊，我嘞个去，就算这扇门不是防盗门也是一扇隔音门，这隔音效果简直是太好了，刚才我和月儿站在门内可是一点儿声音都听不到的啊！

    “月儿，你看……！”我忍不住满脸惊喜的轻声喊身后的月儿。

    月儿听着我的喊声也探出头来，一眼便看到了门外的街市，忍不住诧异的低呼道：“毕大哥，我们还在京城之中……。”

    “对。”我轻声一应，拉着月儿的手就穿过了这扇木门。

    一走出木门顿时一股说不出的轻松之感遍布了全身，接着我深深的呼吸了一口空气，有句话怎么说的来着，自由真好！

    “月儿，我们赶紧回家！”我转过头看了月儿一眼，接着拉着月儿的手就走，临走的时候还不忘转头看了一眼背后的那扇木门，哼，等我安全了就带着京城四杰和莫陆曹全他们，来抄你们的老窝，让你们满门抄斩，擦擦……！

    我和月儿一上到街市，混进人群之后便急急的朝前走去，反正这里还是京城，怎么走都不会丢的，路人虽然不知龗道毕府在哪里，但一定会知龗道明王府在哪里，只要找到了明王府我们就安全了。

    我就这么拉着月儿的手胡乱的走着，渐渐的日头都已经到了头顶了，可我们却还没找到明王府的大门。

    “毕大哥……，我有些累了！”月儿一个上午就这么跟着我急急的赶路不得空歇，此时也有些气喘吁吁了。

    “好。我们找家茶楼喝杯茶再走吧！”我随口说道，脑袋里却突然记起之前玉琼说过的话。这京城之中明王府旗下的产业极多，说不定就让我误打误撞的闯到了明王府的一家茶楼了也说不定呢！

    我和月儿边走边寻着街市两旁的茶楼。不多时便看到了一家店面不小的茶楼，我也顾不上多看招牌，拉着月儿就走了进去。

    “两位客官，实在是不好意思，小店客满了，请二位去别处看看吧！”一走进茶楼门口，店小二便迎了上来，满脸歉意的说道。

    “客满了？”我歪着头看着他，大声说道：“别以为我们身上没银子。少不了你的好处。”

    “客官您误会了，我们这小店真的是客满了，不信您看！”店小二歉意的一笑，闪身躲在了一旁，让我能够看得清这茶楼的厅堂。

    我抬眼望去，只见在这家不大的茶楼之中竟然没有了一张空闲的桌椅，每一张木桌旁都坐着三五个喝茶的老头，每个人的脸上都显得神色凝重，就好像是在商量着什么事一般。就连一旁的空椅子上也坐着几个神情健硕的老头，看得出来一样的凝重。

    我环视了一圈之后才看着店小二，小声地问道：“他们这是在这里开会吗？”

    “开会？”店小二不解的看我。

    “呃……我的意思是说，他们在这里坐着。是有事情要商议？”我解释道。

    “他们可都是这京城之中的商界泰斗，聚在这里是商议着关于半个月之后的科举之事的。”店小二小声的回道。

    “商界泰斗？商议科举之事？”我不由得喃喃自语道，貌似这两件事似乎根本就扯不上关系吧？！商界泰斗不老老实实呆在家里伺候妻妾思谋着该如何经商。跑到这里来商议科举之事做什么？

    店小二听到我的疑问，也不多做解释。只是看着我。

    我环视了一圈之后没发现有空木桌，不由得转身就走。“月儿，我们走吧，去别家再看看。”

    “这位可是毕公子……？”正当我和月儿转身要走的时候，身后突然传来一声苍老的声音。

    我循声转身望去，只见坐在一张不大的木桌旁一个身穿黑色锦缎的老头，头上还带着一顶方帽，慈眉善目的倒好像是一个方丈，此时正笑眯眯的看着我。

    我一见顿时心里纳闷，这个老头我好像在哪里见过？！

    “哈龗哈哈龗哈……，还是刘兄眼力好啊，还真是毕公子呢！”还没等我想起这个说话的老头是谁的时候，坐在一旁的一个个子不高但却略显微胖的老头便笑着接口说道，我抬眼一看更是奇怪，这个胖老头我好想也见到过。

    “岳掌柜又在说笑了。”那个被称之为‘刘兄’的老头淡淡一笑，朝着我招了招手，“毕公子，既然相遇就是有缘，过来喝一杯茶如何？”

    我没回应，拉着月儿的手缓缓的走到了木桌旁坐下。

    我们两人一坐下，这个被称之为‘刘兄’的老头便招呼过来店小二给我们倒茶，店小二见状也不多问，给我和月儿各倒了一杯清茶。

    那个微胖的老头上下审视着我，开口说道：“毕公子啊，自上次相见老夫可是有些时日没见了，不想毕公子又健硕了许多啊！”

    “岳掌柜盛赞了。”我按照刚才那个老头的称呼喊他‘岳掌柜’，不过脑子里却依然在搜索着这两个老头的印象。

    “不知毕公子身边的这位佳偶又是何人？可是毕公子的内妻？”宛如方丈的老头问道。

    我淡淡一笑轻声说道：“是在下的表妹，唤作月儿。”

    “月儿？”两个老头相互看了看，微胖的岳掌柜开口说道：“如皓月倒映水中，清水浮动惹人怜爱，好名字啊！”

    月儿一听，脸色一红说道：“让岳掌柜笑话了。”

    两个老头听着月儿这么一说，顿时便哈龗哈大龗笑了起来。

    就在这大龗笑声中，我终于想起了面前这两个老头是谁了，这个被称作‘刘兄’的老头是江南盐商刘老板，这天下食盐十之八九可都是要经过他之手的‘海盐刘’，而这位岳掌柜是专门经营布匹的，不用猜也知龗道也是个富商，他们两人是我在来这京城路过的一个镇子上救出的那个姓王的女子，那家的王老爷大宴宾客的时候介绍认识的，我还记得当时王老爷还介绍了一个身份是皇帝的启蒙老师的干瘦的老头给我认识呢，叫做朱先生。

    一想到这我忙热情了起来，这可都是难得的人脉资源啊，攀上了这层关系说不定以后就能用得到呢！

    刘老板和岳掌柜跟我寒暄了几句便又转过头一脸严肃的看着众人了，看那表情就跟开党代会似的，肃穆之中显得极为隆重啊！

    我凑近了岳掌柜的身旁小声问道：“岳掌柜，不知龗道你们这么多人几天聚在这茶楼之中是为了什么事啊？”

    岳掌柜倒是好性子，见我发问便耐心的解释道：“京城众商贾今日齐聚这里，为的就是半月之后的科举大考，此事不但关乎天下来京赶考的书生，更是欢呼我们京城商户啊！”

    听着岳掌柜的慷慨陈词，我不由得在心里纳闷道：不就是一个科举考试吗，整得好像全天下要起哄似的，你说也是，一场考试管你们商人什么事？难道你们也要去参加不成？

    岳掌柜看着我疑惑的眼神，似乎也知龗道我心里在想什么，没等我开口便继续解释道：“这科举考试虽然我们商贾不会参加，不过关系却是极大，小到考试所用的笔墨纸砚，大到皇上钦点新科状元身上的官府，无一不是出自我们商贾之手，毕公子说此时难道不关乎我们商贾之事吗？”

    ……(未完待续……)