
    玉琼缓步的走上前来对着我们施礼，直到这时紫衣才一脸胆怯的跟着走上前，对着我和莫陆几个人施礼，不过她对我施礼的时候眼神之中明显的泛起了火花。

    一旁的月儿一见到玉琼和紫衣，便脆生生的叫道：“玉琼姐姐，紫衣姐姐！”

    “月儿妹妹！”玉琼爱怜般的看着月儿，一脸的笑意。

    “玉琼和紫衣也来这庙会啊？！”我笑着说道。

    “今天是初一，这场庙会可是京城之中最热闹的一场，我自然带着紫衣师妹出来四处看看了！”玉琼看着说道：“这几日没见到毕大哥啊。”

    “噢，这几天我一直都呆在书房中，不得空出来。”我回答。

    “原来是毕大哥是在为京城科举做准备啊！”玉琼会意，轻声的说道。

    “嗯。”我点了一下头，“此番科举大考，全天下的文人才子都会齐聚京城，若是再不好生复习，别说是状元，就是榜眼探花恐怕对没我的份了！”

    “毕大哥放心，以毕大哥之才，前十绝对没问题。”玉琼忙安慰道。

    “前十？”我故意看着玉琼，轻声问道：“难道你希望我考进前十就行了？要是考不上状元的话……。”说着我便噤声不说了。

    虽然我的话只说了一半，可是这其中的意思却是极其明了的，之前明王可是当着我和玉琼玉杰的面说过，等我考中了状元之后再娶玉琼的，可现在听玉琼的意思是说我能考进前十就已经不错了，我心里顿时便生出了几分闷气，能不能娶玉琼是小，考不考的中状元才是大事，我要是开不上状元的话，得有多少人看不起我啊，不行，我就算作弊的话也得考中状元才行！

    玉琼见我脸色有异，不觉小声问答：“毕大哥，你……生气了？”

    “没有。”我一听便随口说道，不过说实话我的心里的确有一点儿小疙瘩。

    一旁的紫衣倒是一脸笑嘻嘻的说道：“毕大哥，你一定能考中状元的，我相信你！”

    “嗯。”看着紫衣一脸嬉笑的模样，我点了点头。

    玉琼见我没生气，便又开口问道：“毕大哥，你们这是要去哪儿啊？”

    “要回去了。”我淡淡回道：“我们几个已经逛了一天了，有点儿累了，所以想回去了。”

    玉琼一听我说要回去了，倒是没说什么，不过一旁的紫衣一听我说要回去，顿时脸色便有些焦急起来，不由得张嘴便说：“毕大哥，我跟你一起回去……。”

    “一起回去，这恐怕……。”说着我故意一顿，转眼望向了玉琼。

    此时玉琼对紫衣的一番话倒是没有丝毫的微怒，而是接口说道：“毕大哥，我和紫衣师妹也已经走了一个上午了，正好去你那坐坐。”

    “如此甚好。”我一听两个美女这么说，忙不迭的点了点头。

    玉琼让跟在自己身后的下人们先自顾回去，自己则和紫衣混在了我们的队伍中朝着毕府走去。

    我们一行人就这么浩浩荡荡的朝着比如走去，不多时便走出了这喧嚣的庙会，转头再去看时才发现来参加这庙会的人依然没少多少。

    半个时辰之后我们一行人便到了毕府的门口，月儿上前去开门，门一开我们便迈步走了进去，我和月儿引着玉琼和紫衣去了厅堂，京城四杰和莫陆曹全各自去忙自己的去了。

    玉琼和紫衣一进到厅堂中便坐了下来，月儿端来了清茶放在两个人的面前接着便走了出龗去，顿时整个厅堂之中便溢满了淡淡的茶香气息。

    “毕大哥……。”玉琼看着我轻声问道：“这几日没有人来打扰你吧？”

    “没有，这几日我一直躲在书房之中专心读书不问世事，不曾被打扰。”我淡淡的回答。

    “这就好。”玉琼点了点头，抬手端起了摆在自己面前的茶杯小口喝茶。

    我突然想起一事，看着玉琼轻声问道：“玉琼，刚刚在庙会上，你可曾见到彩霞姑娘？”

    “彩霞师妹？”玉琼不惑的看着我。

    迎着她的眼神我继续说道：“刚才在庙会上的时候，我隐约看到一个熟悉的身形像是彩霞，可却又不敢确定，所以便想问问你。”

    “不曾见到。”玉琼轻声回答，语气自然，“怎么？毕大哥怀疑彩霞师妹也来逛这庙会了？”

    “正是。”我微微点头，“之前就听闻彩霞姑娘在拜会康大人，来逛着庙会也不是什么不可能的事。”

    “嗯，毕大哥说的也是，我会派人去查探一下的。”玉琼轻声说道。

    “嗯嗯。”我微微的点了点头，没再说话。

    紫衣眨巴着两只大眼睛看着我，脆生生的喊道：“毕大哥……，我……。”

    我和玉琼都不解的转眼去看她。

    紫衣怯怯的看了看玉琼，转眼又看向了我，轻声说道：“毕大哥，我想回来跟你一起住。”

    我呵呵一笑，“这得听你玉琼师姐的安排啊！”

    紫衣听着我的话，转头去看一旁的玉琼，怯生生的喊道：“师姐……！”

    玉琼似有所思，看着我轻声说道：“既然紫衣师妹执意要回来跟毕大哥一起住，那我也就不阻拦了，只不过……，”说着一顿，转头看向了紫衣，“你要时刻谨记师傅的教诲，不得违背！”

    “是，师姐！”紫衣起身盈盈的对着玉琼施礼。

    我看着眼前玉琼和紫衣一副庄重的神情，又听到了她们两个人口中说出什么‘师傅的教诲’之类的话，顿时便好奇起来，不过这毕竟是她们的私事，我也不好多加过问。

    玉琼见紫衣点头应允，便站起了身对着我作揖道：“毕大哥，既然紫衣愿意留在这毕府之中，那就请毕大哥多加照料了，时间也不早了，我也该回去了。”

    我忙起身相送，“玉琼，我送送你吧。”

    “不劳烦毕大哥了，就让曹全送我回去好了。”玉琼说完转身便走。

    我知龗道玉琼是打算问曹全一些这几天发生的事情，所以我也没再多说什么，让月儿叫来了曹全，将玉琼护送回了明王府。

    玉琼一走紫衣便显出了她的本性，‘毕大哥毕大哥’的叫个不停，一脸欣喜的模样就好像是一个缠住了大哥哥非要讨糖吃的小妹妹，

    我有些受不了，让月儿带着紫衣去安排房间，可是紫衣不肯走，我无法，只得让月儿一个人去帮忙收拾一下房间了，月儿倒是听话，淡淡一笑便转身走了，临走的时候还不忘颇有深意的转过头看了看我。

    月儿一走紫衣更是开始肆无忌惮起来了，上前一步便仰起头一脸娇媚的看着我，脆生生的喊我：“毕大哥……。”

    “紫衣……紫衣妹妹，有什么你就说好了，别……别靠的我太近了。”我有些不知所措的看着她，轻声说道。

    “毕大哥，这几日我很想你！”紫衣满面娇柔的看着我，双眼柔情蜜意让人避之不及。

    “我知龗道，我知龗道……。”我胡乱的点头。

    “毕大哥……。”紫衣娇滴滴的声音让我忍不住的有些意乱情迷。

    “紫衣妹子……。”我也忍不住喘起了粗气。

    紫衣看着我，不由得便又是上前一步，我见此也忙迎了上去，真不知龗道是不是这阵子没吃荤腥了，一见到紫衣我便也有些控制不住自己了，身体的某个部位也跟着急速的膨胀了起来。

    孤男寡女共处一室，干柴烈火一触即燃，就在这个即将要发生故事的时候，门外传来了厚重的叫声：“毕公子……！”

    我猛地愣住，接着便是一阵手忙脚乱，紫衣倒是丝毫没有惊慌，一如之前的那般看着我。我一转身便看到了正迈步走进来的莫陆。

    莫陆一看见紫衣，微微愣了愣，轻声说道：“原来紫衣姑娘没走啊？！”

    “噢，她已经跟玉琼说过了，从现在开始她和我们一起住。”我解释道。

    “噢。”莫陆点了点头，也没深究，转眼看着我继续说：“毕公子，如花派人送来了一封信。”说着从话里拿出了一封信。

    ……