
    很快月儿便招呼了大伙一起吃晚饭，柳淑仪依然是一副雍容华贵的身姿，那神秘的女子和莫陆陪在一旁，京城四杰也不知龗道从什么地方冒了出来，只不过我却没看到曹全，一问才知龗道明王府里来人说，玉琼小姐让曹全回去一下，也不知龗道是什么事，下午不到申时便出龗去了，这么一听我也就不再担心了，曹全本来就是明王府的贴身侍卫，他的功夫有目共睹，用不着别人担心。

    这一顿饭众人吃的依然很哈皮。

    吃完了晚饭夜也已经黑下来了，刚过了初一，天上的月亮还只不过是个柳芽状，没有了皓月当空还真是让人觉得有些冷清，众人也各自回了房间去休息了，因为司徒红下午的时候刚睡了午觉，所以便央我带着她四处走走，我也乐得其所，起身就陪着她踱步来到了庭院中。

    映着淡淡的月光在这月色下散步，再加上迎面吹来的和煦微风，已然感觉到了几分春天的气息，我牵着司徒红的手一路走过去，所过之处竟然能听到淡淡的虫鸣，这一派景象倒还真是映了才子佳人之说。

    “老婆……，今天柳淑仪说的那番话，你没生气吧？”我边走边轻声问。

    “老公，你说什么？”司徒红淡淡的问我。

    “就是柳淑仪说若是我高中了状元便要娶公主和玉琼的事。”我也毫不隐瞒，张口便说了出来。

    “老公……，”司徒红突然停住脚步转过头望着我，眼神之中似乎蔓延出几分说不清道不明的意思，顿了顿才又继续说道：“柳淑仪说皇上要召新科状元为驸马之事众人皆知，老公若是不依怕是会惹来欺君之罪，只不过玉琼……。”说着便停住了。

    “老婆，玉琼的事实在是明王为难我，我也没有办法啊！”我忙打倒苦水。

    司徒红淡淡一笑，开口反问道：“难道老公就不喜欢玉琼吗？”

    “这……。”我有些哑口无言了。

    司徒红抬手将头上的发簪取下递到了我的手中，轻声说道：“这支发簪是当日我们离开明王府的时候玉琼姑娘送与老公的，老公顺手便转送给了我，虽然只是一支发簪，但我也清楚女子赠人发簪的寓意，其实自那时起，玉琼姑娘就已经看上老公了！”

    “啊……啊？”我顿时瞠目结舌，说实话那个时候我倒是又偷偷想过，只不过也没敢往深里去想啊，以来当时我们是在急着赶路，哪有什么时间去想这些事情，二来我可是个有发妻的书生，玉琼可是明王的千金，根本就不在一个世龗界里，又怎么会想到这些呢，不过此时一听司徒红这么说了，顿时便有些醒悟了。

    司徒红看着我一脸思索的神情，淡淡一笑继续说道：“我不是个小气的女子，自然不会怪老公再娶三妻四妾，只不过正如柳淑仪所说，若是他日柳淑仪见到了明王，将这件事告诉了他，只怕老公……。”说着一顿又禁口了。

    司徒红分析的极对，如果柳淑仪去跟明王说等我高中了状元之后不让我娶玉琼，到时候明王一发怒，暗中让人对我发狠，那也是我受不了的，可如果让玉琼和公主两个人共耜一夫，恐怕皇上这一关又是难过啊，唉，这可真是让人犯难啊！

    这么一想，我不由得深深的叹了一口气。

    “老公也无需焦虑，说不定还有别的办法呢。”司徒红突然狡黠的看着我说。

    我看着她，喃喃自语道：“别的的办法……？”

    “对啊。”司徒红的语气之中都夹杂了几分轻快，“俗话说，车到山前必有路，船到桥头自然直，老公放心，距离科举还有一个月，等到了科举之时自会想出办法的。”

    听着司徒红的话我顿时便感到了欣慰，真不愧是我的老婆啊，跟我都想到一块去了，我忙是一阵点头，“嗯嗯，老婆大人说的对……！”

    当我扶着司徒红回到卧房的时候天已经大黑了，小两口这么长时间没见自然要亲热一番，只瞬间我和司徒红便赤身相见，接着便是一阵翻云覆雨娇羞带喘，做的了一些快活的事……。

    弯月当空，佳人相陪，一夜自然无话。

    ……

    第二天清晨我还在迷糊着睡觉的时候我感觉身旁有人在动，一睁眼便看见司徒红正眨巴着双眼望着我，我轻轻一笑，“老婆，你怎么醒的这么早？多睡会儿吧。”

    司徒红甜甜一笑，脆生生的说道：“老公，我想过了。”

    “想过什么了？”我有些不解的看着她。

    “我想过要怎么跟柳淑仪说了。”司徒红轻声说道。

    我脑筋一转便明白了她的意思，昨天晚上她跟我说过关于公主和玉琼的事，皇上和明王谁都不能得罪，虽然让柳淑仪去跟明王说说，不过明王会不会当成是我的意思就难说了，再说我也不想让玉琼受到伤害，玉琼可是个好女孩，此时一听司徒红说想到跟柳淑仪说什么了，我顿时便感到了好奇。

    司徒红一翻身便坐了起来，看着我说道：“我去跟柳淑仪说。”说完没等我开口便开始穿衣服。

    “哎哎哎……，我说老婆，你要跟柳淑仪说什么啊？”我看着她麻利的穿上了衣服，忍不住的轻喊道。

    司徒红转过头对着我羞腼一笑，只说了句“到时候你就知龗道了”接着转身便跑出了卧房。

    看着她欢快的跑出卧房的背影，我不禁一阵心动，唉~，在我穿越前的那个时空里，女孩子可没有这么善解人意的，她们个顶个的都是母老虎，就算是偶尔对你温柔一下也是因为想让你给她们付钱，在她们看来，男人最帅气的时候便是付钱的时候了，你看看司徒红这些女孩子是多麽的善解人意温文尔雅，绝对是为人妻的典范，这要是都跟古代女孩子一样的话，那我们男人的生活该是多麽的惬意啊！

    我就这么胡乱想着，翻身也下了床，抓过一旁的衣服就开始穿起来。

    初春清早的空气清新怡人，我穿戴整齐变推开门走出了卧房，深深的呼吸了一口新鲜空气便觉得四肢都跟着伸展开了，我左右看了看却没发现小豆子和月儿她们，心里琢磨着她们是不是也是一样还赖在床上，这么一想我抬脚就往外走，我想出龗去看看了。

    缓步的走到毕府门口，推开门我便走了出龗去，毕府离着街市不远，走路的话十几分钟就到了，我闲来无事，沿着路一直走了过去，不多时便走到了街市上。

    这是我第一次近距离的接触古代人的买卖市场，人都说要了解一个地方的民俗民风，去看一看他们的市场就知龗道了，我看着眼前这喧嚣异常热闹非凡人头攒动的街市，顿时便感觉到了几分亲近感。

    “毕大哥……！”就在我四处打量着各色摊贩的时候，身后突然传来了一声轻喊，我一转头便看到了小豆子和月儿两个小丫头正一脸笑嘻嘻的看着我，两个人的臂弯处还各挎着一只不大的小竹篮，一身雪白皮毛的小白蹲坐在小豆子的肩头正看着我。

    两个小丫头快步的走到我跟前，笑嘻嘻的看着我，小豆子仰着头轻声问道：“毕大哥，司徒姐姐还在到处找你呢，没想到你一个人来到了这街市上啊！”

    “司徒红找我？”我微微诧异的问道。

    两个小丫头相视而笑，月儿看着我说道：“司徒姐姐是没看见你，所以想你了呗！”

    “鬼丫头！”看着面前这两个小丫头一脸嬉笑的模样，我顿时便明白了她们是在跟我开玩笑呢。

    小豆子轻声问：“毕大哥，你到这街市上想买什么？”

    “什么都不买，就是来随便看看。”我随口答道，“对了，我跟着你们一起买菜。”

    “好啊好啊！”两个小丫头一听我说要跟着她们一起买菜，顿时便兴奋了起来。

    ……