
    看着他的神情我也不禁有些担心了，能打出断筋腐骨掌的这个人一定是敌不是友，要不然的话也不可能夜袭我们打伤王五了，如果这是这样的话那还真是有些棘手呢？我禁不住看着京城四杰问道：“你们跟他又交过手了？”

    四个人摇头，齐声应道：“没有。”

    “既然没交手，那你们怎么知龗道他就是打伤鬼孩的人？”

    “昨天夜里我们四人又见他打伤了别人。”

    “噢？”我禁不住一声诧异，直视着黑熊等着他继续说下去。

    黑熊自顾自的继续说道：“昨晚我们四人着急便追出了毕府，可谁知那人走的速度极快，我们四人轻功稍差没追上，正打算返身回来的时候却发现在一处角落里正有人在徒手打斗，我们好奇就躲在暗处观看，等他们出手之后我们才看清，其中一人使出的掌法就是当日打伤鬼孩的断筋腐骨掌。”

    “后来如何？”莫陆问道。

    黑熊看着莫陆，“后来那打斗之人便分开了，我们知龗道自己不是那人的对手所以便在暗中跟着，可谁知龗道跟了一夜却还是跟丢了，唉~！”说着不由失望的叹了口气。

    他们四个人的做法没错，还是换做我的话也会在暗中跟着的，要是明知龗道打不过还要上前那才是蠢货呢。

    我安慰道，“没龗事儿黑哥，既然他这个人还躲藏在京城之中，那就早晚有一天会再出现的，他跟我们也有冤仇，下次见了面我们一起上！”

    黑熊显然没适应我喊他‘黑哥’，愣了一下才点了点头。

    就在黑熊点头的这一瞬间，不知谁的肚子‘咕咕’的叫了起来，这一声肚子叫瞬间就引来了一片叫声，京城四杰四个人全都不好意思的摸着自己的肚子望向了我，瘦猴看着我轻声说：“光顾着去追人了，我们四个一天都没吃饭了。”

    我正打算开口说话，自己的肚子突然也跟着叫了起来，我嘿嘿一笑，转过头看着月儿和莫陆说：“要不咱这顿饭也出龗去吃？”

    “好啊！”月儿一听，顿时便叫了起来，莫陆则是看着我，没说话。

    这天色也不早了，说走就走，我们七个人就这么出了毕府，去外面找吃饭的地方去了。

    现在的天色黑的很快，眨眼间太阳便已经落到了西山后面，京城街市两旁的商铺早早就挂上了大红灯笼，我们一行人就这么一步一步的走过去，直到走出很远都没找到一家吃的。

    “毕大哥……，我们就在这家吃吧！”我们正这么找着，月儿眼尖，一眼便看到了街旁的一家热闹的酒楼。

    “好。”我只是抬头望了酒楼之中喧闹的食客便点了点头应道，葛大爷不是说了吗，下饭馆吃饭，哪家人多就去哪家。

    我们七个人一进到这门口店小二就迎了上来，“客官几位啊？”

    “七位。”我开口应道。

    “呦，对不住了客官，咱们店里这包厢都让人给包了，没有这么大的桌子了，您看是不是……？”店小二一脸歉意的看着我说。

    我越过店小二的身影望进了这酒楼，此时也才刚刚擦黑，可这酒楼里的食客却不少，喧闹异常热闹非凡，一眼便能看得出这家酒楼的生意不错，可店小二说没有大桌子了，我还真是有些不舍呢。“能不能再找找看……。”我有心说道。

    “这……，”店小二转过身看了这酒楼里的食客们，接着转过头一脸歉意的看着我，“客官，您也看见了，这一时半会儿恐怕还真没有大桌子，要不然您再去别家看看？”

    “那……好吧！”我有些失望，转身便走。

    “毕公子慢走……。”就在我转身的刹那间，一个清脆的声音在身后响起，我一愣便转过了身循声望去，只看见一个身穿白衣手拿折扇的公子正缓步的朝着我走了过来，我一见顿时惊喜，是白如意。

    “白公子，这么巧啊！”我忙笑着拱手。

    “是啊毕公子，你我还真是有缘呢。”白如意看着我说道，“毕公子也来此处吃饭？”

    “正是，我们人多，只可惜小二哥说已经没有多余的位置了，我正打算带着家眷去别处看看呢。”我惋惜的说道。

    “在下是独自一人在此，若是毕公子不嫌弃，不如跟我搭伙如何？”白如意饶有兴趣的看着我提议道。

    “好是好，不过我的家眷都是粗人，只是怕扰了白公子的雅兴。”我说道。

    “无妨。”白如意越过我看了看京城四杰，又看了看莫陆和月儿，笑着说道：“在下也喜欢结交江湖上的朋友，看毕公子身边这几位也定是江湖上的好手，一起吃饭又如何？”

    “既然白公子如此说，那在下就叨扰了。”反正我们几个人的肚子也饿了，人多吃饭香。

    “哪里，毕公子请跟我来。”白如意说着转身便引着我上了楼。

    一旁的店小二见此，转身便去忙别的去了。

    我们七个人就这么跟着白如意朝着酒楼的楼上走去，一走上楼白如意便将我们引到了一个不小的包厢之中，一进入包厢我便看到一张足足能容纳十几个人的大桌子，只不过这桌子旁却没坐着人。

    “毕公子请坐吧。”白如意对着我淡淡一笑，接着又招呼了其他几个人也坐下了。

    众人一坐下店小二便开始上菜了，看着一道道散发出诱人菜香的菜，还真是让人忍不住大咽口水呢。

    “白公子就一个人在此吃饭？”我有些好奇的问。

    “正是。”白如意点头。

    “白公子一个人便订下如此大的包厢，这是为何呢？”我不禁问道。

    “在下喜欢清静。”白如意说着将手中的折扇展开，轻轻的摇扇着，看着我又说道：“不过看到了毕公子一行，又觉得人多热闹一些。”

    我有些不解的看着眼前这个古怪的白如意，没再多问，

    店小二很快就将桌子上摆满了饭菜，白如意招呼着我们吃饭，京城四杰也不客气，抓起竹筷就开始大吃起来，一旁的莫陆和月儿也抓起了竹筷吃了起来。

    我也没多说，缓缓的便抓起了竹筷。

    白如意看着他们大吃的模样，笑着问要不要来几坛酒，黑熊豪爽的应道，白如意叫来了店小二又让他搬来了两坛酒，接着京城四杰便开始大口吃菜大碗喝酒起来。

    白如意饶有兴趣的看着几个人豪爽吃喝的模样，忍不住的悄声问我：“毕公子，这几位……是你的家眷？”

    “呃……他们是我请来的保镖，在这京城中保护我的。”我随口胡诌。

    “保镖。”白如意上下打量着四个人轻声应道，“看他们的身形，应该是江湖上的人才对吧。”

    “正是。”我点头。

    “既然是江湖上的人，那就一定是有些本事了，今日既然有缘相见，可否请四位展示一下拳脚，让在下开开眼呢。”白如意一听我说，顿时便有些兴奋的看着京城四杰说道。

    “白公子，这恐怕不可吧。”我忙拦住他。

    “有何不可？”白如意不解的看着我。

    ……