
    正当我纳闷的时候，那人突然轻轻一跃从地面跃上了屋顶，接着一声暴喝大起：“来者何人？”

    我本来已经被这个神秘人逼得躲到了墙角处，此时根本就看不到屋顶上有什么动作，不过我到底还是好奇心战胜了心生的恐惧，竖起耳朵响仔细辨听房顶上的动静，本以为暴喝之后会有回应，可听到的却是一阵金属撞击在一起的声音。

    “毕大哥……，是不是小豆子他们来救我们了？”月儿也是一脸的好奇，小声的问我。

    我微微摇了摇头，“不知龗道，按理说小豆子他们应该不知龗道我们被关在这里，要是知龗道的话早就来营救我们了，我猜应该是这个戴面具人的仇人来寻仇了吧？！”

    月儿略微想了想，点了点头。

    听屋顶的打斗声似乎很激烈，我想都没想抓起月儿的手抬脚就跑，在看热闹和保命这两个方面同时存在的情况下，我还是比较倾向于保命重要。

    可就在我还没跑出几步的时候，耳边突然传来了脆生生的轻喊声：“毕公子……！”

    我一愣，不由得收不了脚步。

    还没等我转身望去，一旁的月儿轻轻的扯了扯我的衣角，微微说道：“毕大哥，有人喊你。”

    “嗯。”我点了点头，接着转头循声望去，只见在回廊的一个隐秘的角落里躲藏着一个人，那人看上去是个女子，极为面熟却又想不起在哪里见过了，此时一见我朝她望去。抬起手便朝着我挥了挥。

    “月儿，我们过去。”既然这人认识我。而且还是躲在角落里的，那就定然不是敌人了。我拉起月儿便朝着那人躲闪着走了过去。

    月儿紧紧的跟在我身后，一脸的胆怯。

    待我们走上前去我才看清这人是谁，这不正是当日随柳淑仪一起来毕府的那个随身侍女吗？她怎么会在这里呢？

    今日这侍女不似当日在我毕府中的装扮了，却是一身紧身的素衣，而且头发绾在头顶显得极为干净利落，双颊之上似乎也没有显现出一丝的装扮，看得出来是裸妆，我上下打量着她轻声问道：“姑娘，你怎么会在这儿？”

    “毕公子无需多问。快跟我走！”那女子说着，转身便走，我也没多说，拉着月儿的手便紧紧的跟在了那女子的身后。

    这回廊蜿蜒曲折，要是让我一个人走的话十有八九又得落在敌人之手，不过看着前面引路的女子熟稔的穿梭在这回廊之中，我的心里倒是更是多了几分疑惑和不解。

    不多时我们三人便走到了回廊的尽头，尽头处是一扇不大的木门，那女子停住脚步转过头来看着我说：“毕公子。穿过这扇门就算出了这里了，你们快走吧。”

    “那你怎么办？”我不由得关切的问了一句。

    这不过是平常的问话，可是此时面前这女子一听，顿时脸上绯红一片。这女子定了定身形才轻声说道：“我自有办法。毕公子还是和这位姑娘早些里去吧！”

    我虽然心中有很多的疑问，不过却也知龗道现在不是刨根问底的时候，我抱拳对着这女子施礼道：“多谢姑娘了。我们后会有期。”

    “毕公子不必客气，我们还会相见的。”女子说着。抬手便打开了这扇小门，我也不迟疑。拉着月儿的手就走了出龗去。

    一走出小门那女子便将门关上了。

    本以为门外就是街市，我们也算得上是逃脱了牢笼了，可是等我和月儿站在了门外的时候才发现，小门外依然是个庭院，只不过却小的很多，也破败了很多。

    “毕大哥……。”月儿看着眼前的场景，心中也是泛起了几分疑惑，忍不住的请喊我。

    “啊……啊？”我忙转头看她，安慰道：“月儿不怕，毕大哥会保护你的。”

    “嗯。”月儿听着我的话，点了点头。

    这庭院看上去略显破败，但花草树木却是一样的茂盛，只是庭院的地上长了些不羁的杂草，一排排房子蛛网遍布而已。要不是刚刚从那个大庭院中逃出来的话，我还以为自己又穿越了呢。

    我也来不及多想，拉着月儿的手便顺着回廊走去，这庭院的回廊虽然破败陈旧，但却跟刚才我们穿行过来的回廊颇为相似，只不过是小了一号而已。

    我和月儿一路小心翼翼的走过去，尽量躲闪着身形，这庭院虽然看似破败无人，可是万一有人的话被发现了也是极难脱身的。

    “毕大哥，你看那边……！”就在我全神贯注小心翼翼的探寻着周围情景的时候，身旁的月儿突然轻声喊我。

    我顺着她的眼神望过去，只见离着我们不远的一个墙角处有一扇与墙色无异的木门，此木门与之前进到这院落之中的木门相差无几一半大小，只不过此时没有了那女子的指点，也不知龗道该不该打开门走过去。

    我拉着月儿走到门前，上上下下的仔细打量了一番，接着又将耳朵贴在了门上听出龗去，本以为要是能听到什么动静的话就知龗道了对面是什么，可是当我把耳朵贴在上面听了半天却也没听到丝毫的动静，一旁的月儿一脸不解的看着我问：“毕大哥，你在干什么？”

    “我想听听有什么动静没有。”我歪着头说道。

    月儿听我这么一说，也忍不住的侧头将耳朵贴在了木门上。一时间这扇不大的门上便贴上了两个脑袋，时不时的还会撞击在一起。

    我们两个人听了半天也没听出有什么动静，我看着月儿，沉声说道：“月儿，要不我们两个打开门看看如何？”

    月儿看着我，脸色犯难，“毕大哥，要是万一……。”

    “没什么万一的！”我打断了她的话，继续说道：“我们两个人都被那个怪人给关了这么多天了都不怕，大不了走不出龗去再被抓走就是了，我们要是不看看的话，我还真是不甘心呢！”

    “嗯。”月儿望着我，点了点头说道：“月儿听毕大哥的！”

    “好。”我点了点头，抬手就朝着那扇门摸去。

    说实话我的心里也是一样忐忑的，先不说门那边会怎么样，单单是开这扇门我都觉得有些心惊胆战的，一时间我突然明白了那些赌徒们的心里了，所谓是玩的就是心跳，一输一赢只在须臾之间，胜者为王败者寇，我倒要知龗道一下，这扇门的背后到底躲藏着什么东西？

    我的手指轻轻的触碰到了木门，嗯，木质坚硬但却饱受了风霜雨雪，木门上泛起了一层细茸的毛刺，倒不是很刺手，我轻轻一推，却感觉这扇门好似被钉住了一般纹丝不动，我心下大急，忍不住的两只手去推，只可惜这扇门依然未动。

    我嘞个去，这古代人的手艺就是好啊，一扇木门都做的跟防盗门似的，这要是传到了后世的话岂不成了价格不菲的古董了。

    一旁的月儿见我半天都推不开门，轻声说道：“毕大哥，这扇门……是拉的。”

    “啊……啊？你说什么？”我转眼看着她，气喘吁吁的问道。

    月儿也不答话，抬起手轻轻一拉，这扇门应声而开。

    我顿时大窘，我嘞个去，我还以为是推的呢！

    月儿也不理会我的窘态，一拉开门便闪身躲在了我的背后，轻声说道：“毕大哥，门开了！”

    “哦。”我脸色一红胡乱一答，抬眼就朝着门外望去。

    ……(未完待续……)