
    我偏过头躲闪着她那热切的眼神，嚅嚅说道：“就算是我高中了状元，皇上不是下旨说要公主嫁给状元吗，到时候我只怕……。”我没说完，现在的状况已经有些接近混乱了，本来我就打算一辈子只娶一个老婆的，这可倒好，要是高中了状元不但要娶玉琼，还要娶当今圣上的公主，可如果我要是不娶公主的话那就算是犯下了欺君之罪，可如果我要是不高中状元的话，又怕辜负了玉琼对我的一片心，唉~，真难！

    玉琼看着我一脸犯难的神情，不由得关切问道：“毕大哥，你怎么了……？”

    “没什么。”我无所谓的摇了摇头，“对了玉琼，此番明王出龗去，没说什么时候回来吗？”

    玉琼缓缓摇头，眼神也黯淡了下去，“父王每次出龗去，都不知龗道何时才能回来。”

    我看着她的神情，心中突然涌动出了几分怜爱的冲动，想上前一把抱住她安慰她，可我知龗道这有些不妥，别说现在我们只不过是朋友关系连恋人都算不上，就算已经是恋人了，这可是在明王府之中，大户人家定下的规矩比路边杂草都多，也得忌讳着什么才行。

    我忙安慰道：“没龗事的玉琼，明王他吉人只有天象，每次出征不都是凯旋而归吗，放心啦玉琼，不会有事的。”

    玉琼抬头看着我说道：“毕大哥，其实我担心的是我弟弟玉杰……。”

    “玉杰……？”我有些不惑，他这个小不点儿在自己老爸的队伍里难道不会受到什么特殊的照顾，还用得着担心什么吗？

    玉琼自顾自的说：“我父王虽然最疼爱玉杰，可是却一直都将他看作是自己的将来，此次带玉杰出龗去说是为了磨炼他，其实就是想让他出龗去见识一下，所以我担心……。”

    别看玉琼和玉杰是同父异母，这么一看他们姐弟俩的感情还真不是一般的身后呢。我又忙安慰道：“没龗事的玉琼，玉杰虽然看上去年纪不大，不过人小鬼大，他也不会有事的。”

    “嗯嗯。”玉琼微微的点了点头。

    我怕又勾起玉琼的上心，忙调转话题说道：“玉琼，这几日你可查过你师妹彩霞为何会去拜访康大人？”

    “这……。”玉琼听我这么一问，顿时脸上犯难，一副欲言又止的模样。

    我好奇的看着她，轻声问道：“有什么不能说的吗？”

    玉琼像是下定了很大的决心一般的说道：“其实……彩霞师妹……是康大人的女儿。”

    “啥啥啥……？”我顿时便瞪大了自己的眼珠子。

    “嗯。”玉琼看着我一脸惊呆的模样，点了点头算是又确定了一下。

    “彩霞……她……怎么会是康大人的女儿呢？这到底是怎么回事？”我忙不迭的开口问道。

    玉琼双眉紧蹙缓缓的开口解释道：“这件事我也是刚刚才知龗道的……。”接着她便将整件事情讲了一遍，原来当初彩霞很小的时候便被康大人送到了青林帮中去学艺，那时康大人还不过是个不起眼的小官，送彩霞去青林帮也不过是想让她长些本事，以便以后她能嫁进一个大户人家，康大人每年都会去青林帮看望彩霞一次，年年如此，后来康大人渐渐得势，直到官至一品，彩霞也没将自己是康大人的女儿这件事对外讲过，每次康大人也都是低调前来，也就只有自己的师傅知龗道，所以到现在为止也没有人之道康大人有一个青林帮的弟子女儿。

    “康大人只有彩霞这么一个女儿吗？”我禁不住又问。

    玉琼看着我，“据说康大人还有一个儿子，不过他的这个儿子却无人见过，就连康大人最亲近的人也没见到过，只是听说而已。”

    我嘞个去，这简直就堪比悬疑侦探小说了，这TMD也太复杂了吧？！

    “康大人的儿子是不是也加入到了什么门派之中？要不然的话也不可能别人不知龗道啊？”我猜测着说。

    玉琼微微点头，“毕大哥说的是，我也有此想法，所以也派人去查过，只可惜却毫无结果。”

    我说这个康大人隐藏的可够深的啊，自己的女儿送进了青林帮一年只探望一次不说，连自己的儿子也给藏了起来，话说他这是打得什么主意啊？难不成真的想篡权不成？

    玉琼看着我有些疑惑的神情，继续说道：“毕大哥放心，我已经安排了人继续查探，一有消息我就会告诉毕大哥的。”

    “嗯嗯。”我胡乱的点头。

    说话间月儿紫衣她们返身走了回来，莫陆跟在她们身后也走了进来，看着两个丫头满面的笑容就知龗道，她们逛的很开心。

    “毕大哥……。”两个小丫头一走进来便奔到了我跟前，一左一右的环住我的手臂轻声的喊着我。

    我左右看了看她们俩，“你们两个玩得很开心啊。”

    “嗯。”两个人忙不迭的点头。

    我转过头看着一旁的月儿，轻声说道：“时间也不早了，我们也该回去了吧！”

    “嗯。”月儿微微的点了点头。

    站在我另一旁的紫衣一听我说要走，顿时脸上便显现出了几分焦急的神色，张嘴便想央求我带上她一起回家，可是一转眼便瞥见了一旁正嗔怪的瞪着她的玉琼便不自觉地闭上了嘴，一脸委屈的看着我。

    我有些怜惜的看了看眼前的紫衣，接着转头望向了玉琼，“玉琼，时间也不早了，我们也该回去了。”

    “毕大哥路上小心。”玉琼看着我，带着几分关切的语气说道：“到时候我会安排曹全去保护毕大哥的。”

    “嗯嗯。”我点头。

    莫陆也跟着起身，朝着玉琼拱了拱手，跟着我便出了门。

    临出门的时候紫衣依然一脸留恋不舍的看着我，玉琼则是直视着我们，直到我们走出很远这两个丫头才返身回了明王府中。

    回到毕府的时候已经是日落了，一个下午的时间都呆在明王府，倒也过得很快。

    我们三人一进门便被迎上前来的京城四杰给围住了，四个人上上下下的对着我们三个人一阵打量，黑牡丹忍不住的惊叫：“毕公子，小豆子妹妹呢？怎么没跟你们一块回来？”

    “还问我呢，你们说，你们四个人昨天晚上跑到哪里去了？怎么现在才回来？”我瞪着眼前的四个人高声反问道。

    四个人一听，顿时面面相觑，脸上都显露出了几分惭愧的神色，我顿时感到疑惑，正打算开口再问就听到一旁的莫陆问道：“你们四个人是不是遇到了什么麻烦？”

    黑熊看了看另外三个人，上前一步抱拳说道：“莫前辈果然眼厉，一眼便看出我们遇到了麻烦，实不相瞒，我们的确是遇到了一些麻烦。”

    “什么麻烦？”莫陆问的不动声色。

    “昨日我们四人追出龗去之后，遇到了打伤鬼孩之人……。”黑熊说的有些为难。

    “什么？你们遇到了打伤鬼孩的哪个人？就是那个断筋腐骨掌的人？”我忍不住惊诧道。

    “不错。”黑熊点头。

    “你确定就是那个人？”我有些不放心忍不住又问道。

    “确定。”黑熊咬牙切齿的说道。

    ……