
    不多时敲鼓和尚便又走进了客室，我也已经明白了之前乐一大师的意思，便拉着月儿起身告辞，敲鼓和尚也没多说，引着我们便走出了客室。

    一路引着我们前行，敲鼓和尚也没多说话，看着他引着我们前行的背影，还真难想象出他以前的身份会是一个大内侍卫，我忍不住边走边小声问道：“刚才听乐一大师说，你以前的身份是个大内侍卫？”

    “嗯。”敲鼓和尚不说话，只是轻微的应了一声。

    “那你好好龗的大内侍卫不当，干嘛要跑来当和尚啊？”我又问。

    “一个人当得久了是会厌的。”敲鼓和尚回答。

    “当久了会厌？那你当和尚久了不是一样会厌吗？”我继续问。

    敲鼓和尚的身影不自觉地颤抖了几下，没出声。

    我好奇心暴涨，忍不住又问道：“我说敲鼓和尚，你能不能告诉我到底是谁让你来偷袭我们的？是不是那天那个神秘的人？”

    敲鼓和尚听我这么一问，顿时又是一颤，依然没吭声。

    我见他没吭声心中便有了个大概，他默认了。

    就算是他默认了那我也依然没得到什么可靠的消息，那个神秘人只闻其声不见其人，知龗道了跟不知龗道还不是一个样？！

    我继续问道：“那你以后还会不会再追杀我了？”

    “不会。”这次敲鼓和尚回答的倒是很干脆。

    我转过头对着身后的莫陆和曹全使了个眼色，两个人会意，微微的点了点头。

    我们四人跟在敲鼓和尚身后，不多时便又走回到了几座殿前，敲鼓和尚也不多说，对我双手合十施了一礼之后转身便走了。我们四人也没多留，肚子早就饿了，忙不迭的随着人流走出了这座寺庙。

    一走出寺庙我便远远的看到了京城四杰，四个人正坐在离着寺庙不远的一间茶馆里喝茶，一看见我们走了出来黑牡丹便不由得抬手向着我们招了招，我们四人径直的朝着他们走了过去。

    “嘿，我说你们四个人倒挺会享清福的啊，躲在这里喝茶！”一走近前我便招呼着月儿，莫陆和曹全坐下，伸手抓过一只茶杯就喝。

    “毕公子拜过菩萨了？”黑牡丹看着我问。

    “拜过了。”我点头，“而且我还见到了敲鼓和尚。”

    “敲鼓和尚？”四个人一听忙做出了一副戒备的状态。

    “放心放心，他以后都不会再纠缠我了！”我摆着手说道。

    四个人看着我一身轻松的模样，忍不住一脸好奇的看着我。

    没等我开口说话，坐在一旁的月儿便将整件事讲了一遍，听着月儿娇柔的声音我心生蜜意，这丫头的声音可真好听。

    京城四杰听完了月儿的话，顿时便是一阵长吁短叹，看着他们的模样我不禁一笑，不就是个和尚嘛，难道你们四个人还怕群殴不过他？

    我们八个人就这么有说有笑的喝着清茶，不多时我便感觉自己的肚子微微一憋，还没等反应过来便是‘咕咕’一阵叫，我还没开口掩饰自己的尴尬便听到了同样几声‘咕咕’的叫，我一看众人的面色便也知龗道了，起身付了帐便引着几个人去找吃的了。

    庙会热闹自然少不了各色的小吃，贩卖小吃的摊贩们竭尽全力的叫喊着自己的生意，生怕过路的人听不到似的，一路走过去月儿一会儿嚷着要吃这个一会儿又嚷着要吃那个，我也乐得其所，反正零食我也爱吃，月儿一买来就分给了众人，也算是让我们赚得了一个嘴饱。

    莫陆和曹全边走边打量庙会周围有没有什么饭馆之类的店铺，不多时两个人便寻到了一家，我也懒得去看人多还是人少，跟着便走了进去。

    我们一行人刚一进门脚还没等站稳便听到了店小二的声音：“几位客官，实在是不好意思，小店被订空了。”

    “订空了？”我有些不解的自语道，接着抬眼看着这饭馆的大厅里空荡荡的样子，不禁问道：“你们这饭馆里不是还有位置吗？这么多空的怎么说是被订空了呢？”

    店小二一副局促不安的样子，看了看莫陆又看了看曹全，最龗后才知晓我是主事的，不自觉的对着我拱手，颤巍巍的说道：“客官，小店真的是被人给订空了，几位还是去别家看看吧！”

    看着店小二一副为难的样子我还真有心去别家看看，可当我一看到这大厅之中尽是些空木桌的时候，心中那股倔强的尽头就不由得升了上来，忍不住歪着头看着店小二说：“嘿，我今儿还倒要看看是谁这么大手笔，将这饭馆里都给订了！”说着抬脚就往里走。

    月儿在身旁有心扯了扯我的衣角示意我去别家再看看，我转过头朝她笑了笑，没说话。莫陆和曹全跟在我身后也朝里走，京城四杰更是不管不顾的就走进了大堂，店小二看我们这几个人也不是好惹的，顿时便一脸怯意的闪到了一边。

    一走进这家饭馆我们八个人便坐到了一张大桌子旁，没等我开口京城四杰的便开口喊道：“小二，你们这里都有什么好吃的？我们饿了！”

    店小二怯怯的走到我们桌旁，忐忑的看了看京城四杰，接着又转头看向了我和莫陆，带着几分为难的语气说道：“客……客官，小的……小的……。”

    店小二口中‘小的’了半天，本以为会惹来我和莫陆还有月儿曹全的同情，可谁知龗道京城四杰本来就是个急性子，听店小二这么吞吐，顿时便升上了几分怒气，忍不住的大声喝道：“问你有什么吃的呢？赶紧说，要是再这么吞吐，休怪我们几个发火！”

    店小二一听，顿时便是一缩脖，不再说话了。

    京城四杰见店小二不说话，心中更是大怒，起身就要教训他。

    我见状忙拦住他们四个人，接着转过头慈眉善目的看着一脸怯意的店小二，轻声的安慰道：“小二哥，你是担心订了这饭馆的人对你动怒是不是？小二哥放心，等那人来了你就告诉他是我们强行进来的，不干你事不就好了？再说了，那虽然订了这饭馆，可现在都没来，你现在赶紧给我们上饭菜，说不定等我们吃好了他都没来，到时候他也不知龗道，这样岂不是更好？”

    店小二双眼直直的看着我，心里却在琢磨着我说的话，听我这么一解释顿时便不再担心什么了，看着我轻声问道：“几位客官，你们想吃点儿什么？”

    “有啥好吃的尽管端上来，少不了你家的银子。”没等我开口，坐在对面的黑熊便粗着嗓子豪气的说道。

    店小二用眼神征询了一下我的意见，见我没说话便知晓了我的意思，二话没说转身便去了后厨。

    店小二一走京城四杰便全都不满的对着他的背影一阵指点，我呵呵一笑没说什么，倒是一旁的月儿一脸好奇的看着店小二的背影，像是自语般的轻声问道：“你们说到底是谁订下了这家饭馆，让店小二这么害怕呢？”

    月儿的语气似在征询，又好像是在心中疑惑，话一出口京城四杰便噤声不在多说什么了，我也是一愣，转头去看一旁的莫陆和曹全，却见他们两个人也是一副若有所思的神情。

    看得出来月儿这一问算是将我们几个人心中的疑问给问了出来。

    ……