
    莫陆看着我失神的表情，凑近我轻声问道：“毕公子，会不会是那个神秘人布出的幻象阵？”

    “幻象阵？”我纳闷的抬起头看着莫陆，脑袋里却想起了上次在皇宫里救出司徒红和小豆子所遭遇到的幻象阵，那个神秘人本来就是个高手，将我和月儿困在幻象阵中倒也是件容易的事，只不过现在我已经分不清之前的是幻象阵还是眼前这一片亦是幻象阵了。

    “老公……。”司徒红见我茫然，忙上前握住了我的手，我转过头看着她，安慰似的淡淡的笑了笑，她见我笑，也跟着笑了笑。

    看着司徒红的笑脸我的心里竟然涌出了几分感动，人生在世无非就是分分离离，旅途之中又怎么会没有家人的陪伴呢，虽然身处险境却还当家人担心，这也不失是一种担忧的幸福啊。这么一想我瞬间便释然了。

    我转过头看着一旁的玉琼，长舒了一口气说道：“玉琼，带着人回去吧，今天这事就到此为止吧，我也累了。”

    “可是毕大哥……。”玉琼还有话要说。

    我朝着她淡淡一笑，打断了她的话说：“玉琼，那人既然是个高手就不会这么轻易被我们给抓住了，这一次我和月儿能逃出来说不定是他故意放我们走的，从现在开始我们也都会加倍小心的，不会再出意外了。”

    玉琼看着我坚定的眼神，点了点头轻声说道：“毕大哥，你们一定要小心。”

    我微微的点了点头。笑着说道：“放心。”

    玉琼不再说什么了，转过身对着曹全吩咐了什么。接着便引着那一百名高手侍卫走了，只留下了曹全跟着我们。

    京城四杰一路上都是疑惑和不解。此时一见玉琼带着高手侍卫们走了更是满脸的疑惑，只能转眼望着我和月儿。

    我淡淡的说了句“我们回去吧”接着便转身朝着那扇小门走去。

    莫陆他们谁都没说话，跟着我便出了小门。

    ……

    当我们一行人回到毕府的时候已经是华灯初上了，还没进到庭院中我就感觉自己的肚子有些饿了，这几日被囚禁在神秘人那里，连自己的食量都变大了，我刚想开口喊饿，就看见一个看上去老实忠厚的妇人打开了大门。

    “她是……？”我疑惑的看着这妇人。

    小豆子在一旁忙说：“她是司徒姐姐请来的厨娘，王妈。做饭很好吃的。”

    “嗯。”我点了点头。

    “刘妈，这就是毕公子，我的相公。”司徒红在一旁介绍道。

    “见过毕公子。”刘妈对我施礼。

    “刘妈，辛苦你了。”我随口说道。

    “不辛苦不辛苦。”刘妈回道。

    司徒红看着刘妈说道：“刘妈，饭菜准备好了吗，王妈都饿了。”

    “好了好了，我这就去端上桌。”刘妈应着，转身便朝着饭厅奔去。

    我们一行人就这么走进了庭院，几日不在家。这庭院之中倒是打扫的干净利落，看得出来司徒红完全的融入到了这所宅子的女主人的角色当中了，这很好，回头我得想个办法将这所宅子从那个黑心的刘妈手中低价买来。也算得上是我在这京城之中的第一份家产了。

    我这么想着，嘴角自然的便泛出了几丝笑意，刚从虎穴归来脸上就洋溢出了笑意。自然是惹得莫陆他们迷惑不解，我也懒得解释了。朝着饭厅就奔了过去——我饿了。

    一奔到饭厅门口便闻到了一股诱人的香气，不用看也知龗道这王妈的手艺还真是错不了。我朝着司徒红点了点头，司徒红顿时会意，脸色淡淡一红，我笑了笑没说话，引着众人便进了饭厅。

    饭厅的饭桌上已经摆满了饭菜，七荤八素色香味俱全，我们这些人也早已经是饥肠辘辘的，忙围坐在了桌旁，也不管什么吃饭的礼仪了，抓起竹筷就大吃了起来，我也已经早就饿了，也就顾不上管其他人了，自顾自的大口的吃着饭菜，说实话这饭菜做的还真是合我的胃口呢，坐在一旁的司徒红时不时的给我夹菜我都欣然接受，我老婆给我夹菜我还有什么客气的，吃就是了。

    半个时辰之后，经过了我们这些人风卷残云一般的扫荡，整张桌子上便只剩下了空盘空碗了。

    京城四杰抹了抹嘴站起身就走了，我也满意的摸了摸自己微微隆起的肚子，转过头看着莫陆和曹全他们，轻声说道：“莫前辈，曹全，都累了一整天了，早些去休息吧。”

    “毕公子也早些歇息吧。”莫陆看着我说道。

    “嗯。”我点了点头。

    两个人也不多说，站起身就出了饭厅。

    我又转过头看着小豆子和月儿，关切地说：“你们两个小丫头……。”

    “让月儿姐姐跟我睡在一起。”没等我把话说完，小豆子便急忙说道，看得出来这几日月儿不在她也有些想她了。

    我微微的点了点头，心道这样也好，毕竟两个人在一起还能相互照应一些，也免得半夜里再出什么意外，“那你们也早些去睡吧。”

    “好。”小豆子应道，拉着月儿的手便跑出了饭厅。

    众人一走饭厅之中便只剩下了我和司徒红两个人了，我看着司徒红，却见她一脸的关切之色，看得出来她还是在为今天在明王府看见我时心中的那份担忧，我看着她呵呵一笑，伸手便牵起了她的手，柔声说道：“老婆，我不在的这几天辛苦你了。”

    “老公……。”司徒红嘤嘤回道。

    “傻丫头，我都说过我福大命大死不了了，你老公没那么容易就死的。”我安慰道。

    “嗯。”司徒红点头。

    “对了老婆，这阵子一直在京城中忙别的事了，明天抽个时间给岳父大人写封信吧，岳父大人应该一直都在惦念着我们呢。”我说。

    “我知龗道，老公。”司徒红点头。

    看着她一脸娇柔的神情，我伸手便将她搂在了怀里，“老婆，你知龗道么，只要你没龗事我就会心安的。”

    “嗯嗯。”司徒红在我怀里点了点头，接着仰起头看着我说：“老公，从明日起，你跟着我学剑术吧。”

    “学剑术？”我有些疑惑。

    “对啊。”司徒红又点头，“等你学会了剑术就不会这么轻易被人掳走了。”

    “可是，我还得备战国考……科举呢！”我有些犯难的说道。

    “无妨。”司徒红的双眼之中泛起了小星星，“我清早起床教老公剑术，剩下的时间老公就用来看书，反正一日的时间很长，不会耽误老公读书的。”

    “那……好吧。”我知龗道司徒红是怕我在被人给掳走，勉为其难的点了点头，脑子里想的却是那泛起寒光的利剑舞出的一个个剑花，还有见血封喉的招数，“对了老婆，我不在的这几天我师傅来没来过？”

    “洪七前辈？”司徒红看我。

    “嗯。”我点头，“师傅来过吗？”

    ……(未完待续……)