
    小豆子看着司徒红返身的背影，抬起头怯怯的看着我说道：“毕大哥，司徒姐姐很喜欢你啊！”

    “司徒红是我的结发娇妻。”我随口说道。

    “我能看得出来，司徒姐姐真的很喜欢你。”小豆子的声音有些脆生生，“从她看你的眼神中就能看得出来。”

    “你还看出什么了？”我禁不住的问道。

    “我也看得出来，玉琼姐姐也很喜欢你。”小豆子继续说。

    我嗔怪的瞪了她一眼，“你不是也喜欢我吗？”

    “嘻嘻嘻嘻……，我喜欢毕大哥是喜欢呆在你身边一起外出闯荡，跟姐姐们的喜欢不一样。”小豆子嬉笑着说。

    “哼，也不知龗道是谁啊，摸着眼泪脆生生的说喜欢我呢！”我故意调笑着说。

    “毕大哥你笑话我。”小豆子装出了一副生气的模样，撅起了小嘴说道。

    “好了好了，小丫头，我看你别烤叫花鸡了，还是去开一家心理诊所算了，保证赚钱！”我随口胡诌道。

    “心理诊所？”小豆子一脸不解的仰望着我。

    “呃……，就是医院，呃……不对，医馆，对，就是医馆！”我胡乱的解释道。

    “我去医馆？”小豆子面色大惊，“那怎么行？我又不是郎中！”

    “医馆不一定就是郎中的呆的地方，你也行啊！”我继续胡诌道。

    “我也行？”小豆子抬手指着自己说道。

    “对啊！”我边走边说：“你看啊，比如说有人心里的了疾病，呃……就是说。心里有事儿，憋着难受。但却又不能随便跟人说，你就可以去帮他们解决一下啊！”

    “毕大哥是让我去偷听别人的心事？”小豆子怯怯的问道。

    “这不叫偷听。只不过是帮助他们解决心理的疑惑而已，当然，你必须要有事业操守，比如说你不能随便的将病人说出来的事情到处传扬，这是最起码的医德！”

    “那万一我要是也憋得难受呢？”小豆子问。

    “那……，”我脑筋一转，“那你就去找个树洞说，反正不能跟别人说就是了。”

    小豆子忍不住的抬起手挠了挠自己的头，自语道：“我肯定也会憋不住的。因为我的心里藏不住事情，毕大哥，我看还是算了吧，我还是烤我的叫花鸡吧！”

    我看着小豆子一脸犯难的神情，不由得心里一阵轻笑，做心理医生那可是高收入职业，没有危险不说，而且还不用风吹日晒，最重要的是动动嘴皮子就能赚钱。这工作多少人梦寐以求都得不到呢，唉，你说这小丫头怎么就不知龗道好坏呢？！

    我不再多说，紧跟在小豆子身后加紧了脚下的步伐。不多时便走到了上次遇龗见郝维道的院落门前，小豆子也不敲门，抬手便推开了院落的大门。大门一开便有身穿褴褛衣裳蓬头垢面的人迎了上来，小豆子与那人低语了一番。接着便引着我走了进去。

    跟上次一样，小豆子引着我走到了后堂。一走进去我便听到了爽朗的大龗笑声：“哈龗哈哈龗哈……，毕公子怎么会来我们这丐帮的据点呢？”

    我一抬头就看见了一脸白净的郝维道，正一脸笑眯眯的望着我，我忙回礼道：“郝兄，多日不见啊！”

    “哈龗哈哈龗哈……，是有些时日没见了。”郝维道吩咐丐帮弟子端来了清茶，我也没客气，伸手便接了过来，丐帮的弟子虽然个个身穿破烂缝了补丁的衣服，不过这清茶泡的倒是清香四溢。

    我举起茶杯轻轻的喝了一口，抬起头看着郝维道问道：“敢问郝兄，我师父洪七可曾回来？”

    郝维道听我这么一问，不由得微微一怔，身子向前一探，低声问道：“帮主来京城了？”

    我也是一怔，“怎么？郝兄不知龗道？”

    郝维道不置可否，看了看我，又转眼看了看我一旁的小豆子，没等我再开口，小豆子便轻声说道：“帮主昨日便来了毕府，说是要帮着毕大哥进到皇宫之中寻找月儿姐姐，可是到现在都没回来，毕大哥有些担心，所以便和我来这里问问！”

    郝维道微微的点了点头，抬手招呼来一名丐帮弟子，接着在他耳边低语了一番，那丐帮弟子点了点头，转身便出龗去了，郝维道看着我说道：“毕公子大可放心，帮主轻功了得内功深厚，寻常之人近不了身，应该是在宫中寻到了有趣之事所以才没回来，我让丐帮的弟子去寻寻看。”

    “那就多谢郝兄了！”我抱拳说道。

    “毕公子说的哪里话，帮主乃是我们丐帮的帮主，保护帮主自然也是丐帮弟子的分内之事！”郝维道朗声说道。

    郝维道说的话本就在理，既然是这样，那我也就不便多说了。

    “对了郝兄，能否请丐帮弟子帮在下一个忙？”我的脑袋里又想到一件事。

    “毕公子请讲。”郝维道看着我说。

    我看了看一旁的小豆子，开口说道：“能否帮在下寻一处地段好龗的商铺。”

    “毕公子打算开店做生意？”郝维道不解的看着我问。

    我缓缓摇头，神秘的说道：“在下不过是一介布衣，上进来赶考的书生，又如何做得了生意？在下自有妙用。”

    小豆子听我这么一说，也是一脸好奇的看着我。

    郝维道点了点头问道：“不知毕公子想寻一处什么样的商铺？”

    “地段要好，面积呢不用太大，有个二三十个平方就可以了，最重要的是租金不要太贵。”我说道。

    “二三十个平方？”郝维道不解的看我。

    我一愣，顿时便想起了这些古代人似乎对面积似乎不是这么描述的，那我应该怎么说呢？我环视着这个厅堂说道：“呃……，我的意思是说，就像这间厅堂这么大就行。”

    郝维道淡淡一笑，“毕公子放心，三日之内定会寻到如此这般的商铺。”

    “那就多谢了！”我拱手道谢。

    ……

    既然郝维道已经安排人去帮着寻找师傅了，而且也答应帮我找一间合适的上铺了，那我和小豆子呆在这里便也没什么事了，郝维道是丐帮在京城据点的总负责人，自然要处理的事务也不少，我起身便拉着小豆子跟郝维道告辞，出了这间院落。

    一走出这院落我们便朝着毕府走去，事情都已经办妥了，那我现在可以安心的读书了。

    街市上的人群依然熙攘，京城的繁华可见一斑，我看着小豆子脸上显露出的淡淡的愁容，忍不住的边走边问：“妹妹，你怎么了？”

    小豆子听我这么一问，仰起头看着我说：“毕大哥，师父他不会有事吧？”

    “不会有事的。”我淡淡一笑，“师父他老人家功夫了得，全天下都没有几个人是他的对手，你也听到了，郝维道也说师傅有多么的厉害，放心吧，师傅没龗事的。”

    “可是……，我担心……。”小豆子紧皱双眉淡淡的说道。

    我打断她的话，轻声说道：“师傅说昨天晚上回来，没回来的原因可能是有事情，放心吧，你们丐帮的弟子遍布天下，就算是皇宫里应该也会探听到消息的。”

    “嗯嗯。”小豆子不再多说，怯怯的点了点头。

    看着小豆子一脸担忧的模样，说实话我也挺担心师傅的，尽管我对师傅的本事又觉得信心，可我对那个神秘人却是小心戒备着，一个卒子之所以有本事吃掉一个車，在很大的程度上是因为我们小看了那个卒子，有个伟人怎么说的来着，战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    我牵着小豆子的手一步一步的朝着毕府的方向走去。

    本以为我和小豆子会平平安安的走进毕府，可就在距离毕府还有不到两百米的时候，街市上突然朝着我们冲出了一个人，那人的脚步稳健丝毫不差于黑熊的步伐，由于太快我还没看清楚他的长相，只感觉一阵奇异的香气扑鼻而来，接着，就什么都不知龗道了。

    ……(未完待续……)