
    劳先生从头至尾仔仔细细的对着这幅画赏析了半天才直起身，我见状忙迎上前，堆着笑问道：“劳先生，这幅《江山美景图》如何？”

    劳先生双眉微微皱起，看着我轻声问道：“这幅画是毕公子所作？”

    “正是。”我点头。

    “此幅画卷虽然笔法略显青涩，可是却能描绘出江河湖海之波澜壮阔还有山峦叠嶂的秀美，细微之处所见功底深厚，再加上这幅《江山美景图》之中的江山能很好龗的衬托出‘美景’二字实为难得，恐怕连老夫都不能一蹴而就画成这幅山水画啊！”劳先生不由得赞叹道。

    听着劳先生的话我不由得得意洋洋起来，心里不由得哼了起来，怎么样，我赢了吧！

    “只是老夫觉得……，”劳先生说着一顿，瞬间便使得我的心悬在了半空之中，生怕他说出什么不好龗的话来，劳先生似有深意的看了我一眼才继续说道：“这幅《江山美景图》民间不得有之，只有皇上才能够识得这份大气，是名符其实的画主。”

    “哈龗哈哈龗哈……，老先生果然是独具慧眼，我没找错人啊！”那声音又是突兀的一阵大龗笑，顿时便吓了我们一跳。

    “你什么意思？”我禁不住仰起头大声叫嚷道。

    “老先生，多谢你了，我这就送你回去！”那声音完全不理会我的叫嚷，自顾自的说着，我正纳闷的时候就看见劳先生竟然在我的身边缓缓的消失了，就好像是冰块融化进了水里一般的消失了。

    “这……？”我目瞪口呆的看着眼前的场景，一动不动。

    “那位老先生已经被送出了幻象阵。”不远处的司徒红柔弱的轻声解释道。

    “噢。”我木木的转过头看着她，似懂非懂的点了点头。

    劳先生一消失我立刻便想起了之前约定的比试，忙开口问道：“喂，你说话还算不算数？既然这次又是我赢了，那你就赶紧送我们出龗去吧！”

    “哈龗哈哈龗哈……。”那声音又是一阵震天的大龗笑，“此番多谢毕公子了，我这就送几位出龗去……！”话音间我看到面前的这张不大的石桌就如同之前的劳先生一样，在我们面前缓缓的消失了，就连那石桌之上摆放着的纸笔和我画的那幅《江山美景图》也一并的消失在了眼前。

    “老公……。”司徒红娇柔的喊我。

    听到喊声我忙转身便奔到了司徒红的身边，蹲下身轻轻的扶住了她。

    司徒红看着我，轻声说道：“他是在谢龗谢你给他画的这幅画。”

    “啊？”我有些不解。

    司徒红轻声解释道：“他一定是有什么目的才会让你画一幅《江山美景图》，知龗道你不会轻易就范才会跟你打了一个赌。”

    “原来是这样啊！”我咬牙切齿般的狠狠说道。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子啊，没想到尊夫人竟然如此聪明，能猜透我的心思，真不愧是女中豪杰啊，毕公子，多谢啦……！”那声音此时已多了几分豪放，变得渐渐悠远起来，我还没明白是怎么回事儿的时候眼前的场景就变化了，那平静的湖和茂密的森林已经不见了踪影，我们三人此时正在高墙之下，就连小白也是一脸不惑的神情，头顶正洒下一片片刺目的阳光，看时间应该是辰时了。

    “我们……就这么回来了？”我纳闷的看着眼前这座高墙，不由得喃喃自语道。

    “老公……。”司徒红轻声喊我。

    “老婆……。”我一转身就奔到了她身边。

    司徒红看着我，戒备的打量着四周问道：“老公，这里是哪儿？”

    我左右看了看，轻声回道：“皇宫。”

    “皇宫？”司徒红也是不由得一声疑惑。

    “对。”我轻轻点了一下头，接着扶起了她，“具体是怎么回事儿等以后再说，现在先要找个地方藏起来。”说着我便将司徒红扶到了一个角落里，安顿好司徒红之后我又返身回去背起了还在昏迷中的小豆子，小白倒是懂事，知龗道这里又是之前我和它约定的那个地方了，叫也不叫，只是轻轻一窜便跳上了我身，跟着一起躲到了角落里。

    安顿好了小豆子我抬起头看着司徒红，轻声说道：“老婆，这里应该很安全，你在这里等着，我去找莫前辈来。”

    “莫前辈也来了？”司徒红听我这么一说顿时便有些诧异。

    “嗯。”我点了一下头，“他不但来了，而且还遇到了如花。”

    “如花也在这宫里？”司徒红看着我轻声问。

    “具体怎么回事儿我也不大清楚，等回头我们安全了再问莫陆，老婆，你在这里等着，我会安排小白在这里做警戒，等我找到了莫前辈就把他叫来，我们一起出龗去。”

    “嗯嗯。”

    我转过头看着蹲坐在小豆子身上的小白，正色说道：“小白你听好了，这里很危险，你要保护好我老婆和小豆子，等着我回来。”

    “吱……。”小白用极轻的声音轻声地叫了一声，接着一阵点头。

    都安排好了我便起身准备离去，我对着司徒红微微一笑让她安心，接着一闪身便窜出了角落里。

    凭着昨天晚上跟着小白摸着黑走来的路，我一路小心翼翼的走了过去，每次遇到巡视的侍卫我都很小心的躲在了角落里，等着侍卫们离开了我再现身继续赶路，不多时我便找到了昨夜的那间侧房，侧房的门紧闭，根本就看不出里面有没有人，一奔到侧房门前我便小心翼翼的四处望了望，接着轻轻的敲了敲门，边敲门边小声喊：“莫前辈……，莫前辈你还在里面吗……？我是毕冉……！”

    房间里竟然没有一点儿回应，我有些奇怪，抬手试着推了推门，只一下门就被我给推开了，我一闪身就进了房间，可我一进房间我就被惊呆了，这哪里是什么侧房啊，这房间里到处都摆满了书架，一排一排的书架上摆满了各色的线装书，看上去就是个藏书馆啊，我确定一定以及肯定，这间侧房不是昨天晚上我和莫陆遇到如花的那间侧房。

    “桀桀桀桀……，小子，这可是皇帝的书房啊！”怪老头的声音突然在我心底响起，吓了我一跳。

    我懵懂的四处望了望，不自觉的小声自语道：“皇帝的书房……？”

    “不然你以为这里是哪儿？皇宫之中还有谁会有这么大的藏书房，除了皇帝一个人还有别人吗？”怪老头的声音明显的带着几分讥笑。

    我嘞个去，不小心乱闯居然让我闯进了皇上的书房，我恐怕是自古以来的第一人吧。

    我想都没想转身就走，可当我准备打开房门出龗去的时候，门外突然传来一阵杂乱的脚步声，听声音就知龗道走路的人很急，而且脚步声中还夹杂着说话的声音，我一闪身便躲到了一旁，竖起耳朵仔细辨听着门外的声音。

    “刘大人，你可知皇上一大早就将我们召来所为何事？”一个清脆的声音说道。

    “不知，皇上肯定是有要紧的事，要不然也不会一大清早将我们召来了。”另一个略显厚重的声音回道。

    “下官听说，”那清脆的声音有意压低自己的语音，“昨天夜里皇宫里进了刺客……。”

    “王大人，此事可不能以讹传讹啊！”那厚重的声音带着一丝斥责的语气，也不由自主的放低了自己的声音。

    “是是是，刘大人教训的是。”那清脆的声音忙是一阵嚅喏。

    “快些走吧，皇上还在等着我们呢。”那厚重的声音正色说道，那清脆的声音也不多说，脚步声渐渐远去。

    ……