
    我仔细辨听着门外离去的脚步声，心中却不由的一阵疑惑起来，按照这两个人所说，皇上是从来都没这么早让大臣们来开会的，今天是个特例，既然这么一大早就召他们进到宫中，那就一定有事儿，难道说……昨天晚上我和莫陆夜闯皇宫的事儿让皇上知龗道了？要不然刚才那个姓王的怎么会说出‘宫里进了刺客’这样的话呢？

    我也来不及多想，现在的当务之急是赶紧找到莫陆，逃离这是非之地，呆的时间越久麻烦就会越多。

    我站在门口仔细的听了听门外的声音，直到确认没有人之后才小心翼翼的打开门走出了这间藏书房，可就在我转身掩门的时候身后却传来了一声厉喝：“什么人……？！”

    我的心一下子便跳到了嗓子眼，完蛋了，被发现了！

    “别开枪，我是好人……！”我带着哭腔顺口就说出了一句话，接着条件反射般的举起了双手。

    “你……是何人？”那声音显然也被我的举动被搞懵了，又大声的问了一句。

    “好人，大大的好人。”我老老实实的回答。

    “转回身来。”那声音轻喝道。

    我颤颤巍巍的转过了身，当我转过身看着背后这人的时候，忍不住发出了一声诧异，“咦，怎么是你？”

    站在我面前手举钢刀的是个看上去孔武有力的壮汉，而且这个壮汉我还认识——是之前在清风客栈门前打过照面的韩胜。

    韩胜看见是我依然是一副嫉恶如仇的神情，听我这么一说不由得诧异问道：“你认识我？”

    “你忘了之前我们在清风客栈……。”我不由得放下了自己的双手，朝着他走了过去。

    “站龗住！”韩胜对我厉声喝道，手中的钢刀直指着我，“你到底是何人？怎会在这宫中？”

    “韩胜，你不认识我了……？”我禁不住有些诧异。

    韩胜听到我喊着他的名字，也不由得一愣，反问道：“我与你相识吗？”

    听他这么一问我顿时就不忿起来，这家伙也太贵人多忘事了吧，这么快就把我给忘了，还亏得当初我和燕老头对他出手相救呢，谁知他竟然这么……，呃……等等，貌似上次见面的时候我可是带着一张少女的人皮面具的，现在我是自己的真面目，难怪他会问‘是否与我相识’呢，呃……那我该怎么告诉他呢？要是我告诉他说上次见面的时候我是戴着人皮面具的，那他不更得对我怀疑啊？！

    韩胜见我满脸迟疑的神色，又是一声大喝：“你到底是谁？躲在这宫中到底是何居心？若是不说清楚就休怪我刀下无情了。”

    “别别别……。”我忙是一阵告饶，接着脑筋一转计上心头，嘴角堆起了笑意说道：“你是没跟我见过面，不过你却跟我表哥和表妹见过面。”

    “你表哥和表妹？”韩胜显然已经对我放松了一丝警惕。

    “对啊！”我忙点头，继续说道：“你还记不记得之前的一个晚上，你在清风客栈里和自己的三位兄弟喝酒，后来你们就打了出龗去，再后来有一位年轻的公子和姑娘出手替你打发走了那三个人……。”

    韩胜听我这么一说，不由得上下对着我一番打量，疑惑的问道：“那位公子和姑娘是你的表哥和表妹？”

    “正是。”我笑意盈盈的点了点头。

    韩胜听着我的话却丝毫没有对我放松警惕，语气之中虽有严厉但却也轻了许多，“就算他们是你的表哥和表妹，可你现在为何会出现在这宫里？”

    “这个……说来可就话长了。”我笑着顺口胡诌道，“其实我是来这宫里救人的。”

    “救人？”可能是之前我和燕老头给他的印象分不错，所以此时他已经开始对我微微的放松了警惕。

    “没错！”我一声应下，“我是来救……皇上的。”

    “大胆！”韩胜一听我说是来救皇上的，顿时便是一声暴喝，“你分明就是闯进宫里的刺客，又怎么说是来救皇上的？”

    “你的意思是谁，刺客能闯进宫里去刺杀皇上，我就不能闯进宫里来救皇上了？”我继续胡诌。

    “这个……？”韩胜显然已经被我的逻辑给弄糊涂了。

    我趁热打铁继续说道：“既然刺客能闯进宫里做坏事，那为龗什么我就不能闯进宫里来做好事呢？”

    韩胜很显然已经进到了逻辑混乱的状态，直直的看着我，一句话不说了。

    “我说韩胜，既然我能说出我表哥和表妹帮过你的事那我就不会是坏人，就算我是个坏人也不可能这么轻易就被你抓住，你见过哪个刺客不是高手的？”

    “这……倒也是。”韩胜不自觉的点了点头。

    “好啦，我真的不是什么刺客，以为现在没龗事儿了所以我才打算现在出龗去，你以为这皇宫里好玩啊，让人提心吊胆的。”我边说着边缓缓的走到了韩胜身边，边走还不忘抬起头打量了一下四周，做出了一个不屑的神情。

    韩胜不经意一眼便看到了我腰间悬着的腰玉，不由得轻声惊呼道：“你是徐大人的人？”

    我顺着他的眼神望来，一看到我腰间的腰玉便明白了几分，徐府也算是朝廷中人，人家可是神捕，宫中的人自然听说过他的威名，我忙点头，“不错，我正是徐大人派来的。”说着凑近他小声说道：“我此番是匿名出访，你可不要太声张，否则的话……，你懂的。”

    韩胜朝我一拱手，干脆的轻声应道：“明白。”

    此时韩胜已经对我没了丝毫的戒心，手中的钢刀也已经不再指着我了，缓缓的收了起来。

    就在我已经稳住了韩胜的时候，一声轻喊响起：“毕公子……。”

    我一听顿时一愣，接着循着声音望去，只见不远处莫陆正满脸兴奋的朝着我走了过来，本来韩胜都已经放下了手中的钢刀，此时被这喊声一惊，不由得转身便对着莫陆挥刀砍去，可他手中的钢刀刚举起来就停在了半空中，正当我焦急和纳闷的时候就看见韩胜‘扑通’一声跪在了地上：“属下见过柳淑仪。”

    “柳……淑仪……？”直到这时我才看见在莫陆身边有一个款款的身影陪伴左右，那身影看上去娇柔又不失威严，一身淡粉色的纱装随着脚步的前移扫过地面，双手在腰腹处端着，一副极其庄仪的举止，一看就知龗道是受过了极好龗的礼数，我不由得抬头望向了她的脸，顿时便惊呆了，黑色的发髻束在脑后，头顶之上看似随意的轻插着几支凤钗，一张淡妆修饰过的脸上几分威仪顿显，一种母仪天下的感觉顿时便涌进了我的脑子。

    莫陆脚步没停，径直的奔到了我身边，接着抬手轻轻拉过了走上来的妇人，轻声介绍道：“毕公子，这位就是我对你说过的如花，如花，这位就是带着我来到京城的毕公子。”

    “莫前辈……，她……她就是……如花？”我顿时目瞪口呆。

    那妇人对着我淡淡一笑，转过头看着叩倒在地的韩胜，柔声说道“韩侍卫，他们两位是我的朋友，这里没你的事了，你先下去吧！”

    “是！”韩胜低头一应，轻轻的站起了身。

    “这里的事最好别让皇上知龗道，皇上他日理万机，这等小事就不要去叨扰了。”眼前这妇人看着韩胜站起了身，又不动声色的轻声吩咐道。

    “属下知龗道了！”韩胜依然轻声应道。

    “下去吧。”

    “是！”韩胜清脆一应，转过身便离开了。

    我看着韩胜离开的身影不由得一阵发愣，我嘞个去，这什么情况？

    ……