
    也不知龗道小白爬了多高，反正它的”吱吱吱”的声音已经听不见了，正当我无奈的仰望着头望着这茂密的枝叶的时候突然就听到了一阵急促的”吱吱吱”的叫声，我正纳闷的时候就听到一种好似射出的利箭穿破空气的声音，”嗖”的一声就感觉有什么东西从树上落了下来，我还没明白是怎么回事的时候就看见小白已经安安稳稳的落到了我的脚边。

    “小白……。”我一看到小白顿时便惊喜起来。

    “吱吱吱……。”小白对着我边乱叫着边不停地上蹿下跳。

    “你看见小豆子了？”我猜测的问道。

    “吱吱吱……。”

    “她在哪儿？”

    “吱吱吱……。”小白一阵乱叫之后，轻轻一跃便朝着一个方向奔去，我一见忙抬脚跟了上去，边跑边喊：“小白，等等我……。”

    跟着小白一阵乱跑，也不知龗道目的地在哪里，不过当我发现自己已经离着那个湖很远的时候小白才放缓自己的速度，这小东西四处望了望接着轻轻一跃便跳上了我的肩头，然后继续四处打量。

    “怎么小白，你不是迷路了吧？”我偏过头看着小白问道。

    “吱……吱吱……。”小白的叫声也略显犹豫，看得出来它是在辨别方向。

    “刚才你看见小豆子就在这个方向？”我也跟着四处打量。

    “吱吱吱……。”小白一阵点头。

    “那好，那我们就仔细找找……。”我点了一下头，接着便开始寻找。

    离开了那湖边，现在竟然已经到了一片森林之中，我记得之前刚进到这幻象阵中的时候自己是在湖边，远远的看到远处有座座的高山，那高山上长的才是一片森林，可此时自己居然已经身在其中了，按照刚才的速度来看，应该是又过去半个时辰左右了，照这么下去我们肯定得输，得想个办法才行。

    我双手放在嘴边做了个喇叭的形状，然后对着森林大喊：“小豆子……，你在哪儿呢？我们来找你了……！”

    “吱吱吱……！”小白看着我呼喊，也跟着一阵乱叫。

    “小豆子……，我是你毕大哥，你倒是应一声啊……！”我继续大喊。

    森林之中除了一阵阵我喊出的回音之外，没有任何回应。

    我有些心急了，这时间都已经过去一半了，要是再找不到小豆子的话说不定我们真的会被困在这里，如果是那样的话还不如杀了我呢，现实中有司徒红，玉琼，林姑娘，月儿，紫衣……，一大群的女孩子在等着我呢，我可不想孤独终老死在这幻象阵中。

    “小豆子……，小豆子……，我是你毕大哥啊……！”一想到这我顿时又是一阵大喊，可得到的却依然除了回声之外什么都没有，我着急的转过头看着在我肩头上同样着急的小白，“小白，你确定刚才看见小豆子就在这个方向吗？”

    “吱吱吱……！”小白一阵点头。

    既然在这个方向又怎么会找不到人呢？我一阵郁闷，不由得转头四处望去。

    眼前这片森林浓密茂盛，每一棵大树都足有一个壮汉腰粗，枝繁叶茂密不透风，就连头上洒下的太阳光也穿透不过这细密的树叶，落不下一丝光亮，大树的脚下长着矮草和苔藓之类的，声声虫鸣从矮草从中传出来，倒是显得幽静宜人，只不过……小豆子在哪儿呢？

    “小白，你鼻子灵，去树林中找找小豆子，要是找到的话就回来给我带路。”我对着肩头的小白说道。

    小白会意，轻轻一跃便从我的肩头落到了地上，接着抽了抽自己的小鼻子，轻轻一跃便窜进了树林中不见了踪影，偶尔传来几声‘吱吱吱’的叫声，让我知龗道它离着我越来越远了。

    没了小白的指引我开始没头没脑的寻找起来，东走西走的让我的头都晕了，以前我就挺讨厌森林的，那密密的树林之中飞满了不知名的小虫和各色的苍蝇蚊子，偶尔再惹上什么吸人血的飞虫，全身起了一片密密麻麻的小疙瘩，想想都觉得可怕，尤其是在南美洲或者是非洲的丛林中，还有食人蚁之类的恐怖生物就更是让人心惊胆寒了，一想到这我全身上下就不由得一阵颤抖。

    “老公……，老公……，是你吗？”就在我胡思乱想的时候，一声娇弱的声音突兀的响起，吓了我一跳。

    那声音极其熟悉，我一愣便反应了过来，是司徒红，“老婆，老婆……是你吗？”

    “老公……！”那声音明显的听到了我的呼喊，顿时便夹杂了几分激动。

    “老婆……，老婆你在哪儿？我继续轻喊，忍不住四处打量。

    “老公……。”那声音又是轻声喊道，我仔细辨听循声望去，一步一步的朝着声源走去，就在我着急的时候突然看到在那矮草从中有一个红色又略显虚弱的身影，我忙奔了过去蹲下身扶起那个身影，定睛仔细一看，正是司徒红，“老婆……，老婆……！”

    “老公……。”司徒红的双眼之中显露出了几分激动，不过由于身体虚弱已经不能乱动了，只是深情的看着我，司徒红虚弱的看着我轻声问道：“老公，你怎么会来这里？”

    “这里……是幻象阵！”让她这么一问我瞬间就明白了自己的处境，刚才在湖边的草屋中遇到的那个美女是幻化出来迷惑我的，那此时眼前这个虚弱的司徒红也一定是幻化出来的。

    可是看着我怀里的这个面色略显苍白的娇弱女子，我真的不希望这是幻化出来的。我看着司徒红，试探性的轻声问：“老婆，你怎么会在这里呢？”

    司徒红听着我的问话，脸上闪过了几丝痛苦的神情，接着轻声说道：“他们将我掳到这里，我就再也没出龗去过。”

    “那嫦秀和月娥呢？”我禁不住又问。

    “她们被带到了另一个地方。”司徒红忍不住的轻咳了起来。

    我上下打量着倒在怀里的司徒红，一身红衣看上去已经破旧了许多，面色微微泛白，头发杂乱手脚冰冷，看上去就好像吃了不少苦的模样，这要是真的就好了，只可惜……，唉~！

    我轻轻的将司徒红平放在地，看着她说道：“我知龗道你是那个高手幻化出来的，如果你要真是我的老婆司徒红的话该有多好啊，唉~！”我深深的叹了口气转身就走，就算眼前的司徒红是幻化出来的，可是让我亲自动手却还是不忍心。

    司徒红看着要走，忙轻声的喊住我：“老公……。”

    我站定脚步头也没回，“算了，我还是继续去找小豆子吧。”说完继续走。

    “老公，我真的是司徒红啊！”身后的司徒红像是用尽了全身的气力，轻声的喊道。

    我有些不忍心，忍不住又站定了脚步，头也没回的轻声问道：“如果你真是我的老婆，又怎么会出现在这幻象阵中呢？”

    “我也不知龗道为龗什么，可我真的是你的老婆，老公，你还记得我们一起坐着王五拉着的破树枝吗……？”司徒红娇喘着粗气轻声问我。

    ……