
    “老婆，我……！”我见司徒红也不说话了，顿时便开口解释。

    “老公，我知龗道你现在身在京城身不由己，我也早知玉琼姑娘对你略有情愫，老公放心，我不会为难她的！”司徒红看着我很认真的说道。

    “可是老婆……，我只爱你一个人！”我轻声说。

    司徒红淡淡一笑，“男儿三妻四妾是很正常的，更何况老公身怀状元之才，又怎么会屈在赤州城这般小地方呢，其实若是老公高中了状元，接旨娶了公主做了驸马我也不会有丝毫怨言的，只是不知龗道公主容不容得下我和玉琼了。”

    “我是不会娶公主的！”我一听到司徒红这么说，顿时便表态说道。

    “老公若是不娶公主，那皇上又怎么肯提携老公呢，更何况这么一来就已经是犯了圣怒了，恐怕更会累及无辜。”司徒红说道。

    让司徒红这么一说，顿时我便出了一身的冷汗，我嘞个去，我忘了这不是我的那个时代，不讲究什么自由恋爱父母无法干涉了，不小心惹了皇上可不是闹着玩的，万一他真发怒了我脖子上的脑袋恐怕都保不住了，这么一说我还真得娶公主了！

    不过转念一想顿时便又笑了起来，我这真是有些杞人忧天了，这还没参加科举呢就已经打算上高中了状元迎娶公主的事儿了，好像这状元的名号已经是我的囊中之物了一般，我抬起头看着司徒红，淡淡一笑说道：“老婆大人，这事儿我们想的也太早了，八字还没一撇呢，等到时候高中了状元再想对策也不迟。”

    司徒红见我脸上没了焦急的神色，又听我这么一说，顿时也觉得说得在理，也不在多说什么了。

    我的脑袋里又突然想起了陪在柳淑仪身旁的那个女子，不由得轻声问司徒红：“老婆，陪在柳淑仪身旁的那个女子是谁啊？”

    “我也不知龗道，”司徒红微微摇头，“是今天一早柳淑仪叫来陪着一起出来的。”

    我喃喃自语道：“能陪着柳淑仪一起出宫的人绝非等闲之辈，而且……我还想在哪里见过？”

    “老公见过她？”司徒红一脸诧异的看着我问。

    我微微摇了摇头，“我确定没见过她，不过她的脸似乎跟我见过的一个人很像，可我又想不起来是谁了！”

    司徒红一听，忙安慰道：“天下之大，能遇龗见长着相似的脸的人也不奇怪，老公也不必多想了。”

    我一听顿时微微的点了点头，眨眼间我的兴致又高涨了起来，起身拉着司徒红便到这毕府中四处看看，怎么说她都算得上是我这座毕府的女主人，司徒红也是一扫脸上的烦闷，跟着我便跑出了厅堂。

    我们两人就这么顺着回廊缓步的走了过去，每到一处我便对着司徒红说上一番，当我说到当初是怎么把那个奸诈的刘妈赶跑的时候司徒红都忍不住的咯咯咯的笑出了声，看着她一脸开心的模样我顿时便觉得很欣慰，这才是我的老婆呢。

    司徒红也告诉了我那伙黑衣人掳走她之后发生的一些事，当说到他们将嫦秀和月娥带到了别处的时候我也不由得一阵蹙眉，我还得想办法找到这两个丫头将她们就出来才行啊，这任务还真是任重而道远呢！

    当我和司徒红将这座宅子走了一遍的时候也恰巧听到了月儿的喊声，我拉着司徒红便朝着饭厅奔去。

    还没走进饭厅我便听到了屋子里传出一阵阵的说话声，听声音就知龗道屋子里的人都很开心，我拉着司徒红走进饭厅，一眼便看到了柳淑仪和莫陆他们，而且就连京城四杰也都在了，我对着司徒红介绍了他们四个人，京城四杰忙对着司徒红施礼，黑牡丹更是上前一步便挽起了司徒红的手，妹妹长妹妹短的叫个不停，看得出来他们倒是很投缘的。

    柳淑仪一丝的冷厉都没有，显得特别的平易近人，不过站在她身边的那个女子，却是依然狡黠的看了我一眼，不等我看去便转眼朝着别处望了过去，这一举一动更是极大地惹起了我的好奇心。

    我招呼着众人入座，霎时间一张很大的木桌便被围了个满满当当。

    月儿的手艺是越来越好了，这满桌子的饭菜香气四溢，光是看着就能让人口水大流，柳淑仪赞叹了几句，说的月儿的脸色一阵羞红，众人又是一阵哈龗哈大龗笑，接着便举筷开始吃饭。

    整顿饭吃的极其和谐笑声不断，本来我以为柳淑仪在皇宫中呆的久了自然会有一种说不出的威严，可这宴席之中却没显出一点儿的高高在上之感，就跟个和蔼的大妈一样，这倒是很让我欣慰，看着司徒红和小豆子看她的眼神我也能看得出来这不是她装出来的，要不然的话这两个丫头也不会对着她轻声喊道淑仪。

    柳淑仪的左手边坐的是莫陆，整顿饭都没闲着，时不时的给柳淑仪夹菜，而且还会低语几句什么，惹得柳淑仪一阵笑意，不过坐在柳淑仪右手边的那个女子却是很沉默，整顿饭只是默默的夹菜吃饭一声不吭，柳淑仪倒是给她夹菜，她也都微微点了点头默不作声，这更是让我心生奇怪了，能让柳淑仪夹菜的人绝非简单之人，她究竟是谁呢？

    这顿饭吃了大约一个多时辰，吃好饭我便让司徒红和小豆子，紫衣陪着柳淑仪四处走走散散步，京城四杰江湖侠气依然，起身就去忙自己的事去了，我让曹全也去休息去了，这几天他也够忙的了，不过我却留下了莫陆，因为有些事情我想问他。

    眨眼间饭厅之中便只剩下了我，莫陆和月儿三个人了，月儿自顾自的收拾饭桌，我引着莫陆站到了一旁。

    莫陆好奇的看着我，轻声问：“毕公子，你有事？”

    “嗯。”我微微的点了点头，“莫前辈，你知不知龗道跟在柳淑仪身旁的那个女子究竟是何人？”

    莫陆没说话，只是看着我。

    我继续说道：“至今日一早进门开始，那个女子便不断地看我，而且我也觉得似乎在哪里见过，不过却始终都想不起来。”

    让我这么一说莫陆也似有所思般的说道：“毕公子这么一说，我倒是也觉得有些面熟了，只不过……。”

    “只不过什么？”我忙问道。

    莫陆抬起头看着我，继续说道：“只不过……上次见到的是一名男子！”

    “一名男子？”我诧异。

    “文公子！”莫陆说出了三个字。

    我听着莫陆的话顿时便恍然大悟起来，就是嘛，我说怎么看着这个女子有些眼熟呢，敢情她的眉宇之间隐隐带着几分与那位在酒家相识一起吃披萨的文公子的相似之感，要是不说的话还真是让人想不到呢。可是她又怎么会跟文公子长得这么像呢？

    “莫前辈，柳淑仪没说过这个女子是何人吗？”我继续问道。

    “如花不说的事我也不好开口去问。”莫陆微微皱着双眉为难的说道。

    我点了点头，倒也是，以莫陆的性格遇上了老情人如花，还真是不会开口问她的私事儿，既然如此，那还是我来探问一番吧，我对着莫陆说我要旁敲侧击一下，莫陆看着我说只要别惹如花不高兴就好，我很郑重的点了点头。

    月儿很快就将饭厅收拾了干净，我喊上她跟着我们一起出了饭厅，朝着厅堂走去。

    ……