
    看着他消失的背影，我不由得一阵担心，喃喃自语道：“他一个人……能行吗？”

    “毕公子放心，白公子是个高手。”莫陆在一旁轻声说道。

    “高手？”我不禁诧异。

    “白公子行走之间脚不沾尘，一看就知龗道是个绝顶的轻功高手，再加上他不露声色，宴席间我观他举筷之手也能看得出来他擅使剑，由此判断白公子定是个高手无疑。”莫陆轻声分析道。

    “那这么说，根本就不用我们出手了。”我长舒了一口气说道。

    “也不尽然。”莫陆瞥了一眼那黑暗中，“对方躲在暗处，还不知龗道来历，若是想一举拿下，恐怕我们还是需要出手的。”

    “噢。”我似懂非懂的点了点头，说实话我对寻常百姓打群架倒是有一些了解，无非是脚踹拳揍之类的本事，可高手对决又是如何呢？这要等看过了才知龗道。

    场中施展拳脚的三个人此时也看见了我们这边的情况，不由得停住了手上的动作走了过来，一走近前便开口问道：“毕公子，那位白公子呢……？”

    鬼孩仰着头看着黑熊三个人，脆生生的说道：“有人在盯着我们，白公子去将他引开了。”

    “是谁？”黑熊一惊，忙转身四处打量。

    “已经走了。”莫陆轻声说。

    我一听莫陆说那个人已经走了，顿时便放下心来，紧抓住我手臂的月儿一听，也跟着放松了下来。

    “毕公子……。”就在我刚一放松的时候黑暗中突然传来了喊声，我一惊，不由得又握紧了月儿的手，不过那喊声随着脚步声的走近，我不由得又放下心来，是白如意。

    “白公子，你刚才去哪儿了？那个人呢……？”白如意一走近前我便忙不迭的开口问道。

    白如意一脸笑呵呵的看着我们几个人，轻声说道：“那人已经被我打发走了。”

    “打发走了？”我一听他说的这么轻描淡写就禁不住心生诧异，刚才莫陆明明说躲在看出窥觑我们的是个轻功高手，其他方面倒是不大了解，可又怎么会想白如意说得这么容易呢？

    “不过就是个窥觑在下身上钱财的小贼而已，已经让我给打发走了。”白如意看着我们轻声地解释道，接着一顿又说道：“今日在下有幸目睹到了几位的拳脚功夫，天色已经不早了，在下也该回去了，告辞！”说着朝着我们一拱手，转身便走。

    “白公子……。”我见他要走忙喊住他。

    “毕公子还有事？”白如意停住脚步转过头看着我问。

    “那啥……其实也没什么事儿了，我就是想问问你，你住在哪里，有时间的话在下也可以去拜访一下你。”我随口说道。

    “哈龗哈哈龗哈……，”白如意一听顿时一阵大龗笑，“在下云游惯了，居无定所，不过有缘的话自会再相见的。”说着转过身便自顾自的走了。

    看着他消失在黑暗中我还真是有些纳闷了，瞧他这洒脱的样子倒还真有些伏虎罗汉济颠的神似。

    我们一行人也不耽搁，起身就会了毕府。

    回到家的时候已经是晚上十一二点左右的样子了，各人都会了自己的房间去休息，我回到寝室之后脱去衣服就倒在了床上，眨眼间便进入了梦乡，唉，累啊！

    ……

    现在既然寻到了司徒红和小豆子，而且我也已经拜在了明王的门下，也没什么要紧的事了，眼看着科举临近，虽然我胸有成竹自信一定能考的中状元，不过到底还是有些担忧别的参赛选手的实力，临时抱抱佛脚也是好龗的，这么一想我便决定自今日起在这府中好好龗的看看书学学习。

    我让莫陆帮我去寻一些考试用的书过来，然后又给了月儿一些银两，以便这几日在家中买菜做饭方便一些，至于京城四杰嘛，就由着他们爱干什么就去看什么吧，反正只要是能保证我的安全就行，就这么样我开始在了在家闭门苦读的经历。

    一连一个星期的时间我都是大门不出二门不迈的守在家中读书写字，我的身体本来就是毕冉的，他所会的技能也都一样不差的全都继承了过来，所以寻来的那些书我只需看上一遍便都在脑子里有了印象，简直比过目不忘还神。

    终于有一天我有些劳累了，起身便喊来了月儿，想让她陪着我出龗去走走，月儿一听顿时惊喜，忙不迭的梳妆一番便跟着我出了门。

    说实话我现在对节气还是不大熟悉，不过走在街市上感受着迎面吹来的和煦的微风就知龗道，春天来了。

    “月儿，这几天怎么没看到莫前辈？”我边走边轻声问身旁的月儿。

    “噢，这几天莫前辈闲来无事，跟曹全去调查毕大哥说的那幅《江山美景图》去了。”月儿回答。

    “去调查《江山美景图》去了？”我有些不解，说实话要不是月儿说起来的话我都把这幅画给忘了，“有结果吗？”

    月儿摇头，“没有。”

    “噢。”我倒是没报什么希望，不就是一幅山水画吗，找不到就算了呗！

    “不过莫前辈说，这幅画可能是被人给收起来了。”月儿接着说。

    “莫前辈怎么知龗道的？”我有些纳闷，我又不是什么名画大家，不就是一幅水墨画吗，用得着这么兴师动众吗？

    “好像是玉琼姐姐派人查出来的。”

    “那玉琼有没有查出来被谁给收起来了？”

    “没有。”月儿摇头。

    玉琼既然能查出来是被人收起来了，却查不出来是何人收起来了，那就说明收起我这幅画的人应该是个隐藏在最深处的大BOSS，只不过，大BOSS收我一幅画干嘛啊？

    我真是百思不得其解。

    一路走过去街市两旁依然是叫卖的小摊位，虽然现在已经临近了中午，不过行人却不减少，我和月儿都有些肚饿，随意的便走进了一家饭馆。

    一走进饭馆店小二就迎上前来，“客官几位？”

    我没说话，伸出了两根手指。

    “客官跟我来……。”店小二也不罗嗦，转身便引着我们走到了一张木桌旁，一坐下店小二就端来了两杯清茶，接着便殷勤的看着我问：“两位客官想吃点儿什么？”

    “你们这里有什么就吃什么吧？只要是拿手好菜就行。”我随口说道。

    “好嘞，客官稍等。”店小二一声应下，转身走了。

    店小二一走我和月儿便自顾自的喝茶，边喝茶边打量着一旁的其他食客，这饭馆的店面不大店里的食客也不算太多，只不过一个头上带着黑色斗笠木桌上摆着一把长剑的人引起了我的主意。

    那人坐在离我们隔着两张桌子的位置，木桌上只摆了三盘简单的家常菜外加一壶酒，那人正不管不顾的自斟自饮，丝毫没把别人放在眼里，就好像整家饭馆里就他一个人似的。

    我突然间觉得眼前的这个人好眼熟，眼熟到就好像是自己的朋友一样，可我却又想不起在哪里见过他，不由得上上下下的对着他打量了一番。

    我的这番举动也惹得了那人的注意，那人抬手扶了扶戴在头上的斗笠，不由得又压低了一些。

    看着他的这番举动我更是心里打鼓，他这是什么意思？难道说是朝廷通缉的要犯？

    ……