
    我摸着黑一步一步小心翼翼的走过去，边走边四处小心的看着，摸着黑也不知龗道走了多远，只模糊的看到小白娇小的身影安静的蹲坐在了地上，我忙走上前停住脚步蹲下身看着它，轻声问：“小白，你乱跑什么，不知龗道这里很危险吗？”

    小白就这么安静的蹲坐在地上，静静的微微仰着头直视着前方，就好像根本就听不到我的声音一样，我有些好奇，不禁顺着它的眼睛望过去，只见不远处的黑暗中坐着一个人，那人很安静的坐在椅子上，就好像是熟睡了一般，我一眼看过去瞬间就愣住了——是小豆子。

    “小豆子……！”我忍不住轻声喊道，起身就要冲过去看清楚到底是什么事，可就在我起身的瞬间，原本蹲坐在地上的小白猛地”吱吱吱”的乱叫了起来，让我不由得一阵心惊胆战。

    “小白，不许叫！”我忙对着小白轻喝道，可小白就好像是根本就没听到我的话一样，继续乱叫着。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子，你终于来啦！”突然之间一个声音突兀的响起，大有震耳欲聋的架龗势，这声音声若洪钟好像在哪里听到过，我仔细一想便想起来了，这不正是那天在柴房门口听到的声音吗？！

    直到这时我才明白小豆子为龗什么会对着我大叫大嚷，敢情是它早就知龗道有危险存在啊。我仰着头看着四处，大声叫嚷道：“你到底是什么人？有本事的就现身出来，老是这么畏首畏尾算什么英雄好汉？！”

    “哈龗哈哈龗哈……，我又没说自己是英雄好汉，当好汉会死的很快的！”那声音带着几分嘲讽的讥笑，听着就让人觉得恶心。

    “好，你不是英雄好汉，那你自己就当个败类吧，败类，赶紧把小豆子给放了，要不然我可对你不客气！”我一挥手就从身后将毕燃剑抽了出来，随意的挥了挥。

    “对我不客气？哈龗哈哈龗哈……，我倒想看看，你是如何对我不客气的！”那话音刚落我就感觉眼前一阵眩晕，待我站定身形之后才发现，不知何时自己站在了一片田野之中，四周是绿色的野草，一个略显广阔的湖正倒映着阳光直耀人眼，不远处的那高山之上一片片郁郁葱葱的密林显得生机盎然，离着湖不远的地方还有几座不大的草屋。

    我愣愣的看着眼前的景色，缓缓的低下头看着正蹲坐在地上同样也是一脸茫然的小白，轻声问道：“小白，我们这是在哪儿？”

    “吱吱吱……。”小白一阵乱叫，接着轻轻一窜便上了我的肩头。

    我有些茫然的打量着四周，忍不住大声喊：“有人吗……？”

    “哈龗哈哈龗哈……。”那声音又是突兀的响起，就好像是天际的炸雷一般，“毕公子，若是你能在这里找到小豆子我便认输，若是你找不到，哈龗哈哈龗哈，那你们就在这里呆上一辈子吧！”

    我听着那声音，顿时就明白了眼前这是怎么回事儿，当初闯进桃花村之前我和莫陆我们四个人一共闯过了是个幻象阵，后来经过莫陆的解释我才知晓这天下能布的出幻象阵的人都是些内功高手，这声音既然说能困得住我们，那眼前这番景象就肯定是幻象阵无疑，只不过这幻象阵似乎没有一点儿威胁啊。

    想明白了这些之后我看了看蹲坐在肩头的小白，轻声说道：“小白，我们走！”

    “吱吱吱……！”小白一阵回应。

    “毕公子，你可别以为我会让你找上一辈子，你们的时间只有三个时辰，三个时辰过后就算是大罗神仙下凡也救不了你们了，哈龗哈哈龗哈……！”那声音又是一阵大龗笑，接着便没了声音。

    三个时辰，那不就是说六个小时？就算现在是子时的话，那三个时辰之后天都已经大亮了，对我来说三个时辰不一定能找得到小豆子，可我身边可是有一只灵兽的，以小白的本事连深藏在地下的”露水”都能找得到，更何况是朝夕相处的小豆子了。

    我也懒得再理会那声音，抬脚便朝着那湖边的几座草屋走去。

    不就是找人吗，谁小的时候还没玩过躲猫猫啊，虽然现在这是一项很危险的游戏，可那时对我们来说却是一件能带来无数乐趣的游戏。

    那湖边的草屋看上去虽然不远，不过走起来却好像是有几公里那么远，我带着小白，脚下踩着那已经没过了脚踝的杂草一路奔去，将近半个小时的时间才走到那草屋门前，一走到近前我想都没想就推开了草屋的门，抬脚就走了进去，如果这里是幻象阵的话，那这幻象阵中的一切就都是虚幻的，所以就算眼前这是草屋，可实际上却什么都不是。

    本以为这草屋中不会有人，就算是有人的话也不过是那个神秘人幻化出来的老头老太太，可当我跨进草屋的瞬间才发现原来我错了，我错大发了，这草屋之中居然站着一个看上去不过十七八岁，面容娇美媚态十足的美女，我一下子就愣住了。

    “公子……。”那美女双眼怯怯的看着我，双颊之上不由得微微泛红，朱唇轻启小声的喊道。

    “啊……啊？姑娘是在喊我吗？”我不由得忙回应道。

    “咯咯咯咯……。”那美女一阵单手掩嘴轻笑，缓步的朝着我走了过来，边走边说：“此地只有公子一人，不是在叫公子有事再叫谁呢？”

    不对不对，这是在幻象阵中，这一定是幻想，一定是幻想！我不由得清空我脑子里的杂乱想法，可依然不由自主的想要迎上前去。

    那美女走到我跟前，上下审视着我轻声问道：“公子为何一个人来到此处？”

    “呃……，找……人！”我回答的言简意赅又有些迟疑，不过双眼却已经看着眼前这美女，移不开了。

    “不知公子找的人是不是我呢？”那美女又是一笑，无限的妩媚顿显。

    “是……吧？！”我含糊的回答，此时自己的脑子早已经没有了自我，顺着她的话说了下去。

    那美女一转身便走进了内屋，边走边转过头看着我轻声喊道：“公子……，来呀……，快来呀……！”

    我看着她，不自觉地抬起了自己的双脚，踉踉跄跄的就跟着走了上去。

    “吱吱吱……！”蹲坐在我肩头的小白突然叫了起来，我顿时一惊醒悟了过来，低头一看自己的双脚都快要走到里屋的门口了，我嘞个去，好险啊，我这要是一进去晚节不保是小事，但我了寻找小豆子出不了的幻境才是大事，我抬手擦了擦额头上沁出的细密的汗珠，抬头再去看时却发现眼前哪里还有什么草屋和美女，自己分明就是站在一片杂草丛旁，再上前一步就落到那湖水之中了，好险好险啊。

    我忙后退了几步，偏过头看着小白，朝着它笑了笑：“小白，多亏了你啊，要不然我就落进这湖里了。”

    “吱……。”小白朝着我轻轻一叫，接着便下示意的闭上了嘴。

    “没龗事儿小白，现在是在幻象阵中，想叫就叫吧！”我笑着说道。

    “吱吱吱……！”小白一听，顿时便欢快的叫了起来。

    经过了这么一番折腾，时间过去了一个多时辰了，还剩下不到两个时辰，要实在找不到小豆子在哪儿那可就危险了，我抬起头四处打量了一番，突然看见不远的地方有一棵大树，那大树枝繁叶茂高耸入云，简直就跟擎天的柱子一般，我脑筋一转计上心头，偏过头看着小白轻声说：“小白，你说如果你能爬上那棵大树的话，会不会就能看得见小豆子了？！”

    小白听着我的话，仰头望着那棵大树，”吱吱吱”的一阵乱叫，接着没等我再开口便一下子从我的肩头跃下，朝着那棵大树便奔了过去。

    我忙抬脚就追了上去，等我追到树脚下的时候小白已经窜上了树干，几下便没了踪影，我在树下仰着头看着茂密的树枝，轻声喊它，小白”吱吱吱”的对我回应着，我们俩就这么隔空喊着，小白的声音渐渐的悠远起来，听声音就知龗道这小东西已经爬到树顶上去了。

    ……