
    敲鼓和尚听着我的话又是一番思索，显然是在琢磨着我的话的真假，片刻之后才笑着应道：“毕公子何必这么大的火气呢？不如贫僧请三位喝杯茶如何？”

    “喝什么茶？”我顺口问道。

    敲鼓和尚一愣，他显然没料到我会问出这么没技龗术含量的问题。

    “连喝什么茶都不知龗道，我说假和尚，你是在诓我们吧？所谓是出家人不打诳语，你要是撒谎的话佛祖会让你下地狱的啊！”我随口胡诌道。

    “贫僧只不过是想请三位去喝杯茶而已，佛祖又怎么会怪罪与我呢？”敲鼓和尚擎起了自己手中的那个牛皮小鼓，轻轻地敲着，顿时一阵清脆的鼓声便传进了我的耳朵。

    那鼓声清脆扰人，在这街市上与那些喧闹声迎合成一片，大有轰炸我的脑细胞的感觉，让人一下子便有些受不了了，我忙抬起手对着他做了个打住的手势，“好好好，我们这就跟你去喝茶，不过假和尚我们可得说好了，喝茶的地方得由我来选。”

    “毕公子知龗道哪里的茶好喝？”敲鼓和尚看着我问。

    “那是自然。”我装出一副大尾巴狼的模样自信的点了点头，“假和尚，你不会以为我连喝茶都不会吧？！”

    “这……。”敲鼓和尚有些迟疑。

    我趁热打铁道：“怎么？你怕了？”

    “请毕公子带路。”敲鼓和尚听我这么一说，立刻便应道。

    我也没多说，抬脚就走，月儿在一旁紧紧的抓住我的手，一脸胆怯的看了看敲鼓和尚，莫陆则是做出了一副戒备的状态，生怕这个假和尚突然出手。

    说实话以这京城之大，从我来到这里到现在根本就是徘徊在这一小块地方，别的地方也没怎么去过，要说喝茶的茶楼我也只去过一家而已，就是上次在这京城之中去打听我拜在明王门下的消息有没有传出龗去的那家，我还记得那家的茶楼一共两层，第二层有一个老者在讲着评书，所以我打定主意，这次去的也是这一家。

    其实还有一个原因就是，这家茶楼也是明王旗下的产业，我此番一去肯定会有人知龗道敲鼓和尚跟在一起，玉琼就会派出人手来对付他，也省的我们大动干戈了。

    嘿嘿嘿嘿……，看我这主意打得多好！

    我在前面带路，保护着身旁的月儿，莫陆在身后垫尾，敲鼓和尚则是跟在后面一步不落，就这么我们一行四人不多时便走到了那家茶楼，我二话没说带着月儿边上了二楼。

    二楼还是一如既往的喧嚣异常，那位老者依然是坐在中央的方桌旁眉飞色舞的讲着什么，而周围也依然围坐了一群人在听着，时不时的长吁短叹一番。

    上了楼之后我随意的照了一张方桌便坐下了，月儿坐在我身旁，莫陆则坐在方桌的一侧，敲鼓和尚也不客气，坐在了我的对面。

    敲鼓和尚到底也是个出家人，见此地有些喧闹，不由得皱了皱双眉。

    “我们既然是来喝茶的，又何须计较这周围的吵闹呢！”我看着他紧皱双眉的样子，不由得轻声说道。

    “没想到毕公子还是位颇为豪爽的人啊！”敲鼓和尚开口说道。

    “哪里哪里，普天之下莫非王土，天下之大莫非王臣，既然自己身处这个天下，那就事事都要看开才行，又何须计较一些不必要的事呢？！”我随口说道，接着唤过一旁的小二哥端来了一户清茶。

    我一提手便将茶壶拎了起来，接着倒满了四杯，我们四人每人一杯。

    这茶楼本就是给寻常百姓聊天说话的场所，所以这里的茶也不会太好，不过我们四人面前的这杯茶却隐隐的飘出了几分幽香，嗅在鼻中就好似能唤醒什么一般，让人神清气爽。

    我没说话，抬手便端起了面前的茶杯，轻轻的喝了起来。

    “毕公子，听你的言谈倒是与我佛有缘，敢问公子可曾拜在我佛门下？”敲鼓和尚此时倒是对我多了几分恭敬。

    “不曾。”我笑着答道。

    “那毕公子可曾拜会过佛门高僧？”敲鼓和尚又问。

    “倒是拜会过一位高僧。”我一下子便想起了乐一大师。

    “噢？”敲鼓和尚有些微微吃惊，“敢问毕公子所拜会的是哪位大师呢？”

    “月敬寺的乐一大师。”我微微笑道。

    “乐一大师？”敲鼓和尚听着我说出了乐一大师的名号，顿时便有些诧异，语气之中也夹杂了几分不可思议。

    对于他的这种反应倒是出乎我的意料之外，当初我看到乐一大师的时候无非是给我的感觉就是一个得道的高僧，在佛学上面有一些造诣罢了，可没想到敲鼓和尚一听到我曾拜会过乐一大师的时候脸上会闪现出复杂的神情，这到底是什么意思呢？

    一旁的莫陆也注意到了这一点儿，朝着我使了个眼色。

    我不动声色的继续喝茶，假装无意的问道：“你好像对乐一大师很尊敬啊。”

    “乐一大师是一位得道高僧，所钻研的佛法经理不是我等小僧所能相比的，而且乐一大师在医术方面的造诣也不是乡间郎中所能相比的，就算皇宫御医恐怕也得甘为俯首。”敲鼓和尚侃侃而谈。

    听着他的话我不由得心里一惊，说实话我只是对乐一大师有一个表面的印象，至于其他方面却没有什么认识，今天听敲鼓和尚这么一说我倒是不由得对乐一大师尊敬了起来，他能屈尊下山为王五施针，到也真算得上是王五结下的善缘呢。

    “这不是毕公子和莫前辈吗，还有月儿姑娘啊，你们三位怎么会今天有空来这茶楼之中喝茶呢？”正当我思索的事情的时候，一个清脆的声音响起，我一转头便看到了一位身着白衣风度翩翩的公子走到了我们四人跟前，接着便不管不顾的坐在了这木桌旁唯一的一张椅子上。

    莫陆不动声色的对着这位公子拱了拱手没说话，月儿则是一脸好奇的看着他，上下打量着，而我一看顿时大喜，这不是女扮男装的玉琼吗，跟我料想的一样，这茶楼的活计果然在我进门不久就去明王府报了信儿，要不然玉琼也不会来的这么快。

    玉琼朝着我眨了眨眼，接着转过头看着一旁的敲鼓和尚，故意迟疑的问道：“毕公子，这位是……？”

    “噢，这位是……一位大师。”我说着一顿，随口说道。

    “大师？”玉琼上下打量这敲鼓和尚，我知龗道她刚才从我的眼神中应该也看得出来我的意思，这虽然是一位大师，可却不是一位种善因得善果的大师。

    敲鼓和尚见我介绍，单手立于胸前对着玉琼微微的点了点头算是回应。

    玉琼不再看他，转过头看着我问：“毕公子，明王府派出来保护你的高手今天没跟在你身边？”

    “呃……，你说他们啊，”说着我故意偏过头望了望窗外，“他们都藏在暗处呢。”

    “说的也是。”玉琼淡淡一笑，轻轻的展开手中的折扇，“在下听说毕公子既然拜在了明王门下，明王就会派出人来保护毕公子的安全，更何况之前毕公子遇到了一些麻烦呢！”

    “让公子见笑了。”我会意，淡淡一笑轻声说道。

    ……