
    第二天醒来的时候天已经大亮了，我睁开双眼却没看到枕边的司徒红，这丫头肯定又是早起去准备早饭去了，我在心里忍不住淡淡的一阵苦笑，脑袋里却在想，人家明明是一个大户人家的小姐，现在却沦落到了给我这个穷书生做饭的地步，唉~！

    翻身下床，抓过一旁的衣服就胡乱的套在了身上，毕燃剑放在了一旁没再打算背在身上了，反正从今天开始我准备呆在书房里好好看书了，背着剑反倒有些麻烦。

    穿戴好之后我抬脚便迈步出了卧房。

    卧房外春日迤逦微风轻抚，我的心情也不由得变得一阵欢快起来，伸了个懒腰之后张嘴便开始唱歌：“春天里那个百花香，朗里格朗里格朗里格朗，和暖的太阳天空照，照到了我的破衣裳，朗里格朗，朗里格朗……。”

    “哇，毕大哥，这是什么歌啊这么好听！”就在我的破锣嗓一开唱的时候，身后便响起了一阵轻喊。

    我一转头便看到了站在身后的小豆子和蹲坐在她肩头的小白，一身红装的司徒红则站在一旁，一脸笑意的看着我。

    我呵呵一笑，随口说道：“这是我在梦里学来的。”

    “梦里学来的？”小豆子睁大了眼睛看着我，“毕大哥，你骗人，梦里怎么会学唱歌呢？”

    “怎么不能？”我双眼一瞪她，“你都能在梦里学会叫花鸡，我怎么不能在梦里学会唱歌呢？”

    小丫头被我这么一反问，顿时便哑口无言了。

    我缓步的走到她们身边。看着司徒红问道：“老婆，莫前辈呢……？”

    “莫前辈和曹全出龗去了。说是去打探一下月儿妹妹的消息，只留下了京城四杰来保护我和小豆子。”司徒红听我这么一问。顿时便皱起了双眉轻声说道。

    “嗯。”我微微点了点头，一听到月儿的事儿，我也不自觉的便皱起了双眉。

    司徒红见我面有愁容，轻声说道：“老公，早饭已经好了，你还是先吃了早饭再说吧。”

    “你们两个人吃了吗？”我不禁问道。

    司徒红微微摇头，小豆子脆生生的说：“没吃。”

    “那好，那我们一块去吃！”说着我牵起两个人的手便朝着饭厅走去。

    一走进饭厅我便看到了满桌子的米粥和薄饼，一股惹人的香气溢在四处让人忍不住就想吃。这手艺一看就知龗道是司徒红的，我淡淡一笑，拉着两个人便坐了下来。

    “都饿了吧，快吃吧。”我抓起竹筷对着两个人轻声说道，接着我们三个人便开始吃了起来，也不去管京城四杰这四块货了。

    粘稠的米粥泛出淡淡的米香，薄饼过了油显得松脆可口，不多时一整盘的薄饼便见了底，我们三个人面前的米粥也已经喝尽了。司徒红见状想起身再去盛粥，我拉住她说早饭不宜过饱，司徒红看着我说的认真，也就不去了。

    消灭完了面前耳朵米粥和薄饼。我摸了摸自己的肚子站起身说：“哇，好饱啊！”

    “我也是，司徒姐姐做的真好吃。”小豆子也忍不住的赞叹道。

    一旁一身雪白皮毛的小白两只小眼睛滴溜溜的一阵转动。依依不舍的望着已经空了的盘子，看得出来它对这薄饼的味道也很满意。

    “好了。我要去读书了，老婆。家里的事就麻烦你了。”我转过头看着司徒红说道。

    “老公放心，我会照顾好龗的。”司徒红淡淡应道。

    小豆子也知龗道了我要闭关读书，倒是也没有多说什么，我看着她说道：“小豆子，有时间的话你去找个厨娘回来，每天总是让你们做饭也不是个办法啊！”

    小豆子看了看我，又转过头看了看司徒红，嘻嘻笑道：“毕大哥放心，我很快就会找到的。”

    “嗯。”我满意的点了点头，抬脚就走出了饭厅。

    走进书房之后我便坐在了桌案旁随意的拿起了一本线装书便看了起来，脑袋里却还在思考着之前的事，虽然说我让莫陆去寻找月儿了，不过能不能寻找到还是另一回事儿，也不知龗道掳走月儿的人会对她做出何事，也都怪我，本以为拜在了明王门下就不会再有人上门挑衅了，可没料到这半路却又杀出了神秘人，真不知龗道他掳走月儿是因为相要挟我还是怎么着？

    我就这么胡乱地想着，将手中的书随意的一扔便扔到了桌上，无暇再去看了。

    我站起身缓步的踱到窗边望出窗外，窗子外柔和的阳光洒落在了地上，地上浮现出了一层浅浅的青黄色的嫩芽，看得出来这是初春的草苗，春天已经到了。

    “小豆子……？”我打开窗子大喊了一声。

    小豆子应声而至，小白也是一脸好奇的看着我，“毕大哥，你不是要读书吗？喊我有事？”

    “陪我去一趟丐帮。”我说。

    “去丐帮？”小豆子不解。

    “对，师傅本来说昨天半夜会回来的，可现在都没见人影，我不放心，想去丐帮问问。”

    “毕大哥，我一个人去救好了。”

    “你一个人去我不放心，现在你也是重点保护对象。”我随口说道，转身便出了书房，“司徒红呢？”

    “司徒姐姐正在院子中舞剑。”小豆子跑到我跟前轻声回道。

    “嗯，我们去跟她说一声。”说着我抬脚就走。

    司徒红正在院落之中的空地上舞剑，一身的红装甚是扎眼，一见我和小豆子走了过来忙收住自己手中的利剑朝着我们急急走了过来：“老公，你不是要读书吗？怎么出来了？”

    我看着她说道：“我担心月儿，而且师傅说昨夜就会回来，可现在都没看到人影，所以便想去丐帮问问看。”

    “老公，那我陪你去！”司徒红上前扶住我。

    “没龗事，让小豆子陪我去好了，她本爱就是丐帮中人，能找得到丐帮的弟子。”我答道。

    司徒红微微蹙眉，却也没早多说什么。

    看着她紧锁双眉的模样，我也能想得出她心里在担心什么，我抬手轻抚着她的手说：“放心好了，我不会有事的，你在家呆着，有京城四杰陪着我也放心。”

    “老公你要小心。”司徒红轻声说道。

    “放心吧司徒姐姐，毕大哥有我照顾呢。”没等我开口说话，小豆子便在一旁轻声的叫嚷道。

    “嗯。”司徒红轻轻的应了一声。

    我和小豆子抬脚便朝着毕府的门口走去，司徒红将我们送出了门口，直到我们走出了很远才返身回了毕府。

    ……(未完待续……)