
    小美女转头又朝着四处看去，微微紧蹙的双眉似乎在考虑着该如何难住我，我顺着她的眼光却看过去，却没发现有什么可以吟诗作对的题目，说实在的，我这院落虽然是前户人家遗留下来的大户大院，可由于时间太久没人住了所以到处都是一副破败的景象，虽然之前经过了小豆子和月儿两个小丫头的打扫恢复了一些，可要是彻底的变成新的好需要费些时间。

    我见小美女半天都没说出题目，而且看她的模样也不是什么坏人，身后的那个雄壮的大福也不过是个保护她的大块头而已，不由得淡淡一笑说道：“姑娘，既然来到我这毕府之中了便也算得上是我毕府的客人，两位在这角落里站着却是我这当主人的没道理了，出题目事小，不如跟我去厅堂之中，坐下边饮茶边想，如何？”

    小美女一听，顿时便兴高采烈起来，也忘记了出题目的难处，高声叫道：“好啊好啊。”说着转过头看着身后这块大块头说道：“大福，走，我们一起去厅堂里喝杯茶！”

    两个人跟着我便走进了厅堂便入了座，月儿出龗去买菜去了，所以这泡茶沏茶的事就由我来做了，可能是上辈子喝惯了袋装的咖啡，开水一冲就好了，所以虽然我手中拿着的是一把颇为讲究的茶壶，可我泡茶的手段却显得有些拙劣了。

    不过好歹这壶茶也被我泡好了。

    我找来三只茶杯倒满了清茶，放到小美女面前一杯，接着又放在了那个大块头面前一杯，自己才端起一杯喝了一口。

    手中茶杯温热，清茶一入口便是一阵说不出味道的苦涩，连我自己都忍不住紧紧的皱起了双眉，不对呀，我记得以前看小豆子和月儿就是这么泡茶的，味道也没这么难喝啊，这怎么轮到我亲自动手了却是这么难喝呢？

    还没等我将口里的清茶咽下，那小美女便娇柔的开口说道：“毕公子，题目我想好了。”

    我忍住苦涩将嘴里的清茶咽下，放下手中的茶杯看着她问道：“不知姑娘想到的题目是什么呢？”

    “清茶。”小美女淡淡一笑，便放下手中的茶杯便说道。

    我顿时会意，敢情这个小丫头是因为我给她到的清茶才想到的题目啊，可是说实话我根本对茶就是一窍不通啊，要说喝茶行，可要说以茶作诗我可不擅长啊。

    “好，那在下就以饮清茶为题作一首诗吧。”我仗着肚子里还读过一些古诗，硬着头皮一口应承了下来，略微一思索便开口说道：“姑娘，请听好！”

    “夜泉烟火白云间，

    做饮香茶爱名山。

    岩下栖舟不忍去，

    清溪流水暮潺潺。”

    我随口便说出了以前看过的一首唐代一位唤作灵一所做的饮茶诗。

    小美女歪着头又轻轻的低吟了一遍我做出的诗，抬起头看着我说：“毕公子果然才学过人，实在是让人佩服啊！”

    看着眼前这个小美女双眼钦佩的眼神，我不由得在心里一阵惭愧，我这算什么才学过人啊，不过是借花献佛而已。

    我掩盖住内心的心虚，看着小美女说道：“既然我所作的诗通过了你的考核，那你该告诉我你是谁了吧？”

    虽然小美女不知龗道我口中所说的‘考核’是什么意思，可我说的话的意思还是很容易理解的，顿时便朝着我淡淡一笑，起身就朝厅堂外走去，边走边对着那个大块头说：“大福，我们走。”

    “哎哎哎……，你还没告诉我你叫什么名字呢？”我见她要走忙起身边喊边追。

    小美女轻轻一跃便跃上了那壮汉的背，两个人一奔出厅堂便不见了踪影，带我追出龗去之后根本两个鬼影子都看不见了，我正郁闷之时就听到一个娇柔的声音幽幽的传来：“我姓白……。”

    “姓白。”我一听便有些纳闷，我认识的美女之中有姓白的吗？一想到此我又不由得高声喊道：“你姓白，叫什么啊？”

    “名讳不可告，若是他日相见，我自会告诉毕公子的！”那声音渐渐悠远，不多时便没了动静。

    我转身缓缓的走进了厅堂中，边走边在心里一阵郁闷，你说我一大清早的招谁惹谁了，还没怎么着呢就遇上了一个跟我比诗的小丫头，比就比吧，下的赌注还特别的奇怪，这些也就算了，到头来我却只得到赌注的一部分而已，更让人可气的是，这场比试完全是不公平的，只有我一个人吟诗，她却连一句都没做，这不公平！

    我坐到椅子上端起之前的那杯清茶张嘴就喝，清茶一入口就忍不住一口喷了出来，我嘞个去，这茶一凉就更苦了。

    就在我郁闷到极点的时候厅堂外脚步声响起，我一抬头就看到了正走进来的莫陆和曹全，看两个人的神情似乎有些许的萎靡，难不成这两个人一晚上都没睡？

    “毕公子……。”两个人一走进厅堂便对着我轻声喊道。

    我上下打量着他们，猜测般的说道：“你们两个人不是才回来吧？！”

    “正是。”莫陆点了点头。

    我嘞个去，不就是一幅水墨画吗，用得着这么专心投入的去追查吗？“你们两个查到结果了？”我轻声问道。

    两个人听我这么问，顿时摇头。

    “要不算了吧，这画说不定已经被谁给改了名字，装裱一番挂在自家的墙上了呢！”我随口安慰般的说道。

    “毕公子是如何得知的？”曹全猛地抬头看我。

    “得知什么？”我有些不解。

    “得知此画已经被人挂在自家的墙上了？”曹全继续看我。

    我顿时无语，我不过是打了个比方而已，又没说是真的，有必要这么紧张吗？我忙又安慰道：“你也不必紧张，我不过是说个‘说不定’而已，说不定的意思就是说有可能，在也未必……。”哎呀，这个词儿解释起来也太麻烦了，我的头都大了。

    “在下明白了。”没等我把话说完，曹全便抱拳说道。

    好吧，既然他都说自己明白了，那就管他明不明白呢，我也懒得再解释了。

    我们三人正说着，月儿从外面也回来了，看她臂弯中挎着的小竹篮也知龗道她买了不少蔬菜，一看见我们三人坐在厅堂里便淡淡一笑轻声说道：“你们等一会儿啊，我这就去做饭！”说完便急匆匆的朝着厨房奔去。

    看着月儿消失的背影，我又有些心疼了。

    已经是辰时二刻了，京城四杰这四块货也不知龗道刚才去了哪里，现在一下子便都冒了出来涌到了厅堂中，看着这四块货我就来气，林姑娘是让他们来保护我的，可这四个人刚才却不见了踪影，要是刚才那个小美女是刺客的话，现在我都已经开始变冷了，哼！四个人一见到有茶便忙不迭的举杯便喝，可只喝了一口便都吐了出来，黑牡丹还不停的叫嚷说：“这茶好苦啊……！”

    “嫌苦，你们自己泡啊！”我也懒得搭理他们，起身便出了厅堂，我要去房间里再收拾一下，刚才这么一比试我全身都出汗了。

    不多时我便又换了一身衣服，一走出房门便也恰巧的听到了月儿的叫喊声，肚子也跟着叫了起来，我也没耽误，抬脚径直的便朝着饭厅奔去。

    月儿的手艺真是越来越好了，这一顿饭虽然只是早饭，可是却依然诱人，我们七八个人吃得那叫一个哈皮啊。

    吃完了早饭我们便又各去做各的事了。

    ……