
    这茶楼之中众人听着这老者眉飞色舞的说着什么，兴趣丝毫不减，看得出来京城的百姓对着王侯将相的绯闻故事还是蛮感兴趣的，等以后我开了烤肉馆，就在这大堂之中摆一张桌案，请一个说书先生，让他给大伙讲一讲桃园三结义，大闹天宫，梁山好汉和大观园的故事，保证吸引人。

    整个下午的时间我们三人就这么坐在茶楼中，边吃着零食边听着那老者讲着明王的故事，虽然故事之中涉及到了很多敌军征战的事儿，还有许多百姓们很想知龗道的明王的家事，不过我偷偷瞥了一眼一旁的玉琼，发现她根本就没感到一丝的反感，顿时便也安下心来。

    直到临近日落的时候那老者的故事才告一段落，说明日再继续，众人一听全都意犹未尽的站起了身，纷纷的离开了这茶楼，看着二楼中满桌子的杯盘狼藉和满地的杂乱无章，这群人还真是有闲心呢，舍出了一整天的时间在这里听人家的家事。

    我望了望茶楼外的天色，转头对玉琼说：“玉琼，时间也不早了，我们也该回去了。”

    “嗯！”玉琼自顾自的喝茶，丝毫没有起身的意思。

    我看着她不禁问道：“你不会去吗？”

    “日落之后他们会来找我的。”玉琼抬起头看着我说。

    “他们？”我不解。

    “嗯。”玉琼微微的点了点头，“毕大哥放心好了，在这京城之中还没有人敢对我怎么样呢。”

    说这也是啊，人家可是明王的千金大小姐，要是有人敢动她一根手指头那他就别想再京城里混了，我微微点了点头，转过头看着莫陆：“莫前辈，我们回去吧。”

    “好！”莫陆应道，站起身对着玉琼一拱手，“玉琼小姐，告辞。”

    “莫大师告辞！”玉琼回礼。

    我又略有担忧的看了看玉琼，却见她正一脸笑意的看着我，看着她一副自信的模样我便放下心来，跟着莫陆便下了楼。

    走出茶楼后我才发现天已经黑下来了，要不是在这茶楼中有零食吃着肚子早就叫了，我二话没说便和莫陆急匆匆的朝着毕府奔去。

    很快我们两个人便走到了家门口，抬手叩门之后门内便响起了脚步声，接着月儿给我们开了门。

    “毕大哥莫前辈，你们去哪了，怎么这么晚才回来？”月儿一看是我们，一脸焦急的说，那神情就好像是要哭了一般。

    我见月儿神色有异，忙问道：“怎么了，发生了什么事？”

    “小豆子她……被人掳走了，京城四杰出龗去寻去了！”月儿说着突然嘤嘤的哭了起来。

    “什么？”我心中大惊。

    莫陆轻声问道：“月儿姑娘，到底是怎么回事？”

    月儿面带泪痕，啜泣着说：“今天你们走后……，我和小豆子妹妹便收拾饭桌，然后去厨房打扫碗盘，小豆子妹妹让我去井中打水，我拎着水桶便出龗去了，等我再回来的时候小豆子已经不见了，只留下了这个……。”月儿说着，伸手递给了我一张纸条，那纸条看上去不过巴掌宽大小，上面用黑色的墨汁写着七个字：夜半时分宫内见。

    莫陆审视着这张纸条，片刻说道：“此时定与康大人有关。”

    我转过头看着莫陆，轻声问道：“莫前辈如何得知？”

    “这字力道深厚，绝非常人所写，而且竟然敢相约宫内相见，若是写这字的人没有些本事，是不可能如此约定的，所以我们还需小心谨慎。”

    我扶着月儿和莫陆进了庭院，接着便关上了门，原本热闹的庭院中此时却显得异常的安静，没有了小豆子在，还真是有些冷清。

    我将月儿扶到了厅堂之中，继续和莫陆商量。

    现在已经是酉时，离着子时还有两个时辰的时间，莫陆的意见是跟着我一起去宫里，虽然留下纸条的人没说具体在宫里什么地方见面，不过他们肯定已经在监视着我们了，京城四杰又没回来，就算回来了也不能一起前去，人多不说，就算是打起架来也会把宫内的侍卫都给引来，会惹来不必要的麻烦。

    我想了想，这只能这样了，安顿好了月儿之后我交代了几句就打算跟莫陆出龗去，此时再不去的话时间就来不及了。

    我们两人正要出门，就听见庭院的一处角落里传来一阵”吱吱吱”的乱叫声，我一愣随即明白过来，是小白。

    小白这个小东西居然没被一起抓走，我转过身轻声唤着：“小白……，小白……。”

    小白听到了我的喊声，三跳两跳的就奔了过来，接着便轻轻一跃跳上了我的肩头，一窜上我的肩头便忍不住的一阵”吱吱吱”的乱叫，四只小爪子还不停胡乱的舞动着，看得出来它也有些着急了。

    “小白，你怎么会在这？你没被抓走吗？”我忍不住轻声问道。

    小白的两只小眼珠不停的转动着，嘴里不停的”吱吱吱”乱叫。

    “是你不是看到了抓走小豆子的那人？”我又问道。

    “吱吱吱……”，小白叫了几声，小脑袋不停的点头。

    “那好，那你就跟着我们一起去宫里，不过你可要听话，不准到处乱跑，也不准乱叫，听到了吗？”我对着小白一阵指点。

    “吱吱吱……”，小白又是点了点头。

    我转头看着莫陆，轻声说道：“小白是小豆子寻来的灵宠，带着它找起来也方便些。”

    “也好！”莫陆点了点头。

    小白见莫陆也应允了带上自己，顿时便又”吱吱吱”的叫了几声，我朝着它一瞪眼，小白立刻便闭上了嘴巴不叫了，接着轻轻一翻身便窜进了我的衣服里躲了起来。

    我和莫陆也没再说话，径直的就出了门。

    皇宫在京城中的位置凸显，就算是外地人初来京城，也会很自然的便认出皇宫的城墙和宫殿，此时已经临近午夜，白日里喧嚣的街市上已经没了人影，偶尔几家店铺的门前高高的挂着大红灯笼，不过也显得有些寂寥和惨淡，丝毫没有了白日里的热闹。

    我和莫陆就这么径直走过去，不多时便走到了皇宫城墙的外面，透过黑夜莫陆对我使了个眼色，我明白他是想带着我越过城墙跳进去，我微微点了点头，没吭声。

    莫陆上前一步，双手抓住我的双臂，只轻轻的一点脚便将我带到了城墙之上，在我还没搞清楚状况的时候就感觉自己的脚下一松，再看时才发觉自己已经落在了城墙之内。

    恰在此时，一队巡视的侍卫走过，莫陆拉着我一闪身便躲到了一旁的树丛之中。

    这队侍卫一走过去莫陆便在我耳边悄声说道：“这皇宫之中戒备森严，自从上次狼眼夜闯皇宫之**里的巡逻侍卫又加重了布防，我们需小心谨慎才行。”

    我看着侍卫们离去的背影，轻声问莫陆，“莫前辈，现在不过才戌时，我们是不是来得太早了？”

    “不早！”莫陆审视着四周轻声回道：“既然那人约我们子时相见，定会提前到来，为了以防万一我们只能比他还早，否则的话我们就被动了。”

    我微微点了点头，没再说话。

    ……