
    董清听着我的话一声不吭，过了好一会儿才猛地站起身，一把抓起木桌上摆着的剑，对我拱手说道：“多谢毕公子提点，在下受教了！”说完转身便走，眨眼间便消失在了我和月儿眼前。

    看着他离去的背影，月儿怯怯的拉了拉我的衣角轻声问道：“毕大哥，他走了吗？”

    “走了。”我感觉自己都有一种快要虚脱的感觉了，想当初看《武林外传》里吕秀才用三寸不烂之舌说死了姬无命的时候我还觉得好笑，现在我才知龗道，知识还真的就是力龗量呢。

    董清一走我和月儿便返身回到了自己的餐桌旁开始大吃起来，说了这么半天我们俩早就饿了。

    不一会儿的工夫我们两人面前的食盘里就已经见底了，结了帐之后我带着月儿起身就出了饭馆。

    逛了一上午的时间现在都不知龗道自己身处京城的何处了，不过咱鼻子底下还有一张嘴，找不到地方咱就问呗，我随便的拉住了一个行人就问他清风客栈在哪里，清风客栈离着毕府不远，找到了清风客栈就等于找到家了，那人对着我摆手说不知龗道，我不死心，又拉住了另外一个行人，只可惜的得到的答案依然是不知龗道，一连拉住了几个人，得到的回答都是一样，在这么问下去，人家都以为我是神经病呢。

    我脑筋一转计上心头，找丐帮的弟子打听一下不就知龗道了吗？我二话没说拉着月儿便朝着街市两旁的墙角走去，本以为在墙角里会遇到几个身穿破烂衣衫的丐帮弟子，可谁知龗道我一脸找了几个墙角也没看到一个丐帮的人，咦，今儿是什么日子？难道是城管上班的第一天？

    就在我满脸郁闷内心纠结的时候，月儿轻轻的拉了拉我的衣角，抬手指着前方轻声说道：“毕大哥，你看……。”

    我顺着她的手指看过去，只见在我们前面不远的地方一个露天的茶摊上，一个熟悉的身影正端坐在茶摊中喝着茶，我一看顿时大喜，是莫陆。

    “莫前辈……。”我一见顿时高声叫道，拉着月儿的手急急的奔了过去。

    莫陆抬头一看是我，也跟着站起了身：“毕公子，月儿姑娘，你们怎么会在这儿？”

    “还说呢，”我拉着月儿的手大大咧咧坐在了桌子旁，“这几日我一直在家蒙头苦读，今日才有心出来散散步，本来是打算吃了午饭就回去的，可谁知龗道却迷了路，正打算找人问问呢就看见了莫前辈，对了，听月儿说，这几日莫前辈正与曹全在打听我画的那幅《江山美景图》呢，有消息了吗？”

    莫陆一听我问，顿时便摇了摇头，叹息道：“还没找到。”

    “没找到就算了。”我无所谓的说道：“不就是一幅水墨画吗，要是玉琼喜欢的话我就再去画一幅，能不能画成一样的倒不一定，不过我一定能画得更好，你说对吧月儿。”说着我故意偏过头去问身旁的月儿。

    “对！”月儿一仰头，一张小脸显出了几分倔强。

    我呵呵一笑，不置可否。

    莫陆又是一叹气，轻声说道：“本来我也是如此以为的，不过前几日听了曹全说玉琼小姐对他说过的话，便不由得慎重了起来……。”说着又是一叹气。

    没等我开口相问莫陆便一股脑的将玉琼告诉曹全的话又说了一遍，原来玉琼是怕那幅画惹来祸端，自古帝王就都对那些窥觑江山的人心怀怨恨，只要是一有风吹草动便会立刻追杀，别说是王公大臣，就算是兄弟手足也是一样，我画的那幅《江山美景图》虽然不过是一幅山水画而已，可是看在帝王的眼里就不是这么简单的了，玉琼是怕若是被皇上知龗道了追查下来，别说是我的小命难保，还有可能连累无辜的人呢，这就好比是一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸，所以莫陆才会和曹全这几日一直在外面打听。

    本来我还不以为意，听了莫陆这么一说我也不由得被吓出了一身冷汗，我嘞个去，这是要死啊！

    “找，得赶紧找到才行，明日……呃不，今天下午……呃不，从现在开始，我跟你们一起去找，那幅画是我画的，我认识。”我都有些词不达意了。

    “这京城之中我与曹全已经找了十之八九，毕公子无须担心，我们还会继续查下去的。”莫陆说。

    “那……好吧。”我有些失神的应道。

    莫陆也不多说，将面前的清茶一饮而尽，起身付了帐就跟着我和月儿朝着毕府的方向走去，要说起来路也不是很远，但却很曲折，不多时我们三人便回到了家。

    一回到家京城四杰便朝着我叫嚷，说是肚子饿了也没有人做饭，我朝着他们四个人嘿嘿一笑，故意说道：“你们不都是江湖侠士吗，江湖侠士连做饭都不会？”

    四个人听我这么一说，瞬间便都低下了头，而且看黑牡丹的模样似乎更是惭愧，想来也是，他一个女儿家家的不好好在家做做女红相夫教子，非要出来跟着抛头露面打打杀杀，这可不符合古代人的观念。

    月儿善解人意，转身就去给他们弄吃的了，黑牡丹一见忙跟着一起奔去了厨房，剩下的三个人也是一脸的惭愧，讪讪的转身走了。

    几个人一走厅堂中便只剩下了我和莫陆两个人，说实话这几日我读书读得也不是很安心，毕竟心里还惦记着躲藏在皇宫里的司徒红和小豆子，所以便忍不住开口问莫陆，“莫前辈，这几天有没有司徒红和小豆子的消息？柳淑仪没派人送来口信吗……？”

    莫陆听我突然问起了司徒红他们的事，不由得微微一怔，茫然的摇了摇头：“没有。”

    我有些不解的看着莫陆，一打眼便看到了系在他腰间的那块不大的方形玉牌，心中不禁一动，看样子莫陆还是和以前一样对他心目中的如花一往情深啊，只是不知龗道他的如花心中是否还有同样的感情了。

    我和莫陆稍坐了片刻之后曹全也回来了，曹全走进厅堂一看见我便忙不迭的对我拱手，我微笑着让他坐下了。

    曹全本来是打算跟莫陆说说那幅画的事的，此时见我也在，也不隐瞒开口便说，我在一旁静静地听着也不插言，片刻之后我就明白了他的意思，他也没找到。

    曹全一说完就不由得叹了口气，莫陆也跟着略显失望，三个人中也只有我一个人不喜不悲，看不出有什么好担心的。

    曹全抬头看着我，抱拳说道：“毕公子放心，在下一定会找回那幅《江山美景图》的。”

    “好……好吧。”我胡乱的点了点头，心里却在琢磨着我画的那幅画要真是能让皇上动怒的话还真就值了，我一个寻常书生的一幅画就能让皇上心惊，有句话怎么说的来着，蚍蜉撼大树，呃……不对，螳臂当车，呃……也不对，反正就是说以我这卑微的身份能让皇上重视，也算得上是一种成功啊。

    半盏茶之后，曹全和莫陆说要再出龗去找找看，起身走了，我也略显无聊，便转身回了书房继续看书，毕竟科举临近，不摸摸书本总是说不过去的。

    一个下午的时间我都是躲在书房里度过的，月儿偶尔会给我端来糕点和汤品之类的，我边读书边吃东西倒是也显得十分惬意。

    直到日落西山皓月当空，我才缓步的踱出了书房。

    ……