
    “你们起来的都这么早啊！”我轻声说道。

    “我们是来看毕大哥和司徒姐姐舞剑的。”小豆子倒是丝毫没有羞涩，脆生生的回道。

    正在教我剑术的司徒红见众人在此，不由的脸色一俏泛起了红晕，忙收好了软剑朝着小豆子和月儿走过去。

    “哎哎哎……，老婆，你不是要教我剑术吗？”我忙喊她。

    司徒红头也没回，娇柔的说道：“老公，今天你就先将我教给你的一招练熟了即可。”说完便走到了两个小丫头面前，抬手拉着她们俩的手，脆生生的说道：“我们去别处。”说完不等我说话便径直的走开了。

    “哎哎哎……！”我见状忙大喊，只可惜司徒红却好似没听见一般的自顾自的走了。

    司徒红一走这块不大的场地上便只剩下了我一个人了，读书的话我倒是可以自学，可这剑术没了师傅的教导我可没办法自学，我又不是什么武林高手，怎么可能一年半载就能创出一套惊天动地的剑术呢！

    莫陆在一旁看着我脸上无奈的神情，缓步的走到我跟前，拍着我的肩膀说道：“毕公子，司徒小姐传授你的剑术甚为厉害，若是你可以学得会一招半式，自然也会无人能敌。”

    我点了点头，没说话，抬眼看着莫陆，我突然想到了一些事情，忙开口问道：“莫前辈，你的剑术也好生了得，不如你教我几招防身。怎么样？

    本以为莫陆听到我的要求会跟干脆的答应下来，可谁知龗道莫陆一听竟然微微蹙眉，面有难色。

    “怎么了莫前辈，是你的剑术太高超了我学不会？还是你的剑术不能传授给我？”我迟疑的问道。

    莫陆一听，朝着我抱拳说道：“毕公子，实非我不传授剑术，而是此剑术乃是童子身才能习学，我观毕公子已非童子之身，只怕……！”

    “噢。”我无所谓的点了点头，看古装武侠剧里面经常有一些工夫都只有童子之身才能学得会的。本来我还以为这不是真的呢。没想到眼前这莫陆就是这么习学的，他刚才说他的剑术非童子身不能习学，我的确不是童子身了，难道说……他还是？

    莫陆见我看他。脸颊上也不由得泛起了些许的绯红。

    我暴汗。我嘞个去。不是吧，让我给猜中了？莫陆现在还真是童子身？难道说他跟柳淑仪还……，那要是万一忍不住了怎么办？难道说古人也流行打飞机？偶买噶的。这可是现实版的柳下惠啊！

    莫陆见我直直的看着他，顿时脸上的绯红更盛了。

    我收好毕燃剑，理解般的抬手拍了拍他的肩头，轻声说道：“没龗事儿，那我就今天先学司徒红教我的一招，明天再学一招，我就不信有朝一日我比不过莫前辈的剑术。”

    莫陆听我这么一说，面色一宽不再泛红了，神情也自然了许多。

    经过了刚才的晨练……呃……不是，是习学剑术，我现在已经开始有些全身发热了，古人的那句话说的还真对，百无一用是书生，想我以前也是一个积极向龗上五讲四美三热爱的大好青年，每日奔跑散步篮球足球所有的体育运动都玩，身体也没有现在这么虚，可现在倒好，只舞了一会儿剑就成这样子了，再这么下去的话恐怕连俯卧撑走做不了了，唉~！

    “莫前辈，我们去厅堂里喝喝茶吧。”我收好了毕燃剑，扯了扯衣襟，看着莫陆说道。

    莫陆没说话，抬脚就跟着我去了厅堂。

    早上喝茶的作用就在于可以醒目清脑，免得昏昏沉沉，小豆子和月儿她们不在，我起身亲自去泡茶，不一会儿这厅堂中便泛起了阵阵淡淡的茶香气。

    我给莫陆倒满了一杯，接着又给自己倒上了一杯。

    看着面前这茶杯泛起的氤氲雾气，还真是有些文人墨客的感觉呢。

    我抬手举杯喝了一口清茶，接着看着莫陆蹙眉问道：“莫前辈，昨日我问过司徒红了，我师傅洪七现在都还没有消息，是不是？”

    莫陆一听，微微的点了点头说道：“之前我与小豆子和司徒小姐去过丐帮，本想问问毕公子的下落，顺便也问了洪前辈，只可惜丐帮弟子却无人知晓洪前辈身在何处。”

    “嗯。”我不动声色的点了点头，“对了莫前辈，我师傅走的时候是去皇宫中，丐帮弟子虽然遍布天下，可是皇宫之中却依然是不可知的，可不可以请柳淑仪帮个忙，探听一下宫里的动静，也好知晓我师傅的情况。”

    莫陆沉吟片刻，抬起头看着我说：“那好，那我去跟如花说一声。”

    “那就多谢莫前辈了。”我忙道谢，接着又想起了一事，“对了莫前辈，这些日子可曾看到过紫衣？”

    “紫衣姑娘？”莫陆微微沉吟，抬头看着我说：“说来也怪，这些日子紫衣姑娘像是从未来过一般，不曾看到，就连京城四杰也没看见紫衣姑娘的身影。”

    我听着他的话，不由得有了几分担心，莫陆见状忙安慰道：“毕公子放心，紫衣姑娘是青林帮的弟子，青林帮向来以剑术闻名天下，既然她能出帮办事就说明剑术不弱，况且玉琼小姐又是她的师姐，不会有事的。”

    “嗯。”虽然我知龗道这不过是在安慰我，我还是点了点头。

    说话间小豆子和月儿，司徒红她们回来了，三个人手中都拿着小竹篮，竹篮中是些买来的青菜，我见状忙轻声问道：“不是有王妈吗？你们怎么还出龗去买菜呢？万一遇到了危险怎么办？”

    司徒红见我紧张的模样，淡淡一笑说道：“老公放心，小豆子妹妹说，丐帮的弟兄们也知龗道了王妈的事，会暗中保护我们的，整日里不让我们出龗去也会憋得难受的。”

    “就是就是。”没等我开口一旁的小豆子便接口说道：“我和月儿姐姐还有司徒姐姐虽然被那伙歹人掳走过，不过绝对不会再有第二次了，要是再让我见到的话，我非要好好龗的凑他们一顿不可！”这小丫头说着，不由得挥舞了两下自己的小拳头。

    月儿也是一脸笑意的说：“我们也可以跟着司徒姐姐学学剑术，免得以后被人欺负。”说着转眼朝着司徒红望去。

    司徒红很认真的点了点头。

    看着这三个丫头一脸倔强的眼神我颇感欣慰，俗话说的好，女人最重要的便是自强，只有自己强了才会不再受人欺负，这么一想我便呵呵的笑了起来，众人一见我笑，也跟着不明所以的笑了起来，蹲坐在小豆子肩头上的小白见众人眉开眼笑，不知何意，但却也跟着‘吱吱吱’的叫了起来。

    一时间整个厅堂之中欢声笑语，倒是让人心情好了不少。

    时间不早了，马上也该吃早饭了，三个丫头挽着小竹篮出了厅堂，朝着后厨走了过去。

    不多时小豆子便跑来叫我和莫陆去吃早饭，我和莫陆起身跟着小豆子就去了饭厅。

    还没走进饭厅就听到饭厅内传来一阵欢声笑语，看得出来这个王妈真是不错，她都能入司徒红的法眼，司徒红那可是赤州城中司徒家的大千金啊，她都能看得中这个厨娘自然是不错。

    我和莫陆跟随小豆子走进饭厅，顿时便闻到了米粥的香气，去年收获的新米加上白糖和绿豆熬制成粥，自然香气四溢填饱肚饥。

    曹全不知何时已经在饭厅之中了，我们几个人一坐下王妈便端来了米粥和馒头烙饼之类的，我也不客气，招呼着众人就开始大吃特吃起来。

    大概是闻着饭香了，不多时京城四杰也走进了饭厅，一走进饭厅就嚷着肚子饿要吃饭，王妈也不多说，忙给他们四个人也端来了米粥，顿时整个饭厅之内充满了热闹的气氛。

    很快众人就吃好了早饭，京城四杰起身便去各忙各的去了，莫陆和曹全也起身走了出龗去，眨眼间便只剩下了我和司徒红三个丫头了。

    ……(未完待续……)