
    我嘞个去，他到底是在说什么啊，又是血肉模糊又是残肢乱飞的，这一大中午的还让不让人吃饭了？！我随意的拉过一旁的一个人，“兄弟，他这是在讲什么呢？”

    “你不知龗道啊，他在讲当初明王在敌军之中取得上将首级，七进七出救得了现今太子！”那人白了我一眼不屑的说道。

    “敌军取首级？七进七出？”我喃喃自语道，心里琢磨着这是哪一出啊，是赵云还是孟获啊？那人又对了我翻了个白眼，不再理我了。

    我木木的转过头看着一旁的莫陆，轻声问道：“莫前辈，明王救过太子？”

    “救过，不过那好像是十多年前的事了，当时敌军来犯，明王带领着兵马出城迎敌，不知何故太子被奸人所害落到了敌军之中，明王闻讯后一个人骑马闯进了敌营将太子救了出来。”莫陆说道。

    “噢！”我微微点头，看样子跟我想象中的一样，明王果然是个武将，我没再细想，侧耳继续听那老者的讲解。

    “……明王有一双儿女，女儿唤作玉琼，今年二八有余，儿子唤作玉杰，今年方才六岁，前几日有一位公子进到了这明王府中，说是看中了玉琼小姐，明王见此公子相貌堂堂一表人才，便答应他考中状元之日便是迎娶玉琼之时，而且明王还将这位公子收在了自己门下，今日一早便传了出来……”那老者继续侃侃而谈。

    “哎？不对吧，皇上不是下旨说若是谁考中了状元便会招为驸马吗，明王又怎么会跟那位公子如此约定呢？”底下有人不解的问道。

    “就是啊，难不成皇上会让公主和玉琼小姐共侍一夫？”另一个人叫嚷道。

    他这句话倒是满足了不少广大男性同胞的YY心态，只可惜这不过是个幻想而已，要是谁能一下子娶到两位美女，而且还都是王侯将相之女，只怕是非天子不可。

    那老者环视了一圈之后，继续说道：“你们怎么知龗道这是不可能的？明王可是深得皇上的心，说不定皇上就会将这状元郎让给明王也说不定啊……。”

    老者的这个观点得到了绝大多数人的肯定，顿时底下便迎来了一片应和声。

    听着这老者在那里侃侃而谈，我不由得在心底泛起一阵苦笑，我不过是上门去拜访明王的，怎么就成了我去求明王了，本来是明王问我喜不喜欢玉琼，能不能娶她的，怎么就成了我看上了玉琼了，我嘞个去，以讹传讹真可怕。

    莫陆看着我一脸郁闷的神情，不由得淡淡一笑，“毕公子又何须在意，不过是市井之谈而已，等他日正名之后自然便会消失殆尽的。”

    “可我现在受不了，搞得我好像是个势利小人似的！”我不满的埋怨道。

    “咯咯咯咯……，这正是父王想要的效果！”就在我满脸郁闷的时候，耳边突然响起了娇笑声，我忙转头去看，只见一个面容白皙的翩翩公子自顾自的坐在了我和莫陆身边，那公子身着洁白素衣手拿一支折扇，看去温文尔雅，不过我却感觉有几分相熟。

    “你是……？”我有些纳闷的看着他。

    没等他开口，在一旁的莫陆边笑着说道：“原来玉琼小姐也有此雅兴，回来这茶楼中喝茶啊！”

    我一听顿时醒悟，眼前这人不正是女扮男装的玉琼吗？“你……你怎么来了？”我顿感诧异。

    “我怎么就不能来？”玉琼轻轻一笑，看着我反问道。

    “我可没说你不能来，我只是问你怎么会来这茶馆的？”我嚅嚅的小声说，边说着边打量着四周，我就纳闷了，这次玉琼出来怎么没带着保镖呢？

    玉琼看着我的模样，扑哧一笑，“毕公子，你看我的这身打扮怎么样？”

    “我不都说了吗，不要喊我毕公子，喊我毕大哥就行！”我假装嗔怪的看了她一眼，接着轻声说道：“不错，看上去就是个翩翩的公子，我都差点儿没认出来！”

    “那是因为你笨，莫前辈都认出来了。”玉琼笑着说道，不由的看了莫陆一眼。

    “我是笨！”我点头应道，“我都已经笨到上门求王爷将你嫁给我了！”说完故意做出一个生气的模样。

    “咯咯咯咯……，你生气啦？”玉琼故意娇笑着瞥了我一眼。

    “嗯，生气了！”我装出一副继续生气的模样，转过头不再看她。

    “呦呦呦，还是未来的状元爷呢，我又没说你什么就生气了，这要是真有人惹着你了岂不是要连命都没有了？”玉琼故意笑着说道。

    “那你告诉我，刚才那个老头说的那番话他是怎么知龗道的？是不是你跟他们说的？”我转过头看着玉琼问道。

    玉琼轻轻一笑，点着头说道：“这可是父王为了保护你才想出的主意。”

    “保护我？”我顿时纳闷。

    “是啊！”玉琼看着我很认真的说：“只要是康大人想要对付的人，他就会不择手段，用尽自己所有的关系，知龗道击垮这个人为止，父王之所以放出风去说是你上门想要娶我，这样才能让康大人以为你本来就是个懦弱的人，根本就不值得他来动用势龗力对付，所以你才可以安心的去参加科举考试。”

    “是这样吗？”我不禁转过头望着一旁的莫陆。

    此时莫陆也是一副眉头紧锁思索的模样，片刻之后才抬起头看着我说道：“明王如此行事，倒是深明大义。”

    我暴汗，都这样了还算是深明大义？拜托，背了骂名的那个人可是我啊，我可不想当什么陈世美之类的败类！

    莫陆见我一脸郁闷的神情，轻声解释道：“明王是想给外界做出一个假象，让别人以为毕公子是个胆小怕事之人，这样康大人才会放松警惕，不会扰到毕公子科举考试，而且现在毕公子已经拜在了明王门下，就算是那个康大人有心为难怕是也得顾忌三分了，若是将来毕公子还想正名，也无非是高中状元之后请皇上下一道圣旨而已，说不定康大人还会因此将司徒红小姐给放回来呢。”

    “真的吗？”一说到司徒红，我忍不住轻声问道。

    “极有可能！”莫陆很肯定的点了点头。

    我忍不住又汗了一个，还真当是上街去买菜讨价还价啊，请皇上下圣旨有这么简单吗？

    “毕大哥，不知这样可行？”玉琼在一旁轻声问道。

    我看着她一脸无辜的表情，微微的点了点头，“行……吧！”

    那滔滔不绝的老者依然在眉飞色舞的说着什么，不过我已经听不到了，我现在满脑子里尽是些将来如何如何，眼前这些小事儿还是留在以后擦屁股再说吧。

    我正胡乱想着，就看见这茶楼中的小二端来了几盘瓜子，果脯之类的零食，放在桌子上后朝着玉琼一躬身接着便转身离去了，看着那小二哥古怪的动作，我顿时心里纳闷，不禁张嘴小声问道：“玉琼，这家茶楼……不会也是明王府旗下的产业吧？”

    “是啊！”玉琼回答的理所当然。

    看着她满脸自信的模样，我顿时便不知龗道该说什么了，茶楼和客栈都有明王府旗下的产业，要是再涉及到餐饮业的话，那岂不是就没有将来我要开的王五烤肉馆的生意了吗？

    我转过头看着一旁的莫陆，轻声说道：“莫前辈，王五那拿手的烤肉，你会不会？”

    “恐怕不行。”莫陆看着我缓缓的摇了摇头，“毕公子因何而问？”

    我偷偷的瞄了一眼正在一旁喝茶的玉琼，小声的对莫陆说“这京城之中到处都是明王府的产业，我怕他们家连京城的餐饮业也一并垄断了，所以我想趁早赶紧开一家烤肉馆先占据市场再说。”

    “餐饮业？垄断？市场？”莫陆疑惑的看着我。

    “呃……我的意思是说，我想快点儿开一家烤肉馆，让京城的百姓尽快的吃上烤肉。”我言简意赅。

    “这有何妨？”莫陆淡淡的说道：“以小豆子的手艺，这家烤肉馆但开无妨。”

    “对呀，我怎么就没想到呢？！”我一拍自己的脑袋，笑了起来。

    玉琼看着我莫名其妙的笑了起来，满脸不解的轻声问：“毕大哥，你笑什么？”

    “没有啊，没笑什么啊！”我忙掩饰着说。

    玉琼看了看我，又看了看一旁的莫陆，没再多问。

    ……