
    我有些为难的看着他，“这是在酒楼之中，若是施展拳脚的话定会伤及无辜，就算不会伤及无辜也会耽误这酒楼做生意，况且砸到花花草草也是不对的嘛！”

    白如意听着我的话不由得微微点头，“毕公子说的也是，不如这样，吃完了饭找一处宽敞僻静之处，四位施展一下拳脚让在下看看如何？”

    看着眼前这个看热闹不怕乱子大的帅哥我还真是有些无语了呢，你说这拳脚功夫有什么好看的？说白了不就是用拳头说话的一种方式吗？用得着这么叫嚣吗？要是我的话我宁可去茶馆听说书人说书也不来看这拳脚功夫。

    没等我开口拒绝，瘦猴便抬起头看着白如意说道：“那好白公子，等吃完了饭我们就找个地方给你耍上几招悄悄。”

    我转过头一脸担忧的看着黑熊和黑牡丹，不过两个人的脸上倒是没有丝毫担忧的神情，看上去反倒是有几分自信，最心大的倒是数鬼孩了，这小家伙不管不顾闷头猛吃，一副跟自己丝毫无关的样子。

    我有些无奈，转过头又去看身旁的莫陆，想让他说几句，不过莫陆却一脸淡定的看着我悄声说道：“毕公子无须担心，不过是亮亮拳脚而已，不会有事的。”

    好吧好吧，既然大伙都这么说了那我还能说什么呢。

    我就在这么忐忑和无奈的神情之中吃完了饭。

    吃好了饭京城四杰便站起了身，对着白如意拱手道谢，白如意轻摇着自己手中的折扇饶有兴趣的看着他们四个人，然后结了帐便跟着四个人下了楼，我和莫陆月儿也跟着一起下了楼，然后我们便出了这家酒楼。

    已经是晚上戌时了，月亮也已经高挂在了天上，几丝微风吹来倒是还让人感到有些冷，京城四杰对这京城之中极为熟悉，不多时便引着我们走到了一处僻静的地方，这一处地方不算很大，在这夜里显得宁静异常，倒还真是打群架的好地方。

    四个人停住脚步转过身看着白如意，黑熊抱拳说道：“今晚这顿饭多谢白公子了，既然白公子想见识一下我们的拳脚功夫，那我们四人就献丑了。”说着轻轻一跃便跳进了这块场地的正中央，摆开了一副打拳的架龗势。

    瘦猴和黑牡丹也不含糊，轻轻一跃便到了黑熊的身旁，对着黑熊便摆开了一副打斗的架龗势，只有鬼孩站在外面身边，饶有兴趣的看着场中的三个人。

    立时场中的三个人便各自拿出了自己的兵刃就对决起来，冷冷的月光下刀剑泛出了斑斑寒光，不由的让人看的就毛骨悚然，白如意见此，顿时便轻摇着手中的折扇感兴趣般的看着他们，我则有些百无聊赖起来，之前已经见识过了他们的功夫，现在是在漆黑的晚上，再加上我想赶紧回去，自然对眼前这番争斗没了兴趣。

    黑熊和瘦猴他们使出的拳脚呼呼带风，一拳一脚叠加在一起的声音沉闷略显有力，听着就知龗道这是一场实打实的比试，反正他们每日里都会相互的比试一番，所以我也没在意。

    “毕大哥，好像有人在看着我们……！”就在我百无聊赖的时候，站在我身旁的月儿轻轻的扯了扯我的衣角，一脸胆怯的打量着四周小声说道。

    “有人？”我一听顿时转头四处查看，漆黑的夜里都快要伸手不见五指了，根本就看不到有人影。

    “的确有人！”我正纳闷的时候站在一旁的莫陆也不动声色说道。

    我不自觉地转头去看莫陆，可莫陆却显得好像根本就没开口说话的样子一般，继续看着场中央的比试，不过既然连莫陆都这么说了，那就说明肯定有人，只不过……为啥我看不到啊。

    莫陆压低声音说道：“此人藏在暗处轻功了得，我们得静观其变才行。”

    “藏在暗处？”我一听莫陆这么说，不由得转过头又去看了看，只可惜以我的目力根本就什么都看不见。

    “那我们现在怎么办？”我悄声的问莫陆。

    “毕公子放心，有我在，又有京城四杰在此，不会有事的。”莫陆安慰道。

    “嗯。”我点了点头。

    月儿听着莫陆的话，也有些紧张的握了握我的衣袖，没再多说话。

    白如意一直都在注意着京城四杰的拳脚功夫，根本就没意识到我们说的话，看着他一脸兴奋的模样，还真是一个典型的富二代所特有的那种神情。

    本来我就没心思去看京城四杰他们四个人的拳脚功夫，此时莫陆有确定暗处有人在盯着我们，我就更加没心思了，心里一直都想知龗道到底是哪个不开眼的敢这么偷窥我们，难道就不怕我们人多被群殴了？

    我假装专心的看着三个人的拳脚功夫，过了片刻又小心翼翼的轻声问身旁的莫陆：“莫前辈，他走了吗？”

    “没有。”莫陆回答的很干脆。

    我嘞个去，这什么情况？他到底有什么目的啊？

    “莫前辈，我们这么干等着也不是个办法啊？得想想办法才行啊。”我有些着急。

    “不知毕公子有什么办法？”莫陆问我。

    “呃……要不这样，我们来个声东击西，让一个人假装来引开他，然后趁他不备一举拿下。”我出着主意说。

    “嗯，这倒是个好主意。”莫陆微微的点了一下头，“可是谁去引开他呢？”

    “我去吧。”我自告奋勇。

    一旁的鬼孩也留意到了我们的话，轻声说道：“毕公子，不妨我去吧。”

    “你？”我有些疑惑的看着面前这个小家伙，说实话我还没见过他露出什么本事呢。

    “毕公子放心，我不会让他发觉异样的。”鬼孩看着我和莫陆，诚恳地说道。

    我深思片刻开口说道：“不妥，你本身就是个孩童的模样，对方根本就不会把注意力放到你的身上，他根本就不会在意，还是我去最合适。”

    “可是毕公子，这样做实在是太危险了。”莫陆片刻过假装在跟我讨论四个人的拳脚，不过眉宇之间已经显现出了几分担心。

    “要不然怎么样？难道莫前辈觉得还有合适的人选吗？”我看着他反问道。

    “还是我去吧。”就在我们三个人讨论谁去比较合适的时候，白如意转过头一脸笑意的看着我们说，语气自然的就好像是拂面吹过的春风一般。

    “白公子……，你……都听到了？”我顿时诧异，敢情刚才我和莫陆在说话的时候，白如意虽然是看着场上的比试，实则却将我们的话尽入耳中。

    “嗯。”白如意不动声色的点了点头，“其实那个人我也已经注意到了。”

    我一听顿时郁闷，敢情所有的人都知龗道有人在暗中注意着我们，连月儿也知龗道，就我是个傻子一样的什么都不知龗道。

    “可是白公子，那人轻功极高，我怕你……不是他的对手！”莫陆看着白如意说道。

    “前辈放心，在下虽然不是什么江湖侠士，可是对付这等毛头小贼却还不在话下。”白如意微微一笑，接着朝着我们拱手：“我这就去……。”说完转身便走。

    “哎哎哎……。”我忙喊他。

    白如意也不理我，自顾自的便走进了黑暗中。

    ……