
    小豆子和司徒红一走，厅堂之中便只剩下了这些江湖侠士们了，虽然我不过是个寻常的书生而已，不过跟着他们呆的时间长了也自然沾染了几分江湖侠士风范。

    我看着京城四杰和莫陆问道：“你们今天早上有没有看到紫衣？”

    “紫衣姑娘？”听我这么一问，莫陆和京城四杰顿时便都跟着纳闷起来，几个人面面相觑，看他们的表情也知龗道，他们也是才留意到紫衣不见了。

    鬼孩看着众人，抬起头看着我怯生生的问道：“紫衣姑娘不会是跟月儿姑娘一样，被那伙人给掳走了吧？！”

    他说的也正是我担心的，如果紫衣也被神秘人给掳走了，那我们就更被动了。

    “应该不会！”瘦猴思索片刻沉吟道：“紫衣姑娘是青林帮的弟子，她的剑术高超，一般人近不了身，就算是被掳走我们也会有所察觉，既然连我们都没留意到她去了哪里，那就一定不是被掳走了。”

    “对。”黑熊也跟着点了点头，“我们之中只有小豆子和月儿不会功夫，其他人都会一些拳脚，若是被掳走的话也不会是这般悄无声息的。”

    “那你们说，紫衣她会去了哪里？”我听着几个人的话，忍不住的大声问道。

    “这……？”京城四杰面有愧色，看得出来他们四个现在正内疚呢。

    “毕公子不必着急，”一旁的莫陆见状忙安慰道：“既然紫衣姑娘剑术了得就不会有事，说不定她回去找玉琼小姐了也说不定。”

    听着莫陆的话我倒是微微有些心安。紫衣去找玉琼了？这倒是很有可能。

    我转过头看着京城四杰，下着命令般的说道：“从现在开始。你们四个人那都不能去，就留在毕府中保护好小豆子和司徒红。若是他们两个再出了危险……。”

    “毕公子放心，我们一定会保护好他们二人的，寸步不离！”黑熊郑重的看着我，抱拳说道。

    “那就多谢了！”我回礼说道。

    ……

    不到半个时辰之后小豆子就从后厨奔进了厅堂招呼着我们去吃饭，我们也不迟疑，起身就去了饭厅。

    虽然小豆子的手艺还是依旧的好，不过这顿饭却是吃的悄无声息毫无生气，说来也是，大伙都在担心月儿和紫衣呢。谁还有闲心说说笑笑啊。

    吃好了饭我们几人便起身里了饭厅，只留下小豆子和司徒红两个人收拾饭桌。

    京城四杰各自回了房休息去了，忙了一天他们也都累了，我和莫陆则是缓步的踱到了厅堂之中，坐下开始喝茶。

    屋子外的天已经漆黑如墨了，看时间怎么着都已经是近乎半夜了，厅堂之中燃着的灯烛迎风微微摇动，倒是能映衬出几分别样的寂静。

    “莫前辈，”我端着茶碗看着莫陆轻声说道：“科举在即。我打算从明天开始就在书房中度日，以便倒是应对，所以府中之事还望莫前辈多加关心了。”

    本来不过是一场科举考试而已，此时被我一说就好像是习武之人到了紧要关头需要闭关修炼一般。莫陆微微点头表示会意，轻声说道：“毕公子放心，我会安排好一切的。”

    “嗯。”我微微的点了点头。

    “毕公子。找寻月儿姑娘之事怕是得需些时日了。”莫陆担忧的说道。

    “我知龗道。”我微微的点了点头，紧皱双眉继续说道：“那日那伙歹人掳走小豆子之时我便觉得事有蹊跷。不过幸好救回的及时，现在月儿又被掳走了。也多亏了我洪七师傅赶来，要说起来倒是也算是帮了大忙了，丐帮弟子向来遍布天下无事不晓，我们倒也无需多担心了。”

    “毕公子说的极是。”莫陆听我说到了洪七师傅，也点了点头。

    我转过头望了望屋子外的天，又望向了莫陆说道：“莫前辈，天色也不早了，还是早些休息吧。”

    “好，那我先去休息了！”莫陆起身便朝着门口走去。

    看着莫陆消失在门口的背影，我也不由得狠狠的打了个哈欠。

    不多时小豆子和司徒红也已经收拾好了饭厅走进了厅堂，看着她们两个人一脸忙碌的神色，我不由得一阵心疼，看样子找厨娘的事儿的赶紧了。

    “老公……。”司徒红叮咛一语，缓步的走到了我身边缓缓坐下。

    小豆子跟在司徒红的身后也朝着我走了过来，看得出来她也有些累了，尤其是小白，已经懒洋洋的趴在了小豆子的肩头，两只小眼睛早就没了活力，快要睡过去了。

    “妹妹，你也早些去睡吧，都忙了一天了。”我看着小豆子轻声说道。

    小豆子看了看我，又看了看一旁的司徒红，微微的点点头道：“毕大哥，司徒姐姐，你们也早些睡吧。”

    “嗯。”司徒红轻声应道。

    小豆子轻轻的打了个哈欠，接着便朝着厅堂外走去，回自己的卧房了。

    小豆子一走，我转过头关切的看着司徒红，轻声说道：“老婆，辛苦你了！”

    司徒红朝着我淡淡一笑，“老公说的哪里话。”

    “老婆，从明天开始我要专心读书，家中的事就交给你和莫前辈了。”我说道。

    “老公放心好了。”司徒红也知龗道此时临近科举，就算我是天才，不过若是再不读书的话别说是状元，就连榜眼和探花恐怕都没我的份了。

    “嗯。”我微微的点了点头，起身便拉着司徒红除了厅堂。

    厅堂外月明星稀微风拂面，清风之中还夹杂着几分春天的气息，深深呼吸一口倒还真是让人惬意，映着月光都能看得见司徒红的脸颊上泛起了三分红云，更是显得娇媚动人，我笑了笑没说什么，拉着司徒红的手缓步的朝着卧房走去。

    卧房之中美人相陪，自然要做些快活之事了，我拉住司徒红的手将她牵引到床上，轻解罗裳解除鞋袜，司徒红也明白我要做何事，不由得脸颊一红，娇滴滴的低下了头。

    我呵呵一笑，抬手便将司徒红放在了床上，扯过一旁的被子便盖在了她的身上，接着我开始自顾自的解开衣服。

    映着灯烛宽衣解带倒是有些让我不自觉的神魂颠倒起来，以前就听人说过，男人喜欢亮着做事，而女人则喜欢黑着，果然，没等我这个念头落下，就见司徒红看着我轻轻的解开了自己的衣服，轻声喊道：“老公……，熄灯吧！”

    我转过头一脸坏笑的看着她说道：“老公，我们不熄灯可以吗？”

    司徒红脸色一红，喃喃的撒娇说道：“老公……。”

    这一声娇柔的喊叫顿时便让我从里到外连骨头都一块酥了，我忙应道：“好好好，我熄灯……！”说着我朝着那摇曳的烛火轻轻一吹，瞬间卧房变成了一片黑暗。

    三下五除二我便拖了个干净，摸着黑就上了床，一钻进杯子里我就朝着司徒红白嫩的小腹摸去，司徒红轻轻一躲便躲开了我的手。

    我嘿嘿笑道：“老婆，俗话说久别胜新婚，我一日不见都觉得想你，今天晚上我可是不会饶过你的啊……！”说着便饿狼一般的扑了上去。

    司徒红不再躲闪了，迎合着我的左冲右击，不多时房间之中便仅剩下了喘息之声了。

    一夜无话。

    ……(未完待续……)