
    不一会儿的工夫店小二就端上了几盘散发出诱人香气的炒菜，荤素搭配各色齐全，看着就让人流口水，不过此时我的心思却丝毫不在这菜肴上，我想知龗道的是那个人到底是谁？

    “小二哥……。”店小二放下手中的菜盘转身要走，一把便被我给拉住了。

    “客官还想点儿什么？”店小二看着我问。

    “我问你点儿事儿啊，那个是什么人？”我不动声色的朝着那个人努了努嘴，轻声问道。

    店小二顺着我的眼神看了一眼，回答道：“小的也不知龗道，不顾最近三天这人都会来我们这小店吃饭，一天三顿顿顿不落。”

    “噢？”我更是奇怪了，“那他住在哪里？”

    “这个小的就不知龗道了。”店小二要头。

    “多谢小二哥了。”我道谢，店小二没再多说，转身去忙了。

    店小二一走月儿就一脸好奇的看着我问：“毕大哥，你认识那个人？”说着不由的转过头瞥了那人一眼。

    “不认识。”我摇头。

    “那你问店小二干什么?”月儿一脸的不解。

    “我只是觉得奇怪，那个人我好像在哪里见过。”我喃喃自语。

    “毕大哥见过他？”月儿说着，不自觉的又瞥了一眼。

    我有些迟疑，“只是感觉。”

    “那去问问不就知龗道了。”月儿说着，起身就朝那张桌子走去。

    “月儿……！”我叫喊不及，眼看着月儿走到了那人身旁。

    由于距离有些远，再加上那人故意压低了声音，我坐在桌旁竟然听不清月儿跟他说的话，我一着急也站起了身，缓步的走到了两个人的近前。

    “……我毕大哥说认识你，你人不认识我毕大哥呢……？”一走近前我就听到了月儿质问的语气，‘认识’？我说妹子，我几时说认识他了？

    “小姑娘，你毕大哥又是哪个？”那人依然低着头不露面目，瓮声瓮气粗着嗓子问道。

    “我毕大哥……，”月儿正打算转身找我，一转头便看到了我在身边，忙一把抓住我，脆生生的说道：“这就是我毕大哥……！”

    “噢？”那人一声惊奇，斗笠微微抬起似乎在打量着我，不过我却依然看不到他的面目，那人打量了片刻之后才朗声说道：“恕在下眼拙，没见过这位公子……。”

    他这么一说月儿顿时就愣住了，刚才听我说我好像见过这个人，现在又听这个人说根本就不认识我，那这就是明显认错人了，月儿顿时一脸的郁闷，不再说话了。

    眼前这人明显就是一副江湖侠士的装扮，就算是之前不认识可现在认识一下也不妨事啊，多交一个朋友多一条路啊，我一想到此便抱拳说道：“在下姓冉，单名一个可字，赤州城人氏，敢问兄台尊姓大名？”

    我一报出姓名那人明显微微一震，不由得问了一句：“你就是赤州城来这京城之中赶考的毕公子？”

    “呃……正是！”我也不敢说从赤州城来到这京城赶考的姓毕的公子有几个，不过既然你这么问了那我好歹也算是其中一个吧。

    “原来你就是毕公子，请受在下一拜。”那人说着，弯身便拜在了地上。

    我一下子便被眼前的情景给搞懵了，我嘞个去，这什么情况？

    “毕大哥……。”月儿见此，也是一脸怯怯的神情。

    我看了看身旁的月儿，又转头去看拜在地上的这人，不禁问道：“呃……，那啥，你是不是认错人了，其实……我不认识你的。”

    “毕公子不认识在下，可在下却久闻毕公子的大名。”那人自顾自的起身，又坐在了桌旁。

    “你……听说过我？”我有几分诧异。

    “听说过。”那黑色的大斗笠微微的颤动了几下。

    我不禁抬手挠头，奇怪地问道：“你是怎么听说过我的？”

    “毕公子认识在下的家兄。”那人的语气稍显平缓。

    “令兄？”我更是差异，这是怎么回事？

    “是的，在下的令兄唤作董杰。”眼前这人语气平静的说出。

    我顿时恍然大悟，我说我怎么会觉得眼前这个人眼熟呢，敢情他给我的感觉跟董杰给我的感觉是一样的啊，嘿，还真不愧是兄弟俩！

    “呃……那啥，我好久没看见你哥了，对了，你叫什么？”我都不知龗道自己该说什么了。

    “在下单名一个清字。”这人回道。

    “啥……？董卿？”我暴汗，我嘞个去，这要是让那个全国人民都知龗道这古代还有个汉子也叫做董卿的话，那得一下子掉多少粉丝啊？！

    “毕公子听过我的名字？”董清也意识到了我语气之中的诧异，忍不住开口问道。

    “没听说过，那啥……你是哪个QING字啊？”我又问道。

    “清水的清。”董清回答。

    “噢。”我恍然大悟般的点了点头，“对了，你来京城干什么啊？”

    “在下是想找一个人。”董清回答。

    “找人？你要找谁啊？”我忍不住又问。

    “找一个杀父仇人。”董清的声音有些冷冰冰的。

    我看着这顶黑色的斗笠，都能想象的出来在这斗笠下的那张略显忿恨的脸，凡是古装剧中一说到‘杀父仇人’这四个字的时候无一不是咬牙切齿满脸仇恨，不过话说我没停董杰说过他有个杀父仇人在京城啊，他只说自己龙虎五杰的老五犯了事儿被关在了京城的大牢中拜托我去解救啊！

    “我说董兄啊，你的杀父仇人是谁啊？”我忍不住又问道。

    “在下不知。”董清说的大义凛然。

    我暴汗，你都不知龗道自己的杀父仇人是谁你来京城报哪门子的仇，还是赶紧回家洗洗睡吧。我拉着月儿起身告辞，我们那桌的饭都快要凉了，再不吃的话就不好吃了。

    “毕公子……。”董清见我要走，忙喊住我。

    “董兄还有何吩咐？”我停住脚步转身看他。

    “若是见到我兄长，请替我像兄长谢罪。”董清的语气之中似乎有几分世事如归。

    “你要干嘛？”我忍不住问道。

    “在下此番前去九死一生，只怕再也见不到兄长了。”

    “呃……这事儿实在是太重大了，要不你看这样行不行，等你找到你哥哥董杰之后，当面跟他说清楚之后再去找你的杀父仇人好不好，我只怕一时半会儿见不到你哥啊！”我忍不住吐槽道。

    “毕公子不想受在下所托？”董清的语气有些咄咄逼人。

    “不是……，我不是那个意思……。”我忙摆手，连一旁的月儿也忍不住的紧紧的拉住了我的手臂，其实我是生怕他一言不合挥起桌子上的剑就朝我砍来，我有几个脑袋恐怕都不够他砍的。

    “那又是为何？”董清继续问。

    “呃……在下认为，此事恐怕还需从长计议……。”我学着古装剧中高深莫测的白胡子老头的语气悠悠说道。

    董清疑惑，黑色斗笠微微颤动，“从长计议？”

    “不错。”我朗声应道，“你可听说过勾践卧薪尝胆最终灭吴，你有可曾听过韩信胯下之辱最终为相……？”

    “毕公子是何意思？”董清不解。

    “我的意思是说，君子报仇十年不晚，若是你明知不是杀父仇人的对手而偏要为之，岂不是自寻死路？先不说你能不能报的了仇，要是万一你也死了难道说让你哥哥去替你报仇？还不如你练好了自己的本事然后再手刃仇人为好。”我循循善诱轻声说道。

    ……