
    莫陆背上了小豆子，我扶起了司徒红，小白则蹲坐在我的肩头担忧的看着小豆子，我们就这么一步紧似一步的跟在柳淑仪的身后，朝着她的卧房走去。

    回去的路上倒是奇怪，一路上竟然没看到一个巡视的侍卫，直到我和莫陆平安的将小豆子和司徒红扶到了柳淑仪的卧房中，一进到卧房中我便闻到了一股淡淡的胭脂香气，看得出来女人的房间中总是比男人的房间要讲究的多。

    莫陆将小豆子平放在了床上，柳淑仪拉过一旁的被子给她盖上，我则是扶着司徒红做到了一旁的木椅上，柳淑仪端来了一碗糖水，我忙接过，一勺一勺的喂给司徒红吃。

    有了糖水的滋润，司徒红的脸色顿时便好了很多。

    安顿好了小豆子和司徒红，屋子外的天色也已经接近巳时了，太阳高挂阳光也穿过了窗子洒进了屋子里。柳淑仪看着莫陆和我，轻轻说道：“你们放心，他们二人在我这里不会受到一点儿委屈，等她们的身体好了，我自会安排人将她们送出宫去。”

    “那就有劳柳淑仪了。”我一听忙拱手说道。

    柳淑仪看着我，轻轻的笑了笑。

    莫陆望着眼前的这个情人如花，不由得上前一步轻声问道：“如花，我还能再看见你吗？”

    “莫郎放心，我不会再不告而别了。”柳淑仪神情的看着莫陆轻声回道。

    我看着眼前这两个快要年过半百的男女互诉衷肠，心里还真是有种说不出的感觉，也不知龗道是羡慕还是反胃，反正在我这个年龄段的少男少女是见不得这个的，我忙偏过头缓步的走到了司徒红的身边。

    “老公……。”司徒红抬起头温柔地看着我，轻声喊我。

    “老公，你一定要乖乖的知龗道么？我不在的这段日子里你要听柳淑仪的话，千万别惹麻烦知龗道么？”我轻声的嘱咐道。

    “嗯。”司徒红点了点头，叮咛一应。

    “我已经在这京城里租了一个大宅子，等你回来之后我们就男耕女织，你要等着我高中了状元回来啊！”

    “嗯。”

    “老婆，你一定要保重身体。”

    “老公你也是。”

    “嗯。”我郑重的点了点头，抬起手轻抚着司徒红长长的黑发，欣慰的看着她。

    莫陆缓步的走到我身边，“毕公子，我们走吧。”

    “好。”我转过头看了他一眼轻声应道，接着又深情地看着司徒红，“老婆，你一定要好好龗的啊。”

    “嗯嗯。”司徒红的脸上闪现出的也是不舍的神情。

    柳淑仪看着我们两个痴男怨女，安慰似的说道：“毕公子请放心，我会帮你照顾好司徒姑娘的。”

    “多谢柳淑仪！”我抱拳应道，“小白是小豆子的灵宠，很听话的，这几日就让它陪在小豆子的身边吧。”说着我看了一眼正蹲坐在小豆子身上担忧的看着她的小白。

    “毕公子放心，这小东西我也会照顾好龗的。”

    “多谢！”我又是一抱拳，接着转身就出了门。

    柳淑仪将我和莫陆送出了门口，接着从怀里掏出了一块巴掌大小四方形的玉牌递给了莫陆，“莫郎，这是我的玉牌，出入宫中只需亮牌便不会有人阻拦，你们出龗去时定当小心。”

    莫陆接过那块玉牌，看着柳淑仪认真的点了点头，“多谢你了如花。”

    “莫郎，等她们两人身体恢复了，我也会一起出宫来看你的。”柳淑仪轻声说道。

    “好，如花，我等着你。”莫陆又点了点头，接着转身便和我离开了这卧房。

    昨天晚上我们俩人是摸着黑进来的，对这皇宫之中的情景还是不大了解，此时已是白日里，每一座房屋每一条路都看的清清楚楚，虽然我和莫陆都不知龗道该走哪条路才能出宫，不过跟着巡视的侍卫还有一些太监宫女之类的人一打听便能知晓，莫陆为了方便，将那块方形的玉牌挂在了腰间，也省的有人看见我们过来问了。

    凭着前世我对故宫的了解，再加上读过的野史中对那些古代帝王的描述，我对这宫里的建筑布设还是有一些了解的，穿过回廊走过门殿前，不多时我们便走到了宫门口，按照惯例，皇宫应该有四个宫门，我们俩也不管这宫门是那一扇了，抬脚便走到了宫门前。

    也凑巧了，守门的居然是今日一早见到的韩胜。

    此时韩胜正在宫门前对着守门的侍卫训话，一抬头便看到了我正笑意盈盈的看着他。

    “你们二人要出宫？”韩胜看了看我，又看了看一旁的莫陆。

    我点头，“嗯。”

    “你们有出宫文牌吗？”韩胜虽然还是认为我是徐府的人，不过却依然一副公事公办的模样。

    “这个可以吧？”莫陆将腰间的那块玉牌摘了下来，在他面前亮了一下。

    韩胜顿时大惊，“淑仪玉牌！”

    “对，”我微微点头，“我们二人是奉了柳淑仪的命令出宫办事，韩侍卫不会不让我出龗去吧？”我故意挑衅般的看着他。

    “不敢。”韩胜对着我弯腰应道，接着对着宫门两侧的守卫挥了挥手，守卫会意，将宫门闪开了。

    我和莫陆也不多说，抬脚就朝着宫门外走去，当我走到宫门中间的时候转过头看了一眼身后的韩胜，朗声说道：“韩侍卫，你是个称职的大内侍卫，若是有一日我能见到皇上，定会向皇上举荐你的。”说着我转身就走，这话可是有些大言不惭的，别说是在市井之中不能说，现在我可还没走出宫中呢，若是让一些小人听到的话，就够我喝一壶的了。

    韩胜听着我这么一说，脸色也是一震，不过到底是大内侍卫，很快就恢复了常态，看着我和莫陆消失在了宫门之外。

    一出了皇宫我和莫陆便朝着毕府的方向马不停蹄的奔去，都过了一夜了，也不知龗道月儿怎么样了，京城四杰回没回来，我不放心，得赶紧赶回去才行。

    我的心里虽然对莫陆有一些疑问，但还是来不及开口相问，还是早些赶回家要紧。

    我和莫陆一路疾走，半个时辰之后终于赶到了毕府，一走到门前我便抬手敲门，边敲边大喊：“月儿……，快开门，我回来啦！”

    “毕大哥！”门内传来了月儿带着几分惊喜的声音，接着脚步声迭起，门一下子便被打开了。

    “毕大哥，莫前辈，你们回来啦！”月儿一脸欣喜的看着我和莫陆，忙拉着我们走进了庭院，返身关上大门之后才一脸胆怯的看着我问：“毕大哥，你们找到小豆子了吗？”

    “找到了。”我点头应道。

    月儿一听顿时惊喜，接着又有些疑惑的看着我问：“那她人呢？”

    “暂时还回不来！”我淡淡的说道，接着和莫陆两个人缓步的朝着厅堂走去。

    月儿知龗道我的话还没说话，也不着急开口问，只是跟着我们两人一起走进了厅堂。

    一走进厅堂我和莫陆便坐在了椅子上，月儿则是小心翼翼的坐在我旁的一张椅子上，一脸期待的看着我，等着我继续说下去。

    我看着她，轻轻地解释道：“小豆子现在在一个很安全的地方，不过她有些劳累身体虚弱，要等到恢复了之后才能回来。”

    月儿听着我的话，似懂非懂的点了点头。

    ……