
    司徒红微微蹙眉，看着我说道：“这几天我与小豆子妹妹，莫前辈去过丐帮，本想问问有没有你的消息，只可惜却没有，莫前辈也问起过洪七前辈的事，丐帮的那个郝维道说洪七前辈根本就没来过。”

    我有些担忧，师傅本来是要去宫里的，说好那天的半夜就会回来，可现在算起来都已经过了七八天了，连丐帮的弟子都没有他的消息，不会是出了什么事吧？

    司徒红见我眉宇间浮现出了淡淡的愁云，轻声的安慰道：“老公放心，洪七前辈的本事怕是整个天下也难逢对手，不会有事的。”

    “嗯。”我看着她，点了点头。

    屋子外的夜已经深了，此时已经临近了十五，天上的月也已经有了圆的雏形，只是在这银色圆盘的一边还能看到两个不起眼的棱角而已，我拉着司徒红的手站起身，轻声说道：“老婆，我们也去早些休息吧！”

    “嗯。”司徒红低着头没敢看我，小声的应了一句。

    我淡淡一笑，转头对正在后厨忙碌的王妈说让她也早些休息，王妈应了一声，我没再去理会，拉着司徒红的手便出了饭厅，朝着卧房缓步的走了过去。

    今夜月色虽好，但却不是我们赏月的时候，说实话我今天这么胡乱的跑出了那所大宅，现在想想心里还在后怕呢，要不是找到了明王府，说不定我和月儿又会被抓回去呢，此时虽然身在家中了。但我的小心心却依然是跳动不已，唉，到底还是心理素质不过硬啊！

    “老公……。”司徒红轻声喊我。

    我忙转头看她，“怎么了老婆？”

    “老公……，以后你都不要离开我，好不好？”司徒红怯怯的看着我，看得出来她是让这次意外给吓怕了。

    我抬手抚着她的头发，悠悠耳朵说道：“老婆乖，老公再也不会到处乱跑了，老公保证！”

    “嗯。”司徒红在我的怀里微微的点了点头。

    借着月光我轻手的抚摸着司徒红的长发。司徒红一身的红装在这如银的月色中却丝毫不觉扎眼。我就这么扶着她，一步一步的走进了卧房之中。

    两个人进到卧房后就将门缓缓的关上了，屋外微风习习皓月当空，屋内深情依依轻解罗裳。又是让人不忍沉沉睡去的一夜。

    ……

    再睁开双眼的时候天已经大亮了。我一歪头就看见了还在熟睡的司徒红。看着她双颊上显现出的淡淡笑容我心里一柔，这几天我不在家这丫头一定是担心的整夜都睡不着觉，现在我回来了终于可以好好龗的睡一觉了。

    这么想着我不自觉地歪了歪头。可就是这细微的小动作便让司徒红醒了过来，“老公……。”司徒红轻声喊我。

    “老婆，再多睡会吧！”我在她的耳边轻声说道。

    “嗯。”司徒红看见我在，便又安心的闭上了双眼，可是只片刻工夫便猛地睁开了双眼看着我：“老公，什么时候了？”

    “呃……，”我转头望了望窗子外，“不知龗道，估计也就六点多钟吧。”

    司徒红没理会我口中的‘六点多钟’是什么时辰，猛地一翻身便坐了起来，接着轻声一呼又躲进了被子里——她身上没穿衣服。

    我呵呵一笑，扯过一旁的衣服递给了她，司徒红脸色一红，抬手接过衣服背过身去就迅速的穿在了身上，我看着她一副欲说还休的架龗势，忍不住想笑，都已经是夫妻了怎么还这么羞涩呢，这要是搁我的那个时空的话，两个人恨不得再来一……呃……，少儿不宜了！

    司徒红手脚麻利，不多时便已经穿戴整齐了，接着翻身便下了床，看着她一身正气的红装显得飒爽英姿，我倒还真是有些欣慰呢。

    “老公，你也快起床吧。”司徒红转身看着我。

    “为龗什么？我不要，我还没睡够呢！”我耍赖说道，接着便闭上了双眼，但却留着一条缝看着司徒红。

    司徒红见我又闭上了双眼，继续说道：“老公，你昨天晚上答应我的，今天一早你要跟我一起习学剑术的，你怎么忘了？”

    “忘倒是没忘，只不过这也太早了点儿吧，让我再睡一会儿，再睡一会儿。”说着我翻身就要再睡去。

    “不行，一日之计在于晨，此时习学剑术进步最大，老公快些起床吧！”司徒红说着便去拉扯我的被子。

    我有些无奈，只得懒洋洋的爬起身起床，一件一件的将衣服穿在了身上，最龗后才将毕燃剑背在了背上。

    下床然后洗漱擦脸，不多时便已经弄好了一切，司徒红的精神倒是极好，拉着我就出了卧房。

    一走出卧房我便忍不住的打了个冷战，现在虽然已是春天，但一大早的微风中却还是带着些许的寒冷。

    司徒红拉着我朝着卧房后面的那块不大的空地奔去，那块空地我知龗道，就只之前京城四杰在这里晨练的空地，此时时间还早，还真是晨练的好时候呢。

    我们两人一奔到空地，司徒红便抽出自己随身所带的软剑拉开了架龗势，我见状忙从背上将毕燃剑拔出，学着她的样子也擎住了利剑。

    司徒红看了看我，微微的点了点头，接着便施展开自己手中的软剑，横扫，侧劈，顺刺……，一招一式有模有样，我看着她将手中的软剑化成了自己身体的一部分，不由的在心底一阵赞叹。

    “老公，我将刚才的剑势放缓，你跟着舞一次。”司徒红一套剑术习完，转眼看着我说道。

    “好。”我点了点头。

    司徒红见我没有异议，举着手中的软剑便又舞了一遍，只不过这一次与上次相比慢上了许多，明显是在迁就我。

    横扫，侧劈，顺刺……，司徒红的动作虽然放缓，但她的一招一式却依然是刚劲有力没有丝毫的破绽，我学着她一招一式的样子将手中的利剑送出龗去，可却怎么都感觉有几分不适，就好像少了些什么东西一般。

    “老公，不要心急，剑术本来就不是一朝一夕就能学会的，不如这样，今天你就学一招如何？”司徒红看着我舞剑的模样，淡淡一笑开口说道。

    “嗯，那好吧！”我也知龗道这剑术本来就不是眨眼间就能学的会的，江湖上的剑术高手哪个不是从小便打下的击出，像我这样半路出家而且还三天打鱼两天晒网，自然更是急不来的了，上大学那会儿学一套军体拳还得从分解动作开始学呢，更何况这可是比军体拳要难上千倍万倍的剑术呢。

    “毕大哥……。”我正跟司徒红有模有样的学着剑术的时候，耳边突然传来了小豆子的喊叫声。我转头望去，只见小豆子和月儿两个小丫头正站在一旁一脸笑意的看着我和司徒红，一身雪白皮毛的小白蹲坐在小豆子的肩头，两只小眼睛滴溜溜的正看着我，在他们的身侧，莫陆也在看着我们，还微微的点着头。

    ……(未完待续……)