
    笑过之后那带着几分书生气的中年人上下打量着我，轻声问玉琼：“琼儿，这两位是何人？”

    “回五王叔，这位是毕冉毕公子，从赤州城而来，进京赶考的，已经拜在我父王的门下了，这位是司徒红，是他的内人。”玉琼一听忙介绍道。

    “噢？能拜在明王门下的自然是了得之人，这位毕公子，敢问你今年多大？”五王爷看着我开口问道。

    “回五王爷，在下年方十六！”我拱手回道，我记得之前刚刚来到这个时空的时候我问过孙琦我多大，他只说我是属牛的，而且还告诉我今年是协和三年，由此我推算出我的年纪是十五，那现在既然已经过了年，就应该是十六了。

    “十六？”带着三分武夫之气的中年人抬手捻须看着我轻声沉吟道，“十六岁就有如此的才学，真是自古英雄出少年啊！”

    “三王爷盛赞了。”我拱手回道，既然玉琼称呼那个书生气的中年人为五王叔，那这个武夫气息的就应该是三王爷了。

    还是五王爷心思缜密，转过头看着玉琼，笑着问道：“琼儿，你此番既然带着毕公子和司徒姑娘前来，必是有事，说吧，什么事？”

    玉琼一听五王爷这么说，也不隐瞒，将之前我跟她说的事一股脑的全都说了出来，两位王爷安静的听着，一句话也不插。

    直到玉琼将整件事讲完之后五王爷才放下手中的毛笔，看着我郑重的说：“毕公子可否将那张纸条给本王看看。”

    我也没多说，伸手就将怀里的纸条拿了出来递给了五王爷，五王爷接过纸条只扫了一眼脸色便大变，我们三人都看在眼中却不敢多问，三王爷也看出了些许的端倪，不由得问道：“五弟，你看这字是不是你写的？”

    五王爷缓缓的抬起头看着三王爷，语气之中掩饰不住有多少诧异，微微的点了点头，“这正是本王的笔迹！”

    “啊……？”我，司徒红，玉琼三个人不由得低声惊呼了起来，就连三王爷也是脸色一变。

    我终于忍不住轻声问道：“五王爷，此事关乎月儿姑娘的性命，你一定要看清楚啊。”

    五王爷转过头看着我说：“本王看得清楚，这四个字正是本王所写，只不过……本王却不记得何时写过这四个字了。”

    “啊……？”我得到了五王爷的再次确认，忍不住的又惊呼了起来。

    站在一旁的三王爷似有所思的思索了片刻，抬起头看着五王爷，开口缓缓的问道：“五弟，你的字除了你自己之外，别人仿写的都会缺少点儿什么，可是这字你又确定是你自己所写，难道说……？”说着一顿。

    五王爷听着三王爷的话，也是不由得一愣，“三哥的意思是说……？”

    “不错！”没等五王爷把话说完，三王爷便郑重的点了点头，“在这天底下若是真能找得到能仿得出五弟一般无二字迹的人，除了她之外绝对不会再有第二人！”

    “嗯。”五王爷听着他的话，郑重的点了点头。

    两个人面色郑重一言一语的对话让我们三个人听得云里雾里一般，玉琼看着两位王爷，忍不住轻声问道：“三王叔五王叔，你们说的这个能仿得出五王叔字迹的人到底是谁啊？”

    两位王爷转过头看着玉琼，谁都没有开口说话，片刻之后五王爷才看着我们三个人轻声说道：“三哥口中所说的这个人，已经在江湖上消失二十年了！”

    “二十多年来，所有人都没再听说过这个人，恐怕只有在我们这个年纪的人才听说过她的名号！”三王爷接过话头继续说道，语气之中却是多了几分怅然，说完之后转过头看着五王爷，语气郑重的说道：“五弟，此事可大可小，我得去告诉大哥和二哥一声，让他们早作准备才行。”

    “三哥说的对。”五王爷微微点了点头。

    三王爷也不多说，不再理会我们，转身便大踏步的走出了书房，看着他急匆匆离去的背影我们三人才知龗道，原来这件事涉及的范围这么广啊！

    三王爷一走玉琼便看着五王爷问道：“五王叔，写了这个字的人真的会对我们不利吗？”

    五王爷听着她的话，没有回答，倒是转过了头看着我问：“毕公子，自你到这京城之日起，可曾与何人结下过冤仇？”

    我看着五王爷认真的眼神，点了点头，将之前发生的事一五一十全都说了出来，五王爷紧皱双眉听着我的话，一句话都没说。

    末了五王爷才缓缓的点了点头说道：“虽然毕公子之前曾与康大人有过罅隙，不过本王觉得，此事与康大人无关，定是另人所为！”

    “另人所为？”我和司徒红，玉琼三人不由得诧异说道。

    “不错！”五王爷微微的点了点头，看着我们三人说道：“三哥说的对，全天下能仿得出本王的字的人只有他一人所为，不过想找到他也是需要极大的代价，以康大人的本事，怕是根本就办不到！”

    我听着五王爷的话，不由得深深吸了一口气，本来我还以为这不过是场争权夺利的战斗，可现在居然已经涉及到了这个仿字的神秘人，唉~，真是颇为棘手啊！

    一想到‘神秘人’三个字的时候我不由得便想到了之前与我打过两次交道的那个神秘人，听五王爷的话分析，这个神秘人也是同样有的一身好功夫，而与我接触的那个神秘人也是神龙见首不见尾，只闻其声不见其人，尤其是那次在皇宫之中陷入到幻象阵，更是让我领略到了此人的强大，这么说来倒还真是让我大吃一惊呢，难道五王爷说的跟我想的是同一个人？

    想到此我忙问道：“五王爷，您所说的这个人轻功如何？”

    “轻功十分了得！”五王爷回答的干脆。

    “那内功有如何？”

    “内功更是无人能及！”

    “嗯。”我似有所思般的微微点了点头。

    站在一旁的司徒红见我这么一问，顿时便明白了我心里所想的，不过五王爷和玉琼见我神情有异，心中顿时便升起了疑问，没等开口问，站在一旁的司徒红便轻声的问道：“老公你是不是认为这个人就是那个在皇宫之中幻化出幻象阵的人？”

    我看着司徒红，郑重的点了点头。

    玉琼看着司徒红问道：“司徒姐姐，到底是怎么回事？”

    司徒红转过头看着玉琼，轻声地将那天发生的事说了一遍，玉琼的脸色由平静渐渐的变成了凝重，看她的神情也知龗道她也在怀疑了，末了忍不住的开口问道：“毕大哥的意思是说，那个施了幻象阵的人就是五王叔口中所说的那个高手？”

    我不答话，转眼望向了一旁的五王爷。

    五王爷紧蹙双眉，似在思考着什么，片刻之后才抬起头看着我说：“也许毕公子分析的对，那人的确就是本王所说的高人。”

    听了五王爷肯定的回答，我的心里不由得泛起了阵阵疑惑，如果那个施了幻象阵困住司徒红的神秘人就是五王爷口中所说的高手的话，那这个人就应该会与康大人有关，可五王爷又说康大人根本就付不起如此大的代价，可如果这个神秘人不是康大人派来的，那他又是为龗什么会对我们出手呢？又是为龗什么会掳走小豆子和月儿呢？

    真是让人百思不得其解。

    ……