
    玉杰被明王这么一夸小脸顿时便泛起了斑斑喜色，美一脸滋滋的坐在我身旁看着我，那眼神就好像是在说，毕大哥你看，父王他夸我呢！

    明王看着一脸喜色的玉杰，朗声说道：“杰儿先自己出龗去玩耍，我与毕公子有话要说！”

    我靠，这就有话要说了啊，我嘞个去，心里好紧张啊！

    玉杰听到明王的话，从大竹椅中跳了下来，对着明王躬身施礼：“父王告辞，我出龗去玩了！”说完转过身蹦蹦跳跳的就奔出了厅堂。

    我留意到明王看着玉杰奔出龗去的背影，几分只有父亲才会有的神情在脸上显露无疑，而且还不易察觉的笑着点了点头。

    玉杰一走明王便转眼看着我，朗声问道：“毕公子，科举临近还有不到一月时间，不知毕公子可否有把握夺得那头名的状元？”

    “在下定当竭尽全力，力夺那状元之名。”我忙拱手说道。

    明王打量着我，突然微微皱眉轻声说道：“其实，本王也不过是为了琼儿啊！”

    我抬起头略显诧异的看着一身魁梧的明王，不知龗道他说这话是什么意思？！

    明王起身从大交椅上站起身，缓步的踱到我跟前，我见状忙起身，明王对着我挥了挥手示意我坐下，自己却也踱到了刚才玉杰坐过的大竹椅上坐了下来。

    第一次这么近距离的接触明王，我的心里还真是有几分忐忑呢。

    “毕公子，经过了这些日子的相处，你可知小女的心思？”明王的语气突然之间柔和了许多，没了之前的那分凌厉。

    “在下知龗道。”我忙应道。

    “其实小女对毕公子的心本王也能看得出十之八九，不过若是不寻一个借口，本王也没有面子下台，还望毕公子见谅。”明王说着，竟然对我拱了拱手。

    普天之下能让明王拱手的人怕是两只手都能数的过来吧，我见状忙起身施礼：“王爷言重了。”

    “本王问过小女，这几日毕公子没来府上，可是有什么难事？”明王关切的问道。

    “回王爷，在下没龗事。”我回道。

    明王看着我，轻声问道：“本王听说，毕公子的内人已经救了出来，已经回了毕府？”

    我心中一惊，实话实说道：“正是。”

    “毕公子的内人可知你要迎娶琼儿之事？”明王又问。

    “在下已经跟拙妗说过此事。”

    “她可曾说过什么？”

    “没有。”我摇头。

    明王仔细观察着我的神情，又开口问道：“毕公子是不是有什么难事？”

    我抬起头迎着明王的目光说道：“王爷说过，若是在下高中了状元才可迎娶玉琼小姐，王爷也该知龗道皇上下旨说要高中状元之人当他的驸马，如此一来别说我能不能高中状元，若是真的高中了那岂不是要同时迎娶玉琼小姐和公主？在下没见过公主先不能说什么，就是玉琼小姐的话也怕是委屈了她，况且皇上也不会同意此事的吧？！”

    明王听着我这番话，不由得也皱起了双眉，他也知龗道这事儿的确是挺棘手的。他思索了片刻才抬起头看着我，用商量的语气说道：“本王看不如这样，科举之事毕公子尽全力即可，若是不能高中状元我自会与琼儿去说，也少了公主这番麻烦。”

    “嗯。”我点了点头。

    “不过毕公子放心，本王相信以你的才学定会高中状元的，本王也会去与皇上陈说的。”明王郑重的说道。

    “在下多谢王爷了。”说着我又起身朝着他拱手施礼。

    明王呵呵一笑，起身又坐回到了首位，接着看着厅堂外大喊道：“琼儿，进来吧！”

    明王的话音刚落，我就看见在厅堂门口走出了一个身影，玉琼一如之前的那身翩翩公子的装束，缓步的走了进来，之前脸上的那番愁容现在已经消失不见了，取而代之的却是几分欣喜，直到这时我才明白，敢情是这父女两人唱双簧啊！

    玉琼缓步的走到我身边，缓缓的坐下，娇柔的喊了一声：“毕大哥……。”

    “玉琼……小姐！”当着明王的面我也不敢直呼她玉琼，太暧昧了。

    明王看了看玉琼，又转眼看了看我，哈龗哈大龗笑着说：“你们也算是相识已久，难道还会当着本王的面害羞不成？好好好，我走就是了！”说着自顾自的起身便朝着厅堂门口走去。

    临出门的时候明王还不忘转过头似有深意的看了玉琼一眼，接着才大步的走了，看着明王的眼神我也能猜出几分，话说这个明王还真是体恤自己的亲闺女啊，这么放心就把自己的女儿交给了外人啊，说起来倒是比我的那个时代的父母都开明啊！

    明王一走我便看着身旁的玉琼，轻声问道：“你知龗道明王找我来是为了我们的事，是不是？”

    “嗯。”玉琼一反之前的那副姿态，点着头应道。

    “你也知龗道明王会去跟皇上说，对不对？”

    “嗯。”

    “真是个傻丫头。”我呵呵一笑便抬手牵住了她的手。

    玉琼见我牵住了自己的手，想抽都不忍抽回，不抽又觉得很不适应，就这么一脸无措的看着我，一动不动。

    “昨日若不是司徒红将当日你送与我的发簪取下递到我的手里，又说了一番话的话，我都不知龗道原来那个时候你就开始喜欢我了。”我轻声说道。

    玉琼一听忙问：“司徒姐姐一直都戴着我送你的那支发簪？”

    “当然。”我点了点头，“司徒红可是我的老婆，好歹也算得上是大户人家的小姐，我从来就没奢望过她会如此的体谅他人，现在看来，倒是我小气了。”

    “毕大哥的意思，司徒姐姐是不会生气了？”玉琼看我。

    我淡淡一笑，“这是自然。”

    玉琼像是被我的情绪所感染了，脸色一正轻声说道：“若是他日我与司徒姐姐共同服侍毕大哥，我们定会以姐妹相称，情同姐妹一般。”

    “嗯！”我也郑重的点了点头。

    我在这明王府一呆就是一个多时辰，时间也不早了，我还没跟家里人交代我去哪里了，司徒红也一定是等得急了，一想到这我忙起身跟玉琼告辞，玉琼知龗道我惦记着司徒红，忙叫人引着我出了明王府，接着我便朝着毕府的方向奔去。

    ……