
    三十年？什么三十年？难道说这张字条真的是五王爷所写？可是上面的‘科举尚未，毕者着像’这八个字是什么意思？从字面的意思来理解就是说，我毕冉要去参加还没开始的科举了，至于‘着像’二字，我还真不知龗道是什么意思了。我看了看眼前五王爷一副痴呆的神情，又转过头看了一眼身旁的莫陆，不过此时莫陆的脸上也是同样的一番迷糊不解，看得出来他跟我的反应是一样的。

    “王爷……，这字条上的字您见过啊？”我看着五王爷的神情，忍不住怯怯的问。

    “这字条，是本王写的！”五王爷的眼睛依然没开过手中的纸条，不过语气之中却带着了几分颤抖。

    “什么？这字……是王爷写的？”我一听顿时忍不住的说道。

    这次五王爷没说话，只是微微的点了点头。

    我嘞个去，这到底是怎么回事儿啊？难道说五王爷是预言帝，三十年前就知龗道我会来这京城参加科举？话说我三十年前都还没出生呢，根本就不认识这个毕冉啊！

    我转过头望了身旁的莫陆一眼，却看见莫陆也是一副好奇的眼神，我们两个人谁都没说话，等着面前的五王爷把话说下去。

    我本以为五王爷会给我解释一下这字条到底是怎么回事，可是等了片刻却听到五王爷颤抖的说道：“两位还是先回去吧，本王有些累了。想去休息休息。”说完没等我开口便将那张字条握在了掌心之中，转身朝着窗边走去。

    “哎……？”我一见那字条被他握在了掌心，顿时便有些着急了，不过却被一旁的莫陆给止住了，莫陆朝着我使了个眼神，接着对着五王爷的背影拱手道：“那草民就不打扰王爷了，告辞！”说着拉着我便朝着书房门口走去。

    五王爷踱步到床边，听见莫陆的话只是抬起手摆了摆，一句话都没说。

    我就这么被莫陆给拉出了书房。

    莫陆一将我拉出书房，返身关上门我便忙不迭的朝他问道：“莫前辈你干嘛呀。王爷把我的字条都给拿走了。他还没告诉我这到底是怎么回事呢？”

    “毕公子难道就没看出来王爷心中有话难说？”莫陆看着我郑重的说道。

    “有话难说？”我喃喃的重复道。

    “王爷既然有话难说，你又何必去问呢，若是王爷想说自会告诉你我，若是不想说你又何必要去碰一鼻子灰呢！”莫陆似有深意的说道。

    我的脑子里想着刚才五王爷的神情。也忍不住的点了点头。看着莫陆说道：“莫前辈说的是。既然是五王爷的秘密，那我们也就不便去探听了，至于字条上的意思。我想过几日王爷会告诉我们的。”

    “嗯。”莫陆微微的点了点头。

    说话间我们两个人便走到了王府的门口，守门的还是之前带着我们进来的那个下人，一看见我和莫陆吭都没吭声便打开了大门，我和莫陆也没多说话便走了出龗去。

    回去的路上我一直都在琢磨着那张字条的事，虽然这事儿是五王爷的秘密，但所谓是好奇心能让人生胆，我也不由得一阵好奇起来。

    “毕公子……。”我和莫陆正穿过喧闹的街市，莫陆在我耳边突然叫我。

    “啊……啊？”我一愣，抬起头看着他。

    莫陆朝着我笑了笑，“毕公子，我想给如花买些胭脂，只不过身上却没有银子！”说着声音不由得低了下来。

    看着他的模样我顿时有些惭愧，虽然我与莫陆相识不过半年而已，当我一直都当他是我的前辈，竟然忽略了他也是需要银子了，所谓是一文钱难道英雄汉，是我大意了，想到这我当即便从怀里掏出了一张银票递了过去，“莫前辈，这张银票你先拿着，不够我再给你。”

    “够了够了！”莫陆一见我递过来的银票便忙不迭的说道。

    我给他的银票是一张一百两银子的银票，现在我全身上下最小面额的银票也是一百两的了，而且我也没觉得有很多，钱嘛，花出龗去才叫做钱，花不出龗去的话连一块铁都不如。

    莫陆看着自己接过来的银票，一脸不好意思的看着我说：“毕公子，那边有一家胭脂铺，我去给如花买些胭脂就回来。”说着转身便走。

    “莫前辈……。”我见他要走忙喊住他。

    “毕公子，还有什么事？”莫陆转过头看着我问。

    “呃……，那啥，咱俩一块去吧，从我和司徒红成亲之日以来，我还没送过她胭脂呢，顺便我也去买几盒。”看着莫陆一脸认真的表情，我的脑子里突然想到了司徒红，也忍不住的说。

    “好。”莫陆看着我的模样，也猜到了我的心里所想，轻轻的点了点头。

    此时已是临近傍晚，不过京城上的人却依然没少，街市也是依旧喧哗，街市两旁各色店铺林立，我和莫陆抬脚便朝着一家胭脂铺走去。

    还没等走到近前我便闻到了一股淡淡的花香气息，浓郁有些刺鼻，就好像自己已经置身在一片花丛中一般，以前我只是在古装剧中看到过胭脂铺，花枝招展的老板娘打扮的艳气十足，进门的也都是些女客，精心的挑选着自己喜欢的胭脂。

    你说这女人真是自古便是爱美啊，这胭脂就算的上是古代的香水了，也算得上是高级货了。

    我跟在莫陆身后走进这胭脂铺，顿时便被呛得呼吸不了了，待我站定脚步之后才环视了一下这家店铺的内部结构，高高的几排架子上放着各色的小瓷瓶和小木盒，瓷瓶和木盒的大小也不过才半掌有余，而且在瓷瓶和木盒的上面还贴着小小的红纸条，纸条上用毛笔这些里面装的是什么香粉，不大的柜台上也摆放着一些零散的朱红纸和打开的小木盒，朱红纸是女客们用来染唇的，而小木盒里的香粉则是为了便于让女客们挑选自己喜欢的胭脂的，原本不大的胭脂铺里本来叽叽喳喳响成一片，可当我和莫陆一踏进这胭脂铺的时候，顿时只见便变成了鸦雀无声。

    胭脂铺里都是些女客，只有我和莫陆是两个大老爷们。

    额滴神啊，被这么多花枝招展的女客们盯着，我的小心心顿时便开始扑腾扑腾的一阵乱跳了。

    “两位客官，想买些什么？”胭脂铺的老板娘倒是见多识广，丝毫没有对我们两个大老爷们闯进自己的店铺而心惊，上前便招呼道。

    听着老板娘的招呼我微微抬起头打量了一番，老板娘看上去不过三十岁的样子，体态不算丰盈但却也是尤韵风骚，两只大眼睛看上去颇为有神，小巧的鼻子下是一张略显淡粉色的嘴，双手之中还拿着一段丝绸，一身的轻纱之内穿着淡紫色的内衣，大有一种朦胧之美，看得出来这个老板娘极会打扮，要不然也不会如此浓妆淡抹了。

    没等我开口，一旁的莫陆便躲避着老板娘的眼神低着头说道：“在下和我家公子想买鞋胭脂水粉回去。”

    “嗯。”老板娘似有笑意的点了点头，“不知两位要卖给何人呢？”

    “呃……。”莫陆一听这话就不知龗道该怎么回答了，他的如花现在可是皇上身边的淑仪，怎么也算的上是几个人之下几万人之上了，自然没办法细表她的身份了。

    我见状忙说道：“给我老婆！”

    “老婆？”老板娘不解的看着我。

    “呃……就是我的内人，还有……他的夫人！”我抬头看着眼前这个风韵尤老板娘，解释道。

    “哦？那不知公子的内人年方几何？这位先生的夫人又有多大？”老板娘轻声询问。

    “在下的老婆……在下的内人今年年方二九，喜穿一身的红装，这位先生的夫人年纪能有四十多岁，皮肤保养的极好！”我开口说道，接着又忙补充道：“在下还有两位妹妹和一位嫂嫂，两位妹妹年纪不过才十二三岁，而在下的那位嫂嫂已经二十有四了。”

    ……(未完待续……)