
    “哎哎哎……，老人家，你还没告诉在下，若是我那朋友答应了你的话怎么找您呢？”我见状忙喊住他。

    老者脚步没停，倒是身后的那个下人停下脚步转过身看着我说道：“我家老爷姓王，城东十字街的王府便是。”说完没等我再说话，那个年轻的下人便转过身跟在老者身后，消失在了我的眼前。

    “城东十字街？王府？”我看着他们二人慢慢消失的背影，忍不住的喃喃说道。

    我又检查了一下锁好龗的店门，接着转身便朝着毕府的方向走去，现在已经是临近中午了，我的肚子都开始有些饿了，要早些回去吃饭了。

    一路上我都在琢磨着那个老者的话，京城之中有钱人多得是这是明理，可我盘下的那家店铺也不过是一下面积不大的店铺啊，用得着一个有钱人费心巴力的花费三千两的白银给兑下来吗？要不然我干脆卖给他算了，大不了再去别处再找一家店铺，我就不信这么大的京城里就这么一家适合开烤肉店的店铺？

    当我跨进毕府大门的时候就闻到了一股淡淡的饭菜香气，我的肚子瞬间便跟着大叫了起来。

    “我回来啦……！”我牟足了力气大声喊道。

    “毕大哥……。”小豆子最先奔出了屋子，朝着我飞奔了过来，连蹲坐在肩头上的小白也是一脸兴奋，两只小眼睛忍不住滴溜溜的看着我。“毕大哥你去哪了？司徒姐姐和我们都担心死了！”小豆子一奔到近前便忙不迭的问道。

    “我只不过是到处走走而已，又不会有事的。走，我有事要告诉你们！”我笑着看着眼前的小豆子，接着抬脚就朝着厅堂走去。

    我让小豆子把王五两口子也一块喊来，不多时王五和红狐狸便出现在了厅堂的门口，就连莫陆和司徒红也跟着一块过来了，我看着众人都到齐了，抬手示意他们先坐下再说。

    王五是个急性子，还没等坐下便看着我急急的问道：“毕公子，你到底有啥事找俺们啊？”

    我朝着他笑了笑，开口说道：“王哥。你烤肉的手艺没落下吧？”

    王五听着我的话虽然不明白我的意思。不过还是点了点头说：“俺不过是个山贼出身，在野外惯了，烤肉就是俺填饱肚子才学会的，又怎么会落下呢？毕公子。你是不是想吃烤肉了。俺这就去给你烤去！”王五说着起身就要奔出厅堂。

    我见状忙拦住他。接着笑呵呵的解释道：“王哥，不是我想吃烤肉了，而是整个京城的人想吃烤肉了！”

    “整个京城的人想吃烤肉了？”我这一句话顿时便将众人的视线引到了自己的身上。所有人都齐齐的看向了我。

    我继续微笑着说道：“王哥，你可还记得我给你的承诺？”

    “承诺？”王五有些木愣的看着我，接着抬手一拍自己的脑门，“毕公子，你是说……？”

    “不错！”我打断了他的话，微笑着点了点头，“我请丐帮的兄弟在京城里盘下一个铺子，正好是在街市上，我已经查看过来往的商客不在少数，只要这烤肉店开起来的话，日进斗金不敢说，日进斗银自不在话下！”

    “毕公子，你这样俺实在是……受不起啊！”众人一听顿时就明白了我的意思，尤其是王五，更是感激涕零的。

    “毕公子，我与王五不过是山贼出身，至于这生意……怕是不会打理啊！”一旁的红狐狸此时也明白了我的意思，忍不住面色犯难的说道。

    “这个好说，找些收银员和迎宾小姐，服务员之类的就行，你们只管当你们的老板和老板娘。”我随口说道。

    “收银员？迎宾小姐？服务员？”众人全都不解的看向了我。

    “呃……，就是找一些能干活的活计就行。”我忙解释，接着又说道：“不过这店铺也不只是你们的，小豆子的叫花鸡也在这店铺里卖！”说着我转过头看向了一旁的小豆子。

    小豆子听我这么一说，整张脸不由得绯红起来。

    月儿在一旁嘻嘻一笑，“小豆子妹妹，我回去帮你的。”

    “嗯。”小豆子一听，转过头看着月儿，郑重的点了点头。

    红狐狸看着我问：“毕公子，这家店铺恐怕要不少银子吧？”

    “这事情我来解决，你们大可不必操心。”我嘻嘻笑道：“今天我还遇上一个有钱人，要话三千两银子买下我这间店铺呢，我都没肯卖！”一说到那个老者，我就忍不住开始肉疼，三千两啊，那可是三千两白花花的银子啊！

    “三千两？！”众人一听，全都不由得一顿咋舌。

    一旁的莫陆微微皱眉，忍不住问道：“是何人出如此多的银子想要买下这间店铺？”

    “呃……，好像是姓……王，城东十字街的王家！”我回忆着说道。

    “十字街的王家？”莫陆沉吟着我的话，双眉忍不住又紧了几分。

    我看着他的神情有些奇怪，开口问道：“莫前辈，你认识王家？”

    莫陆抬起头看着我，缓缓的摇了摇头，“不认识，不过却听说过他们，据说王家在这京城之中可以算的上是大户，只不过却无人从官，王家家大业大，京城之中十之八九的店铺都与王家有些关系，就算是寻常人家的衣食住行，也都无一离不开王家的产业。”

    我一听顿时便长吸了一口气，我说嘛，敢出三千两白银买下这间我只花了一百两银子盘下的店铺，果然来历非凡，只不过他为啥就看中我的店铺了呢，难道说这店铺的地底下埋藏着一个惊世的大宝藏？！

    王五在一旁忍不住说道：“毕公子，既然那王家想要买下这个店铺那就卖给他吧，三千两银子可不是个小数目，要不俺再出龗去转转，看看还能不能再找一家店铺就是了！”

    月儿也说道：“就是啊毕大哥，既然王家想要这店铺就卖给他算了，京城里的店铺多的是，我们再找一家不就好了！”

    听着他们的话我心下也有是心动，三千两啊，要是再是一百两一家店铺盘下的话，那可就能盘的下三十个店铺了啊，话说就算是开连锁店都够用了，简直就是物超所值啊！我忍不住转过头看着身边的司徒红，轻声问道：“老婆，你看呢？”

    “老公，我觉得事有蹊跷。”司徒红微微皱着双眉轻声回道。

    我点了点头，我老婆司徒红自小便是大家闺秀，我的岳父大人司徒谷更是权贵之人，所谓是有钱有权的人做起事来都与常人不同，我们自然就更不知龗道他们是怎么想的了，所以司徒红觉得事有蹊跷倒也在常理之中。

    我转过头看着众人说道：“这事儿没这么简单，还是先看看再说吧。”

    众人一听全都是一阵点头，现在除了见机行事之外还真就没有别的办法了，等回头我再去那个十字街的王家看看就是了。

    我又跟王五和红狐狸还有小豆子说让他们抽个时间去看看那间店铺怎么样，还缺什么东西都及时的购置好，三个人一阵点头。

    王妈已经把饭菜做好了，众人的肚子也全都饿了，所以就全都起身去了饭厅。

    饭厅内京城四杰这四块吃货已经在了，众人也都没多说什么，坐下后就开始大吃起来。

    很快大伙便都吃完了饭，我也没再多说，起身出了饭厅就朝着书房走去，现在离着科举的日子还有三五天了，俗话说临阵磨枪不快也光，我总不能真的以为自己本事了得，能空手套白狼般的考取状元吧！

    ……(未完待续……)