
    一个下午我又是躲在书房里看书，直到日落西山华灯初上小豆子才来喊我吃饭，饱餐了一顿之后天也已经黑下来了，夜黑看书伤眼睛，我也懒得再去书房，起身便和司徒红回了卧房。

    我这副身体正是年轻气盛，之前又与司徒红相别了些许时日，自然在卧房中少不了缠绵，又是一夜忘情的翻云覆雨，接着才沉沉睡去。

    就这样白日里习学剑术，读书写字，吃好饭便回到卧房睡觉，也不知龗道那个神秘人是怎么想的，这阵子竟然没再来骚扰我们，我们一行人也懒得再去自寻麻烦，倒也算得上是相安无事。

    一眨眼的已经过了三月二十，离着那四月初一的科举仅有十日了。

    整日里呆在书房之中我也有些烦闷了，免不了又想出龗去走走，只不过司徒红念及之前我被掳走的经历，怎么说就是不肯放我出龗去，既然如此，那我也就老实的呆在家中了。

    正当我烦闷至极的时候，丐帮弟子敲门拜访，说是京城之中有人在四处打听我的下落，我有些好奇，叫上了司徒红便跟着丐帮弟子去了丐帮在京城之中的据点。

    一到丐帮的据点郝维道便迎了出来，我最关心的还是我师傅的消息，忍不住开口问道：“郝兄，有我师傅的消息了吗？”

    郝维道有些愧疚的摇了摇头，“遍布京城的丐帮弟子寻找了近十日却依然没有帮主的半点儿消息。”

    我一听心中不免又有些焦急起来，只能期待着柳淑仪那边的消息了。

    司徒红在一旁轻声问道：“郝长老。是谁在京城打听毕大哥的消息？”

    对啊，我们这次来是因为有人在京城打听我的消息啊！我一听司徒红这么问，也不由得抬起头看着郝维道了。

    郝维道看着我和司徒红，有些犯难的说：“这两日丐帮的弟子留意到有人在京城之中打探毕公子的消息，打探消息的人是一男一女，男的看上去像是个山贼，那女的更是一身的红装，就好像……，”说着一顿，看了司徒红身上的红装一眼继续说道：“就好像司徒姑娘身上的这身红装一般。”

    听着郝维道的话我和司徒红不由得面面相觑。男的像个山贼女的一身红装。难道是……红狐狸和王五到了京城？

    我转头看着郝维道，开口忙问：“郝兄，现在他们二人身在何处？”

    “我已派出丐帮弟子跟着他们了，只要有什么动静丐帮弟子自会回来告知的。”郝维道不明白我的意思。朗声说道。

    “能不能带我们去看一下？”我问道。

    “这个自然可以。毕公子请跟我来。”郝维道点头应道。转身便引着我们出了门。

    我和司徒红跟在郝维道身后走出了丐帮的据点，朝着街市走去。

    郝维道本就是一个翩翩的公子，在他身上根本就看不出有丐帮弟子的影子。此时带着我和司徒红走在街上就更是寻常人家的公子一般了，我和司徒红也不说话，跟在他的身后就疾步走路，不多时便行到了一家客栈的门前。

    郝维道在客栈门前停住脚步，转过头看着我和司徒红小声地说道：“毕公子，司徒姑娘，那两个人就住在这客栈之中。”

    我微微的点了点头，抬脚就要往里走。

    郝维道见状忙拦住我，“毕公子慢走，既然他们两人在京城中打听毕公子的消息，那就说明他们识得毕公子的模样，不如我们就在厅堂之中等候，见机行事。”

    他这话说得极有道理，虽然现在我和司徒红在怀疑寻找我的人是红狐狸和王五，不过到底是不是没有人知龗道，小心一些总是好龗的。

    我点了点头，接着拉着司徒红的手便跟在郝维道身后走进了客栈中。

    客栈中的食客不多，三五个人正围坐在一张木桌旁吃吃喝喝，郝维道引着我们两人走到角落里的一张不起眼的木桌旁，注意着周围的动向。

    店小二过来询问的时候我只要了一壶清茶，给郝维道倒了一杯，又给司徒红倒了一杯，我们三个人就这么静静的喝着茶注意着身边的动静。

    正当我和司徒红左顾右盼的时候，郝维道望着别处突然压低声音说：“毕公子，正是他们两个人。”

    我顺着郝维道的眼神望过去，只见在这家客栈的楼梯处出现了两个身影，其中一人身着红色的锦缎衣衫，看上去倒是靓丽异常，只不过头上却带着一顶斗笠，斗笠的边沿处垂下丝绦遮住了面目，另一人看上去比红衣人影略微高些，身上穿的却是灰色粗布衣衫，脸颊瘦削眉宇间泛起几分精光，有棱有角甚是分明，正是好久不见的王五，那他身边的人——一定就是红狐狸了。

    司徒红也认出了王五，转眼便望向了我，眼神中几分说不出的惊喜，我笑着朝她点了点头，接着转眼看着郝维道，淡声说道：“郝兄，这两个人是在下的熟人。”

    “熟人？”郝维道有些诧异。

    我点了点头继续说道：“是在下来这京城的路上走失的家眷。”

    郝维道看着我，眼神中明显的也满了不解和疑惑。

    我又是淡淡一笑，站起身便朝着王五轻喊：“王哥……。”

    王五听见了我的喊声，循声朝着我望了过来，脸上顿时便泛起了欣喜，忙转头对着身边的那人说了句什么，那人也是一怔，接着两个人就朝着我飞奔了过来。

    “毕公子，俺找了你和司徒小姐好久啊！”王五一奔到近前便有些掩饰不住自己内心的激动说道，眼角处似乎还泛起了泪花。

    “王哥，你身上的伤……？”我还惦记着他背后挨上的那一掌。

    “多亏了毒王吴木方，要不然俺这条命可就没啦！”王五点着头说道。

    “嗯嗯。”我点着头应道。

    身旁的司徒红此时也上前一步，看着王五很自然的说道：“王哥，辛苦你了。”

    没等王五回应，站在王五身旁的那个身影便轻声说道：“毕公子，司徒小姐……。”

    “你是……？”我听着这熟悉的声音，却怎么都不敢相信自己的判断，这声音……明明就是……。还没等我的想法落下，那身影抬手轻轻一撩自己脸上遮住的面纱，接着那张熟悉的面孔便出现在了我们面前——是红狐狸。

    “红……姑娘！”我也是惊喜，忍不住的开口喊道。

    红狐狸朝着我和司徒红盈盈一笑，没多说话。

    王五站在我身边激动的看着我和司徒红，脸上洋溢出无尽的欣喜，红狐狸也是满脸笑意的看着我们俩，当她看到身旁的郝维道的时候，轻声问道：“毕公子，这位是……？”

    “噢，这位是丐帮在京城之中据点的负责人，郝维道。”我忙介绍道。

    虽然红狐狸不明白我口中的‘负责人’是什么意思，不过却依然很有礼貌的对着郝维道拱手道：“原来是丐帮中人郝公子，小女子绰号红狐狸。”

    “红狐狸？”郝维道一听脸色大变，双眼不住的打量着眼前的红狐狸。

    红狐狸看着郝维道的眼神也明白了他是什么意思，不由得淡淡一笑接着说道：“郝公子想的没错，小女子正是徐府通缉的女山贼红狐狸。”

    “失敬失敬，果然是红女侠，在下失敬了。”郝维道一听红狐狸承认了自己的身份，不由得拱手施礼。

    “哈龗哈哈……，郝公子果然非寻常之人，若是他人听闻我的身份，自会胆怯躲闪，郝公子不但不显害怕，而且还对我拱手施礼，胆色自然也是过人啊！”红狐狸称赞道。

    “红女侠过谦了。”郝维道笑着回道：“毕公子不也是一样吗？”说着朝我望来。

    我见他看我，忍不住掩饰般的咳嗽了几声，一旁的司徒红关切的问道：“老公，你怎么了？”

    “没龗事儿，让水给呛着了。”我随口应道，接着看着王五和红狐狸说道：“王哥，红狐狸，我们回家吧。郝兄，去我那坐坐吧。”

    “不必了。”郝维道见我招呼他忙推辞道：“在下帮中还有事务，就不打扰毕公子一家团聚了。”

    “那好，那什么时候有空你再来毕府坐坐，我们好好喝喝茶。”我说道。

    “一定一定。”郝维道笑着回应。

    我站起身拉住司徒红的手，看着王五和红狐狸，轻声说道：“走，我们回家。”说着便大踏步的朝着客栈的门口走去，司徒红挽着我的手笑意盈盈，红狐狸扶着王五也是满脸欣喜，我们四人就这么浩浩荡荡的奔出了客栈。

    ……(未完待续……)