
    正在我心生纳闷之际，身后突然响起了脚步声，还没等我反应过来便听到了小豆子的声音：“毕大哥，你在这里干嘛？”

    “嘘……。”我忙抬手单根手指在嘴边做了个噤声的手势，只可惜已经晚了，那两个细小的声音已然没了动静。我顿时大悔，我嘞个去，刚才那声音绝对是家贼所为，可到底这两个家贼是谁呢？

    小豆子一脸不解的看着我，就连蹲坐在肩头的小白也是一样歪着头眨巴着两只小眼睛不解的看着我。

    看着眼前这小丫头和小灵兽无辜的眼神我还能再说什么呢，只得幽幽的叹了口气轻声说道：“没龗事儿，都饿了吧，先进去吃饭吧。”说着便抬脚走进了饭厅。

    饭厅内的饭桌上空空如也什么都没有，刚才我问道的那股饭菜香气也只不过是白日里残留下的而已，我见状忙疑惑的打量起四周来，按照刚才遇到的情形，那两个声音定然是躲藏在这饭厅之中，可是当我和小豆子走进这饭厅里的时候竟然没看到一个人，这饭厅本来就这么大，就算躲藏一个人的话也是一眼便能看得见的，更何况是两个人，我顿时有些不解，难道说刚才我听到的都是幻觉？

    “毕大哥，你怎么了……？”小豆子看着我一脸发怔的模样，忍不住怯怯的问道。

    “我没龗事儿，就是还有些头晕而已。”我随口说道，接着便坐在了饭桌旁的椅子上。

    小白机灵。一见我坐在了椅子上，只轻轻一跃便从小豆子的肩头上跳到了我的身上，毛茸茸的小脑袋在我的脸颊上轻轻的蹭着，看着它一身雪白的皮毛和蓬松的大尾巴，还真是让人觉得可爱呢，我不自觉的便抬起手轻抚着它柔软的皮毛了。

    “毕大哥，”小豆子也坐在了我身旁的椅子上，一脸不惑的仰着头看着我：“我发现自从月儿姐姐回来之后，她好像有些不大开心了。”

    我心中一动，开口问道：“有吗？我怎么没发现？”

    “有。”小豆子看着我。很认真的点了点头。继续问道：“毕大哥，是不是月儿姐姐被掳走的这几日里吃了苦，所以才会不开心的？”

    我摇着头说：“应该不会，月儿可能是想她的爹娘了吧？”我的脑子里浮现出了帮她写家书时的神情。看得出来。这个小丫头是想家了。

    “可是……。可是……？”小豆子欲言又止。

    我明白她的意思，她是想说‘可是月儿姐姐的爹娘不是已经死了吗’，我朝着她淡淡一笑。抬手便轻抚了一下她的头发，“月儿姐姐与你不同，她自小便与爹娘在一起，感受到的都是父母之爱，突然间爹娘便已不在人世自然心中无比悲伤，想家也是难免的了。”

    小豆子听我这么一说，顿时也失落了起来，仰着头看着我问：“毕大哥，有爹有娘是不是很幸福？”

    “这个……，”迎着小豆子的目光我顿时便明白了她的心思，小豆子自小便没了爹娘身在丐帮，自然对有爹有娘的关怀之情没有体会，此时一听我这么说顿时便难受了起来也是自然的，我安慰道：“妹妹，人总是要长大的，无论是有爹娘也好没有爹娘也罢，总不可能一辈子都躲藏在爹娘的身边吧，有些人不过是只比别人早一些离开了爹娘而已，就好像小白一样，它不也是离开了自己的爹娘，跟随在了你身边吗？”

    小白一听到我在说话，忙不迭的又是一阵‘吱吱吱’的叫声。

    我这话就是在安慰小豆子，这小丫头也明白我的意思，抬起头坚定的看着我，没再说话，只是郑重的点了点头。

    安慰好了小豆子我才记起自己的肚饿，忍不住在心里一阵叫苦，也不知龗道王妈的饭做得怎么样了，她可是中午除了曹全之外唯一没喝酒的人了，她要是再不做饭的话那我可就要炒她的鱿鱼了。

    就在我快要忍不住自己的肚饿的时候，饭厅外突然传来一阵诱人的饭菜香气，蹲坐在我肩头独自玩耍的小白也忍不住的抽了抽鼻子，看得出来它也注意到了，正当我纳闷的时候司徒红的声音响起：“老公，小豆子妹妹，你们饿了吧，我端来了饭菜。”

    随着话音落下，司徒红的身影出现在了门口处，只见她上手端着一个不大的食盘，食盘上摆着三五道颜色各异的香菜，看着就让人食欲大增，我忙起身接过食盘放在桌子上，就招呼着一旁的小豆子大吃了起来。

    司徒红一脸笑意的看着我和小豆子狼吞虎咽，一句话也不说。

    “老婆，你也吃啊！”我抬起头边吃边含糊的招呼她。

    司徒红朝着我淡淡一笑，轻声说道：“老公，我吃过了。”

    “噢。”我回应一声，又狠狠的夹了一口菜塞进嘴里，转念想了一下继续含糊的问道：“老婆，莫前辈和王五他们吃过了吗？”

    “我刚才去看了一下，他们还在睡觉呢。”司徒红回答。

    “噢。”我又是一应，中午的时候他们本来就喝得不少，现在还没醒倒也在情理之中，既然他们还在睡觉那刚才我听到的那两个声音就不可能是他们了，那这两个内贼到底是谁呢？真是百思不得其解。

    司徒红见我发愣，轻声问道：“老公，你怎么了？这饭菜不和你的胃口？”

    “没有，挺好吃的。”我随口一应，又开始大吃了起来。

    眨眼间我和小豆子两个人便将面前的这些饭菜给消灭了干净，小豆子见司徒红在端详着我看，起身找了个借口便出了饭厅，临走的时候还不忘把小白带走，这小东西轻轻一跃便跳到了小豆子的肩头，接着不舍的看了看我才跟着小豆子离开了。

    小豆子一走我便神情的看着司徒红问道：“老婆，这饭是你做的吧？”

    “老公，你怎么知龗道？”司徒红闻言顿感诧异，一脸的不惑和惊奇。

    我笑着说：“有哪个老公会这么粗心，连自己老婆做的饭菜都吃不出来的？”

    司徒红一听，顿时满脸羞红的看着我，怯怯的问：“老公，我做的饭菜是不是特别难吃啊？”

    “谁说的？”我假装愠怒，“我老婆做的饭菜天下第一好吃，你看，这盘子不都已经被吃光了吗？”说着我故意转头示意了一下那些已经空空如也的饭菜盘。

    司徒红不相信我的话，仔细的看着我的表情想从中看出什么端倪，只可惜我的表情认真根本就不像在作假，再说了这饭菜的确做得也好吃根本就无需作假，片刻之后才羞腼的一笑，轻声说道：“老公……。”

    看着她这副娇媚的神态，我身体的某个部分不由自主的又骚动了起来，不过此时甚好皓月当空，反正已经睡了一个下午了此时也不觉得困了，时间不能浪费索性不如出龗去四处走走，也算得上是我们两口子的小浪漫了。

    主意打定我站起身便拉住了司徒红的手，“老婆，我们出龗去散散步如何？”

    “嗯。”司徒红娇羞的一应，缓缓的站起了身，跟着我朝着饭厅外走去。

    ……(未完待续……)