
    不多时他便将我引到了一扇不大的房间门前，那扇门涂满了朱红色，古朴典雅，但本身的木纹却显得依然清晰，看上去就好似雕刻上去的一般，栩栩如生。

    我有些疑惑的看着身旁的白如意，忍不住的问道：“白兄，这里就是……我们安歇的房间？”

    白如意偏过头朝着我淡淡的笑了笑，没说话，一抬手便推开了这扇房门。

    刹那间整个房间里便溢出了刺目的光辉，就好似自己站在白日的太阳之下一样，正当我纳闷的时候就感觉自己的手被人拾了起来，“毕公子，我们进去。”白如意的清脆声音响起。

    我也没停顿，抬脚就跟着白如意进了房间。

    一踏进房间我便感觉到了一种前所未有的温暖，就好似自己身在温和的水中一般，白如意的淡笑声在我耳边响起：“呵呵呵呵……，毕公子，你看着间客房可好？”

    我听着他的话缓缓的睁开了双眼，刚一睁眼就被眼前的一切给震住了。

    房间的正中摆放着一张檀香木的八仙桌，周围还摆放着三五张上好龗的高背大椅，桌子上摆放着一壶淡淡的溢出清香茶气的紫砂茶壶，木门正对的墙上还挂着一副《虎啸龙吟图》，画下的小桌案上摆放着一小坛清香素雅的香炉，一丝若有如无的淡蓝色的烟雾正弥漫开来，房间的另一旁则摆放着两张上好龗的花梨木的雕花大床，被褥看上去都是丝绸做成的。床架上还垂下了丝绸的锦帘，看着就让人感觉有些犯困。

    “白兄，这里……是……客房？”我有些瞠目结舌的打量着眼前的房间，转过头看着他忍不住的问道。

    “不错。”白如意微微一笑点了点头。

    他这么一点头我更是有些慌了，我嘞个去，这是什么客房啊，内部装修的如此暧昧，简直就堪比那些情趣酒店了，而且还只有我们两个大老爷们，两个老爷们睡在一个房间里？那啥……是我的思想太龌龊了还是事实本来就是如此。

    “毕公子。时间不早了。明日还要考试，还是早些安歇吧！”白如意引着我缓缓的走到木桌旁，轻声说道。

    “啊……啊？”我一听更是感觉事情不对，虽然白如意之前跟莫陆提过喜欢杀婆的事。可是那已经成为过去了。这玩意在短时间之内他改变了性取向想要对我……。哎呀，我都不好意思再往下想了。

    “毕公子，你怎么了？”白如意也发觉了我的异样。忍不住的轻声问道。

    “没……没龗事，呃……那啥，白兄，我想先去趟WC！”我忙掩饰说道。

    “大不留誰？”白如意疑惑的看着我。

    “呃……就是厕所，茅房，对，我要去茅房！”我忙解释道。

    “呵呵呵呵……。”白如意朝着我淡淡一笑，“毕公子请自便。”

    我一听他说完‘请自便’忙不迭的转身就走，不管我知不知龗道这贡院的厕所在哪儿，先逃离了这个房间再说！

    我想都没想抬手推门就逃出了房间，接着慌不择路的朝着一个方向就急急的奔了过去。

    刚才来的时候我是跟在白如意的身后一路走过来的，压根就没记路，现在就算是打算回道那间狭小的考试间去也有些费劲，唉~，你说一个贡院而已用不用建造的这么大啊，这万一要是不小心迷了路的话可怎么办啊？

    正当我慌不择路向前奔去的时候，突然耳边响起了一声轻喊：“毕公子……！”

    “啊……啊？”冷不丁的听到了这个喊声，我差一点儿就被吓昏过去了，“谁……，是谁……在喊我……？”我停住脚步转身朝着黑暗里四处打量着，声音之中都带着几分怯意了。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子，你要去哪儿啊？”那声音又是一声轻喊，接着一个娇小的身影出现在了我面前。

    是白如意的那个小表妹。

    “姑……姑娘，你……怎么会在这儿？”我忍不住的上下打量着眼前的这个小姑娘，开口问道。

    “我怎么就不能在这？”那小女孩仰着头不屑的看着我，“毕公子，我表哥呢？”

    “你表哥？”我瞬间会意，“你表哥正在客房里准备睡觉呢？”

    “在哪间客房？”小女孩不依不饶的继续问道。

    “呃……，就在……就在……，我也不知龗道是哪一间？”我本来是想给她指路的，可是脑袋里一想到之前白如意的那副模样我就忍不住的胆怯，我嘞个去，我还是不去招惹的为好。

    小女孩上下打量着我，顿时便高声叫道：“你肯定知龗道我表哥在哪儿，你快带我去，快带我去！”

    “可是……姑娘，在下还要回去睡觉呢，明日还要考试呢！”我找着借口说道。

    “哼，不就是个考试吗，毕公子不会是怕了吧！”小女孩出言讥讽我。

    嘿，瞧我这暴脾气，我还真就不信了呢，我看着眼前这个小女孩一副挑衅的眼神，忍不住的说道：“好，不就是明天考试吗，不睡觉我也照样给你拔得头筹，我现在就带你去找你表哥！”说完我便不管不糊的转身就走。

    “嘿嘿嘿嘿……，毕公子，如果你真的不能进得了殿试也无妨，我表哥自会帮你的。”身后的小女孩没头没脑的说了一句。

    “你说什么？”我忍不住停住脚步转过头看着她。

    那女孩轻轻一吐舌头，无尽的可爱尽显无疑，“我什么都没说。”

    看着她一脸无辜的表情我真的是拿她没办法了，本来我是打算以尿遁逃跑的，这可倒好，让她一句话又给激出来了，虽然我不是什么正人君子不必以诚信立本，不过我现在的身份也是个进京赶考的书生，况且我还是个男人，说话要算话，现在我算是骑虎难下了，就是不去找白如意也不行了。

    我返身引着身后的女孩一步一步的朝着之前的那间客房走去，说实话刚才我是匆忙的奔出来的根本就没看路，现在又让我找回去可是真的为难我了。

    “毕公子，你认识柳淑仪吗？”就在我寻着路的时候，身后的小女孩冷不丁的问道。

    我脚步猛然一顿，转过头看着身后的女孩，语气疑惑：“柳淑仪？”

    “对啊。”那女孩显然没注意到我看她的眼神，继续自顾自的说道：“柳淑仪可是父……可是皇上身边的亚妃，端庄贤淑知书达理，而且据说她前些日子去过毕府呢！”

    我听着女孩的话不由得在心里一阵打鼓，我嘞个去，这什么情况，这女孩到底是什么身份？怎么会对柳淑仪的事这么知根知底？难道说当日柳淑仪出宫的时候身边有别人的眼线？肯定是了，自古便是一入宫门深似海，有几个眼线在身边倒也在情理之中。

    我转过身继续走路，边走边问：“在下与姑娘相识，还没请教姑娘的姓名呢！”

    “哈龗哈……，我表哥姓白，我是他表妹，自然也姓白了，毕公子你真笨！”女孩一听到我的问话，顿时便笑作了一团。

    我暴汗，这是什么逻辑啊？表哥姓白自己就得姓白啊？那万一自己是表哥妈妈那一支的怎么算？

    ……(未完待续……)