
    我和紫衣回去的路上两个人谁都没说话，倒是紫衣这丫头一直揽住我的手臂不放开，一路上惹得不少人看向了我，虽然我的思想是二十一世纪的，可是现在所处的环境却与我那时的截然不同，就算我的脸皮再厚也忍不住有些害羞了。

    我逃也似的拉着紫衣的手就冲进了毕府的大门。

    我们两个一现身，正在庭院中玩耍的小豆子和月儿就看见了我们，起身就朝着我们奔了过来，就连蹲坐在小豆子肩头的小白也是朝着我‘吱吱吱’的一阵乱叫。

    “紫衣姐姐，你回来啦……！”两个小丫头一奔到近前就看见了紫衣，忍不住关切的问道。

    “嗯。”紫衣倒是没多说什么，只是微微的点了点头。

    “你们的司徒姐姐呢？”我最关心的还是司徒红，忍不住的看着两个小丫头问道。

    “司徒姐姐正在后院里练剑。”小豆子笑着答道。

    “好，我去看看。”说着我抬脚就走。

    “毕大哥……，我也要去……。”紫衣见我要走，忙一把扯住了我的衣角，看着我怯生生的央求道。

    “呃……那好吧。”我点了点头，继续朝着后院奔去。

    紫衣倒是寸步不落的跟在我身后，而小豆子和月儿也闲来无事，跟着一起朝着后院走去。

    还没走到后院我就听到了利剑划破空气的风声和娇喘声，我缓步的走到近前。正看见司徒红身穿一身红衣，手中正端拿着自己的那把软剑，左劈右砍呼呼带风，几分女子的英姿飒爽尽显无疑，一时间竟让我看得有些呆住了。

    “老公……。”司徒红轻舞着手中的软剑，一转身就看见了我们，忙手中软剑轻喊道。

    她这么一喊我顿时醒悟了过来，抬脚就朝着她走了过去，“老婆，我回来啦！”

    司徒红边朝着我走来边上下的打量着。一副生怕我受伤的身前。一走到近前才看到跟在我身旁的紫衣，一脸诧异的说道：“紫衣妹妹，你也回来了？”

    “司徒姐姐，让你担心了。”紫衣倒是一副小女人的姿态。一脸愧疚的神色。

    “妹妹说的哪里话。只要你没龗事就好。”司徒红倒是丝毫不在意。怜爱的看着眼前的紫衣。

    我看着司徒红，开口将之前所发生的事情全都讲了一遍，司徒红渐渐的拧起了双眉似有所思。就连一旁的小豆子和月儿也是一脸的凝重，待她们听到南府五王爷救出了紫衣之后才缓缓的舒展开了双眉，脸上的几分焦虑也不由的松懈了下来。

    经过了我的讲解，小豆子和月儿两个小丫头都围住了紫衣，满脸关切的看着她，而司徒红则更是一副怜爱的模样，生怕紫衣再出现什么意外了。

    讲完了整件事情我看着司徒红问道：“对了老婆，莫前辈和王五还有红狐狸他们呢？”

    “他们一大早就出龗去了，说是去店铺里布置去了，王五准备这几天就开张。”司徒红说道。

    我转头看向了小豆子，“我说妹子，你怎么没去呢？”

    “有莫前辈和王大哥在，我去了也帮不上什么忙啊。”小豆子倒是说得理所当然。

    “你可别忘了你也是那店铺的掌柜的，到时候你也要在店铺里烤制叫花鸡的啊！”我继续说道。

    “叫花鸡哪里都能烤，用不着非要在店里。”

    我暴汗，“不在店里也行，可是你别忘了，师父他老人家可是等着你烤出叫花鸡孝敬他的，你不是打算随随便便的就烤出一只叫花鸡给师父送去吧！”

    “这……？”小豆子一听我这么说，脸上顿时就现出了几分为难。

    “所以啊，”我趁热打铁继续忽悠道：“师父也想让你烤出来的叫花鸡更好吃，所以师兄我才会找到这么一家店铺，一来呢可以做些买卖赚一些银两，二来呢也可以让师父随时都能吃到叫花鸡啊！”

    “毕大哥吗，我知龗道了。”小豆子听着我的话，重重的点了点头，转身便走。

    我见状忙喊住她：“哎哎哎，你这是要干什么去？”

    “我要去店铺里看看布置的怎么样了。”小豆子头也没回边走边说。

    “我说就算去你也用不着这么着急啊，待会儿我也过去。”我继续喊道。

    小豆子一听我这么说，顿时便停住了脚步，转过头看向了我。

    我没再理她，看着司徒红继续问道：“那京城四杰呢？”

    司徒红摇头，“这阵子我也没注意到他们，早出晚归的大概是有什么事吧？！”

    我心里想着这四块吃货，之前林姑娘将他们托付给我的时候就说要我帮忙化解他们跟公主的仇怨，话说我算哪根葱啊就去化解他们的仇怨？我连公主长得什么样子都不知龗道又怎么去化解他们的仇怨呢，不过我还是把他们留在身边了，为的就是他们四块货能在我收到危险的时候出其不意将敌人擒获，现在可倒好，他们四个人神龙见首不见尾的，倒时候我还真要问问林姑娘了，他们四个人是来我这养老的还是咋地？

    司徒红见我神色有异，也不知龗道我心里在想什么，开口轻声问道：“老公，你在想什么呢？”

    “没想什么。”我醒悟了过来看着她笑着摇了摇头，“走，老婆，我们也去店铺，看看他们布置的怎么样了？”说着我转身要走。

    “毕大哥……。”紫衣在身旁怯怯的喊了我一声。

    我顿时会意，招呼上紫衣说道：“走吧紫衣，你一个人呆在毕府我也不放心，我们一起去。”

    “嗯嗯。”紫衣一听顿时便现出了笑容，抬手就挽住了司徒红和月儿的手。

    我就这么带领着四个女孩，浩浩荡荡的奔出了毕府。

    上午的街市上行人不少，买卖各色物品的商贩卖力的吆喝着，上至身穿锦缎绫罗的达公贵族，下至身着补丁衣衫的寻常百姓，全都在街市上游走，由此一斑也能看得出这京城的繁华程度。我引着四个丫头一路前行，不多时便走到了店铺的门前。

    一走近前我就看到王五两口子正在忙里忙外的打扫着什么，身旁还有一些看上去穿着不大体面的人，看模样应该是郝维道找来的丐帮弟子帮忙的，我忍不住四处打量，却看不见莫陆踪影。

    “王哥……，红……姑娘……！”一走上前我就喊道，不过这是在街市上，我可不能直呼红狐狸的绰号。

    王五和红狐狸听着我的喊声，一回头就看见了我们几个人，两个人顿时便放下了手中的活计，满脸笑意的迎了上来，红狐狸眼见，一眼就看见了跟在我身后的紫衣，忙不迭的拉起紫衣的手就说起话来，小豆子和月儿更是将红狐狸围在了中间，看得出来这阵子他们相处的还挺融洽的。

    王五一脸笑呵呵的走到我近前，看着我憨笑的问道：“毕公子，你怎么来了？”

    “怎么着？我来不行吗？”我故意装出一副正经的样子看着他问。

    王五一听便忙摆手：“不是不是，俺不是那个意思……！”

    “我当然知龗道你不是那个意思！”我不再逗他了，笑着应道：“我说王哥，你这老板当得还真是合格呢，对着店铺倒是很上心啊！”

    “老板？”王五一脸不解的看着我。

    “呃……在我老家，店掌柜一般都称为老板，我习惯了。”我忙解释道。

    “哦。”王五似懂非懂的点了点头，无师自通般的说道：“那俺以后就喊毕公子老板好了。”

    “呃……这怎么好意思呢？”我顿时暴汗，话说有我这样的老板吗，对这店铺一不操心二不投资三不管理的人还能成为老板？“对了王哥，莫前辈呢……？”我忙转换了话题问道。

    “莫陆他正在里面呢。”王五说则，抬手朝着身后的店里指了指。

    ……(未完待续……)