
    我见她失落也意识到了自己不该这么问，还没等我开口说话，一旁的红狐狸便笑嘻嘻的说道：“妹妹，不识字没关系，你看姐姐，不识字不是照样混的风生水起吗，这天底下又有几个人敢惹我？”

    一旁的王五听她这么一说，忙不迭的附和道：“就是就是……！”

    我忍不住在心里大骂，就是个屁，小豆子年纪还小，学学文明礼仪不在话下，说不定将来还能干出一番大成就呢，要是都跟你们两口子似的，那将来不还是当山贼的命吗？真是的，好龗的不教净教一些不好龗的，以后我可得让小豆子离着你们两个远远的。

    月儿在一旁宽慰道：“没龗事妹妹，我也不识字，等以后有时间了我们就让司徒姐姐教我们写字不就好了，你说是不是？！”

    小豆子微微地抬起头看着月儿，点了点头。

    安抚好了小豆子我和司徒红不管不顾的继续朝着饭厅外走去，径直朝着书房奔去。

    我们两人一走进书房便各自的走到一张竹椅上坐了下来，我随便的扯过一本书就看了起来，也没管司徒红在看什么，就这样，书房中虽然坐着两个人，不过却显得极为安静。

    午饭过后本来就是个容易困的时段，更何况还是在这种看书状况下，我坐在竹椅之中手中端着线装书，不知不觉便感觉到了自己的双眼似乎是灌了铅般的沉重，眼皮也跟着不断地上下合起来。没多久我就这么睡着了。

    ……

    “毕公子……，毕公子……！”朦胧中我听到有人在耳边喊我，那声音轻柔婉转，绝对不是司徒红的声音，更不是小豆子或者月儿的声音，虽然不是她们的声音，不过听在耳中却能感觉到几分莫名的熟悉。

    我缓缓地睁开双眼望去，本以为看见的是哪个熟人之类的，可是当我真正的睁开双眼的时候才发现，眼前一片模糊。雾蒙蒙的就好像是被蒙上了一层薄纱一般。只能看见一个略显俏丽的身影坐在我身边不远的地方，此时那身影正望着我。

    “毕公子……，你醒啦？！”那身影一见我睁开了双眼，轻声的问道。

    我本想使劲的搓揉一下双眼自己看看眼前这到底是什么人。可直到这时我才发现我的两只手都不能动弹了。一点儿力气都没有。我又试着动动自己的双脚，让人惊恐的是我的双脚也丝毫没有半分力气，就好像根本就不是我的一样。我嘞个去，这什么情况？

    “毕公子无妨，只不过是久睡力乏，稍事片刻就好了。”那身影似乎知龗道我的心里在想什么，开口轻声的安慰道。

    我心下释然便跟着放松了下来，反正眼前这个身影不是坏人，如果她要真是坏人的话我早就死了，还能醒过来看见她吗？

    一想到此我又是一阵警觉，我记得在我睡过去之前是在毕府中的书房里啊，而且身旁还有司徒红相伴，可现在呢？我现在到底是在什么地方啊？这样边想着我不由得转头四处打量，直到这时才发现自己正躺在一张宽阔的木床上，盖在我身上的是一床略显奢华的锦缎棉被，更让我诧异的是，虽然我看不清面前这个人影的面容，但周围的一切却看得清晰无比，难道我的眼睛会选择性的查看？

    “我……这是在哪里啊？”我转过头看着那个迷糊的身影，怯怯的问道。

    “难道毕公子不知龗道自己身在何处？”那身影反问道。

    我有些茫然的摇了摇头，轻声说道：“我记得我睡着之前是在自己家的书房中，可是这里……，”说着我又转过头环视了一下四周，继续说道：“这里分明就不是我的书房啊！”

    “毕公子说的没错，这里的确不是毕府的书房。”那身影也不隐瞒，轻声的说道。

    虽然这是我已经料到的结果，可此时听着这女子说出口还是忍不住的心里一阵吃惊，开口又轻声问道：“敢问姑娘，这里到底是什么地方？”

    “京城！”那身影说的干脆利落。

    “京城？”我微微诧异，继续问道：“我当然知龗道自己身在京城，可这里又是京城哪里？”

    “皇宫之中。”那身影又是干脆的回答。

    “皇宫？这里是皇宫？”我一听顿时便心惊起来，转过头又是一阵打量，雕花窗楞锦绸窗帘，连木床看上去也是一般豪华，我嘞个去，我不是又穿越了吧？我明明就是在自己的书房中看着书睡着的，怎么可能出现在皇宫里呢？难道现在的穿越不只是灵魂的穿越，连肉身都可以穿越了？不对啊，这个身影既然知龗道我四毕公子那我就应该还是在毕冉的时代，可是我到底是怎么进到这皇宫里的呢？

    那身影看着我发愣的神情，不由的开口柔声问道：“毕公子在想什么？”

    我疑惑的看起头看着她，半天之后才又问道：“我是怎么来到这里的？”

    本以为我问了这句话之后会听到诸如‘是你自己来的’‘我把你找来的’‘别人送你来的’之类的回答，可当面前的这个身影说出回答的时候我还是忍不住的心中一阵胆怯：“我一进到这里就已经看见你了！”

    一进到这里就看见我了？这算是什么回答？难道说我是凭空出现在这里的？

    那身影见我又在发愣，忍不住的问道：“毕公子不会以为我是在骗你吧？”

    我不做声，只是愣愣的看着眼前这个看不清面容的模糊身影。

    那身影倒是极有耐心，声音娇柔绵软，开口轻声地解释道：“我真的没有骗毕公子，我一进到这间屋子便看见毕公子倒在了地上，是我将毕公子搬到了床上，我本以为毕公子是睡着了，后来就给公子盖上了被子，不过我还是有些担心毕公子，所以便叫了几声，谁知龗道去只是轻轻的叫了几声毕公子就醒了过来，毕公子，你饿了吧，这里有一些糕点，你先垫垫饥吧！”说着抬起手轻轻一撩，一层薄薄的细纱便被撩了起来。

    我嘞个去，我还以为真的是我的眼睛出了问题就是看不清眼前这个身影的，敢情是真的隔了一层细纱啊！我一见她撩起了细纱，顿时便长舒了一口气。

    正当我长舒一口气的时候，一只略显娇柔白嫩的手端过来了盛满了糕点的银盘，我顺着那只手望过去，只见眼前这个女子双眉宛如柳叶，双眸有情，双颊略显绯红，嘴角微弯正一脸笑意的望着我，我一看顿时一阵惊喜，这个女子我认识，是那个陪在柳淑仪身旁的侍女。

    我嘞个去，我能在几天时间之内遇到她三次，还真是有缘呢！

    ……(未完待续……)