
    我没再说话，抬脚就走进了店里，一走进去就闻到了一股木屑夹杂着尘土的气味，让我忍不住的咳嗽了起来。

    “莫前辈……，你在吗？”我咳嗽了几声之后抬起手散了散眼前泛起的尘土，朝着里面大声喊道。

    “毕公子……！”很快店铺里就传来了莫陆的回应。

    “莫前辈，你干嘛呢？”我大声问道。

    “噢，我正在让他们刷墙呢，这墙有些灰尘……。”莫陆说着身影就现了出来，此时的莫陆一身素衣的尘土，连头上绾的发髻上也落满了细尘，看上去就好似打了一场大仗一般。

    我看着他的模样忍不住笑着说道：“我说莫前辈，这店以后是给王五两口子和小豆子他们的，怎么你倒像是店掌柜一样的忙里忙外啊！”

    “反正我闲着也无事可做，倒不如来这里帮帮忙了。”莫陆边抖落身上的尘土边回道，“对了毕公子，我听说紫衣姑娘回来了？”

    没等我开口应答，红狐狸便带着司徒红她们四个人走了进来，一听到莫陆的话跟在几个人身后的紫衣便轻声的应道：“莫前辈，让你担心了。”

    莫陆闻声抬眼一看，正看见紫衣朝着自己施礼，忙上前一步双手扶起，一脸笑意的说道：“紫衣姑娘无恙就好，这几日倒是让毕公子好些担心了啊！”说完不经意的看了我一眼。

    我听着莫陆这么说，又看见他看我的眼神。顿时我的心里就明白了，我勒个去，跟在我身边果然学不到好，连莫陆都跟着我学坏了，说我担心紫衣不假，可也用不着这么夸张吧，而且也用不着当着我老婆的面说吧？！

    我偷偷地瞥了一眼身旁的司徒红，见她面色无异才稍稍的安下心来，唉~，等回头又免不了要吃苦喽。

    紫衣听着莫陆这么说。转过头看向了我。眼神中现出了无尽的感激和依恋，我没说话，只是朝着她点了点头。

    围在红狐狸身旁的小豆子看着莫陆开口问道：“莫前辈，这店铺什么时候可以开张啊？”

    没等莫陆答话。我就在一旁笑嘻嘻的说道：“哎呦喂。我说妹子。你怎么比王哥还着急呢，你不是说自己帮不上忙吗？这会儿怎么又着急了？”

    “我想快点把叫花鸡给烤出来，送给师父吃。”小豆子倒是没介意我的话。抬起头一脸认真的看着我说道，眼神中显露出了无尽的真诚。

    被她这么一说，我也开始担心起师父来了，虽然之前郝维道说师父不过是受了一些皮外伤在京城外的村子里养伤，可是到底是谁打伤了师父呢，师父的身手虽然不是天下第一可也能的上是大师级别的，就这么被人给打伤了那对方肯定也是个高手才对啊！

    我缓缓的拧紧了双眉。

    “老公……。”司徒红在耳边轻声唤我。

    “啊……啊？”我舒展开双眉转头看向了司徒红，“咋地了老婆？”

    “你是不是在担心洪七前辈？”司徒红轻声问道。

    我有些诧异的看着她，眼前这个走进我生命中的女孩竟然可以轻而易举的看透我的心思，这不得不让我心生诧异，我点了点头应道：“嗯。”

    “老公，洪七前辈功夫了得，郝维道也不过说他只是受了些皮外伤而已，不会有事的，老公也不必太担心。”

    “嗯嗯。”我看着她，点了点头。

    司徒红不再多说什么了，毕竟我们谁都没看见师父他现在的情况，更不知龗道他现在怎么样了，只是郝维道传来了几句话而已，众人见我不说话也都陷入了沉默，一时间整个店里竟然安静了下来。

    “哈龗哈哈龗哈……，原来毕公子在这里啊，真是让老夫好找啊！”店铺的门外突然之间传来了一阵大龗笑，接着一个身影走了进来，是王老头。

    “王老先生，您怎么来了？”我见状忙对其拱手。

    王老头看着我，大龗笑着说道：“毕公子不是说了吗，这店铺里有老夫的……股……份，老夫自然要来看看了。”说着抬手一挥：“都抬进来。”

    王老头的话音刚落就看见三五个膀大腰圆的壮汉抬着什么走进了这店铺，几个壮汉也不说话，将肩上的东西一放在地上就退身走了出龗去，我看着地上的东西，几个不大的木箱上各盖着一块大红绸布，恰到好处的将整个木箱给盖了起来，倒是看不出来这木箱里装的是什么？

    “王老先生，这是……？”我不解的看着王老头。

    “毕公子有所不知，”王老头带着几分笑意说道：“在这京城之中，但凡有店铺开张都需要送上四宝，也就是图个吉利罢了。”

    “四宝？”众人一听全都围了上来，就连之前跟着王五一起干活的丐帮弟子也是一副好奇的模样围了上来，不住的打量着眼前的这几个木箱。

    我不解的看着王老头，随口问道：“您确定是四宝？不是吉祥三宝？”

    “吉祥三宝？”听我这么一说众人全都看向了我。

    我见状立马改口道：“呃……我的意思是说，这四宝都是什么啊？”

    王老头躬下身子将盖在木箱上的红绸布掀开，只见绸布下整齐的摆放着四只花梨木的小木箱，每一只木箱不是很大但却显得极为精致，尤其是木箱的四周更是刻满了无数的花纹，一看就知龗道是能工巧匠所谓，这木箱也无需传至后世就是一件工艺品，价格一定不菲。

    王老头也不多说，抬手就将木盒轻轻的打开了，众人见状全都伸过头去仔细观望，只见每一只木盒中都整齐的摆放着一些零碎的小物件，有金银首饰也有翡翠玛瑙，更甚者还装着一小颗齐膝的珊瑚树，我顿时暴汗，我嘞个去，这是定亲呐还是娶亲呐，这彩礼也太厚重了吧？！

    “王老先生，这些东西……都是来恭贺店铺开张的？”我有些不可思议的看着眼前这些等价于金子的物件，怯生生的说道。

    “呵呵呵呵……，”王老头看着我的模样一阵轻笑，“店铺开张有如儿女出嫁，既然老夫是这店铺的掌柜之一，理应送上厚礼，要不然会被人当做小气鬼的！”王老头说着又将木箱给盖了起来。

    我看着面前王老头的神情，倒不像是在说假话，可是面前这份大礼……是不是也太贵重了啊？！

    王五和红狐狸是山贼出身，自然之道这份大礼的厚重，不过身旁的莫陆和司徒红则不然了，莫陆是铸剑大师，可以说是不问世事的大师级别了，自然不会将眼前这些俗物放在眼里的，而司徒红自小便生长在富贵人家，对这些东西的价值更是不大了解，倒是一旁的小豆子和月儿还有紫衣这三个丫头瞪大了眼睛，尤其是小豆子，出身丐帮，眼前这些东西无异于颠覆了她的价值观了，小豆子终于忍不住的说道：“毕大哥，这么多啊……？！”

    “不多不多，老夫先前就说要置办些东西，既然各位都在，就用这些置办些桌椅板凳吧！”王老头说的倒是不动声色。

    用这些金银珠宝购置桌椅板凳？那得置办多少桌椅板凳啊？再说了这桌椅板凳可不是金银打造的，一小块的银子就能买上整间屋子的木桌，这四箱珠宝，估计买下周边几家店铺都不成问题啊！

    ……(未完待续……)