
    白如意虽然是个聪明人，但却也不知龗道我这句话的意思，这要是放在我穿越之前的话，十个人中会有九个半以为我们是在搞基，可事实上我们是无辜的，我们真的是无辜的！

    “既然毕公子已经猜出了在下的身份，那毕公子还想知龗道明日的考题吗？”白如意看着我，故意问道。

    “呃……，要是现在我说想知龗道的话，白兄还会告诉在下吗？”我一脸狡黠的看着他反问。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子不愧是聪慧之人，难得难得啊！”白如意听着我的话微微一愣，接着便哈龗哈的大龗笑了起来。

    我见他大龗笑，也跟着一起大龗笑了起来。

    客房外已经是漆黑一片了，周围静悄悄的，除了偶尔的虫鸣声之外就再也没了其他的声音，白如意上了床后没再多说，起身吹熄了灯烛，刹那间整间客房便陷入到了黑暗之中。

    本以为刚才见了柳淑仪我一时半会儿也不会睡着，可是不经意间我就感觉到自己的双眼有如灌了铅般的沉重，不知不觉我便闭上了自己的双眼睡着了。

    ……

    大概是心里还惦记着第三天的考试，再醒来的时候天刚麻麻亮，我一睁开双眼就望向了白如意的木床上，本以为他还会在床上大睡着，可没想到他的床上早已没了人影，连被褥都已经叠的整整齐齐了。

    我心中微微诧异，一翻身就坐了起来。接着伸手就抓过了一旁的衣服穿在了身上。

    等我穿好衣服就翻身下了床，窗外的天色还早，真不知龗道白如意这么一大早跑去干嘛了？！

    穿戴整齐之后我想都没想抬脚就走出了这间客房。

    推门一走出客房我就不由得深深吸了一口气，虽然专家曾经说过，早上的空气其实并不新鲜，只是因为空气中包含了大量的水分才会让人觉得呼吸起来特别的舒服，不过专家还说过，空腹不能吃早餐，好话歹话都让专家说了，尽信书不如无书。干脆就把这些专家们的话当成是放屁好了。

    出了房门我便开始打量四周。接着便抬脚朝着昨日清晨去过的那间饭厅走了过去。

    顺着回廊一路走过去，不多时我便走到了那进饭厅的门口，我正打算抬手推门走进去，就听到身后传来了轻喊声：“毕公子。你怎么找到这里来了？”

    我一转头就看见一身素白的白如意正缓步的朝着我走了过来。

    “白兄。你起得可真早啊！”我随口说道。

    “呵呵呵呵……。毕公子今日起的也不晚啊！”白如意笑呵呵的回道，接着说道：“走，咱们先吃饭去！”

    “好。”我开口一应。跟着白如意就走进了这间饭厅。

    今天的早饭跟昨天的差不多，米粥糕点馒头包子咸菜……，看着眼前这些琳琅满目的早饭我真的忍不住要大口吃起来了，我也没客气，抓起竹筷就大吃了起来，一旁的白如意也没多说，跟着一起吃了起来。

    今天的米粥可能是因为火候到了，闻着就能感觉到一股淡淡的若有若无的米香气息溢了出来，我一口气连吃了三碗都觉得没够，忍不住的还想再去吃第四碗。

    “毕公子，今日的考题……。”就在我吃饭的工夫，白如意在我身边轻声的说道。

    我打断了他的话，“白兄，不必担心在下，前两日的考试都已经过了，难不成在下会被这第三日的考试难住不成？”

    “毕公子说的在理，是在下多虑了。”白如意听着我的话，双眉缓缓的舒展开来，不再多说什么了。

    我又接二连三的吃了几个馒头包子和糕点，不多时便吃饱了，我摸了摸自己的肚子站起身看着白如意，一脸笑呵呵的说道：“白兄，在下这就要去考试了。”

    “毕公子知龗道如何去考场？”白如意忍不住抬起头看着我问。

    “嗯……？应该知龗道吧。”我随口答道，其实我是想到处走走，今天一考完我就要离开这贡院了，好不容易来了一趟不趁机参观参观岂不是太亏了？！

    白如意似乎看穿了我的想法，轻声说道：“毕公子何不稍等片刻，等我吃完了饭自会带着你四处走走的。”

    “那……好吧。”被白如意看穿了我的想法，心里不由得一阵羞涩，就算我是一男的那我的心里也是一样会不好意思的啊。

    白如意不由得加快了手中的动作，不多时便将自己碗中的米粥全都喝完了，接着站起身招呼我，“走，毕公子，时辰还早，我带你四处走走。”

    “那就有劳白兄了。”我拱手应道。

    跟着白如意的身后走出饭厅，顺着回廊一路走了过去，我本以为这贡院之中无非是一些紧密的房间而已，除此之外不会再有别的什么了，可没想到不多时白如意便引着我走到了一处花园般的别院，现在虽然只是初春时节，不过一些耐得住冷风的花还是艳艳的开着，院中的青草也已经发出了些许的嫩芽，看得出来是一片生机盎然。

    “敢问白兄，这是何处？”我巡视着四周的花花草草，忍不住开口问道。

    “这里是贡院的花园。”白如意随意的回答。

    “花园？”我一听又是一阵忍不住的四处打量，要真说这里是花园之地还真是不假，只不过我怎么感觉这里一点儿人气都没有呢？

    “这贡院本是太子们平时上课的地方，现在因为科举才会暂时当做了考场，太子们平常来这里上课，休息的时候便会来到这里赏花，所以贡院才会留了这么一处，也算是给太子们歇息了。”白如意解释道。

    “嗯嗯。”我听着白如意的话一阵点头，敢情这里算得上是皇家的小后花园了啊，怪不得修造的这么豪华鼎盛呢。

    “毕公子，其实今日的考题是……。”白如意又提起了之前的话题。

    “多谢白兄的厚爱，再有一个时辰在下便知龗道了今日的考题，既然如此又何须提前知龗道呢？”我打断了他的话说道。

    “既然毕公子这般心思，那在下就不多说了。”白如意淡淡一笑，不再多说了。

    趁着时间还早，我跟在白如意的身后将这个不大的后花园大致的走了一圈，四处的看着眼前的这番景象，呼吸着这里清凉的空气，心情还真的是变得不错了呢。

    “白兄，时间不早了，在下也该去考试了。”我见天色差不多了，开口说道。

    “那在下送毕公子过去。”把如意轻声说道。

    “有劳了。”我点了点头。

    我们两个人穿过了这片小花园，沿着回廊一路走过去，不多时便走到了我的小考试间门前，我走进考试间中返身对着白如意施礼道：“白兄，这几日多谢你的照顾了。”

    “毕公子说的哪里话，你我兄弟相称，又何出这般话来？”白如意一脸笑意的看着我，“今日考试之后，在下为毕公子洗尘。”

    “今日就不叨扰白兄了。”

    “毕公子说的哪里话。”

    “是在歉意的很，在下还想早些见到娘子才好。”我有些羞涩的说道。

    白如意猛然醒悟般的看着我，哈龗哈大龗笑着说：“毕公子说的是，在下唐突了，若是他日再龗见，定当以酒款待，倒时毕公子可不许推辞啊！”

    “那是自然！”我笑呵呵的应道。

    “好，既然如此，那在下就先告辞了。”白如意拱手说道。

    “好好。”我还礼道。

    白如意没再多说，转身便离开了我的考试间。

    ……(未完待续……)