
    我呵呵一笑，看着小豆子继续说道：“虽然有小白助阵，不过我们这些人到底是不大喜欢江南菜的，所以咱们就去临街吃吧，临街方便，而且我们吃完了还能立刻赶回来继续收拾这店铺呢！”

    “那好吧。”小豆子略显失落的点了点头。

    一旁的王五见状忙安慰道：“小豆子妹妹，这次俺请客去临街酒楼吃饭，下次俺再请你们去你说的城南那家吃饭不就好了吗？”

    “嗯。”小豆子点了点头。

    月儿也走到了小豆子的身边，笑着说道：“要说这京城里的好吃的，又有什么能比得过小豆子妹妹亲手烤出来的叫花鸡呢？我们不过是去吃顿便饭而已，等这店铺开张之日我们再让王大哥请我们去城南的那家吃一顿不就是了。”

    “一定一定。”没等小豆子开口赢下，一旁的王五便是一阵点头。

    小豆子也不是小气之人，听着月儿的话抬起头看着她，嘴角微微泛起几分笑意，点了点头轻声应道：“嗯。”

    蹲坐在小豆子肩头的小白虽然不知龗道我们再说什么，不过此时看见小豆子露出了笑容便也知龗道她又开心了起来，也是高兴的手舞足蹈起来，轻轻一跃就从小豆子的肩头上跳到了月儿的身上，两只小爪还忙不迭的一阵作揖呢。

    众人见状都是哈龗哈大龗笑了起来，笑过之后便抬脚走出了店铺，王五锁好门便朝着临近的那家大酒楼走了过去。

    要说郝维道买下的这家店铺位置真是好。门前是一条熙攘的街市，前有药铺后有客栈的，衣食住行全都是方便至极，倒是让人心里舒坦。

    月儿在前面引路，转过了街角之后便到了店铺后面的一条街上，这条街看上去依然热闹，熙攘的人群和叫卖的商贩，无一不显出京城的通达与繁华。月儿脚步未停，直接将众人引到了一家大酒店的门前，我抬头一看。酒店正门之上挂着一幅巨大的花梨木牌匾。牌匾上龙飞凤舞的写着四个大字——王氏酒家！

    “嘿，这名字倒是不错，简单明了，跟我之前打算给烤肉馆起的名字异曲同工。一看就知龗道这家酒楼的掌柜的姓王！”我打着哈龗哈说道。

    “毕公子。你看咱们店铺取个什么名字好呢？”一看到这面巨大的牌匾。王五便忍不住的凑到我身边轻声问道，之前他没听到我和莫陆再商量店名的事。

    我看着他笑呵呵的问道：“王哥不是打算取名叫做‘王氏烤肉店’吧？”

    “嘿嘿嘿嘿……，俺是个粗人。都听毕公子的！”王五也听出了我玩笑的语气，一脸憨笑的看着我说道。

    “等回头我找个名人提个字，保证咱们店开张就火！”我随口说道。

    “好好好……！”王五一听脸上顿时大喜，名人，一听就知龗道有多气派。

    月儿抬脚就走进了这家大酒楼，我们几个人也不迟疑，跟在她的身后就走了进去。

    我们一走进这酒楼便有身穿灰色衣衫腰间围着围裙的店小二迎了上来，店小二略微打量了一下才开口问道：“几位，里面请！”

    “好。”月儿也不含糊，跟在店小二的身后就朝着酒楼里走去，我们也没多说，一同跟着走了进去。

    这家酒楼果然是新开张的，桌椅板凳都是新的，在厅堂之中正推杯换盏的食客们却是满脸的笑意，看得出来他们对这家酒楼里的饭菜都挺满意的。

    店小二二话没说便引着我们径直朝着角落里的一张大木桌走了过去。

    众人落座后店小二看着我们问道：“几位客官，小店开张不久，各式招牌菜全都是半价，希望几位客官满意。”

    “半价啊。”我一听便忍不住嘀咕了一句，心里却在琢磨着到时候我们的烤肉店开张的时候要不要也来个半价促销。

    “你们这里都有什么招牌菜？”莫陆问道。

    店小二满脸笑意的应道：“小店特色菜很多，荤素搭配各色齐全，不过几位客官人倒是不少，小的建议每一道菜都来一盘。”

    “那好，都给俺上来吧！”没等别人在说什么，王五便大大咧咧的应道。

    店小二点头应道，接着便转身离开了。

    反正这顿饭不是我掏钱，既然连做东的都说各来一道了，那我也没理由阻止了。

    大概是这酒楼里的食客不多，不多时店小二便将菜肴端了上来，一道接着一道，不多时便铺满了整张木桌，看着面前这些色香味俱全飘溢出淡淡诱人香气的菜肴，我的肚子还真是忍不住的大叫了起来呢。

    “来来来，大伙别客气啊，吃吃……！”我抓起面前的竹筷反客为主的看着众人说道，众人也不多说，抬手就抓起了自己面前的竹筷大吃了起来。

    满满一桌子的菜肴荤素搭配倒是错落有致，我知龗道月儿不能吃荤，便将素菜摆到了她的面前，月儿见状对我使了个感激的眼神。

    我先是给司徒红夹了一根大鸡腿放到她的碗里，接着又给她盛了一碗浓汤，然后又给一旁的小豆子和紫衣各夹了一块肉，至于月儿，就让她自己想吃什么就吃什么吧，我有心想给红狐狸夹些什么，不过有王五在她身边也轮不到我，所以我就闷头猛吃自己的了。

    正当我们吃得哈皮的时候，突然听到厅堂中传来了一阵分辨不清的叫嚷声，接着又传来了碗碟落在地上的声音，本来我是不打算管闲事的，可是当我抬头朝着叫嚷声望去的时候才发现，这酒楼里不知什么时候竟然来了几个砸场子的小子，为首的竟然还是个熟面孔——玉盘龙。

    之前跟玉盘龙打交道的时候是因为我们占了他订下的饭馆，当时莫陆和曹全在，就连京城四杰也在，收服了他之后我还认他做了兄长，此时一见我心里不免又是一阵郁闷，敢情这小子根本就没有改过的念想，还是小霸王啊！

    “毕公子，是玉盘龙。”坐在身旁的莫陆也看到了正在大呼小叫一脸嚣张的玉盘龙，凑近我悄声的说道。

    “嗯。”我微微点了点头。

    一旁的司徒红和紫衣几个丫头看着那几个嚣张的人，忍不住的小声议论道：“这是怎么了？店掌柜得罪了那些人吗？怎么看起来都不是面善的人呢……？”

    坐在王五身旁的红狐狸斜着眼瞪着那几个人低声说道：“不过是些小混混而已，让我去把他们都打发走。”说着喊起了身。

    “红狐狸何必动怒呢，让我去说说看！”我一见红狐狸站起了身忙安抚道，接着缓缓的站起了身。

    在座的所有人只有莫陆知龗道我和玉盘龙的关系，此时一看见我站起身要过去都是一脸的关切，尤其是坐在我身旁的司徒红，更是关切的说道：“老公，你别过去了！”

    我轻轻拍了拍司徒红的手，笑着应道：“放心老婆，没龗事的。”说完我就在众人诧异夹杂着担忧的眼光中朝着那几个小子走了过去。

    ……(未完待续……)