
    莫陆紧皱双眉沉吟片刻，抬头望着一旁的王五和红狐狸，那眼神就好似在征询他们两个人的意见一般，我见他望向了两个人顿时会意，就是啊，他们两个人本来就是山贼出身的，自然之道绑架人是为了什么，只不过我被掳走跟山贼绑架人的性质貌似不大一样吧，这样的话他们能给出一些建议吗？

    王五和红狐狸见我和莫陆都望向了他们，顿时便有些窘态，不过还是红狐狸大度一些，看着众人笑着说道：“依我看，掳走毕公子的人目的跟我们山贼绑架人不一样，他不是为了要银子。”

    “就是就是！”一旁的王五听着红狐狸这么一说，顿时便是一阵点头。

    我也缓缓的点了点头，红狐狸说得对，连我都知龗道他们掳走我不是为了要银子。

    可是他们到底是为了什么才把我掳走的呢？

    “毕公子……，”一旁的莫陆突然看着我问道：“你可还记得当日你与司徒小姐在书房之中的情景？”

    我听着莫陆这么问道，不由得转过头望向了一旁的司徒红，只见她眉头紧蹙似在思索，不过说实话我只记得那天自己坐在桌案前手中拿着一本线装书，然后不知不觉的就睡着了，至于其他的，醒来之后我就已经身在皇宫之中了，还有什么其他的啊！

    我摇了摇头，“我不记得了，我只知龗道自己迷迷糊糊的就睡着了。”

    一旁的司徒红也开口说道：“莫前辈，当日的事我之前已经跟你说过了。当时我也是觉得有些困乏，不知不觉的睡了过去，再醒来的时候毕冉就已经不见了了。”

    “嗯。”莫陆看着我和司徒红点了点头，“如果我没猜错的话，你们定是中了什么迷药。”

    “中了迷药？”我有些诧异，不过瞬间就醒悟了过来，莫陆说得对，我和司徒红肯定是中了迷药，要不然的话怎么会睡得那么死，连自己是怎么被人掳走的都不知龗道呢？

    在场的几个人一听到莫陆说出‘迷药’两个字顿时也是一愣。不过瞬间也跟着醒悟了过来。玉琼忍不住的轻声问道：“莫前辈，他们中的是什么样的迷药啊？”

    “这个……，”莫陆的双眉一时间皱的更紧了，“江湖上叫得出名号的迷药有很多。各门各派也都有自己的独门配方。至于效果也有深有浅。深者能让人如同归命一般睡上一年半载，轻者也能让人昏迷三五天。”

    我听着莫陆的话忍不住在心里一阵长吁短叹，我嘞个去。人都说江湖水深，还真是一点儿都不假，连个迷药都有这么多的说道，有句话怎么说的来着？群众的只会是无穷的！

    一旁的小豆子一听，顿时便跟着焦急的继续问道：“莫前辈，那毕大哥和司徒姐姐怎么会被人下了迷药呢？我们可都是住在这毕府里的啊，为龗什么我们就没龗事呢？”

    听着小豆子的问话我也忍不住的笑了起来，如果坏人真的打算对你使坏的话，自然会有办法让特定的人昏睡过去了。

    莫陆没有答话，倒是一旁的京城四杰这四个人七嘴八舌的说了起来：

    “要说迷药，最常见的当属蒙汗药了……。”没等众人说话，瘦猴当即开口说道。

    “行走江湖的人身上多少都会带上些蒙汗药，只不过这药就是为了防身，不是为了行恶！”黑熊瞥了一眼身旁的瘦猴，耐心的说道。

    “要是真的说起来，江湖独行的侠士是不屑于带着迷药的，而且就算是被人施了迷药，也会在极短的时间之内醒过来，否则的话也不敢在江湖上跑单帮了。”鬼孩的声音显得瓮声瓮气。

    “只不过……，”黑牡丹看了一眼我和司徒红，迟疑的说道：“既然对方敢用蒙汗药迷昏毕公子和司徒姑娘，然后又神不知鬼不觉的将毕公子给掳走，那只能说明对方也是个身手不错的高手。”

    “说得对……！”黑牡丹的一番话顿时便惹来了黑熊，瘦猴和鬼孩的附和。

    听着他们的话我的心里也是在一阵敲鼓，说实话我已经料到是这个猜测了，而且我心里也已经有了答案，这事儿一定有是跟那个康大人脱不了关系的。

    “好了，现在我都没龗事儿了你们也就不用担心了。”我心里打定了主意，忙转换了话题说道：“都聊了这么久了也都饿了吧，今天我做东，请大伙去吃饭！”我站起身颇为豪迈的说。

    本以为在场的所有人一听我说要请客吃饭都会欢呼起来，可是当我说完这句话的时候再去看莫陆他们，却发现除了玉琼之外，每个人的脸上都隐隐的蒙上了一层愁容，我嘞个去，难道真的让怪老头给说对了，他们惹上了麻烦？

    “莫前辈……。”我看着莫陆轻声喊道。

    莫陆看着我，迟疑的说道：“毕公子，你都已经回来了，咱们就在家吃饭吧，在家里吃饭热闹。”

    “就是就是，在家里吃饭好！”一旁的王五忙附和道。

    坐在我身边的司徒红听到两个人这么说，也是轻声的说道：“老公，咱们就在家里吃吧，我去厨房跟王妈说一声，让她多炒几个菜！”说着起身就奔出了厅堂。

    看着司徒红匆匆离去的背影我更是纳闷了，以司徒红的性格绝对是会听取我的意见一起出龗去吃饭的，可这会儿居然也应下来在家里吃饭了，这里面肯定有事儿！

    玉琼见我发愣，忍不住在我耳边轻声问道：“毕大哥，你怎么了？”

    “哦，没龗事，没龗事，可能是太累了吧！”我随口敷衍道。

    王妈的厨艺有目共睹，不多时便将饭菜准备好了，司徒红返身叫上众人一起去吃饭，玉琼也没推辞，跟着我们就进了饭厅。

    原本很大的木桌上已经被满满当当的摆上了一桌子的饭菜，众人一坐下便都抓起竹筷大吃起来，尤其是京城四杰，就好似多日没吃饭一样风卷残云般的将自己碗里的饭菜一扫而空，惹得王妈不停地给这四个人盛饭。

    这一顿饭虽然吃的挺哈皮的，不过我还是从每个人的眉宇之间看出一些端倪，怪老头说得对，他们肯定是惹了什么麻烦，等回头我得从司徒红的口中探听一些口风才行。

    吃好了饭玉琼起身告辞，我也没多挽留，让小豆子和月儿送玉琼出了毕府，接着我和司徒红便朝着卧房走去，只过了午饭就要午睡一下，而且我也有些困了。

    各人都回了自己的房间，我和司徒红也相扶着回到了我们的卧房中。

    一进到卧房司徒红便返手关上了房门，接着一脸紧张的看着我，由上上下下对着我一阵打量。

    我呵呵一笑，心里顿时就明白了她的担忧，她是在担心我这几天被人掳走之后身上是不是受了伤，我抬手轻抚着她的长发，轻声说道：“老婆，我没龗事，你看，我这不是好好龗的呆在你身边呢吗？！”

    我这句话就好像是催化剂一般，一说完就看见司徒红紧憋着自己的双唇，那模样就好似能随时大哭起来一样。

    我见状顿时着急起来，忙说道：“老婆乖老婆乖，老公没龗事的，你看你看，老公这不是好好龗的吗？老公再也不到处乱跑了！”说着我一伸手便抓起了司徒红的手朝着自己的胸前摸去。

    本来是一脸委屈的司徒红，此时被我抓紧了小手放在了胸前，顿时面色绯红了起来，轻轻的便倒在了我的怀里。

    我见她心绪已经平稳下来，顿时放下了心。

    ……(未完待续……)