
    白如意放下手中的竹筷，一脸笑呵呵的看着我，说道：“毕公子可对今日的考试有信心？”

    虽然我不明白他的意思，不过我还是点了点头，“自然有。”

    “毕公子不想知龗道今日的考题了？”白如意突然问道。

    我一听心下一紧，能知龗道考题当然好了，可是现在马上就要考试了，就算知龗道了考题也不知龗道答案是什么，反倒乱了自己的心思，还不如不知龗道为好，我看着他，缓缓的摇了摇头：“白兄说笑了，不过是一场考试而已，又何必提前知晓呢！”

    “毕公子好才学，想来今日的考题也不会难道毕公子的，走，在下这就带着毕公子去那考场。”白如意说着站起了身，转身便朝着门口走去。

    我也不迟疑，起身便跟了上来。

    出了这间房间白如意有带着我们穿过了回廊，不多时便站到了昨日我考试的那间隔间前，我也没多说，一转身便走进了隔间中，白如意朝着我淡淡一笑说道：“今日考完，在下还会来寻毕公子的。”

    “这……恐怕不太好了吧？！”刚才我跟着白如意回来的时候就看见了别的考生看我的眼神，那眼神之中有羡慕有嫉妒，更有一种说不出来的恶毒，啊呸，我不就认识个跟贡院里的人认识的白如意吗，用得着这样吗？不过话又说回来了，舌头底下压死人，防住小人之口还是必要的。

    白如意一听我的话。轻笑着说：“毕公子多虑了，行得正走得端，又何须担心别人的眼色呢！”

    听着白如意的话我的心中顿时豁然开朗，说的也是，我一没偷二没抢三没作弊的，有什么好担心的，当下我点了点头：“好，等考试结束在下就跟着白兄再去把酒言欢。”

    “如此甚好！”白如意满意的点了点头，“毕公子，在下先告辞了！”

    “白兄慢走。”我回道。

    白如意就这么在众目睽睽之下离开了我的考试间。

    白如意一离开我便开始思索他之前的话了。他问我想不想知龗道今日的考题。我说不想他就把我给盛赞了一番，要是我说想的话他会做什么？会不会真的就把考题给我呢？难不成他心里早就知龗道我不会要求他将今天的考题告诉给我？他就这么有自信？

    正当我胡思乱想之际，昨日那个略显沉厚又带着些许官腔的声音再次响起：“各位考生们注意，今日是这殿前考试的第二天。巳时准时开考。”

    话音刚落我就感觉到周围的考试间中传出了一些议论之声。无非是在琢磨着今天会考什么之类的。不过就算是议论了也没什么用，看时间再有不到半个时辰就要考试了，现在议论还不如等考题下来了再说呢。

    我这么一想。又忍不住的泛起了瞌睡。

    “桀桀桀桀……，小子，你身旁有贵人相助，自然无须担心了，可是别人就没有你这么好龗的运气了！”就在我打着瞌睡的时候，怪老头的声音又在心底响起。

    “我有贵人相助？谁啊？”我一听一个激灵就清醒了过来，忍不住在心底问道。

    “我说小子，难道你忘了昨天的事了吗？”怪老头阴阳怪气的问道。

    “昨天的事？”我喃喃自语道，脑袋里却在琢磨着昨天发生的事，昨天无非是一大早玉琼就来拜访我了，接着就跟着司徒红和莫陆送我到了考场之中，接着又遇到了白如意，再接着就开始考试了，下午考完试之后我又被白如意给带到了这贡院里的客房之中，睡了个觉之后就又来到了考场，要说贵人的话就只能是他们这些人了，别的人我也没接触啊。

    “哼，小子，你有贵人相助却不甚明了，若是被人知龗道岂不是背上了骂名？”怪老头继续说道。

    “师傅我冤枉啊，我都不知龗道谁是贵人又怎么道谢啊？”我忍不住吐槽道。

    “难道你就不知龗道谁帮了你？”

    “帮我的人多了，玉琼司徒红莫陆他们都帮过我，那他们都是我的贵人才对。”

    “桀桀桀桀……，小子，你的嘴现在利索了啊！”怪老头的语气突然之间变得犀利了起来。

    “不敢不敢。”我一听怪老头的语气变了，忙讨饶。

    “桀桀桀桀……，难道你就没留意到你身边的有一个人对你特别的照顾吗？”怪老头一听我的讨饶，语气又恢复成了那种怪笑声。

    “对我特别的照顾？”我喃喃自语道，脑袋里却在思索着是谁，猛然间一个人进了我的脑子里，难道是他？

    “哼，臭小子，算你不笨。”怪老头知龗道了我的想法，带着几分责怪的语气说道。

    “可是，他为龗什么要帮我啊？”我忍不住又问道。

    “这个就需要你自己去问了！”怪老头的话音一落便没了声响，很显然他又沉寂了下去。

    你说这怪老头也是，以前是神出鬼没的说来就来说走就走，现在倒好，话说了一半就不说了，非要逼着我自己去琢磨，我这又不是去参加什么智力测验，用得着这么考我的智商吗？

    刚才怪老头的话音一落我的脑袋里想到的竟然是白如意，昨天除了他顺口说出了考题之外就没有人再帮我什么了，而且下午考试结束之后他又带着我去了一间极其奢华的客房里睡觉，要说他不是我的贵人都没人相信了。

    可是让我奇怪的是，我跟他不过只有一面之缘，就算关系再深的话也不过是在赤州城的时候他救了被挨打的毕冉，除此之外就没什么交集了吧？就算是他看上了杀婆需要我去说媒也无须用泄露考题来作为回报吧，这样的话礼也太重了吧？

    到底是为龗什么呢？

    就在我胡乱琢磨的时候，那个深沉厚重的声音再次响起：“开始考试……！”

    话音一落我就看见一个身穿土灰色官服的人出现在了我的木桌前面，放下一张巴掌大的白纸之后就走了，看他的模样我就知龗道，他这是在发考卷呢！

    我伸手拿过那张不大的白纸，本以为白纸上写的是跟昨天差不多的题目，给一段古文然后敞开了论述呢，可谁知龗道当我看清楚那白纸上的题目的时候顿时便瞠目结舌起来，这……这……这也叫题目？

    那张不大的白纸上用篆书写着一个大字：政。

    “政？”我看着眼前这个篆书的大字，心里忍不住泛起了嘀咕，隔壁的考试间中也传出了一阵不大不小的议论声，听得出来他们也对这个一字考题有些摸不着头脑。

    一个字的题目以前我倒是也听说过，不过就算是出了一个字，那做文章的要求也会明明白白的写上一番的，可眼前这张纸条上除了这么一个大字之外就没有别的什么了，这让我怎么写啊？

    我紧盯着手中的这个大字，心中不由得一动，难道说，给出了这个字就是想让我们这些不谙世事的书生们评论一下现在当政者的政绩？

    照理说也不对啊，一般来说当皇上的都是小心眼，别说是有人评论他的政绩了，就是有人说一下赋税或者是朝政都得被人监视几天，可现在眼前却出了一个‘政’字的考题，这还真是难住我了呢！

    不过好歹我也是个穿越人士，就算是身为书生自己的思想也是比着他们超前了不止几个世纪呢，我脑筋一转，提笔就开始写了起来。

    古籍中关于‘政’字的名句很多，从孔子的‘苛政猛于虎也’到司马迁的‘行政之道大于外协’，无意说的不是旁敲侧击的对着当政者做出一番劝解，所以这篇文章我就打算引据经典之文将现在的市政评论一番，就算到时候被阅卷的什么官给看出了一些莫须有的端倪我也有话说——孔夫子都是这么说的，我只不过是引用一下而已，这不算是以下犯上吧？！

    我也没多迟疑，洋洋洒洒的就写满了一整张白纸。

    一个上午的时间我都在埋头做文章，不过在写作的过程中却也听到了一阵阵的叹息声，听得出来这是某些书没读好龗的书生们为了解题而在长吁短叹，不过这是考场，就算我想发扬助人为乐的精神也的看地方，这个不允许我胡乱的发善心。

    ……(未完待续……)