
    我一说出这个问题顿时便看见莫陆和王五他们的脸色全都变得难看了起来，就连京城四杰的脸色也不大好看，按说他们四个人可以算的上是在这京城里的地头蛇了，连他们都觉得棘手那会是什么样的高手呢？

    我歪着头看着莫陆，等着他继续给我解释一下，只不过莫陆却已经闭上了嘴不再多说什么了。

    我正纳闷间就看见司徒红带着小豆子和月儿走进了厅堂中，三个人很明显是听到了我们的话，一走进厅堂便径直的朝着我走了过来，一走到近前司徒红便看着我，脸色郑重的轻声说：“老公，其实我们遇到的麻烦是跟官府有关！”

    “跟官府有关？”我又是一顿，忍不住喃喃自语。

    “嗯。”司徒红没再多说，只是点了点头。

    我看着司徒红一脸的郑重，又看了看一旁坐着的莫陆，王五和京城四杰他们这些人，每个人的脸上都或多或少的显出了几分忐忑不安。

    我顿时会意，不就是官府中人嘛，连徐府和明王我都已经结识了，而且现在那个神秘的康大人都已经成了我的死对头了，难不成还有比他们还厉害的朝廷中人会麻烦我们不成，当即我起身边说道：“没龗事儿，等回头找玉琼说说看，我就不信在这京城之中，谁会不给明王面子。”

    众人一听顿时便跟着长舒了一口气，我这话说的极对，之前都是着急寻我给忘记了。这会一提起还真是这么个道理，明王是何人啊，连皇上可都得给他留几分薄面呢！

    解决麻烦有了头绪，众人便也不再满面愁容了，司徒红也跟着有了几分笑容，忙不迭的招呼上众人便去饭厅吃饭。

    没有了心事，大伙便都食欲大开，满满一桌子的饭菜眨眼之间便被消灭了干净，尤其是京城四杰和王五莫陆几个人，饭席间还喝了两坛好酒。这顿饭快结束的时候他们的脸上都已经红扑扑了。

    吃好了饭天色也已经暗了下来。我和司徒红没再去理会别人，起身便出了饭厅，朝着卧房走去。

    话说小别胜新婚，这阵子我倒还真是和司徒红两个人离多合少啊。不找个时间温存一下都对不起我们夫妻两个人的名分了。

    “老婆。又忙了一个晚上。累了吧？！”我扶着司徒红的手，顶着柔和的月光边走边轻声问。

    “不累。”司徒红叮咛一声，宛若蚊声一般。“对了老公，紫衣妹妹去哪里了，你知龗道吗？”

    一听到‘紫衣’二字，我也不由得轻轻的皱了皱双眉，这丫头也是，自从上次歹人掳走小豆子之后就不见了，也不知龗道去哪里了，而且这事儿我还没细问过玉琼呢，等明天见了玉琼我也得好好问问她，我随口答道：“我也不知龗道她去哪里了，说不定是会青林帮了吧。”

    “嗯。”司徒红微微点了点头，“老公，再有几天就要科举了，你可一定要高中状元啊！”

    我嘿嘿一笑，看着她应道：“老婆你放心，不就是状元吗，小菜一碟，这就跟囊中取物一般，我可是挂了名的，别人想抢也抢不走的。”

    “老公什么时候学会说大话了。”司徒红转过头瞥了我一眼，嬉笑着说道。

    我一脸正色的看着她，“我这可不是说大话，你又不是没见识过我的真才实学，天下虽大，但也不见得会有几个人能高得过我！”

    我的这一番话说的是义正言辞，顿时便让司徒红有些痴呆了，说实话在她面前我从来都没这么讲过话，要说讲过的话，这算是第一次。

    司徒红不再说话了，只是痴痴的看着我。

    我又是呵呵一笑，抬手抚了抚她的头发，“好了老婆，你老公我什么时候说过大话了，再说了，就算是说大话的话，等过几天科举过后你不就知龗道了？”

    “嗯。”司徒红看着我，点了点头。

    “走了老婆，春宵一刻值千金，小别胜新婚，今天晚上可是属于我们两个人的啊！”我嘻嘻一笑，抬手便拉着司徒红进了卧房，而此时的司徒红已经是满脸绯红了。

    我和司徒红一进到卧房中便走到床边，脱去了衣衫吹熄了灯烛，一夜无话。

    ……

    第二天一大早醒来，早早的吃完了早饭我便带着司徒红和莫陆出了门，朝着明王府奔去，既然事情想到了那就赶紧去做，否则越拖越麻烦。

    一奔到明王府的门口我便上前叩门，守门的下人一见是我便放了我们进来，引着我们朝着厅堂走去，进门的时候早有下人去通报玉琼了，所以当我们进到厅堂之后玉琼已经在了。

    玉琼将我们让到了座位上，接着吩咐下人看茶，明王府的下人手脚麻利，不多时便到了四杯茶放在我们四个人的面前，只瞬间整间厅堂中便沁出了一股淡淡的茶香气息。

    “毕公子，莫前辈，司徒姐姐，这么一大早就来找我有什么事吗？”玉琼也知龗道我们是无事不登三宝殿，看着我们开口便轻声的问道。

    我也没多客气，看着她张嘴便说：“玉琼，这次我们来是有事来麻烦王爷了……。”

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子啊，你是没有事就不会来本王这看望一下啊！”正说话间，里屋便传来了明王爽朗的大龗笑声，眨眼间一个略显威严的身影便缓步的走了出来。

    “在下见过王爷！”我一见是明王，顿时便站起身局促的对着明王施礼道，身旁的莫陆和司徒红见状，也跟着起身施礼。

    “既然是在明王府中，那就就无需客气了！”明王豪爽的说道，接着走到一张座椅旁坐下，“毕公子，多日不见，你的气色似乎有些差啊！”

    “呃……，可能是这几天看书累了的缘故吧！”我边坐下边随口说道，眼神却看向了一旁的玉琼，玉琼见我看她，不由得微微点了点头，她的意思我明白，她没将我被掳走的事告诉明王。

    明王一听我的话顿时便大龗笑了起来：“哈龗哈哈龗哈……，玉琼这丫头说起过毕公子的本事，毕公子的才学，高中状元那可是手到擒来啊，玉琼还等着让你迎娶过门呢，哈龗哈哈龗哈……！”说着又是一番大龗笑。

    要只是我和莫陆来也就算了，可现在身边还坐着司徒红呢，听着明王说出了这番话我还真是有些怯意，忍不住的偏过头瞥了一眼身旁的司徒红，不过还好，看她的脸色似乎没有要生气的意思。

    “王爷，此番我们前来是有事要求王爷帮忙。”我忙调转了话题，对着明王抱拳说道。

    “噢？毕公子会有事求本王帮忙？不是只是何事？”明王看着我问道。

    我一听顿时便转过头望着身旁的莫陆和司徒红了，那意思是说到底是什么事你们也没告诉我啊，既然咱们是来求明王的，那你们还是一五一十的说了吧。

    莫陆看着我的眼神顿时会意，对着明王抱拳说道：“王爷，我们一行人这几天不知何因得罪了京城中的权贵，我们不过是一些寻常百姓而已，又怎么解决得了这些麻烦，不得已我们才来向王爷求助。”

    “得罪了京城的权贵？”明王双眉微皱，诧异的问道：“具体如何，你们倒是说说看！”

    “好！”莫陆一声应下，张嘴便把整件事情说了一遍。

    ……(未完待续……)