
    我拉着司徒红的手一走进厨房就看见司徒红端过了一只大瓷碗，碗里盛着的是热腾腾的白米粥，一股淡淡的米香弥漫开来，我抬手接过瓷碗，找了张椅子坐下后就开始大吃起来。

    一碗米粥不多时就见了底，我的肚子本来有些空荡荡的，不过一碗粥下肚顿时就舒服了很多。

    “老婆，看刚才小豆子一副气势汹汹的样子，她是不是有什么话要对我说啊？！”我放下手中的瓷碗，抬起头看着司徒红问道。

    司徒红一听我这么问，双眉顿时便微微的紧蹙起来，两只眼睛看着我却似乎有什么难言之隐，我看着她的这般模样，忍不住在心里泛起了一阵心疼，可是现在我想知龗道她心里真实的想法，所以不得已才忍住了心里的关心。

    “老公……，”司徒红抬眼看向我，眼神闪烁，“你吃饱了吗？”

    我本来以为她想说些什么，可谁知龗道她一张嘴居然问我吃饱了吗？我微微点了点头，“吃饱了。”

    “老公，其实……，”司徒红一副欲言又止的神态让人忍不住心生怜爱，“其实……小豆子妹妹她……她想知龗道那店铺什么时候开张？”

    “想知龗道店铺什么时候开张？”我忍不住抬手挠了挠头，心里却是一阵怅然，唉~，司徒红到底还是不想问出口啊，我轻声回答：“店铺的事我也不懂，反正有王五和红狐狸呢，等他们把店铺里需要的东西都置办好了就开张吧。”

    “哦。”司徒红淡淡的应道。有些心不在焉。

    既然她不开口那就只能让我来主动开口了，我看着她轻声问道：“老婆，你觉得我能不能参加殿试呢？”

    “老公为龗什么这么问呢？”司徒红抬头看我。

    “呃……我就是担心，在贡院才加考试的时候有那么多进京赶考的书生，我怕以我的实力比不过他们！”我紧皱双眉说道。

    “不会的。”司徒红挤出了几丝微笑，“老公才学匪浅学识渊博，更是自幼便得先生的教导，连先生都说老公才学出众，又怎么会进不了殿试呢？！”

    “可是老婆，你就不担心我吗？”我看着她问。

    “担心什么？”

    “你就不担心我能高中了状元？”

    司徒红听着我的话。心里顿时便明白了我话里的意思。躲闪着看我的眼神轻声问道：“老公，刚才小豆子妹妹的话，你是不是都听见了？”

    “嗯，我听见了。”我点了点头。老实的回答：“老婆。我是你老公。有什么话你就跟我直说，若是你真的不想让我娶公主的话，那我就去跟皇上说。”

    司徒红听着我的话。忍不住抬起头望向了我，两只眼睛闪现出了几分诧异。

    我见她望着我，又郑重其事的点了点头，开口说道：“老婆你放心，就算我说了皇上也不会怪罪的，若是皇上真的怪罪下来的话，那一切后果都由我来承担。”

    “可是老公，你不能去说，俗话说伴君如伴虎，更何况君命难为，若是你真的去说了，我怕你……。”司徒红说着，眼角处泛起了斑斑泪花。

    我抬起手轻轻的试了试她的眼角，接着将她一把便搂在了怀里，抬手轻抚着她的长发说道：“老婆，要是你真的不想让我去参加殿试的话那我们现在就回去，回到赤州城，我们买一户小院落，你在家织布，我出外耕田，把你的爹娘和我的爹娘接到一起，我们一起过着男耕女织的快乐生活，你说好不好？”

    “嗯嗯……。”司徒红在我的怀里轻轻的点了点头，接着就没了动静。

    我看着倒在自己怀里的这个女孩，忍不住在嘴角就泛起了几丝笑意，以前看武侠电视剧的时候，里面的美女大多数都打着‘美女爱英雄’的旗号，美女们都喜欢自己的男人打打杀杀，将身上的英雄气概发挥的淋漓尽致，可是她们却忘记了，真正的生活就算是再轰轰烈烈，到最龗后都会归于平淡的，有谁见过两个七老八十为老不尊的老头老太太还身背刀剑在江湖上行走的？所以我对司徒红有这样的想法一点儿都不奇怪。

    我正打算再安慰一下司徒红的时候，厨房的门口传来了红狐狸的声音：“毕公子，司徒姑娘，你们在吗？”

    司徒红一听忙直起身，我朝着她笑了笑，站起身朝着门口应道：“红狐狸，我们都在呢！”

    红狐狸闻声出现在了厨房门口，一看见我和司徒红都在，不由得狡黠一笑，就好像是我们做了什么见不得人的事一样。

    “红狐狸，你笑什么？”我看着红狐狸满脸的笑意，忍不住心里一阵发虚。

    “你们两个人躲在这里，是不是……？”红狐狸说着故意停住不说了，两只眼睛却是来回的扫视着我和司徒红。

    本来我心然坦荡，可此时被司徒红盯着心里也不免差生了一些羞涩的感觉，我忙转移了视线开口问道：“对了，你来找我们有什么事？”

    “噢。”被我这么一问红狐狸才恍然大悟般的应道：“毕公子，司徒姑娘，玉琼姑娘来了，正在厅堂中。”

    “玉琼来了？”我不由得微微诧异，转过头望想了一旁的司徒红，而此时司徒红也是一脸诧异的看着我。

    按说现在已经是大晚上的了，没有什么急事玉琼也不会来毕府找我们的，要是来找我们定是有急事，我和司徒红一听，忙窜出了厨房，跟在红狐狸的身后朝着厅堂急急走去。

    我们三人一走进厅堂就看见了正在来回踱步的玉琼，一脸的焦急神色一览无遗，一旁的莫陆和小豆子月儿两个小丫头轻声的安慰着什么。

    “玉琼，你怎么来了？”一踏进厅堂我就朝着玉琼轻喊。

    玉琼听到喊声忙抬头看我，看见我们三人走了进来忙奔上前，“毕大哥，司徒姐姐，紫衣师妹她出事了！”

    “紫衣出事了？”我一听脸上顿时大变，从我从皇宫里逃出来那日起就再也没看到紫衣了，本来以为紫衣这丫头一身青林帮高超的剑术不能御敌也能自保，所以也就没怎么担心了，可现在听着玉琼口中说出紫衣出事了，我还是忍不住的心里一阵担心，我看着玉琼急急问道：“玉琼，到底是怎么回事儿？”

    “紫衣师妹她……她……被人抓走了！”玉琼面色现出了几分苍白，语气之中也夹杂了几分紧张，看着我们几个人断断续续的说了出来。

    “被人抓走了？她是被谁给抓走了？”我一听又忙不迭的问道。

    玉琼无力的摇了摇头，抬手从怀里摸出了一物递给了我，轻声说道：“我不知龗道紫衣师妹是被谁给抓走的，不过我却找到了这个……。”

    我伸手接过那物，是一张写满了字的纸条。

    那纸条不大，折叠成单掌大小，我一接过来就轻轻的展开了，只见上面用毛笔写这几个字：紫衣被绑，寻人进宫。

    这八个字极其面熟，我仔细一看就分辨出了端倪，这字体正是南府五王爷的手迹。

    我看着手中的纸条忍不住的在心里犯嘀咕，怎么这事儿又跟五王爷有关呢？

    ……(未完待续……)