
    我端起瓷碗放在唇边轻轻的喝了一小口，可是当这道汤品刚一进到嘴里的时候就愣住了，我嘞个去，这哪里是什么汤啊，这简直就是一道充满了人生百态的上品菜肴啊！

    先不说这道汤里的味道，单单是一入口里的滋味就让人热血沸腾，这一小口的汤里不但充满了酸甜苦辣咸这些基本的味道，更是有说不出的青涩和回味，就好像口中所含的不是简单的一口汤，而是整个天下一般，一朵朵鲜花绽放在舌尖和味蕾上，给人以无尽的回味，让人心生赞叹。

    “果然是好汤！”还没等我回过味来，坐在身在的莫陆就忍不住的赞叹道。

    我一转头就看见了莫陆正一脸陶醉的喝着手中的清汤，而在另一边，王五忙不迭的又拾起了自己的汤勺给自己盛满了一碗，接着又给一旁的红狐狸也盛满了一碗，我见状忙接过司徒红手中的碗也给她盛上了一碗——我也得体贴一下我老婆不是！

    眨眼间这一大碗汤就已经见底了，看着一旁众人满意的神情我也忍不住的打了个饱嗝，这几道菜中这道汤可是最受欢迎的了。

    我们刚放下手中的瓷碗店小二便又走进了这雅座中，手中的餐盘中能隐约的看见泛起的微微白雾，我使劲的抽了抽鼻子想分辨出这道菜到底是什么菜，只不过除了能闻到这道菜的香气之外我却怎么都嗅不出是什么？！

    “王老爷，掌柜的知龗道王老爷最爱吃鱼。所以吩咐后厨做了这道鱼。”店小二说着轻轻地将手中的餐盘放在了木桌上，接着便看见了一尾不小的鱼现在了其中。

    这条鱼看上去极为新鲜，大厨用厨刀轻轻地斜着割过了鱼肉，以便佐料的味道能恰到好处的融入其中，而且鱼身上也铺满了各色的佐料，大葱，生姜片，花椒，胡椒，辣椒。蒜末……。看着面相倒是极像是我穿越之前吃过的那些鱼的做法，就是不知龗道这条鱼的味道怎么样了？

    王老头听到店小二说到鱼的时候双眼已经放出了些许的亮光，此时一看到这道鱼出现在了自己面前，面颊上的喜色更是溢于言表。一副恨不得马上吞进肚子里的架龗势。我看着他的这副模样忍不住的在心里吐槽。我说王老头，你上辈子不是猫吧，怎么会对这条鱼这么感兴趣呢！

    王老头也不理会我们看他的眼神。一个人自顾自的便拾起了面前的竹筷朝着那条鱼夹了过去，鱼肉松软，轻轻一夹便撕下了一小块的鱼肉，接着又沾了沾盘底的鱼汤，塞进了嘴里就轻轻的嚼了起来，不多时脸上便出现了一副心满意足的神色。

    一个身份煊赫的京城药商会对一盘鱼产生极大的满足感，不是这个药商脑子不清醒就是这道鱼味道极为鲜美，我看着眼前王老头一脸陶醉的神情，也不由得举起了手中的竹筷朝着那条鱼夹了过去。

    就在我朝着那条鱼夹去的时候，原本一直没看见身影的小白从小豆子的衣服里钻了出来，一露出自己的小脑袋就忍不住的抽着鼻子使劲的嗅了嗅，接着轻轻一跃便从小豆子的衣服里跳了出来，径直的朝着那道鱼奔了过去。

    我见状忍不住在心里笑道：嘿，还真是个小吃货呢！

    小白不管不顾的奔到鱼盘前，两只小爪轻轻一抓便将那鱼撕下了一块鱼肉，忙不迭的就塞进了自己的嘴里，接着便嚼了起来。

    “小白……！”小豆子一见小白奔上了木桌，顿时便嗔怪的看着它轻喊道。

    “吱吱吱……。”小白便嚼着鱼肉便看着小豆子，两只小眼睛闪现出了几分委屈。

    “无妨无妨！”王老头饶有兴趣的看着通体雪白的小白，笑呵呵的说道，接着抬眼看着它问道：“小家伙，这鱼肉是不是很好吃？”

    “吱吱吱……。”小白似懂非懂的叫了几声。

    “呵呵呵呵……，难得你也会喜欢吃这鱼肉啊！”王老头满脸笑意的继续说道。

    “吱吱吱……。”小白似乎听懂了一般的点了点头，一伸小爪又撕下了一块鱼肉塞进了嘴里。

    我看着小白一副大吃大嚼的模样，忍不住的问道：“王老先生，这道鱼有什么名头吗？”

    “不瞒毕公子，老夫自幼便喜欢吃鱼，这京城之中的各大饭庄老夫都去了个遍，唯有这家侠客居做出的这道鱼最合老夫的胃口，你们也都吃吃看，这鱼虽然只是从河里打捞上来的普通的鱼，不过味道还是极其鲜美的。”王老头说着，又朝着那鱼夹了一块塞进了嘴里。

    看着他大吃的模样，我也忍不住的夹了一块鱼肉就塞进了嘴里，鱼肉一进嘴顿时便有一种说不出的美味，这鱼肉烹调的恰到好处，河鱼的鲜美和各种佐料的分量也加的恰到好处，柔软的鱼肉在口中化作了一丝一丝，软绵适口，我边嚼着鱼肉边对身边的司徒红说：“老婆，快尝尝这鱼肉，真不错！”

    “好。”司徒红轻声应道，举筷就朝着那条鱼夹了过去。

    王五他们也不含糊，全都朝着鱼肉夹了过去，本来我还有心省一些给王老头的，毕竟这道鱼是他最喜欢的，可是眨眼间的工夫瓷盘中便只剩下了一整根鱼骨了，连鱼汤都被吃了个一干二净，惹得蹲坐在木桌上的小白不满的看着众人，一阵‘吱吱吱’的乱叫。

    小白不满的一阵乱叫惹得众人全都哈龗哈大龗笑了起来，就连一旁的王老头也是一脸的笑意，小白环视了一圈之后才不满的轻轻一跃，又躲进了小豆子的衣服里。

    众人大龗笑的时候店小二又走了进来，这次手中端来的餐盘中却似乎没有溢出什么香气，就连我使劲的抽了抽鼻子也没闻到什么味道，正当我一脸好奇的想看清这道菜的时候，店小二轻轻的将手中的餐盘放在了木桌上，一道冒着淡淡雾气的菜肴便出现在了众人的面前。

    是豆腐！

    双掌大小的白色瓷盘中盛满了细碎的豆腐，看这豆腐的颜色似乎连烹调过都没有，直接就是原汁原味的端了上来，店小二也不多说，返身便走出了雅间。

    “这是……豆腐吧？！”王五拿起筷子轻轻的翻了一下，试探性的问道。

    “不错，正是豆腐！”王老头也不多言，轻声的应道。

    “豆腐？”本来我还以为面前这道菜不过是一道以豆腐的面相示人的神秘菜肴，可当我听到王老头说出它是豆腐的时候还是忍不住的诧异了起来。

    王老头一副高深模样的看着众人继续说道：“各位不要小看这道菜，虽然它是用豆腐做成的，不过味道却与寻常的豆腐丝毫不一样。”

    “有啥不一样的？俺看这就是豆腐啊！”王五轻轻的夹了一小块豆腐，一不小心就碎掉进了瓷盘里。

    “非也。”王老头颇为神秘的笑着看着王五，缓缓的摇了摇头，“豆腐是用黄豆做成的，而眼前这豆腐却不是用黄豆做成的，不信的话你们尝尝看！”

    豆腐不是用黄豆做成的还是用绿豆做成的啊？那不成了绿豆皮了吗！我迟疑的抓起了手中的汤勺，朝着那盘豆腐就伸了过去——吃豆腐就的用汤勺，用竹筷怎么夹得起来啊！

    满满一汤勺的豆腐盛在了汤勺中，接着就朝着嘴边送去，乳白色的细碎豆腐一塞进嘴里我就忙不迭的用舌头抵住了那股热气，轻轻的捻了起来。

    ……(未完待续……)