
    我正胡乱想着就发现不远处的一见房间内烛灯大亮，我心下一惊，又停住了脚步转过身看着身后的女孩说道：“白姑娘，白兄就在那间屋子里，你过去吧，在下还是早些回去休息，也好不耽误明日的考试。”说着我转身便走。

    “毕公子你别走。”女孩见我要走忙喊道，“你就不想知龗道明日的考题吗？”

    明日的考题？我心中大惊，忍不住的转过头看着身后一脸狡黠的女孩，“白姑娘说明日的考题，是什么意思？”

    “呃……。”女孩见我看她，顿时微微沉吟，一脸笑嘻嘻的说道：“我什么都没说，毕公子若是要回去的话，请自便吧！”说完不再理我，自顾自的朝着那间亮着灯的房间走去。

    我嘞个去，勾起了我的好奇心又狠狠踩上一脚，这丫头不是学心理学出身的吧？好歹我也是大考小考经历过千八百场的人，虽然心理素质极强，可是有小道消息也不能错过不是？我这么一想，抬脚就朝着那女孩奔了过去。

    那女孩脚步不慢，步子虽小但是也一步紧似一步，等我追到她近前的时候也已经是那间客房的门前了，她想都没想推门就走了进去，而我这个时候再逃走的话也已经来不及了，唉，还是进去吧。

    “毕公子，时间不早了，早些安歇吧……，哎？表妹，你怎么来了？”白如意本以为是我回来了，可是却没想到看见的是那个女孩。“陪在你身边的老姜呢？”

    听着白如意的问话，我也才注意到，跟在女孩身边的那个壮汉此时早已不见了踪影，也不知龗道去了哪里。

    那女孩一脸嬉笑的看着白如意，笑眯眯的说道：“表哥，你让我赶紧回去你却一个人留在这里，是不是想把明日的考题告诉给毕公子啊？！”

    “咳咳……。”白如意猛地咳嗽了几声，转过头看了我一眼，又看向了女孩说道：“这没你的事你还是赶紧回去，要不然的话挨了骂你可别怪我。”

    “只要表哥不去告诉爹娘。谁还会骂我？！”女孩自顾自的走到床边。二话不说就将自己的鞋子给丢掉了地上，翻身便躺在了床上，“今天晚上我也睡在这里了。”

    “不行！”白如意一听，顿时低喝道。

    “为龗什么？”女孩翻身坐起身来。眨巴着两只无辜的小眼睛望着他问。

    “这……。”白如意说着。眼神又瞟向了我。

    看着他们两个人的神情我也明白了一些什么。话说富家子弟事务多，有权势的大户人家家业大了人口多了，自然就会无端生出些事情来。虽然我跟白如意不过是浅交，但也看不出他是哪户权贵家的弟子啊，难道说他是隐形的官二代不成？

    “呃……，那啥，我觉得我又想去趟厕所了，你们聊着，你们聊着……！”我见势忙找了个托词说道，接着便匆匆退出了客房，轻轻的关上了房门。

    这两个人肯定有秘密，我本来就是个好奇心极强的人，既然有秘密可以八卦那这会儿赶我走我都不会走了，我转身就朝着离着这间客房不远处的一个石凳走去。

    今夜月明星朗，而且无风，初春时日的夜里虽然还带着几分潮气，不过却也不算寒冷，我就这么呆呆的坐在石凳上仰望着头顶的月牙，心里却在胡乱的琢磨着一些事。

    也不知龗道过了多长时间，我只听到耳边传来了那个小丫头脆生生的声音：“毕公子，表哥喊你呢，我就不在这里陪你们玩了，我先回去啦！”说完一道娇小的身影便朝着来时的方向奔去。

    我还没搞清楚状况就感觉到肩头被人拍了一下，我一转头就看见了白如意站在了我身边，一脸的笑意：“毕公子，时间不早了。”

    “嗯嗯。”我顿是一阵点头，木木的跟着他又进了客房。

    一进到客房中我就忍不住的抬头去看白如意，心里一阵纳闷，刚才这兄妹俩人都聊什么了？白如意怎么就让这个小丫头乖乖的回去了呢？！

    “毕公子，今日的考题你作答如何？”白如意坐到了高背大椅上，不紧不慢的问道。

    “多谢白兄的提点，今日的解答倒是颇为满意。”我也坐在了椅子上，忙抱拳应道。

    “早闻毕公子才学甚厚，想来这些题目也是难不倒毕公子的。”白如意笑呵呵的说道。

    看着他一脸笑意的模样，我忍不住想起了之前那个女孩说过的话，什么叫做‘把明日的考题告诉毕公子’？难不成白如意早就知龗道明天要考什么了？

    这么一想我忍不住便看向了白如意。

    白如意似乎也知龗道我的心里所想，一脸笑呵呵的问道：“在下的表妹是不是告诉了毕公子什么？”

    “呃……，是告诉了一些。”我本不想多说，不过既然他问到了，索性我就承认算了。

    “呵呵呵呵……，在下的表妹不过是几句戏言而已，毕公子不必挂放在心上。”白如意一副了然于胸的姿态。

    戏言？几句戏言就能把今天的考题说出来？鬼才信呢！

    我不动声色的继续看着他，等着他继续说出‘戏言’。

    “毕公子，还是早些歇息吧，要不然明日的考试怕是会吃不消了。”白如意还真不愧是个高手，不管不顾的转身便朝着一张雕木大床走去，都不理会身后的我是多么热切的眼神。

    “白兄，在下有事想求教。”既然他不肯主动说，那我干脆上前去问好了，反正事关科举的大事，我问问说不定就能问出些端倪呢。

    “毕公子有事请讲。”白如意转身便坐在了床榻上。

    “白兄到底是否知龗道明日出什么考题？”我直言不讳开口就问。

    白如意依然一脸笑意的看着我，反问道：“毕公子以为如何呢？”

    “白兄若是不知，又怎么料得到今日的考题呢？”我反唇相问。

    “那不过是在下信口问来而已。”白如意依然不承认。

    “信口而问？”

    “正是。”

    “可是令妹三番五次说起明日考题之事，所谓是无风不起浪，想必白兄对明日的考题早已知晓了吧？！”

    “顽童之语，不可放在心上。”

    “那在下若是放在了心上呢？”

    白如意的双眼之中显出了几分善意，悠悠说道：“以毕公子的才学，殿试之名恐怕都不在话下，难道说还会对这殿前测试胆怯不成？况且君子为威名之下，不以取巧为荣，当以实力定夺，毕公子不是惧怕了这等考试吧？！”

    白如意的这番话倒是说到了点子上，说心里话我还真没把这考试当回事儿呢，不就是一场大考前的测试吗，好歹哥们也是大考小考经历了无数的‘考霸’，还会在乎这个小考？这么一想我的心顿时就坦然了下来。

    “毕公子难道还不困倦？”白如意似乎对我的心里活动把握的极其到位，我一露出坦然的神色便被他看在了眼里。

    “好好，时间也不早了，是该睡觉了。”我满口应下，朝着另一张雕花木床就走了过去。

    ……(未完待续……)