
    再醒来的时候已经是半夜了，倒不是因为睡醒了的缘故，而是因为我的肚子饿了，一昏迷就连续睡了三天，醒来的时候也不过只是吃了些撒牙缝的糕点而已，换成谁都会半夜被饿醒的。我一骨碌爬起身，摸了摸自己的肚子便迈步朝着屋子的门口走去。

    夜很黑，房间中没有烛灯更是显得漆黑一片，当我缓缓的推开房门的时候刚好有清明的月光洒在脚下，顿时眼前便一下子开阔了起来。眼前一开阔，我也不由得打量起四周来。

    我所在的位置是在一间卧房的门口，门前是一个不大的小院子，院子当中栽着各色的花草，尤其是那几棵树，虽然现在不过是初春，可那几棵树上却已经开满了或粉色或红色的小花，阵阵花香扑鼻而来，院子的四周是几间木房，看上去倒是挺像是一户独门独院的人家一般，只不过这小院子四周的装饰较之寻常百姓家秀气万分，完全没有了我印象之中的那种高墙大院深宫的形象。

    我看了看左边又看了看右边，没确定哪一边会有厨房，不过我现在正肚饿，也管不着这么多了，抬脚就朝着右边走去。

    院子中静悄悄的，我小心翼翼的一步一步的探过去，不多时便走到了右边屋子的门前，我一抬手便将木门倾情的给推开了，顿时眼前出现的是一片漆黑。

    “shit！”我忍不住小声的骂了一句，又将木门轻轻的合拢了。接着又朝着左边的屋子走去。

    一走到左边屋子的门前我就使劲的抽了抽鼻子，只可惜什么都没闻到，不用说这间屋子也一定不是厨房，想想也该知龗道，既然是深宫大院就不可能这么轻易在一个小院落里设置一间厨房，要不然的话这皇宫里不还真就成了寻常百姓人家了吗？

    虽然我是这么想的，但却还是不死心的抬手推开了房门，跟我料想的不错，这间屋子里果然依然是漆黑一片。

    “我靠，难道这小院子中就没什么吃的了？”我忍不住的吐槽道。

    “桀桀桀桀……。小子。一文钱难倒英雄汉，肚子饿也逞不了英雄。”怪老头的声音突然在心底响起。

    “师傅，你就别再笑话我了，我不就是有些肚子饿吗？”我失落的关上木门。在心底无力的回道。

    “小子。你可知你现在身在何处？”怪老头问道。

    “皇宫。”我回答。

    “皇宫是不错。可你又知龗道自己是在哪个皇宫？”怪老头又问。

    “哪个皇宫？”我转过头瞥了一眼身后的小院子，皇宫就是皇宫，还分哪个小院子吗？

    “桀桀桀桀……。小子，你连自己身在哪个皇宫都不知龗道，这样乱闯很容易闯出祸的啊！”怪老头的怪笑声声声震耳。

    我继续打量四周，忍不住在心底问道：“师傅啊，难道这皇宫不就只有一个？还会有另外一个？”

    “小子，这里是……冷宫！”怪老头语气幽幽。

    “冷宫？”我一听到这两个字，忍不住的颤抖了一下，接着转头去望周围，那感觉就好像是身后会有人一般。冷宫给我的印象一直都是深宫大院，幽深宁静，偶尔有宫女太监穿梭其中却也是脚步匆匆，有首词怎么说的来着：庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数！这就是我对冷宫的真实写照。

    “怎么了小子？怕啦？”怪老头见我不吭声，忍不住奚落道。

    “谁……谁怕啦？不就是……冷宫吗，有什么……好怕的？”我咬着牙嘴硬的说道，心里却在琢磨着之前的那位木姑娘到底是什么身份？

    “小子，你艳福不浅啊！”怪老头忍不住又说道。

    “啊……啊？”我不明白他的意思。

    “桀桀桀桀……，小子，你可别跟我说你不知龗道那个木姑娘看上你了啊？！”

    “木姑娘……看上我了？”

    “哼，没看上你怎么会把你安排在这里？一般人会躲藏在这里？”怪老头尖利的声音反问道。

    “可是……可是……？”我有些哑口无言了，此时的脑子里尽是些木姑娘的身影。

    “桀桀桀桀……，小子，那位木姑娘定会让你大吃一惊的啊！”怪老头忍不住的又怪笑着说道。

    “师傅，你这话是什么意思啊？”我忍不住怯生问道。

    “不可说，不可说，桀桀桀桀……！”怪老头又是一阵怪笑，接着就没了动静。

    我在脑子里思索着怪老头说过的话，什么叫做‘木姑娘喜欢我’？什么又叫做‘定会让我大吃一惊’？难道这个木姑娘的真是身份没这么简单？唉~，我还是先去找点儿吃的填饱肚子要紧！我也懒得再去多想了，抬脚就朝着这小院子的门口走去。

    此时月色如碎银般的洒落在地面，映着月光我身后留下了一道浅浅的影子，正当我马上就要奔出院门的时候，耳边突然传来了轻轻的娇柔喊声：“毕公子……！”

    那喊声虽然轻柔，可在这深夜之中却也如同炸雷一般响起，顿时便让我忍不住一颤，转过头循声望去，竟然是木姑娘！

    “林姑娘……！”我顿时惊喜，忍不住低声喊道。

    林姑娘听见我喊她，忙做了个噤声的手势，接着奔到了我近前，我见状又轻声问道：“木姑娘，你怎么会半夜来到我这儿？”

    “毕公子昏睡三日，今日才行，我担心毕公子晚上睡觉会饿，所以便送来了一些点心。”林姑娘说着，抬手一擎，一只映着月光的银盘举到了我眼前。

    银盘之中摆满了之前我吃过的那种点心，此时我正肚饿，一见此忙伸手抓过一块就塞进了嘴里，哇，真香！

    “毕公子，外面夜寒，不如回屋子再吃吧。”木姑娘关切的说道。

    “嗯嗯……！”听他这么一说，我忙含糊的应道。

    跟着木姑娘的身后我返身又走进了之前睡觉的那间屋子，一进到屋子中我顿时就感觉到了有几分的暖和，一股说不出的畅快之意遍布了全身。

    “毕公子，到床上歇息吧！”木姑娘返身关上门，关切的看着我说道。

    这句话本来就很暧昧，更何况现在还是在夜半无人之时，听在耳中自然会让人浮想联翩，不过当我看到木姑娘纯洁的眼神的时候才知龗道，她只不过是随口说的而已。

    我返身走到床边坐下，木姑娘将烛灯点燃，接着将盛满了糕点的银盘端到了我面前，“毕公子，你快吃吧！”

    我接过她手中的银盘，抓起一块糕点就塞进了嘴里，松软的糕点一入口我顿时便有一种被噎的感觉，唉呀妈呀，水，快给我水！

    木姑娘眼见我被噎，急急的伸手抓过一旁一只倒满了水的杯子就递给了我，一脸关切的看着我说：“毕公子，快喝口水……！”

    我来不及多说，翻着白眼一把接过水杯就大口的喝光了，接着抬起手舒了舒自己的胸前，哇，好受多了。

    木姑娘本来一脸担忧的看着我，此时见我无恙了顿时也跟着放下心来，轻声说道：“毕公子，你慢点儿吃！”

    “嗯嗯！”我忙又是一阵点头，伸手抓起糕点不管不顾的又吃了起来。

    木桌上的烛影绰绰，屋子里仅有我和木姑娘两个人，这么夜黑人静的晚上，一男一女独处一室，要是不发生点儿什么事儿那都有些对不起自己了，只不过……，咳咳……，还是等我先吃饱了再说吧！

    我闷头一阵狂吃，不多时一整盘的糕点便被我吃的一干二净，连点儿渣都不剩了，木姑娘见状忙又问我：“毕公子，你吃饱了吗？没吃饱的话我再去给你拿！”

    我闻言忙摆手，使劲的咽下嘴里的东西才缓缓说道：“多谢木姑娘，在下吃饱了！”

    木姑娘一听我说吃饱了，顿时便安下心来。

    ……(未完待续……)