
    原来这几天我被人掳走之后，莫陆他们都很着急，京城四杰也发动了自己的关系追查我的下落，只可惜却怎么都找不到我被什么人给掳走了，无奈之下只得求助于官府了，所以一行人便去了京城之中的衙门保安，可谁知龗道衙门以貌取人，根本就不理会莫陆他们，莫陆上前去理论反而遭到了奚落，气愤之下京城四杰便夜间绑了府衙里的人，要求他们权力追查我的下落，府衙里的人不得已便答应了下来，可谁知第二天却以威胁官职之人性命为由四处缉拿他们，所以才有了昨天他们不肯出龗去吃饭，只肯留在家里吃饭的原因。

    听着莫陆的话我的脑袋里突然现出了一句俗话：阎王好过小鬼难缠！

    明王一听完莫陆的话，顿时便哈龗哈大龗笑了起来，接着看着我说道：“我还当什么大不了的事呢，原来只不过是这些小事啊，好说，本王现在就找人去跟他们说说。”说着没等我在说话，明王便起身大踏步的朝着厅堂外奔了出龗去。

    看着明王奔出龗去的背影，我心有感叹：有这么个老丈人倒也是蛮不错的啊！

    “毕大哥，马上就要科举考试了，你的书看得怎么样了？”明王一走，玉琼便看着我关切的问道。

    我抬手挠头，不好意思的说：“这阵子一直出现意外情况，耽误了看书……。”

    “哼，也不知龗道是谁，昨天对我夸下海口说高中状元如同探囊取物一般容易！”一旁的司徒红闻言。顿时便开口奚落道。

    “嘿嘿……，不看书又不等于考不中状元！”我看了司徒红一眼，嘴硬的说道。

    身旁的莫陆听我这么一说，也跟着说道：“毕公子才学甚高，状元之名自不在话下！”

    “就他？我们还是等着看看再说吧！”司徒红忍不住的白了我一眼。

    我顿时暴汗，大有一种赶鸭子上架的感觉，唉~，古话说得真好，东西可以乱吃，话不能乱说啊。这要是真没考中状元的话可让我怎么办啊？先不说司徒红这边过不去。就是玉琼这边也不好说吧！

    玉琼见我眉宇之间现出了愁容，忙笑着说道：“毕大哥的才学我也见识过，一定会高中状元的！”

    “嗯……嗯！”我抬起头看着她，有些无奈的点了点头。

    ……

    我也没心思再呆在明王府了。反正明王已经派人去处理莫陆他们的麻烦了。等回头有时间再来谢过明王就是了。我起身和玉琼告辞，莫陆和司徒红跟在我身边也跟着玉琼告辞。

    出了明王府的时候才不过巳时三刻，还没到午饭时间。之前在宫里的时候我听到木姑娘提起关于师傅的事，此时我出来了就该去丐帮问问郝维道看，听听他有没有探听到什么消息。

    我边走边对身旁的莫陆和司徒红说道：“莫前辈，司徒红，要不你们先回去吧，我在四处走走！”

    司徒红一听我说要四处走走，顿时便满脸紧张的看着我，关切的问道：“老公，你要去哪儿啊？你刚刚才从宫里出来，可千万别再遇上歹人了，还是我陪着你吧！”

    莫陆也忍不住的说道：“毕公子，还是早些回去吧，免得让大伙担心。”

    我朝着两个人笑了笑，轻声说道：“我是想去丐帮问问关于师傅的事儿，不会有事的！”

    “那我陪你去！”司徒红一听就嚷着说。

    我有些犯难，解释说：“老婆，我师傅是丐帮的帮主，怎么说起来我也算得上是丐帮的弟子了，我去了丐帮还好说，要是再带上你的话我怕不大方便……。”说着我对着一旁的莫陆使了个眼色。

    虽然莫陆不知龗道我有什么目的，不过此时见我对他使了个眼神，便看着司徒红说道：“毕公子说得有理，反正毕公子也算得上是丐帮中人了，自然也不会有什么危险了，司徒小姐，我们还是先回去吧！”

    司徒红听着莫陆的话，看了看他，接着又转过头看了看我，一脸委屈的点了点头，转过身便跟着莫陆朝着毕府的方向走去，临走的时候还不忘回头叮嘱我自己小心点儿。

    我朝着她笑着挥了挥手，接着转身便朝着丐帮在京城的据点走去。

    说实话我自己也有些胆怯，这刚刚从敌人的魔爪中逃出来，这会儿又孤独一个人在京城四处晃荡，万一又被人给掳走了可就玩大了！

    我一边缓步的朝着丐帮的据点走去一边小心翼翼的四处打量着周围的动静，其实我大可以不用担心，这京城的街市上随处可见丐帮的弟子，若是真有风吹草动眨眼间丐帮就会收到消息，我可是堂堂丐帮帮主的徒弟啊，丐帮的弟子怎么会轻易就让我被人给绑架了呢！

    凭着记忆我一步一步的朝着据点走去，不多时便走到了那扇熟悉的大门口，我刚一战定还没等我抬手敲门大门便被打开了，一张略显脏兮兮的脸露了出来。

    “毕公子，郝长老已经等候你多时了！”那张脸定定的看着我，郑重的说。

    “嗯。”虽然我心中满是疑惑，不过却依然表现平静。

    那人返身将我引进院落，接着关上门便带着我朝着厅堂走去，郝维道已经端坐在其中了，一见到我便忙站起身，“毕公子，多日不见，听说你遇到了一些麻烦？！”

    “嗯。”我微微点了点头，缓步的走到一旁坐下，看着他问：“对了，有没有我师傅的消息？”

    “帮主？”郝维道有些不敢看我。

    看他的神情我就明白了大概，不用说，肯定是还是没有消息。

    我假装无意的点了点头，“我师傅吉人只有天象，不会有事的。”

    “帮主并非寻常之人，毕公子也别太担心了。”郝维道也忙安慰道。

    “对了，郝兄，这几日我被掳走之事想来你也有所耳闻了吧？”我轻声说道。

    郝维道点了点头，“莫前辈和司徒姑娘来找过在下，而且在下也已派出人手去追查毕公子的下落，只可惜丐帮弟子耳目有限，未曾找到毕公子，不过昨日已经有弟子回报，说毕公子已经回来了。”

    “嗯。”我又点了点头，丐帮本来就是天下第一大帮，也算得上是一个谍报机构了，自然能知龗道我已经平安的回来了。“毕公子可知龗道我被人掳到了何处？”

    “不知。”郝维道摇了摇头。

    我淡淡一笑，“我被人掳到了皇宫之中。”

    “皇宫之中？”郝维道的眼神明显的写满了惊诧和疑惑。

    “对。”我点了点头继续说道：“多亏了宫中有朋友的帮忙才得以脱身，不过我也探听到一些师傅的事。”

    “帮主也在皇宫之中？”郝维道听我这么一说，顿时便紧张了起来。

    我紧皱双眉看着他答道：“在下在宫中的那位朋友告诉在下说，几日之前，皇宫里曾经出过一些乱子，有人闯进了皇宫，不过那闯进皇宫的人却没吃到一点儿亏，倒是让皇宫的侍卫们有些头昏脑胀了，在下推算过日子，正是师傅进宫之时。”

    “那帮主现在……躲到哪里去了？”郝维道忍不住问道。

    “这……我也不知龗道了。”我有些失望的答道，抬头看着郝维道说：“这次我来，一是来问问有没有探听到师傅的下落，二是想知龗道师傅在这京城之中还有没有可落脚之处？”

    郝维道听到我的问话，也不由得紧蹙双眉说道：“帮主仁义深厚，江湖上受过他恩惠的人不在少数，加上他平日里游历四方，自然识得江湖上不少的人，若说是在京城之中安身之处，应该会有。”

    我听着他也不敢肯定的语气，心中倒是有了几分安心，虽然我跟师傅接触的不多，他仅仅给我留下了一本《太保神行》的线装古书之外就没再有多少相处了，不过我还是了解师傅他老人家的，对于仁义道德方面的事郝维道倒是没说错一点儿，既然这京城之中有人会安排好师傅那我也就没什么好担心的了，最起码师傅现在应该是安全的。

    ……(未完待续……)