
    “老公，”司徒红倒在我怀里盈盈说道：“这几天你吃了不少苦吧？”

    “我没龗事。”我淡淡说道：“在宫里多亏了木姑娘的照顾，要不然还真得饿肚子呢！”

    司徒红一听到我提起木姑娘，轻轻的在我的怀里蠕动了几下，接着小声地问道：“老公，那个木姑娘……长得很漂亮！”

    我一听就明白了她的意思，她这是在吃醋呢。我嘿嘿一笑，顺着她的话说了下去：“嗯，是挺好看的。”

    司徒红一听我这么说，顿时便直起了身子，有些气鼓鼓的看着我，没等她再说什么我便继续说道：“……不过跟我的老婆相比，那还是差远了！”

    “哼！”原本怨气已经到了嘴边的司徒红，此时听我这么一说，只是发出了一声不满的冷哼声之后就再也没说什么了。

    “哎，老婆，我问你个事儿呗！”我还惦记着之前怪老头说的话，忍不住凑到了司徒红的身边轻声说道。

    “什么事啊？”司徒红一脸不解的看着我。

    “呃……，”我想了想才开口问道：“老婆，这几天你们出龗去找我，有没有遇上什么麻烦啊？”

    “麻烦？”司徒红一脸不解的看着我。

    “呃……，就是比如说得罪了什么人之类的事？”我继续问道。

    司徒红很认真的想了想，摇了摇头说道：“没得罪什么人啊。”

    看着司徒红一脸认真的表情我忍不住在心里一阵嘀咕，难道说怪老头说错了？他们根本就没遇到过什么麻烦？还是说我的理解能力有误。没有完全的理解怪老头所说的话？

    司徒红看着我一脸纠结的模样，忍不住问道：“老公，你为龗什么要问我这些？”

    “没龗事儿，我就是随便问问。”我随口应道，站起身伸了个懒腰打了个哈欠，“老婆，累了吧，走，我们到床上去睡个午觉。”说着没等司徒红反应过来，我一抬手边拾起了她的小手。朝着木床踱步走去。

    本来司徒红还在疑惑的看着我。此时被我一把扯住了小手，不由得脸色一俏便泛起了淡淡的绯红，跟着我走到了床边。

    午睡不用宽衣解带，只需小寐即可。我扶着司徒红躺在床上。接着自己也脱去了鞋袜倒在了床上。我们两个人就这么头靠着头躺在了床上。

    “老公。”司徒红扯过一旁的被子盖在她和我的身上，轻声的说：“你不在的这几天我真的吓坏了。”

    我一把搂住她，轻声安慰道：“我知龗道。我知龗道！”

    “老公，你说这次掳走你的会是什么人呢？”司徒红轻声的问。

    “我也不知龗道。”我心有芥蒂的说道：“不过我能猜得出来是什么人。”

    “是不是……那个康大人？”司徒红又问。

    我微微点了点头，“十有八九是。”

    “老公，要不然的话我们还是会赤州城吧。”司徒红紧蹙的双眉歪着头看着我。

    “你想让我考状元了？”我看着她反问道。

    “想，可是……。”司徒红欲言又止。

    我轻抚着她的长发说道：“老婆放心，等我考中了状元之后就不会再遇到麻烦了。”

    “嗯嗯。”司徒红倒在了我的怀里，微微的点了点头，接着缓缓地闭上了双眼。

    我看着倒在自己怀里的这个女孩，心里却是涌起了几分颤动，若是保护不好这个女孩，我还有什么资格当她的老公呢？！

    这么想着，我也缓缓的闭上了双眼，不知不觉便睡了过去。

    ……

    再醒来的时候已经是傍晚时分了，身边已经没有了司徒红，也不知龗道这丫头是什么时候起身的，连点儿动静都没有，练家子就是好，连起床也是神不知鬼不觉的。

    我麻利的翻身起床，整了整身上的衣服就走出了卧房。

    夕阳下落的余晖宛如在天边染上了一层金沙，连那薄薄的浮云都被映成了淡淡的金色，更甚之处就好似着火了一半，我伸展了懒腰狠狠的呼吸了一口气，接着起身就朝着厅堂走去。

    果然让我给猜对了，除了小豆子和月儿两个丫头跟着司徒红在厨房里帮着王妈忙活着晚饭之外，其余剩下的人就全都在厅堂里了，只不过当我一踏进厅堂的时候，原本显现在众人脸上的几分愁容瞬间就不见了踪影。

    “毕公子，怎么不再多睡一会儿？”莫陆一见是我，顿时便关切的说道。

    “睡不着了，再睡的话晚上就该成夜猫子了！”我呵呵一笑，大踏步的走到一张椅子旁坐下。一坐下我就假装不经意的打量了一下在坐的众人，接着心里就有了几分猜测。

    “莫前辈，你们这是在聊什么呢？”我一走进这厅堂中一时间众人便都禁口不语了，我笑呵呵的看着莫陆问道。

    “没龗事，我们不过是在这里随便聊聊。”莫陆敷衍着说道。

    “就是就是，俺们不过是在这里拉拉家常，毕公子，要是没龗事的话你就先去歇着吧。”一旁的王五大大咧咧的附和着说道，语气之中已经有推让的感觉了。

    “呵呵呵呵……，既然是拉家常，那就带我一个吧，我都已经好久没跟你们聊聊天了！”我笑呵呵的说道，忍不住的又去看向了众人。

    众人听我这么一说也都明白我不会轻易的走了，全都不由得面面相觑起来。

    我忍住心中的好奇，假装无意的看着莫陆问道：“莫前辈，这几天我不在你们都辛苦了，也麻烦你们费心四处找我了!”

    “毕公子说的哪里话！”莫陆一听我这么一说，顿时便开口说道。

    我淡淡一笑，“想我毕冉不过是一介书生，却劳烦各位四处寻我，真是让在下心生惭愧了。”

    “毕公子，俺是个粗人，可俺也知龗道受人之恩要相报的道理，若不是毕公子的提点，恐怕现在俺还不知是死是活呢！”王五也开口说道。

    “王大哥说笑了。”我随口应道，正色继续说道：“既然大伙都把在下当做了是自己人，那自己人说话便也无需拐弯抹角了，莫前辈，”说着我望向了一旁的莫陆，“这几天你们是不是遇到了什么麻烦事？”

    众人本以为我是在拉家常，可却没料到我话锋一转居然将问题的关键指了出来，所以全都是一愣，一脸不解的看着我。

    我继续说道：“我知龗道这次掳走我的人是个高手，可既然把我掳到了皇宫之中那就不可能是一般的高手了，所以在下才会觉得，你们在寻我的过程中会遇到一些麻烦。”

    众人听着我的解释，顿时便长舒了一口气，我见他们舒了一口气，顿时便趁热打铁的问道：“对了，能否告诉在下，你们到底遇到了什么麻烦事啊？”

    “其实……，”莫陆看着我，一副欲言又止的神情，“其实……我们不过是遇到了几个高手！”

    “遇到了几个高手？”我听着莫陆的话也是不由得一愣，这跟怪老头话里的意思完全不一样啊，要真是江湖高手的话就算是明王出面也不一定能解决的了的啊，毕竟庙堂和江湖是两个不同的圈子。“那是什么样的高手呢？”我忍不住又问道。

    ……(未完待续……)