
    玉琼引着我一路朝前走去，不多时便走进了饭厅，一进饭厅我就听到了脆生生的喊声：“毕大哥……！”我一抬头，是玉杰。

    “玉杰！”看见了玉杰我也是一阵欣喜，说实话这个小不点儿还是挺讨人喜欢的。

    玉杰从凳子上跳了下来，跑过来拉着我的手就朝着自己身边的凳子走了过去，我知龗道他的意思，他是想让我坐在他的身边。

    我也没客气，一屁股就坐在了他身边的凳子上，坐下后我才看见正一脸笑意望着我的明王。

    “在下见过王爷。”我忙又起身对着明王拱手施礼。

    “哈龗哈哈龗哈……，杰儿倒是很喜欢毕公子啊！”明王看着玉杰跟我亲热的样子，忍不住的开口大龗笑着说道：“毕公子，昨夜睡得可好？”

    “回王爷，睡得很好。”我点头应道。

    “嗯。”明王点了点头，接着转眼看向了玉琼，“琼儿，你五王叔今早已经差人带来了话，已经找到紫衣姑娘了。”

    “五王叔找到紫衣师妹了？”玉琼一听，两只眼睛顿时便闪现出了几分活泛，就连一旁的我听着明王的话也不由得一阵震惊，昨天晚上去南府到现在也不过才不到五个时辰，五王爷的速度也太快了吧？！“紫衣师妹现在在哪儿？”玉琼忙不迭的继续问道。

    “放心，那小丫头机灵得很，你五王叔的人倒是少费了不少事呢！”明王看着玉琼一脸的紧张，轻笑着说道。

    看着明王的神情我也不大担心了。明王谈笑之间就把这件事说了出来，而且紫衣虽然看上去是个小女孩的模样，不过到底是青林帮的弟子，剑术了得一般人也是近不了身的。

    “紫衣姑娘现在就在南府中，有你五王叔的人照顾着，你也不必太担心了。”明王见玉琼愁眉不展，又说了一句。

    玉琼一听到紫衣现在在南府中，顿时便安下了心，转过头看着我，一脸欣喜的说道：“毕大哥。紫衣师妹她没龗事了。”

    “嗯嗯。我听到了。”我忙笑着应道。

    “好了好了，早不吃完你父王的肚子可就要饿憋了啊！”明王看着一脸兴奋的玉琼，忍不住的调笑道。

    “嗯嗯。”玉琼一阵点头，接着朝着反厅门外喊了一声。不多时便有下人端来了各色的糕点。

    明王府的早餐味道真好。不但种类多而且口味也不尽相同。不多时我们便吃好了早餐，一吃好早餐玉杰就嚷着让我陪他去习练剑术，不过玉琼则急着要去南府看一下紫衣。一伸手便拉着我冲出了饭厅，这一下惹得玉杰忍不住大叫了起来，而明王见状则一脸的大龗笑，也不知对玉杰说了什么，不多时身后便没了动静。

    告辞了明王我和玉琼径直的便出了明王府，朝着南府的方向奔去。

    玉琼心急，拉着我的手走过街市便直直的朝着南府奔去，现在虽然是清晨，不过晨起的人们还是很多，有一些早起的商贩们已经在叫卖着自己的生意了，这一点儿到颇像是二十一世纪早起的菜市场。

    不多时我们两人就已经站在了南府的大门口，而站在南府门口的正是紫衣这个丫头。

    “师姐，毕大哥……！”此时的紫衣正在左顾右盼，一看到我和玉琼远远的走了过来便急急的朝着我们两个人奔了过来。

    “紫衣师妹……！”玉琼一听到了紫衣的喊声，也不由得加快了脚下的步伐。

    紫衣一奔到近前就不由得表现出了一副委屈的模样，两只眼睛望着我和玉琼，眼角处有泪花泛起，看上去到让人心疼极了。我上下的打量着她，只见紫衣一如之前一身的淡紫色衣衫，背上背着自己的那把利剑，不过神色间却显出了几分疲惫和局促。

    “师妹，你没龗事吧？”玉琼见紫衣上前，忙是一顿上下打量着，“告诉师姐，到底是怎么回事？”

    “师姐……，毕大哥……，他们……他们欺负我……！”紫衣一听玉琼关切的问道，顿时便忍不住的哭了起来。

    玉琼一见紫衣大哭，顿时便将她搂在了怀里，抬起手轻轻的抚慰着。

    “琼儿，毕公子，你们这一早来的可够早的了啊！”说话间一个凝重的身影出现在了南府的门口，我抬眼一看，正是五王爷。

    今日的五王爷身穿一件黑色长袍，与昨日夜里见到的完全不是一个模样了，手中更是多了一把竹骨折扇，风度翩翩的差一点就让我当成了一个帅哥，不过这样也还是一个帅哥模样，只不过是一个老帅哥而已。

    “在下见过五王爷！”我见状忙拱手施礼。

    “罢了罢了。”五王爷收好手中的折扇，随意的挥了挥手，“王兄说的一点儿都不差，早饭过后你们一定会赶过来，果然如此。”说着微微点了点头。

    看着五王爷的神情，我忍不住在心里一阵思忖，敢情明王早就跟五王爷说我们要来了啊。

    “琼儿，既然来了那就先进去吧，站在外面成什么样子，五王叔还有话要跟你们说呢。”五王爷一脸怜爱的看着玉琼轻声说道。

    “嗯。”玉琼听着五王爷的话，微微的点了点头，扶着紫衣就朝着庭院中走了进去，我跟在后面也走进了南府。

    我们三人跟着五王爷一路前行，不多时便走进了厅堂之中，五王爷坐在首位，我们三个人则坐在了侧旁。

    一踏入厅堂便有南府的下人端来了清茶，五王爷也没多说，抬手端起了正冒着热气的茶碗就喝下了一口。

    “五王叔，这到底是怎么回事啊？”坐下后玉琼看了身旁渐渐收住了哭声的紫衣一眼，抬头就看向了正在喝茶的五王爷。

    “这事情，恐怕不是那么简单啊！”五王爷缓缓的放下手中的茶碗，看着我们三个人，紧锁双眉缓缓的说道。

    我和玉琼听他这么一说，全都抬起头来看向了他，五王爷见我们看着他，不急不缓的缓缓地说出了事情的经过：

    原来自昨日半夜我和玉琼离开南府之后，五王爷便找来了南府的侍卫，让那个看见紫衣被绑走的侍卫带路，一起去探听紫衣的下落，本来那名侍卫眼见着紫衣被人掳进了宫里，自然便会以为人被藏在了皇宫之中，南府的侍卫进出皇宫只需出示五王爷的手牌即可，所以这些侍卫们进到宫中倒也不是什么难事。

    众侍卫进到宫中之后便一路寻了过去，本以为循着蛛丝马迹可以找到紫衣的下落，可谁知就在众人一路探查之下却引来了几个身穿夜行衣的蒙面人，众人见状忙出手相迎，可谁知那些蒙面人却是个个身手了得，在打伤了几个侍卫之后便轻而易举的躲了起来，本来如此的响动定会找来皇宫之中的大内侍卫，不过众侍卫为了免得了麻烦，所以便急匆匆的出了皇宫，朝着南府奔了回来。

    让人奇怪的是，就在这些侍卫们奔回来的路上却遇龗见了昏迷不醒的紫衣，因为之前那个侍卫见过紫衣的容貌，所以众人便将紫衣抬了回来，剩下的事就是紫衣醒来之后了。

    ……(未完待续……)