
    玉盘龙今天的装扮跟之前见过的时候完全不一样了，原本一身淡青色的粗布衣服和一条长腿束腰的绸裤早已不见了踪影，取而代之的却是一身的素白，腰间束着一根白色腰带，就连脚上也是一双方头素白布鞋，头上没戴帽子，轻绾的发髻倒像是一位翩翩公子，不过围站在他身边的那几个吆五喝六的小混混倒是一副玩世不恭的模样，看上去跟香港电影里的古惑仔一般。

    “咳咳……。”我缓步的走近几个人，轻咳了几声。

    我的几声咳声顿时便将叫嚣的几个人的视线引到了身上，几个人面色不善的看着我，其中一人正要开口喝问，就被站在身后一身素白的玉盘龙狠狠的打了一下脑袋，“滚开，没看见这位是毕公子吗？”说着一脸谄媚的走到我近前，脸上堆满了笑意的说道：“毕公子，你怎么有空啊？”说着看了看我身旁。

    “余兄，没想到在下能在这里见到你啊。”我打着哈龗哈说道。

    站在玉盘龙身后的几个小混混看见自己的老大对着我一阵点头哈腰，脸上都显出了不解的神情，就连这店里的几个店小二看见我们的一副神态，也是一脸的不惑。

    玉盘龙是何等的聪明，听我这么一说瞬间就明白了我的意思，又凑前了几分悄声的说道：“毕公子是不是在这家酒楼里吃饭，没龗事儿毕公子，我保证让这家酒楼的掌柜的不收你的银子。”

    我忍不住在心底一阵苦笑，小霸王就是小霸王。到哪里都喜欢欺行霸市，我看着他回道：“人家是正经做生意开饭馆的，我吃饭给钱也是理所应当，不知这家酒楼的店掌柜怎么得罪了余兄呢？”

    玉盘龙听我这么一说面色突然一变，看着我神秘的问道：“毕公子与这家酒楼的掌柜相识？”

    我缓缓的摇了摇头，“我不认识店掌柜。”

    玉盘龙听我这么一说顿时便长舒了一口气，看得出来他是怕我与店掌柜相识会怪罪他。

    没等我再开口说话，身后突然响起了莫陆的声音：“玉盘龙……。”

    玉盘龙闻声望去，正看见缓步走过来的莫陆，上次在饭馆里的时候他见过莫陆。自然也知晓莫陆的厉害了。玉盘龙忙上前施礼：“没想到前辈也在啊！”

    “你来此又捣乱？”莫陆倒是不给他留面子，开口便喝问道。

    “不敢不敢。”玉盘龙一躬身，接着朝着身后的几个小混混挥了挥手，小混混们虽然不知龗道玉盘龙跟我们是什么关系。不过此时眼见着自己的老大对着我们躬身施礼。一看见挥手便闪身走出了酒楼。

    我见状微微的点了点头。“嗯，孺子可教也！”片刻之后又说道：“余兄，既然遇上了就跟我们一起吃顿饭吧！”

    “这……？”玉盘龙胆怯的瞥了一眼一旁的莫陆。生怕他动怒。

    “都是自家人，没有外人。”我笑了笑说道，抬手便拉过了他的手，没再理会愣在身后的店掌柜和店小二们，返身朝着角落里的饭桌走去。

    司徒红她们四个丫头没料到我竟然会拉着这个小霸王走了过来，几个人的脸上都显露出了几分警戒，就连坐在一旁的王五和红狐狸两个人也是一副戒备的状态。

    “来来来，我介绍一下，这位呢是京城中的小霸王，绰号玉盘龙。”我对着众人介绍道，接着又转过头看着玉盘龙说道：“余兄，这几位呢是在下的家眷。”

    玉盘龙看着眼前这些丫头们，胆怯的拱了拱手点了点头。

    我之所以要带着玉盘龙到这桌子前转上一圈，无非是让他知龗道这些人是我的家人，俗话说的好，强龙压不住地头蛇，俗话又说的好，阎王好过小鬼难缠，虽然我认识了玉琼和他爹明王，也认识了南府的五王爷，可毕竟他们是高层领导，有些事情高层领导解决不了，偏偏是这些小角色们能处理的了得，再说了，认识一下玉盘龙以后要是有人来店铺里砸场子也还有个保护伞不是。

    王五和红狐狸本就是山贼出身，看人的眼色不免有些毒辣，一眼便看出了眼前的玉盘龙是个什么角色，红狐狸忍不住开口问道：“听说你在这京城里横行一方啊？”

    “没有没有……。”玉盘龙一听红狐狸的口气就知龗道对方不是个善茬，听着她的话便是一阵摆手。

    “哼。”红狐狸冷哼一声继续问道：“刚才看你的样子，是不是在收份子钱啊？”

    “是……是。”玉盘龙本来是打算一口否认的，可是看着红狐狸盯着他的眼神，口中不知觉的便说出了实话。

    在座的各位都听得出来，‘份子钱’就相当于保护费，话说玉盘龙本来就是小霸王，来这酒楼里收保护费倒是也在意料之中。

    我呵呵一笑，看着红狐狸说道：“我说红姐，咱能不能别逗他了。”

    “哼。”红狐狸不屑的冷哼了一声，不再说话了。

    玉盘龙见状，求救般的转过头看向了我，我又是呵呵一下，拉着玉盘龙就坐了下来，这张木桌本来就大，多坐一个人就跟之前差不多，小豆子和月儿几个小丫头倒是活络，片刻工夫又是叽叽喳喳的说笑了起来，连红狐狸也加入了她们的圈子。

    原本略显拘谨的玉盘龙，在众人的热闹之中也渐渐的放松了下来，不多时便开始与王五称兄道弟起来。

    玉盘龙本就是这京城中的地头蛇，对着京城中的各方势龗力更是了解的通透无比，当我们料到城东十字街的王家的时候，玉盘龙给我们讲了一段不为人知的事情。

    原来王老头做的是药商生意不假，不过他的生意却不是这么一帆风顺的，起先王老头开店之前便是东挪西凑了一些本钱，所以才将药店开了起来，后来经过了多年的努力才逐渐扩大了起来，尤其是在这京城之中开过了几家店之后更是垄断了这京城中的大部分生意，之前王老头对我们所说她的大儿子听着自己媳妇的话将店铺卖掉不假，可究其原因，就是因为当初王老头集资的时候借过了大儿子媳妇家的银子，后来才有了鼓动王老头的大儿子卖掉这家店铺的事情。

    玉盘龙将整件事情讲完之后我们才恍然大悟般的点了点头，末了他又透露给了我们一个更有爆炸性的新闻——身在朝中的康大人竟然也是王老头的合伙人之一。

    我嘞个去，这无异于在平静的湖面中丢进了一枚深水炸弹啊！

    我听着玉盘龙的话，不由得锁紧了双眉，话说王老头现在成了我们的合伙人，之前他又是康大人的合伙人，那他之所以成为我们的合伙人是不是受到了康大人的指示才来的？

    我抬眼看向了一旁的莫陆和司徒红，只见他们两个人也是紧皱双眉似有所思的神态，就连一旁的小豆子和王五也不由得皱紧了双眉。

    “毕大哥……。”小豆子抬眼看我。

    我朝着她使了个眼神，微微点了点头，没说话。

    玉盘龙察觉到了我们的异样，忍不住转过头看着我压低声音问：“毕公子，你们是不是与康大人……？”

    我转过头看着他，点了点头算是应下了。

    ……(未完待续……)