
    回去的路上玉琼倒是不再心急了，有五王爷帮忙，就算紫衣是被大内侍卫给抓走的也自然有办法解救出来，我看着玉琼一脸不急不躁的模样，心里倒是有了几分好笑。

    “对了玉琼，我一直奇怪你师父怎么就肯放紫衣一个人出来呢？难道说是有事情让她去办？”我边走边随口问道。

    “我也不知龗道。”玉琼抬起头看了我一眼，“不过以师傅那乖张的性格，就算有事也不会交给紫衣去办的。”

    我听着玉琼评价着自己的师傅，心里也跟着一阵轻笑，莫陆曾经对我说过，青林帮的历代帮主习学的可都是辟邪剑法，练辟邪剑法的人能有几个是正常人？！“玉琼，从你回来以后，除了紫衣之外你就再没看到别的师姐师妹？”我想到了之前狼眼说过的在康大人那里见过的彩霞。

    玉琼轻轻摇头，“要不是紫衣认识你，来这京城寻你，恐怕我还不知龗道她在京城呢！”

    “哦。”我不置可否的随口应道。

    “毕大哥，要不今天晚上就别回去了，跟我一起去明王府吧，父王也正想问问你前几日的考试呢！”走在身旁的玉琼突然开口说道。

    “去明王府……睡觉？”我有些诧异。

    “嗯。”黑暗中玉琼微微的点了点头，不过我却能感觉到她的几分羞涩。

    “这样……恐怕不好吧，再说了。你司徒姐姐还在家里等着我呢！”我有些为难。

    “要不我让曹全回去跟他们说一声，不会有事的。”玉琼继续说道。

    “那……好吧。”我勉为其难的点了点头，我知龗道在古代，尤其是在官宦大家，让一个女孩子主动开口说挽留男子在家留宿是一件多么为难的事，既然玉琼说出了口，那我也就不能再不答应了。

    玉琼一听我应下了，脚下的步子也不由得变得轻快了起来。

    我在心里一阵轻笑，敢情小女孩的心思也不是很难猜的嘛！

    玉琼欢快的在前面引路，不多时我们两人便走到了明王府的门前。玉琼二话没说上前就去拍门。门一打开便有下人应道：“郡主，您回来了？！”

    “父王呢？”玉琼一闪身就进了庭院，我跟在她身后也走了进去。

    “明王正在书房里看书。”那下人开口应道。

    “好，我们这就去找他。”玉琼说着。吩咐了一下让曹全去毕府打声招呼之后就拉起我的手径直朝着书房的方向奔去。

    一路上我都被玉琼拉着前行。不过心里却是一阵纳闷。话说这些王公贵族是不是都喜欢附庸风雅啊，怎么每一个王爷都喜欢大半夜的躲在书房里呢，难道他们的书房里跟我穿越前的那书房里一样放满了黄书……咳咳……那啥……放满了教科书？

    很快我便跟着玉琼来到了书房门口。玉琼也不迟疑，轻轻地敲了敲书房的木门，“父王……！”

    “琼儿，你回来了？！”书房内传出的是明王那厚重的声音。

    “是啊！”玉琼笑嘻嘻的推开门就走了进去，我也跟着走进了书房。

    书房中烛光摇曳，明王正手端一本线装书站在床边背对着我们，玉琼一走进书房便朝着明王奔了过去，语气欢快的说道：“父王，你猜谁来了？”

    “听你这么欢快，应该是毕公子来了吧？”明王说着便转过了身，眉宇之间英气迸发，看了看近在眼前的玉琼，接着便看向了我。

    我见状忙拱手施礼：“在下见过明王。”

    “哈龗哈哈龗哈……，前几日的贡院之试不知毕公子应答的如何啊？”明王放下手中的线装书，哈龗哈大龗笑着就朝着我走了过来。

    “托明王的福，虽然暂时还不知龗道成绩如何，但全都解答上了。”我面带笑意的说道。

    “嗯，毕公子才学非凡，应该不在话下。”明王走到我的面前，抬手拍了拍我的肩膀，“本王还等着毕公子高中状元呢！”说着转过头看了一眼身后的玉琼。

    玉琼见明王看向了自己，不由得面色一红，缓缓低下了头娇羞的应道：“父王，你这么问毕大哥，让毕大哥怎么回答你啊！”

    “哈龗哈哈龗哈……，琼儿还知龗道害羞啊！”明王见状顿时便哈龗哈大龗笑了起来，这一笑更是惹得玉琼不知所措了。

    听着明王的大龗笑我也有些心窘，明王向来好爽，可是我还是个书生呢！

    “毕公子可知贡院之试的成绩何日公布？”明王转过头又看向了我。

    “十日之后。”我回答。

    “嗯。”明王微微点头，“十日倒是也不算太长，本王倒是可以进宫先打听一下了。”说着又是别有深意的看着玉琼一眼。

    “那就多谢王爷了。”我忙恭维道。

    “哪里，要不是看在琼儿的面子上，本王也不会收毕大哥在门下啊！”明王说着又哈龗哈的大龗笑了起来。

    这么一说我更是大窘，这话说得就好像我是个吃软饭的一样，唉~，到底还是跟玉琼门不当户不对啊！

    “对了琼儿，听说你去找五王爷了？”明王看着玉琼突然轻声的问道：“你五王叔很忙，你找他有什么事？”

    “我的紫衣师妹不见了，所以就去找五王叔问问。”玉琼毫不隐瞒，怯生生的说道。

    “紫衣师妹？就是那个身穿紫衣的姑娘？”明王紧蹙双眉问道。

    “嗯嗯。”玉琼点头。

    “那位紫衣姑娘不见了，你们去找五王爷又有什么用呢？”明王转过头有些不解的看向了我。

    我忙解释道：“玉琼时间到了一张纸条，而纸条上的字正是五王爷的手迹，所以才会前去打扰求教五王爷的。”

    “纸条？”明王更是一脸的不解了。

    “对。”玉琼郑重的点了点头，“我把纸条给五王叔看过了，五王叔说纸条是他写的，是他的侍卫发现紫衣师妹被人掳走的，所以五王叔才会给我留下了纸条的。”

    玉琼的这句话里面蕴含了很多意思，使得明王一时半会儿没明白过来，我见状忙解释了几句，直到我说完明王才醒悟般的点了点头，紧皱着双眉深沉的说道：“若是此事与康大人有关，那本王也得上门去问问了。”

    看着明王郑重的表情，我突然感觉到了几分身为朝臣的难处，大家同为皇上的重臣，同为一个老板打工，用得着什么都没干就先窝里反吗？唉，人心可畏啊！

    我和玉琼看着明王紧皱双眉略显肃穆的神情，都站在那里一句话不说了。

    ……(未完待续……)