
    “郝兄，这当铺……？”我转过头疑惑的看着郝维道。

    郝维道会意，笑着解释道：“这家当铺的主人原本姓罗，原本是外地人，只因信誉过人才得以经营的很大，罗老板于是便将当铺开到了京城之中，不过他来到京城之后没有各方打点，得罪了朝中权贵，当铺步步为艰，不得已才将此店面转手让人，我见此街市人丁兴旺正是好地方，所以便遣丐帮的弟子将这家店面买了下来送与毕公子……！”

    “花了多少银两？”我随口问道。

    “不多不多，才一百两纹银而已。”郝维道笑呵呵的答道。

    我顺手从怀中掏出了一张银票递到了郝维道的手中，“郝兄，这是两百两，你且收好。”

    “岂敢岂敢！”郝维道见我递上银票，忙是一阵摆手，“毕公子乃是帮主的爱徒，自然便是我丐帮中人，我又岂能收毕公子的银两。”

    “郝兄这话说的就不对了，既然我是丐帮弟子，那自然便该尽弟子之责，二百两纹银虽然不多，不过也可以给丐帮弟子买些衣物，也算是我的一片心意了。”我说道。

    郝维道面色犯难，“既然如此我便收下了，这店铺还缺少些桌椅板凳我自会让丐帮弟子买来，毕公子请放心。”

    “嗯。”我微微的点了点头，抬脚就走进了这家店铺。

    郝维道和小豆子见我进了店铺，也忙抬脚跟了进去。

    这家当铺不大。看上去也就只有二十几平米的样子，不过想想也是，一个当铺只需要一个柜台一个当师，再在柜台外摆上招待客人的两张竹椅和一张桌子即可，若是对方来当的东西是极其值钱的东西则可以请到门店后面和店掌柜商议，就不是简单的能在这柜台前就能了事的了。

    此时这店面中略显几分破败，两把蒙了灰尘的竹椅横亘在一旁，其中一把竹椅的靠背都已经烂掉了，桌子没有，柜台也显得有些破烂。不过在墙角处却有一个通往二楼的梯子。嘿，没想到这间当铺还是个二层小楼啊！

    我顺着楼梯缓缓的爬上了二楼，眼前一下子就变得开阔了起来，二楼的面积与一楼一样。不过可能是由于空旷的原因感觉特别大。尤其是是还有一扇敞开的窗子。更是将二楼照的一片光亮，我环视了一圈之后就有了主意，这二楼刚好可以当成一个咖啡雅座。一小间一小间的隔开，幽静而又显得有些神秘，只不过我去哪里找咖啡啊？！

    “毕公子意下如何？”身后的郝维道突然开口小声问道。

    “好，好！”我转过头看了他一眼，淡淡应道，接着转过头看着一旁一声不吭的小豆子，笑嘻嘻的问道：“小豆子，这家店铺用来卖叫花鸡怎么样？”

    小豆子听我这么一问，双眉微微蹙起，不满的小声说道：“毕大哥，我的叫花鸡是烤制给师傅吃的。”

    “傻丫头，”我朝着她笑着说道：“你烤制的叫花鸡当然是给师傅吃的，可你要是用叫花鸡赚些钱的话师傅他老人家不是更高兴了？想吃啥就买啥了，傻丫头，你也不能老是让师傅吃叫花鸡不是？”

    小豆子听我这么一说，顿时便不再吭声了。

    我又环视了一圈，接着转身便下了楼，小豆子和郝维道见我下了楼，也忙跟在我身后下了楼。

    三个人一下到一楼便都是长吸了一口气，二楼大概是好久没用了，刚才呆在上面感觉有些憋得慌。

    我转过头看了一眼身后的郝维道，“郝兄，我们回去吧！”

    “好。”郝维道轻声一应，抬脚便跟着我和小豆子出了这家店铺。

    回去的路上一帆风顺没遇到什么人，不多时我们仨人便回到了毕府。

    一走进毕府迎面便遇上了月儿，月儿一看见我和小豆子，忙开口说道：“毕大哥，你们可回来了，司徒红还让我出龗去找找你们回来吃饭呢。”

    “嗯。”我轻声应着，接着便拉着小豆子跟着月儿朝着饭厅奔去。

    郝维道走在身后，一见我们朝饭厅走去便轻声喊住我：“毕公子，在下帮中有事，就不在这里久留了。”

    “有什么事那也得吃了饭再走啊！”我忙说道。

    “不了不了，在下真的有急事，就不在这里叨扰了。”郝维道说着转身便走，我见状忙转身送他，直到把他送出了毕府的大门口还一直在劝他留下来吃饭呢。

    送走了郝维道我便跟着月儿朝着饭厅走去，还没走进饭厅便闻到了一股淡淡的饭香，我的肚子也跟着大叫了起来，忙不迭的三步并作两步的便奔进了饭厅，一走进饭厅我才发现，饭厅中除了我和司徒红，小豆子，月儿，莫陆，还有王五和红狐狸之外，京城四杰和曹全不在，换句话说，这饭厅中只有我们自己的人，外人一个都没有。

    嘿，这可就奇怪了，往常来说就算是曹全不在那京城四杰也都会在的，他们四个人可都是彻头彻尾的吃货，更何况王妈的手艺娴熟，饭菜做得一级棒没话说，他们四个人没理由不来吃饭的啊！

    “老婆，他们四个人呢……？”我一屁股便坐在了司徒红的身边，歪着头看着她问。

    司徒红知龗道我口中说的是谁，淡淡一笑说道：“他们四个人一大早便出龗去了，也没说去哪了，到现在还没回来呢，曹全一早便出龗去了，说是要回明王府见见玉琼，现在也没回来呢。”

    “噢。”我点了点头随口说道：“不管他们了，我们吃饭！”说着我就抓起了竹筷。

    众人也不客气，纷纷的抓起了自己面前的竹筷就跟着大吃了起来。

    因为上午我带着小豆子去看了店铺，此时她一副心有所思的模样小口的扒拉着饭吃，她这番神情让一旁的司徒红全都看在了眼里，司徒红悄悄的碰了碰我，不动声色的问道：“老公，小豆子怎么了？我怎么感觉她有些闷闷不乐呢？！”

    “没龗事儿！”我随口大大咧咧的应道，“这小丫头心事多，吃完饭就好了。”说完我继续闷头吃饭。

    司徒红见我不担心，又看了看小豆子，此时也感觉这小丫头应该不会有什么事，顿时也跟着放下心来安心吃饭了。

    这一顿饭都是自家人，所以吃的特别的畅快淋漓，最龗后几乎所有的盘底都被我们打扫干净了，王五不停地跟身旁的红狐狸夹菜，看得出来这两个人的暧昧到了何种程度了，只不过王五你能不能低调点儿，你忘了你身边还坐着一个莫陆了吗？虽然他已经找到了自己的如花，可毕竟如花现在是皇宫里的淑仪，你就别刺激他了行吗？！

    王五浑然不觉，吃完了饭还不忘用手揩揩黏在红狐狸嘴角的米粒，那亲密劲就别提啦，我都不好意思再去看了，忙别过头看着一旁的司徒红。

    司徒红见我看她，微微一笑说道：“老公，下午你在书房中看书吗？”

    “嗯嗯。”我点了点头。

    “我陪着你一起看好不好？”司徒红笑着问。

    “当然好。”我一口应承下来，不过刚说完就有些犯难了，看着司徒红嚅嚅说道：“可是老婆，我怕你在书房中陪我的话我就没有心思看书了，那怎么办？”

    司徒红娇羞一笑，“老公要是真想高中状元，自然会认真读书了，古时的柳下惠可是会坐怀不乱的啊！”

    “呃……那好吧！”我将面前碗里剩下的米饭一口吃掉，接着便站起了身，“老婆，走，我们去书房。”

    “毕大哥，我也要去！”一旁的小豆子见我要走，忙起身轻喊。

    “我去是要读书的，你去干嘛？”我笑着反问道。

    “我去……我去……，”小豆子急切的看了一眼身旁的月儿，开口说道：“我也去陪着毕大哥一起读书！”

    “你识字吗？”我无意的问道。

    小豆子一听我说顿时便失落下来，低着头小声的应道：“不认识。”

    ……(未完待续……)