
    饭厅内香气四溢，王妈早就替我们准备好了早饭，我和司徒红都没客气，坐下就开始大吃起来，看着身边的司徒红一头香汗的吃着早饭，我倒还真是有几分心疼了。

    很快我们两个人就吃好了早饭，莫陆他们还是没看见人影，应该还没起床呢，我和司徒红也没多呆，起身就出了饭厅，朝着书房走去——我得把我考试所需要的笔墨纸砚全都带齐了，要不然的话少了可就麻烦了。

    司徒红跟在我身后也进了书房，一走进书房就开始帮我收拾所需要的东西，眨眼间的工夫就全都收拾好了，我看着眼前的司徒红，朝着她笑了笑没说话。

    正忙着的时候就突然听到书房外传来了小豆子的声音：“毕大哥……，毕大哥……！”

    “小豆子？”我走到书房门前将门打开，正看见小豆子一脸汗渍的奔了过来，“什么事儿这么忙慌的？”

    虽然小豆子是一脸的汗渍，不过却也看得出应该不是什么麻烦事，小豆子奔到我跟前便忙不迭的说道：“毕大哥，玉琼姐姐和……明王来了！”

    “啊？明王也来了？！”我一听忙急急的奔出了书房，朝着毕府的厅堂奔去。

    厅堂之中莫陆正陪着玉琼和明王在说话，而曹全则是站在一旁，我一进来便忙朝着明王施礼：“王爷，您怎么来了？”跟在我身后进到这厅堂中的小豆子和司徒红也忙对着明王施礼。

    “哈龗哈哈龗哈……，今日可是科举的大日子。本王来看看毕公子准备的怎么样了？”明王一脸笑意的坐在椅子当中看着我。

    “多谢王爷关心，在下尽力便是！”我回道。

    没等明王再开口，一旁的玉琼便语气急切的说道：“毕大哥，你一定要考中状元啊！”

    “放心，我会的。”我对着玉琼淡淡一笑，轻声应道。

    说话间京城四杰也进到了这厅堂之中，一见明王和玉琼在顿时便是一愣，我知龗道他们四个人在京城里混定然是见过明王的，可是明王没见过他们四个，我忙对着四个人使了个眼神。四个人顿时会意。躬身便对着明王施礼：“草民见过王爷。”

    “哈龗哈哈龗哈……，罢了罢了，这是在毕公子府中，就不必多礼了！”明王哈龗哈大龗笑着应道。接着打量着四个人问我：“毕公子。他们四人看上去都是些练家子。不过本王却不曾见过，他们四个是何人？”

    “哦，是在下在这京城之中寻来的保镖！”我随机应变。张嘴便说。

    “保镖？”不但明王不解的看着我，就连其他人也是一脸的不惑。

    “呃……护院，是我寻来的护院！”我知龗道他们都听不懂‘保镖’的意思，所以忙解释道。

    “嗯。”明王一听我这么说顿时便微微点了点头，以京城四杰他们四个人的身板，当护院绰绰有余了，而且明王也听闻了之前我三番五次遇到的麻烦，找一些看家护院回来到也在情理之中。

    我见众人都到齐了，忙对明王说：“王爷，您还没吃饭呢吧，不如就在毕府之中吃些早饭如何？”

    “罢了罢了！”明王一听我的话顿时便是一阵摆手，“本王还有些事情要办，就不在毕公子这里久留了。”说着转过头去看着玉琼，“琼儿，你是呆在这里还是跟本王回去？”

    “父王，我想留在这里。”玉琼虽然是在回答明王的话，不过眼神却是望向了我。

    我见状忙转过眼神望向了别处，我老婆司徒红还在身边的，就算是调情的话也不能太明目张胆了吧！

    “好，琼儿，那你就留在这里陪着毕公子吧，有什么事就派人告诉本王。”明王说着，起身便朝着厅堂外走去。

    众人见状忙起身相送明王，直到送出门口我又是大吃一惊，我这小小的毕府门外不知何时已经站满了身穿青色铠甲的侍卫，简直就是里三层外三层的为了个水泄不通，刚才我还在纳闷明王和玉琼怎么会孤身两人就来我这毕府呢，敢情是带着亲兵来的啊。

    明王一跨上自己的高头大马，转过头对着玉琼又是叮嘱了几句便带着亲兵们离开了，看着这些平日里身穿铠甲杀人不眨眼的士兵们大踏步的离开，我倒还真的有种说不出的胆怯了。

    返身再回到毕府里的时候天色也已经不早了，收拾一下我也就该出门了。

    就我所知晓的历史中，科举制度是成型于隋唐时期的，鼎盛时期这是明清，可现在我唯一知晓的只是现在是在一个叫做‘协和四年’的年份之中，至于现在的皇帝姓什么叫什么，朝代有什么之类的事我是一概不知，真不知龗道现在的科举制度完善的怎么样了，是不是跟古装剧里演的一般无二。

    收拾好科举所需要的东西之后我就出了门，本来莫陆他们是打算全部去送我的，可是我知龗道这样也太明目张胆大张旗鼓了，所以我只让莫陆，司徒红和玉琼三个人陪在我身边就算了，至于京城四杰，小豆子和月儿，还有王五和红狐狸他们，就老实的呆在家里等着我凯旋归来吧。

    出了门玉琼便带着我们三个人朝着考试的考场奔去。

    说实话我对这些古代的科举考试是一点儿印象都没有，以前看的那些古装剧全都是大话和戏说的，不过是让观众们吃个快餐看个热闹，可现在我身在其中了才知晓这里面的麻烦。

    先说我已经考过了的乡试和会试，那不过是小儿科，是在自己的家乡参加的，而且身边参加耳朵也全都是些熟悉的面孔，知根知底自然毫不胆怯，本来我以为考过了这些就可以直奔京城参加殿试，在皇上的监督之下一举拿下状元名号的，可谁知当我跟在玉琼身后走到一处大门前的时候我才知龗道，在参加殿试之前还得先参加一下考前考才行。

    所谓的殿试之前的考试无非是想将那些鱼龙混杂妄图来这京城之中靠着歪门邪道赚取个名头的考生全都筛选出龗去，而且考试的地点也不在皇宫之中，而是离着皇宫很远的一个叫做‘贡院’的场所。

    所谓贡院，其实是乡试和会试的考场，可为龗什么在这京城之中也会有这么一个地方，而且我现在就要进到这贡院里参加一次殿试之前的考试呢？唉~，真是百思不得其解！

    还没走到近前我就看到贡院的门前已经站满了身着长袍发髻轻绾的书生模样的人，看人数没有一万也得有八千，看得出来他们应该都是些来参加科举考试的书生，算得上是同一个战壕里的战友了，只不过现在时间没到，所以才在门后等候。

    “毕公子，这些人都是来参加科举的？”站在身后的莫陆看着眼前这阵势，忍不住皱着双眉问道。

    “应该是。”我点了点头。

    司徒红显然也没眼前这阵势给吓住了，忍不住扯了扯我的衣角怯生生的说道：“老公，这么多人来参加科举啊？”

    “一年可就这么一次，谁不想来试试自己的本事啊！”我笑呵呵的应道，转眼又望着眼前这群黑压压的书生了。

    “这不过是在殿试之前的一个考试而已，为的就是筛选掉那些浑水摸鱼的，等这场考试结束之后能省下一半的人就已经不错了。”身旁的玉琼轻声解释道。

    “只能剩一半？”我顿时诧异，我嘞个去，还没正式开始就已经是百分之五十的淘汰率了，这考试还真不是一般的残酷呢。

    玉琼似有笑意的看着我说：“毕大哥，这场考试得持续三天，你可别被吓到了啊！”

    “什么？三天？”我一听顿时瞠目结舌，连一旁的司徒红和莫陆也是一脸的诧异。

    “对啊。”玉琼回答的理所当然，“这场考试虽然是殿试之前的测试，不过除了要淘汰那些浑水摸鱼的人之外，也是要探查一下参考书生的真本事的，要不然就这么贸贸然的放他们进去，惹怒了皇上谁都没有好果子吃。”

    ……(未完待续……)