
    正在我疑惑间，只见不远处走来一个看上去剩了些年纪的老太监，身上的太监服也看得出这老太监的身份非同一般，一走到近前那三五个小太监便是弓腰行礼，我见状忙学着样子也弓腰行礼，那老太监环视了一下四周才慢悠悠的说道：“走吧！”说完便不管不顾的转过身朝着一个方向走去。

    老太监一抬脚，身后的这几个小太监便紧紧的跟了上去，我也忙跟了上去。

    我们几个就这么排成一队，跟在老太监的身后朝着宫门口走去。

    也不知龗道转了几个弯，不多时我们一行人便走到了宫门口，宫门的两侧站着身穿铠甲的守门侍卫，一见到老太监便是一阵打量，接着没多说什么抬手一挥便将我们一行人给放了过去，看得出来这老太监是经常带着小太监们出门买东西的。

    我就这么大大方方的走出了皇宫，连一丝的悬念都没有。

    皇宫里需要采购的东西五花八门，大到绫罗绸缎，小到针线顶针，老太监熟稔的引着我们便朝着街市奔去，一路上小太监们都是一声不吭秩序井然，看得出来他们也都是被叮嘱过的，京城的百姓们大概也是看惯了皇宫里出来买东西的小太监们，全都视而不见的各做各的。

    我边跟在小太监们的身后走过去边不停地打量着四周，想找个机会闪身离开。

    就在我左顾右盼寻找着离开的机会的时候，突然在这街市喧嚣的人群中看到了一个熟悉的身影。那身影身穿一身淡粉色的素装，发髻绾在头顶，右手中还抓着一把看上去锋利的利剑——是玉琼。

    玉琼？她怎么会一个人在这街市中？

    我的脑袋里顿时便现出了好几个疑问，只不过这些疑问全都找不到应有的答案，就连备选的参考答案都没有。

    我一步一步的跟在小太监们的身后走着，自己的眼睛却望向了正在街市上独自行走的玉琼，心里琢磨着怎么样才能让玉琼注意到我，就在我恨不得抓耳挠腮的时候，玉琼转过头朝着我望了过来。

    我的心一阵狂跳，心里不断的念叨着：玉琼玉琼。你快看见我快看见我啊。想办法让我脱离苦海啊……！

    就在我按耐住内心的挣扎的时候，玉琼终于发现了我。

    一见她看见了我，我张了张嘴想喊她一声，不过就在一瞬我很理智的闭上了自己的嘴。我现在可是身穿太监服混在一群从宫里出来采购的太监之中。要真是这么大呼小叫的话一准能入选《京城日报》的头版头条。就算这时候没有报纸没有电视网络，可是我这一嗓子要是喊出龗去，保证不出三天全京城上下的百姓们就都认识我了。虽然说当名人的感觉特爽，不过要想出名也不能靠这个办法啊，话说我还得参加科举考试呢！

    玉琼一看见我顿时便是一愣，接着似乎想到了什么，抬脚便朝着我缓步的走了过来。

    我见她朝着我走了过来心里顿时一惊，我嘞个去，她不是打算直接拉起我就跑吧？

    “老奴见过玉琼郡主！”玉琼一走到近前，那老太监一看见玉琼忙施礼道。

    “原来是吕总管，这是出来买东西吗？”玉琼看了我一眼，接着转过头看着老太监，随口问道。

    “是啊，老奴每日都会带着他们出来买东西，郡主您也知龗道，这宫里的东西用的都快！”老太监开口答道。

    玉琼假装不经意的看了看我跟前的几个小太监，接着将视线停在了我身上，“吕总管，这个小太监我以前怎么没见过呢？是新来的？”

    她这一句话顿时便让我陷入到了聚焦之中，所有人都齐齐的看向了我，我都不知龗道自己该怎么说了，老太监不知龗道我是怎么混进这些小太监们之中的，可是这群小太监是知龗道的啊，只不过他们会怎么回答呢？

    “回吕总管，是……。”其中一个小太监轻声回道。

    我见状忙打断了他的话，现在还不知龗道木姑娘的权力到底比不比得过眼前这个老太监呢，这要是说出来的话连累了木姑娘我可是会过意不去的，我忙打断他的话，开口说道：“是柳淑仪让我跟着出来买东西的！”

    我想都没想开口就说，反正柳淑仪是认识我的，而且她还是皇帝的第二个嫔妃，至少权力应该比这个老太监大吧，就算是找到柳淑仪去问的话，我想柳淑仪也一定会给我打掩护的，不至于会把我给出卖了吧！

    众小太监们本以为我会说出木姑娘的名讳，可谁知龗道我一开口说出的竟然是柳淑仪，全都惊讶的看着我，就连老太监也是一脸诧异的看着我，不过他见我神态自然不像是在说谎话便也安下心来没再怀疑了。

    一旁的玉琼淡淡一笑，理所当然的说道：“那正好，前几日我见到了柳淑仪，她说想讨一幅父王的字画，既然今日遇上了，那不如就跟着我去取来吧！”

    “这……。”老太监闻言，脸上显现出了几分为难。

    玉琼又是一笑，故意说道：“吕总管不是在担心我会将这个小太监占为己有吧？”

    “不敢不敢，既然是柳淑仪之前和郡主说过的，那你就去吧，不过记得早些回宫，免得惹来麻烦啊！”老探监说着，抬眼看着我，眼神中不经意的流露出了几分威吓。

    我靠，真当小爷是吓大的啊！

    我内心不满，但是脸上却是没有表现出来，低着头轻声应道：“是。”

    “那我们走吧。”玉琼见我应下，转身便走。

    我没说话，跟在玉琼身后慢慢的远离了这些太监们。

    向前走出了没多远，走在我前面的玉琼转头假装无意的瞥了一眼身后的那群太监，见他们已经离开了便停住脚步转过头看着我，忍住心中的激动轻声问道：“毕大哥，这几天你在哪里？怎么会和这群太监们混在一起？你知不知龗道我们找你找得有多辛苦啊？！”

    “回郡主，小的不过是出来买东西的小太监而已，不是郡主口中的什么毕大哥。”我玩心大起，低着头弓腰施礼道。

    玉琼听着我的话明显一愣，显然是在琢磨是自己认错了人还是我在开玩笑，正当她一脸诧异摸不着头脑的时候，我忍不住扑哧一声笑了出来。

    我这一笑顿时便让玉琼明白了我的企图，玉琼一见我笑，忍不住的问道：“你是……毕大哥？”

    “要不然你以为我是谁？”我笑着反问道。

    “哼，毕大哥你竟然敢骗我！”玉琼说着，忍不住握紧了拳头上前便打算打我。

    我见状忙说道：“玉琼，这可是在大街上，我又是这一身衣服，你就不怕被人给看见？”

    玉琼一听我这么说，顿时便停住了手，顺便看了看两旁，见没有人注意她才长舒了一口气。

    我见她松了口气，开口问道：“对了玉琼，你刚才说的是什么意思？什么叫做‘这几天我在哪儿’？我到底怎么了？”

    玉琼听着我的问话，忍不住的诧异问道：“毕大哥，难道你自己都不知龗道这几天你去了哪里吗？”

    “我当然知龗道！”我开口应道，接着打量了一下四处，见无人注意到我们才继续小声说：“玉琼，外面人多，我们还是先回去再说，司徒红和莫前辈他们这几天肯定着急了，我得赶紧回去见他们！”

    “嗯！”玉琼听我这么一说，点了点头，接着引着我转身便进了人群。

    一路上我和玉琼都没顾得上多说什么，我边走边解开自己身上的这件太监服，随手便扔进了一旁的草丛里，穿着这身太监服简直太难受了，我得解放一下才行。

    跟在玉琼身后，不多时我们二人便走到了毕府，还没进门我就打着嗓门喊道：“喂……，小豆子，月儿，老婆，莫前辈，我回来啦……！”

    我的这声喊叫可谓是惊天地泣鬼神，可是这毕府里却没有丝毫的回应，就好像这座宅子根本就没有人住着一样。我顿时诧异，忍不住转过头看着身旁的玉琼，用眼神询问她这到底是怎么回事？

    玉琼没说话，不过我从她的眼神中也能看得出，她也是一样感到诧异。

    ……(未完待续……)