
    “对了老公，刚才玉琼妹妹来过了。”我伸手就接过了司徒红递过来的鸡汤，司徒红看着我喝鸡汤，轻声的说道。

    “哦？她现在在哪儿？”我一听就想下床。

    “知龗道老公还没醒，她就先回去了。”司徒红看着我说，接着带着几分醋意的说道：“老公是不是很惦念她。”

    “老婆你说的哪里话啊？！”我一听就知龗道了司徒红的态度，忍不住放下手中的汤碗便去安慰她，“老婆，你是知龗道我的，除了你我不会再去喜欢别的女孩子，连看都不会去看一眼……。”

    “那你为龗什么会答应明王娶玉琼呢？”没等我说完司徒红便打断了我的话，一脸醋意的看着我。

    “呃……。”我看着司徒红，脑筋一转笑嘻嘻的说道：“这不过是缓兵之计。”

    “缓兵之计？”司徒红不解的看着我。

    “对呀对呀。”我忙一阵点头，“你想啊老婆，本来呢皇上有旨，说谁考中了状元都得娶公主，公主长得什么样没人知龗道，说不定是个大胖妞呢，而明王又顶风说让我考中了状元就娶玉琼，这不明摆着跟皇上过不去吗？别说我现在没中状元，要是中了状元的话，让皇上知龗道了还不得跟明王争论一番啊？说不定到时候我就谁都不用娶了呢！”

    司徒红听着我的话微微蹙眉，思索了一下才开口说道：“老公，如果真是这样的话。那玉琼……岂不就是得罪了公主？”

    “那是肯定的了。”我回答的大大咧咧。

    “不行，这样肯定不行。”司徒红突然忍不住说道。

    我看着她蹙眉的神情，轻声问道：“怎么了老婆？”

    司徒红抬起头看着我，一脸紧张的说：“老公，要真是这样的话，那明王不就得罪了皇上了吗？自古以来得罪了皇上肯定是死罪了，要真是这样的话，玉琼妹妹是不是也会遭殃啊？不行，老公，要不……要不你还是别参加殿试了。”

    “啊……啊？”我有些不明白的看着司徒红。“老婆。难道你不相信我会考中状元？”

    “相信，可是玉琼怎么办？”司徒红有些着急了。

    “怕啥，只要不让我娶公主和玉琼不就行了！”

    “可是老公，你可是拜在明王门下的啊。”

    “那又怎么了？”

    “不行。这绝对不行。要不。你还是娶了玉琼吧！”司徒红说着，抬起头看向了我，眼神之中就好似有无尽的委屈一般。

    我一把将她搂在了怀里。轻声的安慰道：“老婆，这又没龗事的，明王若是真想将玉琼嫁给我自会去跟皇上说的，你也不必担心了。”

    “可是我怕……玉琼妹妹她会伤心。”司徒红躲在我的怀里小声说道：“要不然……要不然你这就去明王府提亲，让明王把玉琼妹妹嫁给你，这样就不会得罪皇上了。”

    “这……？”我听着她的话还真是有些犯难了呢，这话怎么说的，司徒红本来不是不同意我娶玉琼的吗，这怎么三两句话就恨得我现在就把玉琼给娶回来呢？“老婆，你没龗事儿吧？”

    “老公，你放心，等玉琼妹妹过了门，我一定待她有如亲姐妹一般，绝对不会欺负她的！”司徒红看着我郑重的说道。

    “这……？”

    “老公，你快去吧，今天就去，要不然我担心明王会去找皇上的。”司徒红的语气有些焦急。

    我有些摸不着头脑了，“老婆……，这……，昨天的考试十天后才知龗道成绩呢，这太早了点儿吧？”

    “不早不早，今天就去，我陪你去！”司徒红说着，忙不迭的拾起一旁我的衣服就准备给我套在头上，我忙拦住她，伸手抓过衣服就开始穿起来。

    很快我就传好了自己的衣服，接着将我的毕燃剑背在了背上，这三天没摸我的毕燃剑，还真是觉得有些不爽呢。

    “老婆，我们去吃早饭吧。”穿好了衣服我看着身旁的司徒红说道。

    “老公，早饭可以回来再吃，先去明王府提亲要紧！”司徒红说着就将我推出了卧房。

    被她推着走出了卧房我真的有些哭笑不得了，这一大早的鸡汤还没喝完呢就让我去跟明王提亲，要提亲也行啊，可是我连牙都没刷呢怎么有脸出龗去见人呢，那啥老婆，你是不是……忘记吃药啦？

    司徒红丝毫没理会我的神情，推着我就朝着大门外走去，看那架龗势是我不去明王府她就不会罢休了，可是我现在这副模样，就算是有心上门提亲，明王他也不会答应的吧！

    “毕大哥，司徒姐姐，你们在干什么呢？”就在我被司徒红推着朝门口走去的时候，小豆子的声音突然乍起。

    我一转头就看见一脸笑嘻嘻模样的小豆子正朝这么两个人走过来，小白也是一脸好奇的打量着我们。

    “小豆子，你司徒姐姐她……。”我没含糊，张口就说。

    “我想跟你毕大哥出龗去走走。”司徒红狠狠的瞪了我一眼，打断了我的话继续说道。

    “出龗去走走？我也要去！”小豆子真的以为我们要出龗去逛街，忙不迭的叫嚷道。

    “不行，妹妹，你得老实的呆在家里，外面很危险的。”司徒红循循善诱的说道。

    “是么？”小豆子不解的看了看司徒红，接着又看了看我。

    我见她看我，忙使劲的朝着她眨眼睛，只可惜这个小丫头却丝毫不明白我的意思，唉~，其实我是想说，外面根本就不危险，就算是危险的话也没有你司徒姐姐危险。

    “毕公子，司徒小姐……，你们这是……？”正说着话的工夫莫陆也从卧房中走了出来，一看见我和司徒红便不由得开口问道。

    “呃……莫前辈啊，我正打算跟老公出龗去走走呢。”这次司徒红长了教训，没等我开口说话便自顾自的说道。

    “出龗去走走？那正好，这几日毕公子去参加贡院的考试，我让王五和红狐狸去收拾了一下那间店铺，这几天应该也收拾的差不多了，我们一起去看看吧。”莫陆说着转身朝后面招呼着：“王五，我们走了！”

    “俺来啦！”王五一声应答，接着身影便出现在了庭院之中，陪在他身边的是一身红装的红狐狸，虽然红狐狸和司徒红一样喜欢穿红装，不过两个人身上的穿衣风格却是大不相同，红狐狸身上的衣服以紧身为主，将身体衬托的玲珑翘曲，走的明显是成熟路线，而司徒红身上的红杉锦缎却显出了几分宽松，完好龗的包裹住了身体，很显然走的是少女路线，不过她们两个人都很好龗的将自己的风格表现了出来，呃……那啥，既然我对时装这么有见解，等回头有时间了我是不是该再开一家成衣铺呢？！

    “莫前辈，王大哥，我也要去！”一旁的小豆子正在为司徒红不带着她出龗去走走而在懊恼，此时一听到说要去看店铺，当下便仰着头对着莫陆轻喊道。

    “我也要去。”不知何时月儿也钻进了人群，站在小豆子的身旁跟着叫嚷道。

    “去去，我们一起去！”莫陆也不迟疑，哈龗哈大龗笑着就应下了。

    司徒红眼见着眼前的事态朝着自己控制不了的方向发展下去，只得点了点头说道：“好，我们就去那店铺看看。”

    几个人就这么浩浩荡荡的奔出了毕府。

    ……(未完待续……)