
    一进到书房中我便忍不住的打了个冷战，接着向着四周望去，前几天我可是就是在这里被人掳走的啊，现在回来了还真是有几分胆怯呢。

    我缓步的走到桌案旁，伸手便抓过了一本线装书看了起来，这几日不在家也没进这书房，不过这书房之中却没有丝毫的灰尘落下，想来司徒红每日都会来给我打扫一下吧，我就这么想着，忍不住在心中一阵感动。

    我随手抓过的线装书不过是摆放在桌案最上面的，也没细看，不过当我翻开手中这本书的时候才发现，在这本书中间的几页里竟然夹着一张小纸条，那小纸条上被人用黑墨的笔迹写着：科举尚未，毕者着像！

    “科举尚未，毕者着像？这是什么意思？”我喃喃自语道，脑袋里却显现出了几分不惑。

    我仔细打量着手中的这张纸条，突然想起半个多月之前小豆子被掳走的时候发现的那张纸条，不由得便对着手中的这张纸条一阵打量，难道说……这张纸条上的字……也是那个南府五王爷的笔迹？

    可是这张纸条怎么会藏在这本书里呢？我忍不住又对着手中的这本线装书一阵打量，直到这时我才记起，这本书正是我被掳走的时候看的那本。

    我靠，事情越来越扑朔迷离了！

    一想到这里我收好那张纸条，起身就出了书房，急急的朝着毕府的大门口奔去，原本在厅堂中正说着话的司徒红和莫陆一见到我的身影闪过。忙追了出来，司徒红大喊：“老公……，老公……！”

    我停住脚步转身看去，只见司徒红和莫陆两个人脸上满是担忧的看着我，于是我急急说道：“老婆，莫前辈，我有事要出龗去一趟……！”

    “老公，我跟你去！”司徒红一听顿时开口说道。

    “没龗事的老婆，我不过是去一趟南府而已。”我随口说道。

    “毕公子要去南府？”莫陆一脸的不解。

    我也没多说，伸手便从怀里取出了那张纸条递给了二人。“刚才我在书房中无意得到了这张纸条。跟上次的那张纸条一样，我得去问问五王爷。”

    “毕公子，还是我跟你一起去吧！”莫陆紧皱双眉看着手中的纸条，抬起头看着我说道。

    我思索了一下。点头说道：“好。莫前辈你跟着我一起去。”

    “老公。我……。”一旁的司徒红见我说让莫陆陪着我一起去了，顿时便有些着急。

    我怜爱的看着司徒红，“老婆乖。有莫前辈陪着我去就行了，你乖乖的呆在家里，我们很快就会回来的！”

    “老公，你一定要小心！”司徒红关切的说道。

    “放心。”我抬起手轻轻抚了抚她的脑袋，接着接过那张纸条便塞进了怀里，转过身跟着莫陆一起出了毕府的大门。

    上次去南府是玉琼带的路，虽然京城很大，不过我还是真切的记着了去往南府的路，一路上我和莫陆谁都没说话，任凭街市上喧嚣的人群在我们身边擦过，我现在最想知龗道的就是这张纸条到底是怎么回事？跟上次的那张纸条是不是有关系？

    很快我和莫陆就到了南府的门前，我上前叩门，守门的下人还是上次那个人，一见是我只问了句‘找谁’便让进了庭院中，接着便引着我朝着五王爷的书房走去。

    南府的庭院里已经是春暖花开了，树梢上已经冒出了新芽，连树下都已经是一片微微的黄绿色了，我和莫陆跟在那个下人的身后一路走过去，不多时便走到了书房门前，那下人抬手敲了敲门，恭敬地说道：“王爷，毕公子来了！”

    “好，请他进来吧！”书房中传来了五王爷厚重的回应，那声音刚劲有力浑厚异常，一听便知是有功夫在身的人。

    下人轻轻的推开书房的门，做了个请进的手势，“二位请进吧。”

    “多谢！”我和莫陆忙回礼，接着便抬脚走进了书房中。

    那下人在我和莫陆走进书房之后便又轻轻的关上了房门，悄无声息的离开了。

    书房中弥漫着一股淡淡的檀香气息，闻在鼻中就让人觉得醒脑明目，只不过这间书房极大，我和莫陆一走进这书房竟然没看到五王爷的身影。

    “毕公子，多日不见，别来无恙啊！”正当我和莫陆四处打量的时候，书房的最里面传出了五王爷的声音。

    “草民见过王爷！”我和莫陆忙奔了过去，对着五王爷施礼道。

    此时五王爷正站在一张很大的桌案旁，手中正拿着一只粗壮的毛笔在白纸上写着什么，一见我们二人施礼顿时便笑呵呵的说道：“毕公子，既然这是在本王的书房里就不必多礼了，否则的话让别人看见了还以为本王仗势欺人呢！”

    “哪里哪里！”我一听，忙和莫陆站起了身。

    五王爷不动声色的继续写字，边写字边问道：“毕公子，上次那纸条的事本王已经派出人去打听了，只不过到现在都没有消息，实在是歉意的很啊！”

    五王爷虽然口中说着歉意，可是脸上却丝毫没有一份歉意的意思，不过我也没觉得什么，只不过是五王爷帮忙查的，查不到接过也没有什么损失。

    “让五王爷费心了！”我忙拱手道。

    “哪里，本王也想知龗道究竟是何人能将我的字仿的一般无二，连本王自己也看不出来！”五王爷大笔一挥，一个硕大的毛笔字便出现在了白纸上，接着抬起头看着我和莫陆，一脸的郑重。

    五王爷的这一眼看得颇有气势，就好像是有如泰山压顶般郑重，给人一种说不出的无形压力，让我愣是半天没敢吭声。

    五王爷看着我和莫陆好一会儿才发觉自己给我们施加的压力，顿时便歉意的一笑，转过头继续运笔如飞的写字了。

    “王……王爷，其实这次在下前来并不是为了上次的事，而且另有他事。”我都已经被吓得话都不会说了。

    “噢？是何事？”五王爷继续写字，不动声色的问道。

    我随手从怀里掏出了那张字条放在了桌案上，轻声说道：“王爷，在下前几日被歹人掳走，失踪了几日，幸得上天怜佑才得以归来，今日我进书房中无意得到了这张字条，还请王爷查看一番，这字是否为王爷所写？”

    五王爷顺着我的手望了过去，只看了那桌案上的纸条一眼便脸色大变，猛地一把抓起了字条，紧盯着那上面的八个字大声问我：“这字条……你是从哪里得来的？”

    我看着五王爷的神态就好像是有人抚了他的逆鳞一般，忍不住的怯怯说道：“这字条……是在下……是在下从……书房里找到的。”

    “书房中找到的？”五王爷的语气就好似看到了不可思议的东西一般，语气也跟着沉重起来，“三十年啦，三十年啦……，没想到本王还能再看见这张字条啊……！”

    ……(未完待续……)