
    对于解题我还是有些思路的，无非是先将整段话的意思解答出来，然后再根据现在的实际情况慢慢分析，然后在最龗后的时候在提出一些自己的看法和观点，而且最好在这其中穿插一些范例和典文，这样的话就更有说服力了。

    我这么想着，手中的毛笔大动，眨眼间的工夫便在纸上洋洋洒洒的写了满满一篇，不过这只是我的开头而已。

    时间一点一点的流逝过去，我能听得到周围传来了一阵阵淡淡的叹息声，听得出来这是某些考生感觉到头疼发出的无奈的声音，不过这也不能怪他们，毕竟对于这种开放式的考题在古代还是有些新意的，不会解答也在情理之中。

    直到临近中午的时候我的解答也不过才写了一半而已，我忍不住抬手摸了摸已经在咕咕叫的肚子了，心里一阵大苦，我嘞个去，这要是被抢卷了可怎么办啊？

    正在我担心的时候，木桌前突然有身影走过，接着端上来了一个餐盘，我一抬头便看见了一个身穿青灰色官府的人，那人放下餐盘什么话都没说就去了别的小隔间，我看着小木桌上的餐盘，心里顿时会意，敢情现在是到了吃午饭的时间了，这考场里还是管饭的啊，嘿，这还真不错！

    我想都没想，抓起竹筷就大吃了起来，虽然面前的不过是简简单单的几道菜和一碗饭而已，不过此时正好肚饿，也管不了那么多了。几口米饭下肚顿时我便感到了一阵舒坦。

    人都说人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，还真是没错啊！

    一顿狂吃之后面前餐盘里的饭菜就已经所剩无几了，最为难得的是，餐盘里居然还放着一碗清水，看着那丝丝缕缕的热气，看样子还是碗凉白开啊，正好我口渴，二话没说端起碗就喝了个底朝天。

    吃饱喝好之后我继续解答题，不多时便有人将空了的餐盘给收拾走了。我也没多理会。闷头写字。

    一个下午的时间我都是在闷头写字，只不过期间却去了两趟厕所，大概是中午的时候吃得太急了吧，当太阳渐渐偏西。时辰也慢慢的到了傍晚的时候。我的文章终于写完了。

    看着面前洋洋洒洒写了近十张的白纸。我到还真是有些成就感呢，忍不住的便长叹了一口气，想我一跨过了二十一世纪大门的大好青年。没龗事儿溜溜弯逛逛街看看美女，想来也是一件极其惬意的事啊，可我没龗事儿穿越到古代来干嘛，老婆找到了又来参加这举国大考，以前半吊子的水平提笔就犯困，可现在倒好，抬手就能写上一大篇的长篇大论，嘿，说不定我还真有治国安邦之才呢！

    这么一想我自己都忍不住的笑出了声。

    不多时不知何处响起了一声敲鼓声，接着有人朗声喊道：“停笔，收卷！”接着还没等我反应过来，便有人走到了小木桌前，一抬手便收起了我这近十张的答卷。

    只片刻工夫在场所有的书生的考卷就全都没收了起来，接着便传来了阵阵的私语声，而且在这私语声中还夹杂着叹息声。

    “各位考生们听着，今日考试结束，众人不得外出，在各自的考试间中坐好，稍事片刻便会有人送上饭菜，吃好饭菜便早早安歇，明日一早继续考试！”一个声音突然朗朗的说道。

    “啥？就呆在这小小的隔间里哪都不能去？而且吃完了饭还得早早睡觉？我嘞个去，我们可都是些年轻人啊，谁受得了这么憋闷啊？”我一听，顿时便忍不住的在心里一阵牢骚。

    我本以为在座的其他人也会跟我一样忍不住抱怨的，可当那个人的声音消失之后，我身旁却是静了片刻，就好似早就知龗道会这样一般。

    额滴神啊，这都是什么考试制度啊？

    没等多大一会儿，果然有人给我们送来了饭菜和饮用水，我也不客气，抓起竹筷就大吃起来，眼前这餐盘里的饭菜跟中午的差不了太多，只不过现在吃起来却好像没有之前那么好吃了。

    餐盘里有送来的一小段蜡烛，吃完了饭天也黑了，我点着了蜡烛一个人发了会怔。

    不多时便有人将餐盘收拾走了，我也懒得再坐着了，忍不住便倒下了身。

    可当我一倒下身准备睡觉的时候，突然隔间外传来了轻喊声：“毕公子……！”

    “谁？”我打了一个激灵，一翻身便坐了起来。

    “呵呵呵呵……，毕公子，今日的考题解答的如何啊？”那声音淡淡的笑着，眨眼间一个白色的身影便钻了进来。

    我定睛一看，是白如意，“白兄，怎么是你？”

    “考试结束，我来看看你啊！”白如意一脸笑意的便坐到了我的身边。

    “在下还以为白兄回去了呢！”我随口说道，“对了白兄，你的那位表妹呢？怎么没跟在你身边了？”我忍不住朝着白如意的身后望去，本以为那个女孩会跟在身后，不过却没看到。

    “我表妹先回去了。”白如意似乎不想多说。

    “对了白兄，今日你问在下是否读过老子的《道德真经》，可否早已知晓今日的考题了？”我压住声音忍不住问出了一直藏在心里的疑问。

    “呵呵呵呵……，毕公子多虑了，在下不是出题之人，又怎么会知晓今日的考题呢，无非是随口一说而已。”白如意笑呵呵的答道。

    “随口一说？”我仔细的审视着眼前的白如意，想从他的眼神中看出些什么，只可惜却什么都没看出来。

    白如意要真是随口一说就这么灵验的话，那还真就是一句千金了，当了算命的都能把死人给说活了，不过我对他的这个解释却是持怀疑态度，我承认这个天下有随口一说就中的人，可也不能是在这考场之中一说就中啊，这科举考试可都已经算得上是国家机密了，这要是人人随口一说就能说中的话，那岂不是太贻笑大方了啊！

    白如意见我眼神似有疑惑，也不多做解释，笑呵呵的问道：“毕公子，这里地方有些狭小，在下已经为毕公子准备了客房，不如我们今夜促膝而谈，如何？”

    “白兄给在下准备了客房？”我忍不住诧异道，这可是贡院啊，我又不是出来公款旅游，这得多大的面子才能有单独的客房啊。

    “毕公子不必惊诧，在下在这贡院之中有些熟人，自然也方便安排客房了。”白如意说着已经站起了身，示意我跟着他走。

    呃……那啥，我这算不算是搞特殊照顾了，这玩意让别人给举报了我可就离着状元十万八千里了啊，我心情忐忑的站起身跟着白如意走出了这间考试间，摸着黑朝前走去。

    我本以为我周围的这些考试间中的考生们会对我跟着白如意去客房有什么不满，可当我走过他们桌前的时候却看见他们都在各做各的，一副事不关己高高挂起的神情，这样也好，反正大家谁都不认识谁，有什么好担心的。

    这么一想我的心也放了下来，理所当然的跟在白如意的身后走出了考试间。

    跟在白如意的身后一路走过去，很快就到了一个回廊之中，回廊的两旁吊挂着几盏灯笼，倒是将回廊的黑暗全都驱赶走了，映照的宛如白日一般，只不过我看着回廊外这些略显奢华的房子，忍不住在心里纳闷，白如意这是打算把我带到哪里去啊？

    “白兄，咱们这是去哪儿啊？”我边走着还是忍不住的轻声问了出来。

    “呵呵呵呵……，毕公子莫急，这贡院虽然是进京赶考的书生们进行殿前考试的考场，却也有些房间空了下来，也正好给你我二人当做今夜卧房。”白如意脚步没停，边走边笑呵呵的说道。

    ……(未完待续……)