
    我默默的念了一遍纸条上的字，将手中的纸条递给了身旁的司徒红，抬起头看着玉琼问道：“玉琼，这张纸条你是从哪里得来的？”

    “半个时辰之前，明王府的下人在大门前发现的。”玉琼已经恢复了平静，看着我回答道。

    “半个时辰之前？”我略一沉吟，转过头看向了莫陆，“莫前辈，依你之见这事是何人所为？”

    莫陆紧蹙双眉微微沉吟片刻，“这纸条上的手迹看上去与前两次的一样，我看我们又要去拜访一下五王爷了。”

    “跟我想的一样。”我听着他的话点了点头，站起身看着玉琼说道：“玉琼，你也应该看得出这纸条上的字迹与前两次的相同，所以我们还需再去见一次五王爷。”

    “我也正有此意。”玉琼点头。

    一旁的小豆子和月儿一听我说要去见五王爷，忙着急的说道：“毕大哥，我要跟你一起去……。”“毕大哥，我也要去……！”

    我看着两个小丫头紧盯着我的眼神，顿时便觉得头大，忙开口说道：“大晚上的你们跟着一起干什么，都老实的呆在家里等着我回来。”说完我抬起头看向了一直没说话的司徒红，轻声说道：“老婆，你留在家里照顾好他们，我和莫前辈去去就回。”

    “嗯，老公你要小心。”司徒红微微紧皱双眉，点着头嘱咐道。

    “嗯。”我点了点头，接着转过身看着玉琼和莫陆。“我们走吧。”说着抬脚就朝着大门口走去。

    我和玉琼，莫陆一出了毕府就朝着南府的方向奔去，今夜虽然星稀月明，不过挂在天上的却是一弯新月，想来不到月圆的时候在贡院里的考试成绩就该出来了吧。

    我们三人急急的朝着南府的方向奔去，不到半个时辰就已经来到了南府的门前，玉琼上前一步便去拍门，不多时王府的大门便被打开了。

    守门的下人一看见玉琼便轻声说道：“郡主，王爷已在书房中等候多时了。”

    “五王叔知龗道我们要来？”玉琼一听顿感诧异，转过头看了我和莫陆一眼。

    那下人轻声回道：“晚饭后王爷便吩咐小的在此等候。郡主还是快些随小的去书房吧！”说完转身引着我们就朝院落里走去。

    我们跟在那下人的身后一路走过去。不多时便走到了书房门前，下人轻轻敲了敲门，开口说道：“王爷，郡主来了。”

    “让他们进来吧！”书房内传出了厚重的回应。

    “是。”下人轻声一应。抬手便推开了书房的门。接着转头对着玉琼说道：“郡主。请进。”

    “好。”玉琼点了点头，抬脚就走进了书房，我和莫陆跟在后面也迈步进了书房之中。那下人见我们三人都进了书房，在身后将门轻轻的关上了。

    书房之中一如之前的那般安静，幽幽泛起的烛灯轻轻的摇曳着，倒把我们三个人的身影映的左右乱舞。

    “五王叔……。”玉琼边走进书房边小声的轻喊着。

    “琼儿，毕公子，莫剑师，你们来了！”书房中传出悠沉的声音倒像是影子一般让人捉摸不定。

    我们三人没再出声，小心翼翼的朝着书房里走去，没走近几步就看见在一张桌案旁的椅子上坐着一个身穿白色长袍的人正背对着我们，那人挺拔的背影丝毫不显老态，一个发髻轻绾在头顶，一支发簪横插在其中，更是给人一种说不出的肃穆庄严。

    “五王叔，你怎么知龗道我们会来？”一看到那背影，玉琼就忍不住的轻声问道。

    那白色的身影缓缓的从椅子当中站立了起来，接着转过了身看着我们，我看着他那充满了棱角又带着几分沧桑的神情，眼前站着的正是当日见过的五王爷。

    “在下见过五王爷！”我一见到他忙抱拳施礼，身旁的莫陆也跟着一起施礼。

    “罢了罢了，既然是在本王的书房中，那就无需多礼了！”五王爷随意的挥了挥手，接着看向了玉琼，“琼儿，你手中纸条上的字是本王写的，本王自然知龗道你们会来了。”

    “纸条上的字……是王叔写的？”玉琼一听，脸上立刻便现出了几分诧异，就连站在身旁的我和莫陆也觉得有些不可思议。

    “不错。”五王爷见我们三个人看他，缓缓的点了点头。

    “可是……可是……。”玉琼有些不可思议的看着面前的五王爷，心里却无论如何也不能将眼前的五王爷和那些绑走了紫衣的不知名的人联系在一起。

    以五王爷的性格和身份，一件事绝不会如此轻易就去做，我知龗道五王爷还有话要说，所以只是望着他，没多问什么。

    五王爷见我还在看着他，不由得淡淡一笑，嘴角的几丝苦味尽显，“毕公子是不是觉得本王还有话要说？”

    “五王爷深明大义，自然不会为难晚辈，所以在下觉得王爷既然写了这张纸条就是说明这其中有事，自然还有话要说了。”我拱手说道。

    “哈龗哈哈龗哈……，没想到毕公子年少有为，居然能猜出个中一二，不错，本王写这张纸条也是有原因的。”五王爷说着一顿，抬眼又看向了玉琼，“琼儿，其实紫衣姑娘被人掳走并非本王亲眼所见，是南府的侍卫看见告诉本王的，而且掳走紫衣姑娘的人也是朝中大官，本王自然无法亲口相告了。”

    “五王叔，掳走紫衣师妹的人到底是谁？”玉琼一听便着急的问道。

    没等五王爷开口，我便紧盯着他郑重的说道：“王爷说的可是康大人？”

    “不错。”五王爷似乎早就料到我能猜到掳走紫衣的是谁，脸上没现出丝毫的惊讶，听着我的话便点了点头。

    “康大人？”玉琼一听转头便望向了我。

    我朝着她笑了笑，轻声说道：“只要跟我相关，对我身边的人不利的事情，就都是那个神秘的康大人所为。”

    五王爷听着我的话，饶有兴趣的问道：“如此说来，毕公子跟康大人是结下了仇怨了？”

    “仇怨？”我淡淡的哼了一声，“要说仇怨的话一直以来都是他在为难我，我不过是个上京赶考的书生而已，又怎么会得罪了权倾朝野的康大人呢？！”

    玉琼似懂非懂的听着我的话，转过头去央求五王爷：“五王叔，紫衣师妹她年少无知，您能不能帮忙把她救出来？”

    “这……？”五王爷脸上犯难。

    我见状忙恭维道：“五王爷助人为乐有大侠之风范，又怎么会见到晚辈受难不伸手相助呢？”

    五王爷听我这么一说，抬眼看着我笑道：“毕公子这么一说，那本王就是无力为之也要试试了，要不然的话本王岂不是没了‘大侠风范’了？”

    “那就多谢五王爷了。”我忙拱手。

    一旁的玉琼也听出了其中的一二，见我拱手施礼便也忙着施礼：“琼儿多谢五王叔了！”

    “哈龗哈哈龗哈……，傻丫头，就算你不来求本王帮忙，本王又岂会袖手旁观呢！”五王爷怜爱的看着玉琼说道。

    “就是就是。”玉琼一听忙是一阵点头，“五王叔这么厉害，连皇上都要给几分面子，救出紫衣师妹自然不在话下了。”

    “鬼丫头！”五王爷怜爱的看着玉琼，笑骂道。

    既然五王爷答应帮忙救出紫衣了，而且现在也已经很晚了，我和玉琼便跟五王爷告了辞退出了南府，临走的时候五王爷还不忘让玉琼给明王带声好。

    ……(未完待续……)