
    还没走到饭厅门口我便闻到了一股淡淡的米香气息，顿时便惹的肚子一阵大叫，我也不多说，三步并作两步的便奔进了饭厅，一进饭厅便看见了木桌上摆着的米粥和馒头包子之类的，我拉着司徒红的手，坐下便抓起竹筷开始大吃起来。

    粘糯的米粥溢出淡淡的香气，闻在鼻中让人心满意足，再加上馒头的面香和包子的肉香，一碗米粥三五口便见了碗底，司徒红坐在我身旁也小口的吃着米粥，倒是小豆子和月儿边嬉笑着边吃着早饭，完全是小孩子的姿态。

    “老婆，这顿饭是你做的吧？”我轻声问道。

    “嗯。”司徒红轻声应道。

    “不是有王妈吗？你怎么又下厨做饭了？”

    “我怕王妈做的饭菜老公不喜欢。”

    听着司徒红的话我的心里一阵感动，这叫什么？这才叫做平平淡淡的幸福呢！

    “老婆，看见莫前辈他们了吗？”我边吃又边小声问司徒红。

    “莫前辈一大早便出龗去了，说是去见柳淑仪了，曹全也一早去了明王府，京城四杰我没看到身影，应该是还没起床呢吧！”司徒红轻声回道。

    “这四块懒货！”我忍不住嬉笑着低声骂了一句，心里却在想着莫陆和曹全，莫前辈昨天跟我一起买了胭脂水粉，这么着急就去找柳淑仪了啊，不过曹全这会儿会明王府干嘛，这要是万一毕府出了事可怎么办？我的剑术可不给力啊！

    “老公！”司徒红歪着头看着我轻喊。“有什么不对的吗？”

    “没有。”我摇了摇头，继续吃粥。

    “毕大哥，一会儿吃好了饭你陪着我们去逛街好不好？”小豆子边吃着手中的馒头边歪着头问我。

    “我又不会剑术，而且还得读书呢，让司徒姐姐陪着你们去！”我说着，转过头看了一眼身旁的司徒红。

    司徒红微微的点了点头。

    小豆子一听我说，依然兴趣不减，转过头看着司徒红嚷着说：“好啊好啊，那司徒姐姐陪着我们一起去逛街吧！”

    “好，吃完饭我们就陪着你们去！”司徒红一脸笑意的看着两个小丫头应道。说着又转过头看着我。紧蹙双眉轻声问道：“老公，你一个人在家行吗？”

    我淡淡一笑，“放心，这可是我们毕府。就算是来人了我也不怕。再说了。不是有京城四杰保护着我吗？放心吧老婆，我没龗事儿！”

    “嗯。”司徒红点了点头，继续吃饭了。

    我们四个人吃好了饭小豆子和月儿便站起身拉着司徒红出了饭厅。嚷着要出龗去逛街，司徒红转过头来看了我一眼，依依不舍的跟着两个小丫头出龗去了，我也闲来无事，站起身便出了饭厅，朝着书房走去。

    一走进书房我便朝着桌案走去，走到桌案旁便坐在了椅子上，接着伸手随便的拿过了一本书便看了起来。

    书房的窗子是敞开的，用一根不长不粗的竹竿撑着，自有明目的太阳照射进来，偶尔也能吹进几丝微风，惹得人倒是极为舒畅，我手中拿着的是一本历年考题……呃不是……是四书五经中孔子所著的《论语》，正摇头晃脑的背着这些古理的时候，突然心底传来了怪老头的怪笑声：“桀桀桀桀……，小子，你真的有把握考中状元？”

    我把毕燃刀从怀中取出放在桌案上，顿时一个模糊的身影现了出来，我看着那黑影说道：“那是自然，也不想想我是谁，我可是……。”说着我忙闭上了嘴，我是穿越过来的这件事可不能随便乱说，说出龗去的话会天下大乱的。

    那黑影歪着头好像是在看我，怪异的语气不解的问道：“小子，‘穿越’是什么意思？”

    我靠，坏了，我忘了这怪老头是能看穿我心思的啊！“呃……，那啥，穿越的意思就是说我的功课很厉害，所有人都不是我的对手，我可以超过他们高中状元的意思！”我顺口胡诌道。

    那黑影微微点头，冷哼一声：“哼，小子，若真是那样的话，他们还真是应该对你不放手呢！”

    “师傅，你这话是什么意思？”我有些不解的看着他。

    “桀桀桀桀……，小子，你可知你这府中隐藏了什么人？”

    “隐藏了人？”我更是不惑，脑袋里却想起了之前的事，我记得前一阵子我好想在饭厅外听到了一些神秘的声音，不过让小豆子给打断了，那声音就消失不见了，现在说来我倒还真是有些疑惑呢。

    “小子，难道你没听说过‘人为财死鸟为食亡’这句话吗？”怪老头的声音撞击在我的耳膜上，倒是让人觉得有些受不了。

    “你的意思是说，那些人是为了夺取我身上的钱财！”我猜测的说道。

    “就你身上那几张银票，连一般的贼人都看不上眼，又怎没会惹得他们前来抢夺呢？”怪老头的语气不屑。

    “那我身上还有什么财啊？”我有些迷惑不解了。

    怪老头又是一阵怪笑：“桀桀桀桀……，小子，难道你不知龗道世间之财向来都是分为正财和偏财的吗？”

    “正财？偏财？”我现在更是搞不清状况了，就我现在这种状态，像是跟财搭得上边的吗？别说是骗财，就是正财也没半毛钱的关系啊！

    “难道你忘了你高中状元之时所得到的东西了吗？”

    “高中状元之时所得到的东西？”我现在更是摸不着头脑了，要真是等我科举之后高中了状元，无非就是可以光耀门楣当个知县士大夫之类的，要是想当宰相之类的二把手恐怕还得一步一步才行，这也算得上是财的一种吗？

    怪老头怪笑着说：“小子，你可别忘了你是可以娶公主的啊！”

    听着怪老头的话我顿时恍然大悟，高中状元是第一步，娶了公主可就是一步登天了，直接晋升为王爷，有了权自然就有钱了，换句话说，这伙神秘人是看中了考中状元之后的一些事，所以才会对我不择手段的。

    可是我不过是千千万万进京赶考的书生之一，连我自己都不敢肯定，他们怎么就认准了我会高中状元呢？

    一想到这我的脑子里突然冒出了一句话：宁可错杀三千，不可使一人漏网！顿时我的额头上便沁出了一层冷汗。

    “宁可错杀三千，不可使一人漏网！桀桀桀桀……，小子，这句话倒是说得不错啊！”怪老头很显然知晓了我的心中所想，顿时便又是桀桀的怪笑了起来。

    我没好气的瞪了那个模糊的身影一眼，接着便不再去理会他，自顾自的看起书来。

    怪老头的怪笑声过后也渐渐的淡了下来，不多时那个模糊的身影便消失在了书房之中。

    ……(未完待续……)