
    一整个上午的时间我都在也没有心思看书了，虽然手中拿着线装书两只眼睛也直直的望着书上的字，可是我的心思里却早就没了书上的东西，一门心思想的都是到底是何人在为难我，唉~，我不过是想考取个功名而已，有这么难吗？

    临近中午的时候我都没感觉到自己的肚子饿，倒是司徒红端来了午饭，我也没多说什么，就在书房之中将午饭给解决了。

    下午的时候我收敛了心思认真的看书，司徒红也给我端来了一碗莲子羹让我提神，接着又返身走出了书房，直到日落时分我终于将手中的这本《论语》翻了一遍。

    接下来的几天我都是躲在书房中度过的，反正现在我已经拜在了明王门下，报考科举的事就算明王不派人帮我办理，玉琼也会安排人给办好龗的，我需要做的就是将书房里的这些线装书都看上一遍，能记住多少就记住多少，至于记不住的，那就只能祈求他不会考到了。

    距离科举的日子越来越近了，我的心也跟着不由得紧张了起来。

    当三月三十的下午玉琼亲自来毕府告诉我说四月初一就要举行科举大考的时候，我的心终于还是忍不住的一阵颤抖起来。

    四月初一一大早我就已经睡不着了，我早早的醒来的时候天还没亮，可我总感觉自己还有很多书很看完一样，恨不得爬起身把书房里的书全都印在脑子里，睡在我身旁的司徒红也意识到了我的不安。忍不住坐起身看着我，一脸的关切。

    透过黎明前的黑暗我看着眼前模糊的司徒红，轻声说道：“老婆，今天就要科举考试了，我担心……。”

    “老公，你早就说过状元是你的，还有什么好担心的。”司徒红一副善解人意的模样看着我。

    “可是……。”我紧皱双眉忐忑的说。

    “老公，我相信你！”司徒红坚定的眼神似乎充满了力龗量一般。

    看着她的模样我到底还是点了点头，虽然我现在极其恐惧近在眼前的科举，不过所谓是‘是骡子是马拉出来溜溜’。我还是郑重的点了点头。

    “老公。再睡儿吧！”司徒红看着我轻声说道。

    “嗯。”我点了点头，接着又倒在了枕头上，闭上了双眼。

    虽然闭上了双眼，可是脑袋里却依然是极其清醒。根本就睡不着。就在我翻来覆去不知龗道该怎么办的时候我突然感觉到身旁有动静。

    我一睁开双眼就看见了正打算起床的司徒红。忙问道：“老婆，还黑灯瞎火的，你干嘛去？”

    “老公。我看你睡不着我也睡不着了，想去厨房给你做些吃的。”司徒红手中没停，边穿衣边说。

    我听了她的话心中一阵感动，忙说道：“老婆，这时间还早呢呢，再说了，不是有王妈呢吗？”

    司徒红看着我，淡淡一笑说道：“今天可是科举的大日子，还是让我来给你做一顿饭吧。”说着一翻身便下了床，朝着卧房的门口走去。

    司徒红一走出卧房我也睡不着了，干脆爬起身穿上衣服也出龗去溜达溜达吧，人不都说一日之计在于晨吗，就算是平复一下紧张的心情也是好龗的嘛。

    这样边想着边穿好了衣服，我也没忘记把我的毕燃剑被在身上，虽然去参加科举不能背刀剑，可现在我是出龗去散步的，等回头回来后解下不就是了。

    收拾妥当之后我一推门便走出了卧房，顿时便感觉到了一股淡淡的暖意。

    现在已经算是春天了，空气之中自然会带着几分暖风了。

    我抬起头望了望还不甚明亮的天，缓步的朝着庭院之中走去。

    清晨的庭院之中雾蒙蒙一片，花草之上浮现出了淡淡的水气，我看着眼前这几分景象，忍不住深深的吸了一口气，带着水分的空气一被我呼吸到肺中，顿时便感觉到了几分说不出的凉意。

    嘿，起个大早精神头果然不错，以后我倒真是要跟着司徒红一起，起早习学一下剑术了。

    我正胡乱的想着，就听到身后传来了一阵脚步声，我忍不住转头喝道：“谁？”

    “老公，你怎么出来了？”在我身后朝着我走过来的是一身红衣的司徒红。

    “老婆，我想四处走走，你怎么也来了？”我一见是司徒红，顿时便放下心来，忍不住关切的问道。

    “时间不早了，我该舞剑了。”司徒红淡淡一笑说道，直到这时我才注意到她的手中已经端拿着自己的那把软剑了。

    嘿，真是想什么来什么，我一见司徒红手中拿着软剑，忙说道：“老婆，今天我跟你一起舞剑吧。”

    “可是老公，你今天不是要……？”司徒红一听我说要跟着她一起舞剑，忍不住关切道。

    我笑着打断了她的话，“没龗事的老婆，反正我已经睡不着了，跟你习学剑术，然后再去参加科举，劳逸结合相得益彰。”

    “那好吧。”司徒红点了点头。

    我这毕府的小院子本就不大，不过两个人舞舞剑却是足够了，司徒红一答应下来便引着我走到了院落当中，接着便拉开了剑势。

    司徒红手中擎的是软剑，柔软程度都可以当成是束腰的腰带，而我手中的毕燃剑这是刚剑，剑锋锋利劈石如同切纸，当我学着司徒红的模样挥舞出自己手中的毕燃剑的时候，空气中传来了呼呼的切过了空气的声音。

    横劈，竖砍，拦腰横扫，下盘上劈……，一把软剑在司徒红手中舞得是生生带风，宛若自己身体的一部分一般，我学着她的模样一招一式的挥舞过去，虽然手中的毕燃剑拿在手中有几分重量，不过却也是学的有模有样。

    不知不觉之间我的全身已经有些热了，额头上也已经沁出了一层汗珠，而当我抬头望去，发现东边的太阳也已经升起来了。

    “老婆，可以了吧？”我忍不住舞着手中的毕燃剑喘着粗气问道。

    司徒红停住手里的招式，转过头看了我一眼，点了点头说：“老公，今天我们就到这里吧。”

    “好……好！”我一听司徒红说可以了，忙不迭的便将手中的毕燃剑杵在了地上，毕燃剑一落地，顿时便在平整的地面上刺出了一个洞。

    司徒红收好软剑束在腰间，走到我面前便关切的问道：“老公，你没龗事儿吧？”

    “没……没龗事儿。”我抬起手随意的摆了摆，不过看我的神态也知龗道我现在是累坏了。

    “老公，我们去吃早饭吧。”司徒红扶住我轻声说道。

    “嗯。”我点了点头，一抬手便将毕燃剑又提在了手里，接着背在了背上便跟着司徒红朝着饭厅走去。

    ……(未完待续……)