
    我听着五王爷说出整件事的过程，忍不住在心里一阵吐槽，我嘞个去，怎么什么人都能进到皇宫里啊，敢情皇宫不过就是个大点儿的菜市场啊，是个人会点儿工夫就能在里面横行霸道，而且还能轻易的打伤大内侍卫，话说这些大内侍卫们是不是也太面了，这么不济怎么保护皇上啊？！

    “王爷，此事与那个康大人有关吗？”我忍不住开口问道。

    五王爷听着我的话，沉吟道：“此时是否与康大人有关无人得知，不过倒是与皇宫里的人相关啊！”

    一旁的紫衣一听到说掳走自己的人是皇宫里的人，顿时便急急嚷道：“我可没跟皇宫里的人结怨，他们凭什么要掳走我啊？！”

    “就是，五王叔，此事怕是还得麻烦您查个清楚了。”玉琼在一旁也轻声说道。

    “琼儿放心，就冲前两次那字条的事本王也不会就此罢休的。”五王爷说着，眉宇之间散发出了一股逼人的英气，看得人心惊胆颤。

    五王爷到底是皇亲国戚，这一阵英气硬是让我们三人一时之间说不出话来，待五王爷发觉我们三个人看他的眼神的时候，看着我们淡淡一笑说道：“紫衣姑娘不过是受了些惊吓，回去休息几天就会没龗事的。”

    “多谢五王叔了。”玉琼起身对着五王爷做了个万福。

    “哈龗哈哈龗哈……，以本王和你父王的交情，说这些话不就是见外了吗？！”五王爷豪爽的一阵大龗笑。

    “此番多谢王爷了。”我趁机也拱手施礼。

    “毕公子啊。本王听说王兄打算招你为婿，可有此事？”五王爷看着我，话锋一转开口问道。

    这句问话问的突然，不但我一时没反应过来，就连一旁的玉琼也是愣在那里，待我们反应过来之后两个人的脸上都是一阵绯红，倒是让一旁的紫衣看了个不知所以然。

    “五王叔说笑了，哪有的事啊？！”玉琼到底是出生在王公贵族之家，只片刻就恢复了常态，羞涩的看着五王爷说道。

    “哈龗哈哈龗哈……。王兄亲口告诉本王的。难道这事还有假不成？”五王叔又是一阵大龗笑，忍不住的继续说道。

    我暴汗，这八字还没一撇呢明王就出龗去说去了啊，话说我也不是什么文曲星下凡也不是潘安再世。要文采我不信世上没有比我更厉害的。要相貌的话天下比我秀美的也多的是。为啥明王就看中我了呢？难道说我命中注定就是明王的女婿了？

    五王爷见我发愣，又开口说道：“毕公子也无需介怀，王兄大概正是看中了毕公子的大义。才会认定你做他的女婿的。”说着还不忘抬起头看了玉琼一眼，征询般的问道：“你说是吧，琼儿？”

    “王叔……！”虽然玉琼已经恢复了常态，可毕竟这是一个女孩子的亲事，被人说起来还是会有几分羞涩的。

    “哈龗哈哈龗哈……，好好好，王叔不说了，王叔就等着喝你的喜酒了！”五王爷倒是好爽，见状打了个哈龗哈，不再多说什么了。

    坐在玉琼身旁面带几分泪痕的紫衣听着五王爷的话，忍不住转过头来看着玉琼轻声问道：“师姐，你要和毕大哥成亲吗？我怎么不知龗道？”

    “师妹，有话回去再说！”玉琼嗔怪的瞪了紫衣一眼，紫衣很识趣的闭上嘴。

    五王爷见事已解决，看着玉琼说道：“琼儿，回去给你父王带声好啊！”

    “我会的五王叔。”玉琼也知龗道五王爷这话的意思是打算送客了，而且我们也该回去了，轻声应道之后便站起了身，“五王叔，琼儿告辞。”

    我见状也站起了身，朝着五王爷拱手道：“五王爷，在下告辞了。”

    身旁的紫衣也跟着起身行礼。

    五王爷看着我们三个人站起了身，笑呵呵的点了点头，“若是有时间的话你们可以再来王府，到时候五王叔给你们泡茶喝啊！”

    “多谢五王叔。”

    “多谢五王爷。”

    我们仨人齐齐施礼应道，接着转过身便离开了南府。

    一离开南府我们三人便朝着明王府的方向奔去，我的心里还惦记着司徒红，忍不住的对玉琼说道：“玉琼，既然救出了紫衣，那我也该回去了。”

    没等玉琼说话，紫衣一听我说要回去了便现出了满脸的急切，忍不住的叫嚷道：“毕大哥，我也要跟你一起回去……！”

    “呃……那好吧。”听着紫衣的叫嚷我原本是不打算带着她一起回毕府的，不过转念一想，带着她回去我也好跟司徒红交代啊，再怎么说我也是昨天一夜未归，算得上是夜不归宿了，要是司徒红生气起来我可受不了。

    玉琼听着我的话微微的皱起了双眉，看她的神情也知龗道她不想让我回去，不过却没有正当的理由把我留下来，所以才迟迟没开口。

    我看着她笑着说道：“玉琼，你是不是不想让我回去？”

    “毕大哥……。”被我看穿了心思，玉琼的脸上倒是显出了几分羞涩，微微点了点头之后就没再多说什么了。

    看着她的神情我的心里突然生出了几分怜爱，唉，你说我上辈子怎么都找不到女朋友，这辈子怎么就这么有女人缘呢？

    “玉琼，你放心，我答应过明王，他日我高中状元之时，定会娶你过门的。”我开口说道，末了又补充道：“司徒红也答应过我，过门之后她也会待你如亲姐妹一般的。”

    “毕大哥……！”玉琼听着我的话，眼角处竟然泛起了几丝泪花。

    我最看不得的就是女人哭了，此时看着玉琼一副梨花带雨的模样，忍不住想一把将她搂在怀里，可是这是在大街上，就算我有心安慰她，却也得估计一下别人看我的眼神，这可不是二十一世纪，别说在大街上搂抱了，就是亲吻都没有关系，古代人的思想还是保守的。

    “玉琼，这可是在大街上啊，你就不怕被人看见了笑话？”我笑着说道。

    玉琼一听我这么说，顿时便低下了头，抬起手轻拭了一下眼角，再抬眼看我的时候已然没了之前的那份伤悲，取而代之却换成了一副自信的模样。

    一旁的紫衣看着玉琼的神情，心里似乎也知龗道了一些什么，拉着玉琼的手在她耳边小声的说了句什么，只片刻玉琼的嘴角就泛出了沁人心脾的微笑。

    “毕大哥，若是有时间的话就带着司徒姐姐来明王府找我啊！”玉琼看着我笑着说道。

    “放心，过几天我就带着司徒红过去。”我心里还在想着那间店铺的事，等到时候布置好了准备开业的时候我就去明王府请明王一起出来剪彩，就算明王不在家能请玉琼出来也是一样的，京城里的人看见明王府的大小姐专门来给我们剪彩，效果肯定比广告都好。

    我没再多说什么，将玉琼送到了明王府的门口之后，玉琼才依依不舍的看着我和紫衣离开了。

    ……(未完待续……)