
    王老头显然没顾忌我看他的眼神，继续笑着说道：“不知毕公子打算何日开张呢？”

    听他的话的意思就是显然没把昨天王五的话当真，本来也是，这店铺里一没桌子椅子二没锅碗瓢盆的，就算想开张那也得准备好了才行啊。

    我听着他的话，转过头看向了一旁的王五两口子和小豆子，开口问道：“王哥，你们打算什么时候开张？”

    “明天吧。”王五憨憨一笑，看了一眼身旁的红狐狸一眼才慢悠悠的回答，“俺本来以为今天可以开张的，可是今天一看才发现有很多东西都没置办，有了王老先生的这些东西，今天一天就应该置办的差不多了。”

    “毕公子真的打算明天就开张？”王老头听着王五的话还是不相信，征询般的看着我再次问道。

    我一耸肩，“这事儿在下说了不算，就听王哥的好了。”

    “好！”王老头一听我的话便是一口应下：“既然王五兄弟定下了开张的日子，那老夫也不多问了，明日自会再来的。”说着朝着众人抱了抱拳转过身便走出了这店铺。

    看着王老头离去的背影众人均是大惑不解，就连我都觉得奇怪，这老头说来就来说走就走，怎么搞得神神秘秘的，是不是只要上了年纪的是老头都喜欢搞神秘的一套，比如说我师父洪七，比如说燕纷飞，再比如说躲在毕燃刀里的怪老头……！

    “毕大哥，王老先生怎么走了？”一旁的小豆子将众人的心思问了出来。

    我摇了摇头轻声说道：“我也不知龗道。大概是累了回去休息去了吧！”

    王五两口子招呼派来的丐帮弟子将那四个木箱搬到了里间，本来我以为这不过是四个普通的木箱子而已，不过看着他们弓腰使力的模样也就知龗道了，这四个木箱到底还是有些分量的。

    本来我是打算带着众人一起来这店铺里帮忙的，看看少了什么就准备添置一些，不过现在既然王老头送来了四箱小物件，也省的我破费了，我让王五和莫陆看看都少些什么，就让小豆子看看自己需要什么趁手的工具，然后拿出一些珠宝便遣人去买了。

    如果按照我的要求。这店铺整个都翻新一遍。地面上铺上地砖，墙上贴上墙纸，最重要的是店门口要装修成高档的模样，只有这样才能将一两银子的烤肉卖到十两银子。可是当我按照自己的想法巡视了一遍店铺的时候才发现。我的念头在二十一世纪绝对是行得通的。可在这个时空里却完全是臆想一下罢了。看周围几家店铺的装修也不过如此，我们这家烤肉店也不能太高调了不是，况且我想要的装修材料也买不到啊。烤肉店只要是烤出的让人嘴馋的烤肉就行了，至于硬件……还是以后有空闲再说吧！

    整整一个上午的时间我们这些人都在店铺里帮忙，虽然大忙帮不上，不过一些小事情倒是解决了不少，看着眼前这越来越成样子的店铺，我的心里也不由得泛起了一阵喜悦。

    “毕公子，这店铺的名字还没取呢！”就在我笑眯眯的打量着整个店铺的时候，莫陆走到我身边轻声的说道。

    我一拍脑袋低吟了一声，“对哦，我怎么把这事儿给忘了，要是叫个‘王五烤肉馆’倒还真是俗了。”我抬起头看着莫陆问道：“莫前辈，你看咱们这店铺取个什么名字好呢？！”

    莫陆听我这么一问，看着我呵呵一笑，“我不过是个粗人，毕公子要是问我的话我还真是不知龗道了，此时不如和玉琼姑娘商量一下，若是南府五王爷肯赐名的话那是最好不过了。”

    我又是一拍脑门，说的也是啊，五王爷的字可是天下一绝，若是能让他赐字的话那简直就是在打活广告啊，咱这店铺想不火都不行了。

    我抬头看着莫陆说道：“行，我这就去办！”说着转身就要走。

    莫陆见状忙喊住我，“毕公子又何须心急呢，况且你现在去五王爷也不会立刻就赐字，倒不如找玉琼姑娘商量一下，让她开口相求。”

    我点了点头，“莫前辈说得有理，那就到时候跟玉琼商量一下，让她去问问五王爷看。”

    我和莫陆正说着话，司徒红和王五两口子缓步的走了过来，红狐狸看着我说道：“毕公子，多谢你给王五买下这么一个店铺，让我们两人也有了安身之所，我们俩都是粗人，不知龗道该如何感谢毕公子，不如今天中午就请毕公子和司徒姑娘吃顿饭好了，也算得上是答谢毕公子的知遇之恩了。”

    我呵呵一笑，转过头看着一旁的司徒红轻声问道：“老婆，王哥和红狐狸要请咱俩吃饭，你看怎么样？”

    “都听老公的。”司徒红盈盈笑道。

    “好。”我一声应下，看着身旁的莫陆和小豆子她们三个丫头，一口应承了下来，“既然请客吃饭那就要吃顿好龗的，你们说咱们去吃什么好呢？”

    “毕大哥，咱们去吃城南的那家大酒楼吃吧，听说那家的招牌菜都是江南传过来的，手艺特别的地道呢！”小豆子不愧是丐帮弟子，这才来京城没多长时间就已经打听好了这京城中的吃饭的地方了。

    我转过头看着王五两口子，笑呵呵的问道：“王哥，你说呢？”

    “听毕公子的，俺去哪儿都行！”王五满脸笑意的应道，转过头看了一眼身旁的红狐狸。

    我做出一副思考的神态，又看向了紫衣和月儿，“你们有什么要去的地方呢？”

    “要不咱们去临街的那个大酒楼吧，听说刚开业不久，桌椅板凳都是新的，而且他们家做出的饭菜也是一绝，让人忍不住流口水呢！”月儿也建议道。

    我微微的点了点头，又看向了紫衣。

    紫衣紧锁双眉，看着众人摇了摇头，“我不知龗道，还是毕大哥定吧。”

    “那好，那咱们就投票决定。”我笑呵呵的看着众人说道。

    “投票？”众人一听，全都不解的看向了我。

    “呃……我的意思是说，大伙举手来决定咱们去哪家酒楼，你们看如何？”我环视了一圈笑着说道。

    “好。”众人听着我的话，全都点了点头。

    “想去城南那家酒楼的举手！”我淡淡一笑，轻声的说道。

    我的话音刚落，小豆子的双手就都举了起来，我笑着说道：“举起一只手就可以了。”小豆子点了点头，放下了一只手。

    王五两口子算是做东，所以不再统计之内，那剩下的就只有我，司徒红，莫陆，紫衣和月儿了，月儿刚才建议过去临街的那家大酒楼了，所以就只剩下我们四个人了，我看了看身旁的司徒红，却见她一直都在看着我，看得出她是在等着我表态，而莫陆则是没有要举手的意思，只有紫衣，看了看我们几个人之后才缓缓的举起了手，看她的样子也知龗道她是怕没有人同意小豆子的意见怕小豆子伤心。

    “既然是这样，那……。”我看了看众人，准备说出结果。

    就在我说话的时候，蹲坐在小豆子肩头的小白好像是发现了什么一般‘吱吱吱’的叫了几声，接着便学着小豆子的模样缓缓的举起了自己的两只小爪，两只小眼睛还在不停的滴溜溜的直转呢。

    看它的模样也知龗道，它是在帮小豆子呢。

    ……(未完待续……)