
    对于玉盘龙的身份我根本就没想隐瞒什么，他是这京城中的小霸王，之所以能横行京城就是因为他有过人之处，俗话说强龙还压不过地头蛇呢，就算我不告诉他实情他也会知龗道的。

    我在心中又是衡量了一番，既然王老头送上了银子，以我的性格岂有不收之理，不要白不要，就算他有阴谋那也是以后的事了，先解决了眼前的再说。

    “余兄，可否帮在下办一件事情？”我看着玉盘龙郑重的说道。

    “毕公子请讲，我能帮得上忙的一定会帮。”玉盘龙说的信誓旦旦。

    “嗯。”我点了点头，压低声音说道：“余兄帮我查一下那王老爷因何要与我们合伙开店。”

    “毕公子放心，此事包在我身上了。”玉盘龙说着，大义凛然的拍了拍自己的胸脯。

    眼前这顿饭吃好龗的时候也已经是下午了，王五招呼来店小二要结账，店小二忙不迭的跑了过来点头哈腰的说这顿饭不收银子，众人一听皆是一阵奇怪，不过当我看到店小二看着玉盘龙胆怯的眼神的时候就明白了大概，他把我们当成是玉盘龙一伙的了。

    既然不收钱我们也乐得其所，起身就出了这酒楼，不过临出这酒楼的时候我招呼过来了店掌柜，当着玉盘龙的面将事情说了一下，玉盘龙答应以后不会再为难这王氏酒楼了，店掌柜一听忙对着我一阵作揖，接着又对着玉盘龙一阵作揖。明眼人都看得出，玉盘龙这家伙把这家酒楼给折腾苦了。

    离开了王氏酒楼我们便朝着店铺走去，我没让玉盘龙跟在身旁，一来我是不想让他出现在店铺里，小霸王的身份出现在店铺里人家看到了还敢来吗，就算来那也得等到开张的时候再来，二来玉盘龙也帮不上什么忙，还是让他别跟来为妙。

    我们众人回到店铺继续收拾整理，接着又是忙了一整个下午的时间，当我们停下手中的活计的时候太阳已经偏西了。

    王五锁好店铺的门我们便朝着毕府的方向走去。离开店铺的时候天已经微微黑下来了。

    还没走到毕府的门口就远远的看到了门前那两盏大红灯笼亮了起来。这两盏灯笼是之前小豆子买来的，此时被点亮了也就说明毕府中有人在了，八成是京城四杰回来了。

    “我们回来啦……！”一跨进毕府的大门我就大着嗓门叫嚷道。

    “毕公子……你回来了？”我的话音刚落就看见一个人影从厅堂的方向飞也似的朝着我们飞了过来，眨眼间的工夫就站在了我们面前。

    我一看见眼前的黑影就不自觉的抬手朝着怀里的毕燃刀摸去。眼前站着的可是那个神秘的林姑娘啊！

    司徒红和莫陆他们也都认识林姑娘。所以惊诧之余倒不显得生分。倒是跟在我身后的紫衣不住的打量着眼前的林姑娘，一副戒备的状态。

    今日的林姑娘一如之前一身的黑衣，在黑夜之中倒是有了几分隐蔽的作用。她见众人看她，只淡淡一笑便看着我说道：“毕公子，听说你去参加了贡院的考试？”

    “正是。”我点了点头。

    “不知成绩如何呢？”林姑娘又问。

    “暂时未知，成绩要十日之后才会知晓。”我淡淡的回答：“对了林姑娘，你此番前来可是为了夺取我手中的毕燃刀？”

    林姑娘听着我的问话淡淡一笑，“毕公子不会不知，贡院考试之日便是你我三个月的赌约到期之时，既然我未取得毕公子身上的毕燃刀自然是我输了，不知毕公子想到让我办哪三件事了吗？”

    听着她的话我抬手一拍脑门，哎呀，我都忘记我们的赌约是三个月了，敢情是我赢了啊！

    一旁的紫衣听着我和姑娘的话，忍不住的开口问道：“毕大哥，是什么赌约啊？”

    “林姑娘，既然来了就先去厅堂坐坐，我们也有好些日子没见了。”没等我开口回答紫衣的问话，站在一旁的司徒红便上前一步挽起了林姑娘的手说道，接着两人抬脚就朝着厅堂走去。

    看着他们两个人有如姐妹般的手挽手走向了厅堂，我不由得摇了摇头，嘴角泛起了一丝苦笑。

    我边朝着厅堂走去边对身旁的紫衣解释了一下事情的缘由，紫衣听完对我怀里的毕燃刀也产生了兴趣，央求我给她看看，反正我与林姑娘的赌约也已经结束了，现在也不会再有人想夺取我的毕燃刀了，索性我就从怀里拿出了毕燃刀递给了紫衣。

    毕燃刀外表看上去不过是一把普通的黑色利刃，可是它真正的厉害之处是能扰乱人的心神，紫衣一接过毕燃刀就站定了脚步，双眼慢慢的朦胧了起来，不多时嘴角便现出了几分邪笑，正当我纳闷的时候就听到了紫衣的低吼声：“杀啊……！”

    “紫衣……，你怎么了？”我听着她的吼声忍不住停住了脚步看向了她，众人也都是奇怪，全都看向了紫衣，紫衣就好像是根本就没听到我的话一般，挥舞着手中的毕燃刀就朝着我冲了过来。

    看她冲过来的架龗势大有狠狠捅我一刀的意思，我一看忙向后退去，慌乱中心里不停地喊着怪老头，当我喊道第三声的时候就听到‘咣当’一声，原本握在紫衣手中的毕燃刀落在了地上，而紫衣也顺势瘫倒在了地上。

    “这是怎么回事？”莫陆眼疾手快，一把就扶住了正要倒在地上的紫衣。

    小豆子和月儿也忙不迭的上前扶住她，就连走在前面的司徒红和林姑娘两个人也急急地返身走了回来，探下身去查看紫衣的状况。

    林姑娘拾起了紫衣的手臂，三根手指按在了脉门上，片刻才抬起头看着众人说道：“她没龗事，只是受到了一些惊吓而已。”说着转过头直直的看向了我。

    被她这么一看我的心里顿时就慌了起来，就好像是一个做了错事的孩子被人看穿了心思一般。

    我躲闪着林姑娘看我的眼神，但她却站起了身，径直朝着我走了过来。

    “毕公子，你应该知龗道这毕燃刀不但是一件上古神器，更是一件凶器吧？”林姑娘逼视着我的眼神让我心生胆怯。

    “略有耳闻。”我点了点头应道。

    “当初家师让我下山寻访此刀，为的就是将它带回加以磨练以消除它的戾气，只是当我看到你拿着这件神器在手中的时候没有丝毫的危险，而且还颇为平静之后，我才会与你有三个月的赌约。”林姑娘看着我一字一顿的说道：“我本以为这件神器在你手中也会消除它的戾气，没想到它却还是一如之前的模样，其内的杀气可以令人昏厥。”

    听着林姑娘的话我顿时恍然大悟，我说之前为龗什么林姑娘会跟我有三个月的赌约要抢走我身上的毕燃刀呢，敢情她早就知龗道了这把刀的出处了，而且她也是故意一直不取走它的原因，就是因为毕燃刀在我的身上就跟普通的管制刀具一样，我没受到它一丁点的伤害，唉~，之前我倒是有一次了解了这把刀不为人知的一面，可是却没料到它现在还是一如之前的厉害啊！

    我看着眼前的林姑娘，开口问道：“既然是这样的话，那还是请林姑娘收下此刀吧，我怕带在我身上不合适了。”

    林姑娘听着我的话，一声没吭，转过身便弯腰拾起了地上的毕燃刀，原本能让扰人心神的毕燃刀此时被林姑娘拿在手中却犹如一把普通的小刀一般，丝毫没有威力显出。

    ……(未完待续……)