
    既然是来买胭脂的，那就谁都不能落下，不但要给司徒红买一份，还要给小豆子和月儿，还有红狐狸都买一份，反正她们都是女孩子，应该对这些胭脂水粉之类的东西感兴趣的。

    老板娘听着我的话，淡淡一笑说道：“公子的内人喜穿红装，那就最好以山茶花香为首，百合花香为辅，这样最能让女孩子喜欢，而这位先生的夫人以年过四十，自然以牡丹花香最为相配，至于公子的两位妹妹，清淡的兰花香气最好，公子的嫂嫂则以桂花香粉配以淡淡的槐花为宜。”

    我仔细的琢磨着老板娘的话，心里顿时便对她有了几分敬重，果然是胭脂铺的老板娘，对什么人该用什么样的胭脂水粉了如指掌，这些花香配给她们几个还真是相得益彰呢。

    “老板娘，就按照你说的，每一样都来一份吧！”我随口说道。

    “好，公子稍等。”老板娘一声应道，转身便进了柜台。

    老板娘一走，莫陆便抬起头看着我怯怯的问：“毕公子，如花会喜欢吗？”

    “会喜欢，一定会喜欢的。”我笑呵呵的应道，只要是女人没有人对化妆品不喜欢的，我的那个时空的女人如此，这些古代的女人也不例外。

    不多时老板娘便将那些胭脂全都装进了小木盒中，接着拿到了我面前，我看着眼前这些大大小小的小木盒，轻轻地嗅了一下木盒中散发出来的淡淡香气。嗯，你还别说，还真是挺好闻的。

    “老板娘，一共多少银子？”我接过老板娘递过来的胭脂盒，随口问道。

    “公子是第一次给内人买胭脂吧？”老板娘一脸笑意的看着我，不答反问。

    “对，是第一次。”我点了点头，实话实说。

    老板娘见我应道，也是微微的点了点头说道：“在我这胭脂铺里，来给内人买胭脂的男人你们二人还真算得上是独一份了。”

    “老板娘的意思是说。你这胭脂店里没有进过男客？”我有些好奇的问道。不过刚才看她招呼我和莫陆的样子不像是第一次啊。

    “公子误会了。”老板娘笑呵呵的应道：“我的意思是说，来我这店铺里买胭脂的男人倒是不少，只是他们都不是买给自己内人的，而是买给那些青楼姑娘的。”

    我听着老板娘的话。不由得微微点了点头。说的也是。自古以来男人都是薄情郎，老婆都是别人家的好，给那些青楼女子买胭脂倒也在料想之中。只不过我却没想到这些古代的男子都不给自己的老婆买胭脂吗？

    我转过头看了一眼身旁的莫陆，继续对老板娘说道：“这位先生与自己的夫人相守近三十多年，两个人倒是却一直相敬如宾。”

    老板娘听我这么一说，连看莫陆的眼神都有些敬意了，对于看惯了世间男女离合之事的老板娘来说，一个男子能为一个女子来买胭脂已经不易了，更何况是相守了近三十年的夫妻。

    “公子，既然你们两个人买这胭脂是要送给自己内人的，那我也就做个顺水人情，就当是送给你们的。”老板娘笑吟吟的说道。

    “送……送给我们？”我看着自己手里这几盒胭脂，语气却不由的诧异起来，虽然这些胭脂算不上是贵重，可对于这家胭脂铺来说，她们本来就是卖胭脂的，要都跟我们似的老板娘见了就送的话，那她还怎么去做生意啊？！“老板娘，这多不好意思啊，我们也不是没有银子的人，老板娘的心意我们领了，这钱还是要给的。”我忙说道。

    老板娘一脸钦佩的看着我，缓缓的摇了摇头：“公子不必客气，我也不过是敬重公子和先生的人品才会送这些胭脂的，若是公子不肯收下，那让我倒有些难为了。”

    看着眼前老板娘看我的眼神也看得出她是真心钦佩我的，如果要是再推辞的话反倒有些不合时宜了，我当即点头说道：“好，老板娘，既然如此，那在下就恭敬不如从命了！”说着我抱拳施礼。

    老板娘看了看我，又看了看莫陆，微微的点了点头没说话。

    “老板娘，在下姓毕单名一个冉字，家住清风客栈不远的毕府之中，若是用得着在下的话尽管来找我，在下自当不会推辞。”我又说道。

    “毕公子客气了。”老板娘矜持的点了点头。

    “那在下就告辞了。”

    “公子和先生慢走。”

    我和莫陆没再多说，收好了胭脂抬脚便出了这家胭脂铺。

    离开胭脂铺的时候天色已经越发昏暗了，看时间差不多都已经四五点钟了，我和莫陆也没再停留，径直便朝着毕府奔去。

    很快我们两个人就走到了毕府门前，还没走近就看见司徒红引着小豆子和月儿两个小丫头一脸心急的四处张望着，我心里一阵暖意，开口便喊道：“老婆……，小豆子……，月儿……！”

    “老公……！”“毕大哥……！”

    三个人一听到我的喊声，顿时便跑了过来。

    三个人一奔到近前，司徒红二话没说便将我紧紧抱住了，一旁的小豆子和月儿的脸上也大有一种放下心来的神态，就连蹲坐在小豆子肩头的小白也是一样的欢欣雀跃，只是轻轻一跃便跳上了我的肩头，小脑袋轻轻的蹭着我的下巴。

    “老婆……，让你担心了！”我抬手轻抚着司徒红的头发，轻声说道。

    “老公……。”司徒红趴在我怀里，嘤嘤应道。

    “老婆，莫前辈还在呢！”我笑嘻嘻的说道。

    司徒红一听到我的话，顿时便立直了自己的身子，一脸羞涩的望了一眼莫陆，闪身便躲到了我的身旁。

    小豆子一见司徒红的脸色泛红了，顿时便笑嘻嘻的看着我说：“毕大哥，以后你出龗去都带上司徒姐姐吧，司徒姐姐一个人在家里都担心死你了！”

    “就是啊毕大哥。”一旁的月儿也附和道。

    没等我开口说话，司徒红便嗔怪的瞪了两个小丫头一眼，娇嗔的轻喊道：“小豆子，月儿……。”

    两个小丫头听到了司徒红的轻喊，不以为意的嘻嘻一笑，不再说话了。

    “老婆，你看我给你买了什么？”我一伸手便从怀里拿出了一盒胭脂递到了司徒红的面前。

    司徒红看着我手中的胭脂，一脸惊喜的说道：“老公，胭脂。”

    看着她一脸惊喜的模样我笑呵呵的说道：“我就知龗道老婆会喜欢这个。”

    “嗯嗯。”司徒红接过那盒胭脂，一副爱不释手的模样。

    一旁的小豆子和月儿看着我送给司徒红的胭脂，心中也有了几分羡慕，我瞥了她们一眼，伸手从怀里又掏出了两盒胭脂递了过去，“你们两个小丫头可是我的妹妹，难道会少了你们的吗？”

    原本有些失望的小豆子和月儿此时一看见我手中递过来的胭脂，顿时大喜，一把便抓了过来，不住的把玩着，连理都不理我了啊。

    看着她们两个人的模样我忍不住叹道：“唉，没想到一盒胭脂就能把人给收买了，这人心啊还真是不古了啊！”

    一旁的司徒红看着眼前正在把玩着胭脂的两个小丫头，转过头看着我淡淡的笑道：“老公，快进去吧，该吃晚饭了。”

    “好。”我一声应下，抬脚就朝着门内走去，边走还边不忘转过头喊上身后的莫陆：“莫前辈，走，咱们吃饭去。”

    “嗯。”莫陆也是一脸笑意的看着小豆子和月儿，跟在我们身后就进了毕府。

    一走进毕府我便闻到了一股诱人的饭菜香气，顿时我的肚子便跟着大叫了起来，没等司徒红说话我便拉着她的手径直朝着饭厅奔去，跟在身后的莫陆三人也直直的朝着饭厅走去。

    ……(未完待续……)