
    既然已经到了家门口，就算眼前的事情再奇怪也得推门进去看看再说，我二话没说抬手便推开了大门，接着便大踏步的走了进去，一旁的玉琼见我走进了毕府，也忙跟着走了进去。

    跟之前的布置一样，整个毕府的庭院中没少一块石头也没多一棵树，只是让人奇怪的却是没有丝毫的动静，我没管身后的玉琼，抬脚就朝着厅堂奔去，厅堂里没人，我又朝着饭厅奔去，可是饭厅依然没有人，我挨间房间都看了一遍，可是每一间屋子里都是空空的没有一个人，嘿，我就纳闷了，这群人都去哪儿了？

    “毕大哥你别着急，他们肯定是出龗去找你去了，这几天你不在，莫前辈和司徒姐姐都去明王府找过我好几次了。”一旁的玉琼一见我有些心急，顿时便开口安慰道。

    “嗯嗯。”我胡乱的点了点头，可是眼神却依然在四处的打量着。

    不经意间我摸到了身上的毕燃刀，心中顿时惊喜，就是嘛，既然找不到司徒红他们，那就问问怪老头好了，说不定他知龗道呢！

    “桀桀桀桀……，小子，遇到了麻烦就想起我，你还真是有些势利呢！”就在我的想法在心里想起的时候，怪老头的怪笑声已经在心底响了起来。

    “师傅哦，你可是我师傅哦，徒儿遇到了麻烦你可不能袖手旁观不是！”我忍不住在心底哀求道。

    “哼，胆小的徒弟！”怪老头一声冷哼继续说道：“你放心。他们没龗事，只不过是出龗去找你去了，我说小子，你身边的这些人对你还真是好啊，这京城之中鱼龙混杂，说不定什么时候就会得罪的权贵，他们就敢这么跑出龗去四处找你，对你还真不是一般的好呢。”

    听着怪老头的话我心里也是泛起了一阵感激之情，怪老头说得对，莫前辈他们对我的确是不错。本来说好了等他找到了他的如花他就会离开的。可没想到到现在都一直留在我身边保护我，唉，赶明儿等我得了权势我一定给莫前辈他们某个好一点儿的差事，他可是全天下数一数二的铸剑大师啊！

    我忍不住继续问道：“师傅。那他们现在在哪儿呢？”

    “就快回来了！”怪老头答道。

    “可是……您刚才说的话……是什么意思啊？”我突然间意识到了刚才怪老头说过的话了。得罪权贵？难道说莫陆和司徒红他们遇到了什么麻烦？

    “桀桀桀桀……。小子，以你现在的资历，恐怕还没有资格去得罪权贵。只不过……，”怪老头说着一顿，“只不过麻烦到是遇到了一些，还需要你身边的这丫头帮忙了。”

    “需要玉琼帮忙？”我在心底念叨着，忍不住用眼角瞥了一眼身旁的玉琼。

    此时玉琼见我心急也跟着焦急起来，尤其是看到我挨间屋子寻过去的时候忍不住耳朵也跟着四处寻找起来，此时见我看她还以为我有事求助与她呢，忍不住的轻声问：“毕大哥，怎么了？”

    “没龗事！”我无奈的摇了摇头，又在心底问怪老头：“我说师傅啊，玉琼不过是个女孩子，她能帮上什么忙啊？”

    “她是帮不上什么忙，不过她爹可是皇上身边的红人，要是连她爹都帮不上忙的话，恐怕整个天下就没有人能帮得上忙了。”怪老头奚落道。

    我在心底分析着怪老头的话，忍不住的想了又想，既然这麻烦需要得到明王的帮忙那就说明是跟朝中大臣有关，要不然也用不着请这么大的菩萨帮忙，不过话又说回来了，朝中大臣我又不认识，就算遇到了麻烦会是什么麻烦呢？

    想到这我忍不住打了个冷战，要说朝中大臣我还真是有一位没见过面的死敌呢——康大人！

    难道说是康大人在暗中给我们找麻烦？

    “桀桀桀桀……，小子，算你聪明，就是这个康大人！”我正想到康大人的时候怪老头就给了我一个肯定的答复。

    我顿时又是一寒，我嘞个去，让我猜对了啊！

    我忍不住在心底焦急道：“师傅，你快告诉我，这到底是怎么回事啊？”

    “桀桀桀桀……，小子，他们回来了，还是让他们亲口告诉你吧！”怪老头似乎是在卖关子，怪笑了一声便没了动静。

    这怪老头说走就走，来无影去无踪的，我正愣神的工夫就听见毕府的大门处传来了杂乱的脚步声，接着便是小豆子和月儿的叫嚷声。

    “毕大哥，是他们回来了！”玉琼一听到小豆子的声音，脸上立刻便显出了几分惊喜。

    我也是一样的兴奋，早就把之前怪老头说的‘麻烦’给抛到脑后去了，忍不住的抬脚就朝着大门口冲去。

    莫陆，司徒红一行人已经一脸疲惫的出现在了毕府的大门口，看得出来他们对毕府的大门之所以开着也是有几分诧异，不过当他们看见我和玉琼的时候都是一愣，接着一窝蜂似的便朝着我冲了过来。

    司徒红上前一把便抱住了我，忍不住的啜泣了起来，边哭着还边埋怨道：“老公，这几天你跑到哪里去了？你知不知龗道我很担心你啊！”

    “毕大哥，你去哪了？我们很担心你啊！”一旁的小豆子挤上前也忍不住一脸委屈的问道。

    而月儿则是脸上带着担忧和欣喜般的看着我，一声不吭，不过看她的样子也知龗道她随时都能哭出来。

    王五和红狐狸两口子一看见我也跟着冲了上来，不过在上下打量了我一番之后便都长舒了一口气，看得出来他们实在担心我是不是被人给绑架了。

    倒是一旁的莫陆和京城四杰他们一脸的淡定，尤其是莫陆，当他看见一旁的玉琼的时候缓步的走到了她身边轻声的问着什么，好像是在询问关于我的事情一样。

    我左右的看了看围在我身旁的小豆子和月儿，又看了看站在一旁的王五和红狐狸，接着抬手端起了司徒红的脸，替她擦着眼泪柔声说道：“老婆，我错了，下次出门前我一定告诉你我去哪儿还不行吗？”

    这本来就是一句俏皮话，这次我是被掳走的，连自己都不知龗道怎么就进到宫里的，又怎么会告诉司徒红我去了哪里呢，不过她对我的担心却是无以言表的，就看她这担忧的眼神就让我忍不住的心疼。

    司徒红听着我的话，忍不住的扑哧一声笑了出来，原本带着些许泪花的双眼变成了弯月，睫毛上还残留着些许的点点滴滴，看在眼里更是让我心动不已。

    “老公，这几天你去哪儿了？”司徒红望着我轻声问道。

    “呃……。”我看着司徒红，又抬起头看了看站在我身旁正一脸关切的望着我的众人，就连玉琼此时也是一脸期盼的脸色等着我作出解释，看着眼前这些人我竟然不知从何说起了，我理了理思绪开口说道：“呃……，咱们还是先去厅堂，我慢慢说道！”

    众人一听忙跟着我朝着厅堂走去。

    众人一走进厅堂中坐定我便将整件事情说了一遍，从我何时醒来遇到了木姑娘说起，又是怎么在冷宫之中呆了一夜，然后木姑娘想办法将我办做了出宫买东西的小太监送出宫外，再到遇龗见了玉琼，众人全都静静的听着我说了一遍，谁都没说话。

    末了末了才紧皱双眉看着我问道：“毕公子，你可曾记得你是如何进到宫中的？”

    我看着莫陆缓缓的摇了摇头，“不记得了，而且我也问过木姑娘，她也是无意之中发现我的，并没看见有什么人将我放到冷宫之中。”

    “那就有些奇怪了。”玉琼淡淡的说道：“一般说来，掳人到何处都是因为有事情想让被掳者知龗道，可是毕大哥不但不知龗道自己是被谁掳走的，就连自己是怎么进的宫都不知龗道，这事情有些蹊跷！”

    我一听忙时一阵点头，就是嘛，我也觉得很蹊跷啊！

    ……(未完待续……)