
    眼前这个侍女身上的装束已然与前两次相见时不同，一身华贵的淡紫色长袍上披着一个宛若飞天一般的淡粉色丝巾，下身的紧身裤看上去也是那种寻常百姓绝对不可能穿的，脚上更是一双绣花凤鞋，我顺着往上看去，又见她头顶梳着蝴蝶般整齐的发髻，上面还插着两三支珍珠钗，面容上更是打满了淡淡的胭脂，给人一种浓妆淡抹的感觉，就这副装扮，会是一个皇宫的侍女的装扮吗？

    她见我在看她，双颊上不由得微微一红，双眼低垂的轻声问道：“毕公子，你看我做什么？”

    我一愣，顿时便察觉到了自己的失态，忙不迭的转头望向了别处，轻声回道：“呃……我只是没想到会在这里遇龗见你。”

    “在皇宫之中毕公子只识得我和柳淑仪，当然会遇龗见我……，毕公子，你还是快吃些点心吧！”这侍女开口便说道，不过话说了一半便好像是意识到了什么，忙调转了话题。

    我也没去追问，伸手便抓过了一小块点心塞进了嘴里，那点心看上去只有二指大小，颜色是淡淡的黄色，一进嘴里便能尝到一股说不出的香味，我忙不迭的嚼了几下便咽进了肚子里，接着又抓起了一块塞进了嘴里，边嚼边问：“姑娘，见了你这么多次，还没请教你贵姓呢？”

    “小女子姓木。”眼前的女子回答。

    “噢，穆！”我边吃边点头。“可是穆桂英的穆？”

    “穆桂英？”女子诧异的看我。

    我顿时会意，敢情这些古代人还不知龗道穆桂英是谁啊！“呃……她是我的一位同窗而已。”我随口胡诌道。

    女子会意，“是单字成木的木。”

    “嗯。”我心里顿时有谱了，接着打量着四周问道：“对了木姑娘，现在是什么时辰了？”

    “酉时三刻！”木姑娘轻声回答。

    我边吃点心边点了点头，酉时三刻换算成二十四小时制的话应该是十七点左右，而我睡着的时候是刚吃完午饭不久，也就是一点多不到两点，这么算起来也才三四个小时而已。可是没等我把口里的点心咽下，木姑娘便继续说道：“今天是三月廿五！”

    我一听顿时一愣。嘴里的东西差点儿没把我给噎死。今天是三月廿五？貌似我记得今天应该是三月廿二的吧？怎么会是廿五呢？难道是我记错日子了？

    我忙抬起头看着木姑娘问道：“你确定……今天是三月廿五？”

    木姑娘看着我疑惑的表情，不明白我的意思，不过还是很诚恳的点了点头，“今天正式三月廿五！”

    看着眼前的木姑娘一脸的真诚我真的要抓狂了。如果今天真的是三月廿五的话也就是说离着我在书房里睡着的时候已经是三天了。三天前我在书房里睡着了。而三天后我则是神秘的出现在了皇宫之中？我这么胡思乱想着不由得肚子又是一阵大叫，我顿时便醒悟了，怪不得自己的肚子会这么饿。敢情我已经三天没吃东西了，能不饿吗？

    我无力的抬起头看着木姑娘，轻声说道：“木姑娘，你是今天才发现我的吧？”

    “我是昨天上午发现毕公子的！”木姑娘回答的极为矜持。

    我又是一惊，我说为龗什么眼前这个木姑娘一直不停的在问我是不是饿了呢，敢情我都已经昏迷这么久了，唉~！

    我这么一叹，眼前这些点心便再也吃不下了，现在我哪还有心思吃什么点心啊，我连自己是怎么进到这皇宫里的都没工夫去想，我猜司徒红和莫陆他们肯定都快急疯了！

    不经意间我又看见了木姑娘关切的正看着我，不由得心中一动轻声问道：“木姑娘，你能不能将我送出宫外，我担心莫前辈他们肯定都在担心我呢！”

    “这……？”木姑娘一听我这么说，顿时便有些为难起来。

    我趁热打铁，忙不迭的继续说道：“你放心木姑娘，我一定会小心翼翼不被别人发现的，就是被发现了我也会一口咬定是我自己偷进宫里的，与别人无关！”

    “我不是那个意思！”木姑娘一听我这么说顿时便明白了我的意思，忙不迭的一阵摆手，说完之后才急急的解释道：“从上次有人偷进宫中之后宫中的戒备便比之前森严了几倍，别说是有人偷偷出宫，就是一只苍蝇恐怕也不会轻易就能进得来的！”

    “上次有人偷进宫中？”我一听到木姑娘这么说，顿时便跟着紧张了起来，我知龗道狼眼孤身一人闯进宫了两次，第一次全身而退，可第二次却受了重伤，再后来就是我师傅洪七进宫了，不知龗道木姑娘所说的上次有人偷进宫里是哪一次?我假装无意的问道：“不知木姑娘说的上一次是何时发生的事？”

    “大约半月以前吧！”木姑娘随口说道。

    我顿时一惊，半月以前？那不正是我师傅进宫的时候吗？难不成我师傅被宫里的高手给擒住了？我心下大急，忍不住又问道：“木姑娘，你知不知龗道那个人最龗后怎么样了？”

    “这个我就不知龗道了。”木姑娘摇了摇头，“不过听说他躲到了什么地方，他接连打伤了好几个大内侍卫，而且都是轻伤，连筋骨都没龗事，只是让他们暂时失去了打斗的本事而已，真不知龗道这个刺客怎么会这么奇怪？！”

    我一听师傅没龗事，顿时便长舒了一口气。

    “毕公子，我会想办法送你出龗去的，你还是快吃些东西吧！”木姑娘见我愁眉舒展，继续关切的说道。

    “好！”我一口应下，接着抓起了银盘中的点心就大吃了起来，嘿嘿，既然知龗道了师傅他老人家没龗事，也算是不幸中的万幸了，而且我是真的饿了！

    很快一整盘的点心便被我吃进了肚子里，吃到最龗后连盘子都已经空空的了我还意犹未尽呢，只不过木姑娘在身边我却不好意思再喊饿了。

    木姑娘见我吃完了点心，转过头胆怯的望了一眼窗外，又转头看着我小声地说道：“毕公子，今天太晚了，我不能送你出宫了，不如你就在这屋子里睡一夜吧，待明日天一亮我就想办法送毕公子出宫。”

    “那就有劳木姑娘了。”说着我抬手施礼，直到这时我才意识到自己的双手和双脚已经活动自如了，还真像木姑娘说的那样，刚才不过是手脚发麻全身陷入到了木木的状态，现在全都好了。

    木姑娘也不说话，朝着我点了点头，接着便起身朝着屋子门口走去，待她缓步的走到门前的时候还不忘转过头叮嘱我说让我自己小心，我朝着她笑着点了点头，木姑娘见我无恙，推开门悄无声息的走了。

    木姑娘一走我才得以仔仔细细的打量一下四周的状况，这间屋子一看就知龗道是谁的卧房，房间内出了必要的座椅板凳意外就只有一张大大的木床了，而且木床上的被子极其柔软，闻上去还有一股淡淡的清香，真是让人心旷神怡，我伸了个懒腰便又倒在了被子里，可是一躺下便忍不住的又担心了起来，既然这是间卧房，那这卧房的主人一定会回来睡觉的吧，那万一遇上了怎么办？不过我转念一想又安下心来了，既然木姑娘是这宫里的侍女，就该知龗道这间卧房是谁的，她都不担心我还担心什么呢？这么一想我不由得深深打了个哈欠，缓缓地闭上了双眼，不知不觉又睡着了！

    ……(未完待续……)