
    临近中午的时候还是一如前日一般的有人送来了饭菜，我也没顾得上吃饭，又写完了一整篇才吃饭。

    吃完了饭我继续写字，也不知龗道为龗什么，本以为不过是一篇短评，可当我下笔落在了纸上的时候却是停不下笔来，大有一种意犹未尽的感觉，嘿，我还是第一次知龗道连考试也能上瘾的。

    当我的文章临近末尾的时候，看头顶的太阳也已经偏西了，我不由得又加快了手中的动作。

    太阳渐渐向西偏去，当我停住手中的毛笔准备看一遍自己写的文章的时候，突然一阵钟声响起，一个声音朗声喊道：“时辰到，停笔！”

    话音刚落就有人掠过了我的跟前，一抬手便将我面前写满了字的白纸抽手拿走了，都没容得了我再看一遍。

    “我靠！”看着那快速消失的身影，我忍不住爆了一声粗口。

    就在这收卷子的顺当，整个考场之中响起了阵阵的抱怨声，显然是有很多人没写完自己的文章，没将自己内心的真实想法写完才会抱怨的，唉~，要不是我写字的速度快，这会儿我也会破口大骂的。

    没过多大一会儿又有声音响起，无非是告诉我们明天还有一天考试，打架吃完了晚饭早点睡觉之类的话，我也懒得再去听，脑袋里却在琢磨着待会儿见到白如意该说些什么。

    “毕公子，今日的考题解答的可好？”正当我胡乱琢磨的时候，白如意出现在了我面前。

    “今日考题有些难。不过倒也全都解答上了。”我看着他，笑呵呵的回答。

    “在下相信以毕公子的才学，自然不在话下。”

    “白兄赞誉了。”

    “毕公子，在下带你去一个地方。”白如意卖了个关子，满脸笑意的看着我说。

    我有些纳闷，忍不住问道：“不知白兄想带在下去何处？”

    “呵呵呵呵……，毕公子又何须多问，去了便知。”白如意不再多说，转身便走，我见状忙追了上去。

    跟着白如意的身后一路奔过去。晕头转向的分不清东南西北了。

    昨天晚上我借口去撒尿的时候已经大致的走了一遍眼前这些回廊。只不过当时行色匆匆再加上大晚上的什么都看不清楚，所以我对这贡院还是有几分摸不清方向，可此时虽然跟在白如意的身后分不清东南西北，但这贡院里大致的布置已经算是了然于胸了。我敢肯定的一点是。白如意带我去的地方绝不是昨天带着我去的客房。

    “白兄。你这是打算带我哪儿啊？”我看着眼前这些紧闭着房门的房间，开口问道。

    白如意边走边转过头看了我一眼，狡黠的眼神中显现出了几分得意之色。“毕公子，有人想见你。”

    “有人想见我？”我忍不住诧异起来，自从来到这京城之后，想见我的人无非是康大人一伙和明王玉琼他们，现在白如意居然说有人想见我，难不成……白如意是康大人的卧底？

    白如意见我眼神一伙，淡淡一笑说道：“毕公子放心，想见你的人是朋友而非敌人。”说完便不再多说了，径直引着我朝前走去。

    看着他的背影我忍不住在心底犯嘀咕，想见我的人是我的朋友？想我毕冉在这京城之中结识的人倒是不少，树立的敌人也是很多，可是除了那个神秘的康大人之外，有谁可以有本事在这贡院之内见我呢？

    “毕公子……。”我正跟在白如意的身后朝前走去，冷不丁有人喊我。

    “啊……啊？”我条件反射的开口便应，接着转头朝着那声音寻去，让我吃惊的是，喊我的竟然是那位陪伴在柳淑仪身旁的木姑娘，更让我吃惊的是，站在木姑娘身边的，正是一脸笑意的柳淑仪。

    “这……？白兄……这……？”我看着眼前的状况，都有些不知所措了。

    白如意停住脚步转过身看着我，淡淡的应道：“毕公子，想见你的人正是柳淑仪。”

    “啊……？！”我一声惊讶，忙抬脚奔到了柳淑仪的身旁，“在下见过柳淑仪。”

    “毕公子，不必多礼。”柳淑仪想上前扶我，不过站在一旁的木姑娘却先是一步将我扶了起来，扶着我起身的空当还朝着我使了个眼色，只不过我却不知龗道这眼色是什么意思。

    柳淑仪继续问道：“毕公子，这两日的考试解答的可好？”

    “多谢柳淑仪的关心，在下尽全力解答，虽不随人心愿但却都解答了出来。”我开口答道。

    “嗯。”柳淑仪缓缓的点了点头，转过头看着一旁的白如意说道：“小子，晚饭可准备好了？”

    “回柳淑仪，已经准备好了。”白如意听到柳淑仪的问话，微微躬身轻声回道，躬身的礼节到位而且不显丝毫的僵硬古板，倒是让我有几分诧异。

    “好。”柳淑仪笑呵呵的又点了点头，看着我说：“毕公子，我们一起去吃饭。”

    “多谢柳淑仪。”我忙拱手。

    柳淑仪转身便朝着一个方向缓缓走去，而木姑娘则在一旁轻轻的搀扶着，我跟在两人身后与白如意并排走着，不过眼神却是望向了他。

    嘿，早知龗道白如意是带着我来看柳淑仪的，那我就该有个心理准备了，也不至于如此冲撞。这么一想我便看向了一旁的白如意。

    白如意一见我看他，顿时便做出了一个无辜的动作。

    我没再说话，跟在柳淑仪和木姑娘的身后就朝着前方走去。

    不多时我们四人便走到了一扇门前，门内的人似乎早就知龗道我们的到来，柳淑仪和木姑娘一走到近前便有人打开了门，柳淑仪也没停脚，迈步就进了屋子，我和白如意也跟着走了进去。

    一走进这间屋子我才知龗道，原来这是间饭厅啊。

    一张硕大的圆桌摆放在正中间，圆桌上已经排上了几道溢出香味的冷菜，除此之外就是一些碗筷了，看样子倒颇有些像是我穿越之前去过的那些星级饭店的饭桌一般。

    柳淑仪也不客气，缓缓的走到首座便坐了下来，木姑娘坐在了她身边，而我和白如意则坐在了下首。

    柳淑仪一坐下，身旁的木姑娘便对着一旁的人说道：“饭菜准备好了吗？”

    “已经准备好了。”那人回答。

    “那就上菜吧。”木姑娘又说。

    “是。”那人一躬身，转身便走了，不多时便有人从外面走了进来，手中都端着食盘，食盘之中摆放着一道道香气四溢的菜品，那菜品看上去面相极好，除了香气之外颜色搭配的也极为协调，看着就忍不住让人流口水。

    “毕公子不必客气，尽管吃好了。”柳淑仪看着我的模样，慈祥的说道。

    “多谢柳淑仪，那在下就不客气了。”反正现在我也饿了，我也就没再客气，伸手抓过竹筷就大吃了起来。

    柳淑仪见我大吃起来，也对着一旁的白如意点了点头，白如意二话没说就拾起了竹筷，跟着我吃了起来。

    这张圆桌本来就不小，况且眨眼间的工夫便摆了满满一桌子，但却只有我们四个人在这吃饭，倒是显得有些不大协调了。

    ……(未完待续……)