
    一路上我们马不停蹄向前赶路，等我们赶到毕府门前的时候天已经黑了下来，真没想到这初春的天黑的会这么早。

    王五和红狐狸还有京城四杰几个人正站在门前不断的张望着，我笑眯眯边走边朝着他们喊：“我胡汉山又回来啦……！”

    “胡汉山？”几个人微微一愣，一抬头看见是我便朝着我迎了上来。

    连着我身边的这几个人听着我的话也跟着一阵发愣，倒是司徒红会意，忍不住对着他们几个人说：“老公这是在说自己回来了呢！”

    “嗯嗯。”一旁的小豆子和月儿听着司徒红的话，似懂非懂的点了点头。

    “毕公子，这三天的考试你考的怎么样？”一走上前王五便忍不住的问我。

    没等我开口应答，站在他身旁的红狐狸便忍不住的朝着他奚落道：“你以为毕公子跟你一样笨啊，那自然是状元之名手到擒来了，你说是不是啊毕公子？！”

    “红狐狸说的是，不就是一场考试嘛，小CASE！”我随口应道。

    “小剋丝？”众人听着我的话，全都不解的看向了我。

    “呃……，我的意思是说，没问题！”我忙解释。

    众人听完全都点了点头。

    “毕公子，咱们还是快进去吧，王妈做了不少的饭菜，就等着你回来呢！”红狐狸看着我说道。

    “好，你还别说。被你这么一说我还真是有些饿了呢。”我嘻嘻一笑，抬脚就走进了毕府。

    三天时间不在家，猛然间走进这大宅子还真是有几分说不出的惬意呢，那句话说的真好，哪好都不如家好，一点儿都不假！

    “老婆，你也饿了吧，走，我们去吃饭！”我边走边怜爱的看了看陪在我身边的司徒红，轻声的说道。

    司徒红没说话。只是抬起头看了看我。接着便将脑袋倚在了我的身旁。

    我们一行人浩浩荡荡的就闯进了饭厅。

    饭厅内的圆桌上已经摆满了香气四溢的饭菜，这几天我都是呆在贡院里吃的饭，虽然昨天晚上白如意带着我去吃了一顿大餐，不过三天的时间也只不过是昨天饱了一下口服而已。现在眼见着面前这些饭菜。我还是忍不住的大流口水。

    “毕公子。司徒姑娘说你今天晚上要回来，让老身多做了些饭菜，也不知龗道合不合你的胃口？”一走进饭厅就遇上了正在端菜的王妈。王妈一脸慈祥的看着我说道。

    “合胃口合胃口，王妈，辛苦你了！”我回道。

    “好，合毕公子的胃口就好，毕公子和各位多吃点儿，厨房里老身还炖着汤，老身这就去端进来！”王妈说着就走出了饭厅。

    看着眼前这些诱人的饭菜，我忙招呼所有人坐下，京城四杰倒是不客气，一屁股就坐在了椅子上，莫陆他们也都紧挨着坐了下来。

    “在下这几天不在家里，倒是多亏了各位的照顾，来，大伙一起吃饭吧！”我招呼着说，伸手便抓起了面前的竹筷。

    “嘿，毕公子说的哪里话，俺王五是个粗人，可也知龗道报恩的道理，要不是俺遇上了毕公子，这会儿还不知龗道在哪里当山贼呢！”王五说着，也不知龗道从哪里提来了一只酒坛，二话不说就把酒坛的坛盖给打开了，接着拿过我面前的碗就满满的倒了一碗，接着又给自己倒满了一碗，抬手一擎就举到了我面前。

    看着王五豪爽的模样，我也没迟疑，抬手就将面前的酒碗给端了起来，接着对着他手中的酒碗狠狠一碰，仰头就将碗里的酒喝了个底朝天！

    那酒一入口顿时一股辛辣便充满了口腔，顺着喉咙缓缓的流了下去，辛辣之中还带着几分温热，尝的出来这酒的度数应该不会太低了，一放下酒碗我就忙不迭的拾起筷子夹菜吃，菜一入口便狠狠的嚼了几下，顿时便舒服多了。

    “王哥，这酒……是不是太烈了！”我还是喜欢啤酒的清爽，对于这白酒还是有些不大适应，我抬起头看着王五，边嚼着口里的菜边忍不住的抱怨道。

    “烈啥？想当初俺和兄弟们在山上的时候，那酒可比这酒有味，这酒还是俺跑了好几家的酒庄才买到的呢！”王五大大咧咧的说道，一抬手又将自己的酒碗和我的酒碗给倒满了。

    我本想阻拦，不过想想今天高兴，那就干脆喝个酩酊大醉才爽呢！

    莫陆见王五给我倒酒，也将面前的碗递给了王五，王五也没多说，一抬手就给倒满了，坐在我身旁的司徒红和小豆子，月儿两个小丫头见状，也忙着将自己的碗递了过去，王五呵呵一笑，给他们三个人各到了半碗，京城四杰也上来讨酒，王五也不含糊，全都给倒满了，坐在王五身旁的红狐狸见众人全都喝酒，也将自己的碗推到了王五身前，王五本来有些犯难，毕竟是自己的女人，酒还是少喝一些为好，不过被红狐狸双眼一瞪，也只好乖乖的将碗里倒满了酒。

    一时间推杯换盏，倒还真有几分英雄豪气的模样了。

    我一碗一碗的喝着酒，而一旁的王五则是一坛一坛的将酒端上了桌，也不知龗道他从哪里搞来了这么多的酒。这酒虽然辣口，但却真的如同王五说的那般不算太烈，只不过我喝惯了啤酒一时间觉得有些难以接受而已，满桌子上的人全都喝的极其尽兴，就连小豆子和月儿也是手扬酒碗豪气冲天，一身雪白的小白也跟着上蹿下跳不亦乐乎，看样子它也很兴奋。

    也不知龗道这顿饭是怎么结束的，我只记得自己被人迷迷糊糊的扶着进了卧房，接着就仰头倒在了床上，昏迷着睡了过去。

    ……

    再醒来的时候天已经大亮了，一翻身便感觉到自己的脑袋有些昏昏涨涨的，难受死了，看样子以后可不能随便再喝酒了，实在是太难受了。

    “老公，你醒了？”司徒红一进门就看见我坐在床上。

    “老婆，现在几点了？”我抬手扶住自己的脑袋，随口问道。

    “几点了？”司徒红不解的看我。

    “哦，现在是什么时辰了？”我又问道。

    “已经是辰时三刻了。”司徒红上前扶住我，轻声的回道。

    我抬起头看着司徒红，淡淡的笑了笑说道：“老婆，你怎么起这么早，怎么不多睡会儿了？”

    “我担心老公头晕所以去熬了鸡汤。”司徒红说着一转身，伸手将木桌上的鸡汤给端到了我的面前。

    看着眼前这碗正冒着淡淡雾气的鸡汤，我突然感觉到心里很感动，这才叫做小日子呢！

    ……(未完待续……)