
    早晨街市上的人不是很多，空气之中还若有若无的弥漫着一股淡淡的白色雾气，呼吸之间都能感觉到几分舒坦，一路上我问了莫陆是怎么知龗道那家店铺所在的，他说我考试这两天他去找过郝维道，是郝维道告诉他店铺在哪里的，我点了点头没再多说什么。

    跟着莫陆的指引我们很快就走到了店铺的门前，相比之前我和郝维道来过的时候，这家店铺现在的门脸倒是干净了许多，莫陆推开门就走了进去，我们几个人跟在后面也迈步走了进去。

    一走进店铺我就感觉到一种焕然一新，新桌子新椅子新台面，连地面上都已经被换上了一层地板，踩在上面有一种咯吱的声响，莫陆笑呵呵的看着我们几个人说：“这店铺怎么样？还算有些样子吧？”

    “哎呀莫陆，你啥时候找人弄的？俺咋不知龗道呢？”王五一边摸着桌椅板凳一边问莫陆。

    “呵呵呵呵……，这也不是我一个人弄得，多亏了郝长老他们帮忙。”莫陆笑呵呵的说道，转过头看向我说：“毕公子，郝长老说你给他的银子还剩下一些，是不是再找几个伙计？”

    “伙计是一定要找的。”我点了点头说道，接着转头看着王五两口子和小豆子问道：“你们看看这店铺里还缺什么东西，该买的就买，别怕浪费银子，等开了张赚回来就是了。”

    “嗯嗯。”王五两口子和小豆子一听，便是一阵点头。话说做生意哪里有不投入本钱的，他们也知龗道这个道理。

    “毕公子，这店铺可是你买下来的，等回头赚了银子咱们三七开，你七，俺们三！”王五打量着这间店铺，转过头看着我豪爽的说道。

    “就是就是。”红狐狸虽然身为山贼，可此时早已经是一副贤内助的姿态了，忙跟着点头应道。

    一旁的小豆子一听也是赞同，不过却是一副不知龗道该说什么的架龗势。

    我笑呵呵的看着他们。悠悠的说道：“也别分什么三七了。这家店铺我们都有份，到时候按照股份制，每人分出一些原始股，都算的上是这家店铺的股东。等到年底盘算的时候按照股份分配提成！”

    “股份？股东？提成？”众人听着我的话都是一愣。全都不解的看向了我。

    我见他们看我。心里忍不住一乐，嘿嘿，我怎么把穿越之前的那些企业盈利模式办到这里来了？不过这样也好。等回头有时间了我给他们细细的解释一番也就是了。我笑着说道：“总之就是一句话，见者有份！”

    我这一句话说得明白，在场的所有人也全都知龗道了这其中的意思，顿时便都显露出了开心的神色。

    正当我们这边在筹划着店铺未来的时候，突然门外响起了三声敲门声，那敲门声略显突兀但却刚劲有力，一听就知龗道是有力道的人所为。

    “谁啊？”我转头便朝着门口望去。

    门外站着一个神态慈祥的老者，浓眉大眼炯炯有神，一身的锦缎衣衫一看就知龗道非寻常人，老者的身旁还站着一个身穿仆人衣装的人，一看就知龗道是大户人家。

    “请问……你找谁？”我轻声问道，站在身旁的莫陆他们也都是一副神情疑惑的模样。

    “公子，你可还记得老夫？”那老者缓步的迈进了店门，一脸慈祥的看着我上问道，身后跟着的那个仆人衣服生怕主子受伤的模样，也跟在身后走了进来。

    “您是……？”我上下打量着眼前的老者，觉得极其眼熟，但却怎么都想不起来在哪里见过了。

    “呵呵呵呵……，公子真是贵人多忘事啊，老夫前些日子在这店铺里见过公子，老夫还记得当时老夫想出三千两银子买下这店铺呢！”老者满脸笑意的说道。

    “噢，王老先生！”听他这么一说我顿时便醒悟了过来，接着转过头对着莫陆他们几个人使眼色，城东十字街那位姓王的老先生想要出三千两银子买下这家店铺的事之前我已经跟他们说过了，所以现在我一朝着他们使眼色，几个人顿时便会意的点了点头。我转过头继续看着老者说：“不知王老先生此番前来所为何事啊？”

    “公子，在下还是为了这家店铺而来，不知你是否跟你的朋友提过呢？”老者眼神犀利，边说着边看了站在我身边的众人一眼，看他的眼神也知龗道他心里应该明白了个大概。

    我也丝毫不隐瞒，笑呵呵的开口说道：“王老先生，今日在下便是陪着朋友前来看看这店铺的，这几位就是在下的朋友，而这三位正是这店铺的主人了。”说着我抬手朝着王五两口子和小豆子三个人示意了一下。

    “嗯。”老者似乎早已料到这几个人中就有我所说的朋友，微微点了点头看向了他们三人。

    王五两口子和小豆子一见老者望向了自己，都不由得微微点了点头。

    “老夫姓王，不知三位如何称呼？”老者倒是丝毫没有架子，对着三个人开口问道。

    “姓王？”王五一听顿时便竖起了耳朵，“俺也姓王，在家排行老五，所以人都喊俺王五，这是俺内人，这位是小豆子妹妹。”

    “原来是王五兄弟和家眷，还有小豆子姑娘啊，老夫失敬，失敬。”老者一听便笑着说道，那语气好似沐浴在春风之中一般。

    我一听顿时就有些郁闷了，话说前几天在这店铺里看见王老头的时候他也没问我姓什么呢？这倒好，一听正主来了就忙不迭的报上了姓氏，难道他不知龗道真正的正主在这呢！

    一旁的司徒红似乎看出了我心中的不快，缓步的走到我身边，轻轻地扯了扯我的衣袖，我转过头看着她一脸的淡淡笑意，心中的那份不忿瞬间就消失不见了。

    “敢问王五兄弟，这位公子可将前几日老夫托他带的话带到了吗？”老者倒是不会拐弯抹角，张口就问。

    “啥事？”王五有些木讷，大大咧咧的问道，接着便醒悟般的看着老者应道：“噢，是说三千两银子买下这店铺的事情吧？”

    “正是。”老者微微点头。

    王五没再说话，转过头看了身旁的红狐狸一眼，接着又看向了小豆子，小豆子点了点头，上前一步脆生生的说道：“这位老先生，这家店铺我们不卖！”

    “小豆子姑娘，老夫出得可是三千两白银啊！”老者听着小豆子的话，本来颇为自信的脸上顿时便显出了几分不可思议的神情，一副生怕小豆子没听清楚，又重复了一遍。

    “我们不卖！”小豆子语气干脆，又摇着头说了一遍。

    “这……？”老者脸上犯难，忍不住的看向了王五和红狐狸。

    王五嘿嘿一笑，没理会老者的眼神，只是望向了小豆子，微微的点了点头，倒是站在一旁的红狐狸一脸笑意的看着老者说：“王老先生，小豆子妹妹说的对，这店铺我们不卖！”

    “老夫听说这店铺你们也只不过是花费了一百两银子买来的，老夫出了三千两，已经是翻了三十倍了！”老者不可思议的看着王五和红狐狸，忍不住的又说道。

    “王老先生，这店铺现在是我们的，如果我们要买，百两十两我们都可以卖，可是我们不想卖，别说是三千两，就是一万两我们也不会卖！”红狐狸说得极为平静。

    老者审视着眼前的红狐狸，双眼之中显出了无尽的诧异，“这店铺真的……对你们这么重要？”

    “重不重要倒是不敢说，不过却是别人的一些心意！”红狐狸说着不由得望向了我，嘴角微微弯着倒是显出了无尽的魅力。

    我见她朝我微笑，顿时便也微笑着对着她了，不过幸亏身旁的司徒红知龗道我跟王五两口子的关系，要不然的话又会被一顿狠掐的。

    ……(未完待续……)