
    按照我的想法，眼前这盘白花花的豆腐就是再加工也不过是一盘豆腐而已，最多是多加了一些味道进去，甜的或是咸的，可当我将这一勺豆腐塞进嘴里的时候忍不住想大呼起来，哇，这是太好吃了。

    软软的豆腐里似乎加上了一些不知名的佐料，几分辣味之中又夹杂了几分香味，让人忍不住的想咽下去，至于王老头说这不是用黄豆做成的豆腐我倒是有些奇怪了，这味道明明就是黄豆做成的豆腐吧！

    我忙不迭的咽下口中的豆腐，接着一抬手盛了一勺放进了司徒红的碗里，自己又盛了一勺放进了自己的碗里，才端起自己的瓷碗小口的吃了起来。

    其他人也都学着我的样子，用汤勺盛满了一碗便端起碗小口的吃了起来，细碎的豆腐一入口就引来一阵阵的惊呼声，听得出来他们对这豆腐也都是很钟爱的。

    “王老先生，你说这豆腐不是用黄豆做成的，可是这味道……与在下以前吃过的豆腐没什么两样啊？”我一口将瓷碗中的豆腐喝尽，放下瓷碗看着王老头问道。

    “毕公子差矣。”王老头看着我淡淡的笑着，“毕公子可知龗道豆腐为何成为豆腐？”

    “呃……，”我抬手挠了挠自己的头，“在下只听说过一句俗语，叫做‘卤水点豆腐’，至于其他的，在下就不甚了解了。”

    ‘卤水点豆腐’这句话还是以前我奶奶告诉我的，我奶奶那会儿家家户户都会做豆腐。倒不是因为做了豆腐去买，而是每到一个盛大的节日，除了包饺子之外就会做一锅豆腐以示庆祝，那时的豆腐也都好吃，将黄豆磨成浆之后在锅里加热，然后再用卤水轻轻一点就变成了白嫩的豆腐了，不像现在，豆腐都是用石膏做成的，虽然原理是一样的的，可是做出来的豆腐味道和口感就差得不是一星半点了。

    王老头一听我说到了这句俗语。顿时便笑呵呵的说道：“没想到毕公子还知龗道这豆腐是怎么做的啊。不错，这豆腐是用卤水点成的，不过这盘豆腐却不是这么做成的，”说着不由得压低了声音说道：“其实这盘豆腐是用猪脑做成的。”

    “猪脑？”一旁的司徒红和小豆子她们一听王老头说到了猪脑。全都不由得皱紧了双眉。

    王老头也知龗道几个女孩子对这猪脑有些反感。当下便摆了摆手继续说道：“这盘豆腐其实是用猪脑在豆腐锅里一起煮出来的。已经没有了猪脑的腥味和臊味，不但口感与豆腐一模一样，就连形状也被大厨做成了豆腐的模样。”

    我听着他的话。又抬手盛了一汤勺的豆腐塞进了嘴里，仔细的砸吧着这豆腐里的味道，嘿，你还真别说，这豆腐的味道没有豆腥味也没有猪脑腥味，要不说是猪脑做成的还真是没人尝的出来呢。

    我记得以前我就看过相关的书，上面写着猪脑的营养对人身体的重要性，不过现在城市里的菜市场上要不是跟猪肉商贩仔细打听的话根本就见不到猪脑的身影，这倒好，无意之中倒是吃上了猪脑。

    “老公……。”坐在身旁的司徒红听着王老头的讲解，几番想吐，终于还是忍不住的扯了扯我的衣角。

    我转过头看着她一脸痛苦的表情，忙安慰道：“没龗事啊老婆，这猪脑的营养可好了，来，吃块鸡肉，盖住这猪脑的味道。”说着我夹了一块烤鸡肉就塞进了司徒红的嘴里，司徒红轻轻的嚼着着鸡肉，脸上的气色渐渐的好了些。

    小豆子和月儿看见我给司徒红夹鸡肉吃，也忙不迭的跟着撒娇：“毕大哥……，毕大哥……！”

    我有些无奈的看着两个小丫头，又看了看身旁的司徒红，司徒红笑着说道：“老公，你就给两位妹妹都夹些鸡肉吧！”

    “那……好吧！”我生怕司徒红会吃醋，看了她一眼才架起了两块鸡肉放到了两个小丫头面前的瓷碗里。

    红狐狸看见我体贴的模样，也忍不住的对身旁的王五撒娇：“王五，我也要吃鸡肉！”

    “好好好，俺给你夹！”王五也不含糊，一抬手中的竹筷就给红狐狸夹了一块鸡肉，还特意的送到了红狐狸的嘴里。

    这两口子缠绵的模样看得我直翻白眼，我嘞个去，就算是秀恩爱你们两个人也低调一点儿啊，话说你们可是大名鼎鼎的山贼啊，尤其是红狐狸，可是上了徐府手中的黑名单的，这要是让徐府看见了他想抓捕的山贼头目竟然在这京城之中的大酒楼中大摇大摆惬意的吃着烤鸡，他不得吐血而死啊！

    接下来店小二又端上了几道菜，荤素搭配各色齐全，一道接着一道的端了上来，光是闻着那股诱人的香气就让人忍不住的大咽口水，就更别说将这些菜肴塞进嘴里了，店小二每端上一道菜眨眼间就被我们给吃光了，然后我们再眼巴巴的等着下一道菜端上木桌，这就跟娶亲时的流水席一样，最大的调动起了众人的胃口，在期待中将面前的菜肴全都吃的一干二净。

    这么多丰盛的菜肴一道接着一道，要是我师傅洪七在的话，他不得乐得合不拢嘴了啊！

    我们的肚子就在这一道一道端上来的菜肴中慢慢的鼓了起来，当我们这顿午饭终于吃完的时候已经是下午未时三刻了。

    我满意的摸着自己的肚子，看着木桌上的空盘子，忍不住的说道：“王老先生，在下实在是不能再吃了，再吃下去的话肚子就该胀破了！”

    “就是就是，俺从来就没吃到过这么多好吃的。”王五也忙不迭的附和道。

    “呵呵呵呵……，既然毕公子和各位吃得满意了，那老夫也算是尽到心意了。”王老头一脸笑呵呵的看着我们说道，那模样倒是一副胸怀若谷的姿态。

    我望了望这雅间的窗子外，虽然街市上依然隐隐传来阵阵的喧嚣声，不过看时间也不早了，我转过头看着王老头，拱手说道：“王老先生，今日咱们就到这里吧，您还有事，在下和家眷们就不叨扰了。”

    “毕公子说的哪里话，既然老夫也是店铺的掌柜了，那老夫请各位吃顿饭又有何妨呢？只要各位满意老夫也就安心了。”

    “满意满意，非常满意。”我忙不迭的一阵点头，我们几个人吃了这顿饭估计晚饭都能省了，就连躲在小豆子怀里的小白也已经是酒足饭饱了，不过也就是亏了京城四杰这四块吃货了，要是他们在的话那这顿饭说不定现在还没吃完呢。

    “那好，那老夫就送各位出龗去，老夫还有些话要与旧友叙叙，就不远送各位了。”王老头说着便站起了身。

    缓步的将我们送下了楼，路过一楼大堂的时候那熙攘的食客们还在推杯换盏好不热闹，真没想到这家酒楼的生意会这么好！

    王老头将我们送出了这家仙客居，接着便返身又回到了这仙客居中。

    ……(未完待续……)