
    说实话对于这场考试我始终都没怎么放在心上，一来这不过是殿前考试，为了筛选掉那些趁着科举来这京城之中浑水摸鱼的书生，二来也不过是为了考前测试一下书生们的实力而已，所以我也犯不着太担心什么。

    白如意一离开我便开始专心的研墨了，所谓是考前放空自己的大脑便等于给了大脑格式化的程序，只有这样东西才能装的更多。

    我专心研墨的时候隔壁的考试间中便传出了阵阵的私语声，像是在默念什么一般，我也懒得再去理会，专心做着自己的事。

    不多时那个熟悉而又厚重的声音再次响起：“各位考生们注意，第三天的考试现在开始……！”话音刚落我就看见一个身穿官服的人在我的小木桌前一闪而过，速度快的我都没看清他的身影，一如之前两天一样，真让我怀疑他们是不是都练过我师傅传授的《太保神行术》。

    那人一掠而过却留下了一张不大的白纸，那张白纸也一如前两天的那般大小，只不过这张白纸上却密密麻麻的写着一些楷书小字。

    我伸手便拾过了那张白纸，只见白纸上写的是一个故事，我嘞个去，这整个就是一开放式的作文啊！

    我紧盯着那些楷书小字，一行一行的读了下去，虽然我对古文只是一知半解而已，不过这张纸上讲的故事我却是知龗道的。

    这纸上写的故事是‘武则天下令百花冬日开，牡丹不开被贬’的故事。话说武则天当政的时候，有一日心血来潮想到自己的后花园去看百花齐开，不过去了后花园才知龗道现在是冬天不可能百花齐开，不过武则天是个极其自负的女人，所以便站在后花园当中，大声的命令花神说，明日再来要看到百花齐开，如果不开的话就将天下的百花斩尽除根，当第二天武则天再去后花园的时候，令人称奇的是。这后花园中的花竟然真的全都盛开了。武则天欣喜，忍不住四处游玩，当她游玩到牡丹旁的时候却发现，所有的花都开了。唯有牡丹却丝毫没有盛开的迹象。于是武则天大怒。便将牡丹贬出了京城，下令永世不得再进京城！

    当然这只是个故事，至于当时的真实情况怕是早就没有人知龗道了。不过让我觉得奇怪的是，这个朝代的年号唤作协和，武则天之后有朝代的年号叫做协和的吗？

    我仔细的盯着手中的白纸，心里突然明白了今天一大早白如意为龗什么会带着我去这贡院之中的后花园了，敢情他是在暗示我今日的考题啊，唉，真没想到，他到底还是将今日的考题告诉给我了啊！

    我暗暗的摇了摇头，提起毛笔就写了起来。

    当年俺参加高考的时候，遇到的作文题目跟这个差不多，也是一道开放式的作文题，先给你一段小故事，然后后面再写上几个要求，诸如题材不限，题目自拟，字数八百之类的要求，不过今天遇到的这道题却没有丝毫的要求，跟前两天的考题一样，只有这么一段小故事，其他的一概没有。

    按照前两天的答题思路，我想都没想抬笔便开始写了起来，无非是先引用古文将这故事中蕴含的道理评论一番，接着在对时政提出一些问题，然后对着这些问题提出一些解决方案，结合这个故事中的事例评论一番。

    一眨眼的工夫我便在白纸上写满了慢慢一大篇的文字，虽然我的毛笔字写得实在是出丑的很，不过幸好我继承了毕冉的本事，一篇文章洋洋洒洒的写下来，倒是也有几分名手大家的风范。

    临近中午的时候我才写了三张半的白纸。

    中午照例有人送来了午饭，不过大概是因为早上吃的比较多，这时候的胃口却不是很好，只是简单地吃了一些米饭我就开始继续写字了。

    下午快要日落的时候，我终于将我的文章写完了，看着眼前写满了字满满当当的白纸，我还真的有一种说不出来的成就感。

    所谓是文人相轻，说得就是不管是哪个读书人，都会不自觉地认为自己写出的文章天下第一好，恨得不给自己的名头打上一个‘天下第一’的称号，虽然以前我对这个想法极其不屑，可是现在我看着自己写出的文章还真有一种天下最好龗的感觉。

    我正打算通篇再读上一遍的时候，那个厚重的声音如约的响了起来，就在声音响起的同时，一个身影走过我的考试间前，一伸手便将我的文章给拿走了。

    “各位考生，现在三天的考试结束，请各位离开贡院，考试的成绩将在十日后贴于贡院门前的公示墙上，请各位书生留意。”

    话音刚落我周围就响起了起身的声音，接着便有书生陆陆续续的走出了考场的脚步声，细碎的脚步声夹杂着低语的议论声，倒是有几分喧闹，我起身跟着人群就朝着贡院来时的大门走去。

    跟着人流缓步的走出了贡院，一走出贡院我就看见了正在四处顾盼的司徒红和面色凝重的司徒红，身旁还跟着小豆子和月儿两个小丫头，而一身雪白的小白则是蹲坐在小豆子的肩头上四处打量着，时不时的对着路人做出一个鬼脸。

    “老婆，莫前辈……！”我抬起手臂朝着他们挥了挥，大踏步的就奔了过去。

    在这个世龗界上，只有我一个人能喊出‘老婆’两个字，也只有司徒红一个人能听得懂这两个字的含义，当我大声喊出‘老婆’的时候，司徒红顿时便转过头看向了我，接着便不管不顾的奔了过来。

    我们两个人一相遇，我便伸手将她抱在了怀里，司徒红也没多说，直接就埋进了我的怀里，小声的轻喊：“老公……！”

    “老婆，辛苦你了！”我抬起手轻抚着司徒红的头发小声的回道。

    “毕公子……。”“毕大哥……。”说话间莫陆和小豆子，月儿也走到了我的近前，司徒红也觉得有些羞涩，一起身便挣脱了我的怀抱。

    两个小丫头一走到近前，原本蹲坐在小豆子肩头的小白轻轻一跃就跳上了我的肩头，接着便‘吱吱吱’的叫了起来，看它的模样似乎也是在向我示好，我抬起手摸了摸它的小脑袋。

    我看了看莫陆，又看了看小豆子和月儿，笑嘻嘻的说道：“这三天辛苦你们了。”

    “毕公子说的哪里话。”莫陆紧蹙双眉看着我，接着问道：“毕公子，这三日的考试可好？”

    他这问话一出口顿时便将三个人的眼神引到了我身上，我环视了一下才开口说道：“考试的成绩十天后才公布呢，我也不知龗道自己解答的如何，还是倒时候看成绩吧！”

    “老公，我相信你。”司徒红抬起头一脸倔强的看着我说。

    “我也相信毕大哥……。”

    “我也是……。”

    一旁的小豆子和月儿一听到司徒红如此说，顿时便忙不迭的应和了起来，两个小丫头倒是满脸的兴奋，就好像是有阵子没看见我了似的。

    “天色不早了，咱们还是赶紧回去吧。”我抬起头看了看渐渐黑下来的天，对着众人说道。

    几个人点了点头，转身便朝着毕府的方向走去。

    ……(未完待续……)