
    我抬手抹了抹自己的嘴，心中疑问顿生，忍不住抬眼看着木姑娘问道：“木姑娘能否回答在下几个问题呢？”

    “毕公子有什么问题就问好了。”木姑娘回答的声音极小。

    “敢问木姑娘，当日在毕府之中我询问过柳淑仪，柳淑仪只说你是她身边的侍女而已，这是真的吗？”我先问出了一个浅浅的问题。

    木姑娘听我问她，低着头嚅嚅应道：“柳淑仪说得对，我的确只是个侍女而已。”

    我仔细的盯着她的一举一动，想从她的举动中看出些端倪，只不过此时夜半昏暗，再加上木姑娘微微低着头看不到面容，所以我对她的话无法辨别，不过反过来想想也没什么，皇宫之中的侍女太监也分为高贵和低贱，职位高的自然可以到处行走不受约束，而职位低的就只能洗衣做饭做一些粗活了，不过看木姑娘的年纪不是很大便有如此高的职位，倒还真是让人刮目相看呢。

    “木姑娘，在下能否得知现在身在何处？”我又问出了第二个问题。

    “毕公子，这里是皇宫。”木姑娘淡淡应道，头却依然没抬。

    我点了点头应道：“这个我知龗道，我只是想知龗道这是在皇宫的哪里？”

    木姑娘抬起头看着我，轻声说道：“不满毕公子，这里是冷宫。”

    木姑娘语气淡定波澜不惊，虽然我已经从怪老头的口中得知了这个答案，可此时听到了木姑娘的答案却还是让我有些微微诧异。这里真的是冷宫？这也太冷了吧！

    我不由得又看着眼前的木姑娘问道：“不知木姑娘怎么会在这冷宫之内的呢？”

    “这……？”木姑娘面色犯难，显然是有不可告人的事情。

    既然她不愿意多说，那我也就不能逼问了，我朝着木姑娘微微一笑，木姑娘会意，对着我感激的点了点头。

    此时夜已经深了，我现在是酒足饭饱又开始有些犯困了，虽然心里还有无数的问题没找到答案，可此时此刻还是睡觉最要紧，这么想着我忍不住抬起手臂伸了个懒腰打了个哈欠。

    木姑娘见我打了哈欠。忙起身告辞。我也没多挽留，任她拿了银盘便转身出了房门。

    木姑娘一走出房间我便关上了房门，听着她的脚步远去，我返身回到了床边一头便倒在了床上。接着吹熄了灯烛拉过被子盖在身上。不多时便又模模糊糊的睡着了。

    ……

    第二天我是被照射进屋子的阳光给刺醒的。一睁开双眼便看到了眼前白花花的一片，让我睁不得双眼，我猛地坐起身。抬起手轻轻的揉了揉眼睛，待适应了这阳光之后才缓缓的张开了双眼。

    一睁开双眼我便不由得开始打量起四周来，昨天下午醒来的时候只是大略的看了一眼自己所处的环境，而昨天半夜更是无暇去查看四周，此时闲来无事，再加上阳光正好，我便忍不住的抬头四处看去。

    雕龙刻凤的门梁墙柱，木纹地板贴花墙饰，花梨木的八仙桌和圆凳，锦缎丝绸的窗帘和背面，还有檀香木的大床……，整个房间给人的感觉绝对是那种富贵人家才会有的装饰，或者说就算是富贵人家恐怕也请不起如此高档的手艺师傅，只有皇宫之中才能有。

    昨夜临睡时解下的衣服被我胡乱的扔在了地上，我猛地翻身下床，抓起衣服就套在了身上，毕燃剑没背，大概是被人掳走的时候就不在身上吧，不过还好毕燃刀还揣在怀里。

    “毕公子……，你醒了吗？”就在我穿好衣服的时候，门外突然传来一阵轻轻的敲门声，接着一个柔弱的声音轻喊道。

    是木姑娘！

    我忙奔到了门前，轻轻的将房门打开，木姑娘一身素色薄纱衣衫，面容带着些许绯红的站在了门前。

    “木姑娘，你来的这么早啊？！”我忙将她让进了屋子里。

    木姑娘一进到屋子里便看着我轻声说：“毕公子，我已经安排还一切，我这就带你出龗去吧，你先讲这身衣服换上！”说着一抬手将手中的一个不大的包袱递了过来。

    我接过包袱放在桌子上轻轻的拆开，只见这包袱里装的是一身青灰色的衣服，还有一双类似于徐府他们穿在脚下的官靴，我将衣服拿在手上轻轻一抖，顿时便看到了那衣服的样式，这不是一件太监服吗？！

    木姑娘见我微微蹙眉，忙解释道：“皇宫之中每日清晨便会有太监宫女出宫买菜，此时正好，毕公子可穿上这衣服跟着混出宫去。”

    “呃……那好吧！”说实话我是真的不想穿这身衣服，一点儿都不吉利，想我毕冉堂堂一个男子汉，没龗事儿穿什么太监的衣服啊，再说我可是个有家室的人啊，不过一想到还得靠这身衣服混出宫去就不得以委曲求全了。

    我皱着双眉将这身太监服穿在了身上，不多时便穿戴好了，木姑娘看着我一身的太监服，扑哧一声便笑了出来：“没想到毕公子穿上这身衣服还真是合适呢！”

    我翻了个白眼，“我宁愿它不合适。”

    木姑娘没理会我不满的眼神，“快走吧，晚了就跟不上那些出宫的太监了。”说着一转身便拉着我出了这间屋子。

    我紧紧的跟在她身后走出了这间院落，一走出大门我才发现原来这小院落之外还有如此雄伟的房子呢，正当我打算打量一下四周的时候，木姑娘轻轻一扯我，在我耳边轻声说：“毕公子，别出声！”

    我看着她，很认真的点了点头，木姑娘会意，松开了我的手径直朝前走去，我紧紧的跟在她身后寸步不离。

    不多时我们两个人便走到了一个略显宽阔的地方，我打量着四周正打算开口问这是哪里，木姑娘突然转过头看着我使了个眼神，我顺着她的眼神看过去，只见在一个屋子门前站着三五个身上穿的跟我一样的小太监，每一个小太监的手中都拿着一只很大的竹篮，我顿时便明白了她的意思，她这是让我过去跟他们混在一起。

    我有些为难的看了一眼那几个小太监，接着又转眼望向了木姑娘，我嘞个去，这一共也才三五个人，就算是再不认识我混进去也能被发现啊，这让我怎么混进去啊？！

    木姑娘看着我为难的眼神，转过身便朝着那些小太监走去，我见状忙跟了上去。

    我本以为太监见了宫女不会多说什么，大家同为宫里的侍从也没什么好多说的，可就在木姑娘走到小太监们近前的时候，那几个小太监就好像见到了自己的主子一般，全都立直了自己的身板，恭恭敬敬的朝着木姑娘行礼，口中还恭敬的应道：“见过……。”

    “免了。”木姑娘大手一挥打断了他们的话，转过头看了我一眼，接着又看着眼前的小太监说道：“让他跟着你们一起出宫去买东西。”

    “是。”几个小太监应道。

    看着眼前这情景就算是瞎子也该会意识到一些什么东西了，木姑娘这个侍女当得也太牛了吧，连出宫买东西的小太监都得听她的，难道说她是采购部的老大？

    木姑娘转过身看着我，对着我使了个眼神，我会意，点了点头。

    木姑娘没再多说什么，转身便离开了，离开之前还是忍不住的看了我一眼，那意思是让我自己小心，我的心里顿时便涌出了几分感动。

    木姑娘一走我便站在了眼前这几个小太监之中，虽然他们几个对我的身份都有几分好奇，不过也不知龗道是不是因为木姑娘的原因，这些小太监们只是看了看我便低着头继续着之前的神态了，脸上连一丝表情也看不出来。

    ……(未完待续……)