
    老者也是精明之人，一见红狐狸望向了便也转过头看向了我，不过就在他转头的瞬间，我已经收敛了嘴角的笑意，转过头望向别处了。

    “王老先生，”在一旁一直没开口说话的莫陆看着老者缓缓说道：“既然王五兄弟不想将这家店铺卖出龗去，王老先生又何必为难呢？”

    老者听着莫陆的话，仔细的看了莫陆片刻才幽幽的叹了口气：“罢了罢了，老夫本以为不过是一家店铺而已，没想到各位竟会如此珍惜，算老夫冒昧了！”老者说完摇了摇头，一脸无奈的转身便朝着店外走去。

    那老者离去的背影倒还真是给人一种落寞的感觉，站在我身旁的司徒红看着老者离去的背影，忍不住的在我耳边悄声说道：“老公，这个老人家看上去也不像是缺钱的人啊，怎么就会看上这家店铺呢？”

    “就是啊，三千两银子都出得起，怎么就看上这小小的店铺了呢！”一直没说话的月儿也听到了司徒红的话，忍不住的应和道。

    我心里一动，忍不住的开口喊道：“王老先生慢走！”

    “公子还有事？”老者一听到我的轻喊声，顿时便停住了脚步，转过头看向了我。

    “恕在下冒昧，虽然在下与老先生见过一面，却不知老先生为何单单就看上了这家店铺呢？”我也不拐弯抹角，张嘴就问了出来。

    “唉~！”老者一听我的问话，当下便深深的叹了口气。我见状忙将他又请进了店里，让小豆子和月儿找来了一把椅子让他坐下了。

    老者坐下后抬起头看着我们，原本和蔼的面容上显露出了几分说不出的沧桑和无奈。

    “老先生不必介怀，在下带着家眷来到这京城之中，有些事情不知龗道也是正常的，有什么话你就说吧！”我坐在另一张椅子上开口说道。

    我说的是实话，自古以来这京城之中就是藏龙卧虎之地，一个老实本分的人平日里看他不过是个寻常百姓，说不定私底下却是哪门哪派的高手呢，我穿越之前就见过不少民间的高手。现在已经身处古代了。想来高手更是不少了。

    “唉~！”老者听着我的话倒是依然没开口回答，又是一声叹息。

    这一声叹息倒是把在场的几个人的好奇心都给勾了起来，看眼前这老头的模样应该也是到了儿孙绕膝享清福的年纪了，怎么话还没说就先叹了两口气呢！

    老者似乎也知龗道我们的心思。慢慢的抬起头看着我们说道：“不瞒各位。这实在是老夫的过错啊……！”

    这一句话说的没头没尾的。我们几个人顿时便面面相觑起来。

    老者也不隐瞒，张嘴就将事情说了出来。

    原来这家店铺还真是跟老者有些关系呢，老者姓王。在京城做的是药材生意，早些年这家店铺就是老者家的，因为这店铺的位置好客流多，再加上王老爷子善于经营，没几年的工夫就将自己的产业做的是风生水起，一连开了几家的分店，在这京城之中都是数得着的，怎奈家业大了自然就要分一些出龗去了，不得已便将自己的几家店铺分给了自己的大儿子和小儿子掌管，原本这王老头的两个儿子自小便跟在老爸身边，经营的场面也是见了不少，可自从这老大成了亲之后一切就都变了。

    古语早就有云，英雄难过美人关，其实说的不是世间的英雄败在了没人的手中，说的其实是有美人相伴的英雄总会做出一些上不得台面的事，王老头的大儿子去的媳妇倒也算得上是名门之秀，跟王家算得上是世交，可是不知何故，自从王家大儿子娶了亲之后，竟然三番五次的将店里的银两拿回去花了，本来这不过是些小事，王家就算是在乎的话，也不会在乎大少爷花些银子的，可谁知就在王老头不知的情况下，大儿子竟然将眼前的这家店铺转手给卖了出龗去，还说什么‘这家店铺是遭灾的店铺，不能留在家里’，卖也就卖了，价格高一些也就罢了，毕竟这里是王老头起家的店铺，可谁知龗道竟然卖了还不到百两银子，当王老头听到这件事的时候竟然被气得在床上躺了三天。

    后来王老头四处打听才知龗道这家店铺变成了一家当铺，本以为出些银子买回来就是了，可又没料到这当铺的店主不知得罪了朝中的哪位大官，只卖出了一百两银子的价格就回了老家再也找不到人了，不得已王老头只得前来询问，可是谁知龗道买主买了这家店铺后几天也看不到人影，好不容易来了看见了人却又说不知自己的，所以才引来了要花上三千两银子买下这家店铺的事……。

    我们听着眼前这个老者将整件事情讲了一遍之后也忍不住的一阵长吁短叹，我转过头怜爱的看着身旁的司徒红，心里琢磨着还是哥们幸运啊，不但取得一位伉俪，而且还善解人意一点儿大小姐的架子都没有，真是难得啊！

    “老公，既然这位王老先生想买下这家店铺，不如我们……。”就在我怜爱的看着身边的司徒红的时候，司徒红紧皱着双眉在我的耳边轻声说道。

    “你是不是想把这家店铺卖给他了？”我故意用了个‘卖’字，再怎么说这店铺也是我们买来的，要是让我送出龗去的话我可没有那么大度。

    司徒红看着我，微微的点了点头。

    看着她的神情我倒是有些犯难了，说实话自从郝维道将我带到这家店铺的时候我就已经将这周围的一切都看在了眼里，先不说这家店铺的位置如何，单是眼前这四通八达的街市就知龗道是个好地方，别说是开一家烤肉店了，就是随随便便开上一家茶楼也绝对是坐等赚钱的，这么好龗的地方我可不舍得转手就卖掉。

    “王老先生，在下知龗道这家店铺对你的重要性，毕竟你是从这里起步的，有感情也是在情理之中的。”我看着正坐在椅子中一脸郑重的老者说道：“不过这家店铺现在是我……朋友的，我们也不想再转手卖掉，不如这样，”说着我抬起头看了看王五两口子和一旁的小豆子，又看了看一旁的莫陆和司徒红，继续说道：“这家店铺是打算开一家烤肉店的，不如你也入一些股份，也算是这家店的股东了，也算是这家店铺其中的一个主人了，你看如何？”

    “股份？股东？”老者满脸疑惑的看着我。

    我暴汗，呃……那啥，我一不小心又把穿越之前的那些盈利概念用上了，真是头疼啊！

    没等我开口解释，一旁的月儿便脆生生的说道：“老先生，毕大哥的意思是说，你可以出些银子置办些桌椅板凳之类的，就算是这家店铺里的一个掌柜的了。”

    真没想到月儿的理解力这么强，将我的话很好龗的便解释了一下，我听着她的话忍不住的转过头看向了她，赞许的点了点头。

    月儿见我看她，不由得羞涩一笑。

    老者听着月儿的话，转过头望向了我，“公子，这位姑娘说的是真的吗？”

    “呃……是真的。”我点了点头。

    “既然如此，那这店铺需要什么公子尽管开口，老夫差人去买来就是了。”老者一听便忙不迭的应道。

    “咳咳，王老先生，其实月儿姑娘的意思是说，你可以当这店铺里的一个掌柜的，当时至于买卖嘛，我们是要经营烤肉的，药材生意却是做不来的。”我怕他不能理解我的意思，又补充说道。

    老者微微一愣，继而便明白了我的话，点着头说：“公子放心，老夫不过是对这店铺有些感情罢了，只要能让老夫来看看这店铺也就知足了，至于经营什么，公子可自行作出决定。”

    我听着他的话，点了点头。

    ……(未完待续……)