
    一路上王五都是欣喜的看着我，激动的都说不出什么话了，倒是红狐狸和司徒红两个人好像是姐妹一般有说有笑的，看着她们俩的模样我顿时奇怪，这女人啊还真是难以琢磨，关系好龗的时候能跟亲姐妹一般说说笑笑，关系不好龗的时候恨不得打死不相往来。

    客栈距离毕府也不算很远，大约半个时辰左右我们终于走到了毕府。

    还没走进门我便大声叫嚷：“莫前辈，你看谁来了？”

    莫陆闻声疾步的走出了庭院，一看见王五和红狐狸便大步的迎了上来，抬手拍了拍王五的肩膀，那模样就好似许久未见的好朋友一般。

    红狐狸看见了莫陆，忙作揖施礼，莫陆忙伸手扶起了她。

    小豆子和月儿也被我的喊声给叫了出来，小豆子见过王五和红狐狸，自然兴高采烈的迎上前来，不过月儿却从未见过他们，不自然的便站定了脚步看着两个人。

    我见状忙给王五和红狐狸介绍，月儿上前一步弓腰施礼，眨眼间便与红狐狸姐妹相称了。

    京城四杰赶过来的时候也是一脸好奇的打量着王五和红狐狸，尤其是黑牡丹一看见红狐狸一身的红装便感觉到了几分江湖气息，我生怕他们几个会打起来，忙介绍道，四个人一听站在他们面前的是那个鼎鼎大名的女山贼红狐狸，顿时全都肃然起敬起来，尤其是黑牡丹，抬手便拉住了红狐狸的手。一口一个妹妹叫的甚是欢畅。

    既然众人相熟了我们便进了厅堂中，小豆子和月儿端来了清茶，我们边喝边聊甚是开心。

    时间过得很快，须臾之间就已经是中午了，王妈做好了饭叫我们去饭厅吃饭，我招呼上众人，起身便朝着饭厅走去。

    王妈知龗道今天多了两个人，所以饭菜做得也比平时多了一些，王五和红狐狸也都不是外人，再加上京城四杰和曹全。还有我们原班人马的小豆子。月儿和莫陆，司徒红，一共十二个人，随便的招呼坐下便抓起竹筷开始大吃起来。我最喜欢的就是一大桌子的人热闹的吃饭聊天。这样才有气氛。要说起来，这也算得上是我们第一次这么多人在一起吃饭了。

    王妈的手艺不错，连王五和红狐狸都赞不绝口。而且王妈还端来了几坛酒，我们几个男人人手一碗大口喝了起来，黑牡丹作为京城四杰中的一员，自然也不甘落后，红狐狸本就是江湖中人，自然也不在话下，就连司徒红，小豆子和月儿见我们喝酒都忍不住嚷起来，反正这酒的度数也不高，喝就喝呗，索性只要是在座的都倒满了一碗，不过曹全作为玉琼派来保护我的，怎么说都不喝酒，说是为了保持清醒的头脑，我也知龗道他的职责所在，就随他去了。

    这一顿饭推杯换盏，吃好都已经是一个多时辰之后了，酒后犯困，尤其是现在又是下午到了午睡时间，众人起身，相扶相携的便走出了饭厅，朝着各自的卧房走去。

    司徒红也算得上是个练家子，三五杯就自然不在话下，不过我却是个文弱的书生，别说三五杯，就是三五口都得晕菜，司徒红起身扶住了我，踉踉跄跄的就走出了饭厅。

    饭厅外阳光正盛，不过初春的太阳却不显炽烈，只是柔柔的洒在身上，有几分暖意，我虽然有些微醉，不过经过了这阳光的照射，再加上微风袭来，瞬间便酒醒了大半，转头看着一旁正扶住我的司徒红，虽然她没显醉态，不过双颊之上却依然泛起了些许的微红，有些娇媚动人。

    “老婆……。”我忍不住边走边轻声的叫了她一声。

    司徒红听见我叫她，转头看着我，双眼柔情蜜意让人心中泛起怜爱，“老公，你还难受吗？”

    我微微摇头，轻声说道：“不难受，一点儿都不难受。”

    司徒红听我这么一说，顿时便放下了心。

    我继续说道：“老婆，你真好看！”

    司徒红听清了我的话，羞涩的一笑，嗔怪说道：“老公，小心被人看见。”

    “被人看见怎么了？你可是我的老婆，明媒正娶的，难道还怕别人说闲话不成。”我说得理直气壮，伸手便抓过了她的手，一脸爱意的看着她说道：“我毕冉今生娶你就是上天注定的缘分，无论是遇到了什么困难我都会与你相守一生的。”

    “老公……。”司徒红也被我的话所感动，忍不住神情的望着我。

    我和司徒红没再说话，相扶着缓步的走进了卧房，一走进卧房司徒红便端起茶壶给我倒了一杯清茶，端到了我跟前，我伸手接过清茶，深深的嗅了一下，虽然清茶已冷，不过这清淡的茶香依然溢出茶杯，缓缓的飘进了我的鼻腔中，让我精神一震，忍不住又清醒了过来，我顿时便张开口喝下了一口，清凉的清茶一入口，顿时一股水流顺着我的喉管便咽下了肚里，舒服极了。

    “老公，你有些醉了，还是去睡一会儿吧。”司徒红看着我，关切的说道。

    “嗯。”我抬手抚了抚自己的脑袋，感觉的确是有些头晕，起身便朝着床榻走去，司徒红见状忙扶住我，将我扶到了床边。

    司徒红将我平躺在床上，扯过一旁的被子便盖在了我的身上，我看着她的模样，忍不住抬手轻抚了一下她的脸庞，轻声说道：“老婆，你也去歇息一下吧。”

    “嗯。”司徒红盈盈一应，朝着我笑了笑，起身就坐到了桌旁。

    看着她离去的背影，我心里没有来由的一阵轻松，也许这才叫做家的安宁吧。我淡淡一笑便缓缓的闭上了双眼，不知不觉便睡着了。

    ……

    再醒来的时候已经是太阳西落了，我的脑袋也已经清醒了许多，一翻身我便看到了趴在木桌上的司徒红，这丫头一下午的时间原来就在桌子上睡着了啊！

    我悄悄的翻身下床，抓过我的衣服走到司徒红的身前就轻轻的盖在了她的身上，虽然我的动作轻微，但她还是醒了。

    “老公……，你醒了？”司徒红一睁开双眼便看见了我，忙直起身看着我关切的问道。

    “嗯。”我看着她怜爱的点了点头，“老婆，你去床上睡吧，在这睡容易着凉的。”

    “老公，现在是什么时辰了？”司徒红转头望了一眼窗外。

    “哦，我也不大清楚。”我也转头看了一眼窗外，说实话到现在为止我还对着古代的时辰有些懵懂，唉，要是换成了二十四小时制，那得多方便啊！我怜爱的看着司徒红继续说道：“没龗事，不管他现在几点反正还早，老婆你再睡一会儿吧。”

    司徒红看着我，起身说道：“老公，我已经睡醒了，我去看看王五和红狐狸他们。”说完转身便走。

    “那好。”我淡淡笑着随口应道，看着一抹红色的身影消失在了卧房门口。

    司徒红一出了卧房我便也抓过了一旁的衣服穿在了身上，睡了一下午我也已经睡醒了，真不知龗道今天晚上还能不能睡着了。

    当我踱步走出卧房的时候天色已经完全的黑下来了，可能是因为中午喝了酒没吃多少东西，现在肚子里空空的感觉特别的饿，我不自觉的抬脚便朝着饭厅走去。

    还没走近饭厅我便闻到了一股淡淡的饭菜香气，这香气一入鼻更是惹得我的肚子一阵大叫，正当我打算迈步走进饭厅的时候突然听到了窃窃的私语声，那声音现在是从饭厅之中传出的，声音极小听不出是男是女，更让我诧异的是他们说的竟是与那个康大人有关。

    我疑惑的收住脚步侧耳倾听，虽然模糊但却也听了个大概。

    听声音显然是两个人，其中一个人在说什么现在我已经拜在了明王府的门下，不能在轻易出手了，另一个声音则持着反对意见，说康大人心切，让他们尽快解决之类的话。听着听着我的额头不由得泛出了一层冷汗，我嘞个去，听他们的意思是说这个神秘的康大人是打算整死我啊，我就奇怪了，我跟他一无冤二无仇的，他咋就对我这么恨之入骨呢？

    ……(未完待续……)