
    PS：小A祝各位2014大吉大利啊……！！！

    片刻之后明王才醒悟般的看着我们两人，笑着对玉琼说道：“琼儿，你没打算让毕公子回去吧？”

    “父王……！”玉琼一听，顿时便是一阵娇羞的轻喊。

    “哈龗哈哈龗哈……，既然是这样，那你就去给毕公子安排一下房间吧，时间也不早了，让毕公子早些休息吧！”

    “父王你也早些安歇。”

    “还知龗道关心本王啊？！”明王听着语气的话，故意板着脸说道。

    “嘿嘿嘿嘿……，你可是琼儿的好父王啊！”玉琼嬉笑着应道。

    明王没再理会她，转过头看着我说：“毕公子早些去休息，本王明日还有话要与你说。”

    “多谢明王。”我忙拱手应道，心里却在纳闷着明王明天会跟我说什么话。

    玉琼也不再多说，转过身便引着我朝着书房外走去，临出门的时候还不忘转头看着明王说道：“父王，玉杰呢？”

    “杰儿早就去睡觉了，谁像你啊，大晚上的还到处乱跑……！”明王嗔怪的瞪了玉琼一眼。

    “父王早些安歇啊！”没等明王把话说完，玉琼问安了一声，接着便拉着我逃也似的奔出了书房。

    之前来明王府不过是来见见玉琼拜访一下明王，这么大的宅子着实没仔细的打量过，现在我被玉琼拉着奔出了书房之后，就跟在她身后一路走了过去。

    “哇……。玉琼，你们家好大啊！”我边走边不停的打量着四周，虽然夜里黑暗但却也能看得清楚一些什么，回廊雄伟梁柱圆粗，每一间宽敞的房子门前都悬挂着两盏淡红色的灯笼，看上去倒与我之前去过的皇宫有几分相似了，这绝对不是一户寻常百姓家可以做得来的。

    “毕大哥，这座宅子是先皇送给我父王的，我父王征战四方，很少能待在这宅子中。不过他倒是喜欢一些山村原野里的气息。所以才在那个村子里建了一所宅子。”玉琼边走边说。

    我点了点头没说话，玉琼说的应该是之前我们相遇时的那所明王府，不过相比这里倒还真是寒酸了一些呢。

    玉琼带着我一路奔过去，不多时便停在了一扇木门前。玉琼也没多说。一抬手就推开了房门。房间内烛火早已点燃，这一推门倒是也能将房内的一切看得清楚。

    玉琼二话没说拉着我的手就走进了这间卧房，一走进去我才看得清楚里面的布置。原本我以为这不过是一间用来招待来访的人的普通客房，可是当我真正站在卧房里的时候才发现，这眼前的布置远远的比我料想的要奢华的多。

    一张不大的八仙桌旁摆着三五把圆凳，只看那桌面的釉色也看得出这木料的材质极为精致，圆凳上雕龙刻风，一看也知龗道非凡品，这玩意儿要是流传到民间的话不把它当成宝贝才怪呢。卧房的一侧立着一扇薄纱屏风，屏风的后面则摆放着一张巨大的雕花木床，床上是蚕丝被褥，光看着就知龗道柔软至极，而在房间的另一侧则靠墙摆着两只大书柜，书柜之中摆满了各色的线装书，一盏略显古朴齐人高的落地灯笼立在一旁，倒是也显出了几分恬淡。

    正对着卧房木门的墙上则是挂着一副《猛虎下山图》，画中的吊颈白额老虎倒是活灵活现，连嘴上的胡须也都看得一清二楚，画下的桌案上摆着一只不大的紫铜香炉，几丝幽幽的淡蓝色烟雾升腾起来，倒是让人凝神静气。

    “毕大哥，今天晚上你就睡在这里吧。”玉琼将我领进卧房，看着我轻声说道。

    “好……好。”我还沉浸在这间卧房精致的布置当中，一时没反应过来便是一阵点头。

    “那好，夜已经深了，毕大哥就早些歇息吧，我先回去了。”玉琼说着就要退出卧房。

    “玉琼……。”我见她要走忙轻喊道。

    “怎么了毕大哥，还有什么事吗？”玉琼听到了我的喊声，停住脚转过身一脸好奇的看着我。

    “呃……，”我看着面前的玉琼，也不知龗道是因为夜深了看不清楚，还是因为周围烛光的原因，反正此时在我眼里的玉琼就好似一个尤物一般，我身体上的某个部位不自觉地就膨胀了起来，“咳咳……也没啥，玉琼你也早些休息吧！”

    “嗯嗯。”玉琼听我这么一说，轻轻的点了点头就抬脚迈步出了卧房，随手又将房门给关上了。

    看着玉琼离去的背影我的心里一阵叫苦，早知龗道就不来这明王府了，在家呆着多舒服，还有司徒红陪着我，晚上还可以做一些‘啪啪啪’的事情，那滋味……爽啊！

    不过话又说回来了，如果今天晚上要是能让我留宿在玉琼的闺房中，做一些尽如人意的事情，那感觉……哇……别提啦！

    我胡乱想着压下了心中的那股邪火，抬手就解下了身后的毕燃剑，将手中的剑放在桌子上之后又开始解衣服，不多时我就已经跳上了床盖好了被子，吹熄了灯火之后就慢慢的睡着了。

    这一觉睡得连个梦都没做，舒服极了！

    ……

    张开双眼醒来的时候天色已经大亮了，窗子外的阳光穿过了蒙着窗纸的窗子到也显出了几分朦胧感，我躺在床上伸展的手脚狠狠的伸了个懒腰，接着便做起了身，抓过了一旁的衣服开始穿衣。

    当我穿好衣服下了床之后才发现，不知何时卧房的圆桌上已经摆放着了一个不大的汤煲，汤煲盖子上的气孔里微微的冒出一丝若有若无的白色雾气，一股淡淡的香气弥漫开来。

    我心中一惊，忍不住的在心里吐槽道：我嘞个去，是谁啊大清早的就闯进我的卧房了，我没走光吧？！

    我抬手轻轻的试了试汤煲的温度，还微微的有些烫手，看得出来这汤煲也才端进来没有多长时间，我一掀开盖子就闻到了一股说不出的诱人香气，倒是挺能勾起人的食欲的。

    汤煲中的汤汁是近乎奶白色的，几根人参细须露出了汤面，倒是让人一眼看得出这是一道人参汤，这一大早就端来这道汤，这是想让我上火啊！

    汤煲的一旁摆着一只小碗和一把汤勺，我也没客气，伸手抓起了汤勺就盛满了一小碗喝了起来，碗中的浓汤一入口我就感觉到了几分沁入心脾的暖意，人参的温热加上鸡汤的鲜美，这绝对能称得上是人间美味啊！

    “毕大哥，你醒啦！”就在我喝汤的时候卧房的门被人轻轻地推开了，我一抬头就看见了手端着铜盆的玉琼走了进来。

    “玉琼，这汤是你端来的？”我看着她轻声问道。

    “嗯。”玉琼边走进卧房边点了点头，接着将手中的铜盆放在了圆凳上，铜盆里装着热水，丝丝缕缕的热气正缓缓的升腾起来，“毕大哥，我端来了热水，你先洗把脸吧！”

    “玉琼，明王府不是有下人吗？”我放下手中的汤碗，忙接过了那倒满了热水的铜盆，铜盆的边沿倒是被热水一烫变得有些温热了，倒是也蛮舒服的。

    “我怕他们伺候的不好。”玉琼朝着我笑了笑，轻声说道。

    “这……。”看着眼前玉琼一脸憨笑的模样，我倒是难与之前和司徒红比试剑术的玉琼相提并论了，那时的玉琼一身的英气宛如一个剑术高手，而此时的玉琼则是多了几分说不出的温柔和体贴，倒是让人心生了几分怜爱。

    “毕大哥，你还是快些洗脸吧，父王还等着你一起吃早饭呢！”玉琼丝毫不介意我看她的眼神，笑眯眯的说道。

    我一听忙开始洗脸，三下五除二就洗了个干净，接着又梳了梳头发整了整衣服，就跟在玉琼的身后走出了这间卧房，让明王等着自己可不是书生的所为，更何况现在我还是拜在明王门下的门生。

    ……(未完待续……)