
    午后的太阳微微的泛着几分暖意，倒是挺适合散步的，反正我们这些人也是闲来无事，索性便缓缓步行着朝着毕府的方向走了过去。

    “莫前辈，你看这王老头的身份到底如何啊？”我边走边凑近了莫陆身旁，轻声的问道。

    莫陆紧锁双眉思索了片刻才开口说道：“依我之见，这王老先生说的话倒有八分像是真的！”

    “嗯，我也是这么觉得的。”我点了点头，商人最大的优点就是能吃苦耐劳，而最大的缺点就是说话没谱，跟商人说话那得打折，一句话能有半句是真的就已经不错了，这就好比是大卖场里搞促销，明明可以赚上三四倍利润的非要说是跳楼大出血，你真以为自己是处女呢每个月还有那么一次啊！“那莫前辈以为，若是让他入了伙的话，对我们的生意不会有事吧？”我继续问道。

    “应该不会，”莫陆应道：“以他的资本，最多就是常来店里看看，至于赚不赚钱，他都不会在意的。”

    “嗯嗯。”我点了点头。

    身旁的王五见我和莫陆在说话也凑了上来，带着几分笑意的看着我问道：“毕公子，你说这店什么时候开张啊？”

    “王哥想什么时候开张？”我看着他反问道。

    “俺……俺想明天就开张！”王五倒是不含糊，张嘴就说。

    “明天就开张？”我一听也瞪大了眼睛，在我的计龗划中倒也是准备在这几天就开张。可是我也没想到明天就开张啊，这是不是也太早了点儿啊！

    “嘿嘿……，”王五看了一眼走在前面的红狐狸，贴在我的耳边小声说道：“俺是怕她没龗事做闷得慌，这京城可不比在山寨里，想干什么就干什么。”

    我听着王五的话，明白了他的意思，点了点头说道：“那行王哥，等回头你和红狐狸还有小豆子商量一下，如果这店铺里的桌椅板凳等必需品全都置办好了就可以开张了。到时候咱们再搞个开张典礼之类的。”

    “开张典礼？”我这么一说。几个人全都看向了我。

    “呃……我的意思是说，打一下广告。”我解释道。

    “打一下广告？”众人继续不解的看我。

    “呃……就是宣传一下。”我有些头大。

    “宣传一下？”众人还是一如之前不解的看着我。

    “呃……我的意思就是说……搞一个店面开始营业的仪式。”

    “仪式？”围在我身边的所有人依然面带不解的看着我。

    我抬起头看着他们一脸好奇的模样，心里真的忍不住要开始抓狂了，不就是一个开张典礼吗。怎么解释起来就这么麻烦呢？难道说古代这些商铺的开张全都是悄无声息进行的？还是说他们根本就不屑去搞什么开张典礼？哎呀。我还真是头都大了呢！“呃……那啥。你们就先把这店铺里该置办的都置办好了就是了，到时候开张的时候告诉我一声，剩下的事情我来弄！”我也懒得再去解释了。随意的挥了挥手。

    众人听我这么一说，也不再追问了。

    快要走到毕府门前的时候远远的就看见了一个熟悉的身影在门前来回的踱着步，我定睛一看，是郝维道，他怎么来了？

    “郝兄……！”我边走边大声地喊道。

    原本在来回踱步的郝维道一听到我的喊声，一抬头便看见了我们这些人，接着便快步的朝着我们奔了过来。

    “毕公子，在下等了你很长时间了，你们这是去哪了？”郝维道一奔到近前便一脸焦急的看着我问道。

    “怎么了？出什么事了吗？”我看着他脸上的神色，忍不住正色问道。

    郝维道看了看我身后的几个人，才贴近我的耳朵小声说道：“丐帮的弟子已经找到帮主了。”

    “啊，找到师傅的下落了？师傅现在在哪儿呢？”我一听便叫出了声。

    我一叫出声，站在我身后的几个人也是一愣，旋即就明白了我的意思，莫陆和司徒红也有些关切的看着郝维道，没等两人开口询问郝维道便解释道：“不是京城中的丐帮弟子找到的，是城外的弟子传来的消息。”

    “城外的丐帮弟子传来的消息？”我喃喃自语道。

    “不错，帮主正在距离京城三百里之外的一个小村子里养伤。”郝维道继续说道。

    “养伤？我师傅到底怎么了？他被谁给打伤了，严不严重？”我一听师傅在养伤，顿时便着急起来。

    “毕公子不必着急，帮主不过是受了些皮外伤而已，不碍事的，燕副帮主正陪在他身边呢！”郝维道见我焦急忙开口安慰道。

    “噢。”我一听他说燕老头陪着我师傅，顿时我就放下了心，话说燕纷飞虽然看上去是个糟老头子，不过他既然身为丐帮的副帮主，那就不可能是个善茬，有他在我倒是放心多了。

    我还记得的之前在贡院参加考试遇到柳淑仪的时候，席间柳淑仪跟我说起过师傅夜闯皇宫的事，当时她还说我师傅没龗事，只不过打伤了几名皇宫侍卫而已，既然当时师傅都没龗事，那现在怎么会在京城外的小山村里养伤呢？这其中到底又发生了什么事呢？看样子我得找个时间问问师傅这到底是怎么回事儿了。

    郝维道见我双眉紧皱，继续轻声说道：“帮主就是怕毕公子惦念才让在下前来相告的，帮主还说，让毕公子不必担心，等身上的皮外伤好了之后会来毕府的。”

    “嗯嗯。”我点了点头。

    “对了毕公子，你们这是去哪里了？在下进到毕府中询问，京城四杰说也不知龗道你们去了哪里。”郝维道见我的神情放松了下来，脸上的紧张神色也慢慢的消失不见了，忍不住的打量着我们这些人问道。

    “噢，我们去看了看店铺，顺便吃了顿饭。”我随口说道。

    “毕公子对丐帮弟子购置来的桌椅板凳还满意吧？”郝维道又问道。

    没等我开口说话，站在身后的王五便抢着说道：“满意满意，不过俺还想起一个大灶，不知龗道行不行？”

    我明白王五想起大灶是为龗什么，烤肉嘛，自然需要一个灶炉，而且这也算得上是打广告了，烤肉透明，也好让吃客们吃的明白。

    郝维道一听，点了点头说道：“行，等回头在下让丐帮弟子帮着起一个大灶，王五兄弟只需告诉他们起在哪里就行了。”

    “嘿嘿嘿嘿……，那就多谢了！”王五一听，憨厚的一阵笑。

    “对了郝兄，别在外面站着了，进去坐坐嘛！”此时我才想起我们还是站在门口的，于是忙招呼郝维道进毕府。

    ……(未完待续……)