
    我看着眼前这个个性乖张的小女孩，忍不住的看着白如意轻声问道：“白兄，这位是……？”

    “她是我姑母家的表妹，从小任性惯了，毕公子别介意啊！”白如意笑呵呵的答道。

    “不会的，不会的。”我又忍不住瞟了一眼这个小魔女，忙应道。

    直到这时那女孩似乎才看见我，忍不住的诧异说道：“毕公子，你怎么会在这？”

    “我是来参加科举的，自然会在这了……，哎……？在下认识这位姑娘吗？”我忍不住开口问道。

    “毕公子你怎么不记得了，上次我可是来过毕府的啊！”那女孩一脸笑意的看着我说道。

    来过毕府？我一听她的话顿时便忍不住的一阵打量，这个小女孩和站在她身后的壮汉的确是让我感觉到几分眼熟，可是我却一直都想不起来在哪里见过他们，此时让这女孩一提醒，顿时我的脑袋里便有了几分印象，他们俩人不正是上次从墙上跃进毕府大院的那个女孩和壮汉吗？我还记得当时她说什么她姐姐说我的话呢，她姐姐又是何人？我认识吗？

    “在下记起来了，你不正是上次来过毕府的那位姑娘吗？”我一拍脑袋开口说道。

    “哈龗哈哈龗哈……，我就说毕公子不会是贵人多忘事的人，我姐姐也说毕公子的人很好呢！”那女孩一脸的天真无邪，笑呵呵的说道。

    “你姐姐？”我忍不住的喃喃自语道，转过头看向了一旁的白如意。

    这已经是第二次听到她说自己的姐姐了。上次她走的匆忙也没容我问她一句，现在可是在贡院之内，而且身旁还有她的表哥白如意，我倒是很想知龗道她的姐姐又是何人呢！

    白如意似乎没看见我在看他，微微一笑便拉起了那女孩的手，“表妹，这边的考试快开始了，我们也该走了。”说着转过头看着我，歉意的一笑说道：“毕公子，在下先告辞了。”

    “呃……。好好。”我随口应道。

    白如意也不再理会我了。拉着那女孩转身便走，刚走出一步便停住了脚转头看着我说：“毕公子，老子的《道德真经》你可曾看过？”

    《道德真经》就是《道德经》，只不过是另一种说法而已。我有些木讷的听着他的问话。条件反射般的的答道：“看过。”

    “那就好。”白如意又是淡淡的一笑。拉着女孩走了，身后那壮汉也是一步不落的跟在两个人的身后，不过与白如意之间的距离却是有意的隔开了一段一般。

    看着他们三个人离开的背影我的心里到底还是忍不住波澜壮阔起来。这京城里藏龙卧虎的确是不假，不过能进得了这贡院的应该也不是寻常之人，我现在真的开始对之前白如意交代给我的游医郎中的身份有些怀疑了，一个游医郎中能大模大样的进得了这贡院？

    刚才的说话间这间硕大的房间内又走进了不少人，当我向着四处看去才发现现在这个封闭的空间之内恐怕都不少于一千人了。

    “都静一静，静一静！”正当我四处打量的时候，一个身穿青黑色官袍头戴黑色乌帽的人站在了这房间的最高处，向着众人大喊道，只瞬间整个房间内便变得安静了下来。

    那人环视了一圈之后又朗声说道：“众考生听着，由于此番进京赶考的人多，这殿前试分为三次进行，在这屋子里的人算是第一批，剩下的人还会分为两批……。”

    那人的声音未落，整间房间里的书生们便都忍不住的窃窃私语了起来。

    那人一见噪声又起，忍不住的又大声喝道：“肃静……。”只瞬间周围便又安静了下来，那人继续说道：“虽然是分为三批进行考试，不过考题却不一样，这样也避免了抄袭的嫌疑，你们也不必担心。”说着一顿，眼神环视了在场的所有人一眼，几分淡淡的威严显露无疑，那人继续说道：“现在看好你们手中的木牌，依次走出这间房间，出门的两侧均有相同的考试间，按照你们木牌上的号码进到考试间中，准备考试！”说着抬手一指，指向了这间房间的一个角落。

    那角落处有一扇很大的木门，木门上刻画着神像，我仔细辨认却看不出那神像是谁，不过想来也是，既然这贡院是皇上指定的，那这神像肯定也非寻常了。

    那人的话音刚落便有书生转身走出了这间硕大的房间，我见状忙跟着众人也走了出龗去，不多时便站到了这间房间的门外。

    一站到门外我才看到外面的景象，跟进到这贡院之时完全不同，眼前一排排的房子被分割成了一个个的小间，每个小间不过高约两米宽约一米五的样子，每一间与另一间完全隔开，根本就看不见隔壁的情况，小间前没有门，不过却简单的摆放着一张小木桌和一把竹椅，木桌上早已放好了所需要的笔墨纸砚等一切考试用品，而在木桌的正面则用朱色的笔写着数字，那数字正对应的是我们手中小木牌上所写的数字。

    我看了一眼自己的小木牌，接着一路走过去，当我走到第三排房子的时候，终于在中间的位置上找到了属于自己的考试间。

    我二话没说抬脚就走进了这间小隔间，瞬间便感觉到了这小隔间的舒适，说实话这高度和宽度对我的体型来说正合适，而且最出乎我意料的是，在这张小木桌和小竹椅的后面居然还有一张不大不小的木床，木床上被褥齐全，看得出来这三天的时间我们这些考生们就得在这小隔间里睡觉了。

    不到一刻钟的时间，我们这些考生便全都找到了属于自己的考试间，也全都坐了进去，霎时间整个考场又全都安静了下来。

    看时辰应该还不到巳时，不过此时考试时间最好，我记得以前我还是学生的时候都是这个时候考试记忆力最好，别到时候晚了我就什么都记不起来了。

    正当我纳闷的时候，有人从我的小桌前走过，那人脚步不停，在走过我的小桌前的时候随手放下了一张巴掌宽的小纸条，纸条上写着一段话：不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫知者不敢为也。为无为，则无不治。

    我知龗道这段话是出自于老子的《道德经》，《道德经》分为《道经》和《德经》两本，其中总结了老子一生的思想精华，也算得上是一本古代经典著作，而纸条上写的这段话出自《道德经》的第三章，总结出的中心思想则是治国治民的‘无为而治’的思想，也算得上是一篇经典之作了。

    将这段话当做是科举考试的题目，倒还真是不足为惑。

    只是……之前为龗什么白如意会问起我读没读过《道德经》呢？难道说他早就知龗道会考这段话？

    我仔细的打量着拿在手中的这个小纸条，忍不住又在心底默默的念了一遍。

    按照我进京赶考之前参加的乡试的那场考试来看，出这道题目无非是想让我们这些一心只读圣贤书的书生们能纵观大局，能审时度势的评论一下治国方针和政策，顺便再提些意见罢了，虽然我们提的意见可能会不入当政者的法眼，不过阅卷的官员们可都是看在眼里的，谁有真才实学谁是绣花枕头一眼便能看得出，就好似伯乐相马一般，若真是寻得了有才之人，不但皇上欣喜，就连阅卷的官员到时候也会得到嘉许的，所以这题目说难不难，说简单倒也一点儿都不简单。

    这张纸条上只是写了这么一段话，既没写解题的要求也没写字数限制，简直就算得上是一道开放式的题目，这可让我怎么解答啊？！

    就在我思索着这道考题的时候，周围的隔间中已经传出了轻轻的研墨的声音了。

    轻微的研墨声一起，顿时我就有些着急了。

    人就是这样，身旁的环境能影响着自己的思绪和做事风格，本来自己很有主意的做着自己的事，可是经过了外界的叨扰就会改变自己的主意，让自己失去了理性。

    我稍稍一思考便抬手拾起了木桌上的毛笔，接着轻轻地研墨，抬手就开始写字。

    ……(未完待续……)