
    既然事情都商量好了，那接下来的事情就是店铺装修了，不过也多亏了是开一家烤肉店，只要肉香味美打出了招牌就可以了，而且我主张的是外卖，让顾客打包带走，所以内部装修简单一点就行了。

    对于我的方案，王五两口子和小豆子倒是没什么意见，不过王老先生到底是开过药材店的，对这一块也颇为通晓，所以建议我们还是装修一下为好，至于装修费用他来出就行了。

    既然是这样那我也就懒得再去理会了，只要不让我出钱就行。

    不知不觉间太阳已经升到正中午了，也已经到了吃午饭的时间了，王老头倒是也会待客，喊着我们一起找家酒楼吃顿饭，也算是为了庆祝他入股了，我也没推辞，拉上司徒红喊上王五两口子和莫陆外加两个小丫头，关上店门跟在王老头的身后就朝着街市走去了。

    我们几个人跟在王老头的身后走街窜市，不多时便来到了一家看上去几位奢华的酒店门口，眼前这酒店的两扇木门就有近三米高，木门两旁还挂着两只巨大无比的大红灯笼，不过现在是白日里，灯笼没有点上灯烛，不过却依然在微微的风中轻微的摇摆着，一块足有半人多高长约两米多的红色大招牌悬挂在当中，招牌上龙飞凤舞的写着三个大字：仙客居。

    我看着眼前这家酒店，不由得深深吸了口气，我嘞个去。就这酒店的规模，都比得上我穿越前的五星级大酒店了，看这架龗势，这酒店里估计连总统套房都有了。

    “毕公子，各位，请进吧。”王老头一走到酒店门口便停住脚步，转过身朝着我们使了个手势。

    我点了点头，迈步就走进了这家大酒店的门口，身旁的司徒红和莫陆他们几个人也不迟疑，跟在我身后就走了进来。

    一走进这家酒店我顿时就被惊呆了。我嘞个去。这还真是一家五星级的大饭店呢！

    厅堂之中宽阔热闹，摆满的木桌旁都坐满了推杯换盏的食客，每一桌都摆满了各色的菜肴和陈年的老酒，阵阵酒香溢出惹得人肚子大叫。几个身穿干净粗布衣衫的店小二在忙碌其中。单单是这大厅之中的雕花梁柱上都不染尘土。看着是那么的舒服。

    “王老先生，这酒店……？”我转过头有些诧异的看着身旁一脸笑意的王老头。

    “噢，这家饭庄是老夫的一个旧友所开。请毕公子放心。”王老头笑呵呵的应道。

    王老头的一个旧友就能在京城开上这么大的一间酒店，想来王老头的药材生意应该也不小啊，赶明儿再龗见了陈博我可得好好问问他，这药材生意是不是特别赚钱啊，要不然我干脆不当什么公务员了，改行开药材铺算了！

    王老头的话音刚落，就看见一个身穿粗布衣裳头戴方帽的店小二奔了过来，店小二的肩头上还搭着一条白色的毛巾，看得出来这是他用来擦桌子的。

    店小二一奔到近前，看了看我们几个人，接着转过头看着一旁的王老头，带着笑意的躬身问道：“王老爷您来啦，今天想吃点儿什么？”

    “今天老夫不过是带着朋友们来这里吃顿午膳而已，将你们这里的拿手菜端上来就好了！”王老头随意的说道。

    “好嘞，王老爷，几位客官，楼上请，掌柜的在楼上留了雅座。”店小二说着转身便引着我们朝着楼上走去。

    这仙客居的一楼大堂看上去极为辽阔，虽然摆满了木桌，但每一张木桌旁都坐满了熙熙攘攘的食客，看上去热闹非凡，我本来还以为二楼会比一楼小一些，可是当我们跟在店小二的身后上了这二楼之后才发现，这二楼虽然被隔成了小间，不过每一个小间里也不时的传出阵阵的叫嚷声，听得出来这也人吃喝的极其尽兴。

    店小二也不多说，拐过了拐角处的那间雅间之后就停在了上楼的楼梯正对着的那间小间门前，接着轻轻一推就将小间的门给推开了，顿时眼前便豁然一亮，“王老爷，几位客官请在这雅间中稍等，饭菜马上就端来。”说完店小二转身便走了。

    店小二一走王老头就引着我们进了这间雅间，一走进去我才看见这间不大的雅间之中布置的极为雅致，正对着门的是一扇木窗，木窗外正对着熙攘的街市，一起身就看得见街市两旁叫卖的店铺，雅间两旁的墙上挂着不知何人留下的山水画，屋顶上挂着四盏不大的淡粉色灯笼，看得出来这雅间在晚上应该也很亮堂。雅间的正中央摆着一张不小的圆木桌，木桌上倒是显得极为简朴什么都没有。

    我们几个也不客气，一走进这雅间便坐了下来，不多时店小二就返身又走了回来，手中多了一把不小的茶壶，另一只手则端来了七八个青色的茶杯，一进这雅间中便给我们倒满了茶水，看着茶杯中倒满了淡黄色的茶水，茶水上泛起了淡淡的白色雾气，只片刻时间这不大的雅间中便充满了淡淡的让人凝神静气的茶香。

    “呵呵呵呵……，各位，这仙客居虽然是老夫的旧友所有，外人皆以为是以饭菜为名，实则这仙客居里的清茶才是上品啊！”王老头说着也不客气，一抬手便将自己面前那溢出了茶香的清茶给端了起来，接着在嘴边轻轻的抿着。

    这品茶不同于品酒，真正的品酒是将那淡淡的酒液含在口中，在舌苔上打个回转，然后再慢慢咽下，含在口中是为了让味蕾充分的感受到酒液的清香和滋味，尤其是对于品尝红酒更是如此，而品茶这不同于品酒，品茶只需让清茶从唇边接触到舌尖，然后顺着舌苔直至喉咙处，有如细流一般的缓缓咽下，清茶的芬芳自然会在口中弥漫开来，让整个身体都感受到清茶的香气。

    此时我看见王老头如此品茶，绝对算得上是品茶高手，一时间我都要怀疑他是不是也是穿越来的了？！

    我抬手将面前的茶杯也端了起来，学着他的样子轻轻的喝了一小口，那温热的清茶随着舌尖一直流到喉咙里，那股淡淡的沁人心脾的清香就好似活了过来一样，顺着我的喉咙就流了下去。

    果然是好茶。

    坐在身旁的莫陆几个人倒是各不相同，莫陆毕竟是铸剑大师，也是见过世面的人，品茶的手法倒是与眼前的王老头有三分相像，而司徒红自小便长在富贵人家，对于品茶更不在话下，坐在她身旁的小豆子和月儿两个丫头，倒是颇为仔细的学着她的模样，小口的喝着杯中的清茶，不过对于王五两口子来说，红狐狸的喝法完全像是在喝酒一般，一口便将杯中清茶喝尽，而王五更是豪爽，不但杯中清茶一口喝尽，更是端过茶壶又是倒了满满一杯，绝对是如牛饮水一般！

    我现在终于知龗道了‘牛嚼牡丹’是什么意思了！

    莫陆悠悠的将手中的清茶喝尽，抬眼看着王老头面带几分笑意的缓缓说道：“在下一直听说这京城中有个药王，应该就是王老先生了吧！？”

    “哈龗哈哈龗哈……，都是老夫的旧友抬爱，送与老夫了这个称呼，不值一提不值一提！”王老头一听莫陆这么说道，顿时便抬手微微的摆了摆，那模样颇有几分得意洋洋的神态。

    我转过头看着身旁的莫陆，微微诧异的问道：“药王……？”

    莫陆见我看他，开口解释道：“如花说，这京城之中有一位药王先生，所贩的草药在京城之中无人能及，尤其是宫中，就连皇上都金口称赞呢！”

    我听着他的话，不由得点了点头，接着才郑重其事的看着眼前的这个王老头，我嘞个去，敢情这还是个低调的有钱人啊！

    ……(未完待续……)