
    正说话间店小二手端餐盘走进了这雅座，还没看见他手中端着的是什么就闻到了一股说不出的诱人香气，惹得我的肚子一阵咕咕大叫，我眼巴巴的看着他将手中的餐盘放在了木桌上，一只双掌大小的餐盘中摆着一只烤制的焦黄流油的童子鸡，这阵阵诱人的香气正是从这叫花鸡中溢出来的。

    店小二一放下手中的餐盘就离开了。

    “这鸡……？”我不由得抬起头看了一眼身旁的小豆子。

    小豆子的叫花鸡那可是天下一绝，而且还是我师傅洪七在梦中传授给他的，只不过眼前这只鸡也是一样的香气四溢，倒与小豆子的叫花鸡有的一拼。

    王老头笑呵呵的介绍道：“这只鸡唤作‘黄金鸡’，是这仙客居的大厨用独家秘方从里到外烤制而成，鸡肉的肉皮上溢出一层清油，而肉皮下的鸡肉也是韧劲十足，绝对算的上是大家的秘制。”

    就在王老头夸夸其谈的时候，一旁的王五已经伸手撕下了一块鸡肉不管不顾的塞进了嘴里，顿时便惹得一旁的红狐狸直翻白眼。

    “王哥，这鸡肉味道怎么样？”我就不信这只鸡的味道能比得上小豆子的叫花鸡，我看着正在轻轻嚼着鸡肉的王五问道。

    王五很仔细的嚼了嚼口中的鸡肉，接着点了点头好像专家一样的说道：“嗯，这味道嘛俺觉得还真是不错，不过跟小豆子妹妹的叫花鸡相比可就差得远喽！”说完还不忘砸吧了一下嘴巴。

    看着他满嘴流油的模样我还真以为他说的是假话呢。我一听忙抬手也撕下了一块鸡肉塞进了嘴里，问别人还不如自己尝一下呢！

    那丝鸡肉一塞进嘴，顿时便有一股香脆的感觉，掺杂着淡淡的油渍渍的味道，还真是让人忍不住想再吃一块呢，味道咸淡适中，而且把鸡肉特有的香味和韧劲也表达的加到好处，只不过，这丝鸡肉之中似乎缺少了一点儿酥脆香嫩的感觉，还的确是比不上小豆子的叫花鸡呢。

    众人见我微微摇了摇头。也都忙不迭的抬手撕下了一块鸡肉塞进了嘴里。接着便听到了一阵赞许或是疑问的私语声，听得出来众人跟我的意见是一样的。

    王老头看着我们的模样，又听着王五的话，忍不住的开口问道：“这鸡肉的味道……真的没有小豆子姑娘烤制的鸡好吃？”

    “那是自然。”我一脸得意的看着他应道：“小豆子妹妹烤制的叫花鸡那可是天下一绝。我们的这家店铺不但卖王哥烤出来的烤肉。也卖小豆子妹妹烤出来的叫花鸡。倒时候开张的时候第一只叫花鸡就送给王老先生了。”

    “那老夫倒是还真是像一饱口福了呢！”王老头说着，转过头看向了一旁的小豆子，小豆子见状脸上顿时便溢出了淡淡的羞涩。看得出来这小丫头还不适应这种自夸呢！

    说话间店小二又走了进来，手中依然端着一只不大的餐盘，相比之前那股诱人的香气，此番的香气倒是淡了许多，只见店小二将手中的餐盘落在了木桌上，一道青绿色的青菜出现在了众人的面前，那青菜看上去就好像是韭菜一般，不过却又宽上了许多，而且是一整盘的盘在了瓷盘中，浑然一体就好像是一棵一样。

    店小二一离开我就有些忍不住的看向了王老头，带着几分疑问的语气问道：“王老先生，这是道什么菜啊？”

    “这叫做‘青莲草’，是这京城之中特有的一道菜，一颗青莲草独成一盘菜，清香四溢爽口宜人!”王老头倒是不客气，听我这么一问张口就说了起来。

    “青莲草？”我听着这古怪的名字，忍不住的转头去看身旁的莫陆，我们这些人之中只有莫陆最是见多识广，他应该认识这道菜。

    莫陆一见我看他，微微点了点头说道：“在下早就听说这青莲草是京城尤物，深得王公贵族的喜爱，不想今日竟然能在这里见到。”

    一旁的月儿开口问道：“这青莲草很名贵吗？”

    “算不上名贵，但却是大补之物。”莫陆回答。

    “真没想到这位先生居然也识得这青莲草啊，说的不错，这青莲草虽然是一道菜肴，不过也是一位草药，可以活血止痛更能调节肠胃，尤其是它自身的那股淡淡的香气，更是让人觉得神清气爽啊！”王老头笑呵呵的说道，接着深深的呼吸了一口。

    看着他的模样我真怀疑他是不是有吸毒的潜质了，这一呼一吸之间就好像是瘾君子吸食毒品了一般，这道菜可千万别让人成瘾，要不然的话还真是得不偿失了。

    王老头笑眯眯的举起手中的竹筷招呼着我们，“各位，尝尝看！”

    “好，好……。”我抬手也举起了自己的竹筷，伸手便朝着那道青莲草夹去。

    手中的竹筷轻轻的夹起一片叶子，只轻轻一撕便从一整棵菜上撕了下来，接着举到了嘴边塞了进去，我本以为这不过只是一道普通的不能再普通的青菜了，可是当我将这片菜叶塞进嘴里的时候，顿时就感觉到了一股说不出的清爽溢满了口腔，这道菜只有淡淡的咸味，可就是这咸味才将整棵菜的清爽衬托的显露无疑，而且这菜中似乎还有丝丝的甜味，一股说不出来的香气让人忍不住的想再去吃上一口。

    “老公，这菜很好吃啊！”一旁的司徒红也夹了一片菜叶塞进了嘴里，边嚼着边看着我说。

    “嗯嗯，是不错。”我也点了点头。

    王五忙给身旁的红狐狸夹了一片菜叶，红狐狸满意的点了点头，看得出来他们两个人磨合的倒是不错，我很欣慰啊！

    很快店小二又端上了一道菜，这是一道汤，米色的汤汁里面夹杂着细小的青色颗粒，而且碗底还有淡淡的黄色，一股清爽的香气悠悠的散了开来，淡淡的白色雾气之中倒是让人极有食欲。

    “呵呵呵呵……，没想到今天竟然上的的这道汤啊！”王老头一看见这道汤顿时便笑呵呵的说了一句。

    店小二将这一大碗汤放在木桌上，开口应道：“掌柜的吩咐过，这道汤是专门让厨子做出来的，王老爷和几位慢慢享用。”说完就退了出龗去。

    我听着店小二的话忍不住心里犯了嘀咕，不就是一道汤嘛，整得这么神秘，就好像是谁没喝过汤一样，哼！

    一旁的王老头不动声色的点了点头，接着便拾起了面前的瓷汤勺。

    “王老先生，这道汤有什么讲究吗？”我看着王老头一脸郑重的神色，忍不住的开口问道。

    “呵呵呵呵……，毕公子有所不知，”王老头一伸手便舀了一勺汤放进了自己面前的瓷碗里，看着我说道：“这仙客居的清茶是一绝，而另一绝正是这道‘十味汤’！”

    “十味汤？”我有些好奇这个名字，其他人一听也全都是望向了王老头。

    “不错，这道汤正是唤作十味汤，人生在世能尝到的味道何止千万，不过最基本的却是那些酸甜苦辣咸等十个味道，这道汤虽然看上去与其他寻常的汤品并无二致，但里面的味道确实让人回味无穷的。”王老头说着一抬手便举起了面前的瓷碗，接着擎到唇边就喝了起来。

    一道汤里面有十种味道？这我倒是不大相信了，要说只有两三种味道倒是在情理之中，比如说酸辣汤里面有酸有辣又有咸，而三鲜汤里也不过是加上了海鲜的味道而已，可面前的这道汤看上去怎么都像是普通的一道羹而已，能有那么多的味道吗？

    有没有那么多的味道，尝尝不就知龗道了吗！我抓起面前的汤勺就要了一小碗，接着又给一旁的司徒红也盛满了一小碗。

    莫陆和王五他们也没客气，全都各自的舀了一小碗。

    ……(未完待续……)