
    我闷头吃饭不管不顾，显然没注意到整张桌子上的事情，不多时我便吃了个饱，我面前的几个菜盘也已经被我给吃干净了——这考试实在是太耗体力了，不及时补充一下还真是有些受不了呢。

    “毕公子，这些日子……莫郎他还好吧？”柳淑仪见我吃完了饭，轻声问道。

    “嗯……，他挺好龗的。”我随口应道，“对了柳淑仪，前几日莫前辈给您买的胭脂，你收到了吗？”

    “收到了，真没想到莫郎还有这份心思。”柳淑仪一听到我问起那胭脂的事，顿时便满含笑意的应道。

    “嗯，那可是莫前辈精挑细选才买来的，在下知龗道柳淑仪身在皇宫之中定然少不了这些胭脂水粉，不过那到底还是莫前辈的一份心意。”反正撒谎也不用上税，多替莫陆夸夸，说不定还会有意外收获呢！

    “让莫郎费心了！”柳淑仪满含笑意的应道，不过看她的神态似乎陷入到了回忆之中。

    从见面开始我就留意到了柳淑仪身旁的木姑娘，今天木姑娘穿着一身淡粉色丝绸长裙，脚上一双绣花鞋，长发轻绾在脑后，倒是显出了几分干练，不过我总觉得她今天看我的眼神有些异样，让我有些忐忑不安。

    现在我再抬头看着一旁的木姑娘看我的眼神却更是让我有些心惊胆战了，虽然我已经有了司徒红，可是我还是能感受到木姑娘看我的眼神中有几分说不出来的火热，就好像是似火的骄阳一般。

    我知龗道自己谈恋爱的经验有限。不过我也知龗道她看我的眼神的意思，那啥，你能别再看我了吗？我害怕！

    我心思有些乱，不由得躲闪着木姑娘看我的眼神。

    “毕公子，明日就是最龗后一天的考试了，不知毕公子可有把握？”就在我不知所措的时候，柳淑仪抬起头看着我问道。

    “多谢柳淑仪的关心，在下尽力就是。”我忙应道。

    柳淑仪转过头看着一旁的白如意，开口问道：“意儿，你可知明日所考的题目？”

    “知龗道。”白如意也不隐瞒。点着头应道。

    我听着柳淑仪喊出‘意儿’两个字的时候忍不住的看向了一脸平静的白如意。我嘞个去，柳淑仪管白如意叫做‘意儿’，难道说白如意也是皇亲国戚？难道说莫陆早就知龗道了？难道说白如意跟莫陆也有关系？怪不得这个白如意一直以来给我的感觉都很神秘呢，敢情他还真是个神秘的人呢！

    柳淑仪没注意到我的神情。继续说道：“你可否将明日考题告诉毕公子。助他一臂之力？”

    “这……？”白如意听到了柳淑仪的话。瞬间脸上便出现了犯难的神色，不由得转头看向了我。

    我见他看我，忙转头看着柳淑仪说道：“柳淑仪。在下虽然不才，可是却还是有信心能参加殿试的，白兄若是将明日的考题告诉了在下，岂不是对其他的书生们不大公平，更何况以在下的实力，还是自信无人能比得过在下的才学的，又何须知晓明日的考题呢？”

    “毕公子果然才学甚厚，既然如此，那就等待着明日的考试吧。”柳淑仪说着缓缓的站起了身，一旁的木姑娘见状，忙起身扶住了她，柳淑仪边朝着饭厅外走去边对一旁的白如意说道：“意儿，今夜你就安排一下毕公子的卧房吧，不必去跟其他人一般睡在那个小隔间里，看着就不舒服。”

    “淑仪放心，意儿自会安排好龗的。”白如意忙回答。

    “对了毕公子，等这几天没龗事了，我会再去毕府的。”柳淑仪边走边说。

    “在下定会好生款待的。”我也忙应道。

    在木姑娘的搀扶下柳淑仪走出了饭厅，顺着回廊朝着一个方向走去，还没走出几步便停住脚转过身看着我问道：“毕公子，我听说前些日子潜到宫中的刺客与你相识？”

    我一听心里顿时便慌了，她问的肯定是我师父洪七了，知龗道我认识洪七的人只有眼前的木姑娘了，而且当初我也没明说我认识他啊，唉~，这没想到这个木姑娘还真是冰雪聪明呢。我也没隐瞒，轻声的应道：“在下认识。”

    “毕公子也不必担心，那人进到宫中也没惹出什么大乱子，无非是打伤了几名侍卫而已，倒是没被抓住，不过日后若是毕公子见到了他，让他不要再乱来了，皇宫之中本就比不得寻常的地方，他可以一次侥幸却不能两次侥幸。”柳淑仪看着我说道。

    “是，在下谨记。”我看了一眼陪在她身边的木姑娘，躬身应道。

    “嗯嗯。”柳淑仪没再多说，在木姑娘的陪同下离开了。

    我和白如意就是这么站在黑暗之中目送着柳淑仪和木姑娘两人渐渐远去。

    两人一走白如意便不由得长舒了一口气。

    我看着白如意的神情，有些奇怪的问：“白兄因何叹气？”

    “毕公子，一言难尽呐！”白如意看着我的眼神意味深长。

    “白兄与柳淑仪是何关系？”我忍不住又问道。

    “在下其实……其实是……。”白如意一副欲言又止的模样。

    看着他一脸的犯难，我忙说道：“算了白兄，既然为难在下就不过问了，这毕竟是白兄的家事，在下问的实在是唐突了。”

    “毕公子，我还是带着你早些去歇息吧！”白如意见我不再问了，随口说道，接着转过身引着我就离开了这饭厅。

    回到昨夜住过的客房的时候已经是玄月当空了，我也没多说，起身就脱去了身上的衣服躲进了被子里，哇，还是这被褥舒服啊！

    “毕公子，你可识得那位木姑娘？”我正躺在床上悠然自得的仰望着头顶的天花板的时候，白如意突然轻声的问我。

    “陪在柳淑仪身旁的那位木姑娘？认识啊！”我回答的理所当然。

    “不知毕公子是如何认识的呢？”白如意又问。

    我也没多废话，一五一十就将之前发生的事都说了一遍，如何在毕府之中第一次与木姑娘相见的，她是如何进到我的书房中吟诗的，又是如何助我逃出龙潭虎穴的，更是如何将我装扮成小太监带出宫去的，这一番解答足足说了一刻多钟呢。

    白如意看着我，像是自语般的轻声说道：“真没想到表妹他会看中毕公子。”

    “啊？你说什么？”我没听清，忍不住诧异的问道。

    “呃……，没什么，没什么……。”白如意忙说道。

    “白兄，既然柳淑仪知龗道你知晓明日的考题，你恐怕不单单是游医郎中这么简单吧？！”刚才吃饭的时候我就在心里一阵纳闷，现在还是忍不住的将心里的疑问给问了出来。

    “那毕公子以为在下是何身份呢？”白如意一脸笑意的看着我反问。

    我一翻身便趴在了床上，上下审视着白如意，疑惑的说：“你……应该是皇宫里的人。”

    “毕公子因何如此以为？”白如意继续反问。

    “柳淑仪的身份你我都知龗道，她既然称呼白兄为‘意儿’，自然便是白兄的长辈，在下又与莫陆相熟，莫陆却不识得白兄，所以由此而断白兄是皇宫里的人。”我慢慢的分析道。

    白如意听着我的话，微微点了点头，“真没想到毕公子还有识文断案之才啊。”

    “哪里哪里，白兄过奖了。”

    “既然毕公子知晓在下是宫中之人，想来也会对我敬而远之了吧？”白如意看着我，一脸笑意的问道。

    “若是他人，在下怕是真的会敬而远之，不过既然是白兄，你我二人既已同榻而眠，在下又何须介怀呢！”说着我故意朝着他淡淡的邪笑了一下。

    ……(未完待续……)