
    奔到饭厅我二话没说坐下就吃，其他人也跟着坐下开始吃饭了，京城四杰这四个吃货又不知龗道跑到哪里去了，不过我也不担心他们，反正京城也算得上是他们的地盘了，饿着谁了也饿不着他们不是。

    整张硕大的饭桌上就只有我和司徒红，小豆子和月儿两个丫头，王五和红狐狸夫妻俩，再加上莫陆了。

    我大口的吞吃着王妈做出的饭菜，都恨不得把盘子一块塞到嘴里面，绿色的青菜辣椒，红色的萝卜，紫色的茄子……，所有的蔬菜在王妈的手里面都被做成了诱人的菜式，我还真是怀疑王妈是不是五星级饭店退休的顶级厨师了。

    很快我们便吃好了晚饭，小豆子和月儿两个小丫头还惦记着我送给她们的胭脂，起身就回了自己的卧房，莫陆也起身回了自己的卧房，我顺手从怀里掏出了一盒胭脂递给了红狐狸，红狐狸接过后道了声谢，也跟着王五回了自己的卧房，而我和司徒红也没多呆，起身也走出了饭厅，朝着自己的卧房走去。

    穿过了回廊我和司徒红便走到了卧房门前，司徒红一抬手便将房门推开了，接着走到烛台前拿出火折子轻轻的吹了吹，抬手将灯烛点着，只瞬间卧房里便大亮了。

    “老公，我去给你端水洗脚！”司徒红将我扶到床边坐下，起身就要走。

    “老婆，还是我去给你端水洗脚吧！”我忙起身，一不小心踉跄的便倒在了床上。唉~，让司徒红伺候我还真是觉得有些不大适应呢。

    司徒红见我要倒，忙上前扶住我，见我没龗事抬着头看着我说：“老公，你老实的在这里呆着，我去端洗脚水。”说着不等我应声便转身出了卧房。

    看着她离去的背影，我心里还真是有些愧疚呢，之前她被人掳走的时候我就已经在自责了，现在她又这么贤惠的给我端水洗脚，她可是赤州城中司徒家的千金啊。就这么跟在我身边是不是太委屈了？

    不多时司徒红就返身走进了卧房。手中的铜盆中盛满了冒着热气的温水，一走到我跟前便将铜盆放在了地上，接着轻声说道：“老公，我给你洗脚！”

    “老婆。我自己来。我自己来！”我忙不迭的直起身便要拖鞋。

    司徒红轻轻的抓住我的脚踝。缓缓说道：“老公，自我们成亲以来，我还没给老公洗过脚呢。这次就让我给老公洗一次吧！”说着不等我答话便轻轻的脱下了我脚上的布鞋，接着又将我的袜子给脱了下来，脚心处感受着她双手的抚摸，还真是让人忍不住浮想联翩呢。

    铜盆里的水不冷不热温度刚好，司徒红轻轻的将我的双脚放在了水中，接着轻轻的抚摸着撩水，一种不言而喻的舒畅之感顿时便传遍了全身，直到现在我才知龗道为龗什么古代的那些人都喜欢有人给自己洗脚了，敢情这也算得上是一种高档的享受了，穿越之前我倒是没进过那些诸如夜总会洗脚城的地方，现在想来八成也是这种帝王级的享受，唉~，有钱人真是好啊！

    我的双脚都泡在水里，任由司徒红轻轻的揉搓，不多时便洗好了，不等我开口说话司徒红便起身端着铜盆出了卧房，接着又返身走了进来，走到床边看着我轻声说道：“老公，我们歇息吧！”

    “嗯嗯……！”我忙不迭的一阵点头，身体的某个部位也已经开始萌动了。

    司徒红轻轻的解开自己的红衣衫，褪去了自己的鞋子和裤子便钻进了被子里，我见状也是一阵忙不迭的脱衣，不多时我便也跟着钻进了被子里。

    一钻进被子里我便摸到了司徒红的双手，我看着她双颊泛起的绯红，笑眯眯的说道：“老婆，你想我了没？”

    “嗯。”司徒红也不多说，只是叮咛一声。

    “嘿嘿……，那就让老公来好好龗的疼疼你。”说着我十指大动，朝着司徒红的胸前便摸了过去，司徒红轻轻一躲闪，嗔怪的说道：“老公，灯烛。”

    “就这么亮着好了。”我随口说道。

    “不要。”司徒红娇羞的看着我，“老公，熄灯吧，免得让别人看见！”

    “这是在我自己家，有谁能看得见？！”我故意说道。

    “老公，熄灯吧！”司徒红娇柔的说道。

    “好好，我熄灯！”看着她可爱的模样，我真的有些受不了了，忙起身吹熄了烛灯便一个饿狼扑食扑了上去，司徒红似乎早已料到我会如此，只轻轻一翻身便躲过了我的猛扑，不过我扑势凶猛，到底也没逃出我的手掌心，很快我就将她压在了身下，片刻之后整间卧房中便只剩下了娇喘声。

    屋子外月色正好，屋子内春心大动，好一个祥和之夜啊！

    ……

    第二天醒来的时候天色已经大亮了，卧房之中白茫茫的一片，晃得我的眼睛有些花，我一翻身便坐起了身，司徒红已经不在房间里了，应该是出龗去舞剑去了，这是她每天早晨必须做的功课，说实话这倒还真是一个好习惯呢！

    我翻身下床，抓过衣服便套在了身上，接着迈步就走出了卧房，一走出卧房迎面便感受到了耀目的日光和和煦的春风，忍不住让人想伸个懒腰。

    “毕大哥……！”就在我伸懒腰的时候，身后突然传来了小豆子的声音。

    我一转头便看到了一脸笑嘻嘻的小豆子和月儿两个丫头朝着我走了过来，一身雪白皮毛的小白也在小豆子的肩头上上蹿下跳，看得出来它很兴奋。我淡淡一笑问道：“你们醒得这么早啊？昨天晚上你们两个小丫头是不是去涂脂抹粉去了？！”

    “嘻嘻嘻嘻……，多谢毕大哥送的胭脂呢！”小豆子狡黠的看着我说，“毕大哥，昨天你跟司徒姐姐在房中干什么了？是不是说胡话了？”

    “我说胡话了？”我忍不住诧异的问道，脑袋里却在思考着昨天的情形，说实话昨天夜里我倒是跟司徒红在房间里说了一些私话，不过却都是夫妻之间的亲密话，这要是让两个小丫头听见了那我不得羞死啊，“你们听见我都说什么了？”我有些紧张的看着两个小丫头问道。

    “你什么都说了！”小豆子依旧是一脸笑嘻嘻的模样，含糊的说道。

    “什么都说了是什么意思？”我不解的看着她。

    小豆子不再说话了，只是看着我一阵笑，看着她嬉笑的模样我都忍不住抓狂了，这就好比是一个人心中藏着一个大秘密，清醒的时候会假装无事埋在心底，可是喝醉了酒就会不管不顾的说出口来，就算听者根本就不知龗道说的是什么意思也会让人觉得这是他的真心话一样。

    我紧盯的小豆子想从她的脸上看出些什么，只可惜看了半天我也看不出我到底说了什么，一旁的月儿见我一脸发怔的模样，忍不住的笑着说道：“毕大哥，小豆子在逗你呢，我们什么都没听到！”

    “真的？”我有些疑惑的看着月儿问道。

    “真的！”月儿很郑重的点了点头。

    看着月儿真诚的脸我不由得长舒了一口气，接着转眼看着小豆子发狠的说道：“好你个小丫头，居然敢骗你毕大哥了，看我怎么收拾你！”说着上前一步就要抓住她。

    小豆子见状一个闪身便躲到了月儿的身后，我不甘示弱，一转身也跟着走到了月儿的身后，可是小豆子人小灵活，就在我到了月儿身后的时候她早已经跑到了月儿的身前，没办法我只好继续追赶，就这么整个庭院之中传来了小豆子和我的一阵欢笑声。

    “老公，吃饭啦……！”就在我和小豆子嬉闹的时候，司徒红的轻喊声传来，我一抬头就看见司徒红正一脸笑意的朝着我们走了过来，我忙迎了上去，“老婆，你怎么也起得这么早，昨天晚上睡好了吗？”

    司徒红听我这么一问，脸颊上顿时便泛起了绯红，只不过碍于小豆子和月儿在场，只是嗔怪的瞪了我一眼便轻声说道：“老公，早饭已经好了，赶快去吃吧！”说着又转头看着小豆子和月儿两个丫头：“你们俩也饿了吧，快去吃饭吧！”

    “好啊！”小豆子一听说有吃的，顿时便高声叫了起来，拉着月儿的手便朝着饭厅的方向奔去，我也来不及管她了，轻轻的拉起了司徒红的手，“走，老婆，我们一起去吃饭！”

    “嗯。”司徒红轻声应了一声，任凭我拉着她的手朝着饭厅奔去。

    ……(未完待续……)