
    郝维道见我脸色恢复了正常，便也知龗道我不再担心了，不过却还是郑重的说道:“毕公子放心，丐帮弟子还会继续追查帮主的下落的。”

    我没说话，只是点了点头。

    “对了，郝兄，那家店铺的事帮我处理的怎么样了？”片刻之后我抬起头看着他问道。

    “毕公子放心，桌椅板凳所需要的东西我都已派丐帮的弟子操办好了，若是想开张营业的话随时都可以了。”郝维道说着，眼神中闪过了几分疑惑：“对了毕公子，还不知龗道你用这间店铺来干什么呢？”

    “哦，我想开一家熟食店！”我随口说道。

    “熟食店？”郝维道不解的看我。

    “呃……，就是一家专门卖烤肉和叫花鸡的店铺。”我解释道。

    郝维道听我这么一说，明了般的点了点头。

    我继续说道：“那日郝兄带我找到了王五夫妇，即是烤肉的好手，我自赤州城而来一路上没少食他烤出的烤肉，而在我身边的小豆子擅长烤制叫花鸡，也算得上是人间美味了。”

    郝维道听我这么一说，顿时便呵呵的笑着说：“既然如此，等毕公子这家熟食店开张之时，在下倒还真是要来看看了！”

    看着他的模样我顿时会意，当初认识郝维道的时候就是因为他做得出一手跟郝楚石一般无二的披萨和咖啡，说起来他也是个顶级的厨师了，此时一听我说起了王五和小豆子的手艺。自然香看看如何了，我朝着他笑着点了点头，“到时候就请郝兄光顾了啊！”

    既然丐帮的据点没有师傅的消息，那我也就不便久留了，我起身跟郝维道告辞，不过郝维道知龗道前几日我被掳走之事，想派人护送我回毕府，我淡淡一笑说，整个京城里都布满了丐帮里的人，若是在护送我回去的话岂不是太引人注意了。郝维道想了想也是。也就放弃了派人护送我回去的念头。

    临出门的时候郝维道还不停的对我说要是遇到了什么麻烦就来找他，我知龗道丐帮在京城中的势龗力也不小，便点了点头算是应下了。

    既然出了门那我就还想再去看看郝维道替我寻到的店铺，所以出了门我便朝着那间店铺的方向奔去。

    一路上我依然小心翼翼。生怕有不法分子盯上我。不过大概是因为我一身的书生气质却背了一把利剑的缘故。街市上的百姓们全都一脸好奇的看着我走过，那眼神就跟看动物园里的大猩猩一样。

    不多时我便走到了那间店铺的门口，反正店铺门上的锁的钥匙我有。我顺手便打开了锁，推门走了进去。

    一走进门我便闻到了一股说不出的霉味，空气中也有些呛得慌，我忍不住咳嗽了两声，接着抬起手随意的挥了挥便开始打量起四周来。

    跟上次临走时一样，屋子里还是一样的杂乱不堪，只不过地面上却是明显的留下了一些灰尘，要不然这间店铺里也不能这么呛人啊！

    “等科举之后我得抽个时间好好打扫一下了。”我边打量着四处边自语道。

    既然郝维道说已经派人给我去购置桌椅板凳了，那剩下的时间就是去告诉小豆子和王五他们了，毕竟我这家店铺就是为他们才盘下来的，他们也算得上是这里的主人了，要是现在都不知龗道的话那岂不是太不尽责了？！

    这么想着我退身走出了店铺，接着便又锁上了门。

    “哎呀，你是这家店铺的店掌柜吧？”就在我锁门的时候，身后突然传来了细碎的脚步声，接着一个声音在身后响起。

    我一转身就看到一张略显沧桑的脸，身上是一身锦缎长袍，头上还戴着一定四方帽，眉宇之间倒是显现出了几分说不出的富贵之气，身旁还跟着一个看上去年纪不大像是下人的人。

    “老人家，您是在跟我说话吗？”我谦卑的问道。

    那老人微微颌首，一脸笑意的问道：“公子年纪轻轻器宇不凡，看上去应该是这间店铺的店掌柜吧？”

    “哪里哪里，在下不过是来这里随意看看而已，这是我朋友的店铺，我只是过来照看一下。”我敷衍道。

    “公子的朋友是做什么生意的？”老者不依不饶继续问道。

    “烤肉？”我随口答道。

    “烤肉？”老者不解的看着我。

    我顿时一叹，心里一阵郁闷，你说这古代人怎么个顶个的不知龗道什么叫做‘熟食’什么叫做‘烤肉’呢，难道说这些古代人真的都是解决了温饱就好？我看着他的神情忙解释道：“呃……我朋友做的生意就是卖烤肉的，把猪肉牛肉羊肉烤熟，然后论斤称卖出龗去。”

    “嗯。”老者微微点了点头，抬手捻须问道：“不知公子的朋友盘下这家店铺所用银两几何？”

    “呃……，”我脑筋一转随口说道：“是在歉意的很，这个……在下还真就不知龗道了。”

    “呵呵呵呵……。”老者一阵轻笑，随口说道：“老夫出一千两白银，可否让毕公子的朋友将这家店铺出让给老夫？”

    “啥啥啥……，一……一千两？”听着眼前这个老头不屑的语气，我忍不住要喊叫起来了，要知龗道对于寻常百姓来说，一千两白银都比得上二三十年的收入了，再说了，郝维道帮我买下这家店铺的时候也不过才花费了一百两而已，这要是一转手的话可就是翻了十倍啊，难道说古代人对房地产也是极为热爱的？

    老者看着我愣愣的神态，似乎对我的神情已经了然在胸，禁不住又笑呵呵的问道：“不知公子可否为老夫代为转告？”

    “这……？”虽然我对这一千两白银极为心动，不过我更对王五烤肉的手艺和小豆子叫花鸡的手艺信心十足，那可是财源滚滚的生意啊。

    老者见我略显为难，不动声色的问：“恕老夫冒昧，一千两银子可能不是很多，要不这样，老夫再加一千两，两千两买下这座店铺，如何？”

    我嘞个去，有钱人到底是财大气粗啊，我这一句话还没说就已经翻了一倍了，我这要是再装深沉下去的话，说不定能翻到一万两白银呢。

    “不是不是，在下不是这个意思，两千两银子的确不少，只是这店铺是我朋友的，再瞎说了也不算，还需问过朋友才行！”我装作为难的神色说道。

    “那好，既然如此，那就麻烦公子问问你的那位朋友，若是他肯割爱，老夫愿出三千两白银作为酬谢！”老者不动声色的说着，银子又加了一千两。

    我一听，顿时不经意的咽了一口口水，这才眨眼间的工夫，一百两买进的店铺就变成了三千两，一下子足足翻了三十倍啊！嗯，我是得抽个时间考察一下这京城里的房地产了。

    老者看着我脸上的神情，轻声说道：“老夫还有事，就不打扰毕公子了。”说着转身便走，跟在他身后的那个年轻的下人什么话都没说，转身便跟着他要走。

    ……(未完待续……)