
    既然林姑娘答应住下来了，那剩下的事就是安排房间了，司徒红上前一步牵起林姑娘的手就走出了厅堂，小豆子她们也跟着走了出龗去，只瞬间的工夫整个厅堂中便只剩下了我和莫陆几个人了。

    我看着坐在身旁的莫陆，做了一个苦笑的神情。

    莫陆见我看他，轻声地解释道：“司徒小姐的意思，大概是想让林姑娘留在毕府中保护毕公子吧！”

    “但愿吧。”我又是一个苦笑，心里却在琢磨着司徒红的意思，俗话说男女之间就没有纯真的友谊，更何况多数男女之间的感情都是日久生情产生的，林姑娘虽然是一个江湖女侠，可是也架不住会有一些小女孩的天真想法，就算她的定力极强，可我还是一个凡夫俗子呢，这万一抬头不见低头见的，时间长了跟我之间产生了一点儿什么的话让我怎么办？

    唉~，做个男人真难！

    我转过头看着还留在厅堂中的京城四杰，将心中的疑问问了出来：“你们是怎么认识林姑娘的？难道说你们师出同门？”

    四个人听着我的问话，脸上顿时便显出了几分惭愧，黑熊看着我说道：“此事说来惭愧啊！”

    “惭愧？”我一脸不解的看着他们。

    “实不相瞒，我们四人是林姑娘的手下败将，不得已才跟在她身边的！”一旁一副孩童模样的鬼孩看着我和莫陆，接着补充说道。

    “这……到底是怎么回事啊？”听着鬼孩的话我更是大惑不解了。话说林姑娘真的是这么好战好赌，不管见到谁都会打上一场以分出胜负？

    黑熊也不隐瞒，当下便对我们几个人说出了整件事情的经过，原来大约在半年之前，林姑娘在京城中遇到了他们四个人，不知因何竟然打了起来，林姑娘手中的一柄利剑舞得是出神入化，将四个人打的是无话可说了，本以为林姑娘会赶尽杀绝，可却没想到正当四个人俯首认输的时候林姑娘却让他们四个人跟在了自己身边。这本就是江湖之事。技不如人无可厚非，所以从那日起四个人便将林姑娘视为了老大，之后林姑娘又将他们四个人分配给了我。

    “噢，原来是这么一回事啊！”听着黑熊的话我不由的点了点头。

    一旁的红狐狸突然开口说道：“江湖的侠士们行事如此说一不二。别说是出手打斗。就算是因此丧命也会心甘认输。怨不得别人的。”

    红狐狸的这番话顿时便惹来了京城四杰一阵点头。

    事情已经明了众人便也无需再坐在这里了，天色已黑也已经到了安歇的时候了，何况司徒红引着林姑娘去安排卧房也不会再回来了。我起身对着莫陆和王五两口子还有京城四杰说了一声就走出了厅堂，朝着卧房走了过去。

    回到卧房之后我就点燃了灯烛，灯烛一点燃偌大一间屋子瞬间就亮了起来，只不过在我身后的墙上却落下了一个大大的身影。

    “桀桀桀桀……，小子，没想到在你身边还有知龗道这六星凌枝的人啊？！”我刚一坐下身就在心底听到了怪老头的一阵怪笑声。

    “怎么了？很奇怪吗？”我没理会他，开口反问道。

    “老头子我虽然隐匿在这神器之中，却也知龗道在这世上已无人知晓这件神器的出处了，没想到今日竟然在你身边就有这么一位，真是让我大吃一惊啊！”怪老头收起了之前的戏谑，忍不住的惊叹道。

    听着他的话我倒是不以为然，不过我的脑袋里却是想起了另外一件事，“对了师父，这把毕燃刀到底是怎么回事啊？为龗什么别人拿在手里会被戾气扰了心智而我却没龗事呢？”

    “你问我我去问谁？”怪老头没好气的说了一句。没等我开口便又接着说道：“这把六星凌枝的确是上古神器不假，其内蕴含着无尽的戾气也是不假，不过自我第一天见到你的时候也奇怪它为何不能扰乱你的心智呢？”

    听着怪老头的话我的心里也不由得充满了问号，我也是个凡夫俗子凡人肉身，被一把充满了戾气的上古神器扰乱了心智也在情理之中，可让人不解的是，从我上次陷入到幻象阵中之后就再也没受到它的影响了，有好几次我都想把它当成一把普通的西瓜刀了。

    我转念一想脑袋里突然冒出了一个古怪的想法，难不成因为我是穿越人士就不会对我造成伤害了，这就好比是恼人的户籍制度，虽然各人都有自己的户口本，但有些事情还是需要回到户口所在地才能办理的了的，像我这样无端穿越就好像是到了另一个省份一般，当地的户籍科根本就管不着我，最多就给我办理一张暂时居住证？！

    一想到此我就不由得长舒了一口气。

    “小子，何为户口本？”就在我心里胡思乱想的时候，怪老头的声音突然响了起来。

    我心下一惊，我嘞个去，一不小心又让这老头看穿了自己的心思，我当下呵呵一笑，在心里说道：“户籍就是户部了，户口本就是户部发放的证件，我说师父啊，你可别说你连户部都没听说过啊？！”

    以前读历史的时候就听说过古代国家行政的部门分为礼部，户部，刑部，上书部之类的名头，刚才我在心里一想到此，原本毕冉的意识就将现在的部门情况说了出来，所以我才会随口说道。

    “我当然知龗道！”怪老头不屑的应道，“可是小子，你心中想的那个‘暂时居住证’又是什么呢？”

    我一听又是一汗，我嘞个去，不是吧，这怪老头还真是不耻下问呢！

    “暂时居住证就是户部开出的一张证明文件，用来证明你在这个地方住着！”我随口解释道。

    “哼，”怪老头一声冷哼又继续问道：“那穿越呢……？”

    “哎呀师父，你怎么跟‘十万个为龗什么’一样啊？哪里来的这么多问题啊，我都会打不上来了！”我打断了他的话叫嚷道。

    “十万个为龗什么？”怪老头语气不解，开口又要问道。

    我见状忙说道：“师父啊，我困了要睡觉了，有什么事明天再说吧！”说着我顺势一倒就躺在了床上，连衣服都没脱。

    怪老头也看穿了我的心思，一阵‘桀桀桀桀’的怪笑声过后便没了动静。

    我躺在床上并未睡着，只是抬眼望着我头顶的房梁，心里却在琢磨着这几个月所发生的事儿，从我穿越成毕冉之后就一刻都没闲着，像是参加了乡试去了司徒红，接着就是进京赶考的路上遇到了莫陆和王五，再然后又遇上了红狐狸，不经意间又拜了丐帮帮主洪七为师，惹了狼眼追杀，去了桃花村经历了村长大选，直到来到这京城之中又拜会了明王，参加了贡院的殿试，虽然路不算一番平坦但却也是人生难得的，这要是等我真能回到我的那个时空的话，说给别人听都没有人会相信，没准还以为我是哪个精神病院里逃出龗去的病人呢！

    这么一想我全身的神经不由得也跟着放松了下来，不知不觉我便睡着了。

    ……(未完待续……)