
    第五百二十六章司徒姐姐就让毕大哥去娶公主？

    众人推门就走进了毕府，一踏进毕府的大门就看见京城四杰正无精打采的坐在庭院的角落里晒着太阳，四个人一看见我们回来了忙起身迎了上来，不过看他们的神情也知龗道，这四块吃货还没吃饭呢！

    “毕公子……。”黑熊奔到近前，看着我憨厚的喊道。

    “你们四个……没吃饭呢吧？”我打量这四个人问道。

    四个人面面相觑，不好意思的点了点头，瘦猴开口应道：“你们不在家，王妈也出龗去了，没有人做饭所以就没吃！”

    “你说你让我怎么说你们啊！”我一听就是一肚子气，忍不住的开口奚落道：“你们四个活生生的人，家里又不是没米没油，你们就不会自己做吗？难道你们长了这么大就不会自己做一顿饭吃？敢情你们一直都是下馆子的啊！”

    “本来是想做的，不过都做坏了。”黑牡丹听着我的话，低着头小声的应道。

    “做坏了？唉~，除了打打杀杀你们还能干什么啊！？”我一听就是一阵捶胸顿足大失所望。

    小豆子和月儿两个小丫头善解人意，一听到京城四杰说没吃饭，上前便拉住了黑牡丹的手，说要去后厨做饭给四个人吃，京城四杰也不迟疑，逃也似的跟在两个小丫头的身后就朝着厨房奔去。

    看着他们离去的背影，我转过头对着身旁的郝维道说：“实在是不好意思。让你看笑话了。”

    “哪里哪里，”郝维道满脸的笑意，“丐帮弟子外出讨饭，饥一顿饱一顿的，也是这个样子的。”

    “来，郝兄，我们到厅堂中边喝茶边聊。”说着我就让着郝维道进了厅堂。

    郝维道跟着我进了厅堂之后落座，司徒红端来了茶具给我们每人倒了一杯清茶后就和红狐狸两个人出龗去了，厅堂中只留下了我们四个人，一时间整个厅堂内茶香四溢。倒是现出了几分典雅。

    “毕公子。前些日子你去参加殿前考试，可还好？”郝维道端起清茶轻轻的喝了一口，看着我悠悠问道。

    “好与不好暂时未知，不过题目却都解答出来了。只等着十日后张榜出成绩了。”我笑着应道。

    “以毕公子的才学。参加殿试定是志在必得。”郝维道说道。

    “哪里哪里。郝兄赞誉了。”我回道。

    郝维道转过头看着一旁的莫陆和王五，开口问道：“莫前辈，王五兄。今日去看了店铺，不知打算何日开张？”

    “明天就开张！”王五也不含糊，大大咧咧的应道。

    “明日开张？”郝维道一听，也不由得诧异起来。

    一旁的莫陆笑呵呵的说道：“王五是打算明日开张，不过这店铺还没弄好，还需过些时日了。”

    “说的也是。”郝维道一听莫陆的话，点了点头，接着转过头来看着我说：“毕公子，若是店铺他日开张，在下定当前来恭贺啊！”

    “呵呵呵呵……，自然是少不了要请郝兄前来的。”我笑呵呵的应道。

    我们就这么边喝着清茶便随意的聊着天，此番郝维道是前来告诉我师傅下落的，虽然我现在知龗道了师傅的下落，可是当我听到了他受了伤，心里还是免不了一阵紧张，虽然说师傅传授给我的工夫悠闲，只给了我一本《太保神行》，可是俗话说的好，一日为师终身为父，好歹我也是丐帮帮主的弟子，说出龗去也是一件倍有面子的事儿，我当然要关心师傅了。

    不知不觉间太阳渐渐的偏西了，郝维道起身告辞要走，我见状忙挽留他留下来吃顿晚饭再走，不过他执意要走，说是帮中还有事务要处理，我也只要让他先回去了。

    送走了郝维道天色也已经黑了下来，我和莫陆王五说了几句话后就朝着后厨走去，我想去看看司徒红她们。

    还没走近后厨的门口我就闻到了一股诱人的饭菜香气，虽然中午的时候吃的不少，可是现在都已经是临近戌时了，肚子自然有些饿了。

    我突然好奇心大起，悄无声息的走进后厨的门口，想听听司徒红和这两个小丫头在里面会说些什么。

    “司徒姐姐，毕大哥整日在外面，你不会不担心他吧？”小豆子脆生生的声音轻声问道。

    “担心。”司徒红的语气带着几分怅然，“可是就算是担心又能怎么办呢？一个男人终归是需要在外面打拼的。”

    “那毕大哥要是考中了状元怎么办呢？”月儿轻声问道。

    “那我就跟着他一起进宫，做他的贤内助。”司徒红的语气虽然轻快，但却也掩饰不住其中的担忧。

    “司徒姐姐，你知龗道我说的是什么，皇上早就天下通告了，考中状元就是驸马，要娶公主的，司徒姐姐不会不知龗道吧。”月儿又问。

    “知龗道。”司徒红的语气淡淡。

    “那司徒姐姐就让毕大哥去娶公主？”两个小丫头齐声问道。

    “这是皇上的旨意，我一个弱小女子又怎么能阻拦得了呢？！”司徒红的声音笑了笑去。

    “司徒姐姐，要不我去跟毕大哥说吧，让他不要参加什么科举了，这样也不用娶什么公主了。”片刻之后小豆子带着几丝兴奋说道。

    “不参加科举？”司徒红疑问道。

    “对啊，只要毕大哥不去参加科举就不会高中状元了，不会高中状元自然不用娶公主当驸马了。”

    “可是……可是……。”

    “没什么可是的，司徒姐姐，你不说那就我来说，我现在就去跟毕大哥说……。”小豆子说着，后厨中传出了一阵细碎的脚步声。

    我见状忙从角落里闪了出来，声音不大不小的咳嗽了两声：“咳咳……。”

    小豆子一走出后厨就看见了正迎面走过来的我，忙走上前来，“毕大哥，我正要去找你呢！”

    “找我？找我干嘛？”我装出一副诧异的模样，看着她轻声问道。

    “毕大哥，那科举……。”小豆子也不含糊张嘴就说。

    “小豆子妹妹……！”小豆子的话还没说完就让司徒红的喊声给打断了，我一抬头就看见司徒红和月儿正从后厨中走了出来，司徒红一走出后厨就朝着小豆子使了个眼色，还微微的摇了摇头。

    小豆子见状不满的说道：“司徒姐姐，可是毕大哥他……。”

    “你毕大哥大概是肚子饿了，所以才会找到这里的吧？！”司徒红再次打断了小豆子的话，抬起头看向了我。

    我见她看我，嘿嘿一笑说道：“还是老婆了解我，中午的时候吃的不少，可现在肚子还是饿了，所以就来后厨找找有什么可以吃的，对了小豆子，刚才你要跟我说什么？”我转过头看着小豆子问道。

    “我……我……，”小豆子看着司徒红看她眼神，不甘心的回答道：“我什么都没说。”说完便一脸郁闷的躲到月儿的身后去了。

    我看了看小豆子，又抬眼看向了司徒红，笑眯眯的说：“老婆，有吃的没？”

    “我本来以为大家中午吃的太饱就没做饭，不过厨房里还有一些稀饭，我去给你端来。”司徒红说着转身就要进厨房。

    “没龗事儿老婆，我就在厨房里吃算了。”我上前一步拉起了司徒红的手，迈步就走进了厨房中。

    身后的月儿不知对着小豆子说了些什么，两个小丫头没跟在我们身后也没和我们打招呼，而是转身自顾自的朝着自己的房间走去了。

    ……(未完待续……)