
    屋外微风习习带着些许的凉意，不过现在已经是初春，微风虽凉但却也夹杂着几分说不出的微暖，吹在身上也让人觉得极其惬意，我就这么拉着司徒红的手，一步一步的走进了庭院之中。

    “老婆，将来我要和你生好多好多的小孩，让他们在院子中玩，在书房里看书，在卧房里听我们给他们讲我们的故事……。”我边走边带着些许的笑意说道。

    “老公……。”司徒红一听我说到孩子，不由得娇嗔一声。

    “哈龗哈哈龗哈……，夫妻两人生孩子本来就是再正常不过的事了，有什么好害羞的？”我借着月光也看得出司徒红脸上泛起的绯红，月光之下显得更是可爱。

    司徒红也发觉了我在看她，羞涩的低下了头便不再说话了。我见她低收垂眉，更觉得甚是可爱。

    庭院之中虽有高墙维护，但却依然有冷风袭来，我忙解下自己的外衣给司徒红披在身上，司徒红也不推辞，紧了紧披在身上的衣服，抬眼望着我。

    我心下一动，不由得便将司徒红搂在了怀里，朝着卧房缓步走去。

    我们两人一走进卧房便燃起了烛灯，顿时卧房之中大亮。借着幽暗的灯光倒映在司徒红的脸上，更是显得愈加妩媚动人起来。

    “老婆，忙了一个下午了，早些休息吧。”我关切的说道。

    “老公。”司徒红娇嗔的看着我，“我们都已经睡了一个下午了。现在还不困呢！”

    “困是不困，可我们也可以做一些床弟之事，再说了下午的时候我们又不是睡在一起的，我现在想抱着你睡！”我撒娇道。

    司徒红听我这么一说，顿时面色绯红，不过却还是依着我缓步的走到了床边。

    宽衣解带解鞋盥足，等我们二人一上到床上便抱在了一起，我将司徒红缓缓的放倒在床上，接着扯过了被子盖在我们身上，我趴在她的身上。双手握住玉峰。下身猛然一挺便进入到了一个神秘的地带，鱼水之欢无人能解，卧房中传出了阵阵娇喘之声。

    大概是中午的酒劲还没过，当我倒在床上的时候忍不住又打起了哈欠。司徒红的脸颊上也是一样的疲态尽显。我见状忙安抚着让她睡觉。司徒红心安，缓缓的闭上了双眼。看着躺在我怀里的这个娇弱的女子，我的心情不由得大好。人生在世，无非是的几个知己好友，有一个真心爱人，再加上一个温暖的家足矣，我现在自己算是有了吧，真心爱人也有了，只差在京城之中觅一处好厅堂安家了。这么想着我的倦意夜袭上心头，不由得也闭上了双眼，不知不觉睡着了。

    ……

    越是临近了科举我的心情也开始变得紧张起来，这可能是以前上学那会儿留下的毛病，连日来我都是一个人躲在书房之中，四书五经礼义春秋，孙子兵法战国策……，只要是能看的书我都恨不得全都印在脑子里以备不时之需，不过毕冉的这副脑子也的确是好使，这些线装书只看上两三遍就全都记住了，三五遍之后都可以倒背如流了，看样子毕冉真的是个天生读书的材料，如果不是我占了他的身体，估计他还真是个状元之才呢。

    就这么看书看了五日，正当我又有些百无聊赖的时候，小豆子一脸欢快的跑到书房中跟我说郝维道来了，我一听二话没说起身就出了书房，朝着厅堂大步奔去，郝维道来毕府十有八九是有我师傅的消息了。

    一奔到厅堂我就看见郝维道正坐在竹椅上喝茶，一看见我忙起身施礼：“毕公子……。”

    “郝兄。”我回礼，也坐在了竹椅上，“不知郝兄今日怎么会有闲暇，来我这毕府之中？”我看着他开口问道。

    “在下来是有事相告。”郝维道轻声说道。

    我心中一紧，忍不住开口问道：“可是有我师傅的消息了？”

    郝维道一怔，喃喃说道：“帮主？”

    “嗯嗯。”我忙不迭的一阵点头，两只眼睛期盼的看着他，就连身旁的小豆子也是一脸急切的看着他。

    郝维道会意，有些歉意的说：“毕公子，不是帮主的消息，我已派出丐帮弟子继续寻找，只可惜到现在还没找到。”

    我顿时失望，失落的问道：“那郝兄此番前来相告的是何事？”

    “毕公子让我找得店铺在下已经找到了。”郝维道回答。

    “店铺找到了？”我顿时便有些兴奋起来，好歹在这京城之中开一家烤肉店也是我的目标之一，既然找到了店面那也算得上是开始起步了，“在哪儿？”

    “在城东的街市，如果毕公子有空，那在下就带着毕公子去看看如何？！”郝维道轻声问我。

    “有空有空。”我忙点头，“我们这就去看看吧。”

    “好！”郝维道起身。

    小豆子见我也要起身出龗去，一脸期盼的看着让我轻喊：“毕大哥，我也要跟你一起去！”

    “你也要去？”我转过头疑惑的看着她。

    “嗯。”小豆子很郑重的点了点头。

    这家店铺本来就是我给王五和小豆子找下用来经营烤肉和叫花鸡的，小豆子自然有理由去看看了，我淡淡一笑朗声说道：“好，那就带着你一起去！”

    小豆子一听我答应带着她了，脸上顿时便兴奋了起来，就连蹲坐在她肩头的小白也跟着不明所以的乱蹦乱跳起来。

    说走就走，我让小豆子去跟司徒红说一声我们要出龗去看看那家店铺，很快就会回来的，小豆子欢快的去了，不多时小豆子又返身回到了我和郝维道身边，仰着头看着我说司徒红让我路上小心一些，我笑了笑，拉着小豆子跟在郝维道的身后就走出了毕府的大门。

    京城之中上午的街市喧嚣异常，来来往往的百姓们看上去都挺幸福的，一副怡人自得的神态尽显，偶尔有几个看上去身着锦缎衣衫的公子哥摇着折扇缓步的走过，身后还跟着三五个类似打手的人，看上去就有些狗仗人势的气派，我们三人也不停脚，直直的便朝着城东奔去，不多时郝维道便引着我们在衣衫略显破旧的木门前站定了。

    “毕公子，正是这家！”郝维道停住脚步转过头看着我说道。

    我抬头望着眼前这个不大的门店，两扇古朴的木门上方挂着一扇看上去是用上等木料制成的牌匾，牌匾上不知谁的手迹龙飞凤舞的写着四个大字——罗记当铺。

    原来这是一家当铺啊，不过当铺不都是很有钱的人才开得起的吗？那这家当铺怎么会将门店转手呢？我左右看了看两旁，只见这家店铺的两侧各是一家药铺和一家成衣铺，按说生意也不会差到哪里去的啊！

    ……(未完待续……)