
    走到床边我便解开了自己身上的衣服，接着便爬上了床，当双手一触摸到这绸缎般的被褥时我还真是感觉到了几分异样，眼前这柔软的被褥摸上去就好像是在抚摸着某个少女的手一般，柔滑舒服，而且还有一种说不出的满足感。

    “白兄，这被褥的料子可真好！”我忍不住的出口赞叹道。

    “这是自然，”白如意笑呵呵的答道：“自古江南便盛产蚕丝，这被褥可是用初生蚕茧头三天新吐出的蚕丝编织而成，所以摸起来才会如此舒适。”

    “初生三天的蚕丝？”我有些不解。

    白如意见我纳闷，幽幽的补充说道：“春蚕破壳后七日需大量蚕食细碎的桑叶，七日过后才会吐丝，不过蚕吐丝是为了做茧，然后化蛾，吐丝做出的茧由内自外而成，也就是说先吐的丝在内而后吐的丝则在外，这被褥就是用蚕茧先吐的丝编织而成，所以摸上去才会有一种说不出的光滑丝软。”

    听着他的话我缓缓的点了点头，真没想到这蚕丝还有这么多的说道啊！

    “毕公子，这蚕丝被盖在身上仿若无物，不过却很保暖，你盖在身上可以睡个好觉了！”白如意淡淡笑着，起身翻身便上了床。

    我也没多说话，翻身也上了床，刚一上床就迫不及待的将被褥盖在了身上，被褥一上身我便感觉到一种说不出的柔软，果然非同凡响。

    白如意将烛灯吹灭。刹那间整间客房就陷入到了黑暗之中，只留下案台上的香炉内似乎还有些星星点点。

    “白兄……。”我望着头顶的天花板轻声的喊道。

    “嗯。”白如意轻声应道。

    “杀婆是狼眼手下的四大邪神，你可知龗道？”我的脑子里居然想起了杀婆的事。

    “知龗道。”白如意回答呃极其平静。

    “那你可知龗道杀婆的手中沾满了敌人的鲜血？”

    “知龗道。”

    “那你又知龗道四大邪神之中没有一个人是善人，杀婆也不例外。”

    “知龗道。”

    “既然你什么都知龗道，又怎么会喜欢上杀婆呢？”我终于忍不住透过黑暗望向了躺在另一张雕花大床上的白如意好奇的问。

    “毕公子，你与司徒姑娘可是感情相投而好？”白如意没回答我的问话，而是轻声的反问道。

    “那是自然。”我不禁微微一愣，开口答道。

    “既然是，那毕公子想必也清楚男女在一起非有感情不可？”白如意又问。

    “这个也是。”我人不住了点头，不过点头之后才意识到黑暗之中他根本就看不见。

    “既然毕公子同意在下的说法。那又何故问出这般问话呢？”白如意的声音在黑暗之中显得有些深沉。让人心生向往。

    我没再做声，仔细的思考着他的话，说心里话，穿越之前我根本就没谈过恋爱。最多也不过是相相亲见了几个姑娘而已。可到了这古代我与司徒红的相见也显得有些突兀。典型的一见钟情，接着就上门提亲然后成亲，毫无繁缛的礼节可言。可是现在白如意居然跟我探讨起了这个问题，那啥……，我是不是也该好好龗的思索一番了？！

    白如意见我不再说话，只轻轻的说了句：“古之《诗经》有云，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，在下虽然称不上是谦谦君子，可是好逑之女还是有的。”

    听着他的这番话我顿时便明白了，男女之情本就是世间最复杂的情感，惦念着一个人本来也是一件极其美妙的事，正所谓萝卜青菜各有所爱，杀婆再强悍也是个女儿身，被白如意看上也在情理之中，别人可以品头论足但却不能左右他们的思想，这大概就是古代人的爱龗情吧？！

    这么想着我缓缓的闭上了双眼，客房之中本来就有些温热，更何况自己还是躲在厚厚的被褥之中，不多时我就睡了过去。

    ……

    早晨睁开双眼的时候我差点儿就以为自己身处在穿越之前的家里了，躲在柔软的被褥使劲的伸个懒腰，舒服极了！

    “毕公子，你醒了？”正当我闭上双眼还不想起床的时候，耳边传来了白如意的声音。

    “白兄，你早就起了？”我一睁开双眼就看见一身素白的白如意正端坐在客房当中的那张木桌旁边，手中端着一杯清茶幽幽的呷着，满脸的笑意显得是那么的俊俏清秀。我忙坐起了身看着他。

    “呵呵呵呵……，在下时常外出，早已习惯了早起。”白如意笑呵呵的继续喝茶。

    我抓过一旁的衣服边套在身上边说道：“早起好早起好……，早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟……！”我及时的停住了嘴，嘿嘿，差点儿说顺嘴了。

    “早起的鸟儿……有虫吃？”白如意一脸不解的看着我。

    “呃……，我的意思是说，早起比晚起好，一日之计在于晨，早些起床能早一点儿安排好一天的事！”我边说着已经下了床。

    双脚一踏在地上我的肚子顿时便叫了起来，昨晚在考试间中吃的那顿工作餐完全撑不过一个夜，这会儿我的肚子早就空空如也了，不饿才怪呢！

    “毕公子，我带你去吃早饭！”白如意也听见了我的肚子叫，站起身便朝着客房的门口走去。

    跟在白如意的身后走出客房，顿时一股带着微微湿气的微风扑面而来，我忍不住的打了个寒战，不过却也清醒了许多。

    白如意引着我顺着回廊一路走过去，不多时便将我带进了一间房间里，一踏进房间我就闻到了一股惹得肚子大叫的香气，忍不住的深深呼吸了一口，哇，我都快流口水了。

    “殿……白公子，两位这边请！”我和白如意一走进房间内便有人上前招呼道，那人看着白如意的眼神似乎有几分恭敬，现在虽然我已经不再对白如意的话有怀疑了，可是我又开始对他的身份怀疑了。

    我和白如意跟着那人的身后走了过去，走到了一张不大的饭桌旁边坐了下来，那人也不多说，返身就走了，正当我纳闷的时候就看见那人又走了回来，手中居然端着一个不小的食盘，食盘中摆满了各色的糕点和汤汁，看上去就觉得美味。

    “白公子，这位公子，请慢用！”那人将食盘中的东西全都摆放在了木桌上，接着便离开了。

    我看着那人离去的背影心生疑惑：这什么情况？为啥这贡院里的人都对白如意如此恭敬呢？这恐怕是花钱也买不来的服务吧？！

    “毕公子，快吃吧。”白如意招呼了我一声，伸手便抓过了竹筷开始吃了起来。

    我也没客气，伸手便抓过了一块淡粉色的糕点塞进了嘴里，糕点一进嘴顿时便有一股说不出的香甜气息充满了口腔，哇，这是太好吃了。

    大概是因为肚子很饿，满满一盘子的糕点在我的手里不多时便被吃了个精光，吃到最龗后连在一旁吃饭的白如意都有些目瞪口呆了。

    “呃……，昨天晚上没吃饱，白兄不要见笑啊。”当我发觉一旁的白如意正看着我的时候，忍不住的解释道。

    “哪里哪里，毕公子既然喜欢吃那就多吃一些好了。”白如意听我这么一说，顿时便不以为意的应道。

    很快我们两个人就把早饭给吃完了，看时间也差不多该考试了。

    ……(未完待续……)