
    张开双眼的时候我一侧头就看见了躺在身边正面含笑意熟睡的司徒红，唉，这丫头这阵子也累坏了。

    窗外的天色已经大亮，此时想睡也睡不着了，我轻手轻脚翻身掀开了盖在身上的被子，轻轻的从床上下来，抓过一旁的衣服就披在了身上，接着抬脚就朝着卧房门口走了过去。

    轻轻的推开房门走出了卧房，接着又返身关上了房门，直到这时我才放下了心。

    屋子外的空气夹杂着几丝凉意，虽然略显潮湿但却让人感觉很舒服，我伸直了懒腰就深深的呼吸了一口这潮湿的空气。

    “毕公子，你醒了？”就在我伸展四肢的时候，耳边传来了一个轻柔的声音。

    听到这轻柔的声音我不由得一愣，按说小豆子和月儿紫衣她们的声音我早已印在了脑海之中，就算是闭着眼睛也能听得出来，而我与红狐狸虽然相处不长，但她的声音之中却隐约的带着一股淡淡的匪气，也很好辨认，可此时耳边这声音却明显不似她们的声音，柔柔弱弱的倒好像是春风拂过柳叶一般。

    我一转头就看见了一个身影正朝着我缓缓的走了过来——是林姑娘。

    偶买噶，我从来都没注意到身为江湖女侠的林姑娘居然能说出这么柔的声音啊。

    “呃……原来是林姑娘啊，你也起的这么早啊！”我忙应道。

    “在山上学艺的时候，家师就经常早起。那时为了能多学些本事，就跟着家师一起早起，这么多年都已经习惯了。”林姑娘的嘴角泛出了一丝笑意。

    我已经不止一次听到她说‘山上’了，心中不由得一阵好奇，忍不住的开口问道：“不知在下可否相问，林姑娘师出何门何派啊？”

    林姑娘转过头看着我淡淡一笑，“家师不过是山野村妇，无门无派，一生也只收了我这么一个弟子而已，不说也罢！”

    既然她不想说那我也就不便再问了。我抬起头看了看头顶湛蓝的天。抬脚就走进了庭院之中，庭院里已经被小豆子和月儿种上了花草，此时那些花草的嫩芽也都已经破土而出了，看着眼前这番景象心情倒是变得大好起来。

    “林姑娘。昨晚司徒红所提之事你不必放在心上。若是有事你大可离去。”我轻声说道。

    “司徒姑娘只不过是担心毕公子身旁没有人保护而已。毕公子不会不明白吧？”林姑娘也轻声的回我。

    我点了点头，轻声应道：“我自然明白。”

    “毕公子放心，我若是无事定会留在毕府中。保护好毕公子的周全的，若是毕公子还有事让我去办，我自当全力。”林姑娘说得信誓旦旦。

    “林姑娘，实不相瞒，在下的确有事相求。”看着眼前这番情景，我的心里突然想到了一些什么。

    “噢？敢问毕公子是何事？”林姑娘一听忙跟上了我的脚步，忍不住问道。

    “林姑娘可识得狼眼？”

    “狼眼？可是那个桃花村的狼眼？”

    “正是。”我点了点头。

    林姑娘见我点头，忍不住的又问道：“毕公子所求之事可与狼眼相关？”

    我转过头看着她，不点头也不摇头，缓缓说道：“与他相关，但与我也有关。”我又抬起头看着头顶湛蓝色的天，脑袋里却想起了两个身影，正是嫦秀和月娥两个人。

    自上次在桃花村被掳走之后已经过去快四个月了，司徒红倒是在我无意之间救了回来，可是嫦秀和月娥这两个人还是不见踪影啊，之前在桃花村的时候我就答应过白前辈要照顾好嫦秀，可是这么长时间以来却一直都没有嫦秀的消息，我还真是心生愧疚呢！

    林姑娘看着我纠结的表情，忍不住的再次问道：“不知毕公子想让我做的是什么事？”

    “在下有两位故人被歹人掳走，不知可否帮忙找到她们的下落？”我看着林姑娘说道。

    “两位故人？”林姑娘一脸的不解。

    “正是。”我点了点头，“这两位故人是在桃花村的时候同司徒红一起被人掳走的，只不过在下在机缘巧合之下救回了司徒红，但却一直没找到他们两人的下落。”

    “敢问毕公子他们两人如何称呼？”

    “一位唤作嫦秀，是已故桃花村前任村长白前辈的养女，另一位唤作月娥，是在下在进京的路上结识的。”

    “嫦秀？月娥？”林姑娘低声自语道。

    “不错。”我点了点头。

    林姑娘看着我认真的神情，点着头应道：“既然如此，那此时就包在我身上，我定会找寻到嫦秀和月娥，将她们带回的。”

    “那就有劳林姑娘了。”我朝着她施礼道。

    不觉间天色渐渐的亮了起来，原本在东边露出了半分的太阳此时更是光芒大射，将周围的大地照耀的甚是明亮，京城之中新的一天又来临了。

    每到清晨司徒红和京城四杰都会在后院中舞上一套剑术权当是晨练了，我引着林姑娘抬脚就朝着后院走去。

    还没走到后院之中我就听到了一阵阵呼呼的利风声，一听就知龗道是司徒红在舞剑呢，我也没多说，径直的走到了后院中。

    不大的后院中此时已经被司徒红和京城四杰给占满了，院旁还站着正在围看热闹的小豆子和月儿紫衣他们，就连王五两口子和莫陆都在场了，看得出来他们也想来看看司徒红和京城四杰的晨练。

    几个人一看到我和林姑娘走了过来便迎到了近前，尤其是小豆子和月儿紫衣三个丫头，更是围住了林姑娘一阵问候。

    林姑娘被围在中间，一脸笑容的看着三个丫头。

    本来在院中舞剑的司徒红和京城四杰也察觉到了我和林姑娘的到来，忙收住手中的剑势走了过来，司徒红一走到近前便看着林姑娘说道：“林姑娘来得正好，这后院宽敞，可否能舞一番剑术给我们看看？”说着将手中的软剑递了过来。

    林姑娘也不迟疑，轻声应道：“既然各位想看那又有何不可，只不过我的剑术不甚雅观，只当是花拳绣腿好了。”说着便接过了司徒红递上来的软剑，缓步的走到了后院当中。

    林姑娘一走到院当中，执剑便耍出了一个剑花，接着便犹如疾风骤雨一般将手中的软剑舞得是出神入化，原本她手中的利剑便极其柔软，有如耍在手中的丝绸一般，此时更好像是化作了身体的一部分，一招一式都恰到好处的呈现出了侠女的风范，这软剑耍出的招式虽然看似轻柔，不过若是落在身上定会掀出一阵血肉横飞。

    俗话说内行看门道外行看热闹，在场的所有人中只有我和月儿两个人是不懂得功夫的，别说是剑术，就是拳脚功夫也都不甚了解，虽然我跟着司徒红学了几天剑术，较之月儿能强上一些，可是看着眼前林姑娘舞出一朵一朵耀眼的剑花，却还是看不出什么端倪。

    “老婆，林姑娘的剑术和你相比怎么样啊？”在我眼里林姑娘手中的软剑舞出的剑术跟司徒红舞出的剑术没多大差别。

    “林姑娘到底是剑术高手，与她相比，我实在是太差了！”身旁的司徒红听着我的问话，目视着正在舞剑的林姑娘，郑重的说道。

    ……(未完待续……)