
    林姑娘将毕燃刀举到我眼前，轻声说道：“毕公子，这件神器既然能在你待身上这么久自然有它的道理，我已跟家师讲过此事，家师也说过就让这件神器留在毕公子身边好了，只是别再让它出来示人便是了。”

    “嗯嗯。”我一听忙点了点头，一伸手就接过了毕燃刀，看着掌心中的毕燃刀我倒还真是心生了几分恐惧，要不是怪老头还躲在这把小刀里，我还真是恨不得狠狠地将它扔的远远的呢，也省的它再害人了。

    林姑娘看着我收好了毕燃刀，嘴角又现出了几丝淡淡的笑意。

    紫衣本就是青林帮的弟子，习学的更是强身健体的剑术，身体自然比寻常女子要好上几倍，不多时便悠悠的转醒了过来，一看见大伙都围着她，顿时便是满脸的不解，“你们……你们这是在干什么？我刚才怎么了？”

    众人眼见着她醒了过来，又见她无事便都放下了心，尤其是小豆子和月儿两个小丫头，更是满脸欣喜的看着紫衣，这更让紫衣觉得奇怪了。

    林姑娘上前一步看着紫衣说道：“紫衣姑娘，刚才你深陷幻境之中，迷失了心智，现在却是好多了。”

    “我深陷幻境之中？”紫衣不解的看着眼前的林姑娘，又看了看众人。

    林姑娘继续说道：“毕公子手中那把毕燃刀是一件世间少有的戾器，自身抵御弱的人就会被它的戾气所伤，深陷幻境之中。多亏了你失手将它落在了地上，要不然的话怕是会气血耗尽而亡。”

    “啊？”紫衣听着林姑娘的话脸色大变，忍不住的转头看我。

    我笑了笑说道：“没龗事了紫衣，那把小刀已经被我收起来了，以后不要再碰它就不会再有事了。”

    紫衣看着我，不明所以的点了点头。

    众人眼见着紫衣没龗事了，便抬手扶起了她，这才转身朝着厅堂走去。

    因为之前紫衣突然昏厥的事，京城四杰也闻讯赶了过来，众人一走进厅堂京城四杰就看见了正在与司徒红说笑的林姑娘。忙上前一步就拜倒在了林姑娘的身前。

    林姑娘见四人向着自己行礼。轻声应了一句便让四人起了身，四人倒是恭敬，站起身后就跟在林姑娘的身后。

    说实话我一直都不知龗道京城四杰和林姑娘是什么关系，唯一知龗道的就是这四个人见到了林姑娘便是一副恭敬的神情……看眼神似乎很怕林姑娘一般。等回头有时间了我得好好问问林姑娘这到底是怎么回事？

    众人落座后王妈便端上了清茶，一时间整个厅堂中便充满了沁人心脾的淡淡茶香气息。

    林姑娘举杯轻轻的喝了一口清茶，转过头看着我问道：“毕公子可想好了要我做哪三件事了吗？”

    我一听顿时头大。我还以为世间只有小女子才会不依不饶的追问什么呢，却没想到连林姑娘这样的侠女也免不了俗。

    我看着她说道：“林姑娘，你就如此心急让我提出三件事你来办吗？”

    “江湖之人行事，自然不必拖拉，若是毕公子想好了我自会去办。”林姑娘看着我应道。

    我抬手挠了挠头，转眼看向了一旁的司徒红他们，说实话这三件事还真是难住我了呢，这又不是龙珠，集齐了七颗就可以召唤出神龙满足自己一个愿望，林姑娘可是个侠女，江湖上的是是非非这么多，说不定以后就会遇到些什么呢，我可得好好想想了。

    没等我再开口，坐在我身旁的司徒红便笑着说道：“林姑娘何须心急，既然你与我家相公有约在先，不如就让我提出一件事来，看看林姑娘能不能帮忙办的了如何？”

    我一听忙转头看着她，坐在厅堂之中的其他人也都不约而同的看向了司徒红，林姑娘淡淡一笑说道：“既然司徒姑娘与毕公子成亲在先，自然算是毕公子的家人了，提出一事倒也无妨。”

    “那好，那我就说了。”司徒红说着转眼看了我一眼，眼神之中显露出了无尽的狡黠，“我想让林姑娘办的事就是，请林姑娘住在毕府中。”

    “啊……啊？”我一听顿时瞠目结舌，其他人听着司徒红的要求也是一般无二的睁大了双眼，不可思议的看着她，就连林姑娘也没料到司徒红会提出这么一个问题，不由得皱起了双眉。

    “我的要求如何？难不成林姑娘办不到吗？”司徒红饶有兴趣的看着林姑娘问道。

    听着司徒红的反问我也有些头大了，话说我这宅子里住的女孩还少吗，之前是小豆子和月儿，后来有事京城四杰里的黑牡丹，再后来就是紫衣，再再后来就是红狐狸，现在又来个林姑娘，额滴神啊，难道古代的时候就已经是阴盛阳衰了吗？

    “老婆……。”我看着司徒红悄悄的喊了她一声，想看出她的表情是在吃醋还是真心想留下林姑娘，可是我看了许久也没看出端倪。

    司徒红虽然听到了我的喊声，不过却好似没听见一般的继续看着紧皱双眉的林姑娘。

    林姑娘双眉紧皱一脸疑惑的看着司徒红，显然她也不知龗道为龗什么司徒红会提出这么一件事来让自己办，不过此时看着司徒红饶有兴趣看着自己的眼神，脸上倒是显出了几分难色。

    “这……恐怕不好吧？！”林姑娘看了看司徒红，又转眼看了看我，为难的应道。

    司徒红笑着说道：“林姑娘不必多疑，我不过是觉得与林姑娘极其投缘，只是想跟林姑娘说说话，习学一下剑术而已。”

    林姑娘的剑术有目共睹，说跟她一起习学剑术倒也不是个借口。

    “可是……家师吩咐过，等事情办完之后就让我回山，不得在世间停留。”林姑娘为难的说道。

    “令师只是说让你取回毕燃刀，或者让毕燃刀留在毕大哥的身边，可是如果毕大哥藏刀不慎将毕燃刀给丢失了呢，到时候闯下的祸端不是还得让林姑娘来处理吗？”司徒红抓住了林姑娘要对这把毕燃刀负责的态度，说的头头是道。

    “这……？”林姑娘听着司徒红的话，脸上的难色更重了。

    “所以说林姑娘不如暂住在毕府中，若是他日这把刀不会再有威胁了林姑娘再回去，也好给令师一个交代不是？”司徒红趁热打铁继续说道。

    听着司徒红的话我不由得对她刮目相看了，啥时候我老婆也学会忽悠人了？难不成是因为跟我呆在一起时间长了自然就学会的？

    “那……好吧！”林姑娘分析着司徒红的话，勉为其难的点了点头。

    林姑娘这一点头倒是让坐在一旁的小豆子一阵欢呼，这小丫头骨子里就是个不安分的小毛头，更何况她也见识过林姑娘的本事，而且京城四杰这四个高手在林姑娘面前更是一副服服帖帖的模样，林姑娘一留下她也可以跟着学些本事了。

    一旁的月儿见小豆子一脸的兴奋，也跟着笑吟吟的从座位上下来，走到了林姑娘的身边，而紫衣更是因为之前的事对林姑娘多了几分敬意，所以一时间几个小丫头们倒是满脸的兴奋之色。

    ……(未完待续……)