
    听着玉琼的话我微微的点了点头，这跟后世的那些考试倒还真是有几分相像呢，话说国考不也是先要参加了笔试之后，按照一定的比例参加面试，然后再选出合适的人选的嘛，虽然说有些认识内定的，可这个程序却还是要做出个样子给别人看的。

    “玉琼，那你知不知龗道这三天的时间我是一直要呆在这贡院之中呢，还是说早上进去晚上出来呢？”我忍不住又问道。

    “这贡院之中的考场之所有被褥也有饭菜，饥渴自饱困乏自睡，只不过三天时间却不允许走出这贡院半步。”玉琼对答如流。

    听着玉琼的这番话我又是忍不住的长吸了一口气，三天时间不能走出这贡院，而且吃喝拉撒全都在这贡院里，我嘞个去，这跟蹲大牢有什么区别啊？

    玉琼看着我一副木木的神情，忍不住的问道：“毕大哥，你怎么了？”

    “没……没龗事。”我转过头朝着她笑了笑。

    说话间贡院的大门口处已经站着三五个身穿官服的人了，为首的一人手中端拿着一个簿子，看上去应该是花名册之类的，见状玉琼在我耳边轻声说，之前明王已经派人报上了自己的姓名年龄之类的信息，应该就在这本子上了。

    我点了点头，没说话，静静的听着那人的点名。

    原本近万人拥挤在贡院门前，吵闹声自然能盖过一切，可是自从这几个人出现在门前之后只瞬间的工夫就变得燕雀无声了。近前除了那个人点名的声音和被点到人的应答声之外，就再也没有别的声音了。

    那人一声一声的喊过去，可眼前的书生有如此多，别说是叫上一天，就是喊上三天三夜也不见得都能给叫全了。

    “毕冉……！”就在我胡思乱想的时候，那明朗的声音终于喊到了我的名字，我一听顿时便大声的应道。

    “毕大哥，你快进去吧！”玉琼一听到那人喊了我的名字，也开口轻声的催促道。

    “嗯。”我点了点头，转头看向了一旁的司徒红和莫陆。“老婆。莫前辈，你们先回去吧，既然这场考试要考三天，你们就好好龗的在家呆着。等着我凯旋归来的好消息吧！”

    “老公。你自己小心。”司徒红看着我。轻咬着嘴唇关切的说道。

    “嗯。”我点了点头。

    “毕公子放心，我会照顾好司徒小姐的。”莫陆也忙说道。

    “那就多谢莫前辈了。”我抱拳说道，转过身挤过拥挤的人群便朝着贡院的大门走去。

    凡是被点到了名字的人都要先行进到这贡院之内。不过在入门的时候却是会得到一个巴掌大小的小木牌，木牌上刻着参加考试的人的名字，年龄，籍贯等信息，当然这其中还包括了所在的考场信息。

    我领到了小木牌就抬脚迈进了贡院的大门。

    一踏进贡院的大门眼前顿时开阔，出现在面前又是另一番景象了。

    正门对着的是一扇山墙，墙上龙飞凤舞的刻着佛家的卍字，转身越过山墙，出现在眼前的是一个足足有半个足球场般大小的院子，院子的四周栽种着各色的花木，初春时节正是万物复苏的时候，那些花木上都或多或少的冒出了一些嫩芽，看上去青绿一片倒是极有生机，踏进门后有身穿官服的人带路，我就这么跟在那人身后朝着里面走了进去。

    顺着蜿蜒的回廊一路走过去，不多时便走到了一个极其大的房间门前，那人对着我示意了一下，我会意，抬脚便走了进去。

    这间房间看上去倒颇像是大学里的阶梯教室一般，只不过阶梯教室是那种带着坡度的，而这间屋子里的地面却是平整的，房间之中有四个硕大的梁柱立在当中，倒是像是一个大礼堂一般。

    房间之中没有桌椅板凳，先到的人都是四处的站着，偶尔有几个人聚在一起小声的议论着什么，看得出来他们原本就相熟所以才会聚在一起。

    大家不过是为了科举才到一起的，在一定程度上也算得上是竞争对手了，自从来到京城以后我从来没联系过参加科举考试的人，所以此时我虽然身处在贡院之中，却又好似来到了一个陌生的地方一般。

    “毕公子……！”就在我百无聊赖的时候，身后突然响起了一个喊声，我一转身便看到了一个熟悉的身影，是白如意。

    白如意依然是一身的白袍，看上去干净极了，手中也依然拿着一把折扇，此时正缓步的朝着我走了过来。

    “白兄，你……也来参加科举考试？”我有些诧异的看着近前耳朵白如意，忍不住开口问道，我记得之前白如意跟我说过他是个游医郎中，难道说他还有一个隐藏的身份？

    “呵呵呵呵……，在下不是来参加科举的，只不过是随意的看看。”白如意说着，转过头看了看四周。

    “随意看看？”我一听顿时瞠目结舌，这又不是在京城的街市上，这可是贡院啊，随意的看看？你真当这是在逛街买衣服啊？

    “毕公子几时进来的？”白如意随口问道，眼睛却看向了我手中的小木牌。

    “刚刚才进来。”我随口答道，脑子里却依然在思索着他为龗什么会在这？

    白如意看着我发呆的模样，笑着说道：“在下在这贡院之中是有些朋友的，自然能进的来了。”

    “哦。”我知龗道这话不过是敷衍我的，我随口一应，不再思索了。

    白如意打量了一下四周，接着凑到我跟前轻声问道：“毕公子，杀婆还在毕府吗？”

    “杀婆？”我微微一愣，顿时会意。

    我记得之前白如意曾经登门拜访过毕府，只不过却不是来找我的，而是来找莫陆的，当时白如意离开之后我曾问过莫陆他来是为了什么事，莫陆居然给了一个让人瞠目结舌的答案，白如意看上杀婆了，不过后来我仔细的想了想倒是又没觉得有什么了，江湖儿女也是有血有肉的，所谓是萝卜青菜各有所爱，白如意看上杀婆也在情理之中，不过自上次四大邪神跟着狼眼回了桃花村之后我就再也没看到过他们了，此时白如意一问起我倒还真是不知龗道该怎么回答了。

    “呃……，其实他们早已回了桃花村。”我轻声的回答。

    “嗯。”出乎我意料的是让白如意听到我的回答的时候居然没有显现出很大的诧异，只是微微的点了点头，一副早就已经知晓的神态。

    “表哥……！”就在我诧异的时候，身后又传来了怯生生的喊声。

    我一转头就看见一个看上去不过十一二岁的女孩正朝着这边奔了过来，身旁还跟着一个壮汉。

    那女孩一身淡粉色的细纱恰到好处的衬托出了她这个年纪小女孩的活泼，再加上乌黑的头发上插着一支不长的发簪，额前的刘海随风舞动，耳边的两缕长发更是随风飘逸，倒是显得极为活泼可爱，不过我看着她和身后紧跟着的壮汉奔了过来竟然觉得有几分眼熟。

    “哎？这个小女孩……我好想在哪里见过啊？”我喃喃自语道。

    那女孩奔到白如意近前，那壮汉也跟着到了近前，壮汉一到近前便忙不迭的对着白如意施礼，不过白如意却是挥了挥手拦住了他的施礼。

    “表哥，你怎么不等等我就来了？”那女孩站定脚步仰着头看着眼前的白如意，语气之中竟然有几分埋怨的意思。

    白如意乐呵呵的看着她说道：“我没等你你不也追来了吗？”

    “哼！”那女孩不满的哼了一声，转过头不再说话了。

    ……(未完待续……)