
    临近中午的时候书房的门被人缓缓的推开了，听着这轻微的声响我抬起头望了过去，正看见一身红装的司徒红正紧蹙双眉满脸担忧的缓步走了进来。

    “老婆……！”我轻轻的喊了一声。

    “老公，吃饭了！”司徒红走到我身边，看着我说道。

    “嗯。”我轻轻点头一应，接着便放下了手中的书站起了身。

    “老公……，”司徒红看着我，轻声的说道：“你是不是舍不得莫前辈离开毕府？”

    本来我是朝着书房外缓步走去的，听到司徒红的话忍不住停住脚步转过头看着她，挤出了几丝笑意说道：“我的确是有些不舍，不过当初请莫前辈陪同进京的时候就答应过他要帮他寻找到如花，现在既然找到了那我们就该高兴，没什么不舍的。”

    “嗯嗯。”司徒红听着我的话，点了点头。

    我朝着她又笑了笑说道：“走了老婆，去吃饭了，别让他们等急了。”

    “嗯。”司徒红轻轻一应，跟着我便出了书房。

    当我和司徒红走进饭厅的时候众人都已经在了，就连王五，红狐狸和小豆子也已经回来了，看着他们三个人脸上溢出的兴奋表情，不用猜都知龗道今天的生意肯定差不了。

    “王哥，今天店铺的烤肉卖的怎么样？”我一进门便看着王五笑着问道。

    “毕公子说的一点儿都没错，今天小豆子妹妹买来了一百只童子鸡。俺和俺家小红买了两百斤猪肉和一百斤牛肉，”王五说着，转过头怜爱的看了一眼身旁的红狐狸，继续说道：“本来俺们还以为一大早就去了店铺不会有人，可是当俺到了才发现店铺的门口已经站满了人，嘿嘿……，看样子咱们这店铺的烤肉和叫花鸡还是挺有名气的啊！”

    我看着王五一脸兴奋的模样，忍不住在一旁轻声说：“既然是这样，那今后店铺的进货就按照这个量来采购吧。”

    “嗯嗯。”王五一听就是一阵点头。

    饭桌上已经摆满了各色的饭菜，阵阵清香扑鼻而来惹得肚子一阵大叫。我也没再多说。抓起面前的竹筷就吃了起来，众人也没客气，纷纷拾起了面前的竹筷吃了起来。

    大概是心里一直惦记着莫陆要离去，所以我只是闷着头吃饭没跟众人说笑。王五他们是从店里回来的。自然也不知龗道此事。说说笑笑倒是挺开心的。

    很快我就吃完了午饭，接着便起身跟众人说了一声，走出了饭厅便朝着书房走去。

    “毕大哥……。”我一走出饭厅身后就传来了小豆子的喊声。

    我停住脚步转过头看着她问：“你吃好饭了？”

    “吃好了。”小豆子奔到近前。仰着头看着我应道，蹲坐在她肩头的小白只轻轻一跃便跃到了我的身上，小脑袋轻轻的蹭了蹭我的脸颊。

    我看着小豆子一脸淡淡的愁容，轻声问道：“怎么了妹子，店铺的生意不是很好吗，你这是怎么了？”

    “毕大哥，我知龗道了。”小豆子眨巴着大眼睛看着我说道。

    我一愣，“你知龗道了？”

    “我知龗道莫前辈要走了。”小豆子说的有些黯然伤神。

    看着她的这幅模样我的心中顿时释然，轻轻笑道：“莫前辈只不过是去找他心爱的人去了，你有什么好发愁的？”

    “可是我……舍不得他。”小豆子说着小嘴一憋，看样子像是要马上哭出来了。

    我抬手轻轻地抚着她的脑袋说道：“傻丫头，俗话说天下无不散的宴席，当初莫前辈跟着我和你司徒姐姐进京的时候为的就是找到他的如花，现如今他找到了你应该为他高兴才对，又有什么不舍的呢！”

    “可是……，可是……！”小豆子看着我，一时却说不出话来。

    “没什么可是的，傻丫头，等到有一天你有了自己的归宿，总归也是要离开的。”我笑呵呵的说道。

    “我不离开，我不离开毕大哥……！”小豆子听着我的话顿时便着急的叫嚷道。

    “好好好，你不离开！”我笑着安慰道。

    小豆子看着我的神情，眼神中却尽是些不舍。

    “好了傻丫头，我要去读书了，要不然你毕大哥就不能高中状元了。”我笑呵呵的看着她，又轻轻地抚了她的头一下。

    “嗯。”小豆子重重的点了点头。

    我没再管她，返身便朝着书房走去了，回到书房我又拾起了桌案上的线装书看了起来。

    整个下午我都没迈出书房半步，中途的时候司徒红给我端来了一碗热气腾腾的甘草参汤，我二话没说便是喝了个干净，热汤一下肚顿时便感到了清明了几分，人参的功效显而易见。

    强打起三分精神继续看书，直到书房外日落西山月辉初上，司徒红才来喊我吃晚饭。

    一连三天我都是躲在书房之中看书，桌案上的书已经差不多快被我给翻烂了，每日清晨王五两口子和小豆子也都是早早出龗去采购猪肉牛肉和童子鸡，月儿和紫衣闲来无事也会到店铺里去帮忙，孙琦因为对月儿有意，不管月儿去到哪里身边都会跟着一个他，一来二去两个人倒是熟稔了起来，每日临近中午的时候众人便会从店铺里归来，看着王五两口子和小豆子的脸上泛出的笑容，我倒是能感觉到他们的生活很充实。

    第四天的一大早我照例像往常一样走出了卧房朝着书房走去，还没等我走到书房门口身后便传来了莫陆的声音，“毕公子……！”

    “莫前辈……！”我一转身便看见了缓步走到了我近前的莫陆。

    “毕公子，我今日便要去宫中任职了。”莫陆走到我近前，看着我说道。

    “啊……，莫前辈今日便要走啊？！”我一听，一时间愣在了原地。

    “正是。”莫陆缓缓点了点头，“毕公子，自来京城的路上多有照顾，今日即将离开，我也没什么好送的，就传授给你几招剑术吧！”

    莫陆说着单手一翻，一把长约五尺的利剑便执在了手上。

    一直以来我都觉得莫陆算是一个神秘的人，一个铸剑大师除了铸剑之外一定还会一些别的本事，这就好比是一个以捕鱼为生的渔民，除了捕鱼之外一定还会将捕到的那些鱼做成一道道美味的菜肴一样，当我听到莫陆说要传授我一些剑术的时候我终于了然了，只不过我好像依稀记得莫陆说过，他的剑术非童子身不能学啊！

    “莫前辈，我记得你好像说过，你的剑术非童子身不能习学，而我现在已经……。”我不解的开口说道。

    “哦？”莫陆微微一愣，看着我笑道：“上次我说此话不过是担心毕公子没有耐心习学而已，况且司徒小姐的剑术也了得，自然也用不着我传授毕公子剑术了。”

    “噢。”听着他的话我似懂非懂的点了点头。

    ……(未完待续……)