
    我们没再说话，跟着鬼孩朝前继续走去，没过半个时辰我们终于走到了一个不大的村落里，那村落距离京城大概能有四五十里的样子，看上去一片宁静祥和，鬼孩脚步没停继续前行，不多时便走进了一个院落之中。

    一走进院落我便心生纳闷，难道说古代人都喜欢躲在城外的村落里养伤？我师父是这样，黑熊和瘦猴也是这样。

    没等我说话鬼孩便径直的走进了草屋之中，一走进草屋我便有一种似曾相识的感觉，这跟我师父养伤的那个村落那户农家和那间草屋都太像了吧！

    “黑熊……，瘦猴……，毕公子来了！”一走进草屋鬼孩便轻声喊道。

    没听到回应声，但这草屋中却传来了阵阵窸窸窣窣的声响，正当我纳闷的时候就看见两个身影缓缓的从草屋身处现身出来了，正是黑熊和瘦猴。

    “毕公子，王五兄弟，红狐狸，孙公子，你们来了！”两个人一现出身，黑熊便满脸痛楚的看着我们招呼道。

    我见状忙上前一步扶住了黑熊，上下的打量着：“黑熊，你伤在何处了……？”

    “咳咳咳……。”黑熊接连一阵咳嗽，抬眼看着我说道：“多谢毕公子的关心，我没龗事，倒是瘦猴他内脏尽损，怕是没有个把月是缓不过劲来了。”说着满眼关切的看向了一旁一脸苍白的瘦猴。

    此时瘦猴被鬼孩搀扶着，除了脸上毫无血色略显苍白之外。整个人看上去倒是比黑熊更精神一些，跟在我身后的红狐狸听了黑熊的话，一抬手便抓起了瘦猴的手腕，眨眼间眼神中便显出了几分震惊，看着我一字一顿的说道：“毕公子，瘦猴全身的筋脉多处受损，双肺之中隐隐有之前王五所受的断筋腐骨掌之毒，若是不及时调养，怕是会身染顽疾，这辈子都摸不得兵刃了！”

    “啊……？这么严重？”我一听顿时瞠目。忙上前就扶住了瘦猴。

    瘦猴一脸委屈的看着我。忍不住开口说道：“毕公子，当你担心了……，咳咳咳……！”说着便是一阵猛咳。

    看着他猛烈咳嗽的样子，我忍不住紧皱双眉。转过头看着身旁的王五说道：“王哥。你跟鬼孩先扶着黑熊和瘦猴离开这里。找个安全的地方安顿一下，然后再去找个郎中前来，他们两个人身上的伤耽搁不得。”

    “毕公子放心。俺们这就去。”王五开口应道，上前一步就扶起了黑熊。

    鬼孩和王五搀扶着黑熊和瘦猴，抬脚便朝着草屋外走去，还没走出几步我便又喊住了他们问道：“鬼孩说黑牡丹去跟踪那个人去了，我们要怎么找到她？”

    没等黑熊他们开口，站在我身旁的红狐狸便面带笑意的说道：“毕公子放心，黑牡丹留下的印记我识得。”

    “黑牡丹留下的印记？”我顿时不解的看着她。

    没等红狐狸在一旁说话，孙琦便瞪着我叫嚷道：“我说毕冉，警匪片你看过没，罪犯逃走的时候都会给自己的同伙留下暗号，告诉他们自己去了哪里，这样找起来就方便的多了。”说着还不忘转过头征询般的看着红狐狸，“我说的对吧红狐狸？”

    “警匪片？罪犯？”红狐狸一脸不解的看着孙琦。

    “呃……，我的意思是说，黑牡丹去追那个黑衣人的时候肯定会沿途留下印记的，我们顺着这印记就能找到她。”孙琦意识到自己说错话了，忙解释道。

    “孙公子说的不错。”这回红狐狸听懂了，点着头应道。

    既然红狐狸认识黑牡丹留下的印记那就好办多了，我转过头又对着王五他们嘱咐了几句，接着便跟着他们一起出了门，和红狐狸，孙琦两个人沿途寻了过去。

    京城外的村落午后显得极其安逸祥和，时而有微风吹来倒是让人感觉有一种说不出的舒服，我和孙琦就这么跟在红狐狸的身后，穿过山间的小路奔了过去，一路上红狐狸时不时的会停住脚步弯腰打量一下四周，接着又继续前行，虽然在路上查看黑牡丹留下的印记会耽误一些时间，不过红狐狸的脚力甚好，健步如飞般的前行着。

    不多时我们三人便走到了一片树林边缘，虽然头顶的阳光还是依然的强烈，可是眼前这片树林中却显得有了几分说不出的阴森可怖。

    “红狐狸，你确定黑牡丹留下的印记指向的是这树林中？”我胆怯的看着这片树林，忍不住问身旁的红狐狸。

    “黑牡丹留下的是牡丹印记，指向的正是这个方向。”红狐狸紧蹙双眉轻声说道，看她的表情也看得出她似乎也不太确定。

    黑牡丹去追逐那个神秘的黑衣人，留下的是牡丹印记，这在刚才一离开那个村落的时候我就注意到了，黑牡丹留下的牡丹印记不似名家手中所描绘的牡丹模样，而是一朵犹如炭笔画上去的一般，简单的几根线条显出了几分朴实，不过却更传神了三分，很容易让人识辨的出。

    “可是……，可是……。”虽然我相信红狐狸说得是事实，可是我还是有些犹疑。

    “毕冉，红狐狸，你们看那！”正当我犹疑着该不该进到这片幽暗的树林中的时候，身后的孙琦突然叫嚷了起来。

    我和红狐狸闻声忙转头循声望去，只见孙琦正抬手朝这树林外的一块大石头指去，那块大石头看上去足有一头水牛般大小，无棱无角近似于一个鸭蛋的形状，在这块大石头右边靠近地面地方有一个巴掌大小的红色印记，那印记看上去宛如一个人的手掌，而在那印记的一旁约四指的地方也留着一个黑色牡丹的印记，一看便知是黑牡丹留下的。

    我们三人忙奔到近前，不住的打量着那块红色印记和黑色牡丹的印记，我疑惑的看着眼前的两个印记，忍不住问道：“这是怎么回事？”

    红狐狸没说话，俯下身伸出手轻轻地摸了摸那红色印记，拧紧了双眉沉沉的说道：“这掌印跟打在王五身上的断筋腐骨掌是同一个人打出的！”

    “你的意思是说……，黑牡丹追去的黑衣人就是打伤王五的那个人？”我忍不住又问道。

    “正是。”红狐狸很肯定的点了点头。

    看着红狐狸的神情我也跟着不由得拧紧了双眉，倒是站在一旁的孙琦一脸不解的看着我和红狐狸，焦急的问道：“我说毕冉，这个人到底是谁啊？”

    “一个跟我们有仇的人！”我说的言简意赅。

    “有仇的人？”孙琦不由得一脸疑惑，接着凑近我低声问道：“我说毕冉，从你来到这个世龗界之后你都干了什么啊？怎么就会有仇人呢？我记得你可是谁都不得罪的啊！”

    “我是不得罪别人，可是却管不了别人来惹我啊！”我苦笑着说道，接着转眼看着还在打量着印记的红狐狸问道：“红狐狸，黑牡丹留下的这个印记说明了什么？”

    “黑牡丹……恐怕遇到了麻烦！”红狐狸直起身一脸担忧的看着我说。

    说心里话我最怕的就是听到红狐狸说黑牡丹遇到了麻烦，虽然黑牡丹是京城四杰中的一人，不过她到底也是个女人，是需要男人保护的，尽管她不是我喜欢的那种类型，可也是林姑娘留下来保护我的人，她遇到了危险我自然会担心一些。

    “那我们……现在该怎么办？”我担忧的问道。

    ……(未完待续……)