
    王五看着众人急急离去的背影，忍不住的看着我问道：“毕公子，他们都走了俺们咋办？”

    我看着他淡淡笑道：“王哥，你可是这个烤肉店的店掌柜，别人都能走你和红狐狸可不能走，你们俩现在就赶去店里准备一下，迎接他们这些领导们。”

    “领导们？”王五和红狐狸齐齐看我。

    没等我开口，一旁的孙琦就开口解释道：“就是刚才毕冉说的明王，五王爷，还有王老先生和好……味道他们这些人。”说着忍不住转头看我，一脸纠结的问：“我说毕冉，怎么会有人叫好味道呢？他是开饭馆的吧？”

    “差不多，不过他不叫好味道，应该叫做郝维道，维是维护的‘维’，道是道理的‘道’，郝维道！”我笑着解释道，接着看着王哥和红狐狸，轻声问道：“你们听明白了吗？”

    “听明白了。”王五一阵点头，接着疑惑的看着我问：“毕公子，那你们呢？”

    我笑着说道：“难道你忘了昨天我还去订做了一块店招牌呢！”

    “毕公子，俺跟你去，店招牌俺来拿！”王五一听我的话便明白了我的意思，忙开口说道。

    “不用，我还有孙琦呢。”说着我抬手拍了拍孙琦的肩头。

    “我？”孙琦转过头不解的看着我。

    “废话，不是你是谁啊？”我狠狠的瞪着他，忍不住抬手又给了他一个爆栗。“让你去跟我干点儿活，没意见吧？”

    “没意见！”孙琦看着我老实的回答。

    “好了，时间不早了，早点出发吧。”我看着王五和红狐狸说道，接着转身便走出了毕府的大门。

    我再理会王五和红狐狸，引着孙琦便径直朝着昨天我去过的那家制作店招牌的店铺走去，早晨的街市上人头攒动，看得出来这京城的热闹，我和孙琦穿过拥挤的人群，一路上倒也显得毫不起眼。

    我边走边对孙琦又说了一些这个世龗界上的事情。说了桃花村的事。说了那个神秘的康大人，也说了我师父洪七的事。

    这次孙琦听着我的话倒是显得颇为镇定，脸上没显露出多余的惊讶，看样子这小子随遇而安的性子倒是一点儿都没变。

    不多时我和孙琦便到了那家店铺的门前。一走进门店掌柜便迎上前来。我看着他问道：“店掌柜。不知在下要做的招牌做好了没有？”

    “做好了做好了！”店掌柜一阵点头，接着起身就引着我和孙琦朝着后屋走去，一走进后屋我就看见横放在一张不小的桌案上有一张被红绸盖住的牌匾。看大小尺寸正是我昨日要求的那般，店掌柜上前一步，一抬手就将红绸给掀了开来，眨眼间一张上了青釉的花梨木木门招牌便出现在了我们三人的面前，那招牌上的三个大字正是五王爷的手迹，看着与我昨日给店掌柜的纸条上的字一般无二。

    “不知毕公子认为此招牌做得如何？”店掌柜看着我问道。

    “嗯。”我微微颌首，“掌柜的不愧是行家，这字迹看上去与五王爷所题的别无二致。”

    “岂敢岂敢！”店掌柜一听我这么说，顿时便躬身应道：“五王爷的字迹天下称道，又岂是在下一夜就能仿的出得，这还得多谢毕公子将五王爷的题字借给在下啊！”说着从怀里掏出了一张不大的纸条递了过来，正是昨日我留给他的纸条。

    我伸手接过了纸条，还没等放进怀中就被一旁的孙琦给拿了过去，孙琦将纸条展开，只看了一眼便又递还给了我，忍不住说道：“我看着纸条上的字也不怎么样啊？”

    “不知这位小哥怎么称呼？”店掌柜听着孙琦的话抬眼看着他问道。

    “在下姓孙，单名一个琦字。”孙琦的礼数倒也学得快，抬手朝着店掌柜拱手应道。

    “原来是孙公子啊。”店掌柜脸上没有多余的笑意，继续说道：“孙公子刚才说出这番话，难道就不识得这是南府五王爷的手迹吗？”

    “南府五王爷？”孙琦一脸不解的看着店掌柜，接着又看向了我，“他很有名吗？”

    我看着一脸不解的模样，我的脑袋里突然蹦出了一句话：没文化真可怕！

    我对着他低声轻吼：“废话，南府五王爷的手迹可是天下文人送推崇的，就算是不认得五王爷本人，可是却都认识他的笔迹，这就好像是……，”说着我在脑袋里仔细的搜索着孙琦能认识的名人，“这就好像是那个叫做‘X中华’的字帖一样，虽然不知龗道他本人到底长得是什么样子，可是全国上下的中小学生临摹的都是他的字体，当然，五王爷可比他厉害一万倍。”

    “哦，原来是这样啊！”孙琦听着我的话，似懂非懂的点了点头。

    店掌柜在一旁虽然不明白我话里的意思，不过此时眼见着孙琦点头便也知龗道他认可了五王爷的地位，当下也不再多说什么了。

    我转过头看着店掌柜问道：“不知这块招牌多少银子？”

    “昨日在下已与毕公子说得清楚，这块招牌不收银子。”店掌柜一听忙摆手道，接着一脸期盼的看着我。

    我顿时明白了他的意思，我记得昨天我答应过他帮他向五王爷要个店招牌的字迹的，也算是抵了这制作店招牌的银子了，刚才一时给忘记了。

    这块招牌看上去应该也不会太沉，我转头看着孙琦说道：“孙琦，抬上这块招牌我们赶紧回去吧。”

    “不劳毕公子和孙公子了。”没等孙琦上前店掌柜就忙说道，边用那红绸盖住了边说道：“在下差人给毕公子送过去就是了。”

    “哇，售后服务这么好，还送货上门呢！”孙琦一听忍不住轻声赞叹道。

    “售后服务？”店掌柜不解的看着他。

    我见状狠狠的瞪了孙琦一眼，看着店掌柜解释道：“孙公子的意思是说，多谢店掌柜差人帮忙，我们就不客气了。”

    “哪里哪里。”店掌柜说着朝身后请喊了一声，眨眼间便走出了一个看上去浑然有力的汉子。

    店掌柜吩咐他跟着我和孙琦将这块店招牌抬到店里去，那个人大声应道，一抬手就将盖上了红绸的店招牌扛在了肩上，看模样似乎不费吹灰之力一般。

    时间不早了我们也不能在这里再耽搁了，我和孙琦跟店掌柜打了招呼就急匆匆的出了店铺，引着那汉子朝着烤肉铺奔去。

    不消半个时辰我和孙琦就赶到了烤肉铺的门前，还没走近就看到不大的店门口居然站满了人，远远看去就能看到司徒红，小豆子，王五两口子，还有玉琼的身影。

    “老公……。”司徒红眼尖，一眼就看见了正走过来的我和孙琦。

    “毕大哥……。”小豆子和玉琼看见我也忍不住的轻声叫了起来。

    孙琦一脸好奇的看着玉琼，忍不住压低声音问道：“我说毕冉，这个小丫头又是谁啊？”

    “必可别去招惹她，她可是明王的千金，明王还有一个小儿子叫做玉杰，得了一个长不大的怪病，身边跟着一条通体黑色的藏獒，待会儿你就会看见了。”我不动声色的解释了几句，抬脚就走上前来。

    “老婆，莫前辈，玉琼，小豆子，人都来齐了吗？”我一上前就看着几个人问道。

    司徒红看着我说：“明王已经和玉琼妹妹一起来了，正坐在楼上喝茶呢，南府的五位王爷也只来了三位，二王爷和五王爷说是有事，稍后就到。”

    “嗯嗯。”我点了点头，接着便让身后的那个壮汉将肩上的店招牌放进了店里，壮汉没多说话，将店招牌放进了店里就走了出来，反正今天店铺开张，多一人就多一份热闹，我让壮汉就留在这里，等待会儿开张了一起进去喝杯茶再走，壮汉点了点头没吭声。

    ……(未完待续……)