
    不多时这些人便又集合在了庭院之中，看着他们背上背着的长剑短刀，倒还真是有几分唬人的气势呢。

    “毕公子，我们可以走了。”曹全见侍卫们全都回来了，看着我说道。

    “好。”我巡视着众人，点了点头，接着转身便走。

    “毕大哥……！”身后的玉琼突然喊我。

    “怎么了玉琼？”我返身看着她问道。

    “毕大哥……，”玉琼眼巴巴的看着我，小声的说道：“我也要去！”

    看着她这般模样，在黑夜里倒还真是显出了几分恬静，我柔声说道：“玉琼，你不能去！”

    “为龗什么？”玉琼不解的看着我。

    “黑牡丹的本事你该知龗道，红狐狸的本事你更应该知龗道，连她们两个人现在都不见了踪影，你要是跟去的话我担心你的安全。”我轻声说道。

    “可是……。”玉琼还有话要说。

    “如果你觉得一个人呆在府上憋闷，你可以去毕府找找司徒红，说说话时间很快就会过去的。”我继续说道。

    “嗯。”玉琼听着我的话，很认真的点了点头。

    我见安抚好了玉琼，转过头对着一旁的曹全说：“我们走吧！”

    “好！”曹全一点头，接着大手一挥，我们这些人便浩浩荡荡的奔出了明王府。

    夜色渐渐的浓了下来，不过幸好头顶还有几近圆盘的月亮，柔和的银光洒在每个人的身上。倒是也看得分明，我们一行人出了明王府，不多时便走到了城门，多亏了曹全带着明王府的腰牌，要不然还出不去呢。

    曹全一亮身上的腰牌，守门的侍卫看过之后便将我们放了出龗去，一出城我便引着这些侍卫们朝着之前的那个村子奔去。

    一路上我便对他们将整件事情讲了一遍，我们十几个人顶着头顶的月光，不到半个时辰就到了之前的那个村子，我没进村。凭着记忆带着众人便朝着那树林走去。不多时便走到了树林的边缘。

    没了白日里的太阳，此时眼前这片树林更显得幽深可怖，让人觉得有种说不出的冷气溢了出来，我引着曹全走到那块巨大的石头跟前。指着那两个印记说：“曹全。这个牡丹印记是黑牡丹留下的。这个红色印记红狐狸说应该是那个黑衣人留下的，红狐狸应该是进了这树林中！”

    “嗯。”曹全没多说话，弯身便伸出手探了一下那巨石上的印记。接着又摸了摸那红色印记，放在鼻前轻轻一嗅，微微的点了点头。

    “毕公子，我们这就寻路进去，你就留在这树林外吧。”曹全直起身看着我说道。

    “可是……这树林里的情况未明，我担心红狐狸和黑牡丹有危险！”我忍不住说道。

    “毕公子放心，我定当将二人救出。”曹全说道。

    “那……好吧！”我无奈的点了点头，虽然心里明白曹全是在担心我的安全，可是我还是感觉有些郁闷，唉，早知龗道我真该好好龗的跟司徒红学几招剑术了，也用不着处处吃瘪了。

    曹全没再说话，朝着我点了点头，转身便对着身后的那些侍卫们说了几句什么，侍卫们大声应道，接着便浩浩荡荡的朝着树林里走去。

    临近树林的时候曹全还不忘转过头对我叮嘱了几句，让我自己先找个地方休息一下，我也跟他说了黑牡丹留下的印记，曹全点头应道，接着转身便钻进了漆黑的树林。

    看着这些侍卫们消失的背影我的嘴角忍不住泛起了苦笑，还找个地方休息一下？这黑灯瞎火的没有狼群就不错了，休息？那我还不如就别出城呢！

    目送着侍卫们不见了踪影，我转眼便去打量四处，虽然现在是初春，可是夜里的寒风还是很厉害，尤其是在这野外更是如此，迎着吹面的冷风，我忍不住打了个哆嗦，拢了拢一副就朝着一个方向走去。

    其实我是想看看这片树林到底有多大的，可是当我大约走出了两里地的时候就打算放弃了，先不说现在是大晚上的走起来不方便，就是白天的话我要是离开了刚才的那块大石头，等曹全他们回来了也找不到我了，到时候两边着急，唉~，这时候要是有GPS定位地图就好了，打开一看一目了然，还费这劲一步一步来丈量了？

    我返身又朝着那块大石头的地方走去，不到几分钟便到了之前的地方，我左顾右盼寻来了一些干柴，接着又找来了两块石头，轻轻一敲便迸出了火花，我锲而不舍一阵撞击，不时地泛出阵阵火花，不过这些细小的火花却是稍瞬即逝，别说是点火了，就是照亮都不够。

    我猛地一阵敲击，还别说，就在我快要崩溃的时候眼前的几根干草被我给点了起来，我立马扔掉手中的石头拿起了那一小撮火苗，朝着那堆干柴点去，只眨眼间的工夫便被我给点着了，眼前不由得一亮，连我的手脚也跟着暖和了起来。

    我就这么坐在火堆旁边，时不时的添上几根干柴，边烤火边等待着曹全他们回来。

    黑夜的野外时不时的传来阵阵的兽叫鸟鸣，虽然我听不出这叫声是什么动物发出的，可是也能听得出这声音不善，大晚上的不是饿了就是在警告什么，反正肯定不是在对我说晚上好。

    我又拢了拢身上的衣服，将背上的毕燃剑也执在了手里，俗话说一寸长一寸强，好歹我手里的也算是一件凶器，就算是来了一条狼一只虎我也还能先比划比划再说。

    夜色渐渐的浓了，有了火堆的温暖我也不由得泛起了瞌睡，不多时我竟然迷迷糊糊的闭上了双眼，幽幽的睡了过去。

    ……

    “毕公子……，毕公子……！”朦胧中我听到耳边响起了轻喊声，我一个激灵醒悟过来，睁开了双眼打量着四周。

    四周白茫茫的一片，虽然没有太阳可是却隐约的有着些许的亮光，空气中虽然夹杂着微微的冷风，不过几分湿润却让人感觉极其舒服，忍不住想伸展手臂大口的呼吸。

    眼前的火堆早已经化成了一堆黑白相间的木灰，几缕淡蓝色的烟雾升腾开来，很快就消融在了空气中。

    蹲坐在我面前的是一个模糊的人影，看不分明，只能看得清此时她正一脸关切的打量着我，虽然我看不清她的面容，可是我却知龗道她认识我，因为她竟然能喊出我叫毕公子。

    “毕公子，你醒啦？”那身影又轻声的喊了我一声，伸手便将我扶了起来。

    我被她扶着站起了身，此时才看得清她的面容，竟然是木姑娘！

    “木姑娘，怎么是你?”我忍不住心中的诧异，看着她问道。

    木姑娘一脸关切的看着我说：“昨夜我去到毕府，听司徒姑娘和玉琼郡主说京城四杰受了伤，你正带着明王府的侍卫寻出城来，所以我就一个人偷偷地出了城。”说着声音不由得低了下去。

    “就你一个人？”听着她的话我更是差异，话说这里离着京城可不近，况且一个女孩子家家的大晚上出城可不安全。

    “嗯。”木姑娘听着我的话，微微的点了点头。

    看着她微微泛红的脸，我还真是有些心疼呢，虽然现在不是寒冬没有了凌厉的寒风，可是在夜里被风吹着的滋味也不好受啊。“木姑娘，你一个人出来柳淑仪知龗道吗？”我随口问道。

    “不知龗道。”木姑娘说着，低着头微微的摇了摇。

    “在下无事，木姑娘还是快些回城吧。”我一听忙说道。

    “毕公子，可是我担心你……。”木姑娘一听我的话顿时急了，话没说完脸就先红了起来。

    看着她脸上被冻的红和害羞的红夹杂在一起，倒还真是让人心生几分心疼呢，我打量了一下四周，虽然现在太阳还没出来，可是却也是露气最重的时候，这个时候最容易感染风寒，我起身就去不远处又拾了一些干柴放在火堆上，原本无烟无火的木灰上顿时泛起了一阵青烟，接着淡蓝色的火苗便缓缓的腾起了。

    ……(未完待续……)