
    眼前我们三个人只有红狐狸算是个完全的战斗力，一对一的话她肯定有把握击败对方，只不过剩下的我是个半吊子的江湖人士，剑术不会几招不说，就连师父留给我的神行术我也没怎么习学，逃跑都是个问题，孙琦就更别提了，要是他会剑术的话那我都已经算是剑术高手了。

    红狐狸显然明白我问话里的意思，看着我点着头说道：“毕公子，你先和孙公子回去，我会把黑牡丹带回来的！”

    “可是……？”我再次忍不住开口。

    红狐狸的嘴角突然之间泛出了几丝冷笑，“咯咯咯……，毕公子该知龗道我红狐狸的本事，我连徐府都没放在眼里，又怎么会把这个无名之辈放在眼里呢！”

    看着红狐狸一副自信的模样我忍不住点了点头，“那好，你自己小心。”

    “毕公子放心。”红狐狸说完转身便朝着树林中走去，不多时身影便消失在了树林之中。

    看着她消失的背影，我没来由的叹了口气。

    站在我身旁的孙琦见我叹气，忍不住开口问道：“我说毕冉，那个黑衣人很厉害吗？”

    “你觉得呢？”我转过头看着他反问。

    “他有没有洪熙官厉害？”

    我顿时暴汗，“他们俩有可比性吗？”

    “那他跟李小龙比怎么样？”

    “拜托，李小龙功夫怎么样我怎么知龗道，他都已经死了多少年了。”

    “那跟成龙比呢？”

    “你能不能找个我认识的人比？”

    “要不跟李连杰比呢？”

    “我认识李连杰吗？”

    “跟八神比总可以了吧？”

    “我说你小子以后能不能少玩游戏。你见哪个奔三的人还整天玩拳皇九七的？！”

    “可我现在不是个小孩子嘛！”

    “你是一个小孩子的身体里藏了一个闷骚男的心！”

    ……

    我就这么跟着孙琦边打着嘴仗边离开了树林，循着路朝着来时的方向走去了。

    一过了午后太阳便好似着急一样的朝着西边便落了下去，不多时便快要落到西山的后头去了，我和孙琦返身回到了之前的那个村落，接着便又循着路朝着京城里赶去，当我们俩人踏进了京城的大门的时候，天色终于黑了下来。

    看着街市两旁燃起的盏盏灯笼，我心里忍不住感叹时光如流水啊！

    “毕大哥……！”就在我们朝着毕府的方向走去的时候，身后突然传来了脆生生的喊声，我转头望去。是玉琼。

    “玉琼。你怎么来了？”我见她奔到我近前，忍不住开口问道。

    “毕大哥，我中午去过毕府，司徒姐姐说是京城四杰出了事。所以你出龗去了。本来我不知龗道你出城了。不过路过街市的时候一个乞丐跟我说你出城了，所以我就一直守在这里了。”玉琼轻声的解释道。

    “你……在这里守了一个下午？”我忍不住诧异的问道。

    “我怕你会出事！”玉琼眼巴巴的看着我。

    看着她一脸关切的神情我真的有些感动了，能让一个女孩子如此关心自己的安慰。还真是人生的一大幸事呢。

    没等我开口说话，一旁的孙琦便一脸笑嘻嘻的凑到我的耳边，“我说毕冉，你这红颜知己是不是也太多了啊，我怕你无福消受，要不然你分我几个得了。”

    “好啊，就是不知龗道月儿同不同意了。”我故意顺着他的话往下说。

    孙琦一听，顿时噤声了，看着我的眼神都带着三分乞求的神色，嘿，小样，我就不信治不了你！

    我转头看着玉琼，“对了玉琼，明王在府上吗？”

    “父王一早便进了宫，我出门的时候还没回来，只是不知龗道现在会没回来了。”玉琼回道。

    我看着她，“京城四杰遇到了危险，现在红狐狸一个人去找黑牡丹去了，我担心她们，所以能不能让明王府上的侍卫去跟着找寻一下？！”

    “这个无妨，毕大哥跟我来！”玉琼说着转身便走。

    我正打算跟着她前去明王府，一眼便看到了身旁的孙琦，忙对他说道：“孙琦，你先回毕府吧，给司徒红他们报个平安，我这边有明王府的侍卫帮忙了，不会有事的。”

    “毕冉，你一个人……行吗？”孙琦看着我，犹疑的问道。

    “你太小看我了。”我对着他挤出了几分笑意，“好歹我在这个世龗界上也已经混得风生水起了，就算他们想要我的命也不是这么简单的。”

    “那行，那你自己注意安全。”孙琦嘱咐道。

    “放心！”我朝着他做了个OK的手势。

    孙琦朝着我又点了点头，接着便转身朝着毕府的方向奔了过去。

    一旁的玉琼听着我和孙琦的对话，看着我做出的手势，忍不住开口问道：“毕大哥，这是什么意思？”说着也学着我的模样摆出了一个OK的手势，看着她翘起三根洁白如葱的手指，还真是让人觉得赏心悦目呢！

    “呃……这个手势的意思是说，没有问题，一切都好龗的意思，在我家乡的人都会。”我随口胡诌道。

    “没有问题？一切都好？”玉琼反复的看着自己的手指，想看出些名堂来。

    “玉琼，我们走吧。”我开口说道。

    “嗯嗯。”玉琼一听我的话，顿时便收回了自己翘起的手指，转身便引着我朝着明王府的方向奔去。

    趁着如烟的夜色一路前行，不多时便走到了明王府的大门，玉琼推门便走了进去，我跟在她的身后也走进了庭院。

    明王府的侍卫们办事效率极高，玉琼只是吩咐了一句，不多时便在这个不大的庭院中站了近十个侍卫，看着他们脸上残留着的那些纵横交错的伤疤，一眼便知他们的身手都差不了。

    “曹侍卫……！”玉琼和我站在这些侍卫们的面前，玉琼轻声的喊道。

    “属下在！”侍卫之中传出一声应和，接着一个人影上前一步，我仔细看去，正是曹全，嘿，这小子什么时候悄无声息的就回了明王府啊，连我都不知龗道。

    “你带着他们跟毕公子前去，一定要将毕公子要找的人给找回来！”玉琼吩咐道。

    “郡主放心，属下定当竭尽全力。”曹全朝着玉琼躬身抱拳，接着便看向了我，大声说道：“请毕公子吩咐。”

    “呃……，那啥，要不你们就带上家伙跟我出城吧，具体的我会在路上给你们说的。”我也不知龗道该说些什么，随口便对着曹全说道。

    “好。”曹全大声一应，转头去吩咐身后的那些侍卫们，侍卫们大声应道，接着便四散开来去取自己的家伙去了。

    看着眼前这些满脸伤疤的汉子们一哄而散，我突然生出一种香港古惑仔的感觉，拜托，我们这不是要去打群架啊！

    ……(未完待续……)