
    我巡视着眼前的五个老头，继续笑吟吟的说道：“凡是能在本店内驻留的顾客，都是需要付一些服务费的。”

    “毕公子的意思是说……？”为首的那个老头不解的问道。

    “虽然五位老先生是康大人安排前来商量买下店铺之事的，不过本店毕竟是小本经营，况且为了招待五位老先生，在下与家眷也相陪在侧，所以还是烦请五位老先生付一些服务费为好。”

    “既然毕公子说了，敢问又是多少银两呢？”那老头倒是对我说的话毫不为意，伸手便将自己的荷包掏了出来。

    “不多不多，只需……一万两……，”我笑嘻嘻的说道，那老头听着我的话不由得一愣，抬起头望着我正打算开口相问，我继续说道：“……黄金！”

    “一万两……黄金？”五个老头一听我的话全都不由得微微一愣，为首的那个老头一脸诧异的看着我。

    “不错。”我笑眯眯的答道。

    那老头听着我的话脸色一凛，语气不由的加重了几分，“毕公子未免也太狮子大开口了，老夫五人只是稍坐了片刻就要付黄金一万两，怕是天底下再也找不到第二家了吧？！”

    “能不能找到第二家我不知龗道，不过在下却知龗道你们是一定找不到第二家在下这般店铺，这般的相陪，这般的地段位置，还有这般的招待了吧？！”我笑眯眯的说道。

    “毕公子的意思是说，这一万两黄金是一定要付的了？”老头的眼神突然之间变得有了几分犀利。

    “正是。”我迎着他的目光又点了点头。哼，不就是康大人的五个下人吗，有什么好怕的。

    “如果老夫要是不付呢？”那老头不由得冷声问道。

    “不付？”我继续笑着应道：“若是五位老先生不付的话，在下自然不能怎么样，不过在下却是可以找到康大人说明情况，康大人位高权重，一定不会不讲道理的吧！”

    “你……！”为首的那个老头听着我的话，不由得咬牙切齿起来。

    我笑眯眯的看着他，一声不吭。

    其他四个老头见状，忙对着为首的老头使了个眼色。那意思大有先委曲求全的意味。为首的老头看着站在自己身旁的四个老头，不宜察觉的点了点头，接着转过头又看向了我，没再多说话。只是从手中的那沓银票中抽出了十张递了上来。语气冷冷的说道：“毕公子。老夫身上没带这么多现金，这银票是一千两黄金一张，每一张的上面都盖着陈府的大印。天下钱庄无一不可兑换，毕公子若是不介意就收下吧！”

    “既然天下钱庄通兑，在下自然不会介意，多谢了。”说着我伸手便接过了那十张银票。

    为首的老头本以为我不敢收下这银票，此时见我理所当然的接过了银票，脸上不由的显出了几分犹疑的神情。

    莫陆和王五他们显然也没料到我会提出这么一个要求，更没想到我会接下递上来的一万两黄金的银票，此时全都木木的站在我身后，我一接过银票就递给了身后的孙琦，孙琦微微一愣，顿时便反应了过来，忙伸手接了过去。

    我看着面前这五个脸上阴晴不定的老头说道：“既然五位老先生还忙着有事，那在下就不多留几位了，几位请自便吧！”说着我便让开了下楼的路。

    为首的老头盯着我看了半天，忍不住狠狠的冷哼了一声之后，迈着步子就朝着楼下走去，跟在他身后的那四个老头，无一不是满脸的愤慨和怒气，也都跟着那个老头鱼贯的下了楼，直到他们五个人都下了楼我都是一脸的笑意。

    这五个老家伙回到康大人那里，肯定免不了要接受一阵呵斥了！

    看着他们五个人消失的背影，我终于忍不住的长舒了一口气，额头上沁出了一层细密的汗珠，我嘞个去，这也太考验人了。

    “毕冉，他们……就这么走了……？”站在我身后的孙琦一脸木讷的看着他们消失的方向，忍不住转过头来看我。

    我挤出几丝微笑，一伸手便抓过了他手中的银票，接着随手便抽出了一张递给了莫陆，“莫前辈，本来我还愁着没什么好送的，这回好了，有人送礼送上门了，这一千两银票你先拿着，就当是我为莫前辈践行了！”

    “啥？莫陆你今天就要走？”一旁的王五听着我的话，忍不住看着莫陆大声问道。

    “嗯。”莫陆没接我递上去的银票，看着王五点了点头：“如花今日会派人来接我。”说完又转头看着我，“毕公子，这银票我不能收……！”

    “莫前辈，我知龗道现在给钱显得太俗，可是除了这刚得来的银票之外我也没什么好送的了，我知龗道莫前辈所铸利剑都能得金千两，这一张银票也算不上什么大钱，可莫前辈要是不收下的话，那在下实在是愧疚的很啊！”我继续说道。

    “既然毕公子如此说，那我收下便是。”莫陆见我执拗，不得已接过了银票。

    我又抽出了一张递给了王五和红狐狸，“王哥，红狐狸，我知龗道要维持这家店铺的生计需要些银两，我不过是个读书人，也不懂得开店做生意，这一千两黄金你们就先拿着用吧。”

    “这……？”王五见状拿不定主意，转头看向了身旁的红狐狸。

    红狐狸看着我说道：“毕公子，我虽然是个山贼出身，之前对你也有过不敬之处，现在我与王五开了这家烤肉店也算是有了生计之处，我们实在是不能再拿毕公子这银票了。”

    “你们说的这是哪里话，所谓是万事开头难，这店铺既然开起来了那就不是一朝一夕的事，这银票就当是我对这店铺的投资好了。”我笑着说道。

    王五和红狐狸虽然不知龗道我口中所说的‘投资’是什么意思，不过看我的表情也明白了我的意思，红狐狸也没再推辞，伸手便接过了我递过去的银票。

    我收好了剩下的银票抬脚就要下楼，却不料被一旁的孙琦给喊住了，孙琦怯怯的看了看一旁的王五和莫陆，凑到我近前小声地说道：“毕冉，见面分一半，那我的呢？”

    “你也想要银票？”我双眼一瞪看着他问道。

    “嘿嘿……，谁会嫌自己的钱多啊！”孙琦一脸谄媚的看着我说道，接着便朝我伸出了手。

    “干嘛？”我明知故问的看着他。

    “也给我一张零花嘛！”孙琦的脸皮倒是不薄，看着我继续嬉笑着说。

    “你就跟在我身边就行了，还要钱干什么？”

    “你也知龗道，我现在跟月儿她……，你懂的。”

    “我可不懂。”我装着糊涂摇头道。

    孙琦见我摇头，顿时便着急了起来，叫嚷着说：“我说毕冉，你也知龗道，谈个恋爱哪有不花钱的，再说了月儿姑娘这么好龗的一个姑娘，你总不能让我和她出龗去吃饭的时候让她付钱吧，这也不是个男人该干的事儿，咱俩可是从小一起长大的哥们，这事儿你得管着。”

    我见他一副激动的模样，忍不住笑着说：“你小子还记得咱俩是哥们啊，俗话说兔子还不吃窝边草呢，你倒好，先对身边的人就下手了啊！”

    “这可不是窝边草，我就是喜欢月儿怎么了？难道也算有错吗？”孙琦已经激动的涨红了脸。

    我笑嘻嘻的从怀里扯出一张银票递了过去，“你这么激动干什么？这钱你可得好好拿着，这可是金子不是银子，别到时候花光了，我可一直都当月儿是我的妹妹，你要是敢欺负她我第一个就饶不了你！”

    孙琦听着我的话，顿时便明白了我的意思，一伸手便抢过了我手里拿着的银票，一阵忙不迭的点头，“一定一定，我一定会对月儿好龗的。”

    “还算你小子有良心！”我嘻嘻一笑，抬脚就朝着楼下走去。

    ……(未完待续……)