
    不多时一个身穿白色长袍的清秀公子出现在了店铺的门前，还没走到近前就轻声喊我：“毕公子，你这店铺开张也不告诉在下一声啊？！”

    我抬头一看，是白如意，于是忙迎上前道：“哎呀，原来是白兄啊，小弟实在是分身乏术，而且也不知龗道去哪里寻你，实在是歉意的很呐！”

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子见外了，在下不过是来凑上几分热闹而已。”今日的白如意一身白袍白裤，看上去倒是一个十足的大帅哥了，“毕公子，你猜在下把谁给你带来了？”

    “谁啊？”我记得白如意介绍自己的时候说自己只不过是个游医郎中，在这京城中认识一些朋友而已，当日我在贡院参加考试的时候更是见过他了，他能带什么人过来呢，难道说是……？我的脑袋里不由得显出了一个身影。

    “毕公子……！”正在我思考着会是谁的时候，一个脆生生的喊声响了起来，接着一个淡粉色的身影从白如意的身后闪身走了出来，正是跟在柳淑仪身旁的木姑娘。

    “木姑娘，你怎么也来了？”我一见她顿时大喜，抬脚就要奔上前。

    一旁的司徒红及时的拦住了我，走上前拉起了木姑娘的手：“原来是木姑娘啊，不知这几日可好。”

    “嗯嗯，挺好龗的。”虽然木姑娘是在回答着司徒红的问话，不过眼神却是看向了我。

    站在我身旁的孙琦见状，缓缓的凑到我耳边小声说：“我说毕冉。你到底有几个相好龗的啊，我怎么发现这些小丫头们看你的眼神都有种说不出的暧昧呢！”

    “你不说话没人会把你当成哑巴！”我恶狠狠的瞪了他一眼，接着便看向了白如意，“对了白兄，今日你怎么有空前来呢？”

    白如意听着我的话忍不住忍不住朝着店铺里张望了一番，接着便一脸失落的看向了我，“连王爷们都知龗道毕公子开了一家烤肉店，在下又何故不知呢！”白如意看着我强挤出笑意说道，眼神却望向了店铺的二楼。

    “哈龗哈哈龗哈……，”我能看得出白如意这是想找杀婆呢。只可惜狼眼领着四大邪神回了桃花村。此时不在京城，我也帮不上什么忙了，“在下就知龗道白兄识得王爷们，白兄。你先上楼与王爷们喝茶说说话。在下待会就上去。”

    “好。毕公子先忙着吧。”白如意说着转头看向了木姑娘，“走吧，我们上去给各位王爷问声安。”

    “嗯。”木姑娘微微一点头。看了我一眼之后就随着白如意进了店铺，朝着二楼走去了。

    我看着白如意和木姑娘离去的背影，忍不住缓缓的摇了摇头。

    我的这一番举动并没引来别人的主意，但却实实在在的看在了司徒红的眼中，我见她看我，顿时便挤出了几丝微笑，司徒红看上去一副思索的模样，也轻轻的点了点头。

    我凑到莫陆跟前，小声问道：“莫前辈，林姑娘都来了，柳淑仪会不会也来啊？”

    莫陆一听我的话双眼顿时就黯淡

    “毕大哥……，莫前辈……！”就在我和司徒红点头示意的时候，耳边突然传来了一个脆生生的声音，我转头循声望去，只见一身锦缎小袍身背一把长剑的玉杰正坐在那只通体乌黑的大藏獒身上朝着我们跑了过来，除了我们几个人见过这只大藏獒之外，其他人都是从来没见过它，此时一见顿时便不由得躲闪在了一旁，就连跟在我身旁的孙琦也不由得一副恐惧的神色躲在了我的身后。

    玉杰一奔到近前便笑嘻嘻的看着我：“毕大哥，我来了！”

    没等我开口答话，一旁的玉琼就上前狠狠的瞪着玉杰，厉声说道：“父王不是让你把它留在府里吗？你怎么又把它带出来了？”

    “我怕它在家里会闷得慌！”玉杰一听到姐姐的呵斥声，顿时便从藏獒的身上爬了下来，一脸胆怯的小声应道。

    “闷得慌？就算是你闷了它都不会闷得慌，它不过是一只畜生而已！”玉琼气不打一处来的继续呵斥道。

    玉杰听着姐姐的教训，小嘴一憋忍不住就要哭了起来。

    我见状忙在一旁开口安慰道：“玉杰乖哦，姐姐不过是怕你的这只藏獒会伤害到其他人而已。”

    “大黑是不会伤害到其他人的。”玉杰一听我这么说，顿时便扬起了头看向了我，眼神中显露出了几分倔强。

    “你确定……它不会伤害到别人？”我说着不由得轻瞟了那只藏獒一眼，话说藏獒在二十一世纪都算的上是凶犬，驯养的难度不亚于收养一只美洲狮，一般人可是不敢涉猎的啊！

    “不会。”玉杰仰起头看了我一眼，接着对身后的藏獒喊道：“大黑，你老实呆着，跟在我身边就好了，不许到处乱跑，听到了吗？！”

    “呜呜……！”藏獒听着玉杰的话，两只眼睛巡视了一下众人之后，口中发出了一阵‘呜呜’的叫声，像是在回应玉杰的问话一般。

    没等我再开口，只见一道白光闪过，小白凌厉的身影一下子便落在了藏獒的头上，藏獒一愣，更想大叫就想起了玉杰的吩咐，忍不住又是一阵‘呜呜’的叫声。

    小白也是灵巧，轻轻一跃三两下便在藏獒巨大的身躯走了一遍，接着又返身走到藏獒的头上，一下子就趴了下来，两只小眼睛滴溜溜的直转，正看见了藏獒那两只大眼睛上，接着便是一阵‘吱吱吱’的乱叫。

    藏獒似乎能听懂小白的话一般，听到它的叫声只是轻轻的晃了几下脑袋就任由小白趴在自己的脑袋上了。

    “嘿，真没想到它们俩倒是能成为朋友啊！”看着小白跟大黑的模样，我忍不住笑着说道。

    原本躲在我身后的孙琦见状，缓缓的现出了身形，看着玉杰问道：“小弟弟，我能摸摸它的头吗？”

    玉杰听着孙琦的话抬起头看向了他，忍不住问道：“你是谁？”

    “我是……。”孙琦笑眯眯的解释道。

    “他是我的发小，也是同窗，刚从赤州城赶来的，叫做孙琦，你可以喊他孙大哥！”我忙打断了孙琦的话解释道。

    玉杰见孙琦的双眼之中显露出了喜爱大黑的神情，认真的点了点头说道：“当然可以。”

    “它不会咬我吧？”孙琦怯怯的打量着都快要跟自己齐腰的藏獒问道。

    “好人它不咬，它专咬坏人！”玉杰说道。

    孙琦看着藏獒看自己的眼神，一点儿一点儿怯生生的把手伸了过去，当他把手伸到藏獒头顶的时候藏獒忍不住的轻抬了一下，可就是这么一下，顿时便吓得孙琦又把手收了回来。

    ……(未完待续……)