
    一走出酒楼众王爷便与我们告辞，回了自己的王府，明王也喊上玉琼和玉杰一道回了王府，我又朝着几位王爷一阵施礼，接着王老头说也要回去，我也没多客气，任他带着人便回去了，送完了他们我才引着众人朝着毕府走去。

    饶是莫陆和王五的酒量再好，此时脸上也已经泛出了一片微醉的绯红，就更别说是司徒红和小豆子她们几个小丫头了，几个人相互的搀扶着，踉踉跄跄的朝前走去。

    不过最让我诧异的倒是孙琦这小子，之前喝过了酒的时候整个人恨不得都得醉倒在地上，可此时却是不喘不嘘，脸上仅有一层薄薄的酒红，除此之外一切正常，倒好似根本就没有醉意一般。

    孙琦见我看他，凑到我身边小声说：“我说毕冉，今天来的那几位王爷的名头是不是都不小啊？”

    “当然不小了。”我看着他说道：“玉琼的爹可是明王，算的上是一位马上将军，先皇再世的时候都要礼让三分，你说他名头小不小？”

    孙琦一听，惊得顿时便张大了嘴巴。

    我瞥了他一眼继续说道：“另外几位王爷也都是封侯封爵的，在京城之中谁人会不给上三分面子，尤其是那个迟来的五王爷，更是高人一等，不但字迹名满天下，就是自身所学的剑术都是天下无人能及的，一位王爷能达此地步，其地位可想而知了。”

    “原来……他们这么厉害啊？”孙琦满脸诧异的说道。

    “所以说有句话说的不是好吗？”我故作高深的说道：“不到京城不知龗道自己的官小，在这京城里随便抛下一块砖头。砸到的恐怕都是厅级部级的。”

    没等孙琦再开口，我扶住的司徒红便悠悠的抬起头来，双眼朦胧的看着我含糊的问道：“老公，厅级部级是什么东西啊？”

    “呃……就是一种吃的，对，一种吃的。”我顿时头大，随口胡诌道。

    “哦。”司徒红似懂非懂的轻轻一应，接着脑袋又靠在了我的肩头上。

    不多时我们便赶回到了毕府，一进门京城四杰便迎了上来，先将小豆子她们安顿在了自己的卧房中。接着又跑去了后厨让王妈做了醒酒汤。我扶着司徒红和孙琦，莫陆还有王五两口子则是走到了厅堂之中，看着他们四个人忙里忙外的我倒还真是有种说不出的心绪呢，话说他们也算的上是这京城里的地头蛇了。谁会想到他们这四块地头蛇会在我这府上忙着下人的活计呢！

    不多时黑牡丹便端着六碗醒酒汤走进了厅堂。闻着那淡淡的醒酒汤的香气。被这酒搞得混沌的大脑还真是有了几分清醒呢。

    “这些日子多亏你们四个人了。”我见黑牡丹将手中的汤碗放在了各人的面前，忍不住轻声说道。

    黑牡丹听着我的话忍不住直起身看着我说道：“毕公子说的哪里话，这些日子我们四人虽然身在毕府中做些杂事。不过却比以前在江湖上打打杀杀要静心了许多，要不是毕公子的安排，我们四人怕是现在还在外面呢！”

    听着她的话我不由得微微点了点头，一抬手便端起了面前的那只汤碗喝了起来，这醒酒汤的功效就是最大限度的将体内的酒精浓度降低，以最快的速度将酒精以汗液的形式排出体外，喝在口中倒是有几分说不出的惬意。

    黑牡丹看着我突然神秘的轻声说：“毕公子，中午回来的路上我们四人见到了一个人，你猜猜是谁？”

    我看着她的这般模样也不由得严肃起来，忍不住开口问道：“你们见到了谁？”

    “就是那个打伤了鬼孩的神秘人！”黑牡丹一字一句的说道。

    “你是说……那个打出断筋腐骨掌的神秘人？”我低声说着，不由的看向了一旁的莫陆和王五两口子。

    原本正在喝着醒酒汤的人无意去听我和黑牡丹的话，不过此时一听我说出了‘断筋腐骨掌’这五个字，三个人全都不由得齐齐看向了我。

    黑牡丹没注意到他们三个人看过来的眼神，点了点头应道：“正是。”

    “到底是怎么一回事？”我忍不住看着她问道。

    黑牡丹当下也没隐瞒，耐着性子将整件事情说了一遍，原来在今天中午从店铺回来的路上，路过街市的时候黑牡丹突然想去胭脂铺买些胭脂回来，大概是这些日子一直跟在司徒红和小豆子的身边，黑牡丹不自觉地也变得爱美了起来，当下黑熊和瘦猴鬼孩三个人笑着说了几句什么，便让黑牡丹一个人去了胭脂铺，不多时黑牡丹便选好了胭脂从店铺了走了出来，可就在回去的路上她突然感觉到一阵心悸，接着一个看上去瘦高的人从自己的身边插身而过，人都说女人的第六感极其灵敏，当下黑牡丹便觉得有几分怪异，忍不住转头去打量那个背影，可是仔细去看时却没发现什么不对的地方，可就在黑牡丹转过头的瞬间那人突然转头对着她邪邪的一笑，黑牡丹顿时心惊，这笑容正与当日打伤鬼孩的那人脸上现出的笑容一般无二，当下黑牡丹便对三个人说了，三个人也都是震惊不已，转身便对那人追了过去，怎奈待四人转身的时候却无论如何也找不到那个身影了，就好似从来都没出现过一样。

    我们几个人听着黑牡丹的话，也忍不住在心里心生诧异，此人神出鬼没心狠手辣，以后倒是多加小心才是哦。

    一旁的孙琦听着黑牡丹的话，忍不住转过头看着我问道：“毕冉，断筋腐骨掌是什么东西？”

    “断筋腐骨掌是一种阴狠的掌法，王哥就受过它的毒害！”我咬牙切齿般的说道。

    “一种阴狠的掌法？”孙琦喃喃自语道，说着不由得转头望向了一旁的王五。

    此时王五的脸色也不好看，就是因为这一掌，才使得自己摊在床上一月有余，不过也多亏了这阴狠的掌法才使得红狐狸跟自己成就了一段姻缘，这么说来还真算得上是因祸得福了呢！

    我倒是恨极了这个神秘人，要不是他我也用不着走遍极北严寒之地和荒漠之所，去寻找什么药引子之类的，话说一寸光阴一寸金，这浪费了我多少生命啊！

    孙琦看着王五微怒的神情，转过头来看着我说：“毕冉，这个人为龗什么要打伤王哥呢？”

    “这个……我也不知龗道了。”我一听这话顿时黯然失色下来，说心里话我一直都以为这个打伤了王五的神秘人是康大人派来的，除此之外也不会再有什么人了，可是我又没什么证据，所以一时半会儿我还真就不知龗道他是为龗什么而为之呢！

    算了，既然找不到那个神秘人索性不用再去找了，我就不信他不会再次出现了，一想到此我便看着黑牡丹说了几句什么，接着又安慰了身旁的王五两口子和莫陆几句，让他们也会去睡个午觉，我起身就扶着司徒红出了厅堂，朝着卧房走去了。

    大概是这醒酒汤还真有醒脑的功效，当我搀扶着司徒红走到卧房门口的时候，司徒红竟然已经微微的抬起头看着我了，双眼之中也少了些许的醉意。

    “老婆，你醒了？”我边看着她边扶着她走进了卧房中坐下。

    “老公，这是在哪儿？”司徒红抬起头朦胧的打量着四周问道。

    “咱们到家了老婆，这是咱们的卧房，你酒还没醒，先睡会觉再说吧！”说着我就将她安放在了床上。

    司徒红也不多说什么，顺势便倒在了床上，闭着眼就睡了过去，不多时便响起了轻轻的鼾声。

    我一抬手就扯过了被子盖在了她身上，接着起身又坐回了木桌旁。

    ……(未完待续……)