
    回去的路上孙琦一直在问我关于玉盘龙的信息，我也只不过是一五一十的将自己所知龗道的信息全都告诉了他，无非是第一次是如何相见的，自己又是怎么样收下了他的银子，接着他又是怎么来参加烤肉店开业典礼的，再接下来就是今天一起在茶楼中喝茶了，我这么一回忆才意识到，敢情我跟玉盘龙接触的时间也不长啊，也就只有三五次而已，一个只有点头之交仅仅接触了三五次的人，怎么会这么热情呢？难道说古代人真得都是这么谦谦有礼？还是说我长得实在是太帅了他们不得不对我客气？

    不多时我和孙琦便到了毕府的门口，还没走近就看到又换回了一身红装的司徒红正在门口来回的踱着步，一脸的焦虑神情一览无遗，我忙上前几步，看着她说：“老婆，你还没去睡啊？”

    “老公……！”司徒红听着我的声音忙转头看来，一看见我脸上顿时便现出了三分欣喜，忙不迭的奔了过来。

    我一把将她搂在了怀里，轻声说道：“傻丫头，我不是让孙琦跟你们说了吗，我们俩不过是出龗去散散步而已，况且这大晚上的也没有人敢把我们两个人怎么样？”

    “嗯嗯。”司徒红倒在我怀里，一阵点头。

    “好了老婆，孙琦还在旁边呢，别让他看了笑话！”我故意笑着说。

    司徒红听我这么一说，立刻便直起了身子。

    孙琦一脸笑嘻嘻的打量着我和司徒红。“嘿嘿嘿嘿……，我哪有功夫笑话你啊，我说嫂子，月儿呢？是不是睡下了？”

    司徒红听着孙琦口中说出的‘嫂子‘两个字感到几丝不适应，双眉微微的蹙了蹙，不过还是开口轻声说：“月儿妹妹还没睡，正在厅堂中等着老公和孙公子呢！”

    “正好，那我现在就去看看她。”孙琦满口应道，飞也似的便奔进了大门。

    看着他飞奔而进的样子，我也不由得一阵轻笑。接着便搂住了司徒红。也迈进了大门，接着便将身后的大门给缓缓的关上了。

    毕府的厅堂中灯火辉煌，除了月儿之外，小豆子。紫衣。王五两口子。还有京城四杰四个人也都在，看着身负重伤的黑熊和瘦猴被黑牡丹和鬼孩搀扶着坐在椅子上，还真是让我惊讶不已呢！

    “今天这是怎么了？怎么都不去睡觉呢？”我和司徒红一走进厅堂。我便打着哈龗哈说道。

    “毕大哥，黑牡丹姐姐他们要走？”小豆子看着我叫嚷道。

    “要走？”我微微诧异，转眼便看向了京城四杰。

    “毕公子……。”黑牡丹看着我轻喊，语气之中倒是多了几分庄重。

    看着她一脸严肃的模样，又看了看陪在她身边的另外三个人，我不由得问道：“是不是发生了什么事？”

    “是林姑娘，林姑娘让我们回山里找她。”黑牡丹看着我说道。

    “林姑娘让你们去找她？为龗什么？”我缓步的踱到椅子旁缓缓坐下，忍不住问道。

    “这……？”黑牡丹有些为难的转过头看了看身边的黑熊和瘦猴他们，没说出个所以然来。

    看着她这副表情，我突然明白了，摆了摆手说道：“实在不好意思，是我多言了。”

    江湖之中有很多忌讳，比如说在特定的情况下不能问师出何派，在也定的时候不能询问是哪里人，当然在特定的情况下也不能问有什么事情，而我现在面对的就是不能轻易去问林姑娘找到他们四个是为了什么事情，也许这些事情不是我这么个书生该知龗道的！

    四个人听我这么一说，也不多言。

    我看着黑熊和瘦猴说道：“你们打算什么时候离开？”

    “明日一早！”黑熊说的很干脆。

    “可是你身上的伤……？”看着他一身伤痕的模样，我想起了之前红狐狸说过的话，他们伤到的是内脏，俗话说‘伤筋动骨一百天’，更何况是伤到了内脏呢！

    黑熊听着我的问话，转过头感激的看着王五和红狐狸说道：“多亏了红狐狸给我们的草药，要不然恐怕我和瘦猴现在都下不了床呢！”

    “你说这话可就见外了，大家同是江湖之人，又何来这么多的感激呢，说不定他日我和王五受了伤，还得仰仗你们四个人的帮忙呢！”红狐狸一脸笑意的说道。

    “就是就是，俺们也只是个粗人，帮不了什么忙，不过草药还是拿得出的！”王五也在一旁大大咧咧的附和道。

    黑熊朝着王五和红狐狸感激的笑了笑，没再说什么。

    看着黑熊和瘦猴身上的伤势的确比白日里看到了要好了很多，我也不由得一阵惊奇，话说中药起效慢是每个人都知龗道的事实，可是我却没想到红狐狸的草药起效居然这么快！

    “那好，既然如此，那我也就不再强留了。”我猜林姑娘让他们四个回山上找自己肯定是有要紧事，要不然也不会在他们受伤的时候让他们回去的。

    黑熊看着我，微微的喘着粗气说道：“毕公子，林姑娘说在我们离开之后还会有人前来保护你们的，所以你们的安全也不必担心。”

    “还会派人来保护我们？”我不由得诧异起来，转过头看向了身旁坐着的司徒红和王五两口子。

    照理说我们这些人中的战斗力已经不算弱了，自从上次月儿，小豆子和紫衣分别被掳走之后，我们每个人都很留意自己的安全，尤其是外出的时候更是特别的小心，就算康大人还会派出人手来对我们不利也不是那么容易的了。

    “嗯。”黑熊点了点头，没再多说什么。

    既然他不说那就说明接下来的事情已经有了安排，我自然也不会多去问了，看着京城四杰四个人，我开口说道：“那好，既然是这样，那明日一早我们给你们送行，今日就早些去休息吧！”

    “多谢毕公子！”四个人齐声道谢，接着站起身相互搀扶的走出了厅堂，朝着各自的卧房走去。

    看着他们消失的背影，我的心里突然有种怅然若失的感觉，昨天才刚刚将莫陆送走，明日又要送走京城四杰了，真不知龗道下一个要走的会是谁。

    “毕大哥……。”“老公……。”

    就在我郁闷的时候，小豆子，月儿和司徒红的声音在我耳边响起，我转过头看着她们，淡淡一笑说道：“我没龗事。”

    司徒红还想再说些什么，不过看着我的眼神到底还是什么都没问。

    “老婆，今天晚上我想跟孙琦一起睡，要不你就跟小豆子和月儿一起睡吧。”片刻之后我看着司徒红说道。

    没等司徒红有反应，一旁的孙琦就忍不住的大声叫嚷道：“啥？你要跟我一起睡？我说毕冉，你没龗事吧，你该知龗道我不喜欢跟男人一起睡的，就算睡我也喜欢跟女人一起睡。”说着不由得看了身旁的月儿一眼。

    月儿见孙琦看自己，脸色一俏便红了起来，忙不迭的低下了头。

    看着孙琦一副猥琐的模样我真的恨不得上前狠狠的踹他两脚，就算我不反对他和月儿谈恋爱，可是也不代表着他们认识几天就可以上床啊，还说什么喜欢跟女人一起睡，我呸，也不脱了裤子瞧瞧自己下身的那杆枪长大了没有，看样子我真的该认真考虑一下是不是答应他和月儿谈恋爱了。

    ……(未完待续……)