
    五王爷的大龗笑声顿时就引来了他人，这本是一日的清早，闲来无事的王爷们都会在这习武场中耍上几式剑势锻炼一下身体，此时五王爷的出现更是将在习武场中耍着剑术的其他几位王爷给引了过来。

    “五弟，怎么会来这习武场啊？”

    “就是啊五弟，你可是有些时日没来了？”

    “哎？琼儿什么时候来的，怎么不去看望我们这几个王叔啊？”

    “对了琼儿，你父王他近日可好，我们可是有些日子没见王兄了？！”

    ……

    我们一走到这习武场便被其他的几个王爷给围住了，眼前这四位王爷虽然身处王府之中，不过个个都是剑眉直立器宇轩昂，身上那股不怒自威的气势尽显无疑，看得出来，这几个王爷全都是经历过刀兵厉马的将军之辈。

    “小弟这几日一直在书房中作画写字不得空闲，所以才没来拜见几位王兄，还望见谅啊！”五王爷看着眼前的几位王爷，抬手施礼道。

    “五弟的喜好我们几个都知龗道，躲在书房中倒是遂了五弟的心意了。”四人当中一个身穿藏青色长袍的中年人笑着说道，那人的脸上棱角分明，颌下还留着青色的胡渣，说着转眼看向了我和司徒红，眼神中顿时便显出了无尽的疑问。

    被他这么一看，另外几个王爷也都不约而同的看向了我们。

    五王爷也看出了他们脸上的疑惑，笑呵呵的说道：“这位是毕公子。想来几位王兄应该也听说过他了，而这位是毕公子的内妻，唤作司徒红。”

    几个王爷一听到五王爷介绍我说是毕公子的时候，脸上都自然的显示出了几分赞赏，可是当他们听到五王爷说站在我身边的这个身穿一身红装的女子是我的内妻的时候，眼神中出现的都是不可思议。

    看他们的表情我也能猜得出大概，他们应该是也知龗道了明王要把玉琼许配给我这件事了吧，只不过他们却没想到我竟是一个成过了亲的人！

    迎着他们诧异的目光司徒红倒是没有一分的羞涩，倒是让站在身前的玉琼脸上现出了几分说不出的羞涩：“各位王叔，你们这么看着司徒姐姐会害羞的啊！”

    “哈龗哈哈龗哈……！”几位王爷也是通达之人。一听玉琼这么说顿时醒悟。她的这句话无非是不想让司徒红大窘而已。

    笑声过后那几位王爷又看向了五王爷，其中一人开口问道：“五弟，既然书房是你的心意所在，今日又何故会来到这习武场呢？”

    “哈龗哈哈龗哈。这不是技痒难耐。寻人来切磋剑术了吗？！”五王爷大龗笑着说道。眼神却看向了一旁的司徒红。

    几位王爷没留意到五王爷的眼神，不过听他这么一说也便知龗道了他为何要来，可是眼前会剑术的人只有他们和玉琼。而我不过是个书生而已，所以才会略显几分惊诧。

    没等几个人将心中的疑问问出口，一旁的玉琼便开口说道：“五王叔是想跟司徒姐姐比试一下剑术，所以才带着我们来到这习武场的！”

    “啊？原来司徒姑娘还会剑术？”几位王爷一听顿时瞠目结舌，转眼便望向了司徒红。

    饶是司徒红的修养再好，此时被几位王爷盯住也忍不住泛起了几朵红云。

    其中一位王爷看着司徒红问道：“敢问司徒姑娘的剑术如何？”

    司徒红红着脸说道：“回王爷，小女的剑术是在家乡所学，不过是花拳绣腿罢了！”

    “噢？”听着司徒红这么一说，那位王爷不自然的便发出了一声惊叹，五王爷的字写得好世人可知，可是五王爷的剑术也不再话下，虽不是剑术宗师可也是个剑术高手，此时竟然会跟眼前这个小姑娘比试，自然让几位王爷心生诧异了。

    “几位王兄，若是可以的话，小弟这就打算与司徒姑娘过上几招了。”五王爷全然不在意几位王爷的神情，自顾自的说道。

    “好……好！”几位王爷一听，顿时便不住的点头，身前也让出了一条路来。

    两人比试剑术众人便只能在一旁观看了，五王爷引着司徒红走到武器架旁边，一脸和蔼的看着司徒红问道：“不知司徒姑娘所用何种剑刃呢？”

    “王爷自取便是，小女子自有利剑！”司徒红淡淡一笑，不卑不亢的说道。

    五王爷虽然不知司徒红说的利刃在何处，不过却也是微微的点了点头，一抬手便将武器架上的一把青钢利剑执在了。

    众人眼前的这把利剑在太阳的照射下显得熠熠生辉，几丝不易察觉的青色雾气泛出。我虽然站得离着两人较远，但是也能打量着五王爷手中的这把利剑，此剑看上去三尺有余，约三指宽的剑身上似乎有镂空的龙凤的图案，一龙一凤缠绕其上，倒是显出了几分说不出的寒气，牢牢缠绕着的紫金丝带紧紧的包裹住了剑柄，而在刀柄的虎口处却显出了一个类似于虎头的卡口，让人看着更有几分胆怯。

    “好剑！”连我这不会剑术的人也看得出眼前这把利剑的威力，忍不住的边说出了这两个饱含歧义的字。

    五王爷单手执剑等着司徒红从武器架上挑选出合适自己的利剑，可就在一眨眼的工夫，司徒红单手一滞，轻轻的便从腰间将那把软剑给抽了出来。

    在场的人除了我和玉琼知龗道司徒红腰间藏有软剑之外，其他的人全都不知龗道这把软剑的出处，此时看着眼前的司徒红软剑执在手中，全都不由得凝重了起来。

    五王爷看着司徒红手中的软剑，不由得微微一愣，只看了一眼便脸色大变，“司徒姑娘手中的软剑，可是莫大师所铸？”

    “正是。”司徒红也不多说，微微的点了点头应道。

    站在一旁的几位王爷听着五王爷的问话，又看着司徒红点头，心里也不由得大惊起来，不住的朝着那把软剑看去。

    我一见此心里也明白了大概，莫陆铸的剑可是天下第一，江湖侠士无一不以得到莫陆的剑为傲，五王爷习学的是剑术，自然也知晓莫陆的铸剑了。

    站在我身旁的玉琼见状开口便想说些什么，不过却被我使了个眼神之后硬生生的将想要说出的话咽了回去，莫陆就跟在我身边是不假，可是行事也得低调不是，再说了，莫陆早就已经不再铸剑了，而且手中也没有存货了，就算他们知龗道了莫陆就在我身边也求不到利剑了，那倒还不如不知龗道为好呢！

    五王爷双眼打量着司徒红手中的软剑，不自然间又多了几分戒备。

    司徒红看着五王爷的架龗势，轻声问道：“敢问王爷，可以开始了吗？”

    “可以。”五王爷微微的点了点头，后退了几步便站到了习武场的中央拉开了架龗势。

    看着五王爷的架龗势，司徒红也不心急，也跟着后退了几步，学着五王爷的模样也拉开了架龗势。

    二人一拉开架龗势，虽然我们只是围观在习武场外，却也感觉到了几分紧张的气氛，尤其是那几位王爷和玉琼，原本他们都会剑术，自然便对场上的争斗上了几分心，只有我，看热闹一般的盯着场上的两个人。

    “王爷，请多指教！”司徒红抱拳躬身施了一礼便扬起了手中的软剑。

    五王爷看着司徒红的施礼微微点了点头，双眼之中迸发出了几分精光，虽然嘴角含着笑意，不过却也做出了一副戒备的状态，缓缓的将手中的利剑执在了身前。

    两人拉开了剑势，比试一触即发。

    ……(未完待续……)