
    本来我以为康大人派来的五个人会是什么狠角色，可当我们三个人上了二楼之后才发现，来的五个人居然都是上了年纪的老头，五个老头整整齐齐的坐在二楼的一排椅子上，看样子倒好像是要开小组会议一样。

    王五和红狐狸一见我们上了楼，顿时便起身走了过来，王五一走到近前我便打量着眼前这五个老头小声的问道：“王哥，这到底是怎么回事？”

    王五一脸的纠结，小声的回我：“毕公子，俺也不知龗道是咋回事啊，他们一来就说要买下咱们的烤肉店，而且还说是康大人让他们前来询问的，接着就这么坐在这里了。”

    “要买下咱们的烤肉店？”我一听顿时竖眉，我嘞个去，我这店铺到底是什么啊，难不成这地底下有金矿？为啥是个人都想来买下我的店铺呢。

    我没再说话，径直的走到五个老头的对面坐下，开口问道：“敢问你们五位是何人？”

    “我们是康大人的属下。”五人之中为首的一位看上去略显干练的老头开口回道，语气之中不卑不亢，倒是给人一种老当益壮的感觉。

    “康大人？”我冷笑，“好像在下与康大人并不相熟吧？！”

    “康大人久闻毕公子才学甚高，一直没有机会相见，前几日相闻毕公子在这京城之中开了一家烤肉店，所以今日才遣老夫几人前来探望，顺便买下这家店铺。”那老头继续不卑不亢的说道。

    “哼。好大的口气啊，还没问价就说要买下这家店铺，在下倒是想知龗道康大人出价几何呢？”我一声冷哼问道。

    “一万两……。”那老头眉头都不皱，开口便说，没等我继续探问便继续说道：“……黄金！”

    “啥……？”饶是我再镇定的心境也忍不住长吸了一口气，一万两……黄金，就算是我数学再不好也会换算这个比率啊，黄金兑换白银大概是一比十，一万两黄金也就等于十万两白银了，十万两白银如果堆放在一起的话那得占多大的面积啊。话说用钱砸死人也用不了这么多的银子吧？！我这店铺买来的时候也才一百两银子。加上装修也不会超过二百两，要是这么一转手的话就能赚上几万倍，我干脆改行做房地产去算了。

    虽然说我脸上现出了几分惊讶，不过却也是稍瞬即逝。不过就在这么一眨眼的工夫已经被眼前的那五个老头看在了眼里。

    站在我身后的莫陆几个人。虽然也都是不缺钱花的主。不过对于对方说出的一万两黄金的树木还是有些大惊，尤其是孙琦，更是长大了嘴巴一直都闭不上。

    “咳咳……。”我使劲的咳嗽了几声，孙琦这才意识到了自己的失态，老老实实的站在了莫陆身边。

    为首的那个老头嘴角现出了一丝笑意，看着我继续问道：“不知毕公子可否满意呢？”

    我压抑住心中的那份大惊，脸色平静的看着这五个老头说道：“实在是不好意思，小店虽然做的是烤肉生意，不过也是卖艺不卖身……，呃……，是卖肉不卖店，几位还是请回吧！”

    听着我的话，站在莫陆身旁的孙琦忍不住的笑出了声，便笑着还不忘朝着我使劲的眨了眨眼，哼，有什么好笑的，不就是谁顺嘴了吗！

    为首的那个老头听着我的话，脸上的笑意更浓了几分，轻轻的吐出了五个字：“两万两黄金！”

    我一听又是一阵心惊，我嘞个去，这是要疯啊！

    “不好意思，在下说过，本店只卖烤肉，不卖店！”我忍住心里的吃惊，继续不动声色的说道。

    “五万两黄金！”为首的老头又吐出了五个字。

    “五万两……黄金？！”我终于按耐不住心中的大惊了，五万两黄金可就是五十万两白银啊，话说就算是京城的地皮寸土寸金，可是这五万两黄金摆在地上别说是买下我这一整间的店铺里，就算买下这店铺前的一整条街，再外加隔壁的两条街也没问题了，这康大人的脑袋不是让门给挤了吧，五万两黄金买下我们这家小小的烤肉店？难道说他是打算用我这店铺洗钱不成？！

    为首的那个老头此时脸上显露出了已经是几分笑容了，看着我们几个笑呵呵的问道：“怎么样？毕公子对这个价格可满意吗？”

    “这……？”说实话如果就我一个人是这烤肉店的老板的话，我二话不说就答应了，毕竟跟谁有仇也不能跟钱有仇不是，更何况康大人既然想用钱来砸我，那我干脆就随他的愿好了，大不了再换个地方继续盘一家店铺呗，不过现在我身边可是站着四个人呢，我要是满口答应的话那我的形象肯定立刻就毁了。

    “如果毕公子答应将这家店铺出让的话，老夫可以不必回禀康大人，就此写上一张字条便可。”那老头一脸笑意的看着我，伸手便从怀里掏出了一沓的银票。

    看着他拿在手里的一沓银票，我们五个人的眼睛都瞪得溜圆，我嘞个去，这可是白花花的银子啊！

    不行，这绝对不行，不过适当的收取一点儿招待费还是应该的，我眼珠一转计上心头，满脸笑意的看着面前的五个老头说道：“在下承蒙康大人的厚爱，不惜出重金购买这店铺，只不过……，”说着看了身旁的莫陆和王五几个人一眼继续说道：“这家店铺的股东不止我一个人，若是想买下这店铺的话要需要其他人的同意。”

    “股东？”五个老头听着我的话面面相觑，接着便齐齐的看向了我。

    “不错。”我一脸笑意的微微点头，接着转头看向了身后的孙琦。

    孙琦会意，上前一步朗声说道：“毕公子的意思是说，这家店铺并不是他一个人的，而且几个人共同出钱买下来的，要是卖的话，那也得大家商量之后再说卖是不卖，他一个人说了不算。”

    为首的那个老头听着孙琦的话，转头看向了我，那眼神的意思是在问我是不是这样子，我没开口，只是点了点头。

    那老头一见我点头，双眉顿时便轻皱了一下，接着转过头看向了身旁的其他老头，五个老头用眼神交流了一下，接着为首的那个老头又转头看向了我，起身说道：“既然如此，那就烦请毕公子与其他几位……股东商量一下，若是合适的话老夫几人会再来的。”说着其他几位老头也跟着站起了身。

    “几位这是要走？”我一脸笑意的看着他们明知故问道。

    “毕公子还有何事？”为首的老头看着我，不解的问道。

    我笑吟吟的看着几个老头，开口说道：“本店专卖烤肉和叫花鸡，不知几位可知龗道？”

    五个老头听着我的话全都不住的点头，为首的那个老头开口说道：“老夫几人自然知龗道。”

    “既然知龗道，那几位可知龗道本店想来是外卖的，店内恕不接待？”我又问道。

    五个老头听着我的话没吭声，直直的看着我，等着我继续说下去。

    ……(未完待续……)