
    那手持榜单的官员见到面前的书生们涌向了自己，不由得脸色一凛大声的喝了一句什么，书生们顿时便安静了下来，老老实实的站在了原地不再拥挤了。

    贡院门口的一旁有一面很宽的高墙，正是用来张贴榜单的，那执榜的官员见众人不再前涌，缓步的走到墙边，一抬手便将那张红色的榜单贴在了墙上。

    那榜单一贴上墙，众人便又全都向前涌去，那贴榜的官员此时再是大喝也无济于事，不得已只得匆匆的闪开地方，躲进了贡院之中。

    我和玉琼站在人群之外，朝着那榜单望去，只见那张仅比高墙略小的大红色榜单上密密麻麻的写满了黑字，不过不在近前却也看不分明。玉琼望着向前涌去的人群，转过头看着我问：“毕大哥，你怎么不去瞧瞧呢？”

    我呵呵一笑，“五王爷都已经告诉我成绩了，我还用得着再向前去验证一下吗？”

    玉琼听着我的话，也是淡淡一笑便不再说话了。

    眨眼间那面墙前便被人围满了，看着眼前的架龗势就跟打仗似的，若是在每个人的头顶再放上一把椅子的话，难保不会有人爬上去。

    就在我和玉琼说笑的工夫，已经有人从人群中挤了出来，有人脸上带着九分眉开眼笑的，有人脸上带着三分散不尽的丧气的，也有人的脸上不悲不喜，看出处他到底在榜单之上还是名落孙山的，反正就是百态尽显让我大开了一回眼界。

    不到半个时辰。那榜单前看榜的书生便已散去了七八。

    “走，玉琼，我们也上去看看热闹！”我笑眯眯的对着玉琼说道，接着便朝着那榜单走去。

    玉琼不动声色的跟在我的身后也走了过去。

    穿过稀落的人群我便走到了那面墙的近前，仰着头便朝着红色的榜单望去，此时我才看见原来这张红榜上密密麻麻的写了近千人的名字，估计这一次在贡院的考试中进得了殿试的人名全都在这上面了。

    “毕大哥，你看，五王叔说得果然没错，你的确是考了第三名！”就在我大略的扫视着眼前这张榜单的时候。身旁的玉琼轻声的说道。

    我顺着她的眼神看过去。只见‘毕冉’两个字果然在榜首的两个名字之后，的确是第三名，虽然我早已知晓了自己的考试成绩，不过此时看到自己的名字写在红榜上的时候。还是忍不住有一些小小的激动。可是。当我的眼睛看向前两个名字的时候。不由得愣住了！

    第一名的名字果然是那个书生所说，名字中带着一个‘克’字，叫做朱克。听起来倒是跟巧克力的别称一般，只不过第二名的名字怎么会是陈博呢？难道说……真的是陈博？不大可能啊，要不然就是名字一样的人，天下重名重姓的人真的这么多，偏偏就让我遇上一个不成？

    一旁的玉琼也看出了我脸上的不对劲，小声的问道：“毕大哥，你怎么了？”

    “那个第二名……第二名是……。”我有些不知龗道该怎么说了。

    就在我张口结舌的时候，身后突然传来了轻喊声：“毕大侠，你也来看榜啊！”

    不用回头我都知龗道是谁在叫我，在这个世龗界上能称呼我‘毕大侠’的就只有一个人，那就是我认识的那个陈博。

    我闻声转头望去，一眼便看到一脸笑意的陈博，今日陈博身穿一件青色锦缎长袍，长袍的领口和袖口处还恰如其分的绣着一些青色碎花，手中还摇着一把白纸折扇，看上去就好似放荡不羁的公子哥一般，书童小强依然紧跟在他的身边。

    “原来是陈兄啊。”我笑呵呵的说道。

    “毕大侠是来看榜的？”陈博走到我近前开口问道。

    “正是。”我点了点头。

    “毕大侠，这位是……？”陈博一眼便看到了站在我身边的玉琼，上下打量着问道。

    “这位是玉琼姑娘。”我也没多做介绍，简单的说道。

    “原来是玉琼姑娘啊，在下姓陈单名一个博字。”陈博一听忙施礼道。

    “见过陈公子！”玉琼含笑回礼。

    陈博没再多说，直起身便望向了那墙上的榜单。

    我见状忙问道：“敢问陈兄也是来看榜的？”

    “正是。”陈博轻声回道。

    我心中一动，不由得又问道：“在下不知陈兄何时也参加了贡院的考试？”

    陈博朝着我轻轻一笑，“毕大侠也知龗道，家父经营的是药材生意，家父一直都认为从商之人没有官府的庇佑赚不了多少银两，所以自小便让在下熟读诗书，这次进京家父就托人去贡院之中挂了名号，待在下知晓的时候已经临近考试了，在下为了不使家父失望，只得前去一试了。”说着又望向了榜单。

    眼来如此啊！我微微的点了点头，抬手指着榜首的位置说：“敢问陈兄可知龗道此番考试有几人与陈兄同名？”

    “据在下所知，仅有在下一人尔！”陈博回道。

    “那在下就要恭喜陈兄了，那榜首的位置正是陈兄的名号。”我笑着说道。

    陈博听着我的话，顺着我的手指望了过去，正看见‘陈博’两个字，不由的面色一喜，转过头对身旁的小强说道：“小强，你赶紧回去跟我爹说一声，就说我可以参加殿试了！”

    “少爷，那你呢？”小强刚想转身往回跑，立刻就想明白了陈博。

    “我和毕大侠还有玉琼姑娘随处走走，反正殿试是在五日之后，要是现在我就回去的话，肯定会被我爹关起来看书的。”陈博的语气中带着三分抱怨。

    “噢。”小强似懂非懂的点了点头，接着转身便跑没了影。

    听着这一主一仆的对话我恨不得转头去撞墙，话说陈博现在可是考试的第二名啊，这要是参加那些没营养的科普节目的话绝对就是那种直接晋级的选手，连复赛都用不着参加了，要是参加那个什么什么勿扰的相亲节目，绝对是一个炙手可热的热门人物，换做别人高兴地做梦都得醒过来，可是眼前的陈博倒好像一副理所应当的架龗势，完全感觉不到他的惊喜，就跟这第二名的名号本来就该属于他的一样。

    “咳咳……，那什么陈兄，你这可是贡院考试的第二名啊……！”我忍不住在一旁咳嗽了两声开口说道。

    “怎么了毕大侠？”陈博一脸不解的看着我。

    “我的意思是说……你这可是万人之中考取第二，也算是千军万马过独木桥了，若是在战场上也算得上是万军上将了，你就这么轻易的让小强回去告诉你家老爷子……呃……告诉令尊你能去参加殿试了？你不觉得有些轻描淡写了吗？”我忍不住又说道。

    陈博看着我，轻轻一笑说道：“毕大侠，这不过是殿试之前的考试而已，只要取得了殿试的资格就可以了，第二名跟最龗后一名又有什么区别呢？不是同样可以去参加殿试吗？”

    听着他的这番话我顿时便感觉到了自愧不如，陈博说得的确在理，第二名与最龗后一名没有任何的区别，都是同样取得了参加殿试的资格，等到了殿试的时候众人又全都重新站到了起跑线上，到时候才真正的是分出胜负的时候。

    ……(未完待续……)