
    我循声转身望去，只见一个身穿黑色铠甲的人正朝着我缓步的走了过来，当我看到那人面容的时候忍不住的大吃了一惊，竟然是龙虎五杰中跟在徐府身边的刘杰，而在他的身边还跟着两个熟悉的身影，其中一人是之前有过一面之缘的大内侍卫韩胜，而另一个则是个光头和尚——敲鼓和尚！

    我嘞个去，他们三个人是怎么到一起的？！

    迎着我诧异的目光，他们三人缓步的走到了我的近前，一走到近前刘杰便看着我说道：“毕公子进京多时，徐大人很惦念你啊！”

    “徐大人……他还好吧？”我开口问道。

    “徐大人正在处理公务，赶不回来，听闻毕公子参加了贡院的考试，徐大人心中颇为高兴，相信以毕公子的才学，高中状元指日可待，所以徐大人便遣在下前来，正巧遇上了毕公子的店铺开张，所以在下便叫上老友前来庆贺了。”

    “老友？”听着他的话我忍不住一阵心惊，转头看向了一旁的韩胜和敲鼓和尚。

    认识韩胜的时候我和燕纷飞正在暂避康大人的眼线，当时我可是戴着一副人皮面具的，所以就算是见过韩胜也不代表他认得出我，而敲鼓和尚虽然已经改邪归正了，可他在我的印象中却是康大人派来的人，更是与乐一大师有关系，他们两个人什么时候都成了刘杰的老友了？

    刘杰看着我疑惑的眼神，介绍道：“这位是皇宫里里的大内侍卫。唤作韩胜，而这位，想必毕公子已经认识了吧？”

    听着刘杰的话我的心里顿时坦然，我记得当时乐一大师跟我说过，敲鼓和尚在出家之前的身份便是大内侍卫，认识韩胜自然也在情理之中了。

    “阿弥陀佛……！”没等我开口敲鼓和尚便上前一步，双手合十看着我轻声应道：“毕施主，我们又见面了！”

    “你……乐一大师还好吧？”我看着他问道。

    “师叔身体依然康健，前些日子已经回去了！”敲鼓和尚淡淡的回答。

    看着面前敲鼓和尚一副毕恭毕敬的神态，我的心里倒是坦然了很多。之前他给我的感觉可一直都是危险分子啊。现在看起来倒有些像是得道大师了。

    “在下见过毕公子……！”没等我再说话，站在刘杰身旁的韩胜便上前一步，对着我轻轻一拱手：“在下听闻毕公子才学八斗，不想却是如此年轻。”

    “盛赞了。”我淡淡一笑回礼道。

    韩胜看着我继续说道：“听闻刘兄说。毕公子身上带着徐大人送与的腰玉。可否给在下一看？”

    我听着韩胜的话心里不由得一愣。话说这块腰玉我已经很久没动了，要不是他提起的话我都快要给忘了。我从腰上将那块刻着‘徐’字的圆形温润的腰玉拿下来递了过去。

    韩胜伸手接过了我递上去的腰玉，仔细的打量着。接着微微点头自语道：“徐大人将此腰玉送与毕公子，想来也是极其重视毕公子的啊！”说着又将腰玉递还给我。

    我接过腰玉又放回到了腰间，心里却惦记着在店铺里招待客人的红狐狸，她可是徐府要追缉的要犯啊，这万一被刘杰看见了指不定会闹出什么乱子呢，我抬起头看着刘杰问道：“刘大人，这一路上你可看见了红狐狸等人？”

    “红狐狸？”刘杰看着我的眼神微微一愣，接着便知龗道了我的意思，难得的在嘴角浮现出了几丝笑意说道：“徐大人已经将抓到的山贼收押，不过见他们有改过之心，所以便决定收押半年，半年之后便会全部释放，至于红狐狸，”说着故意一顿说道：“她是山贼的头目，自然不会放过，但若是关押的话，徐大人说就得看她的悔过之心了！”

    听着他的话我的心里一阵轻松，这不明摆着就是网开一面吗，以这伙山贼的所作所为，别说是半年了，就是关上半辈子都算是轻的了，之前我答应红狐狸要帮她救出自己的兄弟的时候心里就是一阵犯难，现在听着刘杰的话，倒是有了一阵轻松感。

    “既然如此，那在下就先多谢刘大人了。”我一想到此便对着刘杰施礼道。

    韩胜和敲鼓和尚不知龗道我话里的意思，不过刘杰却是知龗道的，此时一见我施礼便笑呵呵的说：“这还多亏了徐大人宅心仁厚啊！”

    “是啊是啊，多谢徐大人了！”我一阵应着又是一阵施礼，接着对着他们三人说道：“三位先进到这店铺里，在下还要招待一下其他客人。”

    “毕公子请自便。”三个人微微颌首，接着迈步就进了店铺。

    看着他们三个人的背影，我叫过身边的一个丐帮弟子，让他把红狐狸找来，不多时红狐狸便出现在了我的面前，我也没隐瞒，当下便将刘杰说出的这番话告诉了她，红狐狸听后一阵激动，面色也不由得绯红起来，我又叮嘱她不要与刘杰犯难，红狐狸知晓般的点了点头。

    不知不觉间头顶的太阳也已经升起了很高，看时辰应该差不多巳时了，这些古代人开店娶亲都讲究个良辰吉时，虽然我们的店铺开张定在了今天，是随便选的，可是开张的时辰却是王五两口子和莫陆经过了细致挑选的，所以时辰不早了，也就准备剪彩了。

    我返身进了店铺就看见这间不大的店铺中已经站满了来客，相熟的不熟的全都在相互的聊着天，倒是把我们这些主人们忙得是焦头烂额，之前我就让小豆子早作准备买来了一些童子鸡，先用秘制的手法准备一些，免得到时候措手不及，而且我也让王五买来了一些猪肉牛肉羊肉之类的，也都早早的做好了准备，要不然的话一开张连口吃的都没有，那得让这些人多失望啊！

    我急急的奔上了二楼，一上楼就看见几位王爷人手一杯清茶正聊得火热，就连后进来的白如意和木姑娘也都在说着话，更让我奇怪的是，就连那个不知名的小美女和跟在她身后的壮汉，也是一副恭敬的模样陪着各位王爷聊着天，一副很熟识的模样。

    “毕公子，你来得正好，来来来，本王给你介绍一下，这位是……。”明王一看见我就大龗笑着将我招到了跟前，接着便是对着那小美女介绍道。

    “王叔，我与毕公子已经见过面了，”小美女见状忙打断了明王的话，俏丽的眼神对着我和明王一顿眨，接着看着我说道：“毕公子就喊我白姑娘就可以了！”

    “白姑娘？”没等我开口应话，明王便是一幅不解的神情看向了小美女，见她朝着自己一阵眨眼，顿时便哈龗哈大龗笑了起来：“哈龗哈哈龗哈……，白姑娘？好好好……，好一个白姑娘！”说着又看向了我。

    我虽然在心里怀疑着这位‘白姑娘’的真实身份，可是眼见着明王看我的眼神也是有些摸不着头道，有谁可以告诉我，这都哪儿跟哪儿啊？

    “呃……各位王爷，白兄，木姑娘，白姑娘，开张典礼马上就开始了，请各位先下去吧！”我不再多说，看着众人拱手说道。

    众人轻声应着，起身便朝着楼下走去。

    ……(未完待续……)