
    “木姑娘，早上湿气重，先过来烤烤火再说。”我见火堆又燃了起来，忙招呼着身后的木姑娘。

    木姑娘闻声也没多说，抬脚便缓步的走到了近前，弯身蹲在了火堆旁边，映着通红的火光，她的脸上顿时又泛起了几丝绯红——这次是被火给烤的。

    “木姑娘，为龗什么每次我见到你都会感到惊讶呢？”我蹲在木姑娘身旁，自顾自的说道。

    “啊……？”木姑娘听我这么一说，顿时便惊诧的应道。

    我继续说道：“此一次看见你，你是跟在柳淑仪的身边，后来你来了我的书房，看着你手端书卷一脸愁容的模样，我就再猜这个女孩的心里一定藏着秘密，后来再龗见到你，竟然是在那个神秘人的宅子里，你替我们引路，然后我们逃了出来，再后来见到你的时候就是我不知为何身在宫中的时候了，看着你给我找来的太监服，我还真是对你的身份疑惑不解了呢，你跟着柳淑仪去过贡院，又认识白如意，有的时候我就在想，你到底是什么人呢？一个普通的侍女不会这么厉害吧？”

    “毕公子……，我……。”木姑娘听着我的话，欲言又止。

    我转过头看着她，淡淡笑道：“没龗事的木姑娘，天下世人有谁会没有自己的秘密呢？”

    “嗯。”木姑娘看着我，木木的点了点头。

    东边的天色渐渐的亮了起来，不多时初生的旭阳便露出了头。周围的淡淡雾气也跟着四散开来，太阳一出空气也跟着暖和了起来，只不过当我转头朝着那片树林里望去的时候还是能隐约的感觉到几分说不出的阴冷，曹全他们已经进去一个晚上了，不会有什么事吧？

    不知何时，面前的那堆火已经燃尽了。

    “毕公子……。”木姑娘看着我一脸担忧的神情，忍不住轻声的喊我。

    我闻声转头看她。

    木姑娘见我看她，脸上不由的又泛出了几分绯红，晨曦中看着她一脸的娇柔，倒是让人不自然的心生了几分怜爱。“怎么了木姑娘？”我开口问道。

    “毕公子。你还是早些回去吧。司徒姑娘在家里等着你呢。”木姑娘迎着我的目光小声的说道。

    让她这么一说，我的心里还真是有几分担心呢，之前跟王五和孙琦说让他们扶着黑熊和瘦猴找个安全的地方先治疗一下身上的伤，也不知龗道他们去了哪里。现在听着面前的木姑娘说司徒红正担心我。我还真巴不得赶紧回去呢！

    可是如果我回去了那黑牡丹和红狐狸怎么办？等曹全出了树林找不到我又该怎么办？

    一想到这我的头都大了。

    “木姑娘。在下暂时还不能回去，不如你就先回去，带在下到毕府告诉司徒红一声。也免得她担心在下。”我看着她说道。

    “这……。”木姑娘犹豫。

    “在下既然已经答应了明王府的侍卫们留在此地等候他们，就不能离开，否则的话他们除了树林找不到在下更是麻烦。”我解释道。

    木姑娘轻咬嘴唇，似有所思般的看着我，片刻之后才好像下定决心般的说道：“既然毕公子不回去，那我也留下！”

    “你也留下？”我顿时瞠目。

    “是。”木姑娘点头。

    “可是……，可是……。”我忍不住上下打量她。

    说实话木姑娘在我的印象中真的不过是个娇柔的女子，没有小豆子的那分顽皮，也没有红狐狸的那分强悍，不似玉琼的略带威严，也不像司徒红一般的身怀剑术，她不过只是个普通的女子而已，又怎么能下来陪我呢？！

    木姑娘见我看她，不由得挺了挺胸脯，看着我说道：“你可不要小看我，我也是会剑术的！”

    看着她那微微隆起的胸脯，我哑然失笑问道：“你也会剑术？”

    “当然。”木姑娘很认真的点了点头，接着四下去寻什么，正当我想要开口问道的时候，木姑娘便好似寻到了宝贝一般面带兴奋的朝着一个方向急急奔去，接着躬身拾起了一段比手臂略长的树枝，看着我说道：“要不我给你舞几招剑术看看？”

    对于古代人来说，看美女舞剑绝对是一大乐事，虽然此时我心有焦急想着曹全他们早些将黑牡丹和红狐狸救出，可是眼前的木姑娘既然想舞一段剑术，哪有何乐不为呢？

    看着她手中轻握着一段树枝，我有心想将自己手中的毕燃剑递给她一用，可又担心我的毕燃剑太重舞得不顺手，所以便一脸笑呵呵的看着她：“既然木姑娘说自己会剑术，那在下便一饱眼福了。”

    木姑娘听着我的话脸色一俏又红了起来，看着她的模样我也意识到了自己说的话有歧义，看人家舞剑便是一饱眼福，这是把她当做是舞姬了啊！

    木姑娘也不说话，返身便走到了一块略显宽敞的地方，接着便拉开了架龗势舞起了手中的那段树枝。

    提剑轻扬，侧剑横扫，执剑前刺……，柔和的阳光下照应着身体灵秀的木姑娘，一招一式都显出了无尽的柔美，而在这柔美之中又夹杂了几分说不出的刚劲，倒还真是让人赏心悦目呢。

    不多时几招剑术便舞完了，木姑娘收好那段树枝，看着我问道：“毕公子，不知我舞得如何？”

    “呃……真美……，呃，不是，我的意思是说，你的剑术威力一定不小。”听着她的问话我忍不住失神的说道，接着便意识到了自己的失言，忙不迭的又说道。

    “既然是这样，毕公子肯让我留下了？”木姑娘假装没听到我之前的话，开口问道。

    “这……？”听她这么一问我又犹疑了，说心里话我是真想让她赶紧回去，一来是担心她的安危，二来也想让她帮忙到毕府去跟司徒红说一声我没龗事，要不然司徒红得多担心我啊。

    “既然毕公子执意让我回去，那我就回去吧。”我脸上犹疑的神色全被木姑娘看在了眼里，她见状忍不住怯生生的说道，说着脸上还显出了几分失落。

    看着她一脸失落的表情，我的心里忍不住泛起了阵阵怜爱，“那好，木姑娘，既然你想要留在这里，那就留下吧，不过在下可事先说好了，在下的剑术不济，倒时候木姑娘可得保护好自己啊！”

    原本失落的木姑娘听着我的话脸上顿时便活泛了起来，看着我一阵点头，“毕公子放心，我不会有事的。”

    “嗯。”我无奈的点了点头，心里到底还是生出了几分担心，也不知龗道留下她是正确还是错误呢！

    头顶的太阳渐渐的升了起来，柔和的洒在我们两人的身上，连周围划过脸庞的微风也带上了几分说不出的暖意，只不过眼前那片浓密的树林却依然散发出让人心惧的可怖。

    我忍不住抬起头看了看头顶的太阳，接着又看向了那片树林，心中下定决心般的看着木姑娘说道：“木姑娘，我们在这里干等着也不是办法，不如我们进去吧。”

    “毕公子，你要进到这片树林中？”木姑娘看着我，微微诧异的问道。

    “既然是在外面等着，倒不如进去看看。”我紧盯眼前的树林说道。

    “我陪毕公子进去！”我的话一说完木姑娘便轻声说到。

    “好。”我转过头看了她一眼，点头应道。

    ……(未完待续……)