
    看着他们三人消失不见的身影，我忍不住轻声问身旁的玉琼：“玉琼，你知不知龗道那个白如意是什么来头？”

    玉琼听着我的话微微的摇了摇头，“京城之中没有这么一号人物，我也没见过他。”

    “可是我记得烤肉店开张那天他也来过，似乎和明王的关系也不错啊！”我又问道。

    玉琼转过头看着我，一脸的诧异，“他跟我父王的关系很好？这我倒是不知龗道了，要不我回去问问父王吧。”

    “不用了。”我轻声说道。

    俗话说神秘的男人总会引起女人的好奇心，虽然我不是女人，不过面对白如意如此神秘，我的心里也不免得生出了几分好奇。

    不知何时，天上的雨云竟然散开了，那连成线的雨帘也已经停了下来，天空中除了没有露面的太阳之外，空气中也多了几分潮湿和温热，常言说‘春雨贵如油’，下过了这场春雨，想必日子也会渐渐的暖和起来了吧！

    “毕大哥，雨停了！”小豆子看着外面渐渐的停了雨，转过头看着我叫嚷道。

    “嗯。”我点了点头，转过头看着玉琼说道：“玉琼，既然雨停了，那我们就先回去了！”

    “毕大哥，我跟你们一去回去。”玉琼听我这么一说，顿时便着急起来。

    我朝着她笑了笑，“你要是跟着我们一起回去的话，那明王府来人寻不见你了怎么办？你先回去吧。要不然又会让明王担心了。”

    “那……好吧！”玉琼迟疑的点了点头。

    我看着一旁的曹全说：“曹全，你就先护送玉琼回明王府吧。”

    “毕公子放心。”曹全点头，接着便站到了玉琼的身边。

    “玉琼姐姐，”一旁的小豆子看着玉琼一脸的迟疑，轻声的说道：“若是改日有时间你就来毕府找我们玩啊！”

    “就是，若是有时间玉琼姐姐可以随时来毕府啊！”一旁的月儿也帮腔道。

    “嗯嗯。”玉琼点了点头。

    偎依在我身旁的司徒红看着玉琼，轻声的说道：“玉琼妹妹放心，明王宅心仁厚，也不会将你一直关在家中的。”

    “等玉琼姑娘来了，俺就给你烤肉吃。俺烤出的烤肉。整个京城里的人都说好吃呢！”王五也忍不住的说道。

    “就知龗道吃！”站在王五身旁的红狐狸见状抬手就给了他一个爆栗，王五抬手摸着头一脸幽怨的看着红狐狸，一声都不敢吭了。

    看着他们两口子斗嘴的模样，我们全都不由得哈龗哈大龗笑了起来。

    和玉琼。曹全一分开我们便朝着毕府的方向急急奔去。我现在担心的是黑熊和瘦猴的伤势。要是他们受了重伤我都没办法跟林姑娘交代了。

    还没奔进毕府我就问清了黑熊和瘦猴被安排在了哪里，让小豆子和月儿带着红狐狸和黑牡丹先去休息，接着我便急急的朝着他们的卧房奔去。一奔到他们的卧房我便闻到了一股浓重刺鼻的草药味，忍不住的轻咳了几声。

    “毕公子……！”黑熊和瘦猴见我进到卧房，想起身给我施礼，我见势忙摆了摆手，示意他们不要起身。

    一旁的司徒红见我轻咳，轻声说道：“玉琼将明王府的大夫给请了过来，给他们两人号脉说内脏收了些损伤，所以便开了方子！”

    “嗯嗯。”我点了点头。

    “毕公子，寻到黑牡丹了吗？”一旁的鬼孩忍不住开口问道。

    “放心，我已经安排黑牡丹先去休息去了，奔波了一天一夜她也已经累了。”我轻声说道。

    三个人听着我的话，不由得点了点头。

    “毕公子，那黑衣人可曾追到了？”沉默片刻之后黑熊忍不住开口问我，让他这么一问，站在身侧的鬼孩和瘦猴也不由得看向了我。

    看着他急切的眼神，我无奈的摇了摇头，“没追到。”接着我便将整件事情说了一遍。

    三个人听着我的话，双眉不由得渐渐皱了起来，看着他们三个人脸上的表情变化我也能猜得出他们三个人心里在想什么，那个神秘的黑衣人可是打伤了鬼孩的人，四个人寻找了这么久都没找到，而现在偶然遇上了没交手几个回合便身负重伤，看样子这个人还真是不简单呢！

    等我说完整件事之后抬眼看着他们，一字一句的问道：“你们有什么想说的吗？”

    “毕公子……，”黑熊紧皱双眉疑惑的看着我，“你的意思是说，那个黑衣人正是布出了幻象阵困住你们的人？”

    “我只是怀疑，并没有证据。”我回答的干脆利落。

    “若真是如此，那这个人又是何人派来的呢？”黑熊继续问道。

    “这也正是我想知龗道的问题。”我点着头说道。

    我们不再说话，心里都在思索着这个问题，卧房顿时便陷入了宁静之中，只不过百思却不得其解。

    我见黑熊和瘦猴还有伤在身，也不便多打扰，起身便对着三个人说了些宽慰的话，鬼孩也是一副恭敬的神色，点着头答应会一定照顾好黑熊和瘦猴的，我见他看我的眼神之中也多了几分说不出的钦佩，心里也明了从现在开始我的形象在他的心中怕是又高大了许多。

    我和司徒红没再多说，返身便退出了卧房。

    “老公……！”一走出他们的卧房司徒红便一脸担忧的看着我，“那个黑衣人会不会也是那个康大人派来的？”

    我沉吟片刻，转过头看着她说道：“说实话我也说不准，如果他真的是康大人派出来的，又怎么会知龗道京城四杰会跟着我们呢？而且听黑熊的意思，鬼孩受到掌伤的时候是在王五受伤之前，难道他就不怕我们和京城四杰一起找他算账？”

    司徒红听着我的话双眉紧皱，也不知龗道在想什么。

    看着她一副思索的模样我忍不住轻轻一笑，“没龗事儿老婆，有我呢，俗话说兵来将挡水来土掩，我就不信他能在京城中掀起巨浪来，我现在可不单单只是一个进京赶考的书生了！”

    “嗯。”司徒红虽有担忧，不过还是点了点头。

    不觉间天色已经渐渐的完了下来，下过雨后的空气中总是有一种说不出的清凉感，嗅在鼻中让人感觉到一种说不出的舒适，我就这么单手搂住了司徒红，缓步的朝着饭厅踱去。

    当我们走进饭厅的时候小豆子和月儿她们也已经在了，孙琦站在月儿的身边，一副殷勤的模样，而王五则是规规矩矩的陪在红狐狸的身边，看得出来两个人的状态还不错。

    王妈也早已做好了一整桌的饭菜在等着我们了，嗅着阵阵扑鼻的诱人香气，我这才想起自己已经一整天没吃东西了，肚子真得开始大叫了呢！

    我让王妈给黑熊和瘦猴端一些饭菜过去，接着便坐下和众人一起吃起饭来。

    大概是因为一整天没吃饭的原因，这顿饭吃得很香，小豆子和王五他们自然不会客气，挥舞着手中的竹筷不停地大吃着，就连原本躲在小豆子怀里的小白也已经跳上了饭桌，大口的吃着王妈特意给它准备的它喜欢的熟牛肉，倒是月儿，只是偶尔举起手中的竹筷小口的吃着青菜。

    不多时我便酒足饭饱心满意足的放下了手中的竹筷，忍不住的打了个饱嗝。

    ……(未完待续……)