
    没等白如意开口说话，那小美女便看着我叫嚷道：“真没想到毕公子身边藏龙卧虎啊，我本来还以为只有那位上了年纪的人才会功夫，却没想到连你身边这个看上去一脸猥琐的人也有一手绝活啊！”

    听着她的话我微微一愣，瞬间就明白了她是在说谁，上了年纪的人说的是莫陆，一脸猥琐的人说的当然就是王五了。

    “哈龗哈哈龗哈……，白小姐说笑了。”我回应道，接着又转头看向了身后的刘杰和韩胜还有敲鼓和尚三个人，刘杰和韩胜是寻常人，自然吃得了荤腥，可是此时那敲鼓和尚的手中竟然也拿着一块烤熟的叫花鸡，口中似乎还在嚼着什么，我心里一惊，难道说这和尚真的到了‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’的境界了，我也不再多想，看着刘杰问道：“不知刘大人感觉这烤肉的味道如何呢？”

    “在下实在没想到，一个上不了台面的人居然能在毕公子的手下烤出如此的美味，倒是让在下失敬了。”刘杰不动声色的说道。

    “刘大人说笑了。”我呵呵笑道。

    楼下的喧嚣声渐渐高涨，我环视着众人又开口说道：“各位，本店今日开张自然是顾客盈门，这烤肉虽是美味，可俗话说的好，美食不可多用，各位还是在这里喝喝清茶说说话吧，在下先去处理些事情。”说着我抬脚就下了楼。

    一下楼我就被眼前的场景给震撼住了，先不说传进耳中的熙攘之声。就是眼前人头攒动的情景也让人惊讶不已，一楼的大堂中本来是为了便于王五烤肉和小豆子烤制叫花鸡，专门留出了地方安放着一个巨大的火炉架子的，火炉架子的一旁还有一块五尺见方的泥土平台，专门用来当做小豆子烤制叫花鸡的土坑，这两处本是火热的地方，可此时却被人挤得看不到了，看这架龗势他们是不买到烤肉不罢休啊！

    “我嘞个去，这是进了超市不要钱啊！”我小声的嘀咕道，接着挤进了人群大喊着：“王哥……。王哥……！”

    “毕公子。俺在这呢……！”人群中传来了王五的回应，听上去应该是火炉架子的方向。

    我一步一步艰难的挤过人群，一直挤到火炉架子的旁边才看见王五正满头大汗的站在烤肉架旁，手中一根很长的铁棍不停地翻着架子上的烤肉。那烤肉上已经现出了金黄的油滴。此时正一滴一滴的滴进了火堆上。而红狐狸这在一旁不停地给王五擦着额头上沁出的汗珠。

    我看了一眼围在火炉架子旁的人群，接着看着王五问道：“王哥，莫前辈他们呢？”

    “他们正在店门口收银子呢！”王五打着嗓门喊道。

    “那司徒红和小豆子她们呢？”我又问道。

    “她们？”王五抬眼朝着拥挤的人群看了一眼。抬手一指：“她们应该是在帮小豆子烤叫花鸡呢！”

    我顺着他的手指看了过去，满眼看到的除了人头之外就再也看不到什么了，我跟王五说了一声，挤过人群就朝着那个泥土平台走了过去！

    还没走到近前我就听到了紫衣娇柔的轻喝声：“你们都排好队，这叫花鸡有的是，你们不要抢啊……！”

    我循着声音走过去，一眼便看到了正在维持秩序的紫衣，司徒红和小豆子则是在那泥土平台旁轻轻的翻着那包裹住了泥土的叫花鸡，身旁还跟着三个帮忙的丐帮弟子，而月儿却不再她们身边，不知龗道去了哪里。

    “毕大哥……！”紫衣一看到我顿时便轻声的喊了一声。

    “你们这也够忙的了啊！”我笑嘻嘻的走到近前，顿时便闻到了一股诱人的鸡肉香气。

    “那是。”紫衣轻轻一扬下巴，一副得意的神色。

    我缓步的走上前，正在忙碌的司徒红和小豆子也看见了我，两个人的额头上都已沁出了一层细密的汗珠，头发上也沾上了些许的尘土，一看见我般朝着我淡淡一笑，却也来不及多说什么了。

    我笑眯眯的看着她们，轻声说道：“今天能把咱们的存货卖掉就可以了，别太累了。”

    “嗯嗯。”三个人顿时点头。

    我看了一眼正在排着队焦急等待着的人群，忍不住小声说道：“等回头咱们也搞个限量供应，试试饥饿销售的方法管不管用。”

    “饥饿销售？”三个人闻言齐齐看我。

    “呃……，我的意思是说，咱们每天就卖几十只，先到先得卖完为止，要不然实在是太累了。”我解释道。

    “毕大哥的这个主意好。”小豆子脑瓜灵活，一下子就明白了我的意思，这东西啊都是物以稀为贵，多了就不值钱了。

    “对了老婆，玉杰这个小不点儿和孙琦呢？”我忍不住四处打量起来。

    “他们应该在店门口跟莫前辈在一起呢吧！”司徒红的语气也不大肯定。

    “嗯嗯，那我去看看。”说着我抬脚就挤过了人群，朝着店门口走去。

    本来这店铺就不是很大，此时已经被人围了个水泄不通，而且外面的人还在源源不断的朝着店铺里走进来，此时我才深刻的体会到自己上中学那会儿学过的一个化学名词‘饱和’的意思，敢情我们这店铺里就已经是饱和状态了，再挤的话就要‘过饱和’了。

    我费了九牛二虎之力才挤出了店铺，一出门就看见玉杰和孙琦正在帮着莫陆在收银子，跟在玉杰身边的那只黑背藏獒果然不咬人，此时正百无聊赖的趴在一旁吐着舌头呢！

    “毕大哥……！”玉杰眼尖，一眼就看见了我。

    我奔到近前看着三个人问道：“怎么样？今天的收入还不错吧？”

    “要不是毕公子早作吩咐，怕是今天王五烤肉都来不及了。”莫陆看着我说道。

    我抬手挠了挠头，谦虚的笑着说道：“其实我对开店也是一知半解的，我连网店都没开过呢！”

    玉杰和莫陆闻言全都不解的看向了我：“网店？”

    没等我开口解释，一旁的孙琦便解释道：“网店也是店铺的一种，不过不是卖网子的，而是也是卖东西的店铺，里面什么都有而且价格还很实惠！”

    “嗯嗯。”玉杰和莫陆听着孙琦的话，似懂非懂的点了点头。

    我也懒得再去解释，继续说道：“京城四杰他们呢？”

    “在那呢！”孙琦顺着人群抬手一指，我抬眼望去，只见这四个人正在维持秩序呢，就连玉盘龙这小子也根在一旁指手画脚呢，嘿，什么时候他们执行起城管的职责了？！

    “行，那你们先忙着，我去二楼招呼一下各位王爷。”说着我故意压低声音笑着说道：“他们可是我们的VIP客户啊！”

    “VIP？”玉杰和莫陆一听，又是满脸不解的看向了我。

    我轻轻一拍孙琦的肩头，只说了句“你给他们解释一下”就转身又进了店铺，朝着二楼奔去了。

    再次穿过拥挤的人群挤上了二楼，一上楼我就看见几位王爷正在手端清茶聊得热乎，见我上来明王便笑呵呵的看着我说道：“毕公子，没想到你这店铺开张的第一天就会有这么多人上门啊！”

    很显然，他也听到了一楼传来的熙攘的人声。

    我淡淡一笑开口说道：“王爷说笑了，多亏托了各位王爷的福，要不然的话在下这小店可是开不起来啊！”说着我环视了一下各位王爷。

    ……(未完待续……)