
    我跟在众人的身后也下了楼，一来到店门前就看见所有来参加店铺开张的客人全都已经准备好了，之前我倒是跟月儿说过这店铺开张所需要的东西，此时红绸，剪刀，鞭炮，对联，红纸……，一样不少的全都摆在了一张桌案上，而从制作店铺招牌那里跟来的壮汉，此时也已经将店招牌举在了手里。

    我叫来了跟在玉杰身边孙琦，让他跟我一起将那块很大的丝绸系成一朵朵的大红花，不用我说孙琦就知龗道了我的意思，忙跟着我一起忙活了起来，唉，在这里的所有人恐怕只有孙琦能明白我的意思了。

    等我们两人将手中的丝绸系成红花之后便交在了各位王爷的手中，各位王爷全都站成一排，多余的红绸被白如意，王老先生和木姑娘他们端在了手中——反正现在是不缺人，一抓一大把。

    待各位都站好后，孙琦便分发给他们每人一把剪刀，而且也讲解好了该怎么做，几位王爷微微颌首表示明白了。

    看着众人全都做好了剪彩的准备，我朝着站在一旁的莫陆点了点头，莫陆见我点头，一抬手就点着了手中的火折子，就等着我一声令下了。

    “欢迎各位王爷，各位朋友来参加本店的开张典礼，在下和在下的家眷们自来到京城之后得到了多方的照顾，才得以在京城之中立足，今日是在下所开的店铺开张的日子，还望各位今后多多捧场！”我环视着周围朗声说道。我这一番话顿时便引来了众人的观望，就连在街市上流连的百姓也引来了不少，这也正是我所要的结果。

    我继续说道：“在下这家店铺的名字叫做‘醉香楼’，各位不要误会，这店铺并非什么酒楼客栈，而是一家专门经营烤肉和叫花鸡的店铺，本店的大店掌柜叫做王五，以后你们尽可以叫他王掌柜，而二掌柜则是小豆子妹妹，小豆子妹妹烤的一手好叫花鸡。绝对让人流连忘返。待会儿店里会有现品，欢迎各位进来品鉴。”

    “话不多说，醉香楼的开张典礼，现在开始……！”我说着抬手朝着莫陆一示意。莫陆抬手便将那两串大鞭炮给点着了。刹那间‘噼里啪啦’的爆竹声大作。应着这鞭炮声，各位王爷抬起手中的剪刀，‘咔嚓’一声便将手中的红绸给剪成了两截。这场面绝对比得上那些二十一世纪大酒店大工程开张的架龗势了。

    随着红绸的剪断，那壮汉也将盖在店招牌上面的红绸掀了开来，刹那间‘醉香楼’三个龙飞凤舞的大字便出现在了众人的面前，顿时引来了阵阵惊呼。

    鞭炮声继续大作，我扯着嗓门大声喊道：“各位各位，本店‘醉香楼’今日开张，专营各种烤肉和叫花鸡，三日之内烤肉和叫花鸡都是五折销售，欢迎大家前来品尝……！”

    不待我再吩咐，那壮汉起身就将那块巨大的招牌挂在了店门上，看着这副巨大的店招牌我心里颇为满意，话说我就要赚取人生中的第一桶金啦！

    我没再多说，抬手便请着各位王爷进了店铺。

    按照我的计龗划，今天开业烤肉打折，也算是给自己打上一份广告了，而且现在正值开业，进店的人肯定不少，我引着几位王爷和白如意他们就上了楼。

    安顿好了王爷们和其他客人们，我便又从二楼走了下来，店铺外的鞭炮声还在继续，不过这店里已经涌进了不少的客人，不止是王五两口子在忙碌着，就是小豆子和月儿，紫衣他们也全都在忙着招呼客人，连京城四杰也都被我安排着去招呼客人去了，一时间店铺内人满为患人声鼎沸，倒也算是给这店铺的开张开了个好头。

    我从一旁的桌案上取来了一只瓷盘，从烤肉架上取下了一大块肉香四溢的烤肉，接着又去找小豆子要了一只叫花鸡，就挤过了拥挤的人群又上了楼。

    白如意他们正在与各位王爷们喝着清茶聊着天，原本刘杰就是徐府的手下，自然也识得明王和各位王爷，再加上韩胜是宫内的大内侍卫，敲鼓和尚是个高僧，这些人倒是也有一些共同语言，一时间聊的是不亦乐乎。

    众人一看见我上来，眼神瞬间便被我手中擎着的瓷盘吸引了过去，每个人的眼神中显露出来的都是好奇之色，待我走上前明王一脸笑意的看着我手中的瓷盘中的烤肉问道：“毕公子，你这店铺倒是热闹，这就是你这店铺里所卖的烤肉和叫花鸡？”

    迎着明王近似于戏谑的眼神，我心中的那份自信倒是满满的，王五的烤肉和小豆子的叫花鸡我可是经常吃的，那味道绝对可以称得上是人间美味，我就不信眼前这些吃惯了山珍海味的王爷们尝过这么美味的东西？我笑着点头应道：“正是。”

    我这一点头顿时便将众人的目光全都吸引到了盘中的烤肉上。

    “可是这盘烤肉的面相看上去却不怎么样啊？”没等明王再开口，坐在一旁的一位南府的王爷便开口说道。

    我笑眯眯的回道：“王爷，这烤肉的面相虽然看上去不怎么样，不过这里面的味道却是在京城中吃不大的。”说着我将瓷盘放在了桌案上，抬手便将那只包裹着泥土的叫花鸡拿了出来，接着用手中的竹筷轻轻一敲，那层泥土便好似破碎的瓦砾一般裂了开来，接着一层黄绿色正冒着热气的荷叶便出现在了众人的面前，我边继续解开那荷叶边说：“在下相信王爷们所吃的烤肉全都是经过了大厨的精心烹调而成的，这样的烤肉固然会有诱人的香气和香腻的口感，可到底还是比不上这种架在火堆上烤出的烤肉，而这只叫花鸡也是用一种特殊手段烧成的，味道自不必说，不过单是这种做法，恐怕各位王爷们也都没见过吧？！”说着轻轻一撕，那层薄薄的荷叶便被我撕了开来，冒着热气的金黄色的童子鸡出现在了众人面前。

    小豆子烤制的叫花鸡本来就是诱人鼻香饱人食欲的，更何况这是在京城之中，各种佐料随处都可以买到，这只叫花鸡的香气自然会怡人唇齿了。

    眨眼间的工夫整个房间里便充满了诱人的肉香气息。

    我将竹筷放在了一旁，笑眯眯的看着几位王爷说道：“各位王爷还是请自行品尝之后再做评论吧。”

    明王看着眼前这烤肉和叫花鸡，也不客气，抬手抓过了竹筷就夹了一块烤肉塞进了嘴里，烤肉一入口明王的双眉顿时便紧蹙了起来，顿时便惹得身旁的几位王爷好奇，连连问道，只不过明王却只是轻轻的嚼着口中的烤肉默不作声，接着明王又撕下了一块鸡肉塞进了嘴里，双眉似乎紧蹙的更重了，没待众人再开口相问，明王抬眼看着我，郑重的说道：“这烤肉……竟然会如此的好吃。”

    没等我开口回应，其他人便纷纷抓起了竹筷朝着烤肉和叫花鸡夹了过去，肉一进嘴顿时便引来了阵阵赞叹。

    既然面前的这些王爷们认可了这烤肉和叫花鸡，那就算是已经打响了名头，我掩饰住内心的窃喜，迎着各位王爷的目光说道：“既然王爷们觉得好吃，那以后就希望多多光顾了。”

    “那是自然！”王爷们一阵点头，一抬手又夹起了一块烤肉塞进了嘴里。

    一旁的白如意，刘杰等人也都在小口的吃着烤肉，就连跟在那个小美女身后的壮汉大福也都分得了一块烤肉在咀嚼着，仔细的品尝着这烤肉里的美味，我转过头看着白如意说道：“不知白兄对这烤肉的感觉如何呢？”

    ……(未完待续……)