
    我们跟着几位王爷闲庭信步般的沿着这条街市走了过去，不多时便走到了一家很大的酒楼门前，接着几位王爷便相让着走进了这家酒楼，看着他们的模样就让人知龗道他们肯定是经常来这家酒楼吃饭，要不然的话怎么会这么默契啊？唉~，原来古代的这些公务员们就会这么享受生活啊，敢情新世纪的国情都是跟他们学的啊！

    我们几个人跟着几位王爷一走进酒楼就有店掌柜上来招呼，接着店掌柜便亲自的引着我们朝着楼上走去，不多时便走到了一间不小的雅间门前，几位王爷也不用多招呼，抬脚就走了进去，众人见状，也都跟着走了进去。

    一走进雅间我便被眼前的情景给震撼住了，这雅间的装修绝对算得上是大手笔了啊！

    花梨木的地板和核桃木的两张看上去足可以坐得下十几个人的桌椅，墙上完全是人工手绘的五彩壁画，头顶更是一盏琉璃的吊灯，灯上插着的蜡烛看上去都有小儿的手臂粗细，整个雅间更是有种沁人心脾的檀香气息，让人忍不住有些凝神静气。

    明王见我在打量四周，哈龗哈大龗笑着说：“本王经常来此，店掌柜也算识趣，就将这间雅间给重新收拾了一下，毕公子感觉如何？”

    “不错……，不错！”我忙是一阵点头，这也叫做重新收拾了一下？这不得花上千八百两的银子能收拾的这么豪华？

    雅间中有两张木桌，明王和几位王爷招呼着我跟他们坐在一桌。其他人则是坐在了另一桌。

    第一次跟这么多领导坐在一桌吃饭，我还真是有些心理压力呢。

    店掌柜候在一旁等着众王爷点菜，明王随意的挥了挥手说上一些特色菜就可以了，店掌柜点头应下，躬身退出了雅间。

    “本王和二王爷来迟了一些，毕公子不会见怪吧？”我正胡乱的想着什么的时候，耳边突然传来了五王爷的声音。

    我一愣，忙摆手说道：“在下实不敢当，在下不过是一介布衣，能请得各位王爷前来也算是前世修来的福了。又岂敢有见怪之说？”

    五王爷听着我的话淡淡一笑。对我的话浑不在意，接着看了一眼身旁的二王爷又说道：“毕公子可知本王与二王爷为何来迟？”

    “在下不知。”我轻声回答。

    “哈龗哈哈龗哈……！”五王爷大龗笑着看了看坐在身旁的其他几位王爷，其他几位王爷见状似乎早已知晓一般的也跟着笑了起来，看着这一众王爷满脸的笑意我的心里忍不住一阵发颤。我嘞个去。这什么情况？

    不等我开口相问。无王爷便转过头满脸笑意的看着我说道：“其实刚刚本王与二王爷去了一趟贡院。”

    “贡院？”我一听顿时不解的看着五王爷。

    “不错，毕公子可知本王在贡院中得到了什么消息？”五王爷继续满脸笑意的看着我问道。

    我心下一动，忍不住轻声说：“难道说是我的……？”

    “不错！”没等我把话说完五王爷便微微颌首道：“本王与二王爷前去贡院。正是为了打听一下毕公子多日前的考试成绩。”

    我一听忍不住心里一阵紧张，忙问道：“敢问王爷额否问到了？”

    五王爷没回答我的问话，倒是转过头看向了一旁的二王爷，二王爷见状不易察觉的点了点头，看着我轻声说：“问到了。”

    “那……？”我一听忍不住心里又是一阵紧张，话说我都不做学生好多年了，怎么现在又有了那种当初等待着高考成绩出来时的心跳感觉了呢？我终于明白了那个传说中的范进是怎么疯的了，敢情等成绩是多么让人心力憔悴的一件事啊！

    “毕公子果然是才学过人，恭喜毕公子，毕公子高中的是季榜！”二王爷满脸笑意的说道。

    “季榜？”我一听不由得一愣，不过很快就明白了他的意思，季榜的意思就是第三名，之前的两名一定称作冠榜和亚榜，这不是殿试，自然不能称之为状元，榜眼和探花了，不过话说这才三四天的工夫成绩就出来了，这贡院阅卷的速度还真是快呢。

    “那第一名和第二名……？”我不由得脱口而出，可是话一出口我就后悔了，这话说得也太狂妄了，几千人中我都已经排在第三了，要是再让人以为我还不甘心的话那别人得以为我多狂妄啊！

    明王听着我的话顿时便哈龗哈大龗笑了起来：“哈龗哈哈龗哈……，以毕公子的才学自然不会甘为人后了，不过此为贡院之试，若是他日进的殿试，才该当当仁不让啊！”

    “王爷教训的是，在下知晓了。”说着我又是微微一拱手。

    趁着空隙我又向五王爷说了之前那制作店招牌的店掌柜求字的事，五王爷二话没说就答应了下来，不多时店小二便端来了饭菜，店掌柜跟在一旁，店小二每端上一道菜店掌柜都会细心的讲解一番，讲的无非都是些菜品是如何做成的，意欲着什么而已，我也懒得去细细品味，无非是几道菜而已，吃进肚子里不都是一样，将就那么多干什么？！

    当店小二将两张木桌全都摆满的时候众王爷纷纷拾起了面前的竹筷吃了起来，明王本就是马上将军，少不得美酒相伴，立时又喊来了店掌柜端上了几坛好酒，众人也不谦辞，纷纷倒满了面前的酒碗喝了起来，就连玉杰这个小不点儿也在明王的要求下倒满了一小碗的清酒，刹那间一阵浓郁的酒香溢满了整个雅间，倒是让人忍不住先生了几分醉意。

    原本躲在小豆子怀里的小白此时也闻着着诱人的香气露出了自己的小脑袋，轻轻一跃便从小豆子的怀里跳到了木桌上，接着便不管不得的吃了起来，小白的现身顿时便引来众位王爷们的好奇心，不过这小东西倒是也乖张得很，丝毫不畏惧众人看它的眼神，我在一旁讲解了一番之后众位王爷也都微微的点了点头，算是认可了这个小东西的存在。

    有过了之前的教训，我本来是不大想喝酒的，怎奈王爷们三番劝解，不得已我也端起了自己面前的酒碗喝了起来。

    我学着众人的模样端起面前的酒碗，一仰脖便将碗中的酒喝进了，这酒一进嘴顿时便有一种说不出的甘甜和辛辣混合在一起，倒是比之前喝过的酒要香上十倍，连我这种不喝酒的人也都尝到了这酒的美味。

    酒一入口便拾筷吃菜，那原本清香诱人的菜品一入口更是美味了十倍有余，我第一次感受到借着酒吃菜原来是这么的美味。

    俗话说酒桌之上无权贵，借着这酒菜，坐在邻桌的莫陆和司徒红他们也纷纷上前给几位王爷敬酒，就连王五和红狐狸也都大着胆子举着酒碗走了过来，一时之间整个雅间之中倒是不分彼此热闹非凡，众人全都是吃喝的甚是哈皮。

    推杯换盏觥筹交错，酒坛已空碗盘也已见底，这顿饭直到吃了一个多时辰才渐渐的淡了下来，看着众位王爷满脸酒红的模样我还真是心有感慨啊，照这么下去我在京城里的人际关系就算是打开了，到时候就算自己不能高中状元，想某求个一官半职应该也不在话下了！

    起身离桌的时候每个人的脸上都显出了几分醉意，小豆子和月儿，紫衣这三个小丫头最甚，小脸蛋红扑扑的倒是更是可爱了许多，而玉杰则是直接就趴倒在了饭桌上，此时已经倒在了那只黑背藏獒的身上，那只藏獒似乎也很懂事，前行的模样竟然很稳，稳稳地托住了玉杰的身形，丝毫没有要掉落下来的意思。

    ……(未完待续……)