
    听着她的话我大吃一惊，话说之前她跟玉琼的比剑还好似历历在目一般，当时两个人比试的时候司徒红明显的占了些上风，可现在她却说自己与林姑娘的剑术相差很大，自然让我觉得有些不可思议了。

    我转过头看着正在观摩林姑娘舞剑的莫陆问道：“莫前辈，你看林姑娘的剑术如何？”

    “林姑娘身手矫健，软剑执在她手中宛如身体的一部分一般，我铸剑这么多年，没想到竟然能看得到如此厉害的一个剑术高手，想来林姑娘的家师也是一代剑术高手了。”莫陆幽幽的说道。

    莫陆可是天下铸剑大师，虽然已经不再铸剑了，可是世间侠士无一不以得到他的一把铸剑为幸，现在连他都在赞叹林姑娘的剑术，看样子林姑娘还真不是一个寻常的侠女了。

    在院中舞剑的林姑娘显然没注意到我们的谈论，不多时便收起了手中的软剑返身走了过来，看见我们都看向了她，不觉得现出了淡淡的笑意问道：“毕公子，你们为何看着我啊？”

    “林姐姐，你的剑术真厉害！”没等我开口说话，一旁的小豆子便忍不住的看着姑娘说道。

    “不过是些花拳绣腿罢了。”林姑娘淡淡一笑，将手中的软剑递还给了司徒红。

    司徒红接过软剑，看着林姑娘说道：“林姑娘剑术超群，有时间的话可否指教一二？”

    林姑娘点了点头，“若是司徒姑娘不嫌弃。你我尽管切磋。”

    一旁的小豆子，月儿和紫衣三个小丫头一听林姑娘答应了司徒红的请求，也忙不迭的叫嚷了起来，尤其是紫衣，她本来就是青林帮的弟子，学的就是剑术，此时眼见着林姑娘将手中的软剑舞得是出神入化，更是迫不及待的对着林姑娘嚷道。

    林姑娘倒是丝毫不推辞，看着眼前的三个小丫头，满口的答应了下来。一时间几个小丫头倒是都兴奋了起来。

    已经是该吃早饭的时候了。众人也不再多说，朝着饭厅就走了过去。

    一走进饭厅便闻到了一股淡淡的米粥香气，木桌上摆放着各色的糕点，看得人直流口水。我本以为王妈做菜是好手。没想到连糕点也是好手啊。

    众人也不客气。围坐在桌旁就大吃了起来，小豆子和月儿紫衣三个丫头团团围住了林姑娘，关切的招呼着她。看得出来这三个小丫头绝对是别有用心。

    一旁的京城四杰四块吃货各吃各的，王五两口子倒是吃的温馨，我也和司徒红忍不住的相互依偎着，整张桌子上只有莫陆一个人是孤零零的，看着他的模样我倒是有些不太忍心，要是柳淑仪也在那就太完美了。

    不多时我们便吃好了早饭。

    昨天收拾了一整天的店铺去还是没收拾好，王五计龗划着今天开张也没应对，不得已今天还得再去店铺里弄一下，估计再忙一整天的话就应该差不多了。

    吃过了早饭王五两口子就急急地奔出了毕府，朝着店铺的方向奔去了，林姑娘因为有三个丫头陪着，我也不想让她们出龗去忙，干脆就呆在家里算了，京城四杰倒是也闲着没龗事，直接就被我拉着和司徒红，莫陆两个人也朝着店铺的方向奔去了，反正人多好办事，大不了店铺开张的时候请他们吃一顿大餐也就是了。

    很快我们几个人就奔到了店铺的门前，大概是郝维道已经吩咐过了，这么一大早店铺的门前就已经站着了三五个身穿褴褛衣衫的丐帮弟子，不过看他们的神情倒是神采奕奕。

    五王一打开店门众人便都跟着忙碌了起来，因为昨天已经让丐帮弟子去买一些店铺必需品了，所以今天一大早那些必需品也都买了回来。

    看着王五和红狐狸熟稔的忙碌着的身影，倒还真是有几分店老板和老板娘的派头呢。

    因为之前我就和莫陆商议过，店铺的名字最好让明王来取，南府五王爷来写，自然今天的任务便是去找玉琼了。

    我见大伙都忙了起来便跟莫陆说了一声，起身便要去明王府找玉琼，司徒红见我要走，也要跟着一起来，我二话没说便和司徒红离开了店铺朝着明王府的方向走去，反正我也不是去干坏事，带上老婆一起怕啥？！

    不到半个时辰我们两个人便走到了明王府的大门前，我上前拍门，不多时便有下人打开了大门，一见是我什么话都没说便让了进来。

    我和司徒红一走进明王府便有人引着我们朝着厅堂走去，一走进厅堂便有人送上了清茶，只等着有人通报玉琼了。

    轻轻嗅着空气中淡淡的檀香气息，我和司徒红端起了温热的清茶便喝了起来，这杯中的清茶不知泡的是什么名茶，一股若有若无的清香溢了出来，让人闻起来就不觉心情大好。

    “哈龗哈哈龗哈……，本王早就听说毕公子买下了京城中的一处店铺，今日前来，可是为的那店铺之事？”

    我和司徒红正喝茶的时候，突然听到了门外传来了爽朗的大龗笑声，正诧异间就看见了身材魁梧的明王走进了厅堂，身后跟着玉琼和玉杰这个小不点儿，在玉杰的身后，还跟着那只全身漆黑略显慵懒的藏獒，看见是我便只是低着头不再理会我了。

    “毕大哥……！”玉杰一看见我，欢快的喊了一声就朝着我跑了过来。

    看着玉杰朝着我奔了过来，我站起身一把就将他抱了起来，相比之前第一次见到这个小不点儿的时候，玉杰的身体又长大了一些，小孩子就是这样，三天不见就会变了一副模样。

    “在下见过王爷。放下了玉杰之后我和司徒红齐齐的对着明王施礼。”

    “既然是在府中，这些烦文缛礼也都罢了吧！”明王缓缓的坐在首位，随意的挥了挥手。

    我和司徒红见状，起身便又坐回到了椅子中。

    玉琼深深的看了我一眼，又看了看我身旁的司徒红，缓步的走到明王身旁的椅子上坐下了，而玉杰也已经蹦蹦跳跳的坐在了玉琼的身边，就连那只慵懒的藏獒也极为乖巧的走到了玉杰的身边，安静的趴在了地上。

    明王一坐下便有一股说不出的气势笼罩了整间厅堂，一股无形的压力压了下来。

    明王笑呵呵的看着我问道：“毕公子和司徒姑娘此番前来，可是为了店铺的事？”

    我一愣，随即就明白了过来，明王府在这京城之中可是布满了情报人员的，别说是我买下了一家店铺这件事，恐怕就算是寻常百姓娶亲也逃不过明王的消息网。

    听着明王的话我忙拱手道：“实不敢瞒，在下的确是为了店铺之事而来！”

    “哈龗哈哈龗哈……。”明王听着我的话又是一阵爽朗的大龗笑，“本王原本以为毕公子不过是个学富五车的书生，却没料到毕公子还有经商之才啊！”

    “哪里哪里，王爷夸奖了！”我一听顿时脸红，我哪里会经商啊，我不过是想在科举之余打个酱油而已。

    “毕公子可是想让本王给提一个店名？”明王倒是豪爽，看着我张嘴便说出了我此行的目的。

    “正是。”我郑重的点了点头。

    “既然是这样，那本王也就不推辞了，毕公子可否告诉本王所开店铺卖些什么东西？”

    “不瞒王爷，店铺其实是为了在下的一位大哥所开，在下的大哥烤的一手好烤肉，清香四溢惹人馋欲，在下更是有一位妹妹，也是烤的一手叫花鸡，在下是为他们二人说开！”

    “既然这样，那本王就起一个‘醉香楼’如何？”明王思吟片刻，看着我说道。

    ……(未完待续……)