
    孙琦看着司徒红一副醉态的模样，看着我坏笑道：“我说毕冉，你可真行啊，之前你妈让你去相亲你都找不到一个女的，这倒好，没来几个月连老婆都娶上了，还老公？‘老公’这个词是你教给她的吧，我记得这会儿应该没有这个称呼吧？！”

    “少废话！”我又狠狠的瞪了他一眼，“你现在就管闭上你的嘴，到时候有你说话的机会！”

    孙琦见我瞪他的那般模样，微微一耸肩便不再多说话了。

    不到小半个时辰我们一行人终于到了毕府的门前，门前的那两个大红灯笼已经被点着了，泛出的烛光倒是照亮了门前的一片，这一定是王妈点着的。

    “莫前辈，你先扶着他们到房间里吧，你也早点去休息，已经很晚了，孙琦的卧房我来安排就好！”众人一走进庭院我便对着莫陆说道，莫陆也没多说什么，扶着三个小丫头就去了卧房。

    我看着京城四杰四个人搀扶着林姑娘去了卧房，当下便长舒了一口气，扶着司徒红和孙琦也糊了卧房。

    回到卧房后我先将司徒红给好好龗的安顿在了床上，接着便扶着孙琦走出了卧房，朝着书房走去。

    屋子外的风还是有些微冷，被冷风一激，孙琦的酒也已经醒了大半。

    孙琦被我扶着，抬起头打量了一下四周，忍不住开口问我：“冉可，你要带我去哪儿？”

    “去了你就知龗道了。”我也懒得再废话。

    “你不是要把我……，救命啊……！”孙琦一副看着我古怪的眼神。顿时便忍不住的低喊了起来，边喊着还边使劲的挣扎。

    “你喊个屁啊！”我一听他低喊顿时便给了他一个爆栗，“我说你小子的胆子什么时候变得这么小了，我记得你不是还勇斗过警察叔叔的吗？我能把你给卖了还是咋地，给我闭嘴！”

    “嘿嘿嘿嘿……。”孙琦一听着我的话顿时就忍不住的嬉笑了起来，“我还以为你不是冉可呢，我看你换了一副身体不大适应，万一你想跟孙二娘一样把我做成包子那我不亏大了！”说着凑近我的耳边小声又龌龊的说：“我发现这幅身体可还是处男，就这么死了我可不划算！”

    “靠，你小子怎么还是这幅德行啊！”我又是狠狠的瞪了他一眼。一推门便走进了书房中。

    晚上的书房显得有些寂静安详。倒是挺适合读书写字的，一走进书房我就用火折子将灯烛点亮了，眨眼间整间书房便亮堂了许多。

    “说说吧，到底是怎么回事？”我把孙琦扶到桌案旁的椅子上坐下。自己则是走到了桌案后面的高背椅上坐下。看着他说道。

    “说什么？”孙琦的脸色应着灯烛。倒是看不出他脸上的醉意了。

    “说说你是怎么来的？我老爸和老妈现在怎么样了？”

    “说这事儿啊！”孙琦听着我的话，一副认真思索的模样，“你爸你妈倒是挺好龗的。身体不错而且也时常出龗去找人搓麻将……！”

    “等等……。”我听到这忙打住他，“我都被车给撞了他们二老就没表现出心痛的模样？”

    “心痛？”孙琦看我，嘴角泛起了几分笑意，“你知龗道你小子现在在哪吗？呃……我的意思是说，你知龗道你的身体现在在哪吗？在医院里。你出车祸那天很快就被人送到了市医院，本来是打算送到急诊室的，可是医生查看了一下说没什么大问题，就连最起码的脑震荡都没有，呼吸心跳一切正常，我当时还纳闷呢，你小子是睡着了还是晕过去了，怎么会被车撞了就一点儿事儿都没有呢？后来医生们就把你送到了普通病房，每天挂着的都是食盐水和葡萄糖，可就是醒不过来，刚开始你爸你妈还挺着急的，四处打听什么脑科专家神经科专家什么的，可是后来看你每天三瓶葡萄糖就跟吃饭似的一样准时也就不太担心了，而且他们还给你雇了一个高级护工，能做的事儿护工都给做了，吃喝拉撒一样都不落，后来你爸你妈没龗事的时候才会来医院看看你，没龗事的时候他们就出龗去找人搓麻将去了！”

    我暴汗，“这……还是我亲爸和亲妈吗？”

    “冉可，你也不能怪他们，你出事儿那几天他们整宿整宿的陪着你，生怕你会出事儿，这会儿他们也就是不太担心你了才会出龗去找人家搓麻将的，而且大夫也说你没什么大事儿了，就等着你醒过来了！”孙琦见状忙安慰道。

    “我醒过来！”我忍不住苦笑了起来，“你觉得就现在我这样，一时半会儿能醒得过来？”

    “呃……。”孙琦听着我的话顿时也无语了。

    “对了，说说你，你是怎么来这儿的？”我看着他又问道。

    “我？”孙琦抬手一指自己，一脸苦相困惑的说：“我也不知龗道我是怎么来到这里的，我只记得我在跟几个哥们喝酒，后来喝多了我还吐了一地，接着就睡了过去，再醒来的时候就发现自己睡在一个农户家里了。”

    看着孙琦满脸不解的样子我顿时便忍不住笑了起来，抬手指着他说道：“我嘞个去，敢情你小子是喝酒喝死的啊，你是不是喝到假酒了？我记得你的酒量不小啊！”

    “喝酒喝死的？”孙琦满脸不解的看我，接着便明白了我的意思，忍不住的嬉笑着骂我：“你才是喝酒喝死的呢！”

    笑过之后我们两个人都犯了难，话说来的时候我和孙琦都是神不知鬼不觉的就来到了这个世龗界上，占据了别人的身体替代了别人，可是回去怎么办？话说我们两个人可都是有老爸有老妈的人，如果回不去的话还真不如当初一死了之呢！

    我抬起头看着孙琦，小声地说道：“孙琦，你现在是什么身份？”

    “身份？”孙琦不解的看着我。

    我点了点头继续说道：“我的意思是说，你现在是什么人？我记得之前我来到这个世龗界的时候，孙琦是毕冉的发小，不但从小一起长大，而且也算得上是同学了，很多事都是知龗道的。”

    孙琦听着我的话也明白了我的意思，开口说道：“要不这样冉可，我当初来京城也不过是想看看这个世龗界是个什么样子的，既然我找到了你那就不如当你的书童算了，反正有些事情只有你我两个人知龗道，别人是不能明白的。”

    我思索着他的话，心里也有几分赞同，现在孙琦的真实身份只有我一个人知龗道，我来这个世龗界已经有半年了，也算是有了大致的了解，可是孙琦却是刚刚才来，要是他不经意间惹恼了什么权势之人的话反倒会惹来不必要的麻烦，倒不如将他安排在自己的身边当个书童，一来也算有人说说话了，二来两个人在一起也能时常研究一下怎么样才能回去。

    主意一打定我便对着他点了点头应道：“行，从现在开始你就留在我身边当个书童。”

    “OK，没问题！”孙琦笑眯眯的便应下了。

    “你可要记住了，我现在的名字叫做毕冉，我的老婆叫做司徒红。”我忍不住又提醒道。

    “放心，忘不了。”孙琦回答的大大咧咧。

    “那好。”说着我站起了身，“我现在带你去卧房吧，已经很晚了，该睡觉了。”说完我忍不住伸了个懒腰打了个哈欠。

    孙琦看着我一脸疲惫的模样，忍不住的讥笑道：“我说冉可，你是不是找到了媳妇就可劲的做一些床弟之事，解放了自己的双手才会这么劳累的？！”

    “滚！”我一听顿时上来狠狠的踢了他一脚，“我再说一遍，叫我毕冉！”说着一顿才有接着说道：“你以为谁都像你啊，整天没龗事儿就想着龌龊的事儿，我告诉你，我现在的身份不但是个上京赶考的书生，更是个皇上备选的驸马爷，而且更是一位王爷的女婿，我的师父可是鼎鼎大名的丐帮帮主洪七公，我有一个哥们叫做狼眼，更是一个神秘组织的头目……，哼，我身上能吓死你的身份还有不少呢，到时候你就知龗道了！”

    “啊……！”我的这一番话惹得孙琦长大了嘴巴目瞪口呆的看着我，满眼的不可思议，不过还没等他表情落下我已经吹熄了灯烛拉着他走出了书房，朝着不远处的几间卧房走去。

    ……(未完待续……)