
    我们一行人一涌进了饭厅，顿时便被眼前这满满一桌子诱人的香气给吸引住了，大概上一个上午劳心的原因，一见此我便忙不迭的坐了下来，接着便抓起了竹筷大吃了起来。

    都是自家人也用不着跟谁客气，众人见状也都纷纷坐了下来开始吃起来，我边吃边瞥了一眼身旁的司徒红，却见她此时已经是一脸的平静，早已没了刚才的那分落寞。

    “老婆，京城四杰这四块货呢？”我边吃边开口问道，一进门就没看见这四个人，此时已经到了吃饭的时间更是没看见他们四个的身影，还真是让人疑惑呢。

    “他们四个人出龗去了，说是有事情要去办。”司徒红小口的吃着东西，轻声的回道。

    “哦。”我也没细去深究，随口应了一声。

    自从买下……呃不，是租下这所宅子之后，我觉得做的最正确的一件事便是找了王妈这个厨娘，手艺好不说而且还能面面俱到，每一道菜看似随意但却深得人心，不但色香味俱全而且还营养均衡，绝对堪比五星级大酒店内的大厨了，就连孙琦也赞不绝口。

    不多时我便吃好了午饭，站起身看着众人说了一声，接着便抬脚走出了饭厅，朝着书房走了过去，

    午后的太阳真好，一走出饭厅就沐浴在了这柔和的阳光下，还真是让人的心里忍不住一阵大好呢，虽然刚才看着莫陆离去的背影我的心里也有一些舍不得。可此时那份舍不得的心情早已被抛得远远的了。

    “毕公子……。”就在我想伸长了手臂做个深呼吸的动作的时候，一个声音在我身后打断了我的动作。

    我心里不爽，转头循声望去，正打算开口大骂的时候就看见了一身风尘的鬼孩朝着我急急的奔了过来，他的脸上似乎还带着几分淤青，嘴角处也露出了淡淡的血迹。

    “鬼孩，你怎么……？”我忍不住诧异的问道。

    不待我把话说完，鬼孩便看着我急急说道：“毕公子，黑熊和瘦猴受伤了！”

    “什么？黑熊和瘦猴受伤了？”我顿时更是差异，“到底是怎么回事？”

    “是那个黑衣人干的。”鬼孩那孩童的脸上便显出了几分狰狞。咬牙切齿般的说道。

    “那个打出断筋腐骨掌的黑衣人？”我问道。

    “就是他。”鬼孩点头。

    “那黑牡丹呢？”

    “黑牡丹去追那个人去了。”

    我也来不及问他到底是怎么回事。返身就朝着饭厅奔去，一奔进饭厅就忙不迭的对着众人喊道：“黑熊和瘦猴受伤了，我们要把他们找回来。”

    司徒红和王五他们听我这么一说，顿时便站起了身。就连小豆子和月儿也不由得花容失色。我见状忙对着司徒红说道：“老婆。你在家照顾几个人，我和王哥去去就来。”

    “毕公子，我也去。”站在王五身旁的红狐狸忍不住大声道。

    没等我开口说什么王五便狠狠的瞪了她一眼。低声说道：“你去干什么？一个娘们跟在身边还不够碍事的！”

    “就凭你也敢说我！”红狐狸听着王五的话，忍不住抬手就朝着他打了过来，那一掌看上去略显秀气，但却也带的周围呼呼声风，这要是被打中了非得肿起来不可。

    我见状忙说道：“王哥，就带着红狐狸吧，好歹她也是个高手。”

    我的话一出口红狐狸的出掌便收了下来，看着我笑道：“还是毕公子知龗道我的厉害。”

    我当然知龗道你的厉害了，你都敢跟徐府斗得山寨被烧，这要是都不叫做厉害的话那就没什么可以称之为厉害了。

    “毕大哥我也要去……。”“我也去毕大哥……。”听着我答应了带上红狐狸，一旁的小豆子和紫衣也忍不住的叫嚷道。

    “不行……！”看着眼前的这两个小丫头，我说的义正言辞，“对方既然能轻易的就打伤黑熊和瘦猴，就一定是个高手，带上你们简直就等于羊入虎口，你们老实的在家呆着！”说着我转过头看着司徒红说道：“老婆，家里你就多费心吧！”

    “嗯嗯，老公你要小心。”司徒红善解人意的看着我，点了点头。

    “老婆放心，我不会有事的！”我笑着说道，说完转身便走。

    还没走出饭厅我就发现孙琦这小子竟然愣在原地没跟上来，我忍不住转过头喊他：“孙琦，赶紧走！”

    “我……我也要去啊？”孙琦猛然一愣，抬手指着自己问道。

    “你还是不是男人了？”我反问道。

    “可是我什么都不会啊！”孙琦一脸的胆怯。

    “哼，你小子可别忘了，月儿还在一旁看着你呢啊！”我故意说道。

    孙琦一听，顿时便转过头看向了一旁的月儿，恰在此时月儿也看向了他，孙琦见月儿看他，一咬牙一跺脚起身就朝着我奔了过来。

    看着他一副近似于大义凛然的神情，我禁不住一阵嬉笑，“我说孙琦，俗话说美女爱英雄，你要是连这点儿胆量都没有，那算得上什么英雄啊！”

    孙琦苦着脸看着我悄声说：“就算是美女爱英雄，可是爱的也是有命的英雄啊，让我在后面给你们摇旗呐喊自然是没问题，让我上前线，那我还是得思量思量的。”

    我抬手拍了拍他的肩膀，“没龗事儿孙琦，有我罩着你，保证你伤不着半根汗毛！”

    “但愿吧。”孙琦对我的话丝毫没报太大的希望。

    我转过头看了一眼一脸忧色的月儿，“月儿，放心，我保证把你孙大哥给完整的带回来，哈龗哈哈龗哈……！”说完我便大龗笑着拉着孙琦出了饭厅。

    我们几个人一奔出饭厅就迫不及待的朝着大门口奔去，说实话没了莫陆在身侧，我的心里还真是有些没谱呢。

    别看鬼孩是一副小个子孩童的模样，不过他走起路来却是奕奕生风，一副恨不得将我们远远的甩在身后的架龗势，别说我和孙琦两个人是一副单薄书生的身体，就连跟在他身后的王五和红狐狸也是一副紧追慢赶的架龗势。

    我们跟在鬼孩的身后一路前行，走街串巷也不知龗道走出了多远，不多时便到了城门口。

    我轻声的喊住鬼孩，在他耳边轻声问道：“鬼孩，你们之前出城了？”

    “嗯嗯。”鬼孩点了点头。

    “到底是怎么回事？”我再次忍不住的开口问道。

    鬼孩脚步不停，引着我们便出了城门，边走边将整件事情说了一遍。

    原来自林姑娘离开之日起，他们四个人每隔一段时间便会到京城的一处地方留些字条，虽然他们不知龗道留下的字条是如何传到林姑娘手中的，不过每次去的时候都看不到上一次留下的字条了，今日上午他们四人如往常一样前往那个地方，路上的时候黑牡丹便看见了那日见过的那人，于是便对着身边的三个人说了，黑熊在思忖了片刻之后才临时改了主意，要跟踪那个人，如果条件允许的话就将之前的那些矛盾给处理掉了，可谁知龗道出了城没多久那人就返身对着四个人发动了攻击，要不是长久以来四个人已经培养出了足够的默契，说不定现在他们全都身负重伤了呢，也多亏了鬼孩和黑牡丹机灵，两个人分工明确，一个回去报信一个跟踪那黑衣人，所以才有了鬼孩出现在毕府里的情景。

    我们四个人听着鬼孩的话，全都不由得深深吸了口气，我嘞个去，敢情这就是一古装的警匪大片啊！

    ……(未完待续……)