
    “呵呵呵呵……，不瞒毕公子，在下开此店铺十年有余，见到的名人字迹也不在少数，只不过却都是些宵小之辈临摹而成，外人不知这临摹的字迹与大家所写的有何不同，不过在下却能分辨出其中一二，单单是在运笔的力道上就不同于其他。”店掌柜说着，仔细的审视着手中的这张纸条，开口继续说道：“五王爷本就是习武之人，剑术了得谁忍不住，王爷写出的字自然也带着三分剑气，而临摹的字迹上却不会现出丝毫的剑气，所以在下才会在一眼看后就知龗道这三个字是五王爷所写啊！”

    听着他的话我也不得不佩服起来，俗话说隔行如隔山，这要是没个十年八年的经验积累，也不可能只看一眼就能认得出这是五王爷的手迹啊，这叫做什么？这才叫做专家啊！

    店掌柜抬起头看着我，脸上现出了几分说不出的难色，片刻之后才开口说道：“毕公子，在下有个不情之请，不知毕公子可否满足？”

    “掌柜的有事请讲！”我随口说道。

    店掌柜看着手中的这张纸条，幽幽说道：“不知毕公子所要求的招牌做好之后，这张纸条可否就送给在下了呢……？”说着没等我开口说话便又接着说道：“毕公子不要误会，在下不过是喜欢五王爷的墨宝，若是不行在下就免费给毕公子制作一幅招牌，就当是以物换物好了。”

    听着他的话我什么都没说，我完全理解他的心情。这就好似一个人遇到了自己喜欢的东西，就算价格再贵也会花钱买下，哪怕是倾家荡产也在所不惜，所以店掌柜的这番话我倒是丝毫没有惊讶，只是在心里琢磨着这三个字的分量。

    说实话其实我还是有些不敢用这三个字来换招牌的，五王爷既然肯留墨宝也就说明他知龗道我是真心想让他赐字，若是他知龗道了我用这三个字换来一块店铺的招牌，说不定以后都不会再给我留墨宝了呢，再说了，字画这东西向来都有很大的升值空间。现在能换上一副招牌。说不定明天就能换上一家店铺呢！

    我看着面前一脸期盼的店掌柜，轻声略显神秘的问道：“店掌柜可能看得出在下与五王爷的关系？”

    店掌柜听着我的问话，忍不住的上下打量着我，我见状忙做出了一副高深莫测的姿态。店掌柜面色一变。忍不住的说道：“毕公子莫非是……？”

    “正是。”我也不管他想到了什么。打断了他的话微微的点了点头，故作高深的应道。

    “在下实为冒犯，还望毕公子见谅！”店掌柜见我点头。顿时便朝着我施礼道，语气之中倒是带着了几分怯意。

    我淡淡一笑，没再说话。

    冒充大尾巴狼的第一步就是让别人觉得你神秘，就算是狐假虎威那也得装出个样子，让别人真的把自己当成是什么大人物，只有这样办起事说起话来才会有分量，我不知龗道眼前这店掌柜把我当成了什么人，单单是他看着我的怯怯的眼神我就看得出来，他一定是把我当成了某位微服出访的王公贵族，就算不是王公贵族那也是他们的家眷，我索性就装下去了。

    “敢问毕公子想做一块多大的店招牌？”店掌柜的看到我脸上现出了淡淡的笑意，也知龗道我的性格不会太暴力，既然我是来求牌匾的，那现在就不再提那字条的事了。

    “用你们这店铺里上等的木料，打制一块长两米五，宽八十公分的招牌就行。”我随口说道。

    “两米五？八十公分？”店掌柜不解的看我。

    “呃……我的意思是说，长是……八尺，宽三尺的招牌。”我见状忙在心里换算了一下才解释道。

    “好龗的毕公子。”此时店掌柜一副谦卑的模样，反倒让我有几分不适了。

    “那啥……我还得再说一下，这块牌匾我很急，最好明天一早就能取。”我又补充说道。

    “这……？”店掌柜一听脸上便有些犯难起来，不过却咬着牙点了点头：“既然毕公子要得急，那在下就让工匠师父们连夜赶工，明天一大早定会做好龗的。”

    “那就好！”我点了点头，“对着掌柜的，不知这块招牌多少银两呢？”

    “这……？”店掌柜看着我，又是一脸的难色。

    我见状忙安慰道：“掌柜的但说无妨，虽然我与五王爷关系甚密，不过这银两却还是给得起的。”

    “不不不，在下不是那个意思！”店掌柜一听我的话顿时便是一阵摆手，看着我怯怯的说道：“其实这块牌匾费不了多少银子，就当是在下送与毕公子的好了。”

    “送给我的？”我一听顿时一愣，忍不住的说道。

    “正是。”店掌柜又点了点头。

    看着他脸上的神情我顿时便明白了他的意思，他还是想要我手中的那张纸条啊！说实话眼前这个店掌柜一副憨厚之相，虽然我不会相面之术，但是也看得出他的老实忠厚，这等人没有小人的心思，也算是一个正人君子了，我心下一动，满脸笑意的看着他说道：“在下手中的这张字条在下是全然不敢送与店掌柜的，否则的话会让五王爷动怒的，不过看在店掌柜如此喜欢五王爷的墨宝的份上，不如他日在下就帮店掌柜也求上一副墨宝，你看如何？”

    “毕公子肯为在下求上一副墨宝？”店掌柜听着我的话满眼的不相信。

    “正是。”我微微颌首。

    “那……那……那在下实在是不知该如何感谢毕公子了！”店掌柜说着起身便朝着我施了一个大礼，看他这架龗势就差跪在地上磕头了。

    我见状起身便扶起了他，呵呵大龗笑着说：“店掌柜何须如此大礼，对在下来眼不过是小事一桩，倒是在下还要拜托店掌柜对店招牌费心了！”

    “一定一定……！”店掌柜一听我的话，忙不迭的一阵点头。

    既然店招牌的事有了着落，那我也无需留在这里了，反正只要是明天一大早来取就行了。我起身跟店掌柜说了一声，要了他的店名之后迈步就出了这家店铺。

    回去的路上我的心情大好，这一趟倒是没白出来，一副店招牌没花一文钱不说，还让店掌柜的欠了我一个大大的人情，嘿嘿……，这装大尾巴狼的事儿还真是让人觉得舒坦呢，以后我可得多装装才行！

    “毕大侠……！”就在我悠哉乐哉的往回走的时候身后突然传来了一声清脆的喊声，这喊声稍显耳熟，但是一刹那间我却想不起是在哪里听到过了，不过在这个世龗界上能喊出我这三个字的只有一个人，我转身循着那声音望去，只见两个熟悉的身影朝着我奔了过来——是陈博和他的书童小强。

    “陈兄，你怎么会在这儿？”我略显诧异的看着他问道，陈博的身上一如既往的是锦缎衣衫，手中还拿着一把折扇，眉清目秀一看就知龗道是富贵人家的弟子，我要是个绑票的一准就绑他这样的人。

    “我是闲着无事在这里逛街啊，对了毕大侠，你怎么会一个人在这里啊？洪七前辈呢？”陈博笑眯眯的看着我问道。

    “我师父他……暂时不在京城。”我随口说道。

    “毕大侠，既然遇上了就是有缘，不如我请毕大侠喝茶如何？”陈博一脸恭敬的看着我说道。

    “陈兄，在下还有事要办，不能陪你去喝茶了。”我略显歉意的说道。

    “毕大侠有事？”陈博疑惑的看着我，“不知毕大侠有何事？在下可否帮得上忙？”

    “实不相瞒，在下与我的兄弟在这京城中开了一家烤肉的店铺，这两天正在布置，明天就可以开张了！”反正陈博也不是外人，而且也权当是打广告了，我想都没想随口便说道。

    “噢？毕大侠在这京城中置办了店铺？”陈博一听，两只眼睛忍不住泛出了几分精光，看得出来他对生意倒还是蛮精通的。

    “在下倒是不怎么会做生意，不过我的那位兄弟倒是烤的了一手好肉。”

    “既然如此，毕大侠可否带在下前去看看？”

    “自然可以。”我点了点头。

    ……(未完待续……)