
    “燕老……燕前辈，我师父到底伤的重不重？是被何人打伤的？”我忍住这近乎刺鼻的气温，看着面前的燕纷飞问道。

    “你看他伤的重不重呢？”燕纷飞没再看我，上前一步便走到了师父面前，接着一抬手尽数将手中的汤药全都倒在了包裹着师父的药布上，刹那间那药汁就全部渗入到了药布中，一时间草屋中的草药气味更加浓重了。

    “重！”我看着那消失的药汁很认真的点了点头。

    “重？”燕纷飞直起身看着我反问道：“都已经告诉你了只是皮外伤又怎么会重呢？”

    “可是……，”说着我又看向了躺在床上的师父，“可是……全身都缠满了药布，难道还不算伤得重吗？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”“呵呵呵呵……！”听着我的话燕纷飞和师父都不由得大龗笑了起来，一时间整个草屋中充满了笑声。

    “怎么了？难道我说的不对吗？”看着他们大龗笑的模样我忍不住转过头看了郝维道一眼，却看见他也是满脸的笑意。

    笑过之后燕纷飞才看着我说道：“你师父受了伤是不假，而且受得是皮外伤也不错，不过这全身裹满了药布却不是因为身上的伤，而是在运功。”

    “运功？”我顿时诧异。

    “不错！”燕纷飞微微点了点头，继续说道：“习武之人讲究的是易骨换筋，你师父这段时间正是在易骨换筋的重要阶段。”

    听着燕纷飞的话我不由得又转头看向了躺在床上的师父。脑子里不由得想起了之前看过的武侠剧中有关《易筋经》和天蚕变的情节，话说他们好像都是自身的一个蜕变，敢情这个世龗界中还真有这门功夫啊，这跟修仙倒是有得一比了。

    一想到此我不由的长舒了一口气，可吓死我了。

    “对了师父，到底是谁打伤了你呢？”我又忍不住问道。

    “其实没人打伤我。”师父听着我的问话忍不住说道，语气之中的那份苍老也不见了踪影：“只是那日我身在皇宫之中，打伤了几名大内侍卫之后跳墙出宫，不小心跃出墙头的时候没站稳便滑了下去，擦伤了而已。”

    听着师父的话我顿时暴汗。我嘞个去。我说师父，您能再不小心一点儿吗？

    既然师父没龗事我也不太担心什么了，反正易骨换筋在我的印象中就跟洗了个澡换了身一副差不多，没什么好担心的。

    我看着师父和燕纷飞问道：“那这易骨换筋需要多长时间啊？”

    “短则半月。长则一年！”燕纷飞说道。

    “我靠。这么长时间啊！”我忍不住爆了粗口。

    三个人齐齐看我：“我靠？”

    “呃……我的意思是说。一个易骨换筋都需要这么长的时间，要是闭关修炼的话岂不是更长时间了吗？”我随口问道。

    燕纷飞听着我的话，看了看躺在床上的师父说：“闭关修炼？在这世上恐怕无人还可以闭关修炼了。世间繁杂事务琐事缠身，又有何人可以避开尘世专心修炼呢？！”

    他的这番话我没感觉到什么，不过却惹得一旁的师父和郝维道两个人不住的应道，就好似说中的心事一般。

    既然如此我也就懒得再问了，反正师父易骨换筋有燕老头在一旁守着，也轮不到我来陪护。

    “小冉，听说前几日你去参加了京城贡院的考试？不知成绩如何啊？”师父略显苍老的声音轻声的问道。

    “贡院考试不过是朝廷想将那些浑水摸鱼之辈筛选出龗去，弟子虽然不才，却也考取了第三！”我轻声说道。

    “第三？”我的话一出口，三个人都是惊诧的问道。

    “嗯，今日徒儿的小店开张，南府五王爷特意去贡院问过，是季榜！”我又说道。

    “嗯嗯。”师父听着我的话赞许的微微点了一下头，接着又问道：“你刚刚说你开了店铺？”

    “徒儿不才，多亏了郝兄帮忙，在京城的一处角落买下了一家店铺，专卖烤肉和叫花鸡，他日徒儿再来，定会带上三五斤烤肉和几只叫花鸡来孝敬师父的。”

    没等师父说话，一旁的燕纷飞便叫嚷着：“好哇小子，没想到你不声不响就开了一家烤肉的店铺啊，你小子怎么不来喊我呢，明知龗道我和你师父最喜欢吃肉了却不来喊我，你这可是大不敬啊！”

    我白了他一眼，“我要是知龗道你在这的话也不回来喊你的，要是喊了你我的店铺里还有卖的了吗？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”我的这番话顿时便惹得师父大龗笑了起来，就连一旁的郝维道也跟着笑了起来。

    燕纷飞不满的看了我师父一眼，接着又狠狠的瞪了郝维道一眼才转眼看着我说道：“我有你说的那么厉害吗？”

    “哼，恐怕还不止呢！”我继续奚落道。

    燕纷飞一脸委屈的看着我，片刻就看出了我的心思，忍不住的高声叫嚷道：“小子，我不管，反正下次你来的时候要带些烤肉和叫花鸡来，不止是带给你师父的，还有我，而且我要双份！”

    “行啊，一块烤肉一两银子，一只叫花鸡二两银子，到时候你准备好银子就行了！”

    “你……！”燕纷飞听着我的话，看着我一时气结。

    我趁热打铁说道：“这可是跟你学的，当初你那人皮面具可就是这么卖给我的啊！”

    “你……！”燕纷飞气的恨不得跳起脚来。

    “哈龗哈哈龗哈……！”看着燕老头的这幅模样，师父忍不住的大龗笑了起来，就连我和郝维道也一起笑了起来，一时间整间草屋中倒是充满了欢乐。

    草屋外的太阳渐渐偏西，既然师父没龗事我也不便在此久留了，要不然的话司徒红该担心我了，我起身跟师父和燕老头告了声辞，接着就和郝维道出了草屋，顺着来时的路返身回去了。

    当我和郝维道走到京城大门的时候太阳已经落下了西山，近乎半个的月亮出现在了树梢上，接着这微弱的月光我们两人走进了城里，接着郝维道便跟我告辞回了京城的据点，而我则是急急的朝着毕府的方向赶去。

    很快我就走到了毕府的门前，看着大门口的两旁挂着的两盏大红灯笼我的心里一阵心安，还是家里好啊！

    “老婆，莫前辈，我回来啦！”一走进大门我就忍不住大声嚷着。

    “老公……。”我的声音刚落就看见司徒红满脸焦急的从厅堂里奔了出来，一奔到近前便是对着我一阵上下打量，接着轻声问道：“老公，你去哪儿了？”

    还没等我回答，莫陆和小豆子他们便接连从厅堂里走了出来，孙琦走到我身边一脸坏笑的看着我说：“我说毕冉，你出门也不跟大伙打伤招呼啊，你要是再不回来嫂子都要去报警了。”

    “报警？”虽然小豆子他们很担心我的安慰，不过此时听着孙琦的话还是不由得一脸诧异的看向了他。

    孙琦见小豆子他们看向了自己，心里顿时便明白了，忙不迭的说：“呃……就是报官的意思，人丢了就要去报官，让官府来帮着一起找人！”

    听着孙琦的街市，小豆子和月儿，紫衣三个小丫头似懂非懂的点了点头。

    ……(未完待续……)