
    当我将整件事情的大概都说完的时候，整间卧房便陷入了寂静之中，我和孙琦谁都没说话，脑袋里都在思索着事情。

    “毕冉，照你的话说，周公知龗道总有一天你会再将这幅身体还给真正的毕冉的，是不是？”孙琦缓缓的问道。

    “应该是这个意思。”我点头。

    “那个神秘的康大人也早就知龗道你会高中状元，所以才会千方百计的为难你？”孙琦又问。

    “这个……我就不知龗道了。”我听着孙琦的话，心里也是一阵惊讶，说实话我倒是从没想过这个问题。

    孙琦没再说话，我以为他是在思考什么问题，可没过多一会儿就传来了阵阵轻鼾声，我转头一看顿时又涌起了想一脚把他踹下床的冲动——我靠，这小子竟然睡着了！

    看着他微微闭着的双眼和缓缓起伏的胸，我吹熄了灯烛便轻轻地盖上了被子，黑暗中我什么都看不见，只能听到孙琦的轻鼾声，就在他的轻鼾声中我也缓缓的闭上了双眼，不知不觉的就睡着了。

    ……

    醒来的时候窗外已经洒进了一层淡淡的晨光，初生的太阳没有一丝的炙热，倒是多了几分说不出的舒服。躺在自己身边的孙琦依然发出一阵阵轻微的鼾声，看着他的模样我忍不住在心里苦笑，这小子倒是挺随遇而安的，这么多麻烦还能睡得着，他怎么也不认床呢？

    我轻手轻脚的扯过自己的衣服就套在了身上，接着一翻身就下了床。接着轻轻的推开了房门就走了出龗去。

    卧房外艳阳高照空气清新，站在门口我忍不住伸展了双臂大口的呼吸了一口。

    “毕公子……。”身旁突然传来了黑牡丹的声音。

    我一转头便看到一身黑衣的黑牡丹今天装扮的分外妖娆，头发梳理得整整齐齐，就好似一朵盛开的妖娆的牡丹花一般。

    “黑牡丹，你们这就……要走了？”我轻声问道。

    “嗯。”黑牡丹轻轻一点头，接着我便看到鬼孩搀扶着瘦猴，还有黑熊三个人蹒跚的走了出来。

    “你们身上的伤势……不要紧吧？”我见状上前一步，看着两个人问道。

    “今天一早我们又吃了红狐狸留给我们的药方，好多了。”黑熊看着我憨憨一笑，语气中似乎也少了几分昨日的气喘。

    “那就好。”我点了点头。“我让王妈给你们做些吃的。总不能饿着肚子赶路吧。”

    “不用了毕公子。”黑牡丹看着我说：“我们已经吃过了。”

    “吃过了？”我微微诧异。

    “嗯。”黑牡丹点头，一旁的鬼孩接着说道：“刚才我们去后厨找了些昨日的饭菜，就将就着吃了一口。”

    “你们吃的是昨天的剩菜剩饭？”我一听心中顿时生出了几分愧疚，再怎么说他们四个人也在我身边呆了这么久。连饭都吃剩下的实在让我有些汗颜。我抬手从怀中掏出了一张一百两的银票递了过去。“我也没什么好送的，这一百两就当是我送给你们的盘缠了，路上也好吃口热乎的。”

    “毕公子。这……。”黑牡丹有些不知所措。

    黑熊也在一旁说道：“毕公子，这银子我们不能收，江湖人在江湖上行走，用不着银子的。”

    “用不着银子？”我双眼一瞪，“难道你们行走江湖用不着吃饭？用不着睡觉？用不着穿衣服？甭管是江湖人还是寻常百姓，只要是吃得五谷杂粮，就不可能用不着银子，让你们拿着就拿着，江湖人可都不是磨叽的人！”

    “磨叽？”四个人齐齐看我。

    “呃……我的意思是说，江湖人讲究的就是一个干脆利落，让你们拿着你们就拿着，大不了将来你们有了银子再还给我就是了。”我豪爽的说道。

    “那好，那这银子我们就收下了！”黑熊抬手接过了银票，一脸感激的看着我。

    我点了点头，没再说话。

    就在我点头的时候，面前的是个人突然面色一紧，齐齐的朝着我躬身施礼齐声说道：“毕公子……！”

    “你们……你们这是要做什么？”看着眼前的场景我有些不知所措。

    “毕公子，这些日子我们四人在这毕府中非但没保护好你，还处处得了你的照顾，实在是过意不去……。”黑熊说道。

    “若是他日再相见，我们四人定当竭尽全力保护好毕公子的安全！”瘦猴接口说道。

    “今日一别，而不知能否再相见！”黑牡丹俏生生的说道。

    “还望毕公子多保重。”鬼孩脆生生的说道。

    四个人一说完，顿时便是又一施礼，齐声说道：“毕公子，后会有期！”

    我看着他们，也跟着施礼道：“你们四个人也多保重，后会有期！”

    四个人没再多说话，转身便径直朝着毕府的大门口走去。

    看着他们四个人离去的背影，我的心里一阵落寞，唉~，虽然说天下无不散的宴席，可终归离别之时最伤感啊！

    “老公……，你怎么站在这？”就在京城四杰四个身影消失在门口的时候，耳边突然响起了司徒红的声音。

    我转过头看着朝着我缓步走过来的司徒红，晨阳下一身素红的衣裳倒是显出了几分说不出的柔美，或者说司徒红本来就是个美女。

    “老婆，你醒了？”我轻声的回道。

    “嗯。”司徒红微微点头，缓步的走到我身边，“他们走了？”

    “嗯，走了。”我知龗道她问的是京城四杰，所以我也轻声的答道，说着又望向了毕府的大门口。

    “老公，家里来信说，我哥过些日子会来京城！”司徒红无意的说道。

    “司徒青？要来京城？”我转过头看着她问。

    “嗯。”司徒红看着我又点了点头。

    看着司徒红微微点头，我的脑海里突然又现出了那个朝气蓬勃的大舅哥，说心里话，自打我在这个世龗界上醒过来之后，出了孙琦之外，最对我性子的便是这个大舅哥了，我还记得当初我被司徒红引着上门的时候，司徒青一脸认真地看着我问‘这就是传说中的毕公子’的情景，现在听说他要来，顿时便有一种不好好款待他一下就不厚道的想法。

    “老公，你在想什么呢？”一旁的司徒红看着我有些发呆，忍不住问道。

    “呃……，没什么！”我随口应道，原本那分因为京城四杰离去的惆怅情绪此时早已没了踪影，“对了老婆，我大舅哥……呃……，你哥来京城做什么啊？”

    司徒红微微蹙眉，“好像是因为我爹的生意，我爹好像在京城中认识个什么人，让我哥来跟他商量一下买卖。”

    “噢。”我胡乱的点了点头，对于生意本来我就一窍不通，我连自己入了股的烤肉店都不知龗道该怎么经营，就更别说司徒家的大生意了。“走了老婆，先去吃饭吧，我都饿了！”

    “好。”司徒红见我心情好了很多，也就不再担心了，随口应道，接着跟着我便朝着饭厅奔去。

    饭厅中的木桌上早已摆放好了米粥和馒头包子之类的，我和司徒红一走进饭厅便不管不顾的坐下就吃，反正现在时间还早，小豆子和月儿他们都还没起床呢。

    ……(未完待续……)