
    我听着紫衣的话忍不住在心里算了起来，一五一十，二五二十，三五三十……，呃……那啥，反正今天赚了不少钱。

    我又问道：“那今天没买到烤肉的还有多少人呢？”

    “应该还有五六十人左右。”孙琦随口回答。

    “嗯。”我点了点头，“如果我没猜错的话，今天上门的顾客多数都是买了烤肉又买了叫花鸡吧？”

    “毕公子说的正是，他们都是买了两种的。”莫陆回道。

    我又点了点头，在心里仔细的盘算着，如果按照这样计算的话，叫花鸡一共卖出了八十七只，算上送出龗去的应该超过一百只了，那今天就一共接待了一百位左右的顾客，而且还有五十多人是空手而归的，也就是说，一天的销售量保持在一百只叫花鸡左右就可以了，行，就这么定了吧。

    我看着众人说道：“既然今天的销售量这么好，那以后就按照今天的销售量当做标尺，每日的叫花鸡最多不超过一百只，而烤肉就可以按照叫花鸡的销售适量而定，你们看怎么样？”

    “好，就按照毕公子的话来定了。”我的话音刚落，众人便齐声应道。

    我站起身伸了个懒腰，看着王五和小豆子说：“那采购肉和童子鸡的事就安排给剩下的人就好了，你们俩就负责自己的工作，等过上几天再找几个伙计过来，剩下的事就不用这么累了。”

    “毕公子放心。这事儿就包在俺身上了。”王五大大咧咧的说道。

    “好。”我点了点头，看着众人说道：“天色已经很晚了，大伙也都忙了一天了，都早点去歇息吧。”说完我便扶起了身旁的司徒红，缓步的朝着饭厅外踱步走去。

    众人也全都起身，出了饭厅朝着各自的卧房回去了。

    我搀扶着司徒红还没走上几步身后就传来了孙琦的声音：“毕冉……。”

    听着他的喊声我停住脚步转过头看着奔上前来的孙琦，忍不住问道：“我说你小子不困啊，大晚上的怎么这么精神啊？”

    “呵呵呵呵……，嫂子……！”孙琦一奔到近前便朝着司徒红喊道，接着对我使了个眼神。

    我顿时会意。这小子八成是有什么事要跟我说。我转过头怜爱的看着司徒红说道：“老婆，你先回房睡觉，我跟孙琦再聊会天。”

    “嗯嗯，夜深微凉。老公不要聊得太晚了。”司徒红会意的点着头说。

    “老婆放心。不会太晚的。”我对着司徒红笑了笑。转身便引着孙琦朝着书房走去。

    今晚的夜色不错，微风袭来倒是带着几分初春的气息，虽然微风中还带着几丝微冷。不过却让人感觉到了几分清冥。

    “你小子到底有啥事儿啊？大晚上的一个人不睡觉就算了，还打扰我跟司徒红亲热。”一走进书房我就将灯烛给点了起来，接着不满的对着跟在身后的孙琦嚷道。

    本以为孙琦会争辩几句，可当我的话音落下之后却没听到孙琦的声音。

    我转过头看着跟在身后的孙琦，忍不住的问道：“你到底啥事儿啊？这可不像你的做事风格啊！”

    “冉可……。”孙琦抬起头看着我。

    “喊我毕冉！”我打断他的话纠正道。

    “毕冉……，我想……我想跟你说……。”孙琦的神情竟然有几分的羞涩，吞吐的模样完全不像那个我认识的孙琦了。

    “我说你小子到底是怎么回事儿？我记得你做事可是挺干脆的啊，什么时候变得这么婆婆妈妈了，有话说有屁放！”我忍不住对他嚷道。

    孙琦抬眼看着我，一副欲言又止的模样，就在我又要对他大嚷的时候才缓缓的开口说道：“毕冉，我大概是……喜欢上月儿姑娘了。”说完脸色顿时便泛红起来。

    “啥啥啥……？你说啥……？你喜欢上月儿了？”我一听顿时跳脚起来大声的嚷道。

    孙琦见状忙忐忑的转头望了望书房外，见书房外没有人影才又看着我，压低声音说道：“毕冉，你能小声点儿吗？别让人听见了。”

    “哦。”我随口一应，接着便看着他说：“不对啊孙琦，这可不是你的做事风格啊，我记得以前是谁说过‘好兔子不吃窝边草’了，这会儿是怎么了？好兔子改性了？”

    “那会儿不是我人小不懂事吗？”孙琦小声的回道。

    “那会儿人小？那现在你好像也不大吧？”说着我不由得上下打量着他，说实话把一个二十多岁的人塞进一个十几岁的身体里，还真是让人觉得别扭呢。

    “可是你不都……？”孙琦看着我说道。

    “我什么我？我现在的身份可跟你不一样，而且我跟司徒红那可是真爱，不是随便说说的。”我打断了他的话说道。

    “可我也是真心喜欢月儿姑娘的。”孙琦忐忑的看着我说。

    “真心喜欢？我说你谈过了几次恋爱？你了解月儿的过去吗？你知龗道月儿的恋爱观吗？你不就是有一些理论上的知识吗，有实践吗？”我双眼一瞪，看着他说道。

    “那不是没机会吗！”孙琦哀怨的看了我一眼，又微微的低下了头。

    “行行，就算你以前没机会实践，那现在就有了？”

    “毕冉，我是真的喜欢月儿姑娘的，我可以对灯发誓！”

    “对灯发誓？你当这还是二十一世纪呢就对灯发誓？孙琦，我看你还是算了吧，等你呆在这个世龗界长一点儿之后再说喜欢谁吧！”我说着没等孙琦再说话便一脚踏出了书房的门口，不管不顾的朝着卧房奔去了。

    我边走边忍不住在心里一阵吐槽，话说孙琦这小子来到这个时空才几天的时间啊，跟我相认也不过三四天而已，这可倒好，一眼便相中了月儿，月儿可是我从青楼中赎身出来的，虽然我对她没什么非分之想，可是却也不能毁在孙琦这小子的手里啊，我对谁都不了解可却是最了解这小子的，整个一干啥啥不会吃啥啥没够的人，就算我想把月儿交给他我的心里也不放心啊！

    我就这么胡思乱想着便走进了卧房中，一走进卧房我就看见一头长发披肩身穿一件薄丝衣衫的司徒红正坐在圆桌旁，映着灯烛的脸颊看上去是那么的动人，我都忍不住微微一愣。

    “老公……。”司徒红见我走进了卧房，轻声喊了我一声。

    “哦……，老婆，你还没睡啊？！”我醒悟般的走到她近前，缓缓的坐在了她身旁的凳子上。

    “老公，我在等你呢。”司徒红看着我说道。

    “天这么冷，你就该早点上床，别冻着了！”说着我抬手便扶起了她，缓步的走到了床边。

    司徒红单身一翻就上了床，我忙扯过一旁的被子便给她盖在了身上，司徒红躲在被子里看着我问道：“老公，你和孙琦都聊什么了？”

    “也没聊什么，孙琦这小子说他喜欢上了月儿。”我笑呵呵的随口说道。

    “孙琦喜欢月儿？”司徒红听我这么一说，微微一愣。

    “是啊，这小子说得一本正经，差点儿连我都相信了。”我继续笑呵呵的说道。

    “老公，孙琦会不会是真的喜欢月儿哦？”司徒红紧蹙双眉似有所思的说道。

    “就他还喜欢月儿？我看他毛都没长齐呢怎么喜欢月儿？”我忍不住就说出了粗话。

    司徒红看着我的神情，听着我说出的话，只‘腾’的一下脸就红了起来。

    我看着她满脸绯红的模样顿时便明白了眼前的情况，故意一脸淫笑的看着她说道：“老婆，今天晚上咱们是不是做做成人的游戏哦！”

    “老公……！”司徒红一声娇嗔，轻轻一扯便将被子盖在了头上。

    我当下哈龗哈的大龗笑着就解开了自己的衣服，三下五除二就脱了个干净，吹熄了卧房的灯烛就钻进了被窝里，不多时整个卧房中便传出了阵阵的娇呼声。

    ……(未完待续……)