
    “你是怎么知龗道‘罩着’的意思的？”我看着他忍不住的问道。

    “我从小就知龗道啊！”孙琦回答的理所当然。

    “从小就知龗道？”我更是迷惑了，我记得之前见过他的时候他不是这个样子的啊，这话要是从王五的口中说出我倒是更相信几分。

    “我知龗道了，小兄弟，你是不是有一个哥们儿就是长成我这幅模样，名字也叫做孙琦，所以你才会认错我的？”正当我胡思乱想的时候，孙琦突然看着我开口说道。

    “是……是吧。”我似懂非懂的点了点头。

    “那就是了。”孙琦笑了起来，一脸无邪的看着我们这些人，“其实这位小兄弟所认识的孙琦的确是这幅身体，只不过我却不是他认识的那个孙琦，我是从别的地方来的……我这么说你们能听明白吗？”

    听着孙琦的话我的脑袋里‘嗡’的一声就响了起来，他这话是啥意思？难道说……，难道说……？

    孙琦见我直直的看着他，以为我还没听明白他的意思，张开嘴又想解释一番，不过他只是这么一张嘴便被我的举动给吓坏了，我二话没说就狠狠的把他搂在了怀里。

    孙琦见我抱住了他，使劲的挣脱了几下也没挣脱开，顿时便忍不住的在我的怀里叫嚷道：“我说小兄弟，我的确是叫做孙琦没错，可是却不是你认识的那个孙琦啊，我只不过是用了他的身体而已。哎哎哎……，那啥，我可没有龙阳之好不是玻璃，你别对我有什么非分之想啊！”

    听着他的叫嚷声我忍不住在他的耳边轻声说：“我知龗道你是孙琦，因为我是冉可……！”

    “冉可……！”本来挣扎的孙琦，一听到我说出了这两个字顿时便呆住了，口中不由得小声嚅嚅道。

    我知龗道要让他相信我的身份就需要我说一些只有我们俩才知龗道的事情，于是继续轻声说道：“你应该还记得，我就是在去清明街街角的那间‘巷子深’的路口的时候遇到了车祸，再醒来的时候就是现在的这副身体了！”

    “你……真的是……真的是冉可？”孙琦一听果然又是一震。忍不住的想挣脱出我的双臂。

    我见状忙安慰道：“孙琦。他们现在可都不知龗道我是穿越人士，你可给我听好了，我现在的身份是一个进京赶考的书生，叫做毕冉。而他们是我在进京的路上相识的朋友。司徒红是我的老婆。我们是一个城里的，你也认识她，剩下的人你就不认识了。今天晚上你先跟我回去，剩下的事我们慢慢再说！”说着我轻轻的拍了拍他的背，松开了他故意装出一副大龗笑的模样朗声说：“孙琦，见到你真是太好了！”

    孙琦一听我的话便明白了我的意思，忙接口道：“冉……毕冉，我找你找得好辛苦啊！”说着转过头看着司徒红，忍不住脸红着小声说：“司徒红，好久不见了！”

    “嗯，好久不见了。”虽然司徒红心中还有疑惑，不过听着孙琦的话，又看着他看着自己的眼神，还是轻声的应了一句。

    看着孙琦满脸绯红的样子，我真得恨不得上前去踹他两脚了，我记得当初那个原版的孙琦看见司徒红的时候就是一脸的害羞，这都已经是穿越之后的孙琦，怎么还是一个德行啊！

    我忙用手肘顶了一下孙琦，孙琦猛然醒悟，不再去看司徒红了。

    一旁的小豆子一脸好奇的看着孙琦，忍不住脆生生的问道：“我叫你孙大哥可以吗？”话音刚落躲在小豆子怀里的小白就露出了小脑袋，一副好奇的打量着眼前的孙琦。

    孙琦没反应过来，我忙又用手肘顶了他一下，不动嘴唇的低语道：“小子，人家在喊你呢！”

    “啊……？行……行啊！”孙琦一副失神落魄的模样，忙不迭的一阵胡乱点头。

    我见他有些慌乱，忙在一旁解释道：“呃……那啥，他可能是猛然间见到大家还没适应，明天就好了！”

    “是哦是哦……！”孙琦听着我这么一说，顿时便显露出了一脸真诚的笑容，只可惜他一脸的真诚在我看来却显得无比的假。

    俗话说说多错多，我见状忙看着他说：“那啥孙琦，你不是饿了吗？快吃快吃，赶紧吃饱了肚子要紧！”

    “嗯嗯！”孙琦胡乱的一阵点头，接着抓过一旁一副闲置的竹筷就开始大吃了起来。

    看着他一副狼吞虎咽的模样，大伙终于算是不再怀疑了，不过还是因为喝了酒的缘故，所以不一会的工夫几个人就全都晕晕乎乎起来，更不济的是小豆子和月儿，紫衣这三个丫头，满脸通红一副醉酒的模样，此时的小豆子都开始跟孙琦闲聊了起来。

    要不是刚才一阵暴汗，这会儿我也已经醉倒在饭桌上了，此时被孙琦这么一惊一吓，全身的酒气四散全无，脑袋倒是清醒了不知多少倍了。

    孙琦有一搭没一搭的跟小豆子说着话，抽空的时候还不忘在我耳边笑着说道：“我说冉可，这些古代人都这么豪放吗？这酒也不算太烈啊，怎么一个个都醉成了这样呢！”

    我狠狠的瞪了他一眼，纠正道：“叫我毕冉，要不叫我毕公子也行！”说着一顿才继续说道：“你是不是刚刚穿越来的啊，这酒虽然不烈，不过这幅身体却也是喝不了多少酒的，要是我的话早就趴在桌子上了，小子，你给我收敛点儿，回头有时间我跟你好好聊聊！”

    “嗯嗯！”孙琦一阵点头之后又开始大口的吃起了东西。

    酒过三巡菜过五味，不消半个时辰整张饭桌上的饭菜就已经被我们给扫荡了一空，看着面前杯盘狼藉好像被鬼子扫荡过的模样，我心里不禁一阵苦笑，这真是一群狼啊！

    “好了孙琦，差不多了！”我见势扶住了一脸醉态的司徒红，凑到孙琦的耳边小声说。

    孙琦抬眼看我，我也看向了他，这么一看不要紧，只见孙琦的脸上也泛起了一阵酒红，就好像是刚从红染缸里捞出来的一样，我心里一阵嬉笑，嘿嘿，刚才也不知龗道是谁说这酒不烈的啊，这才喝了几杯就醉成这幅模样了。

    莫陆和王五的酒量还算不错，除了脸上一点红色之外根本就看不出喝酒了，京城四杰也是一副酒精考验的模样，尤其是黑熊和瘦猴，还在那里推杯换盏呢！

    “莫前辈，王哥，咱们回去吧!”我看着莫陆和王五轻声唤道。

    “嗯嗯。”两个人微微一点头，站起身就扶住了身旁的人。

    王五扶着红狐狸，莫陆扶着那三个小丫头，京城四杰四个人扶住了林姑娘，而我则是扶住了司徒红和孙琦，我结了帐之后，就这么浩浩荡荡的引着众人出了这家酒楼，朝着毕府的方向奔去。

    虽然此时已是夜黑风高，不过月色当空倒是照出了几分明亮，我们这些人就这么应着头顶的月光，踉踉跄跄的朝着毕府的方向走去。

    大概是时间太晚了，街市上早已没了人影，不过街市两旁的几家店铺却依然灯笼高挂一副红火的模样，还真是挺有夜市气氛的。

    “冉……毕冉……，你到这里这么长时间来，就没做出些惊天动地的大事？”虽然孙琦的脸上酒态尽显，不过脑袋里却是清醒的。

    “大事？什么大事？”我边走边没好气的狠狠瞪了他一眼。

    “你看人家穿越过来的人，不都是……。”孙琦想都没想张口便说。

    “不都是啥？”我打断了他的话说道：“你真以为像咱们这些人来了就能改天换地替换帝王？要不再整出个飞机火箭原子弹之类的？我说孙琦，你小说看多了吧！”

    没等孙琦开口，倒在我身上的司徒红便幽幽的抬起头，含糊的问道：“老公，飞机火箭原子弹是什么？”

    “呃……没什么，就是一些小玩意。”我顺口胡诌。

    司徒红没再应声，又倒在我身上昏睡了过去。

    ……(未完待续……)