
    跟众人说了一声我便起身出了饭厅，不知何时饭厅外已经是明月高挂了，嘿，今天下午这雨还真是来得快去得也快呢！

    反正是闲来无事，我便慢悠悠的朝着大门口走去，今天晚上这番情景还真适合月下散步呢！

    “毕冉……！”就在我朝着大门口走去的时候，孙琦在背后喊我。

    “你也吃饱了？”我转过头看着跟上来的孙琦，开口问道。

    “本来我也不太饿。”孙琦走到近前看着我说道。

    “你不去陪着你的月儿妹妹，跟着我干吗？”我故意嬉笑着问道。

    “女人啊就不能太惯着，要不然的话真的以为离了他们就活不了呢！”孙琦顺口说道，说完还不忘转头看了看身后。

    看着他的这副模样我忍不住的继续嬉笑道：“你就嘴硬吧，也不知龗道是谁，小学三年级就死皮赖脸的给班里的女同学写情书，最龗后还把人家女同学给惹哭了！”

    “嘿嘿嘿嘿……，那时过眼往事，当不得真的！”孙琦一副死猪不怕开水烫的架龗势，“对了毕冉，你干嘛去？”

    “我看今晚月色不错，想出龗去走走啊！”我随口说道。

    “我还真是佩服你呢，昨天晚上还跟三位美女在树林中过了一夜，今天竟然还有闲情逸致一个人出龗去散步，对了毕冉，我还真想知龗道跟着三位美女独处是什么感觉？有没有那种来电的感觉？”孙琦故意摆出了一副期待的模样看着我问。

    “来你个大头鬼的电，我们可是纯洁的男女关系！”我笑骂道。

    “哼。都‘男女关系’了还‘纯洁’呢！你骗鬼呢吧！”孙琦一脸的不屑。

    我也懒得再去跟他争论，随口问道：“你去跟司徒红和月儿他们说一声，咱哥俩出龗去走走。”

    “好。”孙琦点了点头，返身便朝着饭厅跑去。

    眨眼间的工夫孙琦又跑了回来，一脸兴奋的看着我说：“毕冉，我跟你老婆说了，你老婆本来也想跟着一起出龗去的，不过我说有我在你身边让她放心，她也就没再坚持跟着了。”

    “有你在我身边我就更麻烦，到时候遇到了什么麻烦事还得让我来保护你。”我笑嘻嘻的说道。抬脚便走。

    孙琦急急的跟了上来。边走边说：“我告诉你毕冉，你可别小瞧我，我也是练过的人……！”说着便摆出了一副习武的架龗势。

    我笑了笑没说话，自顾自的便朝前走去。

    出了毕府的大门我和孙琦便朝着街市的方向走去。大概是因为今天下过了雨的缘故。直到这时空气中也依然弥漫着一股若有若无的潮湿气息。街上的行人不多也不少。街市道路两旁的店铺也全都已经挂上了明亮的灯笼，看上去倒是有几分喜气洋洋的感觉。

    “冉可，你说我们还能回到二十一世纪吗？我有些想念‘晶晶世龗界’了！”孙琦走在我的身旁。看着周围这些喧闹的情景，忍不住长吁短叹道。

    这一次我没纠正他喊我的名字，说心里话我也有些怀念了。晶晶世龗界是我们那个地方最有名的百货商场，据说占地面积足足有十万平米，整个商场上下一共十五层，先不说各色的衣装和百货用品，就是吃喝玩乐也都在其中占据一席，而且还有很多国外的奢侈品牌也在进驻其中，在整个省内都是出了名的。

    “孙琦，你说如果我们再也回不去了怎么办？”我有些怅然若失的问道。

    “还能怎么办？随遇而安呗！”孙琦的心态倒是不错，大大咧咧的回道，接着一脸嬉笑的看着我说：“我说冉可，你现在可是有老婆的人了，还担心什么回不去啊，俗话说陪你走过一辈子不是你的父母更不是你的子女，永远都是你的另一半，你呆在古代也没什么不好龗的啊！”

    “叫我毕冉！”听着他的话我不禁双眼一瞪，恶狠狠的说道。

    孙琦一脸的嬉笑，完全不把我的话放在耳中。

    谁都没留意，头顶不知何时已经洒下了银色的月光，我们两个人就这么边走边聊着一路前行而去。

    之前只是我一个人单独来到这个世龗界上，除了成亲之后的司徒红是走进我生命中的人之外，没有人还可以谈心了，现在孙琦也跟着来到了这个时空，我倒还真是有说不完的话要跟他聊呢，话说起码他也是我的发小啊！

    我们俩就这么漫无目的的走着，不多时便已经穿过了几条街，也不知龗道是因为晚上吃的东西不多，还是因为消化的太快，这会儿我的肚子又有些饿了，我没多说，抬脚就朝着一家还开着的包子铺走去，孙琦在我身后也紧紧的跟了上来。

    包子铺里的活计正在忙活着，虽然已经是大晚上的了，不过这家小小的包子铺前还是站了不少的食客。

    “这包子怎么卖的啊？”我看着眼前蒸笼里正冒着热气有如双拳大小般的包子，开口问道。

    “肉包两文，菜包一文。”正忙活着的活计头也没抬，沉声的说道。

    嗯，价格不贵而且还挺实惠，我这么想着，伸手就朝着怀里摸去。

    “先来十个肉包十个菜包，打包带走！”还没等我掏出身上的碎银子，孙琦便在我身旁大声叫嚷道。

    听着他的轻喊声我忍不住转过头狠狠的瞪了他一眼，低声说道：“你个吃货！”

    “嘿嘿嘿嘿……，我的肚子不也饿了嘛！”孙琦见我瞪他，脸上嘻嘻一笑开口应道。

    包子铺活计也没多说，抬手便扯过了一张油纸，准备给我们大包。

    “原来是毕公子啊……！”就在我和孙琦正眼巴巴的看着眼前这快要打好了包的包子的时候，身后突然传来了招呼声。

    这声音听上去很耳熟，不过我倒是分辨不出是谁，我转头循声望去，正看见夜色中一脸笑意的玉盘龙快步的朝着我走了过来，今夜他穿了一件白色的素衣长袍，脚上也是一双白色布鞋，头发轻绾到犹如一位翩翩帅哥，如果要是手中再拿着一把折扇就更像了，在他的身后跟着三个看上去像是跟班的小弟，原本围在这包子铺前买包子的人一看见他纷纷避让，就跟见了瘟神一般，唉~，我说玉盘龙，你就不能先把你的名声弄好了再出来得瑟啊！？

    “原来是余兄啊，怎么大晚上的也有兴致出来散步呢！”我见是他顿时开口回应道。

    没等他再说话，孙琦便紧盯着他在我耳边小声问道：“毕冉，这个公子哥是谁啊？”

    “京城小霸王，绰号玉盘龙！”我不动声色的看着玉盘龙，小声的回着孙琦。

    “玉盘龙？这名字倒是挺霸气啊！”孙琦忍不住说道。

    玉盘龙上前一步就看见了站在我身旁的孙琦，他也知龗道只要是跟在我身边的就一定不是寻常之人，忙笑着问道：“敢问这位仁兄如何称呼？”

    “我叫孙琦，是毕冉的同窗和发小。”孙琦也是一脸笑意的回道。

    “原来是孙公子啊，在下失敬失敬！”玉盘龙一听孙琦是我的发小，顿时便施起礼来。

    “哪里哪里！”孙琦也跟着回礼。

    看着他们两个人一敬一回的说着话，我忍不住在心里吐槽，我嘞个去，这俩人也太有共同语言了吧！

    玉盘龙施过礼后又看向了我，“敢问毕公子来此所为何事？”

    我靠，站在包子铺前还能为了何事？不就是来买包子吗？我笑着说道：“在下和孙公子出来散步，行到此处感觉府中微饥，所以来买些包子吃。”

    “原来如此！”玉盘龙淡淡一笑，对着身后的小弟一挥手，身后的小弟会意，上前一步就递上了一小块碎银子，玉盘龙也不多说，接过了碎银子便递给了早已被我们打包好包子正目瞪口呆的店伙计，“剩下的不用找了！”

    “呃……，多谢余公子，多谢余公子……！”店伙计接过碎银子，忙不迭的便是一阵道谢。

    我见状也懒得跟玉盘龙客气，忙拉着他就离开了这家包子铺——这要是再呆下去哪还会有人敢来买包子啊，这包子铺的店老板不得把我给骂死啊！

    ……(未完待续……)