
    说实话这间屋子的木门看上去普通的不能再普通了，远远看去大约不过两米多高两米五左右宽，两扇杨柳木的门板上被描画着一些看不出丝毫意思的图像，一左一右两个看上去不大的门环镶嵌其上，倒是让人一看便知龗道是两扇推拉门，就这么两扇小小的木门怎么就说走不出龗去呢？

    我缓步的踱到门前，上下打量着，接着一伸手便握住了其中以个不大的门环，不知是什么材质的门环握在手中倒是有一种说不出的微凉，我轻轻的一使劲，木门便被我给拉开了。

    本来我听着他们四个人的话还以为这扇木门是固定的，拉不开也推不动呢，可此时被我这么轻轻一拉便拉开了，顿时便转过头看着他们笑道：“这扇门不是很容易就被拉开了吗？”说着我抬脚就跨进了门外。

    在我的想象着，门内是屋子里，门外自然便是屋子外了，可是当我跨出门的时候突然发现，原本站在我身后的四个人此时却站在了我面前，正大眼瞪小眼的看着我，我一愣，随口问道：“你们四个……不是在屋子里吗？什么时候出来了？”

    说完这句话我就发现了问题所在，这间屋子只有这么一个出口，就算是他们四个人想出来那也得从这扇门出来啊，可是如果是这样的话我又怎么可能没留意呢，而且看他们四个人不急不喘的模样也不像是刚刚急忙走路了啊，难道说……？这么胡乱的想着我不由得看了看四周。忍不住的大声“啊……！”的叫了出来。

    他们四个人的周围依然是之前我见过的那些桌椅板凳，墙上的字画和墙角处的香炉，就连我刚刚躺过的那张木床也摆在他们身后，难道我是穿越了吗？

    “等等啊……，你们都别说话啊……！”他们四个见我惊讶的神情都要忍不住说话，不过却被我一抬手给止住了，我低着头思索了片刻，接着一步一步的向后退去，接着便退到了门内。

    当我再次背对着跨过这扇木门之后我的心竟然没来由的一阵猛跳，脑袋里突然冒出了一个古怪的想法。当我直起身缓缓的转过头望向身后的时候。果然不出我所料，他们四个人正站在我身后不远的地方无奈的看着我，而周围的一切也依然是之前的那番景象。

    我嘞个去，难道说是传说中哆啦a梦的任意门到了现实中？！

    我没说话。又前前后后进进出出了面前这扇门几次。可得到的结果都是一样的。无论我怎么样都是身在这间不大的木屋之中，直到这时我才体会到之前红狐狸说的那句“被困在这里”是什么意思？！

    我摇着头失落的走到四个人的身边，抬起头看着他们问道：“那你们是怎么进来的呢？”

    几个人面面相觑。分别说出了之前遇到的事情，不过至于是怎么进来的这个问题，统一的答案都是“一醒过来就身在这里了”。

    看着他们脸上无奈的神情，我也有些抓狂了，忍不住又问道：“那先进来的人就没注意到后进来的人是怎么进来的吗？”

    四个人又是一阵面面相觑，黑牡丹看着我说道：“我只记得红狐狸进来的时候就是这么突然出现在了木床上，身上还盖着厚厚的丝被，曹全也是这么进来的。”

    “嗯。”红狐狸在一旁点头：“木姑娘也是这么出现在我们面前的。”

    “那我呢？”我忍不住又问了一句，我记得自己可是和木姑娘一起晕过去的，总不至于我们两个是一起出现在这木床上的吧，那也太暧昧了。

    “毕公子是在木姑娘醒来之后下了床才出现在木床上的。”一旁的曹全开口说道。

    我一听顿时长舒了一口，这要真是和木姑娘一起出现在床上的，让司徒红知龗道了那我可真是百口莫辩了。

    听这四个人的话，似乎每个人的出现都与这张木床相关，难道说这张木床会是什么穿越时空的交通工具不成？如果要真是的话那我回家不就有望了吗？我这么想着，不由得走到木床旁边开始打量起来，抬手拍了拍坚硬的床板，伸手摸了摸那床柔软的丝被，然后再看看床底是不是有什么机关装置之类的，不过让我失望的是，所有假象的一切都不存在，也就是说，面前的这张木床不过就是张普通的木床而已，跟其他的任何木床都没有差异。

    “唉~！”我深深的叹了口气，一屁股就坐在了木床上。

    四个人见我坐下，也都各自坐在了木桌旁的椅子上。

    我抬头看着黑牡丹和红狐狸，开口问道：“说说你们追到那个神秘的黑衣人了吗？”

    黑牡丹听我这么一问，眼神顿时一暗，“我本以为能寻到那个黑衣人的藏身之处，可谁知却身陷在这木屋之中了……。”黑牡丹说着也不由得叹了口气，接着便开口将之前的事讲了一遍。

    原来黑牡丹追踪那个黑衣人追到那片树林外的时候已经被发现了，无奈之下只好与那人交手打了起来，也不知龗道那人是敌不过黑牡丹，还是故意示弱，在朝着那块巨石打出一掌之后，一闪身便躲进了这片树林之中，黑牡丹见状蒙在巨石上留了印记便跟着追了进来，可谁知追出了很远都没追上那个黑衣人，正当她继续前追的时候周身突然现出了一片白雾，接着自己便晕了过去，再醒来的时候就已经是身在木屋之中了。

    听着黑牡丹的话红狐狸也说起了自己的事，自己不过是循着黑牡丹留下的印记进了这树林中，也不知龗道走出了多远，只见四周泛起了一阵白色的雾气，接下来的事情便与黑牡丹大同小异了。

    我转眼看向了一旁的曹全，开口问道：“我说曹全，你不是带着十多个明王府的侍卫吗？为龗什么只有你一个人了呢？”

    曹全听着我的话，也将在自己身上发生的事情说了一遍，唯一不同的是当他带领着众侍卫进到这树林中之后，为了寻找方便便四散开来，而当他发现了周围泛起的白雾晕倒再醒来之后就已经身在此处了，至于其他的侍卫们，现在都不知龗道是死是活呢！

    看着他们四个人满脸的郁闷和无奈，我也有些沮丧了，唉~，要是真的被困在这里呢，那可真是度日如年啊！

    这间木屋看上去与普通的木屋没有丝毫的区别，就连窗外都洒进了平时所见到的柔和阳光，看得出来应该是上午时分，我们五个人就这么呆呆的坐在屋子中，谁都不说话。

    “桀桀桀桀……，小子，遇到麻烦啦……？”就在我一脸郁闷心里琢磨着该怎么出龗去的时候，脑袋里突然爆出了一阵怪笑声，是怪老头。

    “师父，你明知龗道我陷入了困境就别落井下石了？好歹你也是我的师父，你的帮帮徒儿啊！”对于怪老头每次的怪笑声我已经开始习以为常了，一听到他的声音我便央求道。

    “想办法？”怪老头语气戏谑，“还记得我传授给你的三把尖刀吗？”

    “记得啊！”我回答的理所当然。

    “既然记得，你怎么不试试看呢？”怪老头说道。

    “试试看？”我有些纳闷的问道。

    “小子，你不是经历过多次幻象阵吗？难道这一次就甘心束手就擒？”

    “幻象阵？”听着怪老头的话我忍不住双眼一亮，嘿，我怎么就没想到这会是一个幻象阵呢？

    “桀桀桀桀……，笨徒弟，你真的以为这世间会有如此怪异的木屋和如此怪异的木门吗？这不是幻象阵又会是什么？”怪老头又是一阵怪笑，接着便没了动静。

    我没再理会怪老头的不做声，忍不住抬起头开始打量起四周来，有了怪老头的提示，我现在怎么都觉得眼前的一切是那么的虚幻，是那么的诡异，既然是幻象阵就必然有破解的办法，就好像是当初我和司徒红，莫陆闯进桃花村之前所遇到的那十个幻象阵，只要抓住了幻象阵的结点就可以将之破解。

    可当时我手中可是拿着那个白老头送给我的柳枝才能一路畅通的前行的，此时我身上什么都没有，难道让我赤手空拳去破阵不成？

    不对，刚才怪老头不是提到他传授给我的三把尖刀了吗？难道说那三把化进我体内的尖刀就是这破阵的武器不成？

    一想到此我顿时忍不住兴奋地便从床上跳了下来。

    ……(未完待续……)