
    一离开包子铺的门前玉盘龙便满脸笑意的看着我和孙琦说道：“毕公子，孙公子，所谓是相请不如偶遇，既然在这里遇到了，那不如就随在下去茶楼喝杯清茶如何?”

    看着他一副浪荡公子哥的打扮，又听着他说出‘相请不如偶遇’这句话，我还真的很难想象，这么一个绰号为‘小霸王’的人能表现的这么绅士呢？难道说玉盘龙本来就是个谦谦公子不成？

    我用眼神征询了一下孙琦的意见，接着便一脸笑意的看着玉盘龙说道：“既然余兄相请，那在下和孙公子就不客气了。”

    “好，在下知龗道这附近有一家不错的茶楼，毕公子孙公子请跟我来！”玉盘龙一见我应下了，脸上顿时便现出了喜色，忙在前引路，引着我们朝着那茶楼奔去。

    “我说毕冉，这小子好像很巴结你啊，到底是怎么回事儿？”我和孙琦跟在玉盘龙的身后缓缓前行，孙琦忍不住小声地问道。

    “这事儿说来话长，等以后有时间再说给你听。”我随口说道。

    跟在玉盘龙的身后不多时便走到了一个看上去略显奢华的茶楼，光是店门口挂着的一个大大的‘茶’字木质招牌就看得出，这家茶楼的生意肯定查不了。

    “毕公子，这家茶楼虽然在京城之中不能算得上是最豪华的，可也是数一数二的，这里的清茶清香四溢沁人心脾，尤其是这茶楼中唱曲儿的姑娘。更是嫩的可以掐出水来，保证毕公子和孙公子满意。”玉盘龙说着，嘴角现出了几分谄笑。

    让他这么一说我隐约的便听到了这茶楼中传出了‘依依呀呀’的柔弱唱腔，还真是有种如坠仙境的感觉呢。

    这样的茶楼估计只有像明王他们才能来，像我这样的书生是断然不会来这茶楼中消遣的。

    “毕公子，孙公子……，请！”玉盘龙见我和孙琦的脸上现出了几分呆滞，忍不住的淡淡一笑，抬手便做了个请的手势。

    “好。”我点了点头，接着便抬脚走了进去。孙琦也醒悟般的点了点头。急急地跟在我身后奔了进去。

    一踏进这茶楼的顿时有种豁然开朗的感觉，在外面看上去三层高的茶楼，一走进去才发现这中间居然是个类似于露天的院子，而二楼和三楼仅仅是围绕着这个场院而已。说白了就是一个环形的楼。只不过这院子上却遮挡着一些简单交错在一起的横梁。上面还吊着近十盏大红灯笼，每一盏灯笼都已经燃着了明亮的灯烛，照的整个庭院亮如白昼。庭院的正对门处搭着一个宽大的戏台子。戏台子上正有三五个弹奏着类似于琵琶样的古琴，其中一个看上去清秀的女子正在依依呀呀的唱着什么，我却怎么都听不清这模糊的唱腔，而在这戏台子的下面倒是摆满了喝茶的木桌。而在每一张木桌旁都坐着正在喝着清茶的茶客，每一个茶客都在看着眼前的那名正唱着什么女子。

    一进门玉盘龙便让跟在他身后的几个小弟各自去喝茶了，看着那几个小喽啰瞬间散去熟门熟路的坐在几张原本就有茶客的桌旁，抬手打着招呼的模样，嘿，原来这些古代人就这么喜欢喝茶啊！

    “哎哟，这不是余公子吗？这么晚了怎么会来光顾我这茶楼啊？”我们几个人一走进茶楼，顿时便有一位身穿青色长袍的中年人迎上前来，这中年人双眉微弯略带笑意，一看见玉盘龙便忙开口说道，看着他的这般模样我也知龗道他是这茶楼掌柜无疑了。

    “哈龗哈……，我不过是晚上闲来无事，带着我的两位兄弟来凑凑热闹而已。”

    玉盘龙看着他打了个哈龗哈，接着抬手对着店掌柜示意了一下我和孙琦。

    店掌柜识人，眼见着一旁对着我和孙琦如此客气，也忍不住的朝着我们两人施了施礼，我和孙琦见状忙回礼，对于商场上的人，讲究的就是一个礼尚往来，更何况说不定我的烤肉店什么时候就会和这家茶楼合作呢！

    “对了年掌柜，今天晚上你这茶楼可是够热闹的，还有雅间吗？”玉盘龙随意的说着，眼神却不动声色的瞄向了庭院的楼上。

    “有有……。”这个被玉盘龙称作为‘年掌柜’的人一听，顿时便是一阵点头，接着对着不远处正在忙着给食客们倒茶的店小二招了招手，店小二忙走到近前，年掌柜对着店小二吩咐了几句，接着转头看着我们三个人说：“楼上有天字号的雅间，让小二带各位上去，待会儿我会让他给三位沏上上好龗的‘独山青枝’，在下还有事脱不开身，就不引着三位上楼了。”

    “年掌柜您先忙着，今晚上这么多茶客，你这茶楼又得进上斗金了啊！”玉盘龙笑哈龗哈的说。

    “哈龗哈哈龗哈……，多谢余公子的吉言了。”年掌柜大龗笑着回道。

    玉盘龙没再说话，跟着店小二便朝着楼上走去，我和孙琦也跟在他的身后朝着楼上走去。

    一走上二楼店小二便引着我们三人朝着正对着戏台子的一间茶室走去，接着便将我们引到了雅间中，这间雅间中摆着一张古朴的木质八仙桌，一扇窗子正对着茶楼外的街上，一眼便看得见这街市上的繁华，而入口出的门正对着庭院之中的那个戏台子，戏台子上那唱腔的女子和弹奏古琴的几个女子一眼便看得到，这雅间还真算得上是天字一号了，店掌柜果然没骗我们。

    “余兄经常来这茶楼喝茶？”我看了看戏台上的女子，随口问道。

    “哪里，只不过是偶尔来跟掌柜的讨杯水喝而已。”玉盘龙口中虽然这么说着，不过面上却有一种说不出的自豪，说着不由得看向了我手中的包子，“毕公子，这家茶楼的糕点味道也很不错，不如我让店掌柜端上一些如何？”

    “好啊！”没等我开口说话，一旁的孙琦便赞成道，我一听忍不住转过头狠狠的瞪了他一眼，什么时候他也成了吃货了，这要是让他跟在京城四杰身边几天，恐怕除了吃之外别的就什么都不会了。

    玉盘龙也没多说，趁着店小二端来清茶的时候又吩咐了几句什么，店小二点了点头没多说话，不多时便端着三五盘看上去花色和种类都很多的糕点走了进来。

    糕点一上桌孙琦就迫不及待的抓起了一块不大的近似于月饼的糕点塞进了嘴里，接着便嚼了起来，那糕点一入口顿时便溢出了一股淡淡的清香，配合着茶壶中泛出的白色雾气，淡淡的茶香，还真是让人感觉有些肚饿呢！

    “这糕点的味道可真不错！”孙琦边吃着边赞不绝口，一伸手又抓起了一块塞进了嘴里。

    “这茶楼中的糕点是进贡给皇宫里的，味道自然是差不了。”玉盘龙轻声的说着，一抬手便抓起了一块小口的吃了起来。

    我见二人都在吃这糕点，也忍不住抓起了一块塞进了嘴里，糕点一入口我便感觉到了几分松脆，接着轻轻一咬顿时松脆之中还带着几分说不出的绵软甘甜，诱人的香气也慢慢的四散开来，味道还真是不错呢！

    吃完了一块糕点我端起了面前正溢出淡淡雾气的清茶小口的喝了一口，清茶一入口顿时一股说不出的清香散开，顿时让人感觉到有几分明目醒脑，只是我不知龗道刚才店掌柜口中的‘独山青枝’是什么意思，这清茶的味道倒很像是我以前曾经喝过的正宗西湖龙井，“好茶啊！”我忍不住赞叹道。

    玉盘龙满脸笑意也不多说，我们三人就这么边听着雅间外传来的小曲儿声边吃着糕点喝着清茶，一种说不出的舒服啊！

    “毕公子，我听说前些日子你参加了贡院的考试？”不多时玉盘龙端着清茶看着我随口问道。

    “对，我本来就是进京赶考的，自然要去参加贡院的考试了。”我笑答。

    “毕公子可知龗道考试的成绩？”玉盘龙又问。

    ……(未完待续……)