
    不多时我便吃了整整两碗米粥，摸着自己微微隆起的小肚子，我一脸的满足。

    “嘿，我说毕冉，起床了也不喊我啊，哎呀……，原来嫂子也在啊！”正当我抚摸着自己的小肚子的时候，饭厅的门口突然传来了孙琦的声音。

    司徒红听着孙琦的喊声，也没答话，只是微微的点了点头。

    孙琦一走进饭厅，一屁股就坐在了我身旁的椅子上，接着端起碗就吃粥，边吃还边看着我问：“我说毕冉，京城四杰是不是已经走了，我刚才在睡梦中还想听到什么‘后会有期’之类的话了！”

    “嗯嗯，他们走了。”我随口说道。

    “哎呀！”孙琦猛地一叫，惹得我和司徒红全都看向了他，正当我以为他怎么了的时候，就看见他放下手中的饭碗一拍自己的脑袋，一脸懊悔的说：“前两天瘦猴还答应传授我剑术的呢，他就这么走了，那我以后跟谁去学剑术啊？”

    靠，我还以为是什么事儿呢，敢情就是学剑术啊！

    “如果你不介意的话，不如以后我教你剑术吧！”就在孙琦话音刚落的时候坐在我身旁的司徒红便看着他说道。

    “嫂子，你要教我剑术？！”孙琦一听，两只眼睛顿时便泛出了小星星。

    “嗯。”司徒红矜持的点了点头。

    “既然嫂子肯教我，那我就求之不得了，不过我可是个笨徒弟。嫂子可要有耐心啊！”孙琦忍不住又说道。

    “习学剑术本来就不是一朝一夕的事，若是你肯学的话，我又怎么会嫌弃你笨呢！”司徒红淡淡的笑着说道。

    “嗯嗯，我一定会努力的！”孙琦回答的很欢快，接着便又端起了自己的粥碗。

    看着他一脸得意的笑容，不知为龗什么我突然有一种上当受骗的感觉，片刻我就明白过来了，昨天晚上我刚跟他说了从我来这世龗界上之后经历的事情，自然也包括司徒红习得一手好剑术的事，今天一大早他便说起了跟着瘦猴习学剑术的事。司徒红在场。以她的性格自然会答应传授孙琦剑术，难道说……，这小子早就有阴谋？！一想到这我便忍不住狠狠的瞪着他，只不过这小子只顾闷头吃饭。理都不理我。也不知龗道是故意装作不理我还是真的没注意到我看他的眼神。

    “毕大哥……！”就在我狠狠的瞪着孙琦的时候。一身淡紫色轻纱装的紫衣也走进了饭厅。

    我转头看着她，“小豆子和月儿他们呢？”

    “他们一大早就去了烤肉店。”没等紫衣说话，坐在我身旁的司徒红便轻声说道。

    说的也是。这些日子小豆子和王五两口子也是够忙的，一大清早就要急急忙忙的赶去烤肉店，中午的时候再赶回来，虽然忙碌但却也显得挺充实的。

    紫衣缓缓的坐在了一旁，小口的开始吃粥。

    孙琦听着司徒红的话，忍不住叫嚷道：“月儿也去了吗？她怎么不早跟我说呢，我也得去看看！”说着三下五除二就将自己的粥碗吃得干净，站起身就往外走。

    看着他急匆匆奔出饭厅的背影，我不由得一阵嬉笑，人都说恋爱中的女人智商等于零，难道说怜爱中的男人的智商也会下降到平常以下？

    我站起身看着司徒红说：“老婆，我今天就哪都不去了，躲在书房看看书好了，明日是贡院考试放榜的日子，既然五王爷已经告诉我进了三甲，那我也得为了接下来的殿试准备准备了。”

    “好，若是老公有什么事就喊我，今日我也不出龗去了，就留在府中陪着老公吧！”司徒红轻声说道。

    “嗯。”我点了点头，转身便出了饭厅。

    饭厅外阳光正好，头顶的湛蓝的天空中没有一片薄云，几近透明的蓝色看在眼里有一种说不出的心旷神怡，我忍不住伸了个懒腰，缓步的朝着书房走去。

    一走进书房我便走到了桌案旁边，伸手抓过了一本书就看了起来。

    一个上午的时间我都躲在书房中，书房中的木窗敞开着，窗外照射进柔和的阳光，我手执书卷站在窗边，边呼吸着新鲜空气边看着手中的书，这种感觉还真是不错呢，怪不得古人能写出流传万世的诗词佳作，敢情是跟这周围的环境也有关的啊！

    临近中午的时候司徒红来喊我去吃午饭，我放下书卷就出了书房，跟着她朝着饭厅走去。

    饭厅中早已坐满了人，小豆子，月儿和王五两口子也都回来了，看着他们一脸的兴奋也看得出，今天的生意依然不错。

    席间小豆子还给我们讲了一些今天发生在店铺里的事，居然有人为了买到叫花鸡宁可出到原价的两三倍的价钱，只不过这么高的价钱也依然没有人肯将自己好不容易买到手的叫花鸡转手卖掉，最龗后一位看上去有些慈祥的老妇人将自己买到的叫花鸡的两只鸡腿让给了那人，那人千恩万谢才不舍的离开了。

    众人听着小豆子的话全都不由得笑了起来，笑过之后我却在思索着是不是该给叫花鸡涨个价了，俗话说物以稀为贵，现在整个京城中可就只有小豆子会烤制这叫花鸡，别说是三文五文，就是十文二十文都会有人来买，话说百姓赚些银两不就是为了满足自己的吃穿吗！？

    很快我们就吃好了午饭，我起身跟着众人说了一声，又踱步走出了饭厅，照例回到了书房中，又端起了那些古书看了起来。

    下午的时间跟上午差不多，当天色渐渐的暗下来的时候我终于感到有几分厌倦了，放下手中的书卷就走出了书房。

    西边天际仅有的几朵浮云被夕阳染成了金红色，看上去有些耀眼，我走出书房便朝着厅堂缓步走去——我有些渴了，想找些水喝。

    “月儿姐姐，那个孙公子好像喜欢你哎！”当我路过小豆子和月儿卧房的时候，里面传出了两个小丫头的私语声。

    “说什么呢？”月儿一声嗔怪。

    “本来就是啊，你看那个孙公子，每天都缠在你身边，谁都看得出他对你有意思，月儿姐姐，你要是也喜欢他的话我去跟他说。”小豆子顽皮的声音再次响起。

    “不行不行……！”让小豆子这么一说，月儿的声音顿时显得有些紧张起来。

    “哈龗哈哈龗哈……，还说你不知龗道呢！”

    “妹妹，我已在心中许愿，此生只会留在毕大哥的身旁照顾他，无论毕大哥会不会嫌弃我我都不会离开。”月儿的声音有些怅然。

    “月儿姐姐，就因为毕大哥从青楼中将你赎身出来？”

    “妹妹，你没身在青楼，又怎知人情淡薄？”

    “可是，毕大哥已经有司徒姐姐了啊，而且他们两个人的关系很好，以前我就听毕大哥说起过，他说自己不会再娶别人。”

    “可是他不也答应了明王大人，会迎娶玉琼的吗？”

    “那不一样，玉琼姐姐可是明王府的郡主，身份不同一般。”

    “唉~，不管毕大哥会不会娶我，我都会呆在他身边的。”

    听着月儿的一声叹息，我的心里突然有种乱麻的感觉，人都说女孩子的心思细腻如丝，虽然我也知龗道月儿对我有想法，可是这么长时间接触下来，原本的那些想法也渐渐的淡了下去，我还以为孙琦看上了月儿，月儿也会看上孙琦，可没想到她竟然还在想着我，唉~，我倒是知龗道小豆子和紫衣喜欢我，可我却不知龗道月儿的心思啊，难道帅哥真的就该有无尽的烦恼才对？！

    ……(未完待续……)