
    忍住心中的惊喜，我不动声色的朝着一个方向连连打出了三把尖刀，不多时那处地方便显出了一个浅浅的印记，就好似打印机没墨的感觉，淡淡的一眼便能看得出。

    我再一次伸出手探了过去，这一次我稳定了心神朝着那处地方狠狠的摸了过去，当我的手掌消失在眼前的时候我突然感觉到自己似乎摸到了什么东西，我咬了咬牙狠劲一抓，接着又是一拉，一根看上去宛如小臂粗的树枝便被我拉进了木屋中。

    我靠，这不是那片树林中的树枝吗？怎么会被我拉紧来呢？

    仔细的打量着手中的粗树枝，我的大脑开始了飞速运转，如果三把尖刀打出的那个地方可以摸到树枝的话，那就只能说明一个问题——我们现在还是身处在那片树林之中。我经历过那幻象十阵，知龗道幻象阵的模样，既然身处树林之中那这木屋之中的一切便都是虚幻的了，可是眼前的桌椅板凳又是那么的真实存在，我不得不感叹，这个布出了幻象阵的高手是多么的厉害啊！

    有了这个想法我便不停地对着这一处地方接连打出了三把尖刀，不多时这一处地方便好似退了颜色一般的现出了那树林的真容，我悄悄的看了看四个人，一下子就闪到了一边。

    “毕公子，你看这里……！”就在我闪到旁边不多时，曹全便发现了那一处。

    听他这么一喊，几个人顿时便跟着围拢了过来。我也跟着装模作样的走上前来，“怎么了曹全？”

    “这里……？”曹全没回应我的问话，一脸惊异的看着眼前的情景，身旁的三个女人此时也是一脸的惊诧，看得出来他们对眼前的情景已经不能理解了。

    我上前一步装模作样的探出手轻轻的触探了一下，接着说道：“让我说对了，我们的确身处幻象阵之中。”

    “毕公子，现在我们该怎么办？”黑牡丹转过头看着我问。

    “既然找到了突破口，那接下来的事情便是如何逃脱出龗去！”我镇定的说道。

    眼前这处被我击打的现出了原景的地方此时正以肉眼可见的速度恢复着，我想不多时便会跟周围变得浑然一体起来。再也找不到了。

    曹全看着眼前的这处地方。略一思索之后便抽出了随身携带的利器，看着我们说道：“我试试看能不能将它劈开！”说着举刀便要下劈。

    看着他的举动我不知龗道是该阻止还是该赞同，不过当我思索了一下之后还是决定先将三个女子拉到了后面——我不知龗道曹全这一刀下去会有什么样的后果，可如果真的破了这幻象阵。到了另一个时空的话那可就是得不偿失了——话说科幻电影里的那些几维空间可都是这么演的。

    我一拉着三个女子躲到了后面就看见曹全举起了手中的利刃朝着那一处狠狠的劈去。‘当……’的一声过后。眼前这处原本就已经稀薄的有如空气一般的地方顿时便好似煮熟的鸡蛋一样裂开了，接着整间木屋就好像是一张被撕碎了的纸一般出现了一道道的裂纹，接着打出了一阵‘咔嚓咔嚓’的声音。

    就在我们看着眼前这般状况的时候。不知何处传来了一声大喊——“啊……！”

    “谁……？是谁在喊……？”我一听这喊声，顿时便一脸戒备的打量四周，可是四周出了出现了斑斑裂纹的木屋之外就再也看不到别的了。

    就在那声大喊过后，眼前的情景突然好似融化的雾气一般缓缓的消散在了眼前，之前我们所在的那间木屋早已不见了踪影，而我们所处的地方也变成了之前的那片树林中，周身不知何时又传来了阵阵的寒气，让人忍不住的打了个寒战。

    不过此时的的心情却是大好，我长舒了一口气，总算又闯过这幻象阵了。

    “毕大哥……！”“毕公子……！”“老公……！”

    就在我们刚刚发觉站在这片树林中的时候，浓密的树林中突然传来了阵阵呼喊声，我听着这呼喊声仔细辨认，有玉琼，有小豆子和月儿，还有司徒红，嘿，是不是毕府的女人们全都来了？

    “毕公子，是司徒姑娘他们来了！”一旁的红狐狸听着喊声，转过头看着我面带笑意的说道。

    “嗯。”我微笑着点了点头，接着扯着嗓门大喊：“老婆……，我们在这呢……！”

    “老公……！”司徒红听到了我的喊声，又是忙不迭的大喊着。

    我没再回应，而是循着那声音一步一步的朝着密林中寻了过去，身后的几个人也忙跟着我一路寻了过去。

    看头顶的太阳也不过是刚过午后的样子，头顶树枝交错的间隙中依然洒下斑斑光亮，但却没有丝毫的暖意，倒是更让人有了几分寒冷，虽在这树林中没有小路，不过我们五个人还是这么一步一步的寻了过去。

    不多时司徒红和小豆子他们的喊声便已经近在耳边了，我边走边仔细寻去，正看见一身红装的司徒红身后跟着小豆子和月儿两个小丫头，连王五和孙琦也都来了，一身雪白皮毛的小白蹲坐在小豆子的肩头，一看到我便‘吱吱吱’的一阵乱叫，接着轻轻一跃便跳下了小豆子的肩头，三两下就奔到了我跟前，轻轻一跃便跳上了我的身。

    “老婆……！”此时司徒红也看到了我，双眼之中蒙上了一层雾气，我忙奔到了近前。

    一走到近前我二话没说便将司徒红搂在了怀里，“老婆，你怎么出来找我了呢？我没龗事的！”说着我一把便抓住了她的手。

    大概是这树林中的寒气太重，司徒红的小手一被我握在掌心便传来了阵阵的寒冷，我忙不迭的便对着她的手一阵哈气。

    “老公……！”司徒红双眼充满了担忧的神色，一副梨花带雨的看着我。

    我见状忙安慰道：“老婆乖，老公没龗事的，你看，我不是好好龗的站在这吗？！”

    司徒红听着我的话重重的点了点头，使劲的将眼中就要流下来的眼泪又给憋了回去。

    “毕公子……，你们没龗事吧……？”站在司徒红身后的王五看着我，不由得问道。

    我缓缓的摇了摇头，“没龗事，你们是怎么找到我们的？”

    没等王五说话，一旁的孙琦便抢着说道：“我们在树林外那块石头旁看到了玉琼姑娘派来的侍卫们，他们全都昏过去了倒在了地上，你老婆很担心你所以便要进这树林中找你，所以我们便全都进来了！”说着不由得搂紧了身旁的月儿。

    听着孙琦的话我不由得又看向了怀里的司徒红，小声地说道：“老婆，让你担心了！”

    “毕大哥……。”玉琼轻声喊我，“那个黑衣人抓到了吗？”

    我缓缓摇头，“他是个高手，没那么容易就会被抓到的。”说着我的脸上现出了几分失落。

    曹全看着孙琦问道：“敢问孙公子，那些侍卫们现在何处？”

    “噢，我们已经把他们救醒了，让他们先回去了。”孙琦回答的大大咧咧。

    曹全听着他的话，脸上顿时露出了欣慰的神情，看他一副紧张的模样我还真是心生几分敬意呢，能这么关心下属的领导可不多了啊！

    玉琼看着我说道：“毕公子，这里危险，咱们还是尽快离开这是非之地吧！”

    “好！”众人见我们五人没龗事，全都点头应道，接着便相互搀扶着朝着树林外走去。

    进来的时候我们试探着路进到这片树林中的，漫无目的，而现在我们就是为了走出了片树林，自然前行的速度较之前快了许多，再加上这树林之中本来的温度就很低，我们无一人不想尽快的走出这片可怖的树林。

    不到半个时辰我们一行人终于走出了这片充满了寒气的树林。

    ……(未完待续……)