
    “毕公子，你怎么了？”我猛地从床上跳下来，顿时便惹得四个人齐齐看我。

    “呃……没什么，我只是想到了一个问题，既然这间木屋能将我们困住，那就一定有办法出龗去，总不可能将我们永远的困在这里。”我意兴阑珊的高声说道。

    “可是……我们要怎么才能出龗去呢？”曹全看着我问道。

    “这个……。”说着我不由得转头去巡视四处，说实话要怎么出龗去我也不知龗道，怪老头只是提示了我一下那四把尖刀，并没有说让我怎么用，现在曹全这么一问我还真让我有几分拿不出主意呢，可是我也不能打消他的积极性不是，我淡淡一笑开口说道：“总会有办法的！”

    “嗯。”没等曹全回应，其他三个女子便点着头应道，接着便学着我的样子四处寻去。

    既然眼前这番景象是幻象阵，那三把尖刀又是关键，自然要先从这三把尖刀着手了，我躲开四个人的视线不动声色暗自发力，不多时三把尖刀便隐隐的出现在了我的掌心之中，趁他们不注意我猛地发力，轻轻一甩便将掌心中的三把尖刀打了出龗去，虽然方向未明却也是力道浑厚，反正我只是想探探这间木屋的软肋，先打出龗去再说吧。

    我眼前着那近乎透明的尖刀从我的掌心中打出，急速的朝着一个方向飞了过去，就在众人没注意的时候只听‘当当当’的三声过后，那三把尖刀宛如石沉大海一般的不见了踪影。周围只留下尖刀打在什么东西上留下的残声。

    “毕公子，刚才是什么声音？”那响声响起的一瞬，四个人全都转身朝着我看了过来。

    我淡淡一笑，一耸肩，“没龗事，我不过是踢到了桌角而已。”

    四个人听着我的话显然不尽相信，不过我身上出了那把毕燃剑之外根本就没有别的利器，他们总不会认为我会闲着没龗事干用手中的利剑去砍桌子吧？

    四个人看了看我，接着转身便又朝着四处寻去。

    其实刚才我就注意到，就在我打出那三把尖刀的时候。周围的空气泛起了淡淡的圆晕。就好像是将一小块石子丢尽了平静的湖面一般，眨眼间便消失了，有常识的人都知龗道，无论周围的空气多么的浓稠发力的人多么的用力。在空气中都不会打出犹如水晕一般的圆晕而只会升腾。由此可见。我们五个人的确是身处在幻象阵之中。

    我心下一喜，有了主意。

    “黑牡丹，红狐狸。你们可曾听说过幻象阵？”我对着四个人大喊道。

    “幻象阵？”四个人转过身看着我，口中发出轻声的诧异。

    “不错。”我微微点头。

    黑牡丹反应极快，看着我问道：“毕公子，你是怀疑……这间木屋是幻象阵？”

    我含笑应道：“正是。”

    曹全听着我的话，紧皱双眉开口问道：“毕公子，我曾经听说过幻象阵皆为内力深厚之人施力所布出来的，可是眼前这些，分明就是真的啊！”

    曹全说的意思我完全明白，他的意思是说，眼前这些桌椅板凳全都是事实存在的，又怎么会是什么人幻化出来的呢？

    看着他一脸怀疑的神情我不由得苦笑了一下，要是他也跟着我去闯过了那桃花村前的幻象十阵恐怕就不会这么认为了，那些从天而降花瓣般的利刃可都是实打实的，割在脸上也疼啊！

    我没说话，走到桌旁一抬手便抓起了摆着的一只不大的茶碗，接着二话没说就狠狠的摔在了地上，‘啪’的一声那只茶碗应声而碎，还没等四个人反应过来我便指着之前桌子上摆放着茶碗的地方，没有人注意到，一只与之前被我摔碎的茶碗一般无二的茶碗出现在了桌面上，就连摆放的方向都是一样的。

    “啊……？”四个人也注意到了眼前的变化，木姑娘忍不住低声的惊呼了出来。

    看着他们四个人脸上的惊讶我轻声解释道：“幻象阵里的东西都是再生的，无论是什么东西，你把它毁坏掉它都是会再出现的。”说着我又朝着砸碎了茶碗的地面指了指。

    那地面上早已经没了破碎的瓷渣，连一星半点都没有。

    四个人看清了眼前的状况，不由得又望向了我，我理解他们的心情，既然你知龗道我们是身处在幻象阵中，那就一定会有逃出这幻象阵的方法了。

    只可惜我的答案是——没有！

    迎着他们的目光我再一次忍不住耸了耸肩，诚恳的说道：“你们别看我，我也不知龗道该怎么破这幻象阵。”

    我这么一表态，四个人的眼神顿时便黯淡了下去，想想也是，我不过是个进京赶考手无缚鸡之力的书生，最多只知龗道什么叫做幻象阵，可对于如何破这幻象阵可就无从下手了。

    “我虽然不知龗道该如何去破这幻象阵，可是我也知龗道这幻象阵定有可破之处，不如我们来找找看，看看能否寻得着那个可破之处？”我见四个人泄气，忙又说道。

    俗话说，遇到难题之时最重要的是信心，若是连信心都没了，怕是也就没了解决难题的办法了。

    四个人听着我的话，也知龗道我说的在理，顿时便又四处寻找起来。

    我见他们四人又寻找起来，也跟着假装寻找了起来，缓步的踱到我刚才打出三把尖刀击中的地方，抬手缓缓的探去，当我的手触摸到那个地方的时候，只感觉好像探进了凉水中一般一股冰凉的感觉遍布全身，而眼前的景象也好似水潭一般荡起了圈圈的圆晕，我冷不丁急忙便收回了自己的手。

    当我收回自己的手的时候，那圆晕顿时便消失不见了，眼前的景象还如之前的一般，根本就看不出丝毫的端倪。

    看着眼前这番景象我的心里在琢磨着这到底是怎么回事？怎么会出现这种情形呢？难道说刚才我打出的三把尖刀让这一小块地方破损了，所以才会出现伸手探去漾起圈圈圆晕的情况？要真是这样的话，那我的那三把尖刀是可以破坏这幻象阵的？

    一想到此我便压抑不住心中的想法了，忍不住单手发力，又将那三把尖刀唤了出来，趁他们四人没留意的时候轻轻的一挥便打了出龗去，这一次我又是随便打的，根本就没有既定的目标。

    ‘当当当……’，又是一阵细微的响声，不过这次的响声显然比上次要小了许多，没引起他们的主意，所以他们也就没转头看我。

    我仔细的看着这次三把尖刀打出的方向，当尖刀击到什么东西上的时候，眼前很明显的出现了几个圆晕，接着一晃便又消失不见了。

    我见状忙上前一步，伸出手小心翼翼的探过去，果然跟我之前遇到的情况一样，又是一圈圈的圆晕散去。

    我顿时便明白了，敢情我这三把尖刀还真的可以破这幻象阵啊！

    ……(未完待续……)