
    我怜爱的看着满脸忧色的司徒红说道：“老婆不担心啊，你老公现在可不是一般人，没人敢在光天化日之下就把我被绑架走的，我只不过是去看望师父去了！”

    “毕大哥，你去看望师父了？！”没等司徒红开口答话，一旁的小豆子听着我的话顿时便焦急地问道。

    “嗯嗯。”我点了点头。

    “师父他老人家现在怎么样了？”小豆子见我点头忙问道。

    “师父不过是受了些皮外伤而已，你也不必太担心！”我笑吟吟的看着小豆子说道，一想到师父说出是怎么受的伤我就忍不住想笑，话说这也太搞笑了吧！

    小豆子一脸埋怨的看着我说：“毕大哥，你去看望师父也不叫我一声，我也可以烤几只叫花鸡给师父带去啊！”

    “我已经答应师父，等下次再去的话就给他带些烤肉和叫花鸡去了。”

    “下次去一定要叫上我。”小豆子一听又着急的嚷道。

    “放心。”我看着她笑眯眯的点头说道：“下次再去我一定带上你。”说完我转眼看向了近前的司徒红，“老婆，别担心了，我这不是好好龗的站在你面前呢吗？”

    “可是……老公……。”司徒红眨巴着双眼微微泛红，顿时便升起了一层薄薄的雾气。

    我双手捧住了司徒红的脸，按着她轻声说道：“我是怕扰醒了你睡觉所以才没告诉你的，老公答应你。下次出龗去一定会告诉你的，好不好？”

    “嗯嗯。”司徒红看着我，点了点头。

    安慰好了司徒红我抬眼看了一下众人，笑着说道：“实在是不好意思，这次出门没告诉你们是我的不对，下次再也不会了。”

    没等众人说话，一旁的孙琦便叫嚷道：“请客吃饭，请客赔礼道龗歉！”

    听着他的话我狠狠的瞪了他一眼，不过却依然是点了点头应道：“这次是我的不是了，我请大伙吃饭。不过今晚太晚了。我们就在家里吃吧，这顿饭咱们记下了，随时有效！”

    “好！”没等别人说话，孙琦便跟着大声叫起好来。小豆子的心情不错。顿时便也跟着起哄起来。有了两个人的带动，众人脸上担忧的神色一扫而光，全都叫嚷了起来。

    时间也不早了。大伙的肚子也都饿了，我抬脚便引着众人朝着饭厅走去。

    饭厅中早已摆满了丰盛的饭菜，这王妈还真是一个合格的厨娘呢，这要真是到了二十一世纪的话，这样的厨娘恐怕都会抢着请去，工资肯定也不会比一个副教授低。

    没等我再开口说话，众人便全都围坐在了木桌旁，二话没说拾起面前的竹筷就大吃了起来，大概是中午喝了酒肚子消化很快的缘故，眨眼间饭桌上便风卷残云一般的仅留下了空盘子。

    京城四杰抹了抹嘴便起身出了饭厅，我见他们离开也没挽留，倒是让王妈沏好了茶给每人倒上了一杯，整个饭厅顿时便充满了茶香和饭菜残留的香气。

    饭后喝茶对身体有没有坏处我不大了解，不过我记得以前就看过那些上了年纪的老人，每次吃完饭都会泡上一杯浓浓的茶，小口的喝着，脸上还显出几分满意的笑容。

    看着杯口散发出的淡淡雾气，闻着这沁人心脾的茶香，我也觉得这是一件极其惬意的事。

    “王哥，红狐狸，小豆子，还有各位，咱们这烤肉店今天第一天开张，我以茶代酒敬各位一杯！”说着我便举起了面前的茶杯，对着众人一扬，接着便一饮而尽，原本散发着几分雾气的清茶一入口，顿时一股淡淡的苦涩便散发开来，挺舒服的。

    众人见我举杯，也全都举起了面前的茶杯，一仰脖全都喝尽。

    放下手中的茶杯我看着众人说道：“烤肉店开张，我们要想一个营销策略才行。”

    “营销策略？”众人齐齐看我。

    没等我开口解释，一旁的孙琦便解释道：“毕冉的意思是说，想让烤肉店赚钱就要讲究个方法，所谓是官有官道民有民道，咱们烤肉店也要有个赚钱的道道，这就是营销策略。”

    众人听着孙琦的话全都点了点头，我看着孙琦赞许的点了点头。

    “可是毕公子，俺是个粗人，只会烤肉，你说的那个什么营销……策略，俺可不懂啊！”王五抬起头一脸为难的看着我说。

    “不懂不要紧，可以慢慢学。”我一脸笑意的看着王五。

    “可是毕公子，这个什么策略要怎么样才能学会呢？”莫陆也不由得开口问道。

    我没回答他的话，而是看向了一旁的小豆子，轻声问道：“小豆子，你还记不记得我今天跟你说的那个饥饿销售？”

    “记得。”小豆子回答的很畅快。

    “那你明不明白我说的意思呢？”

    “明白。”

    “那你就给大伙讲讲吧。”

    “嗯。”小豆子微微一点头，转头看着众人说道：“今天上午毕大哥跟我讲，卖叫花鸡不要一下子卖的太多，要不然的话来买的人会一下子都买走，第二天就不会再有人来买了，而是要今天先买几十只，不要多卖，第二天再卖几十只，前一天没买到的人便会来买，等到了第三天再卖几十只，前一天没买到的人又会再来，而且第一天来买过的人吃得好了还会再来，这就叫做饥饿销售。”小豆子说完转过头看着我，似在询问我讲得对不对。

    我一脸笑意的看着小豆子，点着头说道：“小豆子说的不错，这就是饥饿销售。”

    “可是……这样的话咱们还怎么赚钱啊？”王五还是不明白。

    没等我开口说话，一旁的红狐狸便转过头看着王五说道：“这叫放长线钓大鱼，赚钱在后面呢！”

    “可是……，可是……？”王五依然满脸的不惑。

    坐在小豆子身旁的月儿一脸笑意的看着王五说道：“王大哥，毕大哥的意思是说，要让他们觉得咱们的烤肉和叫花鸡少，他们才会来抢着买，所谓是物以稀为贵，就是这个道理。”

    “物以稀为贵？”王五一脸不解的看了看月儿，接着又转过头看着众人。

    “你笨啊，你就按照毕公子说的话去做就行了，别的就别去想了。”一旁的红狐狸忍不住给了他一个爆栗。

    “哦。”饶是王五的心里有再多的疑问也不敢再问出口了。

    一旁的莫陆看着我问道：“毕公子，只是不知龗道这烤肉和叫花鸡一日卖出多少为宜呢？”

    “那得先看一看今天的销售额了。”我笑眯眯的回答，今天的销售有目共睹，不用算都知龗道收获颇丰。

    “销售额？”众人不解的看我。

    “呃……我的意思是说，先算一下今天卖了多少银子？”我解释道。

    我的话音刚落，坐在一旁的紫衣便开口说道：“毕大哥，今天烤肉一共卖了十七两银子，叫花鸡卖了八十七只，每一只八十文，一共卖了六两九钱银子六十文，两者加在一起一共是二十三两九钱银子六十文。”

    ……(未完待续……)