
    没等我说话，一旁的玉琼便忍不住赞叹道：“陈公子好见识，天下赶考的书生把都没有如此的见势呢！”

    听着她的话我又忍不住脸色一红，嘿嘿……，她这是在说我吗？！

    “毕大侠，玉琼姑娘，既然两位都觉得在下好见识，那何不一起去喝杯清茶呢？”陈博一脸笑眯眯的看着我和玉琼说。

    “好，去喝茶，去喝茶……！”我立刻响应道。

    陈博没再多说，转过身引着我们便离开了这贡院门口。

    以前我总是听说广东人才喜欢喝早茶，而且他们所说的‘早茶’的含义也很深，除了泛指的喝茶之外，还包括早餐在内也都统统唤作早茶，可当我和玉琼跟着陈博走进一家茶楼的时候，才意识到原来这些古代人也挺会喝茶的啊！

    本来就是嘛，这两天刚跟玉盘龙喝过了晚茶，现在又要跟陈博去喝早茶，难怪古代人有茶圣茶仙，敢情都是这么喝出来的啊！

    一走进茶楼陈博便熟门熟路的引着我们两个人坐在了一个角落的木桌旁，接着二话不说便让小二哥端上了一壶清香四溢的清茶，陈博一抬手便倒满了三杯。

    看着眼前正泛起阵阵轻雾的茶杯，一股若有若无的香气飘进了鼻子中。

    “毕大侠，刚才在下还没恭喜你呢，你不也是考中了第三名吗？”陈博手端茶杯突然说道。

    “哪里哪里，与陈兄相比。在下略差一些了！”我谦虚道，也跟着端起了手中的茶杯。

    “对了毕大侠，为何不见嫂夫人陪在身边，难不成……毕大侠已续弦了？”陈博说着，转眼看了一眼身旁的玉琼。

    玉琼一听他的话，脸色顿时绯红起来。

    “陈兄说笑了，在下何德何能，怎会娶玉琼姑娘呢？”我忙掩饰的说道。

    “可是在下为何看得毕大侠与玉琼姑娘似乎有情缘呢？”陈博很认真的打量着我们两个人说道。

    听着他的话我顿时纳闷，我和玉琼的脸上能看得出情愿？有吗？为啥我看不出来啊？我也忍不住的看了看身旁的玉琼。

    本来玉琼的脸上就现出了几分窘态，此时被我这么一看。那分绯红更甚了。

    “哈龗哈哈龗哈……。在下早就看得出毕大侠有桃花的运色，今日一见，这运色似乎更甚了！”陈博哈龗哈大龗笑着说。

    我歪着头看着陈博问道：“陈兄还会相术？”

    “不会。”陈博摇头。

    “既然不会，又如何看得出我与玉琼姑娘有情缘呢？”我继续问道。

    陈博很认真的看着我。“毕大侠想知龗道？”

    “想！”我老老实实的点头。

    玉琼听着我的话。也不由得望向了陈博。

    陈博审视着我和玉琼。片刻都没开口说话，正当我以为他会说出什么惊天动地的话的时候，他忍不住‘呵呵’一笑开口说道：“在下刚才不过是试探一下毕大侠与玉琼姑娘的关系。本不过是一句玩笑话而已，此时看来，还真是让在下猜中了啊！哈龗哈哈龗哈……！”说着又笑了起来。

    看着他一副大小的模样我突然很想抽他，你说我交的这些损友怎么一个比一个更甚呢，孙琦是这样，狼眼是这样，现在陈博又是这样，唉~，交友不慎啊！

    玉琼看着我微微皱起的双眉，轻声问道：“毕大哥，你怎么了？”

    “没龗事儿，喝茶！”我看着她笑着回应，接着便举起了手中的茶杯。

    ……

    “少爷……，少爷……！”就在我们三个人说着话喝着清茶的时候，书童小强风尘仆仆的奔了进来，径直的奔到了我们近前。

    嘿，这书童真厉害，难道说他口袋里装着GPS定位系统，能感知到陈博身在何处？

    “小强，你怎么又回来了？”陈博看着他问道。

    “少爷……，老爷让你赶紧回去！”小强喘着粗气说道。

    “让我回去？”陈博看着他。

    “老爷说……有事要跟你讲！”小强说着，不由得怯怯的看了我和玉琼一眼。

    看着他的眼神我也明白了，人家的家事自然忌讳着旁边有外人了。

    “你没跟我爹说，今天榜单上我的成绩吗？”陈博问道。

    “说了，就是因为说了老爷才要找你的。”小强答道。

    “也不知龗道还有什么事，就不能让我一个人出来逛逛吗？”陈博说着便站起了身，看着我和玉琼说道：“毕大侠，玉琼姑娘，家父找在下有事商量，在下就不在这多陪二位了!”

    “陈兄家中有事尽管回去，别让令尊等急了。”我说道。

    “那好，那改日在和毕大侠一起喝茶。”陈博说着起身便走。

    看着陈博和小强离去的背影，我转过头看着玉琼说道：“玉琼，时间不早了，咱们也会去吧，你要是再不回去的话玉杰该等急了！”

    “他会等急？”玉琼听着我的话笑呵呵的说道：“自从上次他跟着父王出龗去了一次之后，除非你拿走他身上的那把利剑，否则的话他谁都不会在意！”

    听着她的话我怅然的说道：“如果有机会的话，等下次再龗见了莫前辈，一定让他给玉杰再铸一把好剑，比现在这把要好得多！”说着我抬起头喊道：“小二，买单！”

    “客官，您要点儿什么？”店小二闻声赶了过来。

    “买单！”我又重复了一遍。

    “买单？”店小二不知所措的看着我，连玉琼也是一脸不解的望向了我。

    看着他的这般模样我顿时会意，敢情我一不小心又把二十一世纪的词汇说了出来，唉~，这就叫做文化代沟啊！

    “呃……我的意思是说，结账，呃……，付账……，呃……，这些清茶多少钱，我来付钱！”我都不知龗道该怎么解释了。

    小二哥看着我手忙脚乱的解释着的时候，一下子就明白了我的意思，忙笑着应道：“客官，已经结过账了！”

    “结过了？”我不解。

    “对，刚才那位公子已经付过银子了！”店小二说着还不忘转头望了一眼身后陈博离去的方向。

    我顺着他的眼神看过去，噢，原来是陈博付的银子啊！

    既然有人付了帐，我当然是乐得清闲了，反正不花自己的银子的感觉就是不错，我看着玉琼说道：“我们走吧。”说着便和玉琼两人离开了这家茶楼。

    ……(未完待续……)