
    看着他们四个人的神情我还真是无语了呢，虽然我们与林姑娘不过是几面之交，可是再怎么说也算得上是朋友了，朋友离开自然要相送了，又何来打扰之说呢！

    “唉~！”看着他们四个人一脸无辜的表情，我的心里真的很郁闷呐！

    算了算了，还是先去吃饭再说吧！我无奈的看着众人，“走吧，先把早饭给吃了吧……！”

    我的话音刚落还没等众人回应，就听到毕府的某个角落里传来了一阵哈欠的声音，接着一个声音问道：“冉……毕冉，你这里有牙膏吗？这么长时间没刷牙我都难受死了！”

    听着这声音我心里一阵暴汗，是孙琦。

    我二话没说三步并作两步没理会身后这些人诧异的眼神就朝着昨天晚上我安排了孙琦的卧房走去，一推门正看见这小子赤裸着上身在到处找东西呢，一见我进来就忍不住抱怨道：“毕冉，你这里怎么连条毛巾都没有啊，没有脸盆也没有牙膏，让我怎么刷牙啊？！”

    “你小子给我闭嘴！”我听着他的声音忍不住低声喝道，伸手抓过他扔在地上的衣服就扔了过去，恶狠狠的瞪着他说：“你什么时候成了野蛮人了，赶紧把衣服给我穿上！”

    孙琦接过我扔过去的衣服，一脸不乐意的嘟囔道：“我怎么就成野蛮人了？以前你不是也不喜欢穿上衣的吗？”

    我看着他没好气的说：“你小子给我记住了，这些古代人可没你想的那么好相处。如果一句话不合他们就有可能举刀朝你就砍，话都不会再说，所以你最好收敛点儿！”

    “一句话不合就砍我？冉可，你在说笑话吧！”孙琦对我的话不以为然。

    “哼，那些古装剧你又不是没看过，不信的话你就试试看，到时候可别怪我没提醒你。”说着我不管不顾的就迈步走出了他的卧房，临出门的时候又补充道：“你可给我记住了，我现在的名字叫做毕冉，不叫冉可。别再叫错了！”说完我就出了卧房。

    站在庭院中的几个人不知龗道我刚才为龗什么会急匆匆的跑进孙琦的卧房。此时见我走了出来，司徒红一脸关切的看着我问：“老公，孙琦他没龗事吧？”

    “没龗事。”我笑着安慰道：“他大概是认床，只是昨天晚上没睡好而已。”

    “哦。”司徒红一听顿时便放下了心。其他人本来就跟孙琦不熟。听我说完也不再好奇了。

    说话间孙琦从卧房中走了出来。一看见大伙都在忙走了过来，还算他记性不错，一走到近前便对着莫陆王五他们一阵问好。连京城四杰都没略过，俗话说礼数多人不怪，众人眼见孙琦对着他们施礼问好，顿时便也没了陌生感。

    末了孙琦凑到我身边，用仅有我们两个人才能听得到的声音说：“毕冉，他们看起来都挺和善啊，不像你说的那么暴力啊！”

    “暴力的一面你还没看见呢！”我也懒得再去解释，随口说了一句就跟司徒红说道：“老婆，走，我们去吃早饭。”

    “嗯。”司徒红淡淡一应，跟着我就朝着饭厅走去，不过她的脸上却显出了几分绯红，虽然莫陆他们已经见惯了我和司徒红只见的亲密，可是孙琦却没见到过，尽管他跟我们都是赤州城人氏，不过司徒红却还是会脸红害羞。

    众人浩浩荡荡的奔到了饭厅，一走进门就闻到了米粥的香气和各种烙饼的味道。

    “真没想到王妈的手艺越来越好了。”我招呼着大伙坐下，接着就抓起了面前的竹筷大吃了起来。

    孙琦紧挨着我坐了下来，学着我的模样开始喝粥，米粥一进嘴他的双眼之中就泛出了几分兴奋，忍不住赞叹道：“哇，这米粥可真香啊！”

    “那是，这可是纯天然无污染的有机绿色食品，绝对不含防腐剂。”我顺口胡诌道。

    没等孙琦说话，身旁的司徒红便歪着头看着我问道：“老公，防腐剂是什么东西？”

    “是一种化学药……，呃……就是一种佐料，不过人不能随便吃，吃了会生病的。”我边转过头边解释道，一看见司徒红好奇的脸顿时便改变了语气。

    “嗯嗯。”司徒红似懂非懂的点了点头，没再追问了。

    孙琦边小口的吃着米粥边凑近我轻声的问：“毕冉，我看你身边的这些人好像都是带着工夫的啊？你到底是怎么把他们收在自己手底下的啊？”

    我淡淡一笑，故作神秘的说道：“没听说过一句话吗：以德服人！”

    “以德服人？”孙琦不屑的看了我一眼，“就你还以德服人？你小子我不知龗道什么样啊，咱俩可是光着屁股长大的，你要是以德服人了那我还侠之大义呢！”

    “你不信？”我小声的问他。

    孙琦对我嗤之以鼻，“不信。”

    “不信的话你就听听他们是怎么说的。”我不再理会他，而是转过头看着正在吃饭的众人，开口说道：“莫前辈，王哥，红狐狸，还有几位妹妹，这位是我的发小，叫做孙琦，他此番前来京城只是为了找我，所以从今天开始他就陪在我身边，身份是我的书童了，他的事我以后会慢慢的告诉你们的，只是他不知龗道你们为龗什么会跟在我身边，所以你们就介绍一下当初我们是怎么认识的吧！”

    我满脸笑意的看着众人说道，说完又微微的点了点头。

    司徒红知龗道孙琦是我的发小，而且也算是我的同窗了，要不是不好好认真读书，这会儿说不定会跟我一样结伴进京参加科举呢，不过既然我要留他在我身边当个书童，司徒红自然没有什么异议了。

    众人听着我的话不由得微微点了点头，没等其他人开口说话，王五便讲起了之前我们是如何相识的，当他说到自己的真实身份是个山贼的时候，孙琦不由的一阵上下打量，接着又用一种不可思议的眼神看向了我，我没吭声，只是微微一笑做了个‘继续听下去’的手势，孙琦缓缓的转过头继续听着王五的话了。

    随着王五，莫陆，红狐狸，小豆子他们的讲述，孙琦的脸色不由得一点一点变得凝重了起来也许直到这时他才相信我刚才所说的‘以德服人’是什么意思，话说我穿越来之后做的事情还真的配称得上是‘以德服人’了，在这点上我倒是蛮佩服自己的。

    待京城四杰说完了跟我们是如何相识的事情之后，孙琦脸上的惊讶更甚了，我一脸笑眯眯的转过头挑衅的看着他，小样，怎么样？这会儿你该相信了吧？

    “毕冉……？”孙琦一脸诧异的看着我，话都不会说了。

    “这回你相信了吧？”我继续笑眯眯的看着他。

    孙琦听着我的话一阵忙不迭的点头。

    既然大伙已经相识了那就没什么隔阂了，孙琦直到把碗里的米粥都吃完了也没再对我说上一句怀疑的话。

    今天可是店铺开张的大日子，吃完了早饭我们也该去店铺了。昨天我已经答应了明王和南府的五位王爷，今天开张要请他们开参加典礼的，临出门的时候我对身旁的司徒红和紫衣说让她俩去明王府请玉琼和玉杰姐弟两人前来，顺便把明王也请来，我又让莫陆去南府请那五位王爷前来，反正他们都已经跟我说好了，只要莫陆报上我的名字他们自会前来，小豆子和月儿也没闲着，我让她们去城东十字街把王老先生请来，毕竟他是我们的股东之一，接着我又让京城四杰四个人去丐帮在京城的据点，把郝维道找来，另外丐帮要是还有别的长老的话就一并请来，所有人听着我的吩咐全都急急的奔出了毕府，一眨眼的工夫就只剩下了我，孙琦，还有王五两口子了。

    ……(未完待续……)