
    第二天醒来的时候卧房的窗子外早已洒进了柔和的太阳光，暖暖的让人感觉很惬意，我一睁眼就看见了睡在自己身旁的司徒红，一脸的平静恬淡，看得出来这几天她也累了。

    我蹑手蹑脚的翻身下床，扯过一旁的衣服就套在了身上，背上毕燃剑之后便轻轻地推开门走出了卧房。

    卧房外果然阳光普照，初春的阳光没有炎夏的那般炙热，倒是给人一种很舒服的感觉。

    “毕大哥……。”就在我伸展懒腰大口呼吸着新鲜空气的时候，月儿轻轻的走了过来。

    我转头看着月儿，“月儿，起得这么早啊！”

    “嗯。”月儿微微点头，“毕大哥，小豆子和王大哥王大嫂去店铺了，我也正打算去帮忙呢。”

    “他们去的这么早啊？”我不禁感叹。

    月儿看着我说：“王大哥说要早些到店里做些准备，所以天一亮就过去了。”

    “嗯嗯。”我点了点头，心里却对着王五一阵赞叹，一个好龗的掌柜本来就该如此，“莫前辈呢？”

    “我一大早就没看见莫前辈。”月儿回答。

    昨天大伙都喝了不少酒，说不定莫陆现在还在床上躺着呢。“对了月儿，看见京城四杰了吗？”我又问道。

    “他们四个在后院习剑呢。”月儿回答。

    “嗯嗯，月儿，等会儿吃了早饭我们一块过去，店铺新开张本来人手就不够。我也去帮忙。”

    “毕大哥，昨天司徒姐姐说你要去参加殿试还要读书，这几日就不用过去了。”

    “啊？司徒红这么说了？”

    “嗯嗯。”

    看着月儿一脸认真的模样我还真不知龗道该说什么了，司徒红也是为了我好，为了我能高中状元光耀门楣才这么说的，真是辛苦她了。

    “毕冉……，月儿姑娘……！”就在我感慨着司徒红的好龗的时候，身后传来了孙琦的声音。

    我一转头就看见他兴致匆匆的朝着我们奔了过来，虽然是朝着我们两个人奔了过来，不过那眼神却明显是看着月儿去的。

    孙琦一奔到近前便看着月儿问候道：“月儿姑娘。你也在啊！？”

    “哼。”我看着他的这幅明知故问的模样。忍不住冷哼了一声。

    月儿不解的看了看我，又看了看孙琦，那表情显然不明白我们是怎么回事。

    孙琦完全不顾我的冷眼相对，一脸笑眯眯的看着月儿说：“月儿姑娘吃过早饭了吗？我刚才见王妈已经做好了早饭。不如我们一起去吃如何？”

    月儿听着他的话。抬起头看着我说：“毕大哥。我们一起去吃早饭啊。”

    “好。”我点了点头，抬脚便朝着饭厅走去。

    我们三人一走进饭厅就闻到了一股淡淡的米粥香气，清香的米粥闻在鼻中。倒是让人多了几分食欲。

    “月儿姑娘，我们坐下吧。”孙琦殷勤拉过了近前的一把凳子。

    “多谢孙大哥。”月儿淡淡的应了一声，缓缓地坐下了。

    看着孙琦无事献殷勤的模样，我忍不住在心里暗骂，我就不信这小子能讨得月儿的欢心。

    孙琦见月儿坐下了，伸手又端过了一碗米粥放在她面前，“月儿姑娘，这米粥可要趁热吃，凉了就不好吃了。”

    “嗯嗯。”月儿点头应着，接着端过了另一碗米粥放在了我面前，看着我娇柔的说道：“毕大哥，你也吃啊！”

    “嗯，我吃。”我点了点头，抓起一旁的竹筷就不管不顾的吃了起来。

    王妈做的米粥味道真好，吃在口中溢出阵阵米香，入口即化，我边吃粥边假装不经意的看了一眼一旁的孙琦和司徒红，却看见孙琦这小子正献着殷勤一脸谄笑的对着司徒红小声的说着什么，那神情要多欠揍有多欠揍，我真恨不得丢下手中的饭碗就狠狠的踹他一脚。

    “毕公子，孙公子，月儿姑娘……！”正当我们三个人吃着米粥的时候，莫陆的声音在我身后响了起来。

    “莫前辈。”我一转头便看到了莫陆，跟在他身后的则是司徒红，“老婆，你醒了？快来吃饭！”

    司徒红没说话，缓步的走到我跟前便坐在了身旁。

    昨日莫陆和司徒红都喝了不少的酒，今天看来，脸上的那分酒意早已不见了，取而代之的倒是几分说不出的清冥，看样子昨天黑牡丹端来的醒酒汤还真的有用呢。

    莫陆坐在一旁，看了一眼孙琦和月儿，开口问道：“孙公子昨日没龗事吧？”

    “多谢莫前辈关心，在下无事。”孙琦倒是一副谦卑的模样，轻声的回道。

    “嗯。”莫陆微微的点了点头，转眼看着我说道：“毕公子，如花今早托人带来口信说，她已替我在宫中谋了个差职，过几日我想就过去。”

    “莫前辈你要走？”没等我开口说话，坐在我身旁的司徒红便低声惊呼道，脸上显出了几分不舍。

    “嗯。”莫陆又是微微的点了点头。

    我看着莫陆，心里也涌出了几分不舍，说实话跟莫陆在一起这么长时间，我已经完全的把他当做了是自己的一位长辈，来京城的这一路上我和司徒红没少受到他的照顾，说起来倒是觉得亏欠了他什么一般，“莫前辈，”我看着他说道：“你一定照顾好自己哦！”

    “毕公子放心，我会的。”莫陆看着我和司徒红，郑重的点了点头。

    一时间整个饭厅中的气氛有些沉重，虽然俗话说天下无不散的宴席，可是轮到自己的心里还是会有一些说不出的纠结，唉~，寻常之人大概都会如此吧。

    我们几个人就在这么沉默的气氛中吃完了早饭。

    吃好了早饭我本来还打算跟着月儿去店铺看看呢，可是因为之前月儿对我说了司徒红说过的话，我也只能留在府中安心看书了，我看了看一旁的司徒红，起身只说了一句“老婆我去看书了”，接着就转身出了饭厅。

    看着我离去的背影，几个人在我身后小声的私语着，虽然我看不到他们的表情，但我也能感受得到他们看着我时那种关切的神情。

    走出了饭厅之后我便朝着书房缓步的走了过去，虽然头顶的太阳洒下温和的阳光，可是我却感觉不到一分的温暖，我第一次知龗道自己竟然也是个极其重感情的人，心里也对阻拦孙琦喜欢上月儿的事不是那么在意了。

    一走进书房我便拾起了桌案上的一本书看了起来，虽然眼睛紧盯着古书上的小字，可是心里面却在想着别的事。

    一个上午的时间就在我的冥想中慢慢逝去了。

    ……(未完待续……)