
    众人见比试结束，全都奔上前来。

    “五弟你怎么样……？”

    “你没龗事吧五弟……？”

    “五弟，你这剑……？”

    几位王爷一走到近前便忙不迭的询问起来，其中一位王爷弯身拾起了落在地上的青钢剑，不住的上下打量着。

    “五王叔……！”我和玉琼也走上近前，玉琼满脸关切的看着五王爷。

    “哈龗哈哈龗哈……！”出人意料的是五王爷没理会众人关切的眼神，自顾自的大龗笑了起来，接着看着司徒红问道：“司徒姑娘，敢问你这剑术真的如你所说，是与那山野村夫所学？”

    “正是！”司徒红缓缓的收回了自己的软剑束在腰间，轻声的回道。

    “嗯。”五王爷赞许般的点了点头说道：“本王久居京城，早已不闻天下侠士，早已成了井底之蛙了啊！”说完忍不住赞叹了一口气。

    刚才那番比试虽然我们都是旁观者，但却没有身在其中的五王爷理解的透彻，就算是其他几位王爷和玉琼在侧，也只是看出了一些门道而已，远没执剑在手的五王爷明了。我倒是挺能理解他的话的，俗话说逆水行舟不进则退，身在豪门自然放松了对外界的警惕，倒不如身在山村里的人能时时的保持着自己的上进心，这也就是为龗什么温室里的花没有野外的花能经受住风雨的道理。

    几位王爷听着五王爷的话，心里也忍不住惊诧起来。齐齐的看向了不动声色的司徒红。

    司徒红面色一红轻声说道：“多谢五王爷手下留情！”

    “哈龗哈哈龗哈……，都言自古英雄出少年，却没想到侠士之中也有侠女啊，哈龗哈哈龗哈……！”五王爷听着司徒红的话顿时便是一阵豪爽的大龗笑，看样子也知龗道他心中高兴。

    为将之人可以不介怀晚辈的冲撞，亦能为晚辈胜过自己而高兴，已然不是凡人说能了，更何况司徒红与五王爷之间可是没有半毛钱关系的，这也不由得让我对着五王爷心生敬意起来，要知龗道地位高的人不代表心胸就宽广。相反。大人物通常都是小气量。

    听着五王爷的话，众人都明白了这其中的意思，既然五王爷没有怒意，其他几位王爷也都犯不着生气了。再说了。比武切磋而已。晚辈能胜的过自己也不是坏事。

    不觉间已经到了中午，看着头顶的太阳洒下耀眼的光辉，还真是有了几分炎热呢！

    五王爷心情大好。招呼上众人便要去这南府的饭厅吃饭，经过了这一场切磋，五王爷尤其看重的司徒红，此时连看着司徒红的眼神都显出了几分慈祥。

    “五王爷，我……就不去了吧？！”司徒红被五王爷这么重视，一时间竟然感觉到了几分不适。

    “为何不去？本王好久没有这么痛痛快快的与人比试了，司徒姑娘，你不是想不给本王面子吧？”五王爷笑眯眯的看着司徒红说道。

    “不是，小女不敢！”司徒红转过头看向了我。

    “哈龗哈哈龗哈……，哪又有何不可，难不成毕公子会回去说你不成？”五王爷也发觉了司徒红看我的眼神，笑哈龗哈的转眼看向了我。

    “王爷明鉴，在下可不是欺妻之人！”我见状忙抱拳说道。

    众王爷一听，也都哈龗哈的大龗笑了起来，一时间我的脸上倒是有些挂不住了。

    “司徒姐姐，既然到了吃饭时间，那就吃了饭再走吧！”一旁的玉琼也上前一步拉起了司徒红的手说道，说着还显得颇为神秘凑近小声道：“司徒姐姐，南府的饭菜可比我们明王府的好吃多了，不吃白不吃！”说完还不忘转过头看了身旁的几位王爷一眼。

    玉琼的话音虽小，可是却还是听在了众人耳中，顿时便惹来了一阵大龗笑声。

    看着玉琼的这般模样我一阵暴汗，心里也在纳闷，我记得之前在进京的路上遇到玉琼和玉杰两姐弟的时候，玉琼给我的感觉是很稳重啊，什么时候她也变得这么孩子气了？！

    司徒红听着玉琼的话，转过头来看向了我，不用开口我也看得出她这是在征求我的意见呢，我心里一转开口小声说道：“老婆，既然五王爷的兴致这么高，你就别扰了他的兴致，这顿饭就在这南府中吃吧！”

    “嗯。”司徒红见我点头，当下便也点了点头。

    五王爷怜爱的看着司徒红，哈龗哈大龗笑着便引着我们朝着饭厅奔去。

    南府的饭厅果然非同一般，单是远远的看去就好像是一个独门大宅一般，一股若有若无的诱人香气缓缓的从眼前的大宅之中散发了出来，倒是惹得人口水直流。

    五王爷和几位王爷脚步不停，径直的便引着我们走进了眼前的这间大宅。

    一走进这间大宅我便被眼前的布置给惊呆了，先不说这间饭厅的宽大，单单是这里面的地面上铺设的地砖，墙上挂着的字画就让我震撼不已，俗话说文无第一武无第二，虽然五王爷的字迹天下称道，其他几位王爷也一定都是大家，可是眼前这些字画也并非凡人所做，一眼便看得出都是大家所为，这要是放在二十一世纪去，随便拍卖上几幅字画都会震惊世人的。

    “毕公子，司徒姑娘，里面请！”五王爷见我在发愣，对着我和一旁的司徒红做了个手势，我忙乱的点了点头，跟着五王爷就朝着里面走去。

    这饭厅之中摆着一张极大的木桌，看上去坐上十几个人都不成问题，而在这木桌之上，早已经摆满了各色诱人的菜肴，阵阵香气散发出来，就算不饿闻着也会让人胃口大开的。

    “来来来，毕公子，司徒姑娘，坐这边！”一走到饭桌旁五王爷便招呼着说道，将我和司徒红安排在了他的身边，明眼人一看就知龗道他这是有多么的重视我们。

    “五王爷，这……？”我一看到自己的座位，顿时便有些不自然起来。

    “无妨无妨，既然五弟喜欢，你们二人就坐在他身边吧！”其他几位王爷见状，其中一位王爷开口说道。

    “多谢王爷！”我一听，顿时便朝着五王爷和各位王爷拱了拱手，忐忑的坐了下来，跟在我身边的司徒红也缓缓的坐了下来。

    “琼儿，你坐到王叔这边！”一旁的一位王爷也招呼着玉琼坐在了自己的身边。

    众人一坐下几位王爷便笑呵呵的招呼着我们三位小辈吃饭，我们三个人也不迟疑，举起手中的竹筷就吃了起来。

    南府的饭菜到底不同于寻常人家的饭菜，满满的一张桌子上摆了不下二十几道菜，也不知龗道是这几位王爷平时就这么吃还是因为多了我们三个人的缘故，每一道菜肴的味道都是极好，单是一道青菜的味道都要好出几倍，更别说其他的菜肴了，就这水准，恐怕二十一世纪的那些五星级的大酒店排着队的比都得甘拜下风。

    整顿饭五王爷的兴致很高，时不时的问我和司徒红一些事情，我和司徒红也如实相告，其他几位王爷在一旁也是高兴得很，这一顿饭吃得是想当的融洽。

    以前老是听人说跟大腕吃饭要端着小心才行，可是此时我和司徒红陪着的都是些王公贵族，也没发现他们有多少架子，就连一丝的威严也没表现出来，这倒是让我的心里不由得生出了一些好感来。

    多半个时辰之后，这顿饭终于吃完了。

    但凡是王公贵族，吃完了午饭是会喝一些清茶的，倒不是说喝了茶能有助消化，而是他们多年来养成的习惯了。

    果然如我所料，吃完了饭后南府的下人们匆匆的收拾好了饭桌就端来了清茶，一时间整个饭厅内倒是充满了茶香。

    ……(未完待续……)