
    当初买下这座深宅大院的时候我根本就没想过要安排下这么多的人住，不知不觉来京城已经两个多月了，这偌大的宅子中竟然也已经被住了个七七八八。

    我将孙琦引到一间卧房门前，停住脚步看着他说道：“孙琦，从现在开始这间卧房就是你的了，不过你要记住，住在这里就老老实实的承认你自己的身份，这个世龗界可比不上二十一世纪，说不定就会有高手神出鬼没，大半夜的摸到你的房间里来呢！”

    “真……真的吗？”孙琦听着我的话，猛地一缩脖问道。

    “废话，别以为我是在吓唬你，我都有几次差点儿没了命呢！”我对着他翻了个白眼，接着便不再去管他转过身就朝着自己的卧房走去。

    我转过身还没走出几步就听到身后一阵急促的脚步声，接着‘咣当’一声关门声，接着就再没了动静，听着那声音我不由得一笑，嘿嘿，孙琦这小子到底还是一点儿都没变，还是那么惜命！

    缓步的走进卧房之后，我解去身上的衣服就朝着木床走去，接着一翻身就上了床。听着司徒红的轻鼾声我也猜得出这丫头肯定是喝多了，要不然的话也不会这么轻易就睡着的，我也懒得再去细想，单手环住了司徒红就躺了下来，黑暗中只能听到司徒红微微的轻鼾声和我呼吸的声音，我转过头看着躺在身边的这个女孩，心里却是一阵说不出的感动。

    我这样胡乱地想着。缓缓的闭上了双眼，慢慢的也睡着了。

    ……

    喝酒之后睡上一个长觉，那种舒服是无法用言语表达出来的，再睁开双眼的时候窗子外已经是大亮了，我一偏头就看见了正微微睁开了双眼的司徒红，“老婆，你醒了？！”

    “嗯。”司徒红听着我的声音，睁开双眼看着我轻声应道，“老公，昨天我是不是喝了不少酒？”

    “嗯。是喝了不少。”我点头应道。

    司徒红一听顿时满脸羞涩起来。小声的说道：“老公，我没出丑吧？”

    “我老婆天生丽质，能出什么丑啊？”我笑嘻嘻的说道。

    正说话间，卧房外传来了小豆子的喊声：“毕大哥。司徒姐姐。你们快出来啊。林姐姐要走了！”

    “噢！”我一听顿时抬手拍了自己的额头一下，昨天那顿饭本来就算是给林姑娘送行的，林姑娘一大早便要回山。我怎么给忘了呢？想到这我忙起身，抓过一旁的衣服就胡乱的套在了身上，司徒红也是一副手忙脚乱的模样。

    不多时我们两个人便穿好了衣服，简单地收拾了一下之后就推门走出了卧房。

    卧房外已经是旭日东升了，沐浴在柔和的阳光下让人感到一种说不出的惬意，小豆子和月儿，紫衣这三个丫头已经站在庭院之中了，一看见我和司徒红走出卧房三个人便忙不迭的迎了上来，七嘴八舌的说起了什么，我顿时皱眉，忍不住打断了她们的话，“你们这么说我们怎么能得到你们再说什么啊，一个一个说！”

    三个人一听顿时便噤声了，面面相觑之后小豆子上前一步看着我说道：“毕大哥，司徒姐姐，林姐姐已经走了！”

    “什么，林姑娘走了？”我一听顿时一愣，转过头看向了身旁的司徒红。

    司徒红也是一脸的茫然，看着小豆子问道：“你们什么时候发现林姑娘离开的？”

    “今天一大早我们三个人就去看林姐姐，可是敲了半天的门也没见有人开门，于是我们三个人就去推门，不曾想门一推便被推开了，林姐姐已经不在房间里了，只留下了这个……！”小豆子说着抬起手便递过来一物，我一看，是纸条。

    我二话没说就接了过来，看着这张仅有双掌大小写满了蝇头小字的纸条，我的心里一阵郁闷，话说古代人还真是喜欢写信啊，只可惜二十一世纪人们用的最多的也只是聊天工具和电子信箱了，落在纸上的字已经少之又少了。

    我一接过纸条身旁的司徒红就凑了过来，我见状忙展开了纸条抬眼看去，只见这张不大的纸条上写满了娟秀的小字，一旁的司徒红忍不住的出声念了出来：

    “毕公子，司徒妹妹：

    请恕我不辞而别。

    这三月时间，我随与毕公子打下赌约，但却无意取走毕公子身上的六星凌枝，家师曾说，这神器出世必会引来大乱，可是这三月时间我时时注意着毕公子的动向，也观这神器在公子身上并无厉害，告与家师之后家师也言可留在毕公子的身上，既然如此我也不必取走了，不过我与毕公子的赌约已至，那就当是我欠下毕公子三件事好了。

    自下山之日起我便在这世间行走，虽不得人情冷暖但也知晓世间百态，与毕公子一行人虽相处仅有两三日，可我也观得毕公子的为人耿直，莫前辈的大度，还有各位妹妹的豁达，也算是不枉此行了。京城四杰本不过是江湖上的侠士，既然留在了毕公子的身边就让他们保护得你们的周全吧，烦请毕公子将他们惹来的麻烦事处理好了，也算是我小小的请求了。

    昨夜多谢毕公子和各位的款待，能让我相识你们也是我的荣幸了。

    既然我要回山，那就不烦各位劳累了，我自便去即是。

    毕公子要求我办的事我自会去办，若是下次再相见想来也应该办好了。

    各位，后会有期！

    林书”

    司徒红读完了这张纸条，忍不住抬起头看向了我，我见状忙解释道：“老婆，我让林姑娘去办的事儿是让她帮着寻找嫦秀和月娥，可没别的事儿，你可千万别瞎啊！”

    之前我跟小豆子他们讲过我们的故事，所以她们也知龗道我口中所说的嫦秀和月娥是谁。

    司徒红一听完我的解释，顿时嘴角便显出了几丝笑意，忍不住轻笑着说：“老公，我又没说你什么你干嘛着急解释啊？！”

    我一听顿时便长舒了一口气，小声的嘟囔道：“你是没说我，可你那眼神比说了我都厉害呢！”

    我的这声嘟囔虽然很小，不过几个小丫头却都听在了耳中，不由得全都嬉笑了起来。

    我见他们嬉笑，忍不住狠狠的瞪了她们一眼。

    莫陆和王五两口子听到了我们的声音，也都走出了卧房，一走上前便知晓了林姑娘已经回山的事情了，众人听后也都是一阵惋惜。

    不多时京城四杰也从卧房中走了出来，四个人见我们站在庭院中，一副诚惶诚恐的模样不敢近前，我见状顿时就明白了，看着他们四个人忍不住轻喝道：“你们四个是不是早就知龗道林姑娘今天一早就离开了？”

    黑熊看着我，怯生生的说：“毕公子，是林姑娘吩咐过的，她说不让我们打扰了毕公子和各位的休息，所以我们也没敢去告诉各位。”

    “嗯嗯……！”黑熊的话一说完，其他人便是一阵点头。

    ……(未完待续……)