
    一走出树林我便忍不住伸展了双臂深深的呼吸了一口空气，哇，还是太阳底下最好。

    “毕公子，你看……！”就在我伸展了双臂的时候，曹全突然喊道。

    我转头看他，只见此时他已经大踏步的走近了之前的那块巨石跟前，脸上显露出几分不可思议的神情。

    “怎么了曹全？”我见状忍不住也跟了上去，身后的几个人也走上前来。

    一走到曹全近前我便感觉到了一些说不出的不对劲，眼前的这块巨石依然摆放在原来的地方，而且上面的掌心红印和黑牡丹留下的牡丹印记也留在上面，只是不知什么时候巨石被打断成了两半，一条足足有小臂般粗细的裂缝自上而下贯穿其中，看着这裂缝边缘略带刺手的毛刺就知龗道，这块巨石刚刚被打断不久。

    我脸色大变，不由得转头看向了身后的黑牡丹和红狐狸，“你们可知龗道这是谁打断的？”曹全的江湖经验太浅，问他他肯定不会知龗道。

    黑牡丹和红狐狸看着眼前这块巨石上的裂缝，脸色也不由得大惊失色，看得出来对她们来说，眼前这番情景也很震慑。

    “毕公子，这会不会是……那个黑衣人所为？”身后的木姑娘一脸惊诧的小声说道。

    我思索着在幻象阵中经历的一切，能布出幻象阵的人一定是给内力深厚之人，而打断这块巨石的人同样也是个内力深厚之人，那就很有可能是同一人所为。

    我巡视着众人。轻声说道：“我们还是快些赶回京城吧！”

    “好。”众人点头，也不再去深究这块巨石因何而断，跟着我便朝着京城的方向奔去。

    这里距离京城的路程不是很短，不是何时天上已经蒙上了一层阴沉沉的雨云，看情况像是随时都会下起雨来，我见势不由得加快了脚下的步子，搀扶在身旁的司徒红也跟着急急的走了起来，而身后的几个人也都是一副相互搀扶着向前赶路的模样。

    眼看着就要走到城门的时候，头顶终于还是落下了雨点，起先是一滴一滴的落了下来。眨眼间就连成了雨线。眨眼间我们几个人的身上便已经被淋湿了，等我们赶到城门的时候，早已经被淋透了。

    守门的侍卫不认识我们倒是认识玉琼和曹全，一见我们奔到了城门楼下。立刻便走到玉琼身前躬身施礼：“郡主……！”

    “去给我们找几身合适的衣服！”玉琼也不废话。朝着他挥了挥手。

    守门的侍卫会意。转身便走，不多时便拿着几套干净的衣服返身走了回来，看他手中的那些衣服有男有女有老有少。还真是尽心尽力呢！

    玉琼也不客气，伸手便接过了那些衣服，接着随手地给我们，让我们赶紧换上，我们几个大老爷们倒是无所谓，当着别人的面光着膀子都没关系，可是这里还有好几个女孩子呢，那守门的侍卫也很识趣，请着玉琼几个女孩子就上了城门上的阁楼，哪里有换衣的单间，正好让几个女孩子在里面换衣服。

    玉琼没说什么，跟着那侍卫就上了阁楼，司徒红和小豆子她们也跟着一起走了上去，不多时几个女孩子就返身走了下来。

    看着她们几个女孩子各自换上了一身干净的衣服，我们几个男人的眼睛全都不由得一亮，抛掉了一身红装的司徒红，此时身上穿着的是一件类似于帆布的粗布衣衫，外加一条土灰色的麻布裤子，倒是显出了几分淳朴。站在她身旁的玉琼也是一身近似于贫民的装扮，与之前的装束完全不同，一身青灰的女装在身，没了之前那若有若无般的冷傲和高贵，倒是多了份让人想亲近的感觉。

    木姑娘，小豆子和月儿三个女孩子身上也都穿着普通的粗布衣服，她们三人本来就给人一种寻常女子的感觉，此时穿着这身普通的衣服倒是更让人觉得容易亲近了，尤其是木姑娘，跟之前相比，她身上隐约存在着的那种说不出的神秘荡然无存，此时倒好像是邻家小妹妹的模样。

    “哇，一群小萝莉啊！”孙琦看着眼前的几个女孩子，忍不住的赞叹道。

    我转过头狠狠的瞪了他一眼，低声说道：“她们要是小萝莉的话，那你就是怪蜀黍了！”

    站在一旁的王五和曹全虽然听不懂我的话，不过看我的表情也知龗道我是在谴责孙琦，所以便也没将心中的疑问问出口。

    “老公……。”司徒红一脸羞涩的走到我身边，轻声的喊了我一声。

    我贴近她的耳边，小声的说道：“老婆，你真漂亮！”

    司徒红听着我的话，脸色一俏便泛出了羞红。

    王五和孙琦也分别走到了红狐狸和月儿的身边，看他们两个人的神情也看得出，他们也对眼前的这番装扮很满意。看着他们眼睛里透出的若有若无的猥琐表情，我不由得在心底深深的叹了口气，唉~，怪不得会有那么多男人喜欢护士和熟女呢，敢情就是想见到身着不一样的女人啊！

    玉琼走到我身边轻声说道：“毕大哥，这雨看上去一时半会儿也停不下来，我已经遣人去明王府了，待会便会有人前来接应！”

    “好。”我点了点头。

    木姑娘跟在小豆子和月儿的身旁，也没说话，只是走到我近前看着我，眼神之中似乎有很多话要说，我朝着她笑了笑，轻声问道：“木姑娘你是不是有话要对在下说?”

    “毕公子，我想先回去了。”木姑娘轻声的说道。

    “可是，现在下着这么大的雨，你一个人走路不太方便。”我望了望城门楼外的大雨，轻声的说道。

    “无妨。”木姑娘轻声回道，“白如意会来接我的。”

    “白兄会来接你……？”听着她的话我不由得微微诧异。

    就在我的话音刚落下的时候，城门楼外突然传来一阵豪爽的大龗笑声：“哈龗哈哈龗哈……，毕公子，你果然在这啊！”

    我闻声站头看去，正看见一身洁白素衣的白如意正迈步朝着我们走了过来，身后一个看似年纪不大的仆人正手举一把纸伞给白如意挡雨，那把纸伞看上去略显轻巧，不过被那仆人执在手中在风中却不倾不斜，白如意的身上没沾到一滴雨水，连擦身而过的雨水都没有。

    “白兄，你怎么知龗道我在这……？”看着白如意走到近前，我更是有些惊诧了，刚刚木姑娘说白如意是来接自己的，那他又是怎么知龗道木姑娘会在这城门楼的呢？

    “呵呵呵呵……，木姑娘说来毕府寻毕公子，让在下在这个时候去毕府接自己，在下去过了毕府，王妈说各位姑娘全都出城来寻毕公子了，所以在下遍寻到了这里了。”白如意一脸笑意的说道。

    看着他一脸笑意的模样，我倒是对面前的这个男人更觉得神秘了。

    “木姑娘，我们回去吧！”白如意也不去理会其他人，转过头自顾自的看着木姑娘说道。

    “嗯。”木姑娘微微点了点头，接着一闪身便躲到了那把纸伞之中。

    “毕公子，今日的天气不好，还是早些回去吧，待他日天气好时在下再来府上叨扰！”白如意看着我说道。

    “那好，那在下就恭候白兄了。”我回礼道。

    白如意没再多说什么，抬脚便走进了雨中，木姑娘跟在他身边也走进了雨中，只不过临走的时候还是转过头望了我一眼。

    我们一行人就这么眼看着白如意和木姑娘消失在雨幕之中。

    ……(未完待续……)