
    没等我开口说话，一旁的玉杰就迫不及待的脆生生的问道：“父王，毕大哥的店铺里卖的是烤肉又不卖酒，怎么能叫醉呢？而且毕大哥的店铺也不过是才两层而已，又怎么能称得上是楼呢？”

    明王听着玉杰的话，笑吟吟的看着他，接着又转过头来看向了我，那眼神之中似乎蕴藏着一些玩味。

    我略一琢磨，带着笑意朝着明王拱手道：“多谢明王赐名。”

    我这么一抱拳，不但让玉杰感到一丝诧异，就连一旁的玉琼和司徒红也是满脸的不解，别看玉杰虽小，可是他刚才却已经将众人心中的疑问全都问了出来，若是我开的是一家酒楼的话起了这个名字倒是分毫不差，可现在我不过是开了一家烤肉馆就搭上了这个名字，难免有几分让人疑惑。

    而我心中所想到这‘醉香楼’三个字倒是极为贴切，先说‘醉’字，看字面的意思自然有酒醉的意思，可实际上却包含了陶醉其中的意思，而‘香’字，顾名思义便是从嗅觉和味觉来阐明了这店铺的主题，其后的‘楼’字更是蕴含了深意，虽然这店铺现在只是个二层而且略显简朴，不过这一个字却好似寓意着我们这烤肉店生意兴隆更上一层的意思，倒是让人觉得极为恰当了。

    我将这其中的意思讲给了司徒红和玉琼姐弟听，顿时他们也明白了这三个字的含义，觉得倒是极为恰当了。就连坐在首座的明王也不由得微微颌首起来，一脸赞赏的神情望着我。

    我见明王看我，忙拱手说道：“王爷，不知在下领会的可对？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”明王一听又是一阵大龗笑，“毕公子果然才学过人，本王不过是说了三个字而已，毕公子就将这其中的含义解释了明白，哈龗哈哈龗哈……！”

    “毕大哥，等你那店铺开张的时候我也要去！”玉杰听着明王的大龗笑声，忙不迭的看着我说。

    “好好好。倒是在下自会来请玉杰公子前去的！”说着我抬起头看了一眼明王。

    明王是何等人。见我看他顿时会意，点着头说：“毕公子店铺开张，本王倒是也会送上一份大礼的！”

    “多谢王爷！”我一听忙站起了身，和身旁的司徒红两人对着明王便施礼道。

    “哈龗哈哈龗哈……！”明王见状。又是一番爽朗的大龗笑。

    既然求得了店名。那接下来的事便是去南府拜访五王爷。让他留下墨宝也好让我去寻人做牌匾了。明王知晓了我的意思，转过头看着一旁的玉琼，让她和我们一起去拜访五王爷。坐在玉琼身旁的玉杰一听，顿时便嚷着也要跟去，不过却被明王狠狠的瞪了一眼之后便不敢再多说话了。

    我和司徒红起身向明王告辞，接着便和玉琼出了明王府，朝着南府走去。

    已经是四月份了，天气也已经有些热起来了，虽然此时还不到中午，可是头顶的太阳发出的耀眼光辉还是将我们三人的额头晒出了一层细密的汗珠。

    “玉琼妹妹，五王爷会答应给我们题字吗？”我们三个人身穿的都是普通的衣衫，走在街市上并不能引起别人的主意，司徒红边走边忍不住的开口问道。

    “司徒姐姐放心，五王叔的字迹可是世间大师都不必上的，连皇上都赞不绝口，而且五王叔也不是小气之人，我们不过是求他写几个字而已，他不会不肯的。”玉琼笑着说道，说完还不忘转过头看着我征求一下我的意见，“毕大哥也见过五王爷的，你说对吧毕大哥？”

    “嗯嗯。”我点了点头没多说什么。

    对于五王爷的印象我自问还的确不错，虽然几次相见都是有事情叨扰，而且每次见到五王爷都是在他的书房中，尽管世间多有传言五王爷不但字写得漂亮令人钦佩，所学剑术更是世间少有，南府的王爷们自古便是以武取名，身上功夫了得倒是情理之中，可也不见得功夫好脾气就坏啊！

    不到半个时辰我们三个人就走到了南府的门前，门一打开便有下人将我们三个人引进了庭院，接着便引到了书房门口。

    不出所料五王爷果然又在书房之中，待那下人通报了之后便推开了书房的木门，玉琼引着我和司徒红就走了进去。

    今日的五王爷身穿一身薄薄的白色纱衫，薄如蝉翼的纱衫之中穿着的是一身紧身绸缎内衣，倒是将五王爷的风流倜傥表现的一览无遗，此时五王爷正手执毛笔弯身在案台上平铺着的一张白纸上作画，那白纸上的大半已经显出了山水鱼虫，虽然只是漆黑的墨色，但也被五王爷用不同的手法画的栩栩如生宛若眼前，看得出这是一幅山水画。

    “五王叔……！”玉琼引着我和司徒红走到近前，轻轻的唤了一声。我和司徒红则在一旁施了一礼，但并未出声。

    五王爷抬起头看了我们一眼，轻轻的应了一声，接着便又低下了头继续手中的作画了。

    文者作画便有如侠士舞剑一般，讲究的是行云流水一气呵成，只有这样才能让自己的画作达到完美，面前的的五王爷虽然看见了我们三个人但却丝毫没有要停住手中的笔的意思继续作画，想来也是想将自己的画作一起而成。

    我们三人就这么站在按台前看着五王爷提笔作画，谁都不说话，五王爷手中的画笔虽然饱含浓墨，但这一招一式的笔锋中却分出了浓淡轻重，淡的如云，浓的如石，所有的一切都在五王爷的笔下鲜活了起来，虽然不过是水墨画而已，可是眼前这幅画中的情景却好似在眼前一般。

    足足过了一个多时辰的时间五王爷才收起了手中的毛笔，再看案台上的画作时已然是一副已经完美无缺的上上品了。

    五王爷不动声色的从案台的一角拾起了自己的印章，狠狠的在这幅画作的左下角盖上了一枚红印，至此这幅山水画才算彻底完成。

    “琼儿，一大早的你便与毕公子来找我又是为了何事？”五王爷将手中的画笔放在案台上，直起身看着我们问道，没等玉琼开口便看到了一旁的司徒红，轻声问道：“这位是……？”

    “这是在下的内妻，唤作司徒红，王爷之前见过的。”我忙说道。

    “嗯嗯。”五王爷点了点头轻声应道，接着又看向了一旁的玉琼。

    “五王叔，我们这次前来是求您来了。”玉琼满脸笑意的看着五王爷说道。

    “听琼儿的意思，若是无事求到本王，是不是就不会来南府看王叔了？”五王爷故意正色说道。

    “哪有啊？琼儿岂敢？！”玉琼一听忙说道，说着转头看向了我，继续说道：“五王叔，这次我可是带着我父王的问候一起来的啊！”

    “带着王兄的问候？哈龗哈哈龗哈……！”五王爷微微一愣，瞬间就明白了玉琼的意思，这是玉琼故意用话压自己呢。“好了说吧，你们此番前来到底所为何事？”五王爷笑过之后扫视着我们问道。

    “其实……其实……。”玉琼看着五王爷，语气中有几分吞吐。

    “其实是在下求王爷的。”我在一旁打断了玉琼的话，朗声说道。

    “哦？”五王爷转眼看我。

    我朝着五王爷抱拳说道：“在下在京城之中买下了一家店铺，名字未取招牌未定，所以想请五王爷赐墨宝，在下好赶回去做一块招牌！”

    “店铺？”五王爷好奇的看着我，不住的上下打量着我，缓缓说道：“本王一直以为毕公子不过是个进京赶考的书生，没想到毕公子还有经商之才啊！”说着又是一番打量。

    我暴汗，我嘞个去，为啥王爷们夸人的语气都是一样呢？

    ……(未完待续……)