
    一旁的小强一听自己的少爷要跟我一起去店铺看看，顿时便着急的说道：“少爷，老爷说让你快些回去，要不然老爷又该骂小的了。”

    “怕什么？”陈博看着小强说道：“毕大侠又不是外人，再说了这是在京城中，我熟悉的很，不会走丢的，要不你先回去跟我爹说一声，免得他担心。”说着转过头看向了我，“走吧毕大侠……！”

    “这……？”我看着一脸为难的小强，还真是不知龗道该不该带着陈博去店铺了。

    “没关系的毕大侠，我爹他不会怪我的！”陈博见我为难，忙开口说道。

    听着他的话我的心里一阵嘀咕，你爹是不会怪你，不过小强可就倒霉了。

    我就这么被陈博拉着朝前走去，只留下小强一脸无助的愣在原地。

    一路上陈博都在不停的问我这些日子在干什么，我有一搭没一搭的回答着，这街市上本来人就多，我们两个人混在其中倒是丝毫都不起眼。

    不多时我便引着陈博到了店铺的门前，刚一走近玉琼就迎了出来，“毕大哥，你回来了？这位是……？”猛然间玉琼看见了跟在我身旁的陈博，一脸不惑的看着他。

    没等我开口介绍，一旁的陈博便一脸笑眯眯的上下打量着玉琼，开口说道：“这位想必就是毕大侠的结发妻子了，哎呀，嫂夫人还真是犹如国色天香一般呢，不愧是毕大侠的内妻。看上去真有几分王公贵族的气势呢，这……这位是……？”说着一愣，陈博的眼神看向了刚刚现出身来一身红装的司徒红。

    “咳咳……。”我假装咳嗽了一声，凑近陈博的耳边说道：“陈兄，之前这位是明王府的大小姐，玉琼姑娘，这位才是我的内妻司徒红！”

    “哎呀，在下姓陈单名一个博字，见过嫂夫人！”陈博说着便对着一脸诧异的司徒红施礼道，接着又说道：“嫂夫人一看就是出身豪门。更是一代女侠啊！”说着转过身又对着玉琼说道：“玉琼姑娘。在下一见有如惊见天人，真是在下的福分呐！”

    “老公，这位是……？”司徒红被陈博说得一愣，忍不住看着我问道。

    “老婆。这位就是我之前给你提起过的陈博陈公子。”我解释道。

    “原来是陈公子啊。小女子失敬了。”司徒红一听我这么介绍。忙作揖道。

    “哪里哪里，这么久才来拜访嫂夫人，该在下赔礼才是！”陈博说着。躬身便对着司徒红施了一礼。

    说话间莫陆和王五两口子也走出了店铺，一看见我便迎了上来，之前红狐狸曾经绑架过我和陈博，所以陈博抬头一看见红狐狸便愣住了，连陪在王五身边的红狐狸也是一愣，旋即就明白了过来。

    红狐狸走上前看着陈博，笑着说道：“陈公子，好久不见啊！”

    “你是……，好久不见。”陈博偏过头看了我一眼，见我满脸笑意似乎明白了一些什么，点着头跟红狐狸打着招呼。

    我呵呵笑道：“陈兄，这位是铸剑大师莫前辈，这位是王五王哥，而这位你应该见过了，她现在是王哥的发妻。”

    “在下见过各位。”陈博听着我的介绍，躬身施力道。

    看着陈博的施礼，众人便也躬身还礼。

    既然众人见过了，我便引着陈博走进了这店铺，虽然我不过是去找人做招牌去了，可是这短短一两个时辰的时间店铺里又大变了样子。

    “毕大哥，招牌做得怎么样了？”玉琼走到我身边轻声问道。

    “我找到了一家，明日一早就可以取来了。”我随口答道。

    一旁的王五听我这么一说，顿时便兴奋的问道：“毕公子，那这店铺是不是明天就可以开张了？”

    “可以。”我笑着点了点头。

    王五一听更是掩饰不知自己脸上的兴奋，看得出来他对这店铺很上心，有这样的老板何愁不赚钱啊？！

    陈博打量着店铺的四周，边打量着边开口问道：“毕大侠，不知这店铺何故要选在此处呢？”

    “哦。”我不知陈博何意，开口回道：“这店铺是在下一个朋友买下来送给在下的。”

    “嗯。”陈博似有深意的点了点头。

    我看着他面上的表情，忍不住问道：“不知陈兄何故问起此事呢？”

    “实不相瞒，在下的家父之前也看中了这家店铺，只不过却没买下而已。”陈博倒是丝毫不隐瞒，开口便说道。

    “噢？”我有些惊诧的看着他，“陈兄的令尊也看上了这家店铺？”

    “嗯。”陈博点了点头。

    看着他的神情我是彻底无语了，话说这家店铺到底哪里好啊，为啥所有的人都盯上了这家店铺呢？难道说这家店铺在风水上真的可以日进斗金？

    我脑筋一转看着陈博问道：“陈兄可认识王老先生？”

    “王老先生？”陈博不解的看我。

    “呃……就是城东十字街王府的王老先生，据说也是做药材生意的。”我解释道。

    陈博听着我的话，顿时便恍然大悟般的看着我应道：“毕大侠说的可是在下的王叔？”

    “王叔？”这次轮到我疑惑不解了。

    “不错。”陈博看着我迷惑的样子不由得点了点头，笑着解释道：“毕大侠见过的那位王老先生是否是在京城之中做的也是药材生意，早年就是在这家店铺里的，他膝下有两个儿子，现在药铺的生意全都是他的两个儿子在打理了？”

    “正是！”我听着他的话一阵点头。

    “呵呵呵呵……，实不相瞒，在下的家父之所以要买下这家店铺，为的就是送给王叔，因为家父之前便听闻这家店铺被王叔的大儿子卖掉，易手做了当铺了。”陈博笑呵呵的说道。

    “原来是这样啊！”听着陈博的话我又是一阵点头，敢情这中间还有这么一段事啊。

    陈博看着我的神情，开口说道：“毕大侠无需误会，在下是不会买下这家店铺的。”

    我抬起头看着他，“其实，王老先生已经是这家店铺的店掌柜……之一了。”

    “啊？”陈博听着我的话一阵诧异。

    我忙将之前的事解释了一遍，陈博听后点着头直夸我仗义。

    ……(未完待续……)