
    司徒红一听莫陆说要走，顿时便着急的看着他问：“莫前辈，你不是说柳淑仪会派人来接你的吗？他们又没到，你现在就走的话……？”

    莫陆一脸笑意的打断了她的话，“司徒小姐无需担心，我只是想四处转转而已！”

    “既然如此，那莫前辈就自己小心吧。”我一听顿时会意，点着头应道。

    我完全理解莫陆此时的心情，其实说实话他心里肯定也舍不得离开我们，无论是谁，相处了这么长的时间也会依依不舍的，不过既然他想四处走走那便由他好了，也好让他放松一下心情不是。

    “可是……？”司徒红不解其意，忍不住看着我。

    我淡淡一笑，安慰的说道：“莫前辈就是想一个人四处走走，我们又何必扰了他的兴致呢！”说完我忍不住抬起手轻抚了司徒红的长发。

    “那……好吧。”虽然司徒红满脸不舍的神情，不过还是点了点头。

    一旁的紫衣见状也挽起了司徒红的手，轻声的安慰道：“司徒姐姐，莫前辈不会有事的，你不必太担心了。”

    “嗯。”司徒红看了她一眼，点了点头。

    莫陆见我们不再挽留，淡淡一笑说道：“既然如此，那我便告辞了。”

    “莫前辈一路小心，若是有事的话就再来毕府找我们。”司徒红一听莫陆要走，忙说道。

    “司徒小姐放心，若是有时间的话我会回来看望大家的。”莫陆点了点头。接着转身便走。

    看着他转身离去毅然绝绝的背影，我的心里又涌出了几分不舍，唉~，谁叫我是个这么重感情的人呢！

    就在莫陆转身没走出多远的时候，毕府的大门口传来了孙琦的喊声：“冉可……，冉可……！”

    孙琦的喊声虽然有些急促，可是司徒红和紫衣却是满脸的不解，就连莫陆也停住了脚步，三个人齐齐看我，不由得问道：“冉可是谁？”

    “呃……其实我小名叫做冉可！”我张嘴便胡乱的解释。没等三个人再开口便抬脚朝着大门口奔了过去。

    还没奔到门口我就和孙琦碰了个正着。看着孙琦一脸慌忙的神情，我看着他低声埋怨道：“我靠，都告诉你几次了，别喊我冉可。叫我毕冉……！”

    “毕冉。出事儿了……！”没等我的话说完。孙琦便着急的打断了我，“有人砸场子！”

    “砸场子？”我一听顿时一愣，司徒红。紫衣和莫陆也不由得走上前来，“到底是怎么回事？”看着孙琦一副着急忙慌的模样，我再次问道。

    “刚才……我们正在店里卖烤肉和叫花鸡，突然冲进来几个人，二话没说就跟王五打了起来，月儿见状便让我赶紧回来报信，我这就跑回来了！”孙琦一脸焦急气喘吁吁的说道。

    “我靠，连我的场子也敢有人来砸，难道他们不知龗道是谁罩着我们呢吗？！”我一听顿时火大，转过头对身后的紫衣说道：“紫衣，去喊上京城四杰，我们这就去店里看看情况。”

    “嗯。”紫衣满脸肃穆的点头一应，转身便朝着卧房的方向跑去。

    不多时紫衣便引着京城四杰奔了过来，我二话没说，转头看着孙琦便说道：“走，我们去店里！”

    “毕公子……！”就在我迈步就走的时候，身旁的莫陆轻声喊我。

    我一转头便看向了莫陆，心里顿时郁闷，那啥……我怎么把莫陆给忘了？！“莫前辈，烤肉店出了事情，我得去看看！”我说道。

    “我跟你们一起去。”莫陆看着我说道。

    “可是……莫前辈，今天柳淑仪会派人来接你，你要是跟我走了，会不会不太好啊？！”我顿时犯难。

    “毕公子，这烤肉店是我们一起开起来的，既然店铺里有事那我岂能坐视不理？”莫陆郑重的说道。

    “那……好吧。”我咬着牙应道，接着转头看向了司徒红，“老婆，你和紫衣就留在家里吧。”

    “老公，我也要去。”司徒红一听顿时着急。

    “老婆，我是担心这会不会是调虎离山计，万一我们都走了这伙坏人来了毕府，我们想分身都没办法。”我满脸担忧的解释道。

    以前就听说京城里的水深，可是毕竟自己没涉及在其中，就算是再深跟自己也是无关的，可现在轮到自己了就不得不小心一些，这烤肉店开张的时候可是明王和南府的五位王爷都到齐了了，就连京城小霸王玉盘龙也是来过的，就算是再不知龗道这些人物京城中也会传出些什么事的，这些人敢明目张胆的前来砸场子就说明他们背后有人无所顾忌，那我就不得不想的周全一些了。

    司徒红听我这么一说，心里也明白了三分，不由得看着我嘱咐道：“老公，你一定要小心啊！”

    “老婆放心。”我看着她笑了笑，“就算我在京城之中不过是个赶考的书生，可要是惹到我了也一样要倒霉的，别以为我是个穷书生就好欺负。”

    “嗯。”司徒红点了点头。

    我转过头看着众人，“走，我们去店里。”说着我抬脚就走出了毕府的大门，孙琦和京城四杰，莫陆也跟着走了出龗去。

    我们一行人一出了毕府便朝着店铺的方向赶去，不多时便赶到了店铺门前，看着店铺里人来人往熙熙攘攘的买着烤肉和叫花鸡，我转过头不解的看着身旁的孙琦，低声问道：“这到底是怎么回事儿？你不是说有人来砸场子吗？”

    “这……？”孙琦也是满脸不解，不住的四处打望着。

    正当我们满脸不解的四处打望的时候，月儿迎了出来，一走到我跟前便小声地说道：“毕大哥，是康大人的人！”

    “康大人的人？”我一听脸色大变，我嘞个去，从我到京城开始，已经数次与康大人派来的人打过交道了，只不过每一次打交道都显得神秘异常，而且每一次都是在不知不觉中跟他们打的交道，毫无证据来证明他们是康大人的人，这也是一直以来我没有直接去找康大人理论的原因之一，可是没想到这么一大早他们竟然找上门来了，难道说他们这是打算将我们的矛盾公开化吗？！

    “他们现在人呢？”我轻声问道。

    “在楼上，王哥和红姐姐在呢！”月儿瞥了一眼楼上，悄声地说。

    “一共几个人？”我又问。

    “五个。”

    “嗯。”我点了点头，转头看着身后的几个人说道：“莫前辈，孙琦，你们跟我上去，京城四杰留在一楼照顾生意。”

    “是，毕公子。”京城四杰听着我的吩咐，点头应道。

    月儿一脸担忧的看着我说：“毕大哥，我跟你们一起上去。”

    我看着她淡淡一笑，“放心，你毕大哥不会有事的，再说了，这可是咱们的地盘，就算她是天王老子，在咱们的地盘撒野也不行！”

    说着我抬手一挥，“走。”接着我们便鱼贯上了二楼。

    ……(未完待续……)