
    莫陆没再多说，引着我径直便走到了宅子后面的那一小块空地，一走到空地旁我才发现，原本每日清早都会在这块空地上习练剑术的京城四杰，此时却早已不见了踪影，柔和的阳光下只有我和莫陆两个人。

    “毕公子，我先将这剑术使出来你看一遍，若是有不懂的你再问我。”莫陆一走到场中央便看着我说道。

    “好。”我微微点头应道。

    莫陆朝着我点了点头，接着便执剑舞了起来。

    阳光下宛如银色丝带的利剑被莫陆执在手中，横劈，竖砍，立刺……，舞出的一招一式都好似飞天一般让人心旷神怡，而那利剑也好似早已化成了莫陆身体的一部分，轻柔飘逸不惹凡尘，早些莫陆在我心中的那份庄重的形象，此时更甚，看着他轻轻的舞出了剑招，我第一次感觉到一个男人挥舞出如此出神入化的剑势，每一势的剑招舞出都让人觉得是那么的理所应当，是那么的奥妙悬空。

    眨眼间莫陆便将整套的剑术施展开来，当最龗后一招剑术舞出之后，莫陆将手中的利剑轻轻收回，缓步的走上前看着我问道：“毕公子，你可看明白了？”

    “我……？”知龗道莫陆收回手中的利剑我还沉浸在刚刚看过的那一套剑术之中，冷不丁的竟然没反应过来。

    “若是毕公子没看清楚，我可以再舞一便！”莫陆说着又要上前。

    “莫前辈……！”没等我开口回应，身后便传来了脆生生的声音。我和莫陆齐齐转头看去，正看见一身红装的司徒红走了过来。

    “老婆……。”看着她我轻声唤道。

    司徒红只是看了看我，没吭声，接着便看向了莫陆，“莫前辈刚才舞出的剑术我已记住了七八分。”

    “哦？”莫陆诧异的看着她。

    我也忍不住的轻声问：“老婆，原来你早就来了啊？你怎么不喊我们呢？！”

    司徒红看着我回道：“我只是怕扰了莫前辈的兴致而已。”说着转头又看向了莫陆，“莫前辈，我将剑术舞上一遍，还望莫前辈多加指教。”说着便径直的走到了空地中央，一抬手便将束在腰间的软剑抽了出来。接着便轻轻的舞了起来。

    一直以来我都知龗道司徒红的剑术可以出神入化。当我看着眼前的她手执软剑舞出一个个剑花的时候，我才知龗道其实司徒红是多么优秀的一个女子。

    站在庭院中央的司徒红轻轻的挥舞起手中的软剑，虽然所舞出的一招一式与之前莫陆舞出的一般无二，不过却显得轻柔了许多也唯美了许多。看着司徒红舞出的剑术。我终于体会为龗什么古代带兵打仗的将军这么喜欢看舞剑了。敢情这舞剑是真的很好看啊！

    站在我身旁的莫陆看着那把软剑在司徒红的手上出神入化，宛如自己身体的一部分一般，不由得微微的点了点头。嘴角处也露出了几分不易察觉的笑意。

    不多时司徒红便舞出了最龗后一招剑术，缓缓的收起了手中的软剑。

    “莫前辈，我舞得可对？”司徒红收好自己手中的软剑，缓缓的走到我和莫陆近前，看着莫陆轻声问道。

    “司徒小姐果然剑术了得，谁人收得了司徒小姐真乃福分啊！”莫陆点着头称赞道。

    “莫前辈说笑了。”司徒红脸色微微一红，小声地说道。

    莫陆看了看司徒红，没再说什么，转过头看着我说道：“毕公子，既然我传授给你的剑术司徒小姐已经记下了，那毕公子以后便可跟从司徒小姐慢慢学起。”

    “多谢莫前辈！”我拱手说道。

    “毕公子，司徒小姐，如花说她派来接我的人马上就到，事不迟疑，我这就回房间收拾一下。”莫陆看着我们两人说道。

    “莫前辈请自便。”我说。

    莫陆又看了看我们两个人，转过身便朝着自己的卧房走去了。

    看着莫陆离开的背影，我的心里真不是滋味，站在我身旁的司徒红转过头看着我，抬手便抓住我的手，“老公……！”

    我循声转过头看着她一脸关切的模样，挤出几丝微笑说道：“老婆，我没龗事的！”说完我又看向了莫陆离去的方向，继续说道：“我只是有些舍不得莫前辈离开，一直以来我都把他当做长辈一样，虽然我知龗道天下无不散的宴席，可是他这么一走，我的心里还真是有些不好受呢！”

    司徒红听着我的话没吭声，只是抓住我的手更紧了一些。

    我长舒了一口气，转过头看着她，笑着说道：“老婆，既然莫前辈找到了他的如花，而且能相守在一起了，那我们就应该高兴才对，走，老婆，去看看有什么吃的，我有些饿了！”

    “嗯嗯。”司徒红听着我的话，舒展了双眉点了点头，接着便陪着我朝着饭厅奔去。

    我们两人一走进饭厅便闻到了一股淡淡的米粥香气，我也顾不得什么了，一屁股坐下便端起了一碗米粥，抓起竹筷就吃了起来，司徒红看着我大吃的模样也不由得坐在了一旁，小口的吃起了米粥。

    大概是我真的饿了，不多时我面前的一碗米粥便见了底，我二话没说又端过了一碗便吃了起来，眨眼间的工夫我便吃了三碗，我放下手中的粥碗摸了摸自己微微隆起的小肚子，一脸满足的站起身，“老婆，我要去看书了！”说完转身便走。

    “老公……。”司徒红轻声喊我。

    “怎么了老婆？”我停住脚步转过头看着她。

    司徒红看着我，轻声说道：“老公，你今天……陪陪我行么？”

    “当然行啊，这有什么不行的！”我听着她的话顿时哈龗哈大龗笑了起来，接着转过身走到她身边坐下，“老婆，你是不是……也舍不得莫前辈离开？”

    “嗯。”司徒红听着我的问话，叮咛一声应道。

    我见状忙安慰道：“没龗事的老婆，莫前辈不过是去宫里陪着柳淑仪而已，等殿试之后，我高中了状元，自然会宫中任官职，到时候又会见到莫前辈的。”

    “嗯。”司徒红又点了点头。

    我和司徒红正说着话，紫衣悄无声息的走进了饭厅，一看到我和司徒红都在，顿时便悄声的喊了一声：“毕大哥，司徒姐姐……。”

    “紫衣，你今天没去店铺？”我转头看着她轻声问道。

    “没去。”紫衣微微摇头，“我听说今天莫前辈要走，我想送送他。”

    “也是。”我点了点头，“莫前辈自从见到你就挺照顾你的，你要送送他倒也是应该的。”

    紫衣没再吭声，缓步的走到司徒红身边坐下，我见势忙端过一碗微微泛起雾气的米粥，“紫衣，你还没吃饭呢吧，来，先把这碗粥吃了。”

    “多谢毕大哥。”紫衣轻声一应，抬手便接过了我手中的米粥。

    不多时一碗米粥便被紫衣吃完了，我正打算再给她盛一碗，就听到饭厅外传来了莫陆的声音：“毕公子……，司徒小姐……。”

    司徒红听着莫陆的喊声，站起身便朝着饭厅外走去，我和紫衣跟在身后也出了饭厅，一走出饭厅我们三人便看到莫陆身背一个不大的包袱正站在庭院之中望着我们，此情此景还真有一种风萧萧的肃穆呢。

    “莫前辈，你这是……？”我看着莫陆一副辞别的装束，忍不住开口问道，我记得之前他说过柳淑仪会派人来接他过去的，可现在人还没来呢。

    莫陆看着我们三人，淡淡一笑说道：“我是来向毕公子和司徒小姐，还有紫衣姑娘辞行的。”

    嘿，还真让我说着了。

    ……(未完待续……)