
    玉琼在一旁补充说道：“其实毕大哥的店铺的名字我父王已经起好了，不过至于墨宝，世间之人谁人不知五王叔的笔迹天下第一，所以我父王便让我陪着毕大哥和司徒姐姐一起上门来求字了。”

    玉琼的这番话算是轻轻的拍了五王爷一下马屁，就算五王爷贵为王公贵族，对这句赞扬也很是受用。

    看着五王爷嘴角微微泛起的笑意，我趁热打铁说道：“王爷，待他日店铺开张，在下一定会请王爷亲临的！”

    “好，到时候本王也会送上一份厚礼的！”五王爷说着，抬手就拾起了案台上的毛笔，轻轻的在砚台上沾了些墨汁便铺开了另一张不大的白纸，“琼儿，你父王所起的名字是什么？”

    “醉香楼！”玉琼不紧不慢的在一旁轻声应道。

    就在玉琼话音刚落之际，五王爷手下的毛笔大动，眨眼间就在白纸上写下了三个龙飞凤舞的大字——醉香楼。

    “好力道！”站在我身旁一直没说话的司徒红，此时看着五王爷写下了那三个字，也不由得出声赞叹道。

    五王爷轻轻一收尾收住了手中的毛笔，直起身放下毛笔看着司徒红问道：“司徒姑娘也懂字？”

    “回王爷，不懂！”司徒红恭敬的回道。

    “既然不懂，又从何看出本王所写的字的力道呢？”五王爷继续问道。

    司徒红看着那力透纸背的毛笔字，轻声的说道：“王爷下笔有神出笔有力。虽然只是写字，但运笔的力道却掌握的恰到好处，虽然只不过是短短三个字，不过在这三个字中却显出了几分剑术的高超，尤其是提笔和运笔的过程中，更是将力道分解的犹如剑术！”

    听着司徒红的分析，五王爷的双眼之中迸发出了几分精光，看得出司徒红分析到了重点。

    “真没想到司徒红对剑术也会有一些见解啊！”五王爷打量着司徒红，忍不住赞叹道。

    “王爷赞誉了。”司徒红回答的不卑不亢。

    一旁的玉琼笑嘻嘻的看着五王爷说道：“五王叔，其实司徒姐姐的剑术了得。连琼儿都得甘拜下风呢！”

    “哦？”五王爷一听玉琼的话。更是忍不住的打量着眼前的司徒红了。

    司徒红淡淡一笑，谦虚的说道：“王爷别听玉琼乱说，其实小女的剑术不过是略显娴熟罢了，与江湖上的侠士相比还差得远呢！”

    “哦？”听着司徒红的话。五王爷忍不住又惊疑了一声。

    对于有些人来说。谦虚是一种美德。而对于另一些人来说，谦虚则是意味着承认了自己的事实，就好似眼前的五王爷。虽然司徒红谦虚的说了自己的剑术不过是些花架子而已，但听在他的耳中却好似承认了一般。

    五王爷审视着司徒红，突然说道：“既然司徒姑娘习学的是剑术，那可否跟本王切磋一下呢？”

    “啊，跟五王爷切磋剑术？”司徒红一听顿时瞪大了诧异的双眼，就连站在一旁的玉琼和我也是不由得惊呼了起来，要知龗道以五王爷的身份，自然是德高望重，所习学的剑术更是信手拈来，他怎么会想到与司徒红比试剑术呢？

    “五王叔，你真的要与司徒姐姐比试剑术？”玉琼不敢相信自己的耳朵，忍不住又问了一遍。

    “正是。”五王爷微微点头，轻声的应道。

    “可是……可是……？”看见了五王爷再次点头确认，连我都已经不能淡定了。

    五王爷似乎知龗道我在担心司徒红的安慰，转过头看着我说道：“毕公子放心，本王不过是久未切磋心里有些烦闷，想与司徒姑娘切磋一下而已，伤不到她的。”

    一旁的玉琼也安慰道：“就是的毕大哥，以前我就经常跟五王叔切磋剑术，五王爷剑术了得自有分寸，事不会伤到司徒姐姐的。”

    “那……好吧！”听着五王爷和玉琼的话，我还是有些担心，不过却也微微的点了点头。

    五王爷转过头看着司徒红，开口问道：“不知司徒姑娘意下如何呢？”

    原本司徒红听到五王爷要与自己比试剑术，面上的表情已经将心里的惊讶全都表现了出来，可是此时却已经是一脸凝重了，剑术比试是用利刃相搏，虽然手下有分寸可却也难保不会伤到对方，更何况对方还是身为王公贵族的王爷，所以不得不考虑万分了。

    五王爷看着司徒红紧张的神情，呵呵笑道：“莫不是司徒姑娘怕与本王切磋了？”

    这本是一句激将的话，若是听在别人耳中，就算心有顾忌也会一口应承下来，到时候想改主意都不行，不过跟司徒红相处了这么长的时间，对她的行事风格已经很了解了，所以我也料到她不会对这句话有什么介意的。司徒红看着五王爷，郑重的说道：“王爷真的想跟小女切磋剑术？”

    “只是切磋而已，若是司徒姑娘心有芥蒂，那就算了。”五王爷说着随意的挥了挥手。

    “小女剑术不济，还望王爷指教。”没等五王爷将手落下，司徒红便抱拳说道。

    五王爷闻言，转过头看着司徒红，诧异地问道：“这么说，司徒姑娘是答应与本王切磋了？”

    “正是。”司徒红微微点头。

    “那好。”五王爷的脸上顿时便显出了笑意，左右打量了一番才说道：“本王这南府中有习武的场子，咱们这就过去吧！”说着也没等我们三人说话，抬脚就朝着书房的门口走去。

    既然五王爷决定的事，那我们三个晚辈也就没有能力改变得了了，我收好案台上写好龗的那三个大字，拉上身旁的司徒红，跟着玉琼就一起走出了这书房。

    一走出书房我就不由得深深呼吸了一口气，这一大早总是呆在书房中，人都快要被憋闷坏了，书房外早已经是晴空万里艳阳高照了，沐浴在这柔和的日光下，倒还真是让人有一种说不出的惬意呢。

    五王爷脚步不停，径直的带着我们穿过了南府的回廊，当我们路过花园之后，眼前突然廓然开朗，一处看上去足足有篮球场大小的空地出现在了眼前，那处空地上干净利落，四周摆满了武器架，架子上还放着刀枪剑戟等十八般武器，看得出来住在这南府里的王爷们都是些喜欢习武的痴子。

    “呵呵呵呵……我们到了！”一走到这习武场，五王爷边笑着说道。

    “没想到五王爷的习武场比父王的都大啊！”玉琼停住脚打量着眼前的习武场，忍不住的赞叹道。

    “哈龗哈哈龗哈……。”五王爷听着玉琼的话，忍不住的笑了起来，“你父王那院子可是只给你父王一个人习武用的，南府这习武场可是本王五个兄弟一起用的，若是再小些的话，我们五兄弟又如何能够用呢？！”说着又笑了起来。

    ……(未完待续……)