
    跟在他的身后，不多时便来到了丐帮在京城中的据点，穿过了大门走过了几个回廊之后，我便到了厅堂之中，当我走进厅堂后便有丐帮弟子端来了清茶，我也不客气，抬手接过了清茶就小口的喝了起来。

    “毕公子……。”正当我品着手中清茶的时候，郝维道的声音在我耳边响了起来。

    我一抬头正看见郝维道一脸笑意的朝着我缓步的走了过来，一身青灰色的长袍和一双布鞋，头发梳理的极其整齐，看上去倒是一点儿都不像是丐帮中人。

    “郝兄！”我放下手中的茶杯，看着他应道。

    “哈龗哈哈龗哈……，真没想到，在下本以为毕公子不过是个两耳不闻窗外事的读书人，却没想到毕公子对经商也有一番作为啊！”郝维道缓步的走到座椅前便坐了下来。

    “郝兄说的哪里话，在下也不过是摸着石头过河而已。”我谦虚道。

    “摸着石头过河？说得好啊！”郝维道听着我的话微微一愣，接着便明白了我的意思。

    我看着他说道：“上午小店太忙，在下没得空闲招呼郝兄，郝兄别介意啊。”

    “毕公子说的哪里话，”郝维道一听我的话又大龗笑了起来，“店铺开张忙一些倒是应该的，更何况各位王爷也在，倒是在下不辞而别不在礼数了。”

    “郝兄客气了，等明日还请郝兄再来小店，品尝一下王哥的烤肉和小豆子的叫花鸡才对啊！”我笑着回应道。说实话我这店铺开张也多亏了郝维道的帮忙，要不是他我去哪儿找一家何时的店铺去呢！

    说笑之后郝维道看着我问道：“听丐帮弟子所言，毕公子想去看望一下洪帮主？”

    “正是。”我看着他点头应道。

    “只是帮主身上有伤不宜探望，这恐怕……。”郝维道脸色犯难的说道。

    我见状忙说道：“郝兄，在下身为家师的徒弟，师父受伤岂有不去探望的道理，更何况一日为师终身为父，虽然在下不是江湖中人，可若是他日江湖中人听闻此事，在下又有何颜面去见师父。又有何颜面去面对江湖众人？！”

    “既然毕公子执意如此。那在下就带毕公子前去探望便是。”郝维道听着我的话不由得双眉紧蹙，接着点了点头应道，起身便引着我朝着门外走去。

    郝维道跟身在这据点的丐帮弟子吩咐了几句之后便引着我出了门，跟在他身后一路前行。不多时便出了城门。朝着一个方向奔去了。

    初春下午的太阳真的很柔和。清风拂面也能闻到一股青草的气息，我跟在郝维道的身后一路走过去，虽然我的脚力不济。不过郝维道有意放满了自己的脚步，我跟在他身后一路前行倒也不累。

    也不知龗道前行了多远，我只感觉眼前尽是些淡淡的青绿色，待我抬起头四处打量的时候却发现自己已经身处一个村落之中，而身后的京城早已看不见了。

    这个不大的村落地处两山之间，看上去仅有二三十户人家，而在村落的四周都是满眼青绿色的稻田，让人一眼便能看得出这村落的恬淡和宁静，我随意的打量了一番，才忍不住看着郝维道问道：“郝兄，我师父就在这村中养伤？”

    “正是。”郝维道脚步没停，引着我径直前去。

    我也没再多问，跟在他的身后就朝前走去，不多时便跟着郝维道走到了一户农家的门前，郝维道也不敲门，抬手一推便推开了闭合着的院门，接着抬脚就走了进去。

    我跟在他身后也走进了这户农家，一进门我便四处打量着，虽然眼前只是一户普通的农家，不过看着庭院之中打扫的干干净净的地面和一角处晾晒的谷物也看得出，这户农家是一户很爱干净的人家。

    郝维道脚步不停，引着我便进了草屋之中，草屋里有些昏暗，一进到屋中我便闻到了一股淡淡的草药气息。

    “帮主……！”一进到屋中郝维道便轻轻的喊了一声。

    “是小郝？”屋子中顿时便响起了回应声，只不过这个声音略显低沉，听上去倒好似一个老态龙钟的声音发出的。

    “帮主，毕公子说要来看你，我就把他带过来了。”郝维道继续轻声的说。

    “好好好。”那苍老的声音再次响起，接着草屋内一亮，不知是何人将灯烛给点着了。

    借着这突然亮起的灯烛我忍不住四处打量，这间草屋不是很大，屋内的摆设也稍显简单，不过屋内的一角处却摆着一只不大的药锅，药锅中泛起阵阵白气，我顿时便明白了这草药气味的来源。

    “小冉……！”那苍老的声音又一次响起，顿时便将我的视线引了过去，只见在这草屋的一个角落里摆着一张木床，而在这张木床上则躺着一个黑影，那声音正是黑影发出的。

    我还清晰的记得第一次遇龗见师父的时候我就跟师父说可以叫我‘小冉’，那此时听到的这声轻喊定是师父无疑了。

    “师父……，你怎么了……？我是冉可啊……！我来看您来了！”我二话没说上前一步便扑倒在了地上。

    “呵呵呵呵……。”那声音淡淡的笑了几声，接着说道：“小冉啊，我老头子早就知龗道你会奈不住性子前来看我，让你看到师父受伤了躺在床上，真是让师父害羞啊！”

    “师父你说的哪里话啊！”我开口应道，接着才打量起眼前这个身影来。

    躺在床上的这个身影已经全身都被包扎了起来，一股淡淡的草药味从身上散发出来，仅留出了五官的模样，我见状不禁心疼，忍不住开口问道：“师父，到底是谁伤了你啊？弟子去给你报仇！”

    “呵呵呵呵……，报仇？”师父看着我轻轻的笑了笑，接着问道：“难道小郝没跟你说我只是受了些皮外伤而已吗？”

    “皮外伤？”我顿时便睁大了双眼，郝维道倒是跟我说了师父只是受了些皮外伤，可是有谁见过皮外伤需要包扎成这个样子的？难不成郝维道说的皮外伤就是换了一层皮？难道眼前这也算是轻伤？“可是……，可是……？”我忍不住再次上下打量起来。

    “呵呵呵呵……，都告诉你只是皮外伤了，你就不用担心了。”师父又安慰我的说道。

    “可是……，可是……？”听着师父的话我还是有些怀疑，不过却怎么都问不出口了。

    “哈龗哈哈龗哈……，我就说嘛老洪，你这个徒弟啊真的很不错，要不是你早就将他收在了门下，我都恨不得让他拜我为师呢！”就在我的话音刚落之际，草屋的门口处便传来了一阵大龗笑声，接着一个白色的身影窜进了草屋，我循声定睛望去，是燕纷飞。

    “燕老头，你怎么会在这儿？”我忍不住开口便问。

    燕纷飞依然是身披一张破旧的白床单，不过倒是在黑暗中显出了几分身影，多日不见，嘴角和下巴上已经泛出了一层青色的胡茬，此时正一脸笑意的看着我说道：“难道小郝没告诉过你我在这里照顾你师父吗？”说着转眼看向了一旁的郝维道。

    “告诉了，可是你怎么不照顾我师父，一个人倒是跑出龗去了呢？”我点头应道，接着又问道。

    “我说小子，怎么说我都算的上是你的长辈，别一口一个燕老头的，这可是在你师父的面前，你就不能学着尊师重道一点儿？”燕纷飞说着已经走到了近前，直到这时我才看见他手中端着一碗汤药，而那药汁竟然是墨绿色的，还散发出一阵阵令人作呕的气息。

    ……(未完待续……)