
    我引着陈博将整家店铺都看了一遍，原本陈博对这家店铺的印象就是极好，此时听着我的一番介绍更是心生佩服，对着王五连连称呼王大侠呢。

    本来陈博是打算晚上请大家吃一顿饭的，可是在这店铺里呆了没多久小强就找了过来，也不知龗道他是如何找过来的，一看到陈博就忙不迭的说老爷叫他回去有事情要说，陈博无奈，只得跟着小强出了店铺，不过临出门的时候还只朝着我说若是明日店铺开张一定要让他来啊，看着他消失的背影我心里泛起一阵郁闷，我说陈兄，叫你来是没问题，可是你连个地址都没给我留下，让我这请柬送到哪里去啊？！

    送走了陈博我们继续忙活着，不多时天便黑了下来，而我们这店铺也已经是收拾得差不多了，明日开张，到时候请大伙前来捧场就是了。

    忙了一天所有人都已经饿了，我让红狐狸回去把林姑娘他们叫来，这顿饭就在外面解决好了，红狐狸一声应下，抬脚就出了店铺。

    不多时林姑娘他们便赶了过来，我见人到期了便招呼上众人除了店铺，朝着之前小豆子说过的城南那家江南菜馆奔去——这可是之前答应过小豆子的。

    很快我们就赶到了那家酒楼，我连店名都没看抬脚就引着众人走了进去。

    店小二一见有客上门忙迎了上来，二话没说便引着我们走到了一张木桌旁坐下，没等他开口问我们吃些什么我就挥舞着大手说只要是招牌菜就都端上来。店小二一愣，也没多问便转身走了。

    可能是京城中的食客们不大习惯吃江南的菜，整个酒楼里没有多少食客，倒是我们这一行人坐下后引来了阵阵侧目。

    “毕公子，我明日打算回山。”就在众人等着饭菜上桌的工夫，坐在一旁的林姑娘看着我突然说道。

    “回山？”我一听顿时一愣，疑惑的看向了林姑娘，就连坐在一旁的几个人也都是满脸不解一脸不惑的神情，他们都知龗道之前林姑娘答应过司徒红要留在这毕府中的，这怎么才一天的时间就要走了呢？

    林姑娘淡淡一笑。转过头看着司徒红解释道：“司徒姑娘。是家师传来了口讯要我回去，并非我不遵守约定。”

    司徒红的脸上倒是没有多余的惊讶，听着林姑娘的话点了点头应道：“我昨天也不过是说了句随性的话，既然林姑娘要回山那我也不便强留了。”

    林姑娘听着她的话。点了点头没说什么。转过头看着众人。抱拳说道：“多谢各位的款待，若是他日再龗见，我定当款款相待。”

    “毕公子说的哪里话……。”“林姐姐见外了……。”“林姑娘何必客气……。”

    林姑娘的话音刚落便引来了一阵应和声。看得出来虽然相处的时间不长，不过他们和林姑娘却还是很融洽的。

    林姑娘看着众人，微微点头算是应答，接着又看向了一旁的京城四杰，轻声吩咐道：“你们四人一定要保护好毕公子在京城之中的安全，若是出了事情我回来定饶不了你们。”

    “林姑娘放心，我们四人一定会保护好毕公子的。”黑熊迎着林姑娘的目光，点着头郑重的说道。

    “不过是毕公子的安危，还有其他人的安全。”林姑娘又补充道。

    黑牡丹看着林姑娘，双眼之中闪现出了几分不舍，点着头应道：“林姑娘的吩咐我们自会做到，林姑娘也需保护好自己啊。”

    “放心，我没龗事的。”林姑娘看着黑牡丹的眼神，转眼看向了别处，轻声的应了一声。

    说实话自与林姑娘相识这几个月来，我没有一天不在担心着她会抢走我身上的毕燃刀，不过现在听到她说要回山了，心里还真是有几分舍不得呢。我看着林姑娘开口问道：“不知林姑娘何时回山呢？”

    “明日一早。”林姑娘看着我应道。

    我微微点头，转眼看向了众人，“既然林姑娘明日一早就回山，那今晚这顿饭就算是给林姑娘送行了，咱们喝酒，不醉不归！”

    “好……！”众人听闻，全都应下了。

    很快店小二就端来了溢出了香气的饭菜，眨眼间的工夫就摆满了一整张桌子，王五又让他端来了几坛好酒，店小二也不多说，返身就将酒坛端了过来，放到了桌子上。

    其实以我的口味来说，我更偏向于北方菜，虽然在穿越前我也算是个走南闯北的年轻人了，可是自小吃惯了略显味重的北方菜，猛然间一吃到淡口的南方菜还真是有种不大适应呢。

    菜一上桌我就招呼着众人一起吃菜，众人也不客气，抬手就抓起了各自面前的竹筷吃了起来，我本以为眼前这几道菜味道会偏淡偏甜，可是当这些菜真的入口的时候我才感觉得到，其实味道也蛮不错的。

    王五颇为豪爽，拿过了酒碗就全都给倒满了放在每个人的面前，就连小豆子，月儿和紫衣三个丫头的面前也都倒满了酒，看他的样子就知龗道他真是打算让大伙不醉不归啊！

    “来！”我一抬手就举起了面前倒满了酒的酒碗，接着一扬，“为了店铺明日开张，为了林姑娘一路顺风，干……！”

    “干……！”众人听着我的话，也学着我的样子抬手一扬手中的酒碗。

    我二话没说便将酒碗送到了唇边，仰头便将碗中的烈酒喝尽，那酒液一入口，顿时便感觉到了一股火辣辣的滋味，当酒顺着喉咙咽进肚子里的时候，我差一点就吐了出来。

    众人也学着我的模样将各自碗中的酒喝尽，就连小豆子她们三个丫头也都是一副豪爽的模样，看着她们三人紧皱双眉的模样，我的心里还真是佩服呢，连这些古代的女子们都这么厉害，我一个大老爷们还怕啥。

    碗中酒尽众人便继续举筷吃菜，眨眼间饭桌上的几盘菜便被吃了个精光，看着王五他们这么能吃，我又喊来了店小二，叫上了几道菜。

    众人吵吵嚷嚷的吃菜聊天，很快小豆子她们几个小丫头脸上就泛出了几分醉意，就连司徒红的脸上也显出了几分酒红，看得出来她今天也喝了不少的酒，我偏过头去看着一旁的林姑娘，却看见她的脸上倒是没有常人般的醉酒样子，宛如没喝酒一样。

    “毕公子……。”林姑娘见我看她，凑近我压低声音说道：“毕公子拜托我去寻嫦秀和月娥两位姑娘的事我自会去办，毕公子也不必太担心了。”

    “嗯嗯。”听着她的话我胡乱的点了点头，现在连我都醉了，说不定一觉醒来都能忘了她之前说过的话了。

    ……(未完待续……)