
    不多时我们便回到了店铺中，红狐狸将店门打开便和王五两个人给烤肉用的炉灶生起了火，小豆子也没闲着，将自己需要的炉灶也生起了火，正当我琢磨着为龗什么刚才没在菜市场上买些烤制叫花鸡用的荷叶的时候，就看见三五个孩童手中拿着不少巨大的荷叶走进了店铺，小豆子笑眯眯的对着他们夸奖了一番后便给了他们一些铜钱，接着这三五个孩童便兴高采烈的出了店铺。

    看着她刚才的那番举动我顿时便明白了，敢情她是让这些孩童们帮着自己去采摘清晨带着露水的荷叶去了啊！你还别说，小豆子还真是有一些经商头脑呢！

    眨眼间刚才买过了肉和童子鸡的摊主也全都推着木轮车来了，好家伙，看着满满两车的肉和鸡，我没想到王五居然买了这么多的肉，我更没想到小豆子居然买了这么多的童子鸡，我还以为之前商量过的一天的销量没多少呢，敢情还真不少啊！

    王五和红狐狸下了货，接着便忙碌了起来，小豆子也没闲着，将一只一只的童子鸡全都用荷叶包了起来，接着又裹上了一层泥便放进了泥灶里。

    我没注意的时候店铺里又走进来几个看上去像是伙计的人，每一个人走到我近前的时候都跟我打招呼，接着便熟门熟路的忙了起来，看着他们忙碌的身影我才反应过来，他们应该是郝维道派过来帮忙的丐帮弟子，有几个面孔在店铺开张那天我就见过了。我却没想到他们一直都在店铺里帮忙，赶明儿再龗见了郝维道我得好好谢龗谢他，起码也得包个大红包给他们才行。

    看着他们一行人如此忙碌，我突然感觉自己就是个前来视察的领导，一点儿忙都帮不上也就算了，站在这里还有些碍事，唉~，都说百无一用是书生，这话一点儿都不假啊！

    “毕大哥……！”就在我不知所措的时候，店铺外突然传来了清脆的声音。我一抬头。正看见一脸笑意玉琼走了进来，身后还跟着那个小不点儿玉杰，玉杰背上横着一把看上去带着一些威严的利剑，跨坐在那条黑色的藏獒身上显得悠哉乐哉。

    那条藏獒一走进店铺。顿时便忍不住轻轻的嗅了几下。原本蹲坐在小豆子肩头无精打采的小白。此时一看到藏獒，立刻‘吱吱吱’的叫了几声，接着轻轻一跃便从肩头上跳下。一翻身就蹲坐在了藏獒的大脑袋上。

    看着出来，这两个家伙是前些日子店铺开张的时候结下了深厚的友谊，要不然哪个小东西敢这么大摇大摆的坐在这只凶猛的藏獒脑袋上啊？！

    “玉琼你怎么来了？玉杰，你今天没跟明王出龗去啊？”我笑眯眯的看着两个人问道。

    没等玉琼开口，玉杰便仰着头看着我脆生生的问道：“毕大哥，莫前辈走了是吗？”

    我一愣，旋即望向了玉琼，这事儿肯定是她告诉玉杰的，我看着玉杰点了点头，“对，莫前辈进宫去了。”

    “那他什么时候回来啊？”玉杰又问。

    我摇了摇头，“我也不知龗道。”

    “噢。”玉杰不再多问了，眼神一下子就黯淡下去了，话说他的第一把利剑可是莫陆给他铸造的，虽然说当时是为了糊弄他一下而已，不过对于一个孩子来说，让自己记忆犹新的永远都是第一个玩具和第一个朋友。

    我见状忙调转了话题说道：“玉杰，你去跟小豆子姐姐学学怎么烤制叫花鸡如何？连明王都说小豆子姐姐烤制的叫花鸡味道极好，如是你学会了给明王也烤制一只的话，明王肯定会特别的高兴！”

    “好！”让我这么一逗，原本一脸失落的小豆子瞬间活泛了起来，一翻身便从黑背藏獒的身上下来，跑到了小豆子的身边，“小豆子姐姐，我来帮你好吗？”

    “好啊，你先帮我把这些荷叶洗干净吧。”小豆子也没多说，立刻吩咐道。

    “嗯嗯。”玉杰也不觉得厌烦，拿着那些还带着些许露水的荷叶就走到了一旁洗了起来。

    我看着玉杰听话的去洗荷叶的样子，忍不住轻轻地笑了笑，接着我转过头看着玉琼问道：“玉琼，你怎么知龗道我会在烤肉店？”

    “我和玉杰去过毕府，司徒姐姐说你来了烤肉店，所以我便寻了过来。”玉琼轻声说道，接着又问：“毕大哥，京城四杰走了？”

    “嗯，他们有一些事情要去办。”我随口回道。

    “既然是这样，要不我让曹全带一些侍卫守在毕府四周吧，我怕……。”玉琼看着我说。

    我笑呵呵的打断了她的话，“你是怕那个康大人会再派人来威胁我？放心，他以后都不会再有机会了，等确定了参加殿试的名单，我就不信他还会有胆量派人来威胁我，他就不怕皇上追究起来？”

    贡院的考试虽然只是殿试之前的筛选考试，不过却也算得上是模拟小考了，贡院考试考出来的人都是殿试记录在册的，说句不恰当的话，只要是能参加殿试的人都有可能会成为皇上的女婿，既然是这样那皇上肯定也挺关心这一场考试的，要是这其中真有个闪失的话，皇上肯定也会追究下来的，就算康大人有再大的胆子，也不敢在皇上的眼皮底下犯事儿！

    玉琼听着我的话也不由得点了点头，接着又说道：“毕大哥，今天是贡院放榜的日子，我们也去看看吧！”

    “好！”我一口应下。

    原本在烤制叫花鸡的小豆子听着我和玉琼的话，也忍不住的叫嚷起来：“毕大哥，我也要去！”

    “你要是去了，谁来烤制叫花鸡啊？你看这店外可是已经等了不少的人了啊！”说着我望向了店门口。

    店外已经是艳阳高照了，不知何时已经排起了长长的队伍，看每个人的神色就知龗道他们都在等着王五的烤肉和小豆子的叫花鸡，这么多的人也让我感到有些吃惊，话说我们这店铺已经快赶上京城中有名的烤鸭店了吗？！

    小豆子一见店外已经排起了长长的队伍，也不由得犯了难，有这么多人等着买叫花鸡，就算让她走她也离不开啊！

    “好了妹妹，反正我的考试成绩你已经知龗道了，还去凑这个热闹干什么？你就老老实实的跟着王五和红狐狸留在店里，好好龗的卖你的叫花鸡吧！”我安稳道。

    “就是啊妹妹，让毕公子和玉琼姑娘去吧，你在一旁跟着算怎么回事啊？”红狐狸听着我的话笑嘻嘻的说道，边说着还不忘给我使了个眼色。

    看着她对我使出的眼色我顿时崩溃，她这话是啥意思，好像我要跟玉琼出龗去偷情似的！

    我也没敢再迟疑，跟几个人打了声招呼就逃也似的出了店铺，顺着街市便走了过去。

    既然是贡院的考试放榜，自然是在贡院的门前了，我和玉琼一路上也不迟疑，朝着贡院就奔了过去。

    还没走到贡院门口远远的就看见原本就不是很宽敞的门前早已被围得水泄不通了，身穿各色长袍的书生挤挤攘攘的站在一起，能看得见的就只剩下脑袋了，倒是我身穿布衣身背长剑是一副另类的装扮，大有一种鹤立鸡群的感觉。

    “我靠，这么多人啊！”看着眼前的人群，我忍不住爆了粗口。

    “毕大哥，你说什么？”玉琼转过头看我。

    “呃……没什么，玉琼，现在贡院的门口这么多人，那咱们就别跟着他们挤了，反正我也不着急。”我忙掩饰的说道。

    “嗯嗯。”玉琼点了点头，跟着我便站在了人群之外。

    看眼前这人群的架龗势，没有一千也得有八百，这还不算那些没得到消息赶来看榜的人，这要是全都来的话，估计立马就得把京城的交通给搞瘫痪了，难怪京城叫做首堵，敢情自古以来就是这样啊！

    我伸长了脖子想看清楚贡院门前的情形，只不过眼前却乌泱泱的一片，什么都看不清楚。

    “哎，你听说了吗，这次考试的榜首是这京城之中的一个富家子弟，叫做什么克的人！”就在我四处打量的时候，耳边传来了书生们议论的声音。

    “京城之中藏龙卧虎，得了榜首也没什么稀奇的。”另一个书生说道。

    “那你们知不知龗道第二名是个什么人呢？”先前的那个书生故意神秘的问道。

    “是什么人？”众人一听忍不住问道。

    那书生环视了一下才故意慢悠悠的说道：“听说是个药商家的公子哥！”

    “药商家的公子哥？”众人面面相觑。

    “不错。”那书生对眼前的效果很满意，点着头应道。

    “一个药商家的公子哥怎么会考中第二名呢？难道说他也是京城的富豪子弟？”一个书生忍不住问道。

    “这个……就不得而知了！”之前的那个书生听着他的话，也不知该如何解答，只得摇了摇头。

    我本来还打算听他们说出第三名的身份的时候，就看见贡院中走出了三五个身穿黑色官府的人，其中一人手中拿着一张很大的卷起来的红纸，众人一见忙向前涌去，有人说道：“放榜了放榜了……。”众人一听又是一阵前涌。

    ……(未完待续……)