
    孙琦看着我盯着他那不善的眼神，瞬间就明白了我的心里所想，立马改了一副口气说道：“嘻嘻……，我刚才不过是说句玩笑话而已，咱俩都是多少年的哥们了，难道在一起睡我还会不同意？睡吧睡吧，别说是只睡一个晚上，就是天天睡都没问题……！”

    “呕……！”听着他的这番话我的胃里突然一阵难受，忍不住的就吐了起来。

    “老公你怎么了……？”

    “毕大哥你没龗事吧……？”

    我这么一作呕，一旁的司徒红和小豆子月儿顿时便上前扶住我问道，就连小白也是轻轻一跃跳上了我的肩头，围着我的身体转了一圈。

    我忍住腹中的呕吐感，直起身狠狠的瞪了孙琦一眼，接着看着她们说道：“我没龗事儿，大概是刚才在外面喝茶喝多了，有些不适，过一会儿就好了。”

    三个人看着我，渐渐的放下心来。

    我看着众人说道：“已经很晚了，都去休息吧。”

    “好。”众人都是一应，接着便站起了身，朝着厅堂外走去。

    “老公……。”司徒红还是一脸不舍的看着我。

    我笑笑，“没龗事儿，我真的没龗事儿，今天晚上我就跟孙琦好好聊聊天，放心吧老婆。”

    “嗯嗯。”司徒红点头轻声一应，接着便依依不舍的转过身走出了厅堂，跟着小豆子和月儿去了她们的卧房。

    我见众人一走，立马转过头看着一旁的孙琦大吼：“我说你小子到底是怎么回事啊？啊……？还什么喜欢跟女人睡。就你这幅模样也配跟女人睡？你去问问，看看哪个女人愿意跟你睡？要是真有女人愿意跟你睡的话，我的‘毕’字就倒过来写！”

    孙琦一脸讪讪，不满的小声嘟囔道：“倒不倒过来写你也不姓毕，你真当自己是毕姥爷啊！”

    “你说什么？”我厉声大喝。

    “没……没说什么!”孙琦胆怯的看了我一眼，然后委屈的说道：“我说毕冉，我可是个男人，本来就喜欢跟女人一起睡觉，难不成你非让我改性喜欢跟男人睡觉？我又不是GAY！”

    “哼！”我又狠狠的瞪了他一眼，“走。我们去睡觉！”说着我便大踏步的朝着厅堂外走去。完全不理会我这句话里带着的诸多歧义。

    “好……好吧。”孙琦顿时一脸无奈，跟在我的身后就出了厅堂。

    之前给孙琦安排的卧房本来就是一见闲置的空房间，经过了打扫显得干净了许多也宽敞了许多，尤其是那张大木床。一眼看去就会让人以为是一张双人床。也难怪。一个大老爷们的睡一大张床不让人想歪了才怪呢！

    我和孙琦一走进卧房便燃起了灯烛，眨眼间整间卧房便亮堂了起来。

    “我说毕冉，咱俩除了小时候有一次在一张床上睡过觉之外就再也没同床共枕过了吧。今儿你怎么想起要跟我一起睡觉了呢？”孙琦走到木桌旁坐下，看着我问。

    “我就是想跟你说说话。”我也走到木桌旁坐下。

    “是不是心里郁闷了？”孙琦问我。

    我摇头，“不是郁闷，是难受。”

    “难受？”

    “嗯。”

    “我说你一个大老爷们的整天在外面跑，身边的美女一个接着一个的，有什么好难受的？”孙琦开口奚落我。

    “我是往外跑了，可是我身边哪来的美女？”我忍不住又瞪了他一眼。

    “怎么就没有美女？”孙琦摊开手指一个一个数，“你老婆司徒红算一个美女吧，小豆子还没长开，不过明眼人都看得出她是个美人胚子，长大了肯定是个美女，月儿不能算，她是我的，紫衣也算是个小美女吧，还有那个明王府的玉琼，看上去虽然柔柔弱弱，可也算是一个美女吧，还有今天遇到的那个木姑娘，一看就知龗道是个气质型美女，至于红狐狸和黑牡丹嘛，他们两个人虽然年纪不小了，但也算得上是熟女，还有刚才我听黑熊口中的那位林姑娘，想都不用想也一定是个美女……！”

    看着孙琦如数家珍般的说着她们的名字，我也忍不住在心里一阵惊诧，我从来都没留意过自己的身边居然会有这么多的美女，而且每一个人跟我都关系匪浅。

    孙琦见我发愣，忍不住嘻嘻一笑：“怎么样毕冉，让我说对了吧？！”

    看着他这般模样，我忍不住淡淡一笑，嗔怪地说道：“谁都没留意，就你会去注意这些没用的，睡觉！”说着我便站起了身，朝着木床走去。

    孙琦跟在我身后一脸嬉笑的也站起了身，跟着走到了床边，不多时我们便就脱了身上的衣服上了床，说实话，跟一个老爷们上床的感觉的确不好，要不是我跟孙琦是特哥们，我都有心狠狠的踹他一脚把他给踹下床去，他的那句话还真对，我也宁可跟女人上床也不跟老爷们上床。

    “孙琦……。”躺在床上我看着头顶的床梁，忍不住小声喊他。

    “怎么了？”孙琦问我。

    “你说，我是不是一个多愁善感的人？”我的声音突然之间低落了下去。

    “就你，还多愁善感？拜托，你别逗了！”孙琦打着哈龗哈说道：“也不知龗道是谁，小学的时候跟自己的女同桌吵架，最龗后把人家弄哭了不说，连人家的发卡都给扳断了，这样的人也会多愁善感？”

    “你说的是我吗？”我一脸不解的看着他。

    孙琦嘿嘿一笑，“不是你还会是谁？”

    “那我怎么不记得了？”

    “你就记得你当上班里的班长了吧？”

    “嗯嗯……！”

    “嗯个屁！”孙琦不满的白了我一眼，“我说毕冉，我怎么发现你的脸皮越来越厚了，难道说是因为你借了别人的身体无所顾忌了？还是说这才是你的本来面目？”

    我暴汗，我靠，难道我现在真的是个脸皮比城墙还厚的人了？我看着他正色说道：“就算你说的都是真的，那我以前就没为了什么事情感动的哭过？”

    孙琦听着我的话，做出一副认真思考的模样，片刻之后看着我说道：“有！”

    “什么事？”我顿时惊喜。

    “我记得有一次你把一只小鸡当做小鸭子丢进了水里，想知龗道它是怎么游泳的，可谁知龗道那只小鸡掉进水里之后直接就沉进了水里，半天都没浮出来，后来我找来了一张大网在水里捞了一下，一下子就把那只小鸡的尸体给捞了出来，你看着已经泡成了浮肿的小鸡尸体一直大哭，还不停的问我为龗什么小鸭子不会游泳，我当时心里也很纳闷，难道你连小鸡和小鸭子都分辨不出来吗？哈龗哈哈龗哈……！”

    “去死吧你！”没等他说完我就狠狠的踹了他一脚，接着便跟着他一起哈龗哈大龗笑了起来，一瞬间我都以为自己又回到了童年时光一般。

    “孙琦，刚开始我来到这个世龗界的时候以为，没了电脑电视电话和网络，我根本就活不下去，可是后来我才发现，其实生活中有很多让你感兴趣的地方，比如说那些以前看不进去的古文，现在我看来就觉得有意思多了。”片刻之后我怅然般的说道。

    “那是因为你有老婆了，正所谓男女搭配干活不累！”孙琦调侃道。

    “屁！”我又忍不住瞪了他一眼。

    “对了毕冉，说正经的，你们老是说的那个康大人到底是什么人啊？我怎么听你们的意思是说，他好像跟你们不对付似的？”孙琦正色问道。

    “唉~！”听着他的问话我忍不住深深的叹了口气，接着便开口将整件事情说了出来，从我和司徒红离开了赤州城的那天开始，一件一件的说起，就连路上遇到了狼眼和在梦中遇到了周公的事情也没隐瞒，全都一五一十的说了出来，虽然我和孙琦都是无神论者，可是连自己穿越到了古代的事情都发生在了自己身上，那还有什么事情是不会发生的呢？

    孙琦就这么静静的听着我的话，一言不发，两条浓重的眉毛渐渐的拧在了一起，凝重的表情让我看得出来他也在思索着什么，原本我以为有些事情只不过是过眼云烟过去就算了，可直到此时我才想起原来我也经历了这么多的事情，多到有一些事情连我自己都快要忘记了。

    ……(未完待续……)