
    “毕大哥，你怎么在这儿？司徒姐姐正找你呢！”就在我站定在卧房门口的时候，身后突然传来了紫衣的声音。

    我一惊，忙转头望去，随手便对着紫衣做了个噤声的手势，原本在卧房中的小豆子和月儿也闻声走了出来，两个人一看见我脸上顿时便显出了绯红，小豆子一脸忐忑的看着我小声问：“毕大哥……，刚才……刚才我们说的话……你都听见了？”

    “没有啊！”我看着两个人装傻充愣，“我也不过是路过你们的我房门前而已，你们在屋子里聊天？在聊什么啊？”

    “我们在聊……。”小豆子张口便说。

    “没……没聊什么？”月儿忍不住瞪了小豆子一眼，打断了她的话掩饰般的说道。

    我也没深究，看着紫衣问道：“紫衣，你说什么？司徒红在找我？”

    “是啊！”紫衣走上前看着我们说：“司徒姐姐以为你还在书房，所以便去书房找你，可谁知龗道你却不在，所以司徒姐姐便央我一起找你呢！”

    “我这就去找她。”听着紫衣的话我轻声应道，接着转身便走。

    刚走出一步我又转过头看着身后的脸上还没散去窘态的小豆子和司徒红，笑着说：“等下一次你们再聊天的时候叫上我一起啊，我也听听你们在聊什么，哈龗哈哈龗哈……！”说着我大龗笑着转头便走，只留下身后一脸泛红的月儿和一脸不明所以的小豆子。

    找到司徒红的时候是在书房的门口，我看着她一脸担忧的神情顿时便忍不住心里一阵感动。紧走了几步走到近前，“老婆……！”

    “老公，你去哪了？”一看见我司徒红的双眉顿时便舒展开了，原本的那丝淡淡担忧瞬间便不见了踪影。

    “没有去哪儿，只不过一个人在书房中憋闷的很，所以就四处走走。”我随口说着，抬头望了一下天色，不知不觉间西边残留的那丝余晖已经消失不见了，取而代之的则是满天泛出的斑斑繁星。

    “老公，王妈已经把饭做好了。我们去吃饭吧。”司徒红看着我说道。

    “好。”我点了点头。跟在她身边便朝着饭厅走去。

    少了莫陆和京城四杰几个人，王妈做的饭倒是少了一些，不过菜量却是丝毫没减，而且手艺似乎更近了一步。我和司徒红走进饭厅的时候王五和红狐狸已经在了。我们俩坐下片刻小豆子和月儿紫衣三个小丫头也走进了饭堂。接着孙琦也走了进来，看着月儿脸上泛起的微微绯红，我的心中也忍不住泛起了几丝涟漪。话说被女人惦记着可是一件幸运的事。

    这一顿饭我们边吃边聊，尤其是小豆子和紫衣两个小丫头，完全是一副打了鸡血的模样，惹得一旁的王五和红狐狸也跟着一起说笑，倒是将气氛调节的相当的融洽，我们就是在这融洽的气氛中吃完了晚饭。

    吃好了晚饭我们便各自回了自己的卧房，看着孙琦一脸讨好龗的跟在月儿身后走出了饭厅，我还真是有种百感交集的感觉呢。

    夜渐渐地深了，我也没有心思再回到书房中看书了，索性便拉着司徒红朝着卧房走去。

    进到卧房后我便点燃了灯烛，映着摇曳的烛火看着司徒红那俏媚的连，我的心中又是一阵悸动，接着便吹熄了灯烛脱去了外衣上了床，不多时整间卧房便传出了娇喘声！

    ……

    大概是惦记着今天放榜的缘故，当我睁开双眼的时候天色才蒙蒙亮，而司徒红这是一脸香甜的闭着双眼酣睡着，我不声不响的便掀开了被子，扯过一旁衣服就披在了身上，接着便下床走出了卧房。

    “毕大哥，你怎么起的这么早？”刚一走出卧房的门口，耳边便传来了小豆子的轻喊声，她的声音细小却带着一丝喊的意味，大概也是怕把别人给吵醒吧。

    “就是啊毕公子，你起来这么早做什么？”还没等我转头去看，身后又传来了王五的声音。

    我转过头循声望去，只见小豆子和王五红狐狸三个人已经是穿戴整齐了，就连一身雪白的小白也是懒洋洋的趴在小豆子的肩头，看见我也只是微微的抬了抬头，看得出它也还没睡够。看着三个人风尘仆仆的模样我就知龗道，他们这是要去烤肉店了。

    “你们每天都去得这么早？”我忍不住问道。

    “是啊！”小豆子欢快的应道，“要是去晚了就买不到刚宰杀的童子鸡了，而且烤出叫花鸡就得半个时辰呢！”

    “那……我也跟你们一起去！”我兴冲冲的说道。

    “毕公子你要跟俺们一起去店里？”王五听着我的话，一脸的不可思议。

    “怎么？你真以为我手无缚鸡之力啊！”我笑呵呵的说道。

    小豆子看着我，脸上现出了一丝担忧，“那司徒姐姐怎么办？她会担心你的！”

    “呃……，要不然我给她留张纸条吧，那样她就不会担心我了。”我脑筋一转计上心头。

    “行吗？”一旁的红狐狸也有些不放心。

    我大大咧咧的说道：“这有什么不行的，你们等我一下啊！”说着我便返身小心翼翼的打开我房门又钻了进去。

    一走进卧房我便找到了纸笔，接着在纸条上写明了我要去烤肉店帮忙，让她别担心，接着便放在了卧房的桌子上，临出门的时候我又望了一眼还在熟睡的司徒红，蹑手蹑脚的打开门就走了出龗去。

    “我们走吧。”我看着三个人说道。

    “毕大哥，这就……好了？”小豆子瞠目结舌的看着我问。

    “嗯，我已经给司徒红留了纸条，她看了就知龗道我去哪了。”我回答。

    “可是……可是……。”小豆子还有话要说。

    “别可是了，再不走的话就买不到新鲜的童子鸡了！”没等她把话说完我拉着她就走，就这样我们三个人出了毕府的大门。

    说实话以前我走过早市的时候都不过是走马观花的路过而已，不买菜只是路过，所以也就没多注意这早市中的繁华，可现在我要和小豆子，王五，红狐狸他们一起进到这早市的菜场中去买烤肉店需要的肉，也算是第一次深入性的进入到这古代民间的生活中了。

    我跟在他们三个人的身后走进这略显喧嚣的早市中，看着小商小贩们摆在面前的各种商品，口中不停的吆喝着，还真是有种又回到了二十一世纪菜市场的感觉呢！

    看着眼前的繁华，我忍不住在心里思索着：你说这古代会不会有管闲事儿的城管呢？

    小豆子和王五两口子熟门熟路的走到卖肉的摊位前，跟着眼前这个看似憨厚的摊主说了些什么，红狐狸二话没说便掏出了身上的碎银子递了过去，摊主也没多说，随手便放进了口袋里，接着我们又走向了一旁卖童子鸡的摊位。

    看着小豆子熟络的跟着摊主聊着什么，我的心里还真是有几分纳闷的，待全部买好之后我才看着三个人问道：“这就……买好了？”

    “嗯。”小豆子点头。

    “可是……这肉怎么办？”我继续问道。

    一旁的红狐狸笑着说：“咱们的肉和童子鸡买的多，他们会给送到店铺里的！”

    听着她的话我恍然大悟，敢情我们是VIP啊，怪不得都不用多说什么就付了银子，原来我们还是这菜市场的大客户啊！

    既然买好了肉和鸡，那我们现在就要赶着回店铺里了，三个人也没多说，引着我便朝着店铺奔去。

    ……(未完待续……)