
    既然打算进到这片树林中，那就得先给曹全他们留下点儿印记，要不然的话他们回来了找不到我会更着急，我弯下身随手拿过了一块焦黑的木炭，走到那块大石头跟前，抬手狠狠的写下了一个‘毕’字，接着我又画了个指向树林的箭头，这意思在明显不过了，曹全他们要是再看不懂的话那可这就是一群武夫了，画完了印记我满意的点了点头，状态看着木姑娘说道：“走吧，我们进去。”

    “嗯。”木姑娘也没多说，跟着我便朝着树林里走去。

    我们两人走到树林边缘，顺着之前他们进去的小路就走了进去，当我一踏进树林里的时候就感觉到了几分寒意，忍不住的打了个冷战，我嘞个去，树林外可是艳阳高照暖风袭人，这树林里怎么会这么冷呢？难道说这片树林是天然的电冰箱啊！

    我转过头看了一眼身后的木姑娘，轻声问道：“木姑娘，你冷不冷？”

    “不冷！”木姑娘看着我坚定的摇了摇头，不过我却明显的看到她的嘴唇哆嗦了一下。

    我忍不住叹了口气，伸手便将自己身上薄薄的外衣给脱了下来，还没等她看明白眼前的状况我返身就披在了她的身上，木姑娘见状忙推辞，没等开口便被我双眼一瞪：“穿上，这树林里冷，我担心你着凉了。”

    “那你呢？”木姑娘不再挣扎了，而是看着我问道。

    “呵呵呵……。我一个大老爷们难道还怕这点儿冷吗？我没龗事！”我说的大义凛然，转孤身继续前行。

    身上少了一件外衣还真是让人觉得有了几分寒冷呢，俗话说一层衣一层暖，还真是这么个道理呢！我不由得伸手紧了紧自己身上的内衣，执着我的毕燃剑朝前走去。

    真不知龗道眼前这片树林是属什么的，虽然透过树林细密的缝隙洒下斑斑亮光，可是越往里走寒气越重，本来我以为以‘树林是天然的空调器’也不过是把周围的温度调低一两度已经不错了，可感受着周身传来的阵阵寒气我还真是对我之前的那点儿生物知识产生怀疑了呢，话说这树林里面的温度再低的话。怕是都要到零度以下了吧？！

    “毕公子……！”就在我忍受着周围寒气的时候。木姑娘的声音在我背后脆生生的传来。

    我停住脚步转身看着她：“怎么了木姑娘？”

    “毕公子，这树林里……怎么会这么冷？”木姑娘打量着四周问道。

    我也去打量四周，“我也不知龗道。”

    “毕公子，我怕……。”木姑娘再一次怯生生的说道。

    “别怕。不是有我呢吗？”我见状忙安慰道。

    “可是……这周围似乎不对劲啊？”木姑娘说着。又是忍不住转头去打量四周。

    听着她的话我再次转头四处打量。此时才发现在这茂密的树林之中微微泛起了一层若有若无的氤氲雾气，那雾气白如薄纱，以肉眼可见的速度弥漫开来。眨眼间的工夫便将我们近前的一切都掩盖了起来，目测这能见度估计连五米都不到，看着这弥漫起的雾气我忍不住在心里吐槽：我嘞个去，敢情这雾霾古代就有啊！

    眼前这白雾不多时便将我们两人笼罩了起来，虽然木姑娘离着我很近，但还是给人一种说不出的朦胧之感。

    “毕公子……。”木姑娘怯怯的打量着四周，使劲的朝着我靠了靠。

    “别怕。”我抬手便很自然的环住了她。

    木姑娘见我环住了她，忍不住又靠了靠。

    就在我和她一环一靠的瞬间，眼前这白雾又甚了许多，能见度已经不足一米了，正当我还要对着她再说些安慰的话的时候，突然感觉脑袋一阵眩晕，身上也传来了阵阵寒入骨髓的冷气，眼前的一切也跟着模糊了起来，我忍不住低头去看怀里的木姑娘，却见她已经软软的瘫倒在了地上，我想伸手去扶她，可是我的意识也渐渐的模糊了起来，接着我就什么都不知龗道了。

    ……

    “毕公子……！”“毕公子……！”“毕公子……！”

    就在我迷迷糊糊之中隐约的听到耳边传来一阵阵的轻喊声，有男声也有女声，虽然是在喊我但我却怎么都听不清楚。

    我使劲的张开了双眼，可是却发现周围是一片黑暗，我忍不住抬手去摸四周，可是手臂却没有丝毫的力气，根本就抬不起来。

    “这到底是在哪儿啊？”我无助的打量着四周的黑暗，自言自语的说道。

    “毕公子……！”耳边又传来了一阵轻微的喊声，像是从遥远的山谷中传出的回声一般，悠远略显绵长。

    “谁？是谁在叫我？”听着这喊声我忍不住转过头去打量四周，可是周围除了黑暗之外就只有黑暗，连一点儿的光亮都没有。

    “毕公子，你快醒醒啊……，快醒醒啊……！”耳边时不时的传来阵阵的呼喊声。

    被这喊声叫着，我的心里倒是生出了几分急促，我猛地一使劲便睁开了自己的双眼，嘿，敢情我刚才是闭着眼睛的啊！

    周围是一片光亮，桌椅板凳一应俱全，而我自己则是躺在一张柔软的木床上，身上还盖着厚厚的丝被，那种在树林中几近渗入肌骨的寒冷已经消失不见了，取而代之的则是阵阵的暖意，而在我的周围站着的则是黑牡丹，红狐狸，曹全和木姑娘，四个人一见我睁开了双眼，顿时脸上便泛出了惊喜，红狐狸上前一步扶住我，语气之中带着些许掩饰不住的惊喜：“毕公子，你醒啦！”

    “我这是在哪儿？你们怎么都在呢？”我看着他们忍不住问道，话说古装电视剧里昏迷的人一醒来说的都是这句话，我要是不说的话是不是显得我太不专业了？！

    我本以为说出这句话很快就有答案了，可是当我的话音落下之后，四个人的脸上显露出来的都是古怪的神情，看不出是欣喜，无奈，沮丧，还是不知所措，反正是一点儿声音都没有。

    “你们这是怎么了？”我忍不住又问了一句。

    “毕公子……，我们……被困在这里了！”几个人面面相觑，片刻之后红狐狸看着我迟疑的说道。

    “被困在这里了？”听着她的话我忍不住转头去打量四周，眼前只不过是一间木质结构的屋子而已，而且看这屋子中的摆设也知龗道这屋子的主人肯定是个极其爱干净的人，桌椅摆放整齐，墙上挂着三五幅看上去极具品位的字画，地面上一尘不染，在一个墙角的桌案上还摆放着一坛不大的香炉，此时那香炉中正幽幽的泛出阵阵淡蓝色的雾气，看上去高尚优雅，看着眼前这番情景，我都在心里琢磨了，赶明儿要是我自己有了房子，也把卧房装修成这样，也显得有品位。

    我的话一出口几个人的脸色便更是显得极为难看了，这倒让我心里不由得又是一惊，以前听说审讯犯人的时候就是先礼后兵，先让你吃好喝好然后再让你的身体承受非人的虐待，眼前这番情景不会就是吧？！

    看着四个人脸上那种说不出什么意思的神情，我又着急的问了一句：“被困在这里了？这是什么意思啊？”

    “毕公子……，我们四个人都试过，这屋子的门我们谁都走不出龗去！”一脸忧色的木姑娘看着我轻声说道。

    “谁都走不出这间屋子的门？”听着她的话我不由得微微一愣，翻身下了床便看向了那扇不起眼的木门。

    ……(未完待续……)