
    我看着他，心里却在琢磨这该不该把南府五王爷打听来的消息说出龗去，话说我可不想当一个高调的人，古代人说的‘枪打出头鸟’是有一定道理的，更何况现在我还在提防着康大人会随时派人来偷袭我，我缓缓的摇了摇头：“成绩要到考试后十日才公布，我又去哪里知龗道我的成绩？”

    “哈龗哈哈龗哈……，我倒是有办法帮毕公子早些知晓自己的成绩。”玉盘龙大龗笑着说。

    “如何得知？”我顺着他的话问下去。

    “我小霸王的名号自然在京城之中认识些人，倒是可以帮着毕公子问一问。”玉盘龙笑的很神秘。

    看着他脸上现出的微笑，我的心里突然有一种上当的感觉，话说他在我的印象中可一直都是小混混的模样，什么时候能只手通天探寻到贡院的考试成绩了？难道说……这其中有鬼？

    玉盘龙见我看他，忍不住又是一笑，“毕公子若是愿意，我会让我的朋友帮忙。”

    听着他的话我转头看向了一旁的孙琦，开口问道：“孙琦，你说我用得着提前知龗道成绩吗？”

    “用不着！”孙琦回答的大大咧咧，嘴角处还残留着些许糕点的残渣，“不管成绩什么时候出来，都已经是定局了，早知龗道和晚知龗道都是一样的，又何必庸人自扰呢！”说完又抓起了一块糕点塞进了嘴里。

    听着他的话我点了点头，以前我和孙琦上学的时候。对于成绩的观点就是一样的，只要考试过后我们俩都会去疯玩，反正答案已经在老师手里呢，早知龗道和晚知龗道都不会改变自己考卷上的分数了，倒不如放宽了心好好龗的玩玩，要不然真是考得不好连玩都没得玩。

    我转过头看着玉盘龙说道：“多谢余兄，再有两日就会公布成绩了，早知龗道和晚知龗道也没什么区别，况且若是早些知龗道了成绩考得不好还徒增了烦恼，得不偿失。”

    玉盘龙听着我的话脸上一笑。“没想到不过居然如此看轻这考试啊。看得出来不过是个很有把握的人！”

    听着他的话我心里有些不屑，他这明显就是在拍马屁啊，唉~，我还没得功名呢就算拍了我的马屁也得不到好处。不经意间我看到一旁正在吃着东西的孙琦脸上闪过了一丝不屑。看得出来他对玉盘龙的话也有些生厌。

    玉盘龙没理会孙琦的表情。继续说道：“毕公子才学八斗。定会考的一个好成绩，不过话又说回来了，若是毕公子的成绩不是自己所想。在下也有办法让毕公子满意。”

    听着他的话我的心里泛起了阵阵涟漪，他这话是什么意思？这不明摆着在告诉我说他上头有人吗？我嘞个去，敢在天子脚下修改试卷的成绩，这人是疯了吗?一想到此我便不由得紧紧盯着他了。

    还没等我说话，一旁的孙琦就忍不住说道：“你的意思是说，你可以修改成绩？”

    “嘘……！”玉盘龙一听孙琦的话，忍不住单根手指立在嘴边，做了个噤声的手势，接着又小心翼翼的张望了一下四周才悄声说道：“孙公子，在下可没说修改成绩之事，这可是你说的啊！”说完故意狡黠的一笑。

    孙琦见状也意识到了自己的失态，忍不住四处打量，接着不好意思的笑了笑。

    玉盘龙看了看孙琦，接着又看了看我，继续神秘的说道：“实不相瞒，我倒是认识一位身在贡院的朋友，若是毕公子愿意，在下定当竭尽全力。”

    我看着他，淡淡一笑故意问道：“难道余兄对我的才学不大相信？”

    “没有没有……！”玉盘龙听我这么一说，顿时有些慌了，忙不迭的一阵摆手。

    我继续笑着说：“既然余兄相信在下的才学，又何必去做这些上不得台面的小事呢？！”

    玉盘龙脸上顿时尴尬，挤出了几丝笑意说道：“毕公子说的极是，是我唐突了。”

    我转过头看了看身旁的孙琦，故意问道：“孙琦，你可想让余兄帮个忙呢？”说着我故意朝着他使了个眼色。

    孙琦顿时会意，一阵点头说道：“当然想，若是余兄可帮在下，在下定当感激不尽！”

    “这……？”玉盘龙也不知龗道我对孙琦使过了眼色，一脸为难的样子。

    我呵呵笑道：“余兄不必在意，他也不过是句玩笑话而已，当不得真的，若真是何人都能在贡院的考试中拔得头筹，那还用着考试做什么？你说是吧余兄？”

    “是……是。”玉盘龙一脸苦笑着轻声应道，不过看他的神色我也知龗道他的心里在琢磨着什么。

    雅间外依依呀呀的唱腔还在继续着，一楼的厅堂中也不时地传来阵阵的喝彩声，看得出来这京城中百姓们的夜生活也是极其丰富的。我们三个人坐在雅间中吃着糕点喝着清茶，倒是也有一种说不出意味的闲情逸致。

    也不知过了多久，我望向了窗子外的街市，街市上早已没了热闹游玩的人群，月光之下倒是显出了几分清凉，我看着孙琦说道：“时间也不早了，我们也该回去了！”说完便站起了身。

    玉盘龙见我和孙琦站起身，也跟着急急的起身，“毕公子和孙公子这是要回去？”

    “已经很晚了，若是再不回去，他们就该担心了。”我笑呵呵的说道。

    “说的也是，本来我还打算带着两位公子去这京城中的花楼玩玩的，既然如此，那就下次有机会再说吧。”玉盘龙略显惋惜的说道。

    听着他的话我的心里禁不住一动，话说花楼不就是青楼吗？京城中的青楼肯定是别的地方不能比的，去看看倒是也不错，只要不会擦枪走火就好了。我这么胡乱的想着，不由得偷偷看了看一旁的孙琦，这小子的脸上此时竟然也显露出了几分莫名其妙的兴奋，就跟打了鸡血似的，难道说是个男人就会对青楼产生遐想。

    “多谢余兄的盛情，那花楼在下就不去了，虽然在下乃一介书生，不过圣人有云，不该去的不去，不该看的不看，不该活的不……呃，说差了，在下乃是有妻室之人，做不得逛花楼之事。”

    一旁的孙琦听着我的话，看着我的眼神一愣一愣的，很显然他很难把那个闷骚的冉可和眼前这个谦谦君子的毕冉联系在一起，说实话我也很难想象自己会说出这么有礼节的话，难道说是我内心的毕冉在作怪？

    “哈龗哈哈龗哈……，在下只是一句玩笑话，毕公子又何必当真呢！”玉盘龙听着我的话，顿时哈龗哈大龗笑了起来。

    “在下读的圣贤书，余兄还是不要跟在下开这种玩笑为宜。”我一本正经的说道。

    “是我冒昧了。”玉盘龙忙致歉道。

    孙琦看着我，忍不住对着我做了个口型，看着他一张一合的口型我还真是有些郁闷了，那分明说的就是：装逼遭雷劈！

    要不是今天已经下过雨了，此时已经是明月高挂了，我还真担心他说的话成真呢，装逼遭雷劈可真的是一句威力巨大的语言呢！

    我和孙琦抬脚就朝着楼下走去，玉盘龙也跟着送了下来，我们三个人一下到一楼年掌柜便迎了上来，满脸堆笑的看着我们三人问道：“余公子，你们三位这是要回去？”

    “噢，毕公子和孙公子怕家里家眷担心，所以便打算回去了。”玉盘龙随口说道。

    “原来如此。”年掌柜点了点头，看着我和孙琦说道：“两位公子想回去，那在下也不便多留了，若是他日再有闲暇，还请两位公子前来喝茶听曲儿哦！”

    “一定一定……！”没等我开口说话，一旁的孙琦就忙不迭的点头答应，搞得他好像是个人物似的。

    玉盘龙的几个小弟一见我们要走，忙起身跟上前来，我们就这么没花一分钱吃了糕点喝了清茶，然后大踏步的便出了这茶楼。

    唉，当个小霸王也没什么不好龗的，起码你去哪里吃了霸王餐也没有人敢轻易地向你要银子！

    我们几个人一出了茶楼我和孙琦便向着玉盘龙告辞，临走的时候玉盘龙咬了咬牙对着孙琦说若是他真的想唉贡院的考试中取得一些成绩自己都是可以试试，我顺水推舟般的说那就麻烦余兄了，玉盘龙客气了一番之后就向孙琦要了年龄性别籍贯等一些基本信息，说是趁着成绩未公布的时候可以试试看，这倒着实让孙琦乐呵了半天。

    ……(未完待续……)