
    南府的五王爷和二王爷既然去过了贡院，那我得了季榜之事就确证无疑了，既然是这样那现在我就该继续准备着近在眼前的殿试了，一场贡院的考试一共近万人参加，不过是想筛选下那些浑水摸鱼的考生，考试选出来的又都是些精英，那殿试的难度可想而知了，既然如此我就不能掉以轻心，否则的话别说是状元，就是榜眼探花恐怕都不是我的了。

    一想到这我起身推门就走出了卧房，缓步的朝着书房走去，俗话说临阵磨枪不快也光，有的时候临时抱佛脚也是有点儿用处的。

    当我缓步的走到书房门口的时候，身后突然传来了孙琦的声音：“毕冉……。”

    我闻声转身边看大了正气喘吁吁跑过来的孙琦，忍不住问道：“你没喝醉啊？你怎么不去睡觉啊？你不困吗？”

    “我没醉，我有事问你。”孙琦说着，轻轻一推便跟着我进了书房。

    一走进书房孙琦便显得神秘般的左右看了看，然后才郑重的看着我说道：“冉可，我想知龗道你会不会他们口中所说的剑术？”

    “剑术？”我不自然的抬起手挠了挠自己的脑袋，看着他问道：“你要干嘛？”

    “不干吗，我想你要是会的话就教我两招。”孙琦小声的说道。

    “你……要学剑术？”我忍不住诧异的问道。

    “怎么？你觉得我学不会吗？”孙琦听我这么一说，忍不住挺胸一副舍我其谁的架龗势。

    我见状顿时便明白了他的意思。俗话说的好，每一个少年的心中都有一个侠客的梦，我记得自己小的时候也这么想过，要是哪一天我成了大侠就会如何如何的行侠仗义如何如何的欺负人……呃不……应该是除暴安良，我估计现在他想的就跟我想的一样。

    我朝着他微微一笑，淡定的说道：“我不会。”

    “可是……，”孙琦疑惑的看着我，“可是你身上不是背着一把利剑吗？”

    “这不过是用来装装门面吓唬人的，要说耍上几招我可不行。”我笑着说道。

    “可是……。”孙琦还是有些不甘心。

    我打断他的话继续说：“可是你可以去找莫前辈学，王五和红狐狸也会。实在不行的话找司徒红也行。”

    孙琦听着我的话。脸上本来现出的不甘心顿时变成了欣喜。

    “不过你也别高兴得太早了，剑术学起来是很苦的，人家这剑术可都是从小开始学的，你半路出家要付出的努力自然要比别人多才行。我不相信你有那个耐心。”我在一旁泼冷水道。

    “你别小看我。我一定行的！”孙琦听着我的话。脸上显出了几分坚毅的神色，没跟我打招呼，转身就出了书房找莫陆他们去了。

    看着他离去的背影我忍不住心里一阵嬉笑。我记得孙琦可是个典型的三分钟，别说是学剑术了，恐怕就算是给他一把剑背在身上的话也决不会超过三天的，不信就等着瞧吧！

    送走了孙琦我便转身缓步的踱到桌案旁坐下，伸手抓过了一本线装书看了起来，说实话整个书房中的线装书早就被我翻过了一遍，其中的内容也全都烂熟于心了，此时再翻这些书不过是想让自己有个寄托而已，话说考试之前不翻翻书就觉得没有复习好。

    不到半个时辰桌案上的几本书就被我又翻了一遍，书房外阳光依然明媚，我也懒得再去看书，起身便踱步来到了窗边，轻轻地前开了窗子就看了出龗去。

    中午在酒楼中喝的酒果然与我之前喝的不同，虽然酒气更加的浓郁，不过口感和味道却是好上了很多，最重要的是不会上头，要不然的话这会儿我也已经倒在床上呼呼大睡起来了。

    应着窗外照进来的柔和阳光，我突然很想一个人出龗去走走了，说实话自打来了这个世龗界之后，我就从来没有一个人出龗去走过，我这么想着，不自觉地便转过身缓步的踱出了书房，朝着毕府的门口走去。

    不多时我便出了毕府，朝着京城外来时的路走去。

    下午的京城中依然是热闹非凡，虽然没了清晨时的那种沐浴在晨曦中的宁静和安详，不过整个京城的街市中依然有一种说不出的热闹，路过街市的时候，看着身旁这些百姓们吵吵嚷嚷的声音，我突然心生一种感慨，俗话说平平淡淡才是真果然是人间正道。

    虽然我身背长剑，不过行走在熙攘的人群中却依然不显山露水，不多时便走到了城门口。

    城门口依然站着两排守门的侍卫，看到我的时候拦住我想要知龗道我的身份，我也懒得再说话，从腰间将那块不大的腰玉拿了下来，只轻轻一亮守门的侍卫便给我放行了，徐府的名号谁人不知。

    一走出京城我便赶到了一种说不出的怅然的感觉，城外成片的田地里都泛起了青色的稻苗，勃勃生机一览无余，看着眼前这番景象还真是让我想起了刚醒来那天看到满目金黄色稻田的场景了。

    “毕公子……！”就在我缓步向前走去的时候，身后突然传来了一声轻喊。

    我听着这声音心里顿时纳闷，话说我走出毕府的时候没有人跟着我啊，而且我也没告诉家里人我出来了啊，怎么会在京城外有人认识我呢？我转过头循声望去，只见一个身穿破烂衣衫手拄一根细长竹竿蓬头垢面的人朝着我走了过来，是一个我从来都没见过的人。

    “是你在喊我？”待那人走近，我忍不住看着他开口问道。

    “小的是丐帮弟子，奉郝长老之命守护在毕府周围，刚刚小的见毕公子走出了家门以为有事要办便在身后跟着，后来又见毕公子出了城门，小的怕毕公子有事才不得已出口喊叫。”那丐帮弟子解释道。

    “多谢你了。”我一听顿时便明白了郝维道的用心，他是怕我会有意外才在毕府的周围安排了弟子保护的。

    “毕公子客气了，小的也不过是奉了郝长老之命而已。”这丐帮弟子解释道。

    听着他的话我微微的点了点头，心里突然一动，忍不住的看着他问道：“对了，你知不知龗道我师父现在身在何处？”

    “毕公子说的可是洪帮主？”

    “正是。”

    “之前小的随郝长老去看过洪帮主，洪帮主不过是受了些皮外伤，在城外的一个小村子里修养，只不过……。”这丐帮弟子说着不由得看着我，一脸为难的说道：“只不过燕副帮主吩咐过，任何人都不能打扰洪帮主养伤。”

    “可是……。”听着他的话我张口就说，不过话到嘴边又咽了回去，燕纷飞不让人打扰师父养伤也是好意，倒是我有些唐突了。

    这丐帮弟子看着我欲言又止的模样，忍不住的说道：“既然毕公子想去看望洪帮主，那何不去找郝长老商量一下呢？！”

    对啊！听着他的话我顿时醒悟，看着他说道：“走，我们这就去找郝维道去！”

    这丐帮弟子听着我的话，转身引着我就朝着京城里走去。

    ……(未完待续……)