
    本来我是打算吃完了午饭就跟着司徒红告辞回去的，既然求好了字，那下午就可以找到一家制作招牌的店铺做上一块上好龗的招牌，烤肉铺明日开张也就可以了，可是此时看着眼前的几位王爷不急不缓的举起了手中的茶碗小口的品着茶，若是我再说告辞的话就显得有些不妥了。

    “毕公子，本王听闻前几日你去参加了贡院的考试，不知结果如何啊？”几位王爷不动声色的小口喝着清茶，其中一位王爷抬起头看着我问道。

    “回王爷，考试的结果十日之后才会公布，今天已过了三日，再有七日就该知晓了。”我恭敬的回道。

    “嗯。”那位王爷微微的点了点头，转头看向了身旁的几位王爷，“明王兄既然认定了毕公子做自己的女婿，那定不会寻上一个庸才，想来进入殿试不在话下。”

    “王爷赞誉了。”虽然我的脸皮不薄，可是听着眼前这几位王爷在夸自己，脸上也不由得泛起了一阵绯红。

    五王爷转过头看着司徒红，眼神之中满是关爱，“司徒姑娘，今日的比试本王才知龗道什么叫做江山代有人才出啊，本王有个不情之请，不知司徒姑娘可否答应？”

    “王爷请讲。”司徒红轻声说道。

    “本王想请司徒姑娘时常来这南府走走，本王憋闷的很，能与司徒姑娘切磋一下剑术也算得上是大善了！”五王爷笑呵呵的说道。

    “若是王爷不怕叨扰，小女子自会时常前来的。”司徒红点了点头。

    “如此甚好！”五王爷一听。顿时便笑了起来。

    看时间也不早了，若是再不去找人做一块牌匾，怕是今天就来不及了，我起身和各位王爷说了实情，各位王爷全都谅解的点了点头，就连五王爷也是关切的点头，直到将我们三人送出了南府的大门才返身回去了。

    能被南府的五位王爷送出大门，恐怕这个世上也没有几个人了吧！

    一离开南府我们便急急的朝着店铺奔去，本来我是打算让玉琼先回去的，毕竟她出来这么久了明王也会担心的。可是这丫头就是不肯回去。不得已我只好带着她一同来到了店铺。

    还没走近店铺就远远的看见京城四杰正在店门外忙着什么，鬼孩眼尖，一眼就看见了我们，顿时便叫嚷了起来。莫陆和王五两口子闻声就赶了出来。

    “毕公子。司徒姑娘。你们回来啦？哎？玉琼姑娘也来了啊！”王五一冲出大门就径直的奔到了我们近前，忙不迭的开口说道。

    “毕公子，字求到了吗？”没等我们开口应答。莫陆也赶到了近前。

    我从怀中将那一方白纸拿了出来递了过去，“求到了，明王起的店名，五王爷留的墨宝！”

    莫陆接过那方白纸，轻轻的展开，只见那白纸上写着三个大字，莫陆轻轻的念了出来：“醉香楼，好字啊！”

    其他几个人听着莫陆的话也都忍不住的凑上前来查看，待他们看清了眼前的字后便也失了兴趣，各忙各的去了。

    王五和红狐狸满脸不解的看着莫陆手中的纸条，也是满脸的不解，王五抬起头看着我问道：“醉香楼？毕公子，咱们这店铺里不卖酒也算不上是楼，怎么会起个醉香楼的名字呢？”

    我呵呵一笑，便将之前的事说了一遍，王五两口子和莫陆听后全都点了点头，就连其他人听到了我的解释也都是不住的点头，连连称好。

    我和司徒红引着玉琼抬脚就走进了这店铺之中，接着便看了一下这店铺的进度，相比昨天一团乱糟糟的模样，今天这店铺已经初具规模了，收拾的利落大方只等着开张了，还真像是王五的要求，明天这店铺就开张了。

    既然有了这招牌的字，那就是赶紧去订做招牌了，我和莫陆他们打了招呼便准备出门去寻一家做招牌的店铺，身旁的司徒红听闻也要跟着一起去，不过我担心她奔波身体会累便让她在这店铺里歇着，玉琼倒是善解人意，笑眯眯的说自己会在这店铺里陪着司徒红的，司徒红一听便也没再强求，只是关切的跟我说了句嘱咐的话，我朝着她笑了笑，接着便奔出了店铺。

    京城之大无人知晓，恐怕就连当今的皇上也不是每一处地方都到过的，更何况古语有云民间藏龙卧虎，街市的繁华也不是别处能相比的了得，虽然现在已是下午，不过街市上依然到处都是熙攘的人群和叫卖的商贩，我循着街市一路走过去，不多时遍寻到了一家制作招牌的店铺。

    我二话没说抬脚就走了进去。

    “客官，小店专做招牌，有什么需要的？”一走进店铺就有人迎了出来。

    迎上来的人头发绾在头顶，双眉微弯鼻梁高挺，一身的青灰色长袍，脚上还穿着一双灰布鞋，看着就知龗道不是店小二，不过也难怪，这样的店铺也无需店小二揽客，只需有几个拿手的师父也就够了。

    我打量着这店铺里的布置，各色的布幡木牌挂在墙上，倒好似一面挂满了奖状的墙一般，看得出来这店铺的生意不错，我看着眼前的人：“在下想做一副店招牌，敢问店掌柜的可否出来商议？”

    “在下就是小点的掌柜。”那人听我一问，忙开口应道。

    我没多说什么，从怀中将那纸条拿了出来，“店掌柜，在下要做的牌匾上就是这么三个字！”

    店掌柜伸手接过了那张字条，只看了一眼便脸色大惊，抬起头看着我说：“你这字……是南府五王爷的手迹？”

    “正是。”我点了点头算是应下，五王爷的字迹天下皆知，店掌柜的能看得出来倒也不算稀奇。

    店掌柜看着我，满脸的不可思议，“这……这……？”

    “怎么了？”我看着他的神情，倒是心生了几分奇怪。

    “这字……是五王爷的手迹啊！”店掌柜吞吐的半天，终于把话给说全了。

    “当然啦，要不是的话谁拿来让你做招牌啊？”我没好气的看着他一眼，开口说道。

    店掌柜听我这么一说，面色顿时便严肃了起来，朝着我拱手问道：“敢问公子如何称呼？”

    “在下姓毕！”我说道。

    “原来是毕公子啊，里面请，里面请！”店掌柜说着，抬手便对着我做了个请的手势，看着他的态度大变，我也不由得心里生出一阵纳闷，不过却还是抬脚走进了里间。

    走进里间之后店掌柜给我倒了一碗清茶，看着那茶碗的碗口处溢出的淡淡雾气，嗅着那与南府中的清茶相比明显差上很多茶香，我倒是有些坦然，能用清茶来招待客人的店掌柜定是对顾客极其恭敬了，再说了，南府中的茶叶也不是寻常百姓家中就有的啊！

    “毕公子请喝茶！”店掌柜倒满了清茶轻声的招呼道。

    “多谢。”我点了点头，抬手便举起了茶碗，茶一入口，一股淡淡的苦涩便在口中弥漫开来，虽比不上好茶但却也是略有清香。

    “敢问毕公子这字是从何而来？”店掌柜看着我小口的喝着清茶，凑到我耳边神秘的问道。

    “嗯？”我转过头看着他，不明白他的意思。

    店掌柜一见我看他，顿时便显得有些局促起来，“毕公子别误会，在下只是好奇而已，五王爷的字虽然天下是个文人中有七个会临摹，不过毕公子手中的三个字……，在下也看得出，正是五王爷亲笔所写！”

    “噢？”我诧异的看着他，忍不住的低声疑问道：“敢问店掌柜是如何得知这三个字是出自五王爷之手的呢？”

    ……(未完待续……)