
    就在我们推杯换盏酒足饭饱之际，这酒楼里突然传出了一阵暴喝声，那声音宛如炸雷一般响起，愣是让我在酒醉的状态下清醒了几分，我抬起朦胧的双眼循着声音望去，只见在这酒楼的入门处站着一个看上去跟我的年纪一般大的黑衣少年，那少年似乎正在跟店掌柜的争执些什么，不过我现在可是醉眼朦胧看不分明，我正想不理会他们继续吃菜的时候，就听到身旁的司徒红压低声音说道：“老公，好像是……孙琦！”

    “孙琦？哪个孙琦？”我一时没醒悟过来，抬手又要端酒碗，不过瞬间就醒悟了过来，转过头猛地盯住身旁的司徒红，“老婆，你说的孙琦是不是……？”

    “老公，在那呢！”没等我把话说完，司徒红便抬起了手指向了酒楼的入门处，我顺着她的手指看过去，只见司徒红指的正是我刚刚看到的哪个黑衣少年。

    我见状忙使劲的揉了揉自己的双眼，只可惜酒过之后视龗力的确不济，除了能分辨出来那人身穿黑色的衣服是个少年之外，根本就看不出长相如何，不过近日按我老婆司徒红说了是孙琦，那就肯定无疑了，我起身便朝着那少年踉踉跄跄的走了过去。

    还没走到近前我便试探着小声的喊道：“孙琦，你是孙琦吗……？”

    “你是谁？”那少年听着我的轻喊声转过头看向了我，满脸疑惑的问道。

    少年一转头我便看清了他的长相。司徒红说得对，真的是那个我一醒来就看到的少年孙琦，我一激动就双手扶住了她的肩头，“孙琦，你怎么来京城了？来了怎么也不找我啊？”

    那少年听着我的话眼睛里显出了一阵茫然，上下打量着我问：“你到底是谁啊？”

    “先别管我是谁。”我猜他可能是这么长时间没看见我了，我的容貌变化了很多，他大概是想不起来我是谁了，我转过头看着一旁的店掌柜问道：“掌柜的，这是我的兄弟。不好意思啊！”说着我拉着孙琦的手就朝着饭桌走去。

    店掌柜没说话。任凭我拉着孙琦走开了。

    孙琦被我拉在手中，几次都想挣脱开，不过却都被我给死死的拉住了，直到走到饭桌旁我才松开手。孙琦一脸好奇的看着满桌的人看着他的眼神。虽然有些慌乱但却依然表现镇定。

    “孙琦。我给你介绍一下，这位是莫陆莫前辈，这位是王五和红狐狸。这位是林姑娘，这四位是京城四杰，她们三个小丫头是小豆子，月儿和紫衣，她我就不用介绍了。”一走到桌前我就对着孙琦介绍道，说着我便看向了身旁的司徒红。

    “你们……我不认识你们啊！”孙琦听着我的介绍依然一脸的茫然，说着转过头看着我，“这位小兄弟，我是叫孙琦不假，可是我根本就不认识你啊！”

    “小兄弟?”我听着他的称呼也不由得微微皱起了双眉，自打来了这个世龗界之后第一个见到的年少的人便是孙琦，虽然他长得一副跟我穿越之前那个铁哥们的相貌一般无二，不过到底也是跟我现在的年纪相仿啊，小兄弟？这是从哪里论的啊？

    虽然在座的各位都是第一次见到孙琦，也听出了他话里的疑问，就连我身旁的司徒红也听出了异样，忍不住的看着孙琦问道：“孙琦，你怎么了？你不认识毕冉了吗？你不认识我了吗？”

    “你……？”孙琦看着司徒红，一言不发似有思索。

    看着他发愣的模样我真的忍不住想上去踢他两脚了，这才不到半年没见，这小子就不认识我了，难道说我的变化真的很大？不可能啊，就算是我的变化很大可是一身红装的司徒红还在我身边呢，她可还是一副美女的模样啊！就算这小子不认识我也该认识司徒红啊，想当初可是他一看见司徒红就会脸红的啊！

    司徒红看着他思索的模样，忍不住的小声问：“孙琦，难道你不是从赤州城来的？”

    “赤州城？”孙琦喃喃自语道，接着点了点头应道：“我的确是从赤州城来的，可是我真的不认识你们啊！”

    “我靠！”我忍不住爆出了粗口。

    孙琦听着我的粗口，忍不住转过头看向了我。

    我一见他看我便气不打一处来，忍不住轻嚷道：“看我干吗？再看我的话我揍你你信不信？”

    “小兄弟，你的语气……好像我的一个哥们儿啊！”孙琦看着我，丝毫没被我的语气吓到，反倒是小声地说道。

    “你的一个……哥们儿？”我顿时诧异，话说这些古代人似乎还没有‘哥们儿’这个称呼吧？！

    小豆子忍不住扯了扯我的衣角，小声说道：“毕大哥，他会不会是康大人派来的啊？”

    月儿和紫衣一听到小豆子提到了‘康大人’，顿时便一脸紧张的看向了孙琦，就连京城四杰也做出了一副随时准备出手的架龗势，只不过我倒是不害怕，现在这张桌旁坐着的十个人中有九个半都是会工夫的，就算他是康大人派来的人我也不担心。

    “你……是不是戴了人皮面具？”我心下一愣，脑袋里却想起了之前燕纷飞送给……呃不……是卖给我的人皮面具，那面具质地柔软摸上去犹如皮肤，戴在脸上绝对是换了一张脸的模样，保证连自己的亲妈都认不出来。

    “人皮面具？”孙琦听着我的话忍不住开口问道：“你是说那种戴在脸上易容的人皮面具？难道这个世龗界上真的有吗？”

    我暴汗，连人皮面具是什么都不知龗道，看样子他一定不是带着人皮面具了。

    “孙琦，你怎么了？你真的不认识我了吗？”我忍不住叫嚷道。

    “不认识。”孙琦上下打量着我，缓缓的摇了摇头。

    看着他的这幅模样我真是有些无语了，话说我好不容易在这京城里见到一个发小，结果他还不认识我了，难不成真的跟那些港台肥皂剧里的剧情一样烂俗，孙琦不小心撞到了脑袋受了伤，然后失忆了？

    那啥，我是不是真的该给他找个大夫看看了？

    “呃……要不这样吧孙琦，你呢，现在在京城里有地方住吗？”我耐着性子看着他问。

    “没有。”孙琦一副懵懂的模样，轻轻的摇了摇头。

    “既然没有，那就跟着我吧，我罩着你……呃，我的意思是说，我给你住的地方，给你吃的，免得你到处流浪。”我继续说道。

    孙琦看着我，“你罩着我？”

    “罩着的意思就是说……。”我见他看我，忙解释道。

    “你不用解释，我懂！”我的话还没说完就被孙琦给打断了。

    我一听顿时疑惑的看向了他，忍不住问道：“你知龗道……罩着的意思？”

    “当然知龗道！”孙琦颇为得意的点了点头。

    看着他的表情我更诧异了，古代人就懂得‘罩着’是什么意思吗？难道说古代就有古惑仔这些组织？我胡思乱想着转过头看向了一旁的红狐狸和京城四杰几个人，在我的印象中他们的身份倒很像是古惑仔，那他们应该也知龗道‘罩着’是什么意思了吧？！

    红狐狸和京城四杰见我看向了他们，一个个的都是一副不知所措的模样，还是一旁的紫衣忍不住的问道：“毕大哥，罩着是什么意思啊？”

    “罩着就是……。”我开口解释道。

    “哎，罩着其实就是有本事的人保护没有本事的人，看你们这些人里面，”没等我开口解释，一旁的孙琦就解释道，说着还不忘巡视了一番众人，最龗后把目光停在了莫陆的身上，接着说道：“看你们这些人里面，应该是这位大叔罩着你们的吧！”

    嘿，这小子的眼光倒是毒辣，只不过……？

    ……(未完待续……)