
    看着两个人剑拔弩张的架龗势，我忍不住凑近到玉琼的身边，悄声的问她：“玉琼，五王爷的剑术到底怎么样啊？”

    玉琼不动声色的说道：“以前我经常跟五王叔切磋剑术，每一次都是他让着我，不过如此我也是只有防御之力而没有进攻之心。”

    “那司徒红岂不是……？”我一听脸色顿时大惊。

    玉琼转过头瞥了我一眼，郑重的说道：“司徒姐姐的剑术较之我厉害许多，但是却未必比不过五王叔！”

    “噢。”我又是一惊，只能胡乱的点了点头。

    说话间司徒红已经击出了剑招，只见那软剑执在手中就好似一条游龙一般的刺向了五王爷，而站在对面的五王爷似乎早已料到了司徒红的剑招，抬手看似轻易的一挡便抵住了袭来的软剑，接着反手一扬轻轻一挑，那软剑便犹如青龙盘柱一般的盘在了利剑之上。

    五王爷嘴角微微泛出一丝笑意，接着将手中的利剑轻轻一抽便脱离开了那软剑的纠缠，再看时却发现那软剑好似蛟龙翻身一般的又恢复成了原状。

    “果然是出自莫大师之手的利刃啊！”身旁的四位王爷看着场中的争斗，其中一位忍不住的赞叹道。看得出来他们四人也都是剑术高手。

    场中的五王爷全然不在意场外的四位王爷惊叹的眼神，将手中的利剑抽回之后反手一扬便刺向了司徒红，而就在此时。司徒红手中的软剑也好似早已料到五王爷的利剑会刺向自己，抬手一收便将软剑收到了面前，只听‘铛’的一声，再看时却发现那软剑的剑锋恰到好处的挡住了五王爷刺来的利剑，一点火星蹦出，剑尖直指的抵在了剑锋上。

    观高手对决便有如看高手下棋一般，行云流水一气呵成，当局者不急不缓，旁观者不怠不燥，集大成者才是最高境界。此时虽然我不懂剑术。可在这习武场外看着场中司徒红和五王爷的比试，却还是觉得妙不可言。

    场中的司徒红和五王爷手中执剑刀光剑影，俗语中刀剑无眼说得就是一招一式就可分出胜负，更何况剑术切磋不是武术表演。不可能会顾及着旁观者的心性而来。所以剑招只在眨眼之间便会一闪而过。

    看着两人的切磋。我忍不住心急了起来，五王爷可是个剑术大家，要是一不留神伤到了司徒红可就不好玩了。唉~，你说我闲着没龗事儿非要带着司徒红来干嘛啊，这不是给自己找不自在吗？！

    身旁的玉琼似乎感受到了我的心虑，悄声的安慰道：“毕大哥别担心，五王叔虽然利剑在手，不过分寸却掌握的极好，司徒姐姐不会有事的！”

    “嗯嗯……！”我没心思的胡乱点了点头。

    习武场中的二人继续切磋着，而身边的王爷们也都是饶有兴趣的观看着，只有我一个人站在场外心惊胆颤着，恨不得这场切磋早些结束才好，就算司徒红输在了五王爷的手中那也不丢人，毕竟五王爷身为王爷，就算不论辈分的话到底也是个男人，而且还是个算是长辈的男人。

    上午的太阳散发出了几分说不出的炎热，不多时我就隐约的看见司徒红的额头上沁出了一层细密的清汗，这又让我忍不住心中生出了几分紧张。

    “桀桀桀桀……，没想到你的内妻居然有如此高的剑术造诣，连这个王爷也不是她的对手啊！”就在我心急纠结的时候，怪老头的怪笑声在我的心中响了起来。

    “老头，你能不能别说风凉话！”我现在正在紧张的时候，一听到怪老头的声音顿时掐死他的心都有了。

    “放心小子，不过是场比试而已，那位王爷不会胡乱出手的。”怪老头显然没把我的心思放在心上，继续说道：“更何况你的内妻也不一定会输啊！”

    “司徒红不会输？”我一听猛然一愣，忍不住的小声嘀咕道。

    站在我一旁的玉琼听到了我嘀咕的声音，忍不住的转过头看着我，“毕大哥你说什么？”

    “呃……没什么，没什么。”我忙掩饰道。

    玉琼疑惑的看了看我就没再理我了，而是转过头继续看着场中的比试。

    我在心底压低声音问道：“我说老头，你说的话到底是什么意思啊？”

    “叫师父！”怪老头听着我的话，顿时语气之中便夹杂了几分不满。

    “师父。”我也没时间跟他耍贫嘴，当下便改口称呼道。

    “桀桀桀桀……。”怪老头又是一阵怪笑，“小子，你的内妻虽然所学的剑术是跟家乡的剑术师父学的，不过她却不知自己的根骨极佳，别说是她面前的这个什么王爷，就算是那个洪七老头手执利剑也不一定是她的对手啊！”

    “真的？”我一听顿时就睁大了双眼，昨天司徒红可还跟林姑娘讲过要跟她学学剑术的，怎么一天的时间司徒红就成了剑术大师了？难道说昨天的那些话只是为了挽留住姑娘才说的？

    “老头子我什么时候说过假话了？”怪老头语气不满的说道。

    “是是是！”我忙是一阵嚅喏，说实话自打认识怪老头之后还真是没见过他说假话，关键是他也没说过什么话啊！

    “小子，你就看好吧，那个王爷手中的剑就快被你的内妻给打掉了，桀桀桀桀……！”怪老头没头没脑的说了一句，一阵怪笑声之后便没了动静。

    有了怪老头的安慰，虽然我看不懂这剑术的比试高低，可是也心安了许多。

    我抬眼继续关切的注视着场中的切磋，司徒红和五王爷的身影上下翻飞，一红一白两道身影交错在虚空之中，倒是让人忍不住的心生紧张，长大了嘴巴。

    就在我还没看清场上局势的时候，只听清脆的一声‘铛’，众人循声望去，却看到五王爷手中的那把青钢利剑不知何时落在了地上，而五王爷则是在一旁负手而立，脸上看不到一分多余的表情，司徒红则是站在他面前不到五米的地方，手中的软剑正映着耀眼的太阳光。

    “结……结束啦……？”我吃惊的看着两个人，忍不住的开口问道。

    “嗯。”站在我身旁的玉琼听着我的问话却一直目视着习武场中央，轻声的应道。

    “谁赢了？”我又问道。

    “司徒……姐姐……！”玉琼略显艰难开口应道。

    “司徒红赢了？司徒红真的赢了？”我不可置信的重复道。

    “嗯。”玉琼又是叮咛的应了一声。

    我没再开口，只是径直的看着场中央那两个人，虽然五王爷手中的利剑被打落在地，可是却依然保持着几分说不出的霸气，脸上也没呈现出多余的怒意，一脸慈祥的看着站在自己对面的司徒红。

    ……(未完待续……)