
    我们五个人一下了楼就看见了还在忙碌着的小豆子和月儿，这都已经临近中午了，烤肉和叫花鸡快要售罄了，可是来这烤肉店里的卖肉的人却依然是络绎不绝，看得出来我们的饥饿销售策略获得了很大的成功。

    “毕大哥……，莫前辈……！”小豆子一看见我和莫陆下了楼，顿时便奔到了近前。

    看着她一副满面红光的样子，我笑着说道：“怎么样妹妹，这一大早的就忙碌是不是很累啊？”

    “不累。”小豆子一脸开心的看着我点头应道。

    “毕大哥，那些人怎么走了？”月儿紧蹙双眉疑惑的看着我问。

    “噢，生意没谈拢这不就走了嘛！”我笑着说道，伸手从怀里掏出了一张银票递给了月儿，“月儿，这张银票你和小豆子两个人分分，呆在我身边这么长时间了我这当哥哥的也没什么好东西送你们，就当是哥哥提前给你的嫁妆钱了。”

    “毕大哥……！”月儿听着我的话，脸色不由得一红，没有伸手接过我送过去的银票，只是嗔怪的应了一声。

    一旁的小豆子听着我的话不由得大急，“毕大哥，你是打算不要我们了吗？”

    “要要……。”没等我开口应答，站在我身旁的孙琦便开口说道，说着还不忘转眼一脸谄笑的看着我：“以你毕大哥的人品，又怎么会不要你们呢？！”

    孙琦故意在‘要’字上面加重了口音，弄得我好像是个老鸨似的。我狠狠的瞪了他一眼，转过头看着小豆子笑道：“妹妹不要乱猜，我不过就是想给你们些银子花花，随便找个借口而已。”

    “就是嘛！”红狐狸走到小豆子身边，抬手轻抚着她的脑袋，“毕公子一句话就能得钱万金，这不过是随手送给你们的，你们又何必推辞呢？！”

    听着红狐狸的话我禁不住一乐，笑呵呵的说道：“我说红狐狸，你倒是想得开啊！”

    “那是自然。”红狐狸瞟了我一眼。一脸的笑意。

    小豆子听着红狐狸的话。伸手接过了我递过去的银票，只看了一眼便脸色大变，月儿见状也看向了她手中的银票，接着低声惊呼：“一千两……黄金？”

    “正是之前那我个老头给的。不拿白不拿。”我笑呵呵的说道。

    月儿抬起头疑惑的看着我。不住的上下打量着。那眼神就好像是在看一个陌生人一般，站在我身旁的孙琦见状嘻嘻的笑着说道：“月儿，这钱咱拿着。毕公子现在可是土豪，他的钱不拿白不拿！”

    “土豪？”众人听着我的话不由得齐齐看我。

    “呃……土豪的意思呢，就是特别有钱的人，而且这些金银得来的全不费工夫，可以随意挥霍的意思。”我狠狠的瞪了孙琦一眼，慢悠悠的解释道。

    “噢。”众人听着我的解释，似懂非懂的点了点头。

    在店里买肉的人渐渐的少了，烤肉和叫花鸡也已经慢慢的卖光了，还没临近中午小豆子便在店门前挂起了‘歇店’的牌子，接着我们便关上了店门，朝着毕府的方向走去。

    一路上王五都在询问着莫陆要离开的事，小豆子和月儿一听莫陆说今天要走，也全都是一脸的惊讶，莫陆对着他们说了几句什么，接着几个人便释然了，毕竟这算是好事。

    中午的街市上人声熙攘，倒是让人感觉到了几分京城的喧嚣，我们一行人还没走到毕府的大门口就远远地看到了三五个身穿华丽锦缎的人站在门口，也不敲门也不问路，就这么站在门口徘徊着。

    看着他们一副鬼鬼祟祟的模样，我的第一个反应就是：难道康大人又派人前来捣乱来了？！

    脑袋里这么一想，脚下也不由得加快了步子。

    “毕大哥……！”身在一旁的小豆子也看见了眼前的状况，不由得转过头一脸担忧的看着我。

    王五和红狐狸也不由得做出了一副警觉的神色，就连月儿也不由得紧盯着眼前的几个人了。

    “放心，兵来将挡水来土掩，是骡子是马牵出来溜溜！”我随口胡诌。

    没等我的话音落下，跟在身后的孙琦就显出了一副跃跃欲试的神情，“哼，敢有人前来砸场子，我就让他们知龗道知龗道什么叫做肉包子打狗！”

    听着他的话我忍不住转过头狠狠的瞪了他一眼，哼，还肉包子打狗？你说你是肉包子呢还是狗呢？！

    就在我们一行人胡乱猜测的时候，那几个人发现了我们，其中一人抬脚就朝着我们走了过来，我见状作势就要拔剑，还没等我的手碰到背上的毕燃剑，那人便躬身朝着我施礼道：“敢问可是毕公子……？”

    “是……是，你是谁？”我忘记了拔剑，紧盯着他疑惑的问道。

    “在下是柳淑仪派来接莫前辈的。”那人直起身子看着我说道，语气之中不卑不亢，身后的那几个人也赶了过来。

    “你是来接莫前辈的？”我看着他疑惑的问，接着不由得转头去看身旁的莫陆。

    莫陆听着他的话也是微微一愣，忍不住的问道：“你是……如花派来接我的？”

    “正是。”那人微微的点了点头，看着莫陆的眼神却好似在审视着什么一般。

    “有什么证据吗？”没等我开口，孙琦便忍不住的叫嚷道。

    “证据？”那人微微一笑，巡视着我们开口说道：“若是在京城之中连柳淑仪的人都有人冒名顶替的话，这他们怕是活得不耐烦了！”

    那人口中虽然是这么说着，却还是伸手从怀里掏出了一面不大的的金牌，那面金牌看上去极为眼熟，在阳光之下显得熠熠生辉，我定睛一打量，正跟之前一次我们从皇宫里出来的时候柳淑仪送给我们的一般无二。

    莫陆看着他手中的金牌，不易察觉的点了点头，接着转头看我：“毕公子，既然如此，那我就随他们去了。”

    “莫前辈……。”我看着他。

    莫陆看了看我，又看了看身旁的其他几个人，笑着说道：“我不过是进到宫中而已，他日毕公子高中了状元，自会再相见的。”

    “嗯嗯。”我一阵点头。

    莫陆没再说话，看着那几个人说道：“既然是如花让你们来接我的，那我们就走吧。”

    “莫前辈请！”之前的那个人抬手做了个‘请’的手势，莫陆没再说话，跟着他们便朝着一个方向走去了。

    看着莫陆离去的背影，我心有感慨，身旁的小豆子和月儿他们也都是一副默不作声的神态，看得出来他们也都挺舍不得莫陆离开的。

    送走了莫陆我们推门就进了毕府，一走进庭院我就看见司徒红和紫衣正坐在椅子上晒着太阳，一见我们回来忙站起身迎了上来，司徒红看了看我，又看了看身旁的其他人，轻声问道：“老公，莫前辈他……走了？”

    “嗯。”我点了点头，“刚才在门口的时候被柳淑仪派来的人给接走了。”

    “哦。”司徒红听我这么一说，顿时失落的应了一声。

    红狐狸和小豆子月儿三个人上前一步忙安慰她，就连蹲坐在小豆子肩头的小白也是轻轻一跃，跳上了司徒红的肩头。红狐狸轻轻的挽起了她的手安慰道：“司徒妹妹，莫前辈说了，到时候毕公子高中了状元你们还会再龗见面的。”

    “就是就是。”一旁的小豆子也忙不迭的应道，说着还不忘转过头去征询月儿的意见，“你说是吧月儿姐姐。”

    “嗯。”月儿微微的点了点头，看着司徒红安慰道：“司徒姐姐，莫前辈能找到柳淑仪也算是了了他的一桩心事，我们应该高兴才对。”

    司徒红听着三个人的话，不由得点了点头，轻声说道：“我知龗道。”

    我见她情绪还是有些失落，忙调转了话题笑嘻嘻的开口问道：“老婆，今天中午咱们吃什么啊？我都饿了！”说着我偏过头朝着一旁的孙琦使了个眼色。

    孙琦会意，也跟着叫嚷了起来：“就是啊，我的肚子早就饿了。”

    “是啊是啊，忙了一上午，俺的肚子也饿了呢！”王五倒是没注意到我的眼神，抬手便摸了摸自己的肚子，忍不住的跟着说道，看得出来他是真的饿了。

    司徒红一听，看着众人说道：“王妈已经做好了饭菜，就等着你们回来了。”

    “好哎！”我高声一叫，抬脚就朝着饭厅奔去，其他人见状也都跟着奔了过去。

    ……(未完待续……)