
    “没龗事的孙大哥，你是好人，它不会咬你的！”玉杰见状又开口脆生生的说道。

    孙琦胆怯的看了看玉杰，又看了看眼前这只巨大的藏獒，再次把手伸了过去，这一次孙琦的手只轻轻的触碰了一下藏獒脑袋上的几根毛就快速的收回了手，这只藏獒似乎懒得再搭理孙琦，眼皮都没再抬一下。

    孙琦见状，胆子也跟着大了许多，伸出手又轻轻的摸了摸藏獒的脑袋，这次藏獒倒是微微的动了一下，不过有了上次的经验孙琦的胆子也壮了，不由得又摸了几下，藏獒的两只耳朵顿时便耸拉了下来，一副很受用的模样，孙琦又轻轻的摸了几下，抬起头看着我们几个人说道：“嘿，这还真是条好狗啊！”

    “哼。”我不屑的瞥了他一眼，没多说话，其实我心里倒是挺佩服他的胆量的，话说当初我第一次见到大黑的时候也吓了一跳，更没胆子伸手去摸了，而孙琦第一次见到它就敢伸手去摸，的确挺厉害的。

    我见状看着玉杰说道：“玉琼，让孙大哥陪着你去边上玩好么？”

    “嗯嗯。”此时玉杰正跟着孙琦一起轻摸着藏獒的脑袋，一听我的话顿时便是一阵点头。

    “毕大哥，我也要去！”躲在我身后的小豆子一脸怯意的看着眼前的这只大狗，轻声叫嚷道。

    “这……？”我有些为难，藏獒虽然是听玉杰的话，它不咬孙琦但也不代表不咬小豆子啊。让小豆子跟着他们一起去我哪里放心啊。

    “没龗事的毕大哥，让小豆子姐姐跟我们一起玩吧。”没等我再说什么，玉杰便仰起头歪着脑袋看着我说。

    “那……好吧。”我无奈的点了点头。

    在一旁的玉琼见状，又是对着玉杰一阵叮嘱，玉杰全都点头应了下来，接着几个人便去了别处。

    “咯咯咯咯……。”就在我跟着身旁的玉琼和司徒红说着什么的时候，一阵清脆的笑声传来，顿时便引起了我们的主意，那笑声清脆宛如叮咚作响的泉水，空灵之中显出了几分清纯。好似一块不大的石子丢到了湖中。泛起一阵阵涟漪一般。

    我歪着脑袋循着这笑声望去，却怎么都看不到有谁在，不过这笑声听在耳中又显得极为熟悉，到底是谁呢？

    “毕公子……？”“老公……？”玉琼和司徒红也显露出了几分诧异的眼光看向了我。显然她们也在思索着这声音到底是谁？

    “毕公子。你开了店铺为龗什么不喊我来呢……？”一个宛如翠竹一般的声音脆生生的响起。一听就知龗道是个女孩子的声音。

    可是，貌似我没有再认识的女孩子了吧，这声音到底是谁呢？

    我迟疑的转头去打量着四周。这一大清早的除了街市上来去自如的行人之外就再也没有别人了，难道说是有人躲在暗处？

    “在下毕冉，敢问姑娘是哪位？在下见过姑娘吗？”我对着虚空拱手说道。

    “咯咯咯咯……，毕公子不记得我了……？”那脆生生的声音忍不住带着些许不满的口气问道。

    “你是……？”我是真的想不起来了啊！

    就在我四处打量的时候，一个略显雄壮伟岸的身影宛如天神一般从天而降，重重的落在了我们面前，那落地的幅度极大，脚下的地面都跟着不由得一颤，玉琼和司徒红见状，忙做出了一个防御的姿势。

    我看着眼前这个突兀的身影，脑袋里顿时便思索起来，眨眼间一个小小的淡粉色略显俏丽的身影出现在了我的脑海里，还没等我开口说话，就看见一个娇小的身影从眼前这雄壮的身影上飘飘的落了下来，这身影看上去真的仅有十六七岁的模样，个头也仅仅才到我的下巴的位置，正是那日跟我打赌作诗的小女孩。

    一见到她我就不由得皱紧了双眉，虽然跟她只接触过一次，不过她可是个十足的小魔女啊，这等人物又岂是我敢招惹的？！

    玉琼和司徒红看见了面前的这个小女孩，也不由得一阵好奇的上下打量着她，接着全都疑惑的看向了我。

    眼前这小女孩今日的装扮与之前的截然不同，一身淡青色的锦缎衣装脚上是一双绣花小鞋，一头乌黑的长发绾在脑后用一阵银簪束起，双耳处流下几尾散发，两条宛如月牙般细长的眉毛似乎经过了细心的修整，两只漆黑的眸子也好似会说话一般，小鼻子微微挺起，淡淡的嘴唇抹上了一层唇红，看上去倒真是符合樱桃小口的形容，依然看上去是个十足的美人胚子一样。

    看着她这般模样，我不由得咽了一口口水。

    这小美女见我看她，全然不在意，倒是转过头看向了一旁的玉琼和司徒红，脆生生的问道：“这两位就应该是毕公子的内妻了吧？！”

    “咳咳咳……！”听着她随口说出的话，我不由得一阵咳嗽。

    司徒红上下打量着眼前这小美女，转过头看着我问道：“毕大哥，这位姑娘是……？”

    “呃……她是……白姑娘！”我记得上次她对我说过姓白。

    “白姑娘？”司徒红和玉琼听着我的介绍，忍不住诧异的小声道。

    没等我开口，那小美女便自顾自的说：“没错，我上次告诉毕公子的就是姓白。”

    听着她的这番话我忍不住一阵暴汗，这话是啥意思，敢情她的姓氏是随时变换的啊！？

    “呃……咳咳……白姑娘，”我轻咳了两声抬眼看着她，“敢问白姑娘因何到此啊？”

    小美女听着我的话，歪着头一脸笑意的看着我问道：“既然是毕公子开店，那我为龗什么不能来啊？”

    “能来能来……。”我又是一阵暴汗，“可是……貌似我们不是很熟吧？”

    “可是你跟我姐姐很熟啊！”小美女脱口就说。

    “你姐姐……？”没等我发出诧异的问话，身旁的玉琼和司徒红便是一阵诧异，接着又转头看向了我，大有‘不老实交代就有你好受’的意思。

    我一脸无辜的看着她们两人，圣母耶稣观世音菩萨啊，我是真的不知龗道她姐姐是谁啊！

    没等我们三个人再开口问话，眼前这小美女便转过头看着身后的壮汉脆生生的说道：“大福，走，我没上楼，去见过几位叔叔！”说着就抬脚朝着店铺里走去。

    “叔叔？”她这么轻易地一句话顿时又是惹得我们大惊，楼上坐着的可都是些王爷们，连玉琼的父王明王也在上面坐着，可眼前这小美女竟然叫他们叔叔？话说如果要这么论下去的话那她和玉琼应该也会扯上点儿关系的，可是看玉琼的表情也知龗道她完全就是不认识这小美女的，更别说是有什么关系了。

    我们三个人就这么看着眼前的这一大一小两个身影朝着楼上走去了。

    接下来我们又迎接了一些来客，丐帮的郝维道和几个丐帮弟子，城东十字街的王老先生和他的几个下人，也不知龗道从哪里得到消息的玉盘龙也来了，就连我和燕纷飞住过的那家清风客栈的店掌柜和几个伙计也赶了过来，不过店掌柜自然认识玉琼，施过礼之后就进了店铺。

    最让我诧异的是，京城之中最大的客栈仙客坊的老板吕连待，京城之中最大的酒楼皓月楼的掌柜叶子敬也赶了过来，话说我跟他们也不过只是一面之交而已，他们又是从哪里得到我开店的消息的呢？！

    不过俗话说的好，来者都是客，既然来了那又岂有怠慢之礼，我忙让人将他们请进了店铺。

    时间也不早了，而且似乎也不会有人再来了，我对玉琼和司徒红说了几句，转身就要进店。

    可就在我转身的刹那，一个浑厚的声音在我身后响起：“毕公子……！”

    ……(未完待续……)