
    除了明王之外，南府的三位王爷此时也是一脸恬淡的模样，我突然想起了五王爷和另外一位王爷，话说这次店铺开张还多亏了五王爷呢，他不来的话我的心里多少还是会有些遗憾的！

    我对着三位王爷抱拳问道：“在下有一事不明，敢问五王爷何时到来……？”

    就在我话音刚落的时候，那个小美女突然指着二楼的窗子轻喊：“五王叔来了……！”

    “五弟来了……？”“五弟可算来了……！”那小美女的轻喊声顿时便引来了几位王爷的应和声，几位王爷抬脚就走到了窗边，朝着外面张望起来。

    窗子外正对的是这条喧闹的街市，我一听也忙不迭的走到窗边向外看去，只见一个身穿白袍的中年人正缓步的朝着店铺走来，那中年人看上去器宇轩昂气度不凡，耳旁散落的发丝随着步伐的带动而上下飘忽着，手中还拿着一柄白色的折扇，正是五王爷，而与五王爷并行的这是一个身穿海蓝色锦缎长袍面有髯须的中年人，那中年人也是一般的不凡气度，而且随意之中还带着几分说不出的威严。

    “果然是五弟和二哥！”三位南府的王爷此时眼见着那两个中年人走了过来，其中一人一脸惊喜的说道。

    “嗯嗯。”站在一旁的明王不动声色的点了点头，接着转过头看着我说：“毕公子，此番店铺开张也多亏了五王爷的照顾，要不然谁会有这么大的面子可以请到五王爷题字呢！”

    “王爷放心。这店铺里虽然没有什么值钱的东西，可是这烤肉却是拿的出手的，倒是还望各位王爷笑纳啊！”我忙躬身说道。

    “自然自然！”几位王爷听着我的话，都微微点头应道。

    站在明王身侧的小美女听着我的话，不由得转过头看着我娇柔的说道：“毕公子，你这店里的烤肉和叫花鸡，我也要一份！”

    “当然。”我淡淡的笑着说。

    小美女转过头看着身旁的白如意和木姑娘说道：“白大哥和木……姐姐也都要上一份。”

    听着小美女的话我心里不由得一惊，抬眼便朝着白如意和木姑娘望了过去，话说白如意的身份我至今都没搞清楚，现在又加上了一个木姑娘。而且眼前这个小美女看上去也不简单。但我却没想到这小美女居然喊白如意叫做白大哥，喊木姑娘叫做木姐姐，这到底是怎么一回事儿啊！？

    “好好好……！”慌忙之中我胡乱的点了点头。

    小美女见我点头，心满意足的继续看着窗外了。

    大概是一楼的人太多了。过了好长时间五王爷和二王爷才被玉杰这个小不点儿缓步的引着上了楼。一上楼便看见了各位王爷。忙是一阵寒暄，我也忙对着两位王爷施礼请安，而白如意他们更是上前对着两位王爷问候起来。

    我见五王爷和二王爷与众位王爷说话的间隙。凑到玉杰身边轻声问：“玉杰，下面怎么样了？”

    玉杰歪着头看着我一副极其认真的模样，脆生生的说道：“下面有很多的人，莫前辈他们正在忙着收他们的银子呢！”

    “你怎么上来了？你的那只……大黑呢？”我又问道。

    “我的大黑现在可是有孙大哥陪着呢，孙大哥真好，他答应要带我出龗去玩呢！”玉杰说着，不由的看了一眼正在跟五王爷说话的明王，接着轻声说了句“毕大哥，我先下去了”就转身下了楼。

    看着这个小不点儿一副着急的模样，我忍不住心中暗笑：还真是个贪玩的小孩子呢。

    “毕公子……。”就在我看着玉杰离去的背影的时候，五王爷的声音突然响起。

    “王爷有何吩咐？”我一听忙转头看向了五王爷。

    今日的五王爷似乎比昨日见到的更是多了几分霸气，剑眉双立于双眼之上，一股说不出的威严尽显。五王爷看着我，嘴角微翘露出了几丝笑意：“毕公子，本王没来晚吧？”

    “没有没有……！”我一听顿时摆手，“王爷还没吃过本店的烤肉，在下这就去取来一些。”说着我转身就要下楼。

    “罢了。”五王爷笑眯眯的看着我说道：“刚才在大堂的时候本王已经见过了司徒姑娘，司徒姑娘已经取来了一些烤肉，本王吃过还真是唇齿留香啊！”

    没等我开口说话，陪在五王爷身旁的二王爷也跟着说道：“本王也甚为烤肉的美味所吸引，毕公子不能私藏，待会儿一定要给本王准备一份带回府去啊！”

    “自然……，自然……！”我一听又是一阵点头。

    既然五王爷和二王爷也已经到了，那众王爷的聊兴更是甚了许多，我见势又去下面拿了一些烤肉上来给诸位王爷们略解口舌之欲。

    一楼大堂中的烤肉已经卖出龗去差不多一半了，小豆子的叫花鸡也已经卖出龗去一多半了，照这样子下去的话，不到中午时分估计就可以歇息了。

    我在二楼陪着诸位王爷小心的说着话，本来我还以为能从王爷们的聊天中听到些许关于白如意，木姑娘和小美女的信息，可是听了半天也没听出些什么，索性我也就放弃了这个想法了。

    不知不觉间一楼传来的喧嚣声渐渐淡去，时间也不由得临近了中午，我起身想请各位王爷吃顿便饭，却没想到五王爷看着我说他要做东，其他几位王爷闻声纷纷点头，我见状也没再强求了。

    五王爷大度，让我喊上众人一起前去，我下了楼看了一下大堂里的销售情况，王五的烤肉只剩下了几块，小豆子的叫花鸡也剩下了不到十只，看样子就知龗道我们首战大捷。

    我让王五和小豆子收拾一下，然后再加上司徒红和莫陆他们几个人，至于京城四杰就算了，他们本就是得罪了公主之身，不能再让他们跟着王爷们一起吃饭了，万一吃出个什么事就麻烦了，我让他们引着帮了一上午忙的丐帮弟子们先回毕府，剩下的那些烤肉叫花鸡也权当是发放福利了，京城四杰也没多说，起身就引着丐帮弟子出了店铺。

    玉盘龙本来是有意要巴结我的，不过王爷们呆在楼上他却是知龗道的，他本就是京城一隅的小霸王，知龗道自己上不了台面，索性便找了个借口回去了，临走的时候我送给他的一份烤肉和叫花鸡，玉盘龙接过后对着我一阵施礼，接着才转过身施施然的离开了。

    接着我又让王五和小豆子再准备一些烤肉和叫花鸡，用来送给几位王爷带回去，两个人会意，转身又去忙去了。

    众人收拾好店铺的时候几位王爷们也都走下了楼，当明王看着一脸油渍的玉琼和一脸汗渍的玉杰的时候，不由得迈步便走到了近前，一脸笑呵呵的说道：“你们两个人还真当自己是这店铺里的掌柜的了啊？哈龗哈哈龗哈……！”

    明王的大龗笑顿时便引来了其他几位王爷的大龗笑。

    玉琼听着明王的话不由得一阵大窘，脸上泛出了些许绯红，嗔怪的说道：“父王……！”

    这一声娇呼顿时又惹来王爷们的一阵大龗笑声。

    说话间王五和小豆子也已经烤好了烤肉烧好了叫花鸡，顿时一股诱人的香气便惹得众人口水大流。

    我接过王五手中的烤肉和小豆子手中包裹好龗的叫花鸡，分发给众位王爷，看着王爷们接过了烤肉脸上显露出的笑容，我忍不住心中大喜，嘿嘿，瞧这广告打的，估计明天连皇上都能知龗道了。

    事不迟疑说走就走，我让王五和红狐狸关了店铺，跟着众位王爷就出了门。

    一出门刘杰便凑近我说：“毕公子，在下还有事就不在此叨扰了。”

    “刘大人还是吃了饭再走吧。”我忙客气道。

    “不必了，徐大人还等着在下呢。”刘杰推辞道。

    “那好吧，代在下向徐大人问声好，红狐狸的事情就多谢徐大人了。”我顿时拱手道。

    “毕公子不必客气。”刘杰说着，转身便朝着一处走去，跟在刘杰身旁的韩胜和敲鼓和尚也向我施了礼，跟着一并离开了。

    ……(未完待续……)