
    我也不迟疑，开口便将之前遇到的事情说了一遍，几个人听着我的话面色不由得凝重了起来，到底是月儿心细，忙问我白如意现在人在哪里呢？！

    我一听也来不及回答，转身便引着众人朝着之前遇到白如意的地方奔去，大概是因为心急，再加上路又不熟，好几次的都走错了路，当我们这些人奔到之前我遇到白如意的地方的时候，正看见白如意与那人争斗的不可开交。

    “老公，我去帮帮白公子！”司徒红说着，伸手抽出了腰间的软剑就要上前。

    没等我开口拦住她，杀婆便一把拉住她，“司徒小姐无需上前，以那人的身手恐怕还不是白如意的对手，我们还是看看再说。”

    “那……好吧。”司徒红看着一脸不屑的杀婆，点了点头。

    我倒是看着杀婆看向那两人的眼神，心里泛起了几分说不出的意外，如果按照杀婆的性格，她肯定是会上前帮忙的，可是此时我们又不是没有人，要是换做我的话肯定会上去就打，用最短的时间结束争斗，不过我又是一想心中不禁坦然，之前白如意就对杀婆有意思，让莫陆帮忙给自己和杀婆牵线，而我猜杀婆应该对白如意也有意思，所以现在倒有几分像是在试探白如意的本事一样，看样子还真是要静观其变了。

    两人在全心的争斗，全然没注意到身旁的动静，剑来扇往倒真有如刀光剑影一般。之前我一直只是把白如意当成了一个游医郎中，最多也只是认为他是个会一些简单工夫的书生而已，可却没想到此时看来，白如意的身手不凡，就连四大邪神齐手比试恐怕都不一定是他的对手。

    眨眼间的工夫两个人已经争斗了几十回合，虽然我们没有近前，可却依然能看得清楚两个人额头上沁出的细密汗珠，照这么下去还真是有几分难分难解呢！

    “老婆，有什么办法可以帮帮白兄吗？”我有些心急，凑到司徒红身旁小声的问道。

    没等司徒红回道。站在她身旁的杀婆便笑着说道：“要是有人在暗处发出一镖。倒是可以高下立判！”

    “放暗箭？！”我诧异的看着满脸笑意的杀婆，心中泛起一阵寒意，都说最毒女人心，果然没错。

    没等我再开口。杀婆便自顾自的说道：“再这么下去的话。白公子和那个人的比试倒是分不出丝毫的高下。倒不如可以暗中帮他一下。”说着看向了我问道：“白公子是想活捉那个人，还是想只留下尸体？！”

    我闻言又是一寒，忙不迭的应道：“活捉。当然是活捉了！”

    “那好。”杀婆微笑着点了点头，一抬手就朝着那人掷去一物，我还没看清那是个什么东西，就听到‘咣当’一声，那人手中的利剑已经落在了地上，而恰在此时白如意的折扇也已经抵在了他的喉间。

    那人半跪在地上，一脸不忿的看着白如意，接着又看了看走上前来的我们，狠狠的说道：“暗箭伤人，卑鄙手段！”

    “暗箭伤人？”白如意不解的转过看向了我们。

    “呃……那啥，白兄，是这样的……。”我有些担心白如意会搬出什么英雄决斗光明磊落之类的话，有些胆怯的看着他说。

    没等我把话说完，站在我身后的杀婆便忍不住说道：“哼，你也是用同样的手段将毕公子骗至此处，也算不上什么英雄吧，我们只不过是学学而已。”

    “哼！”那人一歪头，口中发出了一声不屑的冷哼。

    直到此时白如意才发现跟在我身后的杀婆，脸上不由得一怔，接着脸色便微微的红了起来。

    看着他的这副表情，我的心里简直就泛起了一阵鸡皮疙瘩，我嘞个去，白兄，你咋会这样呢？

    四大邪神上前一步将那人给抓了起来，竹叶青转过头看着我，脆生生的问：“毕公子，这人该怎么处理？”

    “先押回去吧，等我去见了皇上之后再做决定。”我随口说道。

    四大邪神没再多问，押着那人便往回走。

    白如意看着杀婆跟着其他人一起往回走，想开口叫住她却又不敢，我走到白如意身旁，碰了碰他的肩头，故意笑着说：“白兄，有意思的话我劝你赶紧去追，要是晚了的话人可就走了啊！”

    “啊……啊？”白如意一时没反应过来。

    “追啊，还等什么呢？！”我一副恨铁不成钢的模样，对着他低吼道。

    “哦，哦……！”白如意又是一愣，顿时会意，抬脚就追了上去，“杀婆姑娘……！”

    原本跟着其他三个人押着那人朝着毕府的方向走去的杀婆，听到了喊声停住了脚步转身望来，看着奔上前来的白如意，“白公子还有事？”

    “呃……在下……，在下……。”白如意说着，转过头求助般的看了看我。

    看着他这副吞吞吐吐的模样我的心里一阵焦急，没等我开口说话，站在我身旁的司徒红便笑着说道：“杀婆，白公子大概是有话要对你说呢！”

    “嗯嗯。”白如意见司徒红替自己解围，忙是一阵点头。

    “白公子，既然你有话要说那你就说吧。”杀婆听着司徒红的话，看着白如意说道。

    “这……？”白如意又是一阵吞吐。

    我朝着同样停住了脚步的蛤蟆他们三个人眨了眨眼，他们三个人竟好像是不明白的样子，我心里一琢磨，伸出两只手，将两只手的大拇指相互的对在了一起，做出了一个亲亲的手势，凌风顿时会意，对着蛤蟆和竹叶青小声的嘀咕了几句什么，两个人顿时一阵点头，脸上也露出了几分笑意，相互的看了看之后便悄无声息的押着那个人朝毕府走去。

    看着他们三个人离去的背影，我的心里顿时生出了几分宽慰，看样子他们三个人也不是那么笨嘛！

    “呃……，那啥，白兄，杀婆，有话你们先聊着，我们就不打扰了！”我看着两人轻声的说道，接着便牵起了司徒红和月儿的手，朝着一个方向走去。

    白如意见我要走，忙说道：“毕公子，皇上召见你呢！”

    “皇上真的召见我？”我一怔，看着他反问道。

    “是的。”白如意点头。

    我心中一喜，继续问道：“是不是皇上已经判定出三甲中的状元，榜眼和探花了？”

    “正是。”白如意又点头。

    我忍住心中的狂喜，看着白如意说道：“多谢白兄了，我先赶去贡院吧，想来他们会引着我进宫去见皇上的，你们先聊着，先聊着啊！”说完我拉着司徒红和月儿抬脚就走，忙不迭的便闪身远离了这两个人。

    既然白如意看中杀婆，那他肯定与很多话要对杀婆说，让他们两个人好好说个痛快吧！

    “老公，我们现在去哪儿？”离开了白如意和杀婆，司徒红忍不住看着我问。

    我转过头怜爱的看着司徒红，轻声说道：“我们现在去贡院。”

    “嗯嗯。”司徒红和月儿点了点头，跟着我便朝着贡院走去。

    ……(未完待续……)