
    片刻之后五王爷抬眼看着皇上，慢悠悠的说：“皇上既然请了各位大人一同前来，那就先听听各位大人的意见吧。”说着转头看向了一旁的陈大人。

    “也好，陈大人，各位大人，那朕就先听听你们的意见吧。”皇上点了点头，看向了诸位大人。

    “这……？”几位大人听着皇上的话，顿时面面相觑。

    “有什么你们直说就是，何必推推拖拖？”坐在一旁的陈大人略显威严的瞪了几人一眼，不怒自威的说道。

    几位大人迎着陈大人的眼神，忍不住全都低下了头避开了他的眼神。

    “回皇上，依老臣之见，这三篇诗作全都写明了四月的美景和国泰民安盛世和谐的盛况，都不乏是传世之作，不过老臣愚见，觉得这三首诗作实在是不错，一时难以决断谁好谁坏。”其中一位大人低着头恭敬地说道。

    “正是正是，老臣也是这么认为的……。”剩下的几位大人闻言顿时附和道。

    得到了这些没有丝毫营养的回答，皇上转过头看向了陈大人，“不知陈大人意下如何呢？”

    “回皇上，老臣以为，这三人的诗作写尽了四月的美景，不但切题，而且也将其中暗含的景色一并写了出来，再加上皇上命他们写出国泰民安，他们也全都写了出来，这三首诗作的确可以称得上是传世之作，不过依老臣之见。这位毕公子和这位王公子的诗作虽然表明了四月美景，不过却让人隐隐有些遗憾，没能将其中的暖意一并写出，倒是这位陈公子的诗作更胜一筹。”说着故意看向了身旁的几位大人，“几位大人觉得呢？”

    “呃……陈大人说的极是，这位陈公子所做的诗作与题意相符，却是极好！”

    “对对对，陈公子的诗作极合皇上之意，绝对是佳作!”

    几位大人听着陈大人的话，不由的附和道。

    我悄悄的看了一眼身旁的这些大人。忍不住在心里一阵大骂。靠，这都是些什么人啊，皇上面前说人话，陈大人面前说鬼话。他们倒挺会趋炎附势的。人家说什么就是什么。只不过有一点儿我却想不明白，这个‘康大人’怎么会向着陈博说话呢？

    我这么想着，不由的转过头看了陈博一眼。

    “陈大人的话未免有些片面了。本王认为，这位毕公子和这位王公子的诗作同样出彩，又何来不切题目呢？！”几位大人的话音刚落坐在一旁的五王爷便忍不住开口说道，语气中似乎还有着那么一些与陈大人的针锋相对。

    “呵呵呵呵……，五王爷说的对，是老臣片面了。”陈大人听着五王爷的话，顿时施礼道。

    “陈大人也不必谦虚，陈大人可是德高望重之人，看人自然与本王不同，其中也有未尽之理才是。”五王爷笑呵呵的说道。

    皇上听着五王爷和陈大人的话，不由得微微蹙了蹙眉。

    其他几位王爷还在审读着手中的诗作，没说一句话，皇上看着其他几位王爷，不由得问道：“几位王弟以为如何？”

    “回皇兄，让兄弟四人舞枪弄棒无妨，可是让我们看诗就只能让五弟品鉴了。”几位王爷也不谦虚，开口爽朗的说道。

    “嗯。”皇上大概是也知龗道这几位王爷习惯了舞枪弄棒，说的也都是实话。

    身旁那公公凑到皇上身边，小声的在耳边低语了几句，皇上不动声色的点了点头，接着抬起头看着众人：“不如这样，今日你们三人便散去吧，至于这殿试的结果，明日自会有人去寻你们告知的。”

    “多谢皇上！”我们三个人听着皇上的话，忙施礼应道。

    “好了，你们三人先散去吧。”皇上说着挥了挥手。

    “遵命！”我们三人又是一应，接着转身便跟着引路的公公出了御书房。

    跟着那公公的身后一走出御书房，便引着我们三人一路前去，也记不清走过了几个回廊，正当我纳闷的时候那公公便停住了脚步，抬手指着前面不远处的一扇大门说道：“出了这道门就是皇宫外了，你们三个就先回去吧！”

    “多谢公公指引。”我们三人对着他施了施礼。

    那公公也不废话，转身便离开了。

    看着公公离去的背影，我心中之前蓄积的那份紧张顿时四散而去，忍不住长舒了一口气。

    “毕公子你怎么了？”身旁的陈博一脸不解的看着我，轻声问道。

    我看了他一眼，摇了摇头，“没龗事儿，心累！”

    “心累？”陈博满脸的不解，而站在我们身旁的那位王公子也是面有疑惑。

    “呃……说了你们也不懂，我们还是赶紧出宫吧！”我随口说着，抬脚就朝着那扇大门走去，陈博和王公子也没说话，跟着我们便走了过去。

    守门的侍卫似乎知龗道我们是谁一样，只问了一声便放行了，看着离着自己背后渐行渐远的那扇大门，我再一次忍不住的长舒了一口气。

    “毕公子，陈公子，在下先告辞了！”就在我们走出宫门之后，那位王公子便朝着我们两人拱手道别。

    “哎哎哎……！”我见他要走忙轻喊。

    “毕公子还有事吗？”王公子停住脚步，转过头看着我问。

    “呃……其实我也没什么事，只不过就是想跟你认识认识，交个朋友！”我笑着说道。

    “交个朋友？”王公子再次露出了疑惑的神情。

    “我的意思是说……，我的意思是说……。”迎着王公子看着我的眼神，我都不知龗道自己该怎么去说了，要是让我去搭讪一个女孩子，我保证二话不说张嘴就说，可是让我开口跟一个男人交朋友，这倒是让我犯了难。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子是不是想与王公子交好？”一旁的陈博大龗笑着说道。

    “对对对，我就是这个意思。”我忙点头。

    王公子听着陈博的话，淡淡一笑看着我说：“既然毕公子想与在下结识，那在下也求之不得了，毕公子，在下王悦！”

    “原来王公子全名叫做王悦啊，好说，在下毕冉！”我一听顿时拱手说道。

    “在下陈博。”陈博也拱手道。

    “原来是毕兄和陈兄啊，失敬失敬！”王悦还礼道。

    “王兄太客气了，看今日大殿之上的情景，三甲定是在我们三人中产生，虽然状元之才只可一人所得，不过三甲却都可在朝中任官，说不定他日我们三人同朝为官，同为皇上效力呢！”我笑呵呵的说道。

    “毕兄说的也是。”王悦点了点头，“不好意思，在下还有事就先行回去了。”

    “无妨无妨，王兄有事先忙。”我和陈博拱手。

    “告辞。”王悦拱了拱手，转身便走，我和陈博也朝着他拱手示意了一下，看着王悦的背影渐行渐远。

    “毕公子，那在下也告辞了。”王悦一走，陈博也对着我拱手说道。

    “嗯嗯，陈兄再会。”我施礼道。

    “嗯。”陈博轻声一应，转身便朝着一个方向走去。

    既然他们两个人全都回去了，那我也不迟疑，抬脚便朝着毕府的方向奔去。

    ……(未完待续……)