
    紫衣认识去明王府的路，一路前引着我们前行，时不时的还与身旁的彩霞说上几句话，可是彩霞却好似丝毫没有要说话的意思，听到紫衣的话只是微微的回应上一句，而且还听不出任何的感情色彩，倒是会在不经意只见看我一眼，就好似在审视着什么一般。

    跟在我身旁的孙琦似乎也发现了古怪，紧走几步凑到我身边小声的问道：“我说毕冉，你跟这个彩霞姑娘是不是有一腿啊，我怎么发现她看你的眼神都不对呢？！”

    “嘿，怎么说话呢？我怎么发现自从你用了这副小身板之后就没说过一句好话呢？什么叫做有一腿？”我恶狠狠的小声回道。

    “哼，我就不信你跟这个彩霞姑娘没有关系？”孙琦不屑的哼了一声。

    听着他的话我不由得望了望走在前面的紫衣和彩霞，心下不由得一叹，微微的摇了摇头。

    “还说没关系？”孙琦倒是眼尖，一眼便发现了我的细微动作。

    我抬起头看着他，又叹了口气，小声地说道：“其实事情是这样的……。”

    我小声的将之前如何认识彩霞的事情慢慢的说了出来，时不时的还抬起头看了一眼走在前面的两个女孩，孙琦这次倒是没插一句嘴，安静的听着我将整件事情说出口，接着便拧紧了双眉。

    看着他这般模样我本以为他会说出什么感慨的话，可谁知龗道他看着我一脸郑重的说：“毕冉。我饿了！”

    我倒！

    看着他我恨不得都吐血，你说为啥跟在我身旁的人个顶个的都是吃货呢？我师傅洪七是，京城四杰又是，现在轮到孙琦了还是，这到底是我的原因还是他们自己的原因呢？

    我不再理他，自顾自的朝前走去，不多时便跟着紫衣和彩霞走到了明王府的门口，紫衣上前一步抬手敲门，片刻之后门便被打开了，开门的下人一看见紫衣便轻声的喊道：“紫衣姑娘……。”接着又看见了跟在身后的我。“毕公子……！”

    “师姐在吗？”紫衣轻声问道。

    “小姐今早跟老爷出龗去了。连少爷也跟着一起出龗去了。”那下人一脸歉意的回道。

    “那师姐什么时候回来？”紫衣忍不住又开口问道。

    那下人摇了摇头，一脸歉意的说道：“这个小的就不知龗道了。”

    看着眼前这下人歉意的眼神，彩霞看着紫衣说道：“师姐，既然玉琼师姐不在。那我们就先回去吧。若是他日玉琼师姐回去了。我们在向她解释也不迟啊！”

    “嗯。”紫衣听着彩霞的话，一脸失望的点了点头。

    我见状忙在一旁安慰道：“紫衣，你也别太郁闷了。玉琼身为郡主，自然有很多事情，她不在家也是正常的，到时候我上门跟她说一声就是了。”

    “多谢毕大哥！”紫衣看着我说道。

    既然没见到玉琼，这时间也不早了，我抬头看了看头顶的太阳，关切的看着面前的两个丫头说：“要不这样，时间也不早了，就算你们要回去也是下午的事情了，倒不如先去把午饭吃了再说吧！”

    “对对对，毕冉说的对，所谓是人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，先吃饭要紧！”孙琦忙不迭的应道。

    我横了他一眼，继续征询般的看着两个丫头。

    彩霞见我看她，点了点头说道：“那就麻烦毕大哥了。”

    “不麻烦不麻烦！”孙琦在一旁替我应道。

    彩霞对着孙琦淡淡一笑，转过头关切的看着紫衣说：“师姐，我们先去吃饭吧。”

    “嗯。”紫衣点了点头，抬脚便和彩霞离开了明王府的门口，朝着街市的方向走去。

    既然彩霞是紫衣的师妹，那我这当大哥的就得尽一尽地主之宜，我引着只和彩霞一路前行，再加上孙琦在一旁充当着狗头军师的角色，不多时便走到了一家看上去不小的酒楼门前，我也没多说话，抬脚便了进去。

    “客官几位？”我刚一迈进这酒楼的门口就听到里面熙攘的人声，店小二殷勤的迎了上来。

    “四位。”我伸出了四根朝着他比划了一下。

    店小二看着我的手势，接着又看见了跟在我身后的三个人，满脸堆笑的说道：“好嘞，客官，里边请！”说完转身便引着我们走进了大堂。

    我不说话，跟着店小二朝前走去，店小二很有眼力见，径直引着我们离开了那些食客走到了窗边的一张木桌前，待我们坐下后又端上来了四杯清茶，接着二话不说转身便走。

    “哎哎哎……，你这是去哪儿？你怎么不问我们要吃什么呢？”我见店小二自顾自的离开，忍不住开口叫他。

    店小二闻声转过身看着我，一脸笑意的说道：“敢问公子可是姓毕？”

    我顿时诧异，却还是点了点头应道：“正是。”

    “那就错不了了。”店小二笑着说道：“四位客官的菜已经准备好了，银子也已经付过了！”

    “啥啥啥……？”我一听顿时就懵了，他这话是啥意思？难道说有人早就知龗道我们回来这家酒楼吃饭，提前替我们点好了饭菜付好了银子，就等着我们进来了？是谁会有这么强大的预龗见性啊？这店铺可是我随机走进来的啊！

    一旁的孙琦看着我诧异的眼神，替我问道：“你是说有人替我们付过了银子？”

    “正是！”店小二点头。

    孙琦看着店小二面带笑意的脸庞，接着又转过头疑惑的看着我，低声问道：“我说毕冉，你是不是又把谁家的姑娘给祸害了？吃饭有人付钱这事儿我怎么就没遇到过呢？”

    我没工夫理他，看着店小二继续问道：“那个替我们付了银子的人是什么人？”

    “小的不知龗道。”店小二摇头。

    “那他长的什么样子呢？”我又问。

    “小的没看清。”店小二一脸无辜。

    “靠！”我顿时气结，我靠，这叫什么事儿啊，以前我真不知龗道可以发生这么气人的事儿，今儿我算是看清楚了，敢情这个店小二也是个职业和稀泥的啊！

    紫衣看着我，轻声问道：“毕大哥，会不会是你的什么朋友替我们付了银子呢？”

    我看着她摇了摇头，“就算是哪个朋友帮忙付了银子，也不会付完银子不打招呼的，再说了，这家酒楼可是我随便找的，就算是我的朋友帮忙付了银子那他也得特别了解我才行啊，要不然又怎么会知龗道我今天会来这酒楼吃饭呢？”

    紫衣听着我的话不再多说了，这话本来就是这么个道理，这个人简直就是我肚子里的蛔虫啊！

    我迟疑的看着店小二，“去把你们经理找来！”

    “经理？”店小二身形未动，看着我一脸的不解。

    “老板，店掌柜，呃……对，去把你们店掌柜找来！”我又是一阵解释。

    “哈龗哈哈龗哈……，客官找在下！”我的话音刚落，远处便传了一阵笑声，我一抬头，正看见一个身穿长袍手执折扇的中年人走了过来，那中年人一脸的刚毅，嘴角却带着三分从商者自然的笑意，看架龗势就知龗道定是这家酒楼的店掌柜无疑了。

    “你是店掌柜？”我上下打量着他，开口问道。

    “正是在下！”店掌柜笑着躬了躬身。

    “刚才店小二说有人替我们付了银子，这到底是怎么回事？”我看着他问道。

    “这……？”店掌柜面露犹疑，一脸歉意的看着我说：“实在是不好意思啊客官，付银子的人只是说是替两男两女付的饭菜钱，而其中一个男的姓毕，其他的什么都没说，临走的时候还叮嘱在下不让透露他的长相，恕在下难以奉告。”

    ……(未完待续……)