
    看着小豆子认真的表情，我的心里倒是挺能理解她的，毕竟对于一个从小便失去了爹娘吃着百家饭长大的孤儿来说，好不容易找到了一位长辈自然要去侍奉，更何况古语有云，一日为师终身为父，小豆子有这样的想法也是正常的。

    “既然你执意要走，那毕大哥也就不强求你了，只不过这烤肉店的叫花鸡……？”我轻声的说道。

    “毕大哥不必担心，这烤制叫花鸡的手法我已经交给月儿姐姐和孙大哥了，这几日在烤肉店中烤制的叫花鸡全都由月儿姐姐亲手烤制，与我烤制的叫花鸡味道上已经相差多少了。”小豆子自信满满的说道。

    我顿时恍然，我说之前月儿和孙琦怎么会一直往烤肉店奔波呢，敢情小豆子是在传授手艺呢？这么看来，这小丫头早就打算去找师父了，这保密工作做的还真是好呢！

    “小豆子，原来你早就打算去找师父了？”我惊讶的问道。

    “我想了好久，却没跟你说。”小豆子的语气低了下去，慢慢的低下了头。

    我上前一步抬手轻抚着她的脑袋，“妹妹，师父他老人家以后的事就靠你了，毕大哥也想前去服侍，只是身为一个柔弱书生，当以报国为重，况且殿试在即，实在是脱不开身啊！”

    “毕大哥放心，我会照顾好师父的。”小豆子听着我的话，抬起头看着我说。

    “那就有劳了。”我郑重的朝着她拱了拱手。

    小豆子打算在我参加完殿试之后再走，我一听倒是也欣慰了许多。起码还有几天的时间相处，说起来我倒是也有些亏欠了这个小丫头，从她跟在我身边之后就一直不停地奔波，而且每次遇到了危险她也只能跟着我一起东躲西藏，现在稳定了她到是要离开了，我这心里还真是有几分不自在呢，我得让司徒红好好地对待她一番才行。

    既然说好了要离开的日子，小豆子便不再打扰我了，转身便朝走开了，看着她离去的背影我的心里又生出了几分怅然。唉~。我身边的人好像都开始准备离开了啊！

    我迈步走进了书房中，一坐下便抓过了一本书胡乱的翻了起来，虽然两只眼睛是看着眼前的这本书的，可是心里却已经乱成了一团麻。

    整个下午我都是在书房中度过的。

    ……

    一连几天我都是躲在书房中耐着性子读书写字。虽然眼前的这些线装书已经被我翻了不下十几遍。桌案上的宣纸也已经被我涂抹的不成样子。可是我却没有别的办法，俗话说，读书百遍其义自现。说不定我就能在这些书中找到通过殿试的诀窍呢？！

    眨眼间四月便已到了月底，明天就要去参加殿试了，我这心里倒是还真是有几分忐忑不安呢。

    一大早醒来的时候司徒红便早已不在身边了，卧房的窗子外洒进了柔和温暖的阳光，我一翻身就下了床，抓过一旁的衣服就穿在了身上，带我穿戴整齐后就推门走出了卧房。

    卧房外阳光正好，不炽热也不耀眼，空气中还弥漫着一股若有若无的清淡雾气，看着眼前这番景象我不由得舒展了双臂深深的呼吸了一口，舒服极了。

    “老公，你起来了？”司徒红娇柔的声音从身后传了过来。

    我转身望去，正看见司徒红手端一碗浓汤走了过来，那碗浓汤看上去就好似浓稠的奶汁，柔和的乳白色让人觉得特别的静腻，“老婆，这是什么？”我看着那碗浓汤问道。

    “王妈知龗道老公明日就要去参加殿试了，特意给老公煮了一碗人参雪鸡汤，为了这碗汤王妈可是一整夜都没去睡觉，她还说要是煮老的了话味道会差很多的。”司徒红边说着边将手中的汤碗递到了我的手中。

    我见状忙抬手接过了汤碗，感受着碗沿传过来的丝丝温热，心里涌出了一阵暖意。

    “老公，你趁热喝了吧。”司徒红看着我关切的说道。

    “嗯嗯。”我点了点头，接着便将汤碗端到了唇边。

    感受着这浓汤的滑腻，我一口一口的将这汤碗中的浓汤喝尽，这碗汤果然是人参雪鸡汤，汤中不但有一种人参的清香气息，还沁出了雪鸡肉丝丝诱人的香气，让人欲罢不能，我也不迟疑，一口气便将碗中的浓汤喝了个底朝天。

    当我把手中的汤碗递还给司徒红的时候还忍不住打了个嗝，嘿嘿，一大早就喝上了一碗味道极好龗的浓汤，倒还真是让人有种幸福感呢！

    司徒红接过了汤碗，抬起头看着我说：“老公，明日便是殿试之日，你一定要小心。”

    “老婆放心，我一定会不负众望，高中状元的！”我看着她信誓旦旦的说。

    “嗯。”司徒红轻声一应，眉宇之间似有淡淡的愁容，不过我还没看清楚她就边转身边说：“老公，王妈已经做好了早饭，王妈先去吃饭吧！”

    “好。”我轻声一应，跟在她的身后就朝着饭厅走去。

    看着她前行的背影我的心中显出了几分心疼，老婆，辛苦你了。

    王五和红狐狸早已去了烤肉店，月儿和孙琦也跟着小豆子去了店铺，说是在临走之前将自己全部的手艺都传授给月儿，孙琦也一阵点头的说要跟着一起去学学，小豆子也没多说，任凭他跟着一起前去了，这几天倒是忙坏了四大邪神四个人，有了他们四个人的帮忙，郝维道已经让丐帮的弟子全都回去了，只留下他们四个人在忙活，他们四人倒是也毫无怨言，早出晚归忙得不亦乐乎。

    当我和司徒红走进饭厅的时候饭桌上只摆了两份米粥和糕点，大概是王妈也知龗道其他人全都出龗去了，我们两人坐下后便拾起了面前的竹筷小口的吃了起来。

    “毕大哥……。”就在我和司徒红小口的吃着米粥的时候，饭厅外传来了玉琼的轻喊声。

    我停住手里的动作转头望去，正看见玉琼缓步的走进了饭厅中，今日的玉琼身穿一身淡粉色的绸装，头发轻绾在脑后，一把略显秀气的利剑斜背在背上，倒好似一个不染尘埃的仙子一般。

    自从那天司徒红说玉琼来送过一次家信之后就再也没有来过了，却没想到这丫头今天来了，“玉琼，你怎么来了？还没吃饭吧？来来来，坐下我们一起吃！”我见她忙招呼道。

    “毕大哥，我已经吃过了。”玉琼走到我和司徒红的近前，看着我们两人说道。

    “那你来……是有事？”我疑惑的看着她。

    “毕大哥，其实是父王让我来叫你过去！”玉琼看了一旁的司徒红一眼，转眼又看着我说。

    “王爷让我过去？”我听着玉琼的话不由得一阵疑惑，接着转眼看了看身旁的司徒红。

    话说明天就是殿试的日子了，之前明王可是跟我说好龗的，让我高中了状元之后就要上门提亲的，难不成明王是想让我过去跟我说说这事儿？这还没开始殿试呢，是不是也太着急了啊？！

    司徒红见我看她，淡淡一笑开口说道：“老公，你跟着玉琼妹妹过去看看明王吧，明日可是殿试的日子，也许明王是想吩咐些重要的事情呢！”

    “那好吧。”我点了点头，转过头看着玉琼，小声的问：“玉琼，你说王爷是要跟我说殿试的事儿吗？”

    “我不知龗道。”玉琼缓缓的摇了摇头，看着我的眼神没显出丝毫的破绽。

    好吧好吧，俗话说是骡子是马牵出来溜溜……，呃……不是，应该是伸头是一刀缩头也是……，呃……也不对，应该是……，管他呢，反正到时候见了明王不就知龗道了吗？我三五口便将碗里的米粥给喝尽了，接着起身跟着玉琼就走出了饭厅，朝着毕府的大门口走去。

    ……(未完待续……)