
    我环视着众人淡淡一笑，故作轻松的说：“你们以为我这是去上刑场吗？用不着你们去送，要不然的话我真的会紧张的，你们就在家里等着我的好消息吧。”

    “呸呸呸……。”红狐狸听着我的话忙不迭的一阵吐舌，接着嗔怪的看着我，“毕公子，你就不能说些好听的，今天可是殿试，别说不吉利的话。”

    “好，是我说错话了。”我歉意的看着众人。

    身旁的司徒红还是不死心，轻轻的扯了扯我的衣角，小声说道：“老公，我不放心，我要跟你一起去。”

    看着她让人尤怜的眼神，我真的是不忍心去拒绝她，我缓缓的点了点头，看着众人说道：“就让司徒红陪我一起去就好了，你们就留在家里吧。”

    “这……？”众人听着，面面相觑。

    孙琦看着我，有些担心的说：“我说毕冉，这殿试可不比之前的考试，能进得了殿试的可都是全国的精英，而且那个传说中的康大人也一定不会眼看着你们去参加殿试的，你就不怕有危险？”

    我淡淡一笑，“你放心，就算是康大人盯着我们，他也不敢在皇上的眼皮底下动手，再说了，明王也不会看着他加害于我的吧？！”

    众人听着我的话全都不做声了，倒是齐齐看向了一旁的司徒红，司徒红让他们这么一看，顿时有些手足无措起来，我也有些懊悔。你说我没龗事儿提什么明王啊，这不是给自己添堵呢吗？！

    我瞪了众人一眼，伸手拉起了司徒红的手，“走吧老婆，再不走的话我可就迟到了啊！”

    “嗯。”司徒红没意识到我的眼神，轻声一应跟着我就走。

    就这样，我们两个人在众人的眼神中走出了毕府的大门。

    今天的天气格外的好，阳光高照不冷不热，而且迎面不时的有微风吹来，舒服极了。我就这么拉着司徒红。穿过人群一路前去，一直走到了贡院的大门前。

    相比前几次的考试，今天站在大门外的书生倒是只剩下了几个，看上去也不过三十几个人而已。正当我环顾四周的时候。一眼便看到了站在人群中的陈博。

    “陈兄……！”我轻声喊道。

    陈博闻声望了过来。一看见我和司徒红便大步的奔上前来，“哎呀，原来是毕大侠啊。我就知龗道毕大侠一定会进到殿试的，尊夫人也来了啊！”说着看向了司徒红。

    司徒红没说话，羞腼的一笑算是回礼了。

    我看着陈博，笑呵呵的说道：“从一开始你就喊我‘毕大侠’，从现在开始不许再喊我毕大侠了，你看我都不背着利剑了，我就是一个赶考的书生，以后叫我毕公子就行！”

    “好，毕公子！”陈博听我这么一说，呵呵一笑喊了一声。

    说话间就看见从贡院内走出了三个身穿官服的人，仔细一看就发现正是昨天给我们考试的那三个人，三个人一走出贡院便环视了一下在场的书生，接着其中一个人朗声说道：“请今日参加殿试之人站好队伍，我们会引着众人前去参加殿试。”

    话音刚落众书生便都齐齐的站起了队伍，我见状忙对司徒红说道：“老婆，你先回去吧，等我参加完殿试自会回去的。”

    “可是老公……？”司徒红微微蹙眉，担忧的看着我。

    我微微一笑，抬手轻轻地摸了摸她的头，“放心老婆，我没龗事的，这么多人我就不信他们敢把我怎么样，你先回去吧，乖！”

    “嗯嗯。”司徒红听着我的话，点了点头。

    我又朝着她笑了笑，这才急急的和陈博跑去站队伍，等站好以后我又朝着司徒红的方向看过来，这才看见司徒红转过身恋恋不舍的朝着毕府的方向走去。

    待众书生站齐之后那三人才看了看我们，其中一人朗声说道：“跟着我前行，不要左顾右盼。”说完转身便走，书生们全都噤声，跟在他身后前行而去。

    “毕大……毕公子，你可知我们这是要去哪里？”前行的时候，陈博忍不住对着我小声询问。

    我抬起头看了一眼前头引路那人，心下一想，看着陈博说道：“既然是去参加殿试，那自然就是将我们引至皇宫中了。”

    “嗯嗯，我也这么认为。”陈博赞同的点了点头。

    当下我也不再多说什么了，跟着这小队伍就朝前走去，也不知龗道是引路的那人故意走的小路，还是我根本就没留意到自己走过的路，当一行人停住脚步的时候我才发现自己的面前不知龗道什么时候出现了一扇高高的朱红色城门。

    看着眼前这扇城门我心下会意，果然被我猜中了，我们这是真的要去皇宫之中了。

    那人转过头打量着我们，朗声说道：“进到这扇大门之中便是皇宫之内了，你们要切记，皇宫之内可不是什么人都能进的，不能随意的说话也不能四处打量，否则惹来杀身之祸可就是你们自找的了。”

    众书生听着他的话忍不住脸色一禁，全都默不作声。

    那人又看了我们一眼，这才与守门的侍卫说了几句什么，守门的侍卫对着我们一阵打量，接着才将我们放行。

    看着守门侍卫忠于职守的模样，我的心里倒是挺佩服皇宫之内的保安系统，这要是放在二十一世纪的话，那就等于人工扫描了啊！

    就在我胡乱想着之际，众书生已经走进了大门，跟着引路的那人一路前行而去。

    虽然前几次我已经进到这皇宫里过，不过每一次都是心惊胆颤的，不是半夜十分就是清晨日出，根本就没心思仔细的看看这皇宫里的样子，这一次跟着众书生一起走进了这皇宫之中，虽然引路那人说过不要四处打量，可是我们这些书生们却还是忍不住一脸好奇的打量着所走过的地方。

    所过之处雕龙画壁富丽堂皇，每一间侧房门前都摆着威武的石狮子，一看就知龗道是全手工雕刻而成，庭院之中还栽种着柳树，槐树和一些不知名的小树，阵阵花香扑鼻而来，倒是让人心生几分怡然，脚下的路更是用青石板铺成，走在上面只感觉一阵生硬，不过也正是因为这样，才让人觉得这皇宫之中的端重和威严。

    大约向前走了一刻钟的时间，引路那人终于将我们引进了一间宽敞的大厅堂中，这间大厅堂看上去足足有半个足球场般大小，一走进去就给人一种说不出的压抑感和庄重感，厅堂中整整齐齐的摆放着近五十多张木桌，每一张不大的木桌上都摆放好了笔墨纸砚之类的物件，为首的地方还摆放着一张很大的屏风，看上去像是与什么人隔开了一般，厅堂的四周立着一根根的灯柱，灯柱上端放着一只只不大的球形灯笼，而在每一盏球形灯笼中都可以模糊的看见一支蜡烛立在中央，看得出来这是为了在晚上方便的时候才会点燃的。

    “这是什么地方？”我仔细的打量着四周，忍不住轻声问了出来。

    “这应该就是国子监了。”站在我身旁的陈博也忍不住对着四周一阵打量，接着小声地说道。

    “国子监？”我转过头疑惑的看着陈博，喃喃的又重复了一遍。

    其实我这个跨过了二十一世纪的年轻人来说，对于‘国子监’这三个字不禁在书本上看到过，就连出现在电视中那些目不暇接的古装剧中也经常听到过，我知龗道皇宫之中的国子监是太子们读书的地方，而且这一称谓也只是在唐朝之前的称呼，可是我却没想到在这个时空中也会存在，而且竟然就将我们的殿试设立在这国子监之中。

    我看着陈博，忍不住疑惑的问道：“难道殿试就是在这里进行？”

    “应该错不了了。”陈博点头。

    ……(未完待续……)