
    不多时店小二就从外面奔了进来，身后还跟着一个壮汉，那壮汉虽然一身的肌肉显得敦实无比，不过却是一副憨厚的表情，壮汉一走到我和孙琦近前店掌柜便吩咐他背起孙琦护送他回毕府，壮汉也不含糊，如同拾起毛羽一般就将孙琦背到了背上，接着转身就走。

    看着他背着孙琦三步并作两步的就奔出了酒楼，我的心里倒是还真是生出了三分担心呢，这万一在路上出了什么岔子，别说是搬救兵了，就是孙琦他自保也是个问题啊！

    店掌柜见我面有担忧，忙开口解释道：“客官不必担心，那壮汉是在下的远房外甥，平日里就是靠着这一身力气过活，有他护送着客官的兄弟回去，不过有事的。”

    “嗯嗯。”听着店掌柜的话我装作了一副放心的模样，微微的点了点头，唉，孙琦，现在我只能希望你能平平安安的到达毕府了。

    店掌柜见无事了，便又转过身去忙去了，

    看着店掌柜转身又去忙的身影，我有心想偷偷起身离开，可是想了想还是安安稳稳的坐在自己的座位上了，现在孙琦还在那个壮汉的背上，而且去的地点正是毕府，我要是这么走了的话，店掌柜发起飙来说不定有可能杀到毕府去也说不定呢，俗话说兔子急了还咬人呢！

    正如店掌柜所说，不到一刻钟之后，店掌柜便引着一个身影缓步的走到了我的近期，那人身穿一身淡色的素装长袍。发髻高绾头顶面容清秀白皙，就好似一个画过了妆的大家闺秀一般，看着那清瘦的身影和清秀的面容，我有些奇怪，这个俊秀的男子我根本就不认识啊？！

    “客官，这位正是替四位付过了银子的客官！”店掌柜开口说道，接着找了个托辞便走开了。

    “嗯嗯。”我一阵点头，接着上下的打量着眼前这男子，疑惑的问道：“在下认识公子吗？”

    这男子也用同样的眼神上下的审视着我，接着淡淡一笑。二话没说便坐在了我的对面。

    迎着他审视着我的目光。我的心里更是觉得奇怪了，说起来他真的是面生的很，我也不记得自己在京城中还认识这号人了，话说我认识明王府的明王和南府的五王爷。认识十字街的王老爷子和小霸王玉盘龙。也认识丐帮的长老郝维道。可却根本就不认识眼前这哥们，那他是如何得知我会在这酒楼中吃饭的呢？

    “毕公子……！”就在我疑惑的看着他的时候，他终于开口了。

    眼前这男子的声音跟清秀的长相一般无二。干净的就好像是一碗清水，不刺耳也不厚重，听在耳中倒是多了几分舒服和惬意，我看着他，微微的点了点头，“正是在下，敢问公子如何称呼？公子又是如何认识在下的呢？”

    “呵呵呵呵……！”这男子淡淡一笑，开口说道：“在下姓白！”

    “白……，白公子……！”我听着他口中说出的姓氏，忍不住微微一愣，我嘞个去，我怎么净跟姓白的打交道了，难道说毕冉上辈子是许仙？

    “毕公子是在疑惑为何在下知晓毕公子的行踪吧？”白公子看着我轻声问道。

    “正是。”我点头应道，丝毫也不隐瞒，“在下与白公子素不相识，白公子因何得知在下会在这酒楼中吃饭的呢？难不成……白公子是受人之托？”我的脑袋里想到了之前的玉盘龙对我说的那件事。

    “呵呵呵呵……。”毕公子一阵轻笑，眼睛却还在上下的打量着我，“毕公子多虑了，在下不过是在这酒楼之中看见四位进来，觉得有缘才会付了这银子的，并无他意。”

    我听着他的话心里却更是疑惑了，看见我们四个人走进这酒楼，觉得有缘就付了银子？天底下还有这样的好事儿？要真是这样的话那赶明儿我别回家了，就游走在各大酒楼之中算了，每天有酒有菜，过的好不自在！

    “在下心中还有疑惑，为何白公子看见他人就不觉得有缘，单单看见在下就觉得有缘呢？”我又问道。

    白公子又是淡淡一笑，看着我反问道：“毕公子相信缘分吗？”

    “缘分？”听着他的话我又是一愣，不解的盯着他，等着他继续说下去。

    “对。”白公子微微的点了点头，继续自顾自的说道：“在这个世上，有些人每日都在一起也不会成为熟人，而有些人只见过一面便会觉得是上辈子的缘分。”

    “白公子的意思是说……？”我听着他的话不由得一阵紧张，我嘞个去，话说古代的确是有人有断袖之好，不是我正中了头奖吧？！

    “没什么，在下不过是有感而发而已。”白公子笑笑，轻轻的摇了摇头。

    听着他的话，我突然觉得他脸上残留的那分笑容似乎在哪里见过，可是又不确定见没见过，就在我还想继续打量的时候，白公子脸上的那抹笑意消失不见了。

    我的心里顿时一阵，我嘞个去，这笑容……似乎跟那个姓白的小魔女笑出来一模一样吧！

    “呃……，敢问白公子可认识一个叫做白如意的人？”我看着他忍不住轻声问道。

    “白如意？”白公子听着我的问话，脸上不由得一怔。

    “噢，是这样，在下在京城之中认识一个叫做白如意的游医郎中，在下与他兄弟相称，在下只是觉得白公子与在下的那位白兄很像。”我解释道。

    “哦。”白公子点了点头。

    说话间酒楼外传来了一阵叫喊声：“毕冉……，毕冉……！”“毕公子……！”“老公……！”

    闻声我就知龗道，一定是孙琦这小子搬来救兵来了。

    还没等我起身，就看见孙琦径直的冲进了酒楼，朝着我奔了过来，在他的身后跟着四大邪神，还有小豆子和月儿，就连我老婆司徒红也一起来了，一脸的担忧看上去就让人心疼，不过还好，王五两口子没跟出来，要不然大本营都空了让人家偷袭了可就得不偿失了。

    “毕冉，那个替我们付了银子的人来了吗……？”孙琦一奔到近前，看也不看开口就问。

    “你们这是……？”看着一行人的架龗势我有些哭笑不得了。

    司徒红走到我近前，看着我问道：“老公，孙琦说你在酒楼中被人为难了，所以我们便都赶过来了，你没龗事吧？”

    没等我开口说话，孙琦便邀功似的看着我说：“毕冉，你看我够哥们吧，一下子给你拉过来这么多人，那小子在哪儿呢？他没问难你吧？”

    “咳咳……。”听着他的话我忍不住看了看众人，四大邪神四个人的脸上满是煞气，小豆子和月儿也是一副关切的深情，让人一看就知龗道是出来打群架的，我故意使劲的咳嗽的两声，可是孙琦这小子却全然没看见眼前的白公子。

    “白公子，这几位是……？”坐在我对面的白公子似乎也看出了一些端倪，看着我轻声问道。

    他这么一问顿时便将众人的视线引到了自己的身上，尤其是四大邪神，看着白公子的眼神中不带充满了戒备，而且还带着三分不屑和挑衅。

    “客官客官……你们这是怎么了？”大概是我们的动静太大了，孙琦他们一进门便将店小二吓得没了踪影，店掌柜闻声也赶了出来，一脸讨好龗的挤到了近前。

    ……(未完待续……)