
    我跟在他的身后一路走出了人群，却也没分辨走去的方向，也不知龗道走出了多远，当我发现不对的时候已经不知龗道身在何处了。

    我疑惑的打量着引路这人，不由得放满了脚步，我刚一慢下来那人就发觉了，转过头看着问道：“毕公子，快些走吧，可千万别让皇上等急了。”

    “这好像不是去皇宫的路吧。”我干脆停住脚步，警惕地看着他说道。

    “毕公子多疑了，这正是去皇宫的路。”那人看着我说。

    “在下不是没去过皇宫，自然知晓该如何去皇宫，这绝对不是去皇宫的路。”我警惕的看着他肯定的说。

    那人迎着我看他的眼神，嘴角处现出了一抹邪笑，“毕公子，康大人在府上恭候，我们先去见过康大人之后再去皇宫见皇上也不迟啊！”说着一步一步的逼近了过来。

    “又是康大人！”我狠狠的瞪着他，一步一步向后去。

    “自然是康大人，相比毕公子昨日也已经见过了吧。”那人嘴角的邪笑渐浓，一步一步的朝着我逼来，而我则是一步一步的向后退去，照这么下去吃亏的必然是我。

    “呵呵呵呵……，毕公子应该听过一句老话，识时务者为俊杰，康大人爱才如命，只不过是想请毕公子过府一叙，我们还是快走吧！”那人看着我继续说道。

    “我不去，你们也被逼我。康大人再大也大不过皇上，我可是皇上所选的三甲之一，我要是有什么事的话，皇上一定会追查下来的。”我边退着边说。

    “皇上？毕公子，你不过是个无用的书生，况且你只不过是三甲之一，未必就是状元，一个无用的书生，皇上是不会放在心上的。”那人笑呵呵的说道。

    看着他一步一步的朝着我逼近，我的心里一阵胆怯。康大人的手段我当然是见识过的。自打我来到京城之后，多少次我都被康大人派来的人逼到的绝路，每一次都是因为我身边有人保护着自己才会化险为夷，可是现在我的身边谁都没有。就连毕燃剑我都没来得及背在身上。这可真是到了英雄绝路了。

    “那啥……。你能不能告诉我，康大人找我去到底有什么事？”我紧盯着他开口问道。

    “什么事？”那人微微一愣，“康大人有何打算又怎么会告诉我们这些无关的人呢。毕公子还是跟我去一趟吧！”说完又朝着我逼了过来。

    偶买噶，观音圣母玛利亚，快来救救我吧，我可不想就这么惨遭毒手啊，仰天长啸的人伤不起啊伤不起！

    “毕公子……！”就在我马上就要瘫倒在地欲哭无泪的时候，身后突然传来了熟悉的声音，我转头望去，竟然是白如意。

    “白兄……！”我忙不迭的站起身就朝着白如意奔去，而那个人看见了白如意也是不由得一愣，警惕的打量着他。

    “毕公子你怎么了？皇上正等着你呢！”白如意好像没看到眼前这个人一样，看着我自顾自的说道。

    “白兄啊，这人是个坏人，他要绑架我！”我忙说道，抬手朝着那人指去。

    白如意顺着我的手指看了过去，眼神微迷小心翼翼的打量着他，接着又看着我问：“毕公子，他是何人？”

    “我不知龗道，刚才我在贡院门前看那张贴的榜单，他突然凑到我跟前说皇上召见我，我以为是真的就跟着一起离开了贡院，没想到走到这里他竟然说带我去见康大人，呃……就是那个陈大人，而且还威胁我！”我忙不迭的说道。

    “你是何人，竟然大胆假冒皇上的旨意！”白如意听着我的话，紧紧逼视着他，厉声喝问。

    “哼，我不过是奉了康大人的意思前来请毕公子过去喝杯清茶而已，你又是何人，敢在这里阻拦！”那人迎视着白如意的眼神大声说道。

    “大胆，就算你是陈大人所派来的人，也理应在毕公子见过皇上之后再去拜见陈大人，又岂有将三甲之人掳去之礼？！”白如意抬手一挥，手中的折扇便被打开了。

    那人眼见着白如意展开了折扇，知龗道他也是个练家子，脸上顿时现出了几分说不出的凶狠，正当我和白如意还没防备的时候，那人的手中不知何时多了一把利剑，风一般的冲了上来。

    “毕公子小心……！”白如意一声暴喝，只一下便将我推倒在地，手中那把折扇一合，对着那人便迎了上去。

    ‘铛……’的一声，就在我还没反应过来的时候，白如意手中的折扇便与那人手中的利剑抵在了一起，原本我以为白如意手中的折扇只是一把用来装酷耍帅的装饰品而已，却没想到竟然可以跟一把利剑相抵御。

    那人见白如意手中的折扇抵住了自己的利剑，脸上也不由得微微一怔，接着反手又是一扬一刺，利剑直刺白如意面门而去，白如意好似早已料到了他会刺向自己，不慌不忙的舒展开手中的折扇，竟然用扇面轻而易举的便挡了下来。

    我惊慌失措的坐在地上，心中早已忘记了逃跑，当我看着白如意手中的折扇竟然可以抵御住那人手中的利剑的时候，我的心里竟然在忍不住惊叹，哇，这把折扇的质地真好，要是我有这么一把折扇，起码也能保护了自己的安全了。

    “毕公子，你赶紧回去……！”争斗间白如意还不忘对着我大喊。

    “哦……哦哦！”听着他的话我慌乱的点头应道，接着忙乱的爬起身就朝着来时的路跑了过去。

    大概来的时候这个人是故意引着我挑着一些偏僻的小路走过来，一路上我竟然没看到一个人影，真不知龗道这繁华的京城之中怎么会有这样的道路，我凭着记忆一路跌跌撞撞的朝前奔去，也不知龗道跑出了多远，终于奔到了有人的街市上。

    当我一奔到街市上的时候，心里终于轻松了一下，看着眼前这些熙熙攘攘人来人往的人群，我突然觉得我也算是个喜欢热闹的人了。

    “老公……。”

    “毕公子……。”

    “毕大哥……。”

    就在我沉浸在眼前这些熙攘人群里的时候，不知从什么地方传来了司徒红他们的喊声，我闻声抬头四处打量，正看见司徒红，王五，月儿和四大邪神他们朝着我奔了过来，每个人的脸上都显露出焦虑和担忧的神色。

    “老婆，王哥，你们怎么来了？”待司徒红他们一奔到近前，我便忍不住看着司徒红轻声问道。

    “老公，今天早上你一离开家我便感觉一阵心惊肉跳，老是觉得有什么事要发生，所以就赶到了贡院来看看，可是当我赶到贡院的时候却怎么都找不见你，后来我问过了贡院的三位大人，说是今日一早根本就没看见你，我一时心急便让王五和四大邪神一起出来找你了。”说着又是对我一阵打量，“老公，你没龗事吧？”

    “我没龗事，我没龗事。”我看着一脸担忧的司徒红，心中涌出了几分感动，“对了老婆，我现在的确是没龗事，可是刚才却是遇到了危险！”

    “毕公子，到底是怎么回事……？”四大邪神一听我说遇到了危险，忙不迭的看着我问。

    ……(未完待续……)