
    当我们三个人走进饭厅的时候，一股诱人的饭菜香气惹得肚子一阵大叫，王五和红狐狸还有小豆子已经在了，一见我走进饭厅，蹲坐在小豆子肩头的小白轻轻一跃便跳上了我的肩头，用雪白的身子使劲的蹭着我的脸颊，我忍不住抬手摸了摸它的小脑袋。

    “司徒红呢？”我环视了一圈却没看见司徒红的身影，忍不住轻声问道。

    “老公……！”我的话音刚落司徒红便从后厨中走了出来，手中端着一盘泛着热气的菜，走到我跟前便放在了木桌上。

    我见她端菜上桌，顿时便心疼的说道：“老婆，不是有王妈吗？你怎么端菜了？”

    “我看王妈一个人忙不过来就帮忙端端菜。”司徒红缓缓的坐了下来，看着我说道。

    看着满桌子泛起热气的饭菜，一种幸福感油然而生，俗话说人生最大的幸福便是下班之后回到家能吃得上一顿热乎乎的饭菜，虽然我现在算不上是白领，可是能吃的这些美味的饭菜也同样是一种幸福啊。

    “对了，四大邪神这四块货呢？”我突然想起了这四个人。

    王五和红狐狸一听，脸上顿时现出了几分为难的神色，我见状忙问道：“王哥，你们是不是知龗道他们四个人这次回来是为了什么事啊？”

    “这……？”王五为难，不由得看向了身旁的红狐狸。

    红狐狸见他看自己，忍不住白了他一眼。接着为难的看着我说：“毕公子，不是我们不说，是我们不知龗道该如何说啊！”

    “不知龗道该如何说？”听着她的话我不由得一阵诧异，就连一旁的小豆子和月儿他们也都是不解的看向了红狐狸。

    红狐狸见我们众人全都看向了她，脸上不由的为难起来，王五在一旁见状说道：“毕公子，真的不是俺不想说，实在是不能说啊！”

    “你们不能说？这到底是怎么回事儿啊？”我现在更是头大了。

    一旁的孙琦听着王五和红狐狸的话，忍不住问道：“你们两个人是不是真的不能说？”

    “不能说。”两个人齐声应道。

    我听着孙琦的话，忍不住狠狠白了他一眼。你这不是废话吗。难道他们两个刚才说的还不够清楚吗？

    孙琦不理会我瞪他的眼神，一脸笑嘻嘻的说道：“既然不能说，那你们就写下来吧！”

    “写下来？”众人听着孙琦的话，全都不解的看向了他。

    听着他的话我忍不住抬手狠狠的拍了一下他的肩头。“小子。真有你的啊！”

    “嘿嘿……。这不是以前咱们经常玩的嘛！”孙琦嘿嘿一笑。

    众人见我和孙琦说的热乎，全都疑惑的看着我，我见状轻声解释道：“王哥和红狐狸既然答应了四大邪神不能说出他们此次来此的目的。可是却没规定他们不能写出来啊，这样也不算是犯规了啊！”

    “犯规？”小豆子和月儿看我。

    “呃……犯规的意思就是说，违反了自己的承诺，不遵守约定的意思。”我一脸笑意的解释道，接着又看向了王五和红狐狸，“王哥，你们将他们来此的目的写出来，也不算是不遵守约定吧？！”

    没等王五和红狐狸开口，小豆子便忍不住拍手说道：“这个主意好，既不用违反约定，又能让我们知龗道他们为龗什么来，王大哥，你就写下来吧！”

    “这……？”王五听着小豆子的话，又是为难的看了看一旁的红狐狸，一副不知龗道该如何去做的模样。

    红狐狸红唇一咬，点着头应道：“既然这样，那我就写下来吧。”

    小豆子眼疾手快，红狐狸的话一说完遍寻来了纸笔，红狐狸也是干脆，拿过纸笔就在饭桌上开始写了起来，众人全都好奇的看向了她。

    我本以为红狐狸作为一个山贼头目，最多也就是舞舞枪弄弄棒，对于写字来说应该算的上是一件难事了，可是当我看到红狐狸挥舞着手中的毛笔在白纸上写下那些清秀的字迹的时候，我突然意识到我错了，正所谓人不可貌相海水不可斗量，所有的人都不该小瞧啊！

    眨眼间的工夫红狐狸便在白纸上写了满满一整篇的字迹，正当众人纳闷的时候就看见红狐狸将手中的毛笔一搁，看着我说道：“毕公子，我要写的都在这纸上了！”

    “嗯嗯。”我点了点头，伸手便拿过了那张白纸仔细的打量了起来。

    白纸上写满了细密的小字，我一行一行的看过去，心里也不由得跟着一阵惊心起来，原来此次四大邪神前来的确是受了狼眼的命令，不过却不只是来保护我而已，而是还有别的任务，那就是追寻那个打出了断筋腐骨掌的神秘人。

    狼眼之所以要追寻那个神秘人，竟然也与他的父亲有关，据说当年狼眼的父亲进到桃花村竞选村长的时候就已经身受掌伤，否则也不会轻易落选，也正是因为这点，所以身在桃花村中的那个看上去文弱的毒王吴木方才会给王五解身上的掌毒。

    之所以四大邪神没告诉他们此次前来的目的，就是担心我知龗道以后会受到牵连，毕竟我只是个文弱的书生而已，连自保的能力都没有。

    看完了这张纸上写的字我随手便递给了身旁的其他人，抬起头看着王五和红狐狸，开口问道：“那四大邪神现在人在何处？”

    “他们四人昨日说是找到了那人的行踪，所以便寻了过去，本来俺们是要跟着一起的，可是他们四个人担心毕公子身边没有人保护，所以便让俺们回来了。”王五看着我说道。

    听着王五的话我的心里还真是感慨万分呢，想当初我们寻到桃花村之前，狼眼派出人手处处为难我们，可现在竟然也开始担心起我的安危来了，这人啊，一改了性子怎么就好似换了个人似的呢！

    既然狼眼安排了他们四个来找那个神秘人，自然不用我操心了，我看着众人疑惑的表情，一把便抓起了面前的竹筷：“不管他们了，咱们先吃饭！”说着我便开始大吃了起来。

    众人看着我大口吃饭的模样，也纷纷拾起了自己的竹筷吃了起来。

    不到半个时辰这顿饭终于吃好了，我放下手中的竹筷和几个人说了一声，转身便走出了饭厅，朝着书房走去。

    一整个下午的时间我都是躲在书房中度过的，期间月儿给我端来了一碗清香四溢的人参汤，我笑着接过便大口的喝进了肚子里，月儿没再说话拿起空碗转身便又走了出龗去，我继续看书，直到日落燃烛的时候我才步出书房。

    我一奔出书房迎面便看到了司徒红，司徒红一看见我便轻声说道：“老公，四大邪神回来了？”

    “他们回来了？在哪儿呢？”我忙问道。

    “在厅堂，正跟王五他们说话呢。”司徒红回道。

    “好，我这就去。”说着我转身便朝着厅堂奔去。

    厅堂中早已燃起了灯烛，我一奔进厅堂就看见四大邪神端坐在椅子上和王五红狐狸说着什么，四个人见我进来起身问候：“毕公子……！”

    “你们可算回来了。”我开口说着，大踏步的走到了首座上坐下，看着四个人问道：“你们此番前来不是单单为了保护我吧？”

    “这……。”四个人听着我的话，顿时面面相觑。

    我呵呵一笑继续说道：“你们真当我是个一心只读圣贤书的文弱书生啊，看不出来你们这次回来是有别的事？”

    黑熊听着我的话，忍不住嘿嘿的憨笑了起来，瘦猴和杀婆也都是一脸的不自在，倒是竹叶青一副天真无邪的神态，看上去让人心生怜爱。

    我故意板着脸说道：“说吧，到底是怎么回事？”

    ……(未完待续……)