
    我装出一副笑意的模样，看着小丫头说道：“哎，那怎么行呢，你和这位壮士既然到了毕府，那又岂有不吃饱的道理呢？！”

    “多谢毕公子，我吃饱了。”没等小丫头再说话，那壮汉突然瓮声瓮气的开口说道。

    我闻声转头望去，正看见那壮汉双眼诚恳的望着我，好吧好吧，既然他自己都说吃饱了那我也就不方便再强求了。

    我没再说话，转过头继续吃粥，此时我的脑袋里突然现出了一句俗话：不当家不知柴米贵啊！

    不多时我们便吃好了早饭，小丫头一吃完便央求着司徒红再去叫她几招剑术，一旁的孙琦一听到‘剑术’两个字，也要跟着司徒红一起去习练剑术，司徒红无法，只得答应了两个人，起身便走出了饭厅，又朝着那后院走去。

    月儿本来是打算去烤肉店帮忙的，不过现在已经有了四大邪神帮忙，月儿也不必太劳累了，索性便留在了家中帮着收拾一下庭院了，而我也算是无事可做，倒是还有殿试惦记在心里，一走出饭厅我便朝着书房走去，临阵磨枪总比不磨枪要好得多。

    一个上午的时间我都是躲在书房中度过的，虽然我手中紧握毛笔有着毕冉自己的本事，可是要真是让我自己抓住毛笔写字的话我保证能写出怀素和尚那种狂草的架龗势，我干脆就铺开了宣纸研好了墨汁，耐着性子写起字来。就当是磨练自己的心性好了。

    书房外的天气甚好，太阳洒下的日光也带上了几分炽热，一阵阵微风吹进书房，倒是能感觉出夏日临近的意思，就在我打算停下手中毛笔的时候书房的门被推开了。

    “老婆，你怎么来了？”我一抬头就看见一身红装的司徒红缓步的走了进来，“那小丫头呢？”

    “白姑娘已经回去了。”司徒红缓步的走到近前，娇声说道。

    “可算是回去了，她在这里我的头都大了。”我一听顿时一笑，认不出开口说道。

    “头都大了？”司徒红不明白我的意思。

    我忙解释道：“我的意思是说。白姑娘生性太过顽皮了。在这毕府中都快要让我招架不住了。”

    “我倒是觉得白姑娘是个难得的剑术奇才。”司徒红面带笑意的说道。

    我冷哼一声，“也就你才认为她是个剑术奇才，要我看来她是个小机灵鬼才对！”

    司徒红看着我的神情，不由得笑了起来。笑过之后看着我说：“老公。小豆子和王五他们回来了。”

    “怎么样？今天烤肉店里的生意还好吧？”我正色说道。

    “嗯。”司徒红点了点头。“与往日一般，所有的烤肉和叫花鸡全都卖完了。”

    “看起来我的饥饿销售法还是挺有效果的。”我点着头说道。

    “对了老公，上午的时候玉琼妹妹来过了。”司徒红突然轻声说道。

    我心中一紧。转过头看着她，装作无意一般的问：“玉琼来过了？”

    “嗯。”司徒红点头。

    “她来做什么？”我又问。

    “她是来送我爹的信的。”司徒红回答的声音很淡。

    “岳父大人来信了？”

    “嗯。”

    “信上都说了什么？我爹娘可都好？”看着司徒红轻轻点头我忍不住开口问道，脑袋里却早已经出现了那个妇人和黝黑汉子的影子。

    司徒红看着我，也知龗道我是在担心自己的爹娘，忙轻声说道：“我爹说家里一切都好，公公和婆婆也都很好，每到过节的时候我爹都会将他们接到府中，一起吃顿饭，也会时常的送上一些银两，让你不要太担心。”

    “嗯。”听到了毕冉的爹娘无事，我也就放下心了，毕竟在这个时空中，我的身份是他们的儿子，自然也要肩负起照顾他们的责任。

    “我爹还说，我哥这几天就会到京城。”司徒红轻声说道。

    “哇，大舅哥终于要来了。”我听着司徒红的话顿时兴奋，心里想着他之前的模样，我记得上次岳父大人来信的时候就说司徒青要来，这次终于要来了，我看着司徒红说道：“等大舅哥来了我一定要好好龗的跟他喝顿酒！”

    司徒红轻声说道：“我哥不会喝酒的。”

    “不会喝酒？”我看着他故意笑着说：“我可是记得当初我和你成亲那天，大舅哥可是喝了不少的酒啊！”

    司徒红听我这么一说，顿时便不再吭声了。

    我看了看书房的窗子，转过头看着司徒红，“老婆，我饿了，是不是该去吃饭了？”

    “呀！”司徒红听着我的问话顿时惊叫起来，接着一脸歉意的看着我，“老公，我差点给忘了，我就是来叫你去吃饭的。”

    “好好好，我们这就去吃饭！”我笑着站起了身，抓起了司徒红的手就朝着书房门口走去。

    ……

    饭厅内众人都已经坐齐了，等我和司徒红一走进饭厅坐下后大伙便都举起了手中的竹筷大吃了起来，大家说说笑笑吃得很开心，就连我都把紫衣离开带来的几丝愁绪给一扫而空了，王五和小豆子时不时的讲一些烤肉店内发生的趣事，惹得大家阵阵大龗笑，再加上一旁的孙琦本来就有无数的笑话，就连一直不吭声的四大邪神也跟着大龗笑了起来，这一顿饭倒是吃的极其哈皮。

    吃好了饭各人便都散去了，我起身走出了饭厅，又朝着书房走了过去。

    “毕大哥……。”就在我推开了书房的木门抬脚跨进了书房的时候，身后突然传来了小豆子的轻喊声。

    我停住脚步转身望去，小豆子朝着我走了过来。

    “怎么了小豆子？你有事吗？”我关切的看着小豆子问道。

    “毕大哥，我有事要跟你说。”小豆子走到近前，一脸严肃的看着我低声说，蹲坐在她肩头的小白轻轻一跃便跳上了我的肩头，接着环绕着我的脖子轻轻地撕磨着。

    “你是不是遇到什么麻烦事了？有什么事你就说，毕大哥能帮的一定帮忙。”我见她态度认真，以为她有什么难事，忙开口说道。

    “毕大哥，我想回丐帮。”小豆子也不迟疑，仰头看着我脆生生的说道。

    “回丐帮？”我一愣。

    “嗯。”小豆子点头。

    “为龗什么？”我忙问道。

    “我想去找师父。”小豆子目光坚定的看着我说。

    “可是，师父他老人家已经北上了，你这么找去，恐怕也找不到啊！”我没问她原因，倒是先把情况说了出来。

    小豆子看着我，一本正经的说道：“毕大哥，我到底也算是丐帮弟子，从小便在丐帮中长大，早已丐帮为家，而且现在也已经拜了帮主为师，若是不去照顾他老人家的话，恐怕丐帮的兄弟们也会耻笑我的。”

    ……(未完待续……)