
    我本以为孙琦会留在烤肉店陪着月儿的，可不知龗道他在月儿的耳边低声说了几句什么，说完之后月儿微微的点了点头，接着孙琦朝着她轻轻笑了笑，转身便跟上了我，就这样我们三个人走出了烤肉店，朝着紫衣口中所说的据点的位置走了过去。

    我们三人穿过了熙攘的人群，很快的就走到了一条不宽的街上，这条街两旁没有几家店铺，相比之下倒是显出了几分说不出的冷清，我和孙琦跟在紫衣的身后，缓步的走到一扇朱红的的大门跟前，紫衣二话没说，抬手便轻轻的叩响了大门。

    三声过后门便被打开了，一个略显苍老的面容探出头来打量着我们三个人，被这面容不停上下打量着，顿时便有一种说不出的感觉。

    “你是……紫衣？”那人在打量了片刻之后终于紧盯着紫衣开口问道。

    “前辈，晚辈正是紫衣。”紫衣恭敬的回道。

    “你们进来吧。”那人听到紫衣的回答，抬手便将门给打开了。

    紫衣也没多说，抬脚径直的便走了进去，我见状，忙拉着孙琦一同走进了这庭院当中。

    就冲进门时的那扇朱红色的大门，我本来还以为这是所宽阔豪华的大宅子，可当我走进大门的时候才发现，不大的庭院之中摆放着一些杂七杂八的东西，几棵长势茂盛的不知名的树栽种在一旁的角落里，东西侧房看上去也是许久没住人的样子。连一丝的人气都没有。

    我们三人跟着那身材佝偻的老者身后一路前行，不多时便走进了一间类似于厅堂的房间中，这房间略显简陋古朴，当中只摆放着几把高背竹椅，那老者将我们三个人引到厅堂之后便转过身自顾自的离开了，都没跟我们打招呼。

    我抬头打量着四周，轻声问道：“我说紫衣，你们青林帮在京城中的据点这么寒酸啊？连丐帮的据点都比不上啊！”

    孙琦听着我的话，忍不住问道：“毕冉，青林帮就是紫衣所在的帮派？”

    “对。”我看着他点了点头。“你可别小看了青林帮。青林帮的弟子可全都是剑术高手，尤其是青林帮的掌门，所习学的剑术更是高超异常！”

    “真的？”孙琦双眼之中泛起了一阵小星星，看着我着急的问道：“掌门习学的是什么剑术啊？”

    没等我开口。紫衣便轻声说道：“辟邪剑法！”

    “啥……？辟邪剑法？那不是……？”孙琦猛然愣住。转过头不可思议的看着我。

    我看着他一脸痴呆的模样。微微的点了点头。

    就在我们说话间，一个身影从里间走了出来，一走进厅堂便看着我们三个人说道：“紫衣师姐。你来了！”

    “师妹！”紫衣低声一呼，快步上前便奔到了那身影的近前。

    眼前这身影一眼便看得出是个女子，一身通彻黑裘，看上去个子挺高，头上的黑发挽髻在头顶，还插着一根带着圆润珍珠的银质发钗，弯眉之下是两只乌黑的眼睛，小巧而又略显鹰钩的鼻子下是一张红润的小嘴，脸颊白皙的好像搽过胭脂一般，双手负于身后，一把长剑隐在黑裘之中，怎么看怎么是个江湖上的侠女——正是许久未见的彩霞！

    彩霞看着紫衣，接着又看向了我和孙琦，忍不住疑惑的问道：“这两位是……？”

    “我叫孙琦，他是毕冉，你们不是见过吗？”没等我开口说话，一旁的孙琦便大大咧咧的说道。

    我一听忍不住抬手就打了孙琦一拳，孙琦一脸郁闷，一脸委屈细弱蚊声的说道：“我说错了吗？”

    看着他的这般模样我恨得咬牙切齿，他是没说错，可是当时我和彩霞一起寻找千年玄冰的时候我可是戴着一张人皮面具的，我在她的眼里只是一个上了年纪的老头，不是现在这副书生模样，虽然她后来知龗道我是戴了人皮面具饿的，可是此时她又为何对我做出一副不认识的表情呢？难道她知龗道当时我就是那个戴着人皮面具的老者心里不爽，当我是个怪蜀黍不成？就算我是个怪蜀黍那也是个老头子的怪蜀黍！

    彩霞听着他的话，不由得满脸疑惑的看向了我，在上下审视了许久之后才不易察觉的微微摇了摇头。

    一旁的孙琦倒是看得仔细，见彩霞微微摇头，忍不住凑到我耳边小声说：“我说毕冉，你是不是身体不行了，你看这位彩霞姑娘都对着你摇头了！”

    “你要是再胡说八道我就死烂你的嘴！”我看着他恶狠狠的小声警告道。

    孙琦听着我的话嘿嘿一笑，不再多说话了。

    彩霞转过头看着紫衣问道：“师姐，你去看过玉琼师姐了吗？”

    “看过了。”紫衣点了点头，回答的声音很小，“不过这次我要回去还没跟玉琼师姐说呢！”

    “无妨，既然我到了京城，那就去看望一下玉琼师姐吧！”彩霞淡淡的说着，不由得又看了我一眼。

    听着眼前这两个丫头的对话，我真的以为彩霞该当师姐而紫衣应该是师妹才对，相比之下，彩霞显出师姐该有的成熟，而紫衣则像个小女孩一般，看样帮派中的那句话真对，不以年龄论辈分，却以进门称兄弟！

    “既然紫衣已经寻到了彩霞姑娘，那在下便该离去了。”我见状忙拱手说道。

    “毕大哥……！”没等彩霞应声，身旁的紫衣便轻声的招呼我。

    “紫衣可还有事？”我忍不住关切的问道。

    “毕大哥可以陪着我们一起去拜访玉琼师姐吗？”紫衣恳切的看着我问。

    “这……？”我有些犯难。

    身旁的孙琦忍不住插嘴道：“毕冉，紫衣妹妹都说出口了，你就陪着她们一起去吧，反正你也喜欢做这样乐于助人的事情，尤其是帮助女人！”语气之中故意加重了‘女人’两个字！

    听着他的这番话我再一次忍不住想狠狠的踢他两脚，可是还没等我有所动作，站在紫衣身旁的彩霞便看着我柔声说道：“毕公子，我对这京城也不熟悉，既然师姐请你相陪，那就劳烦毕公子了。”

    “不劳烦不劳烦，他巴不得陪着你们呢！”孙琦及时的附和说道。

    “去死吧你！”我转过头恶狠狠的看着他，没说出声，只是做了个口型，接着我转过头看着彩霞应道：“既然彩霞姑娘这么说了，那在下便恭敬不如从命了。”

    “多谢毕公子！”彩霞轻声应道，对着我轻轻一笑。

    既然要去拜会玉琼，那就宜早不宜迟说走咱就走，紫衣和彩霞抬脚就走出了厅堂，我见状忙跟在身后也走了出龗去，倒是跟在我身旁的孙琦此时有几分迟疑了，忙不迭的追上我小声问道：“毕冉，你说我该去吗？”

    “你最好别去！”我说的干脆利落。

    孙琦听着我的话顿时嘿嘿的笑了起来，接着点着头说：“本来我还在犹豫，既然你这么说了我倒还真是想去看看了呢！”

    我早就料到他不会不跟着一起去，看着他说：“想去就直说，别拐弯抹角！”

    “嘿嘿嘿嘿……！”孙琦听着我的话又是一阵嬉笑。

    “去可以，这次你最好管住自己的嘴巴，明王府可不是寻常百姓人家，说不定一句话就能引来杀身之祸，到时候我有心帮你恐怕都无能为力了！”我故意吓唬他说。

    “放心放心，我是那种乱说话的人吗？你放心好了！”孙琦听着我的话大大咧咧的回道。

    我顿时暴汗，谁说这句话都没问题就他说这句话不行，他这还不叫做乱说话啊，再不叫乱说话的话那天下就没有乱说话的人了！

    我不再多说，跟着紫衣和彩霞就走出了这破败的据点，路过那个破败庭院的时候我依然心生诧异，你说青林帮为啥就会选这么个地方当做据点呢！

    ……(未完待续……)