
    看着他嘴角泛起的微笑我真的有些无语了，话说人至贱则无敌，以前我也没觉得孙琦的脸皮会这么厚啊，现在看来我真是低估他了啊！不过想一想话又说回来了，在这个世龗界上除了我的老婆司徒红之外还真就只剩下孙琦算我的铁子了。

    我放松了语气说道：“你说的也对，等回头我抽一张银票给你就是了。”

    “啊？才一张啊？”孙琦一听忍不住惊诧道。

    “我靠，什么叫做才一张？你知龗道这一张上面的数字得让多少农民埋头苦干多少年？你知龗道又得让咱们这烤肉店卖多少烤肉才能赚到？让多少商铺开张多少日子才能赚够？让……？”我滔滔不绝侃侃而谈。

    “停停停……，不就是一张银票吗？至于说的跟美英土豪似的吗？！”孙琦打断了我的话。

    “怎么不跟土豪似的，这可是我用智慧赚回来的！”我双眼一瞪，义正言辞的说道。

    “好好好，你有能耐，你是财神！”孙琦忙不迭的说道。

    “放心吧，等回头我肯定会给你的。”我轻声说。

    “好嘞，我就等你这句话呢。”孙琦轻轻一笑，接着便点了点头。

    正说笑间小豆子推门走了进来：“毕大哥，孙大哥，吃饭了！”

    “好好好，吃饭，吃饭……！”我开口一应，抬脚就跟着小豆子走出了厅堂，孙琦也没多说话。跟在我们身后也走了出来。

    一走出厅堂我才发现，原本大亮的午后早已经是夕阳西下了，天边绯红色的夕阳将残留的一层薄薄的浮云染成了淡淡的金色，看上去特别的喜庆，这的确是到了吃晚饭的时间了。

    我们三人一路前行，眨眼间便走到了饭厅门口，走近门口的时候就听到饭厅内传来阵阵的欢声笑语，听得出来大伙的心情都挺不错的，我没停脚，跟着小豆子就走了进去。一走进饭厅几个人就轻声招呼我：“毕公子……！”“毕大哥……！”“老公……！”

    我笑着朝着他们摆了摆手。颇有一种领导人的姿态。

    我缓缓的坐在了司徒红的身边，而孙琦则是适时的坐在了月儿的身边。

    “毕公子，你今日的气色不错啊！”我刚一坐下红狐狸便娇笑着说道。

    “哪里，不过是多晒了会儿太阳而已。”我笑眯眯的说道。接着看着王五问道：“王哥。今天的烤肉生意还不错吧。”

    “不错不错！”王五一听忙不迭的一阵点头。“今天俺还多卖了五十斤烤肉呢！”

    “那就好！”我点了点头。

    一旁坐着的四大邪神算是第一次跟我们一起吃晚饭，四个人就这么安静的坐着，谁都不说话。我打量了一下四个人，开口问道：“你们今天没出龗去？”

    “我们……。”蛤蟆看着我，一副欲言又止的模样。

    “你们……怎么了？”我忍不住问道。

    “我们……跟丢了。”一旁的竹叶青脆生生的说道。

    “跟丢了？什么意思？”我更是有些不明所以了。

    杀婆看着我，轻声的解释道：“毕公子，实不相瞒，其实之前我们四个人已经探寻到那个人落脚之处了，只可惜今日再去之时，却发现那人早已不见了踪影。”

    我听着他的话分析道：“他肯定是知龗道你们在跟踪他了。”

    “的确有这个可能！”凌风点头道。

    看着四个人脸上微微现出的失落神情，我豪爽的拍了拍四个人的肩头，“没龗事儿，既然你们能找到他一次就能找到他第二次，他又没长翅膀，难不成还能飞上天去不成，慢慢来慢慢来！”

    “嗯。”四个人相互看了看，微微的点了点头。

    “好了，我们吃饭吧！”我见状忙招呼道，顺手便拾起了面前的竹筷，众人听着纷纷的拾起了面前的竹筷吃了起来。

    王妈的手艺似乎又精进了许多，每一道寻常的菜中都透出了三分的浓意，惹得人不由得想多吃几口，眨眼间的工夫满桌子的饭菜就已经被我们给吃光了，众人放下手中的之快摸着自己的肚子，一脸的满意。

    “毕公子，我们四人有一事相求。”我正打算起身离开，就听到杀婆娇柔的声音传来。

    “噢？什么事？”我一听又坐回到了椅子上，看着杀婆，身旁的小豆子他们也全都是一脸好奇的看着四大邪神。

    “我们……我们想……。”被这么多人看着，杀婆到底还是觉得有几分不自在。

    “没龗事儿，有事儿你们就说，我能办的一定帮你们办。”看着杀婆一副欲言又止的模样，我大包大揽的说道。

    “没错。”没等杀婆开口，一旁的孙琦便笑呵呵的说道：“我可以证明，毕冉说的话绝对是真心的……。”

    听着他的话我满心欢喜，正打算说句什么就听见孙琦接着说道：“毕冉绝对是那种‘有困难要帮，没有困难制造困难也要帮’的人，你们就说吧，无论什么事他都会答应你们的！”

    “孙琦……！”听着他的话我忍不住咬牙切齿的低喝道。

    “嘿嘿嘿嘿……，毕冉，我知龗道你是想感谢我帮你说了些好话，咱俩谁跟谁啊，不用客气！”孙琦转过头一脸微笑的看着我说。

    “好话？这是好话吗？”我双目圆瞪的看着他。

    “就算这不是好话，这也算不得上坏话吧！”孙琦一脸无辜的看着我说。

    我暴汗，这小子最近的脸皮怎么越来越厚了呢？！

    我不再理会他，转过头继续看着四大邪神问道：“你们有什么事就直说吧。”

    “其实……我们是想找些事情来做。”凌风下定决心般的看着我说道。

    “想找些事情来做？”我更纳闷了。

    杀婆在一旁补充道：“我们四人只是觉得住在这毕府之中，无所事事不太好，总要找些事情来做才对。”

    看着四个人脸上的神情我恍然大悟，他们四个一定是觉得住在我这里有些吃干饭的意思，所以才会提出要找些事情来做，我轻轻一笑，“既然你们想找些事情来做，那从明天开始你们就跟着王五和红狐狸去烤肉店吧，烤肉店的生意一天比一天好，自然需要人手帮忙，有了你们四个正好。”

    “我们……可以吗？”蛤蟆听着我的话，忍不住转过头看了看王五和红狐狸。

    没等我再开口，王五便大大咧咧的说道：“这有啥不可以的，俺们这烤肉店每天上门的人实在是太多了，那个郝维道已经派了三个丐帮的弟子来帮忙了，可是却还是忙不过来，这下好了，你们一来咱们都轻松一些了！”说着还不忘转过头看了身旁的红狐狸一眼。

    红狐狸娇柔的一笑，看着四个人说道：“其实烤肉店的生意真的很不错，有了你们四个帮忙一定不会再有麻烦的。”

    她的这句话一语双关，一来说的是人手多了自然可以处理好烤肉店的事情，二来也是能保全烤肉店的安全，毕竟之前有过那几个康大人委派过来的老头的事情，多个人手也能多一分安全。

    四大邪神见自己已经有了着落，全都不由得放松了下来。

    既然事情已经说好了，天色也已经不早了，众人便全都起身走出了饭厅，朝着各自的卧房走去。

    ……(未完待续……)