
    一旁的司徒红满脸不解的看着我，喃喃的问道：“老公，什么叫做‘女孩子的那几天’？”

    “呃……这个嘛……，我以后再说给你听！”我掩饰般的说道，接着又看向了紫衣，关切的问道：“紫衣，你到底怎么了？有什么事你就说出来，毕大哥和司徒姐姐会帮你解决的。”

    “毕大哥……，司徒姐姐……。”紫衣听着我的话，眼神之中显出了几分委屈，眼角处也微微的泛起了一层雾气。

    我见状顿时有些慌了，一旁的司徒红也有些着急起来，看着她关切的问道：“紫衣妹妹，到底发生了什么事？

    “司徒姐姐，毕大哥，我……要回去了。”紫衣要哭出来了。

    “要回去了？回哪儿啊？”我一听忙问道。

    紫衣委屈的看着我，轻声说：“昨夜彩霞师妹给我留下了纸条，让我跟着她一起回去。”说着一翻手，不知从什么地方拿出了一张不大的小纸条。

    我疑惑的接过她手中的小纸条，只见那不大的纸条上写着两行娟秀的小字：紫衣师妹，师命难违，速与我回！

    “这纸条，是彩霞送来的？”我有些疑惑。

    紫衣看着我说道：“这纸条是我一早在房间里发现的，师妹的笔迹我认得，这正是师妹的笔迹。”

    司徒红转过头看着我轻声问：“老公，彩霞是谁？”

    没等我开口，坐在一旁的孙琦便忍不住奚落道：“嫂子。你没听紫衣妹妹说吗，彩霞是她的师妹，自然也是个女的了，说不定又是毕冉什么时候认识的呢！”

    “孙琦，你给我闭嘴！”我终于按捺不住心里的那座火山，要喷发出来了，我恶狠狠的盯着孙琦，恨不得上前来咬上他一口，俗话说不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。我是不是就有这么一个猪一样的队友呢！

    “老公……。”身旁的司徒红轻声的喊我。

    我一转头就看见了她疑惑的眼神。忙安慰道：“老婆，你可别听孙琦瞎说，我认识彩霞姑娘的确不假，可却不是孙琦说的那样……。”说着我便将当初如何为王五去寻找药引子。又是如何与彩霞相识的事情说了一遍。司徒红就这么听着我说话。一句话也不说。

    末了我诚恳的看着司徒红说：“事情就是这么样的，不信的话你可以问紫衣，她也应该知龗道这件事的！”说完我求助般的看向了紫衣。

    紫衣见我看她。忙点着头说：“毕大哥说得正是如此，彩霞师妹正是为了给我寻找药引才会与毕大哥相识的。”

    “嘿，真相大白了，毕冉果然认识那个彩霞吧。”一旁的孙琦又忍不住说道。

    “你不说话没人把你当哑巴！”我再一次恶狠狠的瞪着孙琦说道。

    “哦。”孙琦倒是识趣，避开了我逼视着他的眼神低声的应道。

    司徒红没再理会孙琦的话，转过头看着紫衣问道：“紫衣妹妹，你和那位彩霞姑娘什么时候离开？”

    “师妹的意思是说尽快回去，可是我……，”紫衣说着语气一顿，看着我不舍的说道：“可是我不想回去。”

    “紫衣乖，既然彩霞姑娘让你跟她一起回去，那一定是有事情，既然是有事情那还是尽快回去为好，反正我们一时半会又不会离开京城，若是你还想回来的话我们随时欢迎!”我安慰般的说道，心里却在琢磨着之前的事情，之前狼眼在康大人哪里见到彩霞的事情。

    “你毕大哥说得对，你先回去，若是帮派中有事，你不回去的话自然会惹得师妹师妹们不高兴，倒不如早些回去，若是想回来的话就再回来。”司徒红也跟着安慰道。

    紫衣看了看我，又看了看一脸笑意的司徒红，终于轻轻的点了点头。

    在我和司徒红的安慰下，紫衣终于吃好了早饭，既然她今日就来回去，那自然需要收拾一下行装了，司徒红挽住了紫衣的手，走出了饭厅就朝着她的卧房走去——女孩子最能体会同伴离家时的心情了。

    看着司徒红和紫衣走出了饭厅，我也走出了出龗去，而身后的孙琦见状也忙不迭的跟了出来。

    饭厅外已经是艳阳高照了，迎面吹来的微风之中都带上了三分温暖，让人能感觉得出这春天就快要过去了。我缓步的走到庭院之中，打量起四周来。

    “毕冉，”跟在我身后的孙琦凑到我近前小声的问道：“你说你哪里来的本事，以前你相亲都找不到一个女朋友，可现在身边的女孩却是一个接一个的投怀送抱，有什么秘诀啊？教教我呗？！”

    听着他的话我忍不住又是一阵白眼，看着他没好气的说：“怎么什么好话说在你嘴里都这么难听呢？说的我好像是个花心大萝卜似的。”

    “嘿嘿嘿嘿……！”孙琦听着我的话，一阵嘿笑，“我可不信那些女孩子全都是自愿往你怀里钻的。”

    “爱信不信！”我嘴角一撇，不再理他。

    “别呀。”孙琦还不死心，奔到我近前看着我，一脸的急切：“毕冉，当初你妈还跟我说你从小就没有女人缘呢，当时我还安慰阿姨说，不是没有女人缘，而是这女人缘还没到时候，你看，这不就让我给说着了吗？”

    听着他的话，我不由得又想起了我妈，说心里话我倒是感觉自己挺愧疚我妈的，好歹我也是一个跨过了新世纪大门的大好青年，咋就落下了这么一个老大难的问题呢，之前老妈就三番五次的催促我赶紧去相亲，本来我也是信心满满的，可谁知龗道这一相亲遇上的都是一些奇葩的女子，提出的问题一个比一个奇葩，我实在是有些招架不住。

    可谁能料想到后来又出现了遇上车祸这么一档子事儿，唉~，还不知龗道老妈有多伤心呢？！

    我胡思乱想着，转眼看向了一旁的孙琦，“孙琦，你说咱们还能回去吗？”

    “回去？回哪儿去？”孙琦有些不明所以。

    “回到二十一世纪去啊！”我的语气有些惆怅，接着抬起头仰望着天空说：“你说也是，本来好好龗的，每天不思进取混吃等死，谁知龗道来到这个时空之后不但要拼了命的奔波，而且暗地里还会有人对你使坏，还真是让人有些心力憔悴呢！”

    “你有啥心力憔悴的，都已经是有老婆的人，大不了隐居到深山之中，这可是那些工业时代比不了的，山清水秀阳光明媚的，说不定还有可能遇到神仙求得长生不老呢，谁还会拿枪逼着你啊！”孙琦在一旁大大咧咧的说道。

    我狠狠的白了他一眼，“你倒是想的美。”

    “不想的美又能怎么样？就看你和我现在的情况，能回得去？我看还是随遇而安吧！”孙琦的语气也有几分沉重。

    看着孙琦一脸慢慢凝重的神情，我还真是有几分郁闷呢，唉~，看样子是真的回不去了。

    头顶的太阳洒下的阳光慢慢的炽烈起来，周围的温度也在缓缓上升，我和孙琦就这么坐在庭院之中晒着太阳，倒是有几分迟暮老人的架龗势了。

    “毕大哥……，孙大哥……！”就在我和孙琦正晒着太阳的时候，身后响起了紫衣的喊声。

    ……(未完待续……)