
    听着他的话我转过头疑惑的看了看身旁的孙琦和紫衣彩霞，三个人的脸上显露出的是同样的疑惑神情，想来也是，这么奇怪的事无论发生在谁身上都会让人觉得奇怪的。

    我看着店掌柜有些为难的神情，故意耍赖的说道：“你要是不说是什么人替我们付了银子，那这顿饭我们就不在你这酒楼里吃，孙琦，紫衣，我们走！”说着我站起身作势要走。

    “这……，毕公子，你就别为难在下了！”店掌柜见状忙说道。

    我收住脚步转过头看着他，“不为难你也行，你得把付了银子的人是什么相貌告诉我。”

    “这……？”店掌柜躲闪着我的眼神。

    “要不这样，”看着他这般像是受了委屈的模样我也有些不忍心了，毕竟我还是个心软的人，“你就把他是男是女告诉我就行，剩下的事情我自己回来查的。”

    “是个男人！”店掌柜听着我的话顿时长舒了一口气，干脆的回道。

    “男人？”我纠结。

    一旁的孙琦凑到我跟前，小声地问道：“我说毕冉，你什么时候对男人也感兴趣了？”

    “滚……！”我正在郁闷着，猛地转头便朝着孙琦大吼。

    孙琦讪讪，不再吭声了。

    坐在一旁一直没说话的彩霞看着我，轻声的问道：“毕公子在京城之中有很多朋友吧？”

    “啊……？”我转眼看着她，“彩霞姑娘的意思是……？”

    “毕公子的朋友遍布京城。有人付了银子也在情理之中。”彩霞看着我继续说道。

    我脸上一红，没再吭声。

    店掌柜立在一旁，看着我讪讪的问道：“公子，你看着饭菜……？”

    “都已经有人买了单，那这顿饭自然是要吃了，好酒好菜都端上来吧！”我又缓缓的坐下，看着店掌柜说道。

    “好嘞……！”店掌柜笑着一应，转身便去吩咐店小二，店小二一听忙不迭的就朝着后厨跑去，店掌柜朝着我们四个人笑了笑。转身便去忙了。

    看着店掌柜和店小二离去的背影。彩霞转过头看着我，轻声问道：“毕公子身边的那位小姑娘为何不见？”

    “呃……她有事，她有事……。”我听着她的问话，忍不住心里一阵胆寒。张嘴说道。

    “嗯。”彩霞没再继续追问。微微的点了点头。

    不多时店小二就端来了热气腾腾的饭菜。一端上桌就闻到了一股诱人的香气，顿时便热的肚子大叫，我忙招呼紫衣和彩霞吃饭。两个小丫头矜持的一应，抬手便拾起了面前的竹筷小口的吃了起来。

    一旁的孙琦早已抓着竹筷大快朵颐了，看着他的吃相我忍不住狠狠的白了他一眼，这吃相实在是让人觉得倒胃口。

    店小二接二连三的端上了菜碟，我本来以为最多不过七八道菜而已，可谁知眨眼间不大的木桌上便已经摆了十几道菜，而且看着店小二这架龗势似乎还有才没上齐，就在店小二放下手中的菜盘转身又要去后厨的时候我忙喊住他，“小二哥，我们一共是几道菜啊？”

    “十八道。”店小二回答的干脆。

    “十八道？”这下子不止我一个人惊诧了，就连一旁的三个人也都是疑惑起来，四个人吃十八道菜，平均一个人就得吃完四道多的菜，对于寻常百姓来说，这是不是也太奢侈了？！

    我看着店小二，忍不住问道：“那就是说，那个付了银子的人给我们点了十八道菜？”

    “这十八道菜是店掌柜吩咐的。”店小二回道。

    “店掌柜吩咐的？”我转过头看了一眼身旁的孙琦和紫衣彩霞三个人。

    “是。”店小二点头，“店掌柜说，付了银子那人只是说要让四位客官吃好，至于多少菜，还得看小店的本事，店掌柜说本店拿手好菜一共三十六道，这十八道菜只是其中的一半而已。”

    我一听顿时一阵头大，敢情出手付银子这人还真是出手阔绰，能让这家酒楼的店掌柜给我们端上自己的拿手好菜，估计这银子也给了不少啊！

    店小二见我不再发问了，转身又去忙去了。

    看着店小二离去的背影，紫衣忍不住轻声问道：“毕大哥，你说这付了银子的人会不会是玉琼师姐啊？”

    我缓缓摇头，“店掌柜已经说了，付银子的人是个男人，若真是玉琼所为，又何必另寻他人来付银子呢？”说完之后我心里更是疑惑，这给我们付了银子的人到底是谁呢？

    坐在我身旁的孙琦丝毫不理会我们几个人说的话，抓着自己的竹筷继续大吃着，边吃还边含糊的说道：“这有啥琢磨的，人家都已经跟咱们付了银子了，那咱们开吃就好了，谁还会去追究是谁付的银子啊？就算那个付了银子的人跟咱们要这顿饭钱，咱们也可以说根本就不知龗道，再说了，就算是要找这个人，那也得吃好了有力气了才能去找啊！”

    看着他大大咧咧满嘴流油的吃着木桌上的饭菜，我心里顿时生出了几分坦然，说的也是啊，人家都已经付完了银子，那我们该吃就吃该喝就喝好了，管他那么多做什么，俗话说船到桥头自然直，说不定什么时候我们不想去找这个人的时候，这个人就会自己跳出来呢！

    “来，紫衣，彩霞姑娘，咱们吃！”我招呼着，伸手又抓起了面前的竹筷。

    彩霞的身形未动，看着我问：“难道毕公子就不怕这饭菜中有毒？”

    “有毒？”听她这么一说顿时一愣，我都不知龗道该不该下筷了，倒是一旁的孙琦好像闻所未闻一般，继续大嚼大咽。

    我瞥了他一眼，心里忍不住一阵吐槽，我嘞个去，他还真是达到了吃货的最高境界呢！

    看着彩霞一脸严肃的表情，我嘻嘻一笑，轻轻地夹起了一块熟肉就塞进了嘴里，边嚼着边看着她说：“嘻嘻……，彩霞姑娘是在吓唬在下吧？若这饭菜中真的被人下了毒药的话，恐怕这家酒楼也该开不下去了吧。”说完我继续大嚼。

    彩霞没再多说，缓缓的拾起了面前的竹筷也跟着吃了起来，紫衣在一旁看了看彩霞又看了看我，一脸的歉意却什么话都没说，拿起了自己的竹筷吃了起来。

    店小二说的果然没错，一共十八道菜，每一道菜都堪称精品，牛羊猪肉，河海水鲜，青菜萝卜，看上去平凡的材料字这酒楼的大厨手中却变换出了无数的模样，色香味俱全，看着就让人忍不住流口水，不过说实话，再好龗的饭菜也没有郝楚石做出的饭菜香醇，那才是饭菜的极致呢！

    ……(未完待续……)