
    跟着玉琼一路前行，不多时便走到了明王府的大门口，玉琼二话没说，引着我便走了进去，穿过庭院径直的走到了厅堂之中。

    “毕大哥你先坐着，我去请父王出来。”玉琼引着我一走进厅堂便轻声的说道，接着转身便走进了后厅。

    厅堂中摆放着几张宽大的高背竹椅，而我则是略显错愕的立在厅堂之中，站也不是坐也不是，等人和等事是同样的道理，就会让人觉得寂寞难耐，正当我下定了决心准备坐下的时候，一阵爽朗的大龗笑声从后厅中传了出来，接着明王雄伟的身形现身出来。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕冉，多日不见你倒是清秀了许多啊！”明王一现出身便对着我大龗笑着说道，而玉琼和玉杰这儿小不点则跟在他的身后，与往日不同，玉杰似乎变得又黑了许多，看见我没径直的奔上来，只是对着我微微的笑着。

    “王爷赞誉了。”管他这句话是夸我还是在骂我呢，我先接下来再说。

    明王大踏步的走到首位坐下，接着示意让我坐下，我对着他施了施礼才缓缓的坐下，玉琼和玉杰也坐在了明王的身旁。

    明王看着我，微笑的表情中带着三分说不出的威严，“毕冉，明日就是吾皇殿试之日了，你可复习的还好？”

    “回王爷，在下书房中的四书五经已翻了不下十几遍，连那些兵法策略之书在下也已经烂熟于兄了。”我忙拱手回道。

    “噢？如此说来，你是胜券在握了？”明王带着笑意看着我问道。

    “不敢不敢！”我摆了摆手。“想我国力昌盛，定是皇上育才有方，况且天下之大，参加此次科举的书生千万，其中不乏藏龙卧虎，又有谁人敢说胜券在握呢？！”

    “好一个藏龙卧虎，哈龗哈哈龗哈……！”明王听着我的话又是一阵大龗笑。

    我看着明王爽朗的大龗笑模样，轻声问道：“在下不知王爷此番让学生前来，所为何事？”

    明王看着我，脸上的那份笑意渐浓。厚重的声音显出了几分威严。“毕冉啊，既然明日殿试，不知你又打算何时来与本王提亲呢？”

    听着明王的话我顿时暴汗，真是怕啥来啥。这八字还没一撇殿试还没开始呢就先问提亲的事儿。我说王爷啊。您是不是有些心急了点儿啊？！我边胡思乱想着边看了看一旁的玉琼，本以为她的脸色又会俏红起来，可却没想到这次是面不改色心不跳。脸上没有丝毫多余的神情。

    “呃……，回王爷，关于提亲的事，在下定会在殿试之后前来的。”我拱手说道。

    “好，好，既然如此，那本王就等着你来上门提亲了！”明王说着又是一阵哈龗哈大龗笑，眼神却有意无意的看向了坐在一旁的玉琼。

    说过了郑重的事情，接下来明王又问了一些关于毕府和烤肉店的事情，我实话实说一一作答，不过心里却在一直惦念着刚才明王所说的提亲之事，真不知龗道到时候若是我真的高中了状元，明王会怎么去跟皇上说提亲这件事。

    不知不觉间已经是临近中午了，外面的太阳也已经临近当空，明王起身说要留我在明王府中吃饭，我没推辞，拱手应下了。

    明王起身便走出了厅堂，一旁的玉琼和玉杰也跟着站起了身跟在身后，我凑近玉琼的身旁，轻声问道：“玉琼，如果我真的高中了状元，那皇上那边怎么办啊？”

    “我不知龗道。”玉琼轻声的回道，脸上看不出一丝多余的表情。

    看着她的这般模样我心里顿时没底了，难不成这古代真的要上演一出争女婿的大戏不成？

    跟在身旁的玉杰迈着小步子凑到我跟前，抬起头看着我说：“毕大哥，你真的要去姐姐吗？”

    “呃……，小孩子别问大人的事。”我随口说道。

    玉杰小嘴一撇，不满的说道：“我才不是小孩子呢，父王说我已经是大人了，父王还说要带着我征战沙场呢！”

    “对对，玉杰是大人了，可是玉杰就算是大人了那也是个小大人才对，你说是不是？”我看着他说道。

    “小大人？”玉杰听着我的话，一脸的疑惑。

    我没再理会他，抬起头看着身旁的玉琼，此时的玉琼已经是面带三分愁容了，从她的神情中已经可以看得出她是在担心皇上说过的话，谁都知龗道，皇上可是一国之君，正所谓君无戏言，皇上都已经说要召状元当驸马了，又怎么会安心让自己的女儿和别的女人同嫁一个男人呢？

    我没再说话，就这么静静的跟在玉琼和玉杰的身边，朝着明王府中的饭厅走去。

    席间明王又问了我一些事情，就是那种随意的聊天，还问到了司徒红的情况，我边回答着边瞥了一眼身旁的玉琼，玉琼一个人静静地吃着东西，没抬头看我。

    半个时辰之后我们终于吃好了午饭，明王还有事情要办，起身跟我说了一声便走出了饭厅，看着他那雄伟的背影倒还真是让人觉得他是个称职的王爷呢！

    “毕大哥……。”待明王一走玉琼便轻声喊我。

    我转头望去，“怎么了玉琼？”

    玉琼一副欲言又止的模样，没待开口便转头看向了一旁正好奇的打量着我们的玉杰，“玉杰，你先出龗去自己玩一会儿，我有事要和毕大哥说。”

    “我不，我要跟毕大哥在一起！”玉杰听着玉琼的话，一脸倔强的应道，接着看向了我。

    我知龗道玉琼是有事要说，转过头看着玉杰这个小不点儿，笑着说道：“玉杰乖哦，你先自己出龗去玩一会儿，姐姐有话要跟毕大哥说，玉杰听话，待会儿毕大哥带你出龗去玩哦。”

    “真的？”玉杰眼睛一亮，看着我问道。

    我点了点头，“当然是真的，毕大哥骗你做什么。”

    “那好，那我出龗去玩会儿，你可别忘记待会要带我出龗去玩啊！”玉杰站起身看着我脆生生的说道，接着便奔出了饭厅。

    看着玉杰奔出龗去的背影，我转过头看着玉琼说道：“玉琼，什么事你说吧。”

    玉琼看着我，一副下定了决心般的说道：“毕大哥，我希望你……不要去参加殿试！”

    “为龗什么？”我一听顿时张嘴便问了出来。

    玉琼紧蹙双眉看着我轻声说道：“我知龗道司徒姐姐很喜欢毕大哥，毕大哥也很喜欢司徒姐姐，皇上早就下旨说会召新科状元当做驸马的，父王又要你高中了状元之后来提亲，我只是担心毕大哥会为难，倒不如不去参加殿试也罢！”

    听着她的话我心里也明白了过来，她这是担心委屈了司徒红，又担心得罪了皇上呢。我看着她故意笑着问道：“难道玉琼就不相信毕大哥有本事高中状元？”

    “不是不是，我不是那个意思！”玉琼一听忙摆手说道。

    “既然不是，又为何不让我去参加殿试呢？”我笑着问道。

    “我只是担心……。”玉琼低着头小声的说。

    “不必担心！”我打断了她的话，“俗话说车到山前必有路，船到桥头自然直，说不定等我高中了状元之后，所有的事情都会迎刃而解呢！”

    “嗯嗯。”玉琼没再多说，微微的点了点头。

    “话又说回来了，说不定我去参加了殿试却不能高中状元呢！”我笑嘻嘻的继续说道。

    玉琼听着我的话，抬起头看着我说：“毕大哥一定会高中状元的。”

    我看着她反问道：“那你是希望我高中状元，还是希望我名落孙山呢？”

    “我……，我……？”玉琼没料到我会这么问她，看着我半天没说出话来。

    ……(未完待续……)