
    这贡院本来之前就来过一次，此时再来对着格局也有的大致的了解，我一路向前走去也没多问，不多时便走到了贡院的门口，当我的脚步一迈出大门的时候就看见贡院外依然站满了头绾发髻翘首以盼的书生，透过众书生我一眼便看见了正焦急等待着我的司徒红和王五这些人，二话没说我便朝着他们奔了过去。

    “老公……。”司徒红心切，一眼便瞧见了我，忙不迭的一阵轻呼。

    “老婆，我回来了……。”听到了司徒红的召唤，我飞也似的便奔到了她的身边。

    “老公，怎么样？”司徒红急切的打量着我。

    听到了司徒红的问话，王五几个人也全都是一脸焦急等待的看向了我。

    我环视了一下，笑眯眯的说：“放心，我一出手谁人能敌？不就是一场小小的考试吗？还难不倒我的。”

    “也不知龗道是谁哦，当年参加高考的时候吓得路都不会走了。”一旁的孙琦忍不住的打击我说。

    我狠狠的一瞪他，他一缩脖就躲在了月儿的身后。

    众人听到我的话全都忍不住欣喜起来，直到这时才注意到跟在我身后的白如意，正一脸微笑的看着大家。

    “白公子……。”司徒红弯腰施礼，其他人也跟着施礼打招呼。

    我见状忙解释道：“我和白兄不过是巧遇，已经临近中午了，所以才请他过来一起吃个便饭。”

    “跟他是巧遇？”没等众人说话。一旁的孙琦便忍不住疑惑的说道，眼神看不住的在我和白如意之间游移。

    看着他这般目光我就知龗道这小子的心里又在胡乱的猜忌了，我太了解这小子了，一般来说只要是他疑惑的事就一定没有什么好念头，比如说现在，说不定他就在胡乱的想些什么呢。

    我恶狠狠的瞪了他一眼，不出声的用嘴唇说道：“滚，你小子在胡说八道看我好好龗的不收拾你。”

    孙琦看着我的嘴唇大动，又讪讪的躲到了月儿的身后。

    “白兄，不如我们去寻一家酒楼。好好地喝上几杯。”我转过头看着白如意说道。

    “如此甚好。”白如意笑着点头。

    “那我们走吧。”我随口说着。抬脚就朝前走去。

    众人也不再吭声，跟在我和白如意的身后一路前去。

    贡院算得上是国家机关，周围自然少不了酒楼茶馆之类的休闲娱乐场所，我和白如意引着众人一路前去。眨眼间便走到了一家很大的酒楼门前。看着酒楼中熙熙攘攘的吵闹声也知龗道。这家酒楼的生意定是极好地，葛大叔不是说过吗，吃饭就得找人多的地方。哪家人多就去哪家！

    “白兄，你看这家酒楼可好？”我停住脚步转过头看着白如意问道。

    白如意又是淡淡一笑，点头应道：“在下听毕公子的。”

    我听着白如意的话，又看向了身后的司徒红，“老婆，咱们就在这家酒楼吃饭行吗？”

    “我听老公的。”司徒红轻声应道。

    我不再迟疑，抬脚就朝着酒楼内走去。

    果然不出所料，酒楼内果然食客众多，大堂中的每一张木桌旁都围坐着三五个食客，时不时还有食客发出划拳斗酒的叫喊声，我们一行人一走进酒楼，顿时便有店小二迎上前来，一走到近前便殷勤的问道：“客官几位？”

    “三……四……五……十位吧！”我随口说道，转身去看身后的人，说实话我倒是还真不知龗道我们这么多人一共是多少，倒不如先定下十个人，少了再加椅子。

    “这……？”店小二听着我的话，脸上顿时泛起了难色。

    “怎么了？”我忙问道。

    店小二一脸歉意的看着我，“实在是不好意思，小店没有这么大的桌子了。”

    “我靠，没有地方接待客人你们还开什么店啊？”没等我再开口，跟在我身后的孙琦便忍不住大嚷道。

    “这……，这……，小店真的没有位置了。”店小二胆怯的看了孙琦一眼，小声的说道。

    “去，把你们老……店掌柜找来。”孙琦倒好像是个大哥一般，大手一挥不饶人般的朗声说道。

    “这……？”店小二胆怯的看了看孙琦，又胆怯的看了看我们其他人。

    孙琦见状双眼一瞪，店小二顿时便被吓得缩了缩头。

    “几位客官几位客官，在下便是这酒楼的掌柜，不知有何交代？”就在孙琦又想开口说话的时候，一个穿着干净利落的中年人走了过来，边走边说道。

    “你就是这家酒楼的店掌柜？”孙琦闻声转过头看向了那中年人，斜着眼打量着问道。

    “正是，正是。”中年人走到近前，对着我们一阵施礼。

    “既然你就是店掌柜，那就先给我们安排一间雅座吧，我可告诉你，这位可是未来的状元，皇上的未来女婿，你们可不能怠慢了他……！”孙琦上下打量着店掌柜，大大咧咧的说道。

    “孙琦，你又在胡说什么！”我一听孙琦这么说，立刻张嘴便轻喝道。

    孙琦讪讪的看了我一眼，不满的小声说：“我又没说错。”

    我又是一瞪，接着看向了有些惶恐的店掌柜：“店掌柜无须多虑，在下只不过是带着家眷来这酒楼吃一顿便饭，刚才店小二说没有能容纳下我们一行人的木桌了，所以在下的这位兄弟才会如此的，至于其他的，店掌柜就当是说笑好了。”说着我又瞪了孙琦一眼，这个混小子，八字还没一撇呢就敢说我是状元，这要是传到皇上的耳朵里，还不得震怒啊？再说在暗地里还有康大人呢，他要是一个添油加醋，我脖子上的脑袋还要不要了？！

    “原来是公子想留在小店里用餐啊，这个好说。”店掌柜说着转头看向了一脸怯意的店小二，“去，给几位客官找一间上好龗的雅间。”

    “可是……，可是……。”店小二听着店掌柜的话，现出了一脸的难色。

    “怎么了？没有吗？”店掌柜见店小二一脸难色，轻声问道。

    店小二听着店掌柜的问话，上前一步凑到耳边小声的耳语了几句，眨眼间店掌柜的脸上也泛起了难色。

    “咋地啦？让人给煮了？”孙琦忍不住奚落道。

    店掌柜看了孙琦一眼，接着便看向了我，一脸歉意的说道：“实在是抱歉的很，小店的雅间全都被预定了，真的没有合适各位客官的位置了。”

    “既然没有合适的位置，那不如……我们就换一家吧。”说着我转过头看了身旁的白如意一眼，转身便走。

    “实在是对不住啊！”店掌柜在我们身后歉意的说道。

    我没再说话，引着众人便朝着酒楼外走去。

    “哎呀，余公子，您来啦……！”就在我们还没踏出酒楼门口的时候，我便听到了身后店掌柜略显谄媚的声音，正当我还没注意到周围来人的时候，一个熟悉的声音响了起来，“毕公子，你怎么在这？”

    ……(未完待续……)