
    一眨眼的工夫我们便吃好了午饭，饭桌上也已经是杯盘狼藉了，看着满桌的空盘子我倒是心生了一种意犹未尽的感觉。

    “冉儿，小豆子，为师此次仅在京城中停留一日，明日我便与燕老头北上了。”吃完了饭竟然有人端来了清茶，我们几个人边喝着清茶师父边看着我们说道。

    “师父，你要北上？”我和小豆子忍不住诧异的看着师父。

    师父笑意盈盈的看着我们，点了点头。

    “可是……可是……。”我口中可是了半天却没说出半点儿有用的话，虽然我已经穿越到这个世龗界上半年有余了，可是我是真的不知龗道北面有什么啊。

    “你们不用担心，这次我与燕老头北上不过是去见见老朋友而已，没什么危险的。”师父又开口说道。

    “那……师父多保重。”除了说保重我还能说别的吗？！

    “放心。”师傅点了点头。

    郝维道迈进饭厅看着师父说，丐帮有事情要处理，我和小豆子见状忙说要走，师父也没挽留，让郝维道送我们出了据点。

    我们两人一走出丐帮的据点才发现，不知不觉间已经是下午了，我心里一惊抬脚便朝着毕府奔去，我嘞个去，司徒红还在家里等着我呢，这么久没回去估计该等急了。

    “毕大哥，你走得这么急做什么？”小豆子发觉我的脚步有些快，不由得追得有些气急。

    我转过头看了她一眼。继续脚下的步子，“再不回去的话，你司徒姐姐该发飙了。”

    “发飙？”小豆子满脸不解。

    我也懒得解释，随口说道：“我是怕你司徒姐姐担心，现在不太平，早些赶回去她也放心。”

    “嗯嗯。”这回小豆子听得明白了，紧紧的跟着我一路奔去。

    说实话自打我进到这京城之后就发现这里的街市异于寻常的繁华，这都已经是下午了，可街市两旁的人还依然是川流不息，真不知龗道这些人难道就不用上班吗？

    “毕公子……。毕公子……！”就在我和小豆子穿梭于人群之中的时候。不知何处传来了轻喊声。

    “毕大哥，好像有人再喊你。”小豆子忍不住脆生生的说道。

    “我也听到了。”我不由得放缓了脚步循声望去，只可惜近眼处都是一些闲逛的路人，根本就不知龗道是什么人在喊我。

    “毕大哥。在那……！”就在我左右环顾的时候。小豆子突然抬起手指向了一处。

    我顺着她的手指看过去。只见一道白色的身影正朝着我急速的奔过来，不过由于距离有些远却看不分明，不多时那人的身影便奔到了近前。直到这时我才看清来者的面容，是小霸王玉盘龙。

    “原来是余兄啊，在下还以为是谁呢？”我停住脚步看着他招呼道，今日的玉盘龙倒是有如上次见到的那般，一身的白色素装看上去玉如翩翩的公子一般。

    “毕公子，你怎么会在这儿？在下还以为认错人了呢，咦，原来小豆子姑娘也在啊！”玉盘龙开口问道，接着便看到了站在我身旁的小豆子。

    我故意看了看他的身后，却发现今天他身后没跟着一个小喽啰，我忍不住心里纳闷，我嘞个去，难道说他改性了？！

    “呵呵呵呵……，在下不过是路过此处而已，正赶回府中，不知余兄为何在此？”我笑呵呵的看着他问道。

    玉盘龙听我这么一问，不由得看了看两侧，接着凑到我近前神秘的小声说道：“不知毕公子可否随在下去茶楼喝杯清茶？”

    “这……？”我不由得犯难，司徒红还在家里等着我呢，我可不能让让她等急了啊！

    “毕公子，在下不过是向请你喝一杯清茶而已，别无他意。”玉盘龙见我面露难色，忍不住小声的说道。

    靠，还别无他意？这明摆着就是别有他意好不好？！

    没等我再开口，一旁的小豆子便看着我脆生生的说道：“毕大哥，你随余公子去喝茶吧，我先回去跟司徒姐姐说一声，免得她担心！”说着还朝我眨了眨眼。

    看着小豆子朝着我不停的眨眼，我完全明白了她的意思，她是想让我跟着玉盘龙前去，看看这家伙到底是打的什么主意，当下我点了点头，“那好，那你先回去跟你司徒姐姐说一声，别让她太担心了。”

    “嗯。”小豆子郑重的点了点头，接着抬脚便朝着毕府的方向走去。

    看着小豆子离去的背影，我转过身看着玉盘龙说道：“余兄，我走吧。”

    “好好！”玉盘龙随口应道，转身便引着我走进了人群之中。

    上次玉盘龙引着我去茶楼的时候是在入夜时分，茶楼中喝茶的人自然不少，可现在才是下午，想来着茶楼中也不会有太多的人吧，可当他引着我走进一家挂着巨大‘茶’布幡的茶楼中的时候我才发现，整个茶楼中居然坐满了喝茶的闲人。

    我嘞个去，难道他们都不需要上班吗？

    “哎呦，这不是余公子吗？什么风把您给吹来了？！”茶楼中依然有唱曲的姑娘，依依呀呀的有模有样，玉盘龙一将我引进茶楼，顿时便有一个身穿锦缎长袍面相略显谄媚的人迎了上来，这人一看就知龗道是这茶楼的店掌柜，不过跟上次去过的那家茶楼掌柜完全是两种人。

    店掌柜客套之后接着又看向了我，微微皱着双眉问道：“这位是……？”

    “这位是我的朋友！”玉盘龙也没多做介绍，随口说道。

    “哎呀，既然是余公子的朋友，那自然就是贵客了！”店掌柜谄媚的笑着说道。

    “哪里哪里，掌柜的赞誉了。”我微微一笑，不动声色的说道。

    玉盘龙看着他问道：“曹掌柜，还有雅座吗？”

    “有有……！”被玉盘龙唤作曹掌柜的中年人连声应道，接着喊来了正在招呼茶客的店小二，“去，带余公子和这位公子去二楼的雅间，给泡上一壶上等的碧螺春！”

    “是。”店小二随口一应，接着转身看着我和玉盘龙，做出了一个请的手势，“余公子，这位公子，楼上请！”

    “好。”玉盘龙随口应道，跟着店小二便朝楼上走去，我也没吭声，跟着玉盘龙就上了楼。

    那曹掌柜看着我们两人朝着楼上走去，在身后轻喊道：“余公子，在下还有事忙着，等一会儿在下就上楼给余公子和这位公子看茶啊！”

    “曹掌柜先忙着吧。”玉盘龙随口说道，一闪身便已上了二楼。

    我和玉盘龙跟着店小二的身后一路前行，不多时便走到了一间雅间的门口，接着一推门便将雅间的门给打开了，“两位公子里面请！”

    玉盘龙也没做声，抬脚便走了进去。

    我一走进这雅间便四处打量了一番，完全是木结构的四壁上挂着一些略显文雅的字画，看不出是何人所作，正当中摆放着一张不大的八仙木桌，几把圆凳摆在一旁，木桌上摆着一只不大的青瓷茶壶和几只白瓷茶碗，看上去倒是挺简洁的，真正有品位的茶楼用的都是半掌大小的白瓷茶杯，一来可以看得出这茶水的清澈，二来也可以更加直观透过碗底观察着茶沫的浓稠。

    ……(未完待续……)