
    我和陈博看着王悦紧锁的眉头，心里也在琢磨着应景的诗词，就在我们思索的时候，王悦对着皇上一拱手：“皇上，在下作出了。”

    “讲。”皇上也是一喜，看着王悦说道。

    王悦弯腰施了施礼，开口朗声说道：“殿堂之内候功臣，门廷之外阅江山，山水万锦圣人诵，后世闻言多言杰！”

    “好一个后世闻言多言杰！”皇上听着王悦口中说出了这首诗作，忍不住赞叹道。

    “谢皇上盛赞。”王悦施礼，又退回到了我们中间。

    皇上看着我和陈博，又朗声问道：“你们二人可以作诗了吗？”

    “回皇上，草民来作。”陈博上前一步对着皇上施礼，接着开口幽幽诵道：“世人皆言圣人好，岂知圣人烦恼多，圣殿之内皆学问，闻达诸侯皆人杰！”

    “嗯，不错！”皇上点了点头，转眼便看向了我。

    迎着皇上的目光我上前一步，施礼道：“皇上，接下来该草民作诗了。”说着我一顿，幽幽诵道：“高堂之上诵言多，市井之中切意真，书生圣堂知圣意，候将该当报国恩。”

    “哈龗哈哈龗哈……，好一个候将该当报国恩！”皇上听着我诵完了这首诗作，笑着朗声说道。

    “谢皇上赞誉。”我施礼道谢，退回到了两人中间。

    皇上看着我们三人，不住的点着头，看样子倒好像是很赏识我们一般。我们三人也不作声，等待着皇上做出评判。

    片刻之后皇上看着我们三人说道：“你们三人能在这么短的时间内便作出朕所出的题目，都不乏是出众的才子，这也大大出乎了朕的意料，刚才你们所做出的诗作都属精品，以朕的意见，状元应该是……，”说着故意一顿，看着我们三人说道：“应该是……毕冉！”皇上的眼神突然定在了我的身上。

    “皇上，状元是……我……？”此时此刻的我也不由得一阵惊喜。虽然我很有信心取得这状元。可是面对着陈博和王悦这两个强劲的对手，说实话我的心里也不由得泛起一阵胆怯，此时此刻我不是一个人在战斗，我不是一个人在战斗。在我的背后还有我的家人和我的朋友们。如果没有了他们的支持。我是无论如何都不会取得如此成绩的……。

    皇上看着我满脸激动地神情，微微的点了点头。

    “谢皇……。”我拜倒在地高声道谢。

    还没等我的道谢说出口，殿堂之外突然传来一声尖利的声音：“陈大人拜见皇上……！”

    “宣！”皇上高声应道。

    站在皇上身旁的公公适时的高声喊道：“宣陈大人觐见！”

    “宣陈大人觐见！”门外也是一声高喊。

    那声高喊刚一落下。就听到殿堂外门被打开，还没看见人影就传来了陈大人的声音：“下官陈康，拜见皇上。”

    我闻声定睛一眼，一眼便看到了正拜倒在厅堂中的陈大人，嘿，这老头子的脚力不错嘛，眨眼间的工夫就出现在了大殿之上了。

    “陈爱卿快起。”皇上说道。

    “谢皇上。”陈大人又是一声高声道谢，接着便站起了身。

    皇上打量着站起身来的陈大人，朗声问道：“今日早朝陈大人未曾言语，朕以为陈大人没有他事，不知陈大人此时前来所为何事呢？”

    “回皇上，下官为的是殿试三甲之事。”陈大人说着，眼神已经望向了我们三人。

    “噢？为了三甲之事？”皇上也略感诧异。

    “正是。”陈大人施礼点头。

    “那不知陈大人对三甲之事有何高见呢？”皇上饶有兴趣的看着陈大人问道。

    陈大人朝着皇上施礼道：“皇上过誉了，高见说不上，不过倒是有些想法罢了。”说着不由得又对着我们三人审视起来。

    迎着他的眼神我的心里还真是有几分胆怯呢，倒也不是那种害怕的胆怯，而是不知龗道对手的实力才会胆怯，虽然之前我跟眼前这位‘康大人’已经打过很多次的交道了，可却到底也看不透他的实力，此时让他这么一看，还真是有点儿心惊肉跳的感觉呢！

    陈大人对着我们三个人一阵审视，尤其是对着我看了半天，才转过头看着皇上说道：“敢问皇上心中可有状元的人选了？”

    “刚才朕与他们三人也正说到此处，朕认为，毕冉可以成为状元。”皇上笑眯眯的看向了我。

    “不可。”陈大人一听，顿时应道。

    皇上闻言疑惑的看向了陈大人，诧异地问：“不知陈大人因何说毕冉不可为状元呢？”

    陈大人看了我一眼，恭敬的对着皇上说道：“回皇上，他们三人的确都是才学不疏之辈，所做诗词老臣也追赶不及，不过若是选定毕冉为状元的话，老臣以为有失偏颇。”

    皇上听着陈大人的话，双眉微微轻蹙了起来，看得出来他对于陈大人所说的话有些不满。

    没等皇上开口相问，陈大人便继续说道：“老臣以为，以昨日殿试所作诗作来判断，应当这位陈公子更胜一筹，这位王公子与这位毕公子倒是不相上下，不过老臣听闻皇上今日命三人即兴作诗一首，这倒是一件能高下立判的决定，只是不知他们三人的诗作如何呢？”

    皇上眉头微蹙，对着我们三人说道：“你们三人将今日所作诗词说与陈大人听。”

    “是。”我们三个人闻言施礼应道，接着便各自说出了刚才所作的诗，陈大人倒是没有立刻发表意见，微微蹙眉像是在思索着什么。

    “不知陈大人听了这三首诗意下如何呢？”皇上看着他问道。

    “回皇上，这三首诗虽然是即兴所作，不过却显示出了这三位公子的胸中之才，皆为好诗，只不过……老臣还是认为，状元之才非这位陈公子不得。”陈大人恭敬地说道。

    “噢？”皇上疑问，“那还请陈大人品鉴一番说来听听。

    “遵命。”陈大人拱手施礼，接着说道：“王公子所作之诗应时应景，绝对符合皇上的题目，而且诗中还蕴含着一些说不出的意境，绝对是好诗；毕公子所作出的诗也算是对应出了这大殿之上的威严，而且还能巧妙的将国家功臣一言表出，好诗；陈公子所作之诗虽然有些打油诗的嫌疑，不过却能很好龗的表现出这大殿之上皇上的伟绩，而且还通俗易懂，这也达到了诗作的最高境界，所以老臣以为，这位陈公子所作的诗实为上品。”

    我听着陈大人的分析，忍不住在心里一阵痛骂，哼，虽然我跟陈博是很好龗的朋友，但你也用不着因为他跟你一个姓氏就胡言乱语啊，靠，什么叫做‘诗作的最高境界’，你真当那个自己是李白杜甫啊？！

    皇上听着陈大人的话也像是在思索着什么一般，片刻之后才看向了陈大人问道：“陈大人的想法也不无道理，不如这样，既然陈大人认为陈公子可为状元，那不如就请陈大人出一个题目，再让三人即兴作诗，作出的诗作就请陈大人与朕一同品鉴，如何？”

    “皇上圣明。”陈大人听着皇上的话，忙施礼应道。

    “那好，既然陈大人答应了，那就请陈大人出题吧。”皇上说道。

    陈大人闻言直起了身子看着我们三人，眼神中似乎也在思考着什么，片刻之后他便说道：“有了，就请三位公子以桃花为题作诗一首，可好？！”

    “好，那你们三人就以桃花为题，即兴作诗一首以供朕和陈大人品鉴吧。”皇上听了陈大人的话，也开口说道。

    “遵命。”我们三人忙施礼应道。

    ……(未完待续……)