
    我抬手一拍自己的额头，一副痛心疾首的表情出现在了我的脸上，“我说王哥，你是怎么搞的？你和红狐狸怎么说也算得上是同甘苦共患难过了，而且在我们眼里你们已经是一对了，这怎么到现在还没上过床……呃不，怎么还没圆房呢？难道你还打算把你的处男之身留到古稀？我说王哥，对付女人应该柔情蜜意，该软的时候要软，该硬的时候自然也要硬，你是个老爷们，是一家之主，对付女人，该推倒的时候自然要推倒，要是不推倒的话都对不起追书的这些读者大大们，呃……不好意思，有些跑题了。”

    “可是……可是……俺家小红不同意。”王五听着我的话，一本正经的看着我说道。

    “她不同意你就不推倒了？得……，这事儿回头我跟司徒红说一声，让她来给红狐狸做做工作，我就不信了，你这么好龗的一个男人，红狐狸她竟然不去珍惜。”我有些气愤的说道，打着包票看着王五。

    王五听着我的话没再吭声，看得出来他的内心也在挣扎着，说来也是，王五都这么大的人了，自己的生理问题还没解决呢，难不成自己抱着又白又胖的媳妇还一个人躲在墙角里打飞机不成？这种男人纯属有病。

    说话间我和王五已经走到了庭院当中，我一抬头正看见孙琦急匆匆的从门外走了进来，一脸的疲惫就好像是赶路了一样，“哎哎哎。孙琦，你小子跑哪里去了？”我看着他轻喊。

    孙琦听到了我的喊声抬头看来，“哎呀，是毕冉啊，你那个殿试考的怎么样了？”

    “不怎么样，成绩明天才出呢！”我随口答道：“对了，你小子干嘛去了，怎么吃饭都看不见你的人影呢？”

    “呃……那啥，在家里憋得难受，我随便出龗去逛了逛。”孙琦说着。朝着站在我身旁的王五眨了眨眼。

    我假装没看见。继续问道：“吃饭了没？”

    “没呢。”孙琦回答。

    “那你赶紧去饭厅吃饭吧，月儿还在饭厅呢。”

    “哦。”

    孙琦一应，抬脚便朝着饭厅奔去，看着他急匆匆朝着饭厅奔去的背影。我心里更是一阵疑惑。这小子难不成在外面有了女人？

    “王哥。我知龗道你是个老实人，你跟我说，孙琦到底去外面干什么去了。”见孙琦走后。我转过头看着王五一脸郑重的问道。

    “这个……，俺不知龗道。”王五躲避着我的眼神。

    “你真不知龗道？”我看着他继续问。

    “不知龗道。”王五摇了摇头。

    看着他这副死猪不怕开水烫的神情，我真是无语了，王五吧说老实的确是老实，只不过却有些愚忠，我刚才都看见孙琦对着他使眼色了，我只不过是问一下他孙琦干什么去了，可这小子愣是不开口，这要是放在战争时期，绝对是该学习的榜样！

    我轻轻地叹了口气，对着王五说道：“王哥，你先去忙去吧，我一个人晒会太阳。”

    “哦。”王五倒是不含糊，轻声一应转身便走。

    看着他离去的背影我倒是又生出了几分欣慰，他这个人的老实是众人所见的，烤肉店交给他我倒还真是挺放心的。

    午后的阳光已经开始有了些许的炽热，坐在庭院中晒着太阳竟然有些冒汗，我只坐了片刻便站起了身，朝着厅堂走去。

    四月天正是这样，晒着太阳有些微热，躲进阴凉处又觉得有几丝微冷，当我一走进厅堂的时候就感觉还是在阳光下最好了。

    “老公……！”正当我犹豫着是该进厅堂里休息一下还是留在外面晒太阳的时候，司徒红的声音响了起来。

    听到喊声我转头望去，正看见司徒红，玉琼和月儿三个丫头朝着我走了过来，倒是没看见红狐狸，应该是和王五一起回房间了，看着她们三个人脸上残留着的那分欣喜我就知龗道，他们三个人聊得肯定挺热乎的。

    “老婆，玉琼，月儿，你们这是要去哪儿？”看着她们三个人走到近前，我忍不住问道。

    “玉琼妹妹说，这京城的胭脂铺里新进了一批上好龗的胭脂水粉，我和月儿妹妹想去看看。”司徒红看着我娇羞的说道。

    “嗯嗯，去看看也好。”我点头。

    “老公，要不你跟我们一起去吧。”司徒红看着我。

    “别，你说我一个大老爷们跟着你们一群女孩子去逛胭脂铺，让人看见多不好意思啊，还是算了吧。”我忙摇头。

    “没龗事的毕大哥，我们还要去布店里买些布匹呢。”月儿在一旁笑着说道。

    “布匹也是你们女孩子家经手的东西，也轮不到我一个书生插手，我还是不去了。”我又摇头。

    “毕大哥，要不我们……。”玉琼还有话要说。

    我笑着摇了摇头，打断了她的话，“算了，还是你们自己去逛街吧，让我一个人好好龗的呆在家里，安心的睡个午觉，等着明天的答案。”

    三个人听着我的话，一阵面面相觑，司徒红转过头看着我安慰道：“没龗事的老公，我相信你。”

    “嗯，不成功便成仁。”我点了点头，随口说道：“你们快去吧，你们要是再不去的话太阳可都快下山了啊！”

    “好。”三个人对着我一阵点头，接着便手挽手走出了毕府的大门。

    看着眼前这三个身穿古装衣服，身材小巧玲珑，又透出那么几分善解人意般的女孩子，我的心里真的是忍不住一阵翻腾，你说要是二十一世纪的女孩子都是这么娴熟可爱该多么好啊，起码可以听老公的话，而且还这么体贴，美啊！

    她们三个人的身影一消失在门口我便转过身朝着卧房走去，说实话我还真是有些累了呢。

    回到了卧房之后我便倒在了床上，本来心中还有些事情没放下，可是脑袋一靠在枕头上顿时一阵说不出的倦意袭来，接连打了几个哈欠之后便闭上了双眼，没过多一会儿便睡着了。

    ……

    “老公……，老公……，你快醒醒，你看谁来了？！”也不知龗道我睡了多久，迷迷糊糊之中便听到了司徒红的一阵轻喊，我一睁开眼便看到了满脸兴奋的司徒红正看着我。

    “老婆，你回来了。”我打了个哈欠做起了身，抬手揉了揉自己朦胧的双眼。

    “嗯嗯，老公，你快看谁来了？”司徒红的语气中也掩饰不住那种兴奋，忙拉着我的手叫嚷道。

    “谁啊？”顺着她的手我抬头看了过去，一瞬间我就愣住了，是我许久没见的大舅哥司徒青，“大舅哥，你怎么来了？”

    “我是今天上午一早到的京城，对了妹夫，听我妹妹说，你进入去参加了殿试？怎么样？高中了状元没有？”司徒青看着我兴奋的问道。

    “参加是参加了，只不过这成绩明日才公布呢！”我回道。

    “嗯，放心妹夫，以你的才学，想来那状元的名头非你莫属，在赤州城你就是翘楚，到了京城一定也不再话下。”司徒青豪爽的说。

    “借大舅哥吉言了。”我笑呵呵的应道，“对了大舅哥，你奔波劳顿应该很累了吧，老婆，去给大舅哥安排一间卧房，今天晚上为大舅哥接风洗尘。”

    “嗯嗯。”司徒红轻声一应，转身便出了卧房。

    ……(未完待续……)