
    迎着她这般凌厉架龗势，我只有招架之功却没有还手之力，手中也不由得一阵苏麻，不过还好我手中的毕燃剑是质量信得过的产品，要不然的话早就被砍得卷了刃了。

    “停停停……！”看着她挥舞着手中的菜刀，呃不……，是手中的利剑朝着我不断的砍了过来的时候，我忙不迭的一阵叫嚷。

    “怎么了？”小丫头停住了手中的动作，一脸不解的看着我。

    我喘了两口粗气，看着她说道：“我说白……白姑娘，你这是在跟我比剑术吗？你这明明就是在切菜好不好？”

    “我这是切菜？”小丫头疑惑的看着我，接着转过头看着身旁的壮汉征询道：“大福，我这剑术像是在切菜吗？”

    “像。”大福倒是不知龗道替主子隐瞒，点着头诚恳的应道。

    小丫头脸色一红，转过头看着我大嚷：“那你说剑术应该什么样子的？”

    “你看好了，剑术应该是这个样子的……。”我听着她的问话只说了一句就单手执剑轻轻的舞了起来，虽然这几日我跟着司徒红学了三五招剑术，而且手法笨拙略显生疏，不过凭着脑袋里的记忆和缓慢的轻舞，这几招剑术在我的手中却也如行云流水一般，引得小丫头一阵惊诧。

    不多时我的几招剑术便舞完了，收好手中的毕燃剑之后我一脸笑眯眯的看着小丫头，“怎么样白姑娘。在下这剑术舞得可好？”

    “哇，真没想到毕公子的剑术如行云流水一般啊！”小丫头的两只眼睛都快要泛出小星星了。

    “哪里哪里，白姑娘赞誉了。”我装作无意的摆了摆手，心里却早已乐开了花，嘻嘻，真没想到随便学上几招剑术都能讨得女孩子的欢心，早知龗道这样的话我早就该跟着司徒红和莫陆习练剑术了。

    “老公……！”就在我得意洋洋的看着双眼泛起小星星的小丫头的时候，庭院外传来了司徒红的轻喊声。

    我闻声转身望去，一眼便看到了身穿红装的司徒红，忙招呼道：“老婆。你起来了啊！”

    司徒红一脸担忧的奔到近前。接着便看到了站在一旁的小丫头和那个壮汉，因为之前烤肉店开张的时候这小丫头也来过，所以司徒红一眼便认了出来，“这不是白姑娘吗？白姑娘何时来的啊？”

    “原来是毕夫人啊。我来了好一会儿了。正跟着毕公子习练剑术呢！”小丫头嘻嘻一笑。抬手亮了亮自己手中的两把利剑。

    “习练剑术？”司徒红疑惑的看了看她，接着又转过头看着我，“老公。你在跟白姑娘习练剑术？”

    “对啊。”我回答的理所当然。

    “可是……，可是……？”司徒红听着我的应答，心里更是一阵担忧。

    “老婆放心，我不过是跟白姑娘过上几招而已，点到即止，不会伤到的。”我忙解释道，边说着边朝着一旁的白姑娘使了个眼色。

    这小丫头倒是也机灵，见我使了眼色忙笑着说道：“嘻嘻，毕夫人真的不必担心，毕公子的剑术这么高超，就算是受伤的话那也是我受伤，毕公子绝对不会伤到半根寒毛的。”

    “要说剑术高超啊，那还的算是我最最亲爱的老婆大人了，我刚才所使出的那几招剑术可都是跟着我老婆学来的，只不过是花拳绣腿而已，不值一提！”我又接过了话头说道。

    “真的？”这小丫头听着我的话不由得眼睛一亮。

    “当然是真的了！”我很认真的点了点头。

    小丫头看着我认真的表情，一脸惊喜的看着司徒红央求道：“毕姐姐，既然你的剑术那么厉害，那你就教教我呗！”

    我汗，没想到这小丫头好学的精神这么强烈啊，什么时候又从毕夫人改成毕姐姐了，要叫的话也应该叫她司徒姐姐啊！

    司徒红嗔怪的瞪了我一眼，转过头看着小丫头说：“白姑娘别听他乱说，我的剑术其实并不是很厉害的。”

    “可是毕公子的剑术就是你教的，他的剑术都这么厉害，那毕姐姐的剑术就一定更厉害了，毕姐姐你就教教我吧！”小丫头不死心，上前一步牵起司徒红的手就央求道。

    “这……？”司徒红有些为难的看了看小丫头，又转头看向了我。

    看着这小丫头牵着司徒红的手的模样倒还真是挺像撒娇想要糖果的小女孩呢，让人忍不住心生怜爱，我见司徒红看向了我，顺口说道：“老婆，既然她这么好学，那你就教教她吧！”

    “就是嘛，毕公子说得对。”小丫头听见我在帮她说话，感激般的看了我一眼，继续去央求司徒红了。

    “那……好吧！”司徒红勉为其难的点了点头。

    “多谢毕姐姐了，那我们现在就开始吧。”小丫头看着司徒红，鬼精灵般的说道。

    “现在就开始？”这次连我都觉得有些惊讶了。

    “嗯。”小丫头认真的点了点头，“太傅……，呃……先生说过，一日之计在于晨，今日时间正好，也正是习学剑术的最好时候了。”

    “太傅……？”我发现了她话中的疑点，忍不住轻声的疑问。

    “毕姐姐，你就教教我剑术吧，教教我吧！”小丫头丝毫不理会我，牵起了司徒红的手再次央求了起来。

    司徒红看着眼前这个个子只到自己腰间的小丫头，怜爱般的点了点头，“白姑娘，那我就舞上几招剑术，你看好了。”说着转身便朝着院子当中走去。

    当司徒红缓步的走到院落之中的时候，轻轻一扬便将腰间我软剑抽了出来，接着便拉开了架龗势舞了起来，我和小丫头站在院落边缘看着司徒红轻轻地舞起了手中的软剑，就有如飞天舞绸一般，那把软剑也宛如她手臂的一部分，轻柔的让人觉得眼前的就是个仙子。

    不知何时周身的浓浓雾气已经消散殆尽了，初生的太阳洒下了柔和的晨光，天空中的几朵浮云也显出了一般无二的宁静，偶尔几声清脆的鸟鸣传来，更让觉得这一天中的美好，就在这般情境之下，我和小丫头，还有身旁的那个壮汉大福，看着院子当中的司徒红好像跳舞般的舞剑。

    不多时司徒红轻轻地收回了自己手中的软剑，返身轻巧的走回到我们三个人身边，看着小丫头问道：“刚才所舞的剑势，白姑娘可看清楚了？”

    “嗯嗯……！”小丫头听着司徒红的问话，不住的点头。

    “既然如此，那还请白姑娘舞上几招给我看看。”司徒红已经摆出了一副严师的架龗势，看着小丫头轻声说道。

    “这……？好吧！”小丫头略微犹豫了一下，接着便一口应下，将手中的一把剑递给了一旁的壮汉，只拿着一把利剑转身朝着院当中走去。

    看着她这般架龗势我的心里倒还真是有几分佩服呢！

    “毕公子，毕姐姐，你们可看好了啊！”小丫头一走到场中，转身看着我和司徒红大嚷道，接着便举起了手中的利剑拉开了架龗势。

    ……(未完待续……)