
    我和玉盘龙一走进这雅间店小二便伸手抓过了青瓷茶壶走了出龗去，眨眼间又返身走了回来，而他手中的那只茶壶中已经烫好了清茶，店小二拾起茶碗幽幽的倒满了清茶，接着便放到了我和玉盘龙的跟前，看着那碗口散出的丝丝白雾，整间雅间中顿时便出满了淡淡的茶香，真的让人有一种凝神静气的感觉。

    “不知余兄可是有话要对我讲？”我端起面前的茶碗小口的喝下了一口，不动声色的问道。

    “嘿嘿……！”玉盘龙听着我的问话，忍不住轻笑了几声。

    我放下手中的茶碗，知龗道玉盘龙也是都人所托，要不然以他这么一个小混混，又怎么会想出请我喝茶这么文雅的事呢？我继续不动声色的问道：“既然余兄有话要说，那就请讲吧！”

    “其实……，其实……。”玉盘龙竟然有些拘谨起来。

    “余兄有话但讲无妨！”我看着他笑眯眯的说道。

    玉盘龙看着我的神情，心下一横开口说道：“既然如此，那在下便实不相瞒了！”说着便讲了起来。

    听着他的话我慢慢的才知龗道事情的原委，原来玉盘龙果然是受人之托，要劝说我放弃参加殿试的机会，而委托他的人竟然连他自己都不知龗道，只不过是在家门前的横梁上插着一把利刃，而在利刃之下则是一张写满了字的纸条，那纸条上说，若是可以劝说我不去参加殿试的话。会送上黄金万两，若是不能劝说的了我的话，自己则会受到惩罚，至于是什么惩罚，就不得而知了。

    玉盘龙一脸苦相的说完这些之后，忐忑的看着我小声问：“毕公子，你看这事……？”

    “余兄放心，在下是绝对不会退出殿试的。”迎着他热切的目光，我说的义正言辞。

    玉盘龙听着我的头半句话，脸上不由的现出了三分欣喜。可当我说完整句话之后。几抹说不出的胆惧泛上了面颊。

    我见状忙安慰道：“余兄放心，这殿试在下要去参加，而你也一定不会有事！”

    “真的？”玉盘龙听着我的话，忍不住又是满脸兴奋的望向了我。

    “放心。余兄应该记得在下身边都是些什么人吧。那留下纸条的人既然不敢寻我。就说明他还是忌惮我的，只不过是在恐吓余兄而已。”我随口说道。

    “恐吓？”玉盘龙不解的看我。

    我顿时暴汗，我嘞个去。这货不是连‘恐吓’都不知龗道是什么意思吧？！

    “咳咳……，那啥，恐吓的意思就是说，他是在故意吓唬你，不是真的打算对你进行恐怖活动。”我解释道。

    “恐怖活动？”玉盘龙继续看着我。

    “呃……，”我又是一阵暴汗，继续解释道：“我的意思是说，他不会真的对你不利，你放心。”

    “哦。”玉盘龙显然还有疑问，不过却似懂非懂的点了点头，“那毕公子觉得我应该怎么做呢？”

    “以不变应万变！”我故作神秘的看着面前的茶壶说道。

    “以不变应万变?”玉盘龙又不明白了。

    “呃……，我的意思是说，你只要按兵不动，该干什么就干什么，他就不能把你怎么样？”我尽量用最通俗的语言解释道。

    “哦。”玉盘龙又是一番似懂非懂的点了点头。

    看着他的这般模样我都懒得再去解释了，伸手便端起了面前的茶碗小口的喝了起来，虽然穿越之前我不止一次听说过碧螺春这个茶，可是每次见到的都是冒牌货，不是味道太浅有如白水就是其中的杂味太多根本就喝不出茶味，不过手中这碗清茶清香浓郁，不同于别的清茶，喝在口中竟然也有一种说不出的惬意。

    “毕公子，我可不可以……，可不可以……。”片刻之后玉盘龙看着我怯怯的说道。

    “可不可以什么？”我有些纳闷的看着他。

    玉盘龙咬了咬牙，看着我说：“我可不可以住进毕府中……？你别误会，我不是想蹭吃蹭喝，我可以给银子的，我只是担心那个留下纸条的人会来对付我！”说着声音不由得低了下去。

    我靠，我怎么没想到这个呢？唉~，失策啊！

    我假装很关切的看着他，“呃……，那啥，余兄，你想住进毕府也不是不可能，只不过我这府上寒酸，怕余兄受了委屈啊！”

    “没龗事，没龗事，我不怕！”玉盘龙听着我这么一说，忙不迭的说道。

    “可我这府上已经没有多余的房间了。”我继续说道。

    “无妨无妨，让我去睡柴房都没问题。”玉盘龙生怕我不答应，拍着胸脯说道。

    “这……？”我面上犯难，心里却在盘算着该不该狠劲的敲他一笔，他都说到这份上了估计我想甩都甩不掉了，那倒不如使劲的敲他一笔，也算是补偿一下我受伤的小心灵了。

    “毕公子若是有难处就提出来，我一定会全都答应下来的。”玉盘龙也算得上是个圆滑之人，见我面露难色，又忙说道。

    “唉~！”我抬眼看着他，故意深深的叹了口气，接着才悠悠的说道：“余兄啊，这事本来是跟我无关的，连你都是受了别人的指使想要我放弃殿试的，你让我又如何解决呢？”

    “实在是在下的不是，毕公子就不要放在心上了。”玉盘龙看着我说道。

    “我又如何能不放在心上呢？”我只看了他一眼，便垂下了头缓缓的摇了摇。

    “要不，我出白银五百两，就当是租下毕府中的一间房来住了。”玉盘龙见我还在犯难，忍不住的开口说道。

    “啊……？五百两……？！”我一听他说出的银两数目，忍不住猛地抬起头看向了他，说实话我本来还以为最多不过一百两的。

    “五百两是不是太少了？”玉盘龙领会错了我的意思，“那就一千两……！”

    “一千两……？！”我又是一阵低呼。

    “我也知龗道是有些少了，要不然这样吧毕公子，我出五千两，你就当是让我暂避几日好了。”玉盘龙以为我还嫌少，忍不住又提高了价码。

    看着他脸上的神情我本来还打算继续惊呼的，只不过如果我再惊呼的话我怕自己练五百两都拿不到，我看着他说道：“余兄啊余兄，你让我怎么说你啊，你吧，也是要脸的人，我不收你的银子就是瞧不起你，可我这毕府还得维系，我不收你的银子就显得太生分了，那我就收下你的五千两银子吧！”不知不觉我连赵大叔的那副口气都学会了，而且还朝着惟妙惟肖的方向发展。

    “好好好……！”玉盘龙倒是也挺配合，一阵忙不迭的点头，接着便从怀里掏出了几张银票，看都没看就塞到了我的手里，“毕公子，这些银票你先拿着，不够等我回去之后再拿！”

    “唉~，余兄啊！”我深深的叹了口气，接过那几张银票就塞进了怀里，心中却是一阵狂喜，嘿嘿嘿嘿……，这银子要真是来的这么容易我干嘛非要考什么状元啊？！

    “毕公子，我什么时候可以住进毕府呢？”玉盘龙见我收下了银票，又急切的问道。

    “余兄不必心急，待我回去与发妻商量一下定会给余兄一个答复的。”我笑眯眯的说道。

    “嗯嗯。”玉盘龙点了点头。

    这碧螺春真的算得上是顶级的好茶，一连几碗清茶喝下，连我的口中都带着几分说不出的清香了，店小二手脚麻利，进来添了几次茶水，看得出来这家茶楼的生意不错与这服务态度也是有很大关系的。

    ……(未完待续……)