
    不多时我们三人便走到了贡院的门前，相比之前的那番景象，现在贡院的门前已经没有几个书生了，他们大概也是觉得此番殿试无望，回去复习等待着明年的殿试了。我和司徒红，月儿上前便走到了贡院的门前，对着守门的侍卫拱手说道：“在下毕冉，求见贡院主事。”

    “敢问可是昨日前来殿试的三甲之一毕公子？”那守门的侍卫大概也得到了告知，看着我问道。

    “正是。”我施礼点头。

    “毕公子请跟我来。”那侍卫对着我点了点头，转身便走。

    我抬脚就朝着贡院里走去，司徒红和月儿也跟在了身后。

    “毕公子，这贡院仅允许你一人进入，无干人等不可进入。”那侍卫也发现了跟在我身后的司徒红和月儿，停住了脚步看着我说。

    “她们是在下的家眷。”我忙诗礼道。

    “家眷也不可，还望毕公子见谅。”侍卫倒是对我客气，看着我说道。

    “那……好吧。”我也知龗道不能让侍卫为难，转过头看着两个人说道：“老婆，月儿，你们先回去等着，我不会再有什么事了。”

    “可是老公……。”司徒红满脸的关切。

    “没龗事的老婆，是皇上要召见我，很快的，我很快就会回家的，你们先回去等着我吧。”我又安慰道。

    “那毕大哥一定要小心。”月儿也是一脸的关切。

    “放心。”我点头。

    月儿没再说话，轻轻的扶住了司徒红。转过身便离开了贡院。

    那侍卫见两个人回去了，再一次转过身引着我便走进了贡院。

    跟在那侍卫的身后一路前去，一直走到了厅堂之上，接着那侍卫便离开了，之前那三个身穿官服的人又从外面走了进来，没等我施礼问安便引着我出了厅堂一路前去，凭着记忆看得出，他们三人是引着我进到皇宫之中。

    不消半个时辰我便身在皇宫中了，跟昨天一样，三个人引着我径直的走到了御书房门口。说了声让我稍等之后便自顾自的走进了御书房。

    我百无聊赖的打量着御书房外的景色。正当我在心中感叹着皇宫之中到处都是美景的时候，御书房内突然传出了一声尖利的声音：“宣毕冉进御书房！”

    我闻声忙抬脚就走进了御书房，刚一走进我就拜在了地上：“草民毕冉叩见皇上！”

    “起来吧毕冉。”皇上那厚重沉稳的声音传来。

    “谢皇上！”我又应了一句，接着缓缓的站起了身。

    “给毕公子看座。”皇上对着身旁的公公说道。

    “是。”那公公开口应道。接着便从一旁去过了一张木椅放在了我的身旁。

    我缓缓的坐下。皇上又问道：“毕冉。朕宣你来御书房，为何你迟迟未到？”

    “这……？”我听着皇上的话心里却是一阵犯难，我要是将之前的事情说出来的话。皇上信不信我还两说，关键是那个陈大人会将我记恨在心，就算我高中了状元，他也会找机会给我穿小鞋的，我要是不说出实情的话，用宫里的话来说那就叫做欺君之罪，这倒真真的让我为难啊！

    “毕公子可有难言之处？”皇上见我犹疑，又禁不住威严的问道。

    “回皇上，草民来的迟了……，其实是因为……草民还有他事要做。”我随口胡诌道。

    “噢？是何事？”皇上问道。

    “回皇上，其实……其实……其实在下在京城中开了一家烤肉店，因为早上事务繁忙，所以便来得晚了。”我在脑袋里禁不住思索着托辞，张嘴便说。

    “毕公子在京城中开了一家烤肉店？”皇上显然也被我的答话给弄懵了，“你能否告知朕，你那烤肉店做的是何种生意？又唤作什么名字呢？”

    “回皇上，在下所经营的烤肉店专营的是烤肉和叫花鸡，店铺的名字正是明王大人所起，唤作‘醉香楼’。”我恭敬的说道。

    “醉香楼？”皇上闻言也不禁一怔，“可是那家京城之中有名的烤肉店铺‘醉香楼’？”

    “回皇上，正是。”我心中一喜，禁不住轻声应道。

    “那醉香楼的烤肉朕也吃过，味道鲜美肉香怡人，可以称得上是人间美味啊！”皇上赞扬道：“却没想到原来是毕公子所开，毕公子真是才子中的经商翘楚啊！”

    “谢皇上赞扬。”我掩饰住心中的高兴，忙施礼道。

    皇上打量着我，语气不由得又是严肃了起来，“毕公子，你可知朕让你前来所为何事？”

    “回皇上，草民猜想，应该是昨日殿试之事吧。”我恭敬的回道。

    “不错。”皇上点头，“你可知龗道你们三人之中谁是状元，谁是榜眼，谁又是探花？”

    “草民愚钝，不敢妄猜。”

    “昨日这御书房中的情形你也看到了，诸位大臣和诸位王爷都对你们三人的诗作进行了品鉴，不过这三篇诗作都堪称是少有的佳作，所以一时也决断不出你们三人该何人当选状元，朕经过了一夜的思索，决定让你们三人在现场作诗一首，已决定论。”皇上看着我郑重的说道。

    “皇上英明。”

    “那好，既然毕公子不反对，那就请随朕前来。”皇上说着便从桌案后站起身来，朝着御书房外走去。

    我见状忙起身跟在了后面，虽然我不大懂这皇宫里的规矩，不过以前古装宫廷剧看的也不少，或多或少也明白一些皇宫的规矩，跟在皇上的身后小步的前行着。

    那公公跟随在皇上的身旁寸步不离，见我知晓礼节，倒是也对我点了点头。

    跟着皇上出了御书房一路前去，也不知龗道又走到了那间大殿之内，我刚一走进就看见陈博和王悦已经一脸恭敬的站立当中了，见我前来顿时不由得一喜，两个人朝着我笑了笑倒是也没多说什么。

    皇上缓步的都到为首的一张大木椅上，公公忙伺候着坐下，坐下后皇上看着站立当中的我们三人，朗声说道：“你们三人既然都已经到齐了，那就开始吧！”

    “遵旨。”我们三人闻言全都施礼应道。

    “好！”皇上应道，接着抬起头看了一眼这大殿之内的布置，随口说道：“既然是当众作诗，那就以这大殿为题，你们三人各做一首诗作吧！”

    “遵旨。”我们三人齐声应道。

    “谁先作？”皇上审视着我们仨人。

    “回皇上，草民先做吧。”皇上的话音刚落，王悦便上前一步施礼应道。

    皇上微微点头，“好，那就先让王公子作诗吧。”

    王悦没再答话，只是对着皇上施了施礼，接着便缓慢的踱起了步子。

    看着他面色凝重双眉紧锁的模样，也知龗道他是在心中作诗，虽然我之前上过大学，可是对于古代的这些诗词却是一窍不通，听的最耳熟的便是曹植的那首七步诗，作诗讲究的就是一个即兴应景，不能一蹴而就，而且还需要反复修改，能在听到皇上所出的题目之后便将诗词口述出来，绝对是才高打斗的才子了。

    ……(未完待续……)