
    我听着眼前这个身材略显矮小的公公品头论足般的点评着我们写出来的诗句，心中倒是对他有了几分敬意，虽然他口口声声说自己没念过书，不过倒好像是个诗词专家一般。

    我正胡思乱想着，那公公的眼神便落在了我的身上，“毕公子的‘绿遍山野白满川，子规声里雨如烟’更是将四月的美景落在了纸上，不但契合了皇上所出的题目，更是将国泰民安之景写到了极致，是一首极其难得好诗啊！”说完又看向了皇上。

    “说的不错，这三首诗朕的确都很喜欢，只不过他们三人各有其才，倒是真的让朕难办呢！”皇上说着又看向了我们三人。

    听着皇上的话我心里算是有了个大概的谱，敢情状元，榜眼和探花就在我们三个人之中选出啊！

    “这……？”那公公察言观色般的看了一眼皇上，小心翼翼的说：“若是皇上拿不定主意，何不请尚书大人，中书大人，丞相大人和各位王爷前来品鉴一番呢？！”

    “嗯，说的在理。”皇上听着他的话，点了点头便说道：“去，请各位大人前来，共同品鉴这三篇诗作。”

    “是，皇上！”那公公一躬身，接着便退身走了出龗去。

    本来我还以为各位大人全都闲赋在家，选他们来御书房起码也得一个半个小时，可谁知龗道那公公出龗去不到片刻工夫，御书房门外便传来了几声恭敬的声音。“下官拜见皇上……！”

    “你们都进来吧！”皇上也不迟疑，开口应道。

    皇上的话音刚落我就听到了身后传来的阵阵脚步声，我一回头就看见几个身穿官服的人走了进来，看那几个人的容貌起码也得有七十多岁的模样了，不过他们全都是一副低着头不敢抬头的样子。

    “几位爱卿先坐下吧！”皇上看着走进来的这几个人，开口说道。

    “谢皇上！”几个人施礼齐声说道，接着便坐在了一旁的空椅子上。

    公公小碎步上前，恭敬地对着皇上说道：“禀皇上，几位王爷稍后就到。”

    “无妨，先请各位大人看一下诗作如何。”皇上随口说着。一抬手便将自己手中的那几页白纸递给了公公。公公恭敬的接过了那几页白纸，返身便走到了几位大人的身旁分发到他们的手中，接着细着嗓子说道：“几位大人，这是这三位参加殿试的书生所做的诗作。皇上请各位大人品评一二。”

    几位大人听着公公的话。恭敬的接过了那几页白纸。一个个细致的审读了起来，时不时还相互贴近耳边小声的说几句什么，看他们的神情也知龗道。他们是对我们三个人所做的诗作算是用心了。

    皇上不动声色的看着那几位大人打量着手中的纸张，片刻之后淡声问道：“诗作想必已经读过了，不知龗道几位爱卿意下如何？”

    “回皇上，”几个人中一个身穿锦缎官服下巴上留着白色胡须的老头闻声忙拱手说道：“依老臣所见，这三位所做的诗作都非寻常之作，每一篇都能切实的把握住皇上说出题目的精髓，都堪称是传世之作。”

    “王大人说的极是。”另一个看上去跟他相比年纪也差不多大的老头在一旁附和道：“皇上，殿试之上能选出如此佳作，也算得上是天下之福了。”

    “天下之福啊……！”其他几位大人也全都附和道。

    皇上环视着几个人，悠悠说道：“朕自然之道这些诗作的妙处，可却一时也拿不定主意，所以才会请各位大人前来一同商议。”

    “这……？”几位大人听到了皇上的话，全都不由自主的面面相觑起来。

    皇上转过头又看向了一旁的公公，轻声问道：“你可去请陈大人了？”

    “回皇上，陈大人马上就到。”公公忙回道。

    “嗯。”皇上点了点头。

    说话间书房外传来了一声轻喊：“陈大人到……！”

    几位大人听到了喊声全都不约而同的望向了书房门外，听着那轻喊声我也不由得转头望去，心里却在琢磨着，这个陈大人莫不就是传说中的‘康大人’？能让几位大人和皇上都期待的陈大人，我倒想看看他是个什么样的人呢？！

    御书房外传来阵阵清脆的脚步声，虽然我不会什么听声辨人，可是却也能听得出这脚步声的刚劲有力，看样子这个陈大人应该是个老当益壮的中年人才对。

    就在我胡思乱想之际，御书房外突然响起了清脆的声音：“老臣拜见皇上！”说着一个魁梧的身影走进了御书房中，还没等众人看清便跪拜在了地上。

    “陈大人请起，来人，给陈大人看座！”皇上的脸上终于显露出了几分笑意，对着身旁的公公说道。

    公公闻声忙去端来了一张大竹椅，放在了陈大人的身旁，陈大人也没客气，缓缓的坐了下来。

    “陈大人，今日殿试，朕选出了三篇诗作都觉得喜欢，只是却不知该如何抉择，所以朕便请了各位大人前来品鉴。”皇上边说着边对站在身旁的公公招了招手，那公公会意，从几位大人手中接过了白纸，转身便送到了陈大人的面前。

    陈大人也不迟疑，抬手便接了过来。

    片刻之后陈大人便审读了一遍，接着抬起头看着皇上，恭敬的问道：“依皇上之见，这个状元又该属于他们三人中的何人呢？”

    “这也正是朕所为难的地方了。”皇上轻轻蹙了蹙双眉，看着陈大人说道。

    “既然是这样那何不请各位王爷一同前来品鉴一二呢……？”陈大人建议道。

    他的话音刚落，御书房外便传来了小太监的轻喊声：“皇上，明王和南府的几位王爷来了！”

    “快请他们进来！”皇上一听，脸上顿时便现出了笑意，忙说道。

    “是。”门外的小太监轻声一应，接着便听到他喊道：“皇上请各位王爷进御书房……！”

    小太监的声音刚落，御书房外便传来了一阵脚步声，听声音起码也得有四五个人的样子，还没等众人反应过来，书房门口便传来了一阵轻嚷声：“哈龗哈哈龗哈……，不知皇兄找我们前来所为何事啊？”说着几个身影便闪身走进了御书房中。

    我一见那几个身影心中顿时一喜，嘿嘿，这不正是南府的那几位王爷吗？！

    “哎呀，你们可算是来了。”皇上一见到他们顿时便面露笑意，忙不迭的让一旁的公公给他们看座。

    几位王爷也不客气，自顾自的便坐了下来，五王爷的眼神扫过了我们三个人却没在任何人的身上停留，心中了然般的问道：“皇兄找我们前来，莫不是为了殿试吧？”

    “正是啊！”皇上笑着应道。

    “那这三位……？”另一位王爷也看向了我们三个人，不过当他看到我的时候忍不住一怔。

    “噢，这三位正是朕所选出来的最佳人选，只不过他们三人所做的诗作朕都很喜欢，一时却选不出状元之才，所以便请各位王弟前来一同商议。”皇上说道。

    “嗯嗯。”几位王爷齐齐点头，五王爷看着皇上笑呵呵的说道：“皇兄选才审慎，莫不是为了公主吧？！”

    “王弟说笑了，在这殿试中选出贤才，也算得上是国之幸事了，真自然不敢妄下论断。”皇上笑着回应道。

    “皇兄说的也是。”五王爷轻声回道。

    那公公眼势极好，忙将那三篇诗作收了上来送到了几位王爷眼前，几位王爷抬手便接了过来，不住的审阅着。

    ……(未完待续……)