
    说话间那引路的人走到首位停住身形，转过身打量着众书生朗声说道：“你们可以随意坐下，不过却不得喧哗，皇上马上就到。”

    “皇上要过来？”

    “原来皇上亲自来给我们监考啊。”

    “皇上都要来了，我可一定要拿下状元啊。”

    “哼，状元之名怎么会让你拿下，应该是我才对。”

    ……

    那人的话音刚落，顿时书生们便都纷纷坐下，边坐下边引来了一阵私语声。

    “肃静……！肃静……！”那人见私语声四起，忍不住再一次厉声喝道，这一声厉喝顿时便将私语声给压了下去，整个国子监之中顿时便安静了下来。

    那人又环视了一下众人，见无人再说话才转身朝着侧门走了过去。

    那人一走众人便都默不作声起来，待会皇上可是要过来的，要是给他老人家留下了一个不好龗的印象的话，那就算是自己进得了三甲也不是件好事了。

    “哎哎，陈兄，你以前见过皇上吗？”我忍不住自己心里好奇，凑近一旁的陈博小声问道。

    陈博看着我，摇了摇头，“没见过。”

    “皇上他老人家不会是个白胡子老头吧？”我猜测问道。

    “毕大……毕公子，可不敢妄言！”陈博听着我的话，忍不住低声说道。

    看着他一脸严肃的表情，我顿时便明白了他的意思。在这些古代人的心中，皇上自然是高不可攀高高在上的大人物，别说是见了，就是在背后说些什么话都是决不允许的事情，这些小人物在自己的世龗界中可以大吹大擂无所顾忌，可当他们提到皇上的时候，自然而然的就会恭敬起来。

    我朝着陈博微微的笑了笑，没再说话。

    “皇上驾到……！”就在众书生默不作声的时候，厅堂外突然传来一阵轻喊声，众人听闻。全都不约而同的朝着门外望去。

    随着那喊声的落下。几个身穿红袍官服头戴官帽的人走进了厅堂，跟在他们身后的是几个小太监，而就在这几个小太监的身后，则是一个身穿黄色长袍的中年人。那中年人头戴一顶黄色方帽。方帽上镶嵌着一个洁白的大珍珠。脸颊颇显刚毅，眉宇之间有一种似有似无的威严，倒有几分与南府几位王爷的相像。而从他身上的黄色长袍也看得出，他应该就是皇上无疑。

    正当我打量着这个中年人的时候，也不知是谁轻喊了一声，“草民叩见皇上！”

    “草民叩见皇上……！”随着那声轻喊，众书生也好似刚刚醒悟过来一般纷纷轻喊道，接着全都弯身跪在了地上。

    “都起来吧！”那中年人的声音浑厚有力，语气之中似乎也带上几分说不出的威严。

    “谢皇上！”众书生齐声应道，缓缓的站起了身。

    皇上在众人的簇拥之下走到了首座上坐下，一脸威严的环视了一下众人便对着身旁那太监招了招手，那太监会意，凑到皇上近前，众人眼见着皇上对着他私语了几句什么，接着那太监便直起了身，看着众人说道：“皇上有旨，各位书生听命，既然是殿试，那皇上便即兴出了一道考题，请各位才子们在一炷香的时间之内便赋诗一首，做出诗作之人便可进到下一轮考试之中！”说完又看了身旁的皇上，这才继续说道：“既然这殿试是在四月进行，皇上说出的题目便是，以‘四月天’为题作诗一首，诗作中要衬托出国富民强国泰民安，也能表达出吾皇大好河山的景象。”说着又是一顿，环视了一圈说道：“现在开始！”说完对着身旁不远处的一个小太监一挥手，那小太监便将一旁不知何时插上了一支香的香炉端了出来，而站在小太监身旁的另一个小太监，拿出了一个火折子，便将那支香给点燃了。

    众书生看着香炉中被点燃的香柱幽幽的泛起阵阵淡蓝色的烟雾，顿时全都埋下头来，做出了一副思索的模样。

    既然是皇上亲自出的考题，自然不能懈怠了，我左右看了看正在埋头思索的众书生，心中也不由得一紧，小心翼翼的琢磨了起来。

    关于描写‘四月天’的诗词倒是不在少数，而且各个文人大家也都有自己的著作，只不过能在四月天的诗作中还蕴含着关于国泰民安噤声的倒就少了许多，更何况还是应时应景的诗句了。

    我脑筋一转便想到了一首描写四月送友的诗作，作者正是诗人李颀的《送陈章甫》，再加上南宋诗人翁卷的《乡村四月》，如果能将这两首诗完美的结合到一起，倒是一首不错的诗作。

    我略一思索便拿起了面前的毛笔，研了墨汁之后便在纸上写下了字迹：

    四月天

    四月南风大麦黄，枣花未落桐叶长。

    青山绿野今还见，嘶马出门望故乡。

    将侯立身皆坦荡，虬须虎眉仍大颡。

    书生贮书千万卷，不肯低头在草莽。

    心宽沽酒饮畅爽，心轻万事皆下品。

    醉卧尤知江山景，时常仰望白云高。

    绿遍山野白满川，子规声里雨如烟。

    乡村四月闲人少，才了蚕桑又插田。

    闻道故林相识多，黄冠科举为报国。

    一首诗写完我又通读了一遍，对于刚才那太监口中所说的蕴含着国泰民安的韵意我倒是不能保证，不过这首诗倒也算得上是应时应景，符合要求了。

    我又将其中几个字词稍微的改动了一下，忍不住抬起头看了那香炉中的燃香一眼，不知不觉间那支香已经烧完了大半，多亏了我的脑筋激灵，要不然这时间还真是不够用呢。

    修改完一些小瑕疵之后我又读了几遍，觉得满意之后才搁下手中的毛笔，端拿起这张纸站起身送了上去。

    “你做完了？”众人眼见着我交了诗作，那太监也忍不住尖声问道。

    “在下做好了。”我将诗作端至那太监的面前，躬身说道。

    那太监转过头看了身旁的皇上一眼，皇上不动声色的点了点头，太监也没多说，伸手接过了我的诗作，“你先去坐着吧！”

    “是！”我又是躬身施礼，接着便返身回到了自己的座位上坐了下来。

    那太监收了我的诗作也没再多说什么，而是恭敬地端到皇上跟前，皇上拾起了我的诗作，上下的看了一遍，没做声。

    我本想从皇上的面容上看出些端倪，只可惜皇上的脸上不悲不喜，没有丝毫多余的表情，根本就看不出什么，我也便不再细想了。

    随着香炉之中的燃香一点点的燃尽，正在挥舞着自己手中毛笔的书生们更是加紧了奋笔疾书，也不断有人上前将自己的诗作递交上去，每当有人将诗作递交上去之后，皇上也不过是随意的打量了一下之后就不再多说什么了，根本就看不出他面容上的喜怒。

    当香炉之中的燃香最终燃尽的时候，那站立在皇上身边的太监尖着嗓子说道：“时间到……！”随着他的话音落下，众书生们纷纷停下了手中的毛笔。

    直到燃香烧尽的那一刻，原本三十多个书生已经有一多半交上了自己认为可以的诗作，有极少数人面前的白纸上只写下了几行诗而已，看着他们脸上那份失落的表情也知龗道，他们已经尽力了。

    虽然没完成自己的诗作，不过看皇上的样子也知龗道并没有放弃他们，让身边的太监上前收起了他们的未完之作，趁这个时间我悄悄的看了身旁的陈博一眼，又看了看摆在他面前的那张白纸，轻声问道：“陈兄，你的诗作可完成了？”

    “多谢毕公子关心，恰好完成！”陈博一脸笑意的看着我回道。

    “嗯。”我点了点头。

    ……(未完待续……)