
    片刻之后燕纷飞看着我说：“毕冉，其实，当年我和帮主曾经联手对付过那个神秘人，只可惜却身受掌伤！”

    “什么？燕前辈，你和师傅曾经也跟那个神秘人交过手？”我一听顿时瞠目。

    “不错！”师父也在一旁点了点头。

    “师父……，您伤在哪了？”我忙关切的打量着师父。

    师父见状呵呵笑道：“早已无甚大碍了，这次不过是旧伤复发而已！”

    看着师父的神情我才恍悟过来，敢情师父受伤是真的，只不过他只是借了这次养伤的机会来让自己闭关而已。

    师父见我和小豆子都在打量他，忍不住又笑了笑，“放心，想让我老头子死的人那么多，不过能让我死的人却还没几个呢！”

    看着师父一脸自信的微笑，我的心里顿时坦然，说的也是，师父的功夫出神入化，就算是会遭人暗算也不一定会有事的，难不成在这个世龗界真的会有欧阳锋这样的败类不成？！

    “对了师父，徒儿一直没问，当日你潜进皇宫之后到底发生了什么事啊？”我又想起了之前的事，忍不住开口问道。

    师父听着我的话，脸上顿时阴晴不定，正当我心里纳闷的时候就听见一旁的燕纷飞大龗笑着说道：“哈龗哈哈龗哈……，怎么样老洪，不但我好奇，就连你的徒儿也好奇，你就说说当日都发生什么事了吧！”

    师父听着燕纷飞的话，忍不住嗔怪的瞪了他一眼。不满的说道：“我说燕老头，你的好奇心咋就那么重呢，难道你就没听说过‘好奇会害死猫’吗？”

    我听着师父的话顿时暴汗，我嘞个去，古代就有这句俗语吗？

    小豆子听着燕纷飞的话，也忍不住的看向了师父，一时间我们三个人都看向了他，师父见我们都看向了自己，忍不住叹了口气，幽幽说道：“都怪我一时贪吃。要不然的话也不会被追出宫外了！”

    听着师父说出的这句话我的心里顿时泛起一种不想的预感。这场景怎么这么熟悉，这句话怎么这么耳熟？难道说……这是真的？

    小豆子和燕纷飞还是一脸好奇的看着师父，只有我一个人在心里泛起了嘀咕，师父啊。这次肯定又是跟你的贪吃有关了！

    师父没注意到我的神情。继续自顾自的说道：“当日我潜进皇宫里的时候。突然问道一股香气，正赶上我的肚子很饿，我便闻着气味一路寻了过去。直到寻到了皇宫的御厨中，你们是不知龗道哇，这皇宫里的后厨可真不小，光是炒菜的铁锅就有七八口，食柜里还摆着数不尽的好吃的，我趁着没人闪身就进了厨房，敞开了肚皮便大吃了起来，可谁知龗道正当我吃的尽兴的时候，外面进来了一个小太监，一看见我就大叫起来，不得已我只能放下好吃的逃了出来，本以为逃出了后厨找个没人的地方躲起来就好了，没想到皇宫里的侍卫一下子就发现了我，所以我就跟他们打了起来，再后来我就跳墙逃出了皇宫，再再后来的事你们就都知龗道了！”

    我忍不住又是一阵暴汗，师父啊，您贪吃也就算了，可您没龗事儿怎么把这本性都带进皇宫里了啊，这要是遇上一两个高手的话，您要是受了点委屈，那徒儿可怎么办啊……？？？话说您还没把打狗棒传授给我呢！

    我这边正胡思乱想着，旁的燕纷飞已经哈龗哈大龗笑了起来：“哈龗哈哈龗哈……，我说老洪啊，为了一口吃的你就被人给打出了皇宫，这事儿要是传出龗去的话可不太好听啊！”

    “燕老头，你可比我是为了打击报复，把这事儿到处去宣扬啊！”师父一听顿时忙不迭的说道。

    燕纷飞故意神秘的一笑，“嘿嘿……，那可说不定啊！”

    “你敢！”师父双眼一瞪，“你要是敢说出龗去的话我饶不了你。”

    “你怎么饶不了我呢？”燕纷飞故意笑着问道。

    “我……我……。”师父有些张口结舌，“你把叫花鸡还给我！”

    我汗，这两个老头吵架怎么就跟个小孩子似的呢！

    燕纷飞也是一脸的无奈，求饶般的说道：“好好好，老洪，我保证不说还不行吗？”

    师父听着他的话，这才不再作声了。

    看着两个老头的一阵吵闹，我这才想起之前要问的事，于是忙问道：“对了师父，我记得是你去皇宫里帮我探听康大人的事，后来呢？”

    “后来？”师父看着我，脸上显出了几分古怪的神色，“我都已经被人给赶出皇宫了，哪里还有什么后来啊？”

    我又是暴汗，嘿嘿……，我怎么把这茬给忘了！

    厅堂外太阳高照，看时间差不多已经临近中午了，郝维道进来说午饭已经做好了，师父一听便让我和小豆子留下吃顿饭再走，这也正合我意，来都来了，要是不吃顿饭再走的话实在是不对啊！

    师父起身便和燕纷飞走出了厅堂，我和小豆子跟在后面也缓步的走了出龗去，边走我还边忍不住的小声问身旁的小豆子，这丐帮的饭菜到底是这么样子的？小豆子听着我的话笑了笑，说到了饭厅就知龗道了。

    我们四人一路前行，不多时便走到了一扇木门前，师父也不作声，抬脚就走了进去，我跟在后面一走进去便忍不住满脸诧异，这间不大的屋子之中摆着一张不小的饭桌，饭桌上不知何时已经摆满了香气四溢的饭菜，与酒楼客栈中的不同，这饭桌上摆着的菜品似乎面向不大好看，就是不知龗道味道怎么样了？！

    “冉儿，坐吧。”正当我看着满桌的饭菜发愣的时候，师父轻声喊我。

    “哦……哦！”我一应，忙坐在了师父身旁。

    师父一脸笑呵呵的看着满桌子的饭菜，悠悠说道：“冉儿，你知龗道老头子我为龗什么如此贪吃吗？”

    “不知龗道！”我听着师父的话，诚恳的摇了摇头。

    师父看着我认真说：“丐帮向来以天下为家，穿百家衣吃百家饭，所以这桌饭菜便也没什么讲究了，我虽为丐帮帮主，可到底也是个食人间烟火的寻常之人，又怎么不会醉心于人间美味呢？！”

    听着师父郑重其事的一番话，我倒是挺能理解的，话说饿极了吃什么东西都香，如果你正饱着，你面前放着你最喜欢吃的东西恐怕都勾引不到你，就是这么个道理。

    当下我们几个人都不再多说什么了，抓起了面前的竹筷就大吃起来，我举着手中的竹筷将那些菜盘里的菜品塞进嘴里的时候才发现，这些菜虽然看上去面相有些惨无人睹，不过味道却是出人意料的美味，让我忍不住的又接连吃了几口。

    “呵呵呵呵……，怎么样小子，咱们丐帮的饭菜还算过得去吧？”一旁的燕纷飞看着我的神情，忍不住笑呵呵的说道。

    “嗯嗯……！”我来不及应答，又接二连三的吃了几口。

    坐在我身旁的小豆子也吃得开心，一声不吭，原本躲藏在小豆子怀里的小白此时闻着味也露出了头，轻轻一跃便跳上了饭桌，接着便不管不顾的小口吃了起来，师父和燕前辈大概也听说过了这个小东西，此时看着它旁若无人般的大嚼，一脸笑呵呵的不说话。

    “对了小子，我传授给你的《太保神行》你习学的如何了？”吃饭间师父突然问道。

    “噗……！”我一个冷不丁将口中的饭菜喷出了大半。

    “怎么了？”燕纷飞不解的看着我。

    “没龗事……，没龗事……，就是被烫着了。”我顺口胡诌道。

    师父依然一脸郑重的看着我，等着我回答呢，我心下一横，开口说道：“回师父的话，徒儿还在习学。”

    “那你习学到何种程度了？”师父又问。

    “这……？”我脸上犯难。

    小豆子在一旁忙不迭的说道：“师父，毕大哥每日刻苦读书，还要应对康大人的人，只能偶尔习学，怕是还不是很利落。”

    “真的吗？”师父看着我。

    “嗯嗯。”我忙不迭的一阵点头。

    师父似有深意的看着我，不再多说什么了，我被他这么看着，心里一阵发虚，接着便埋下了头。

    ……(未完待续……)