
    大概是紫衣走了我的心里还惦念着她，而且也纠结着那个身穿白袍的白公子的身份的缘故，第二天我醒来的很早，看着睡在自己身旁的司徒红一脸的宁静安详，我抬手轻轻地抚了抚她的脸，接着便轻手轻脚的掀开了被子下了床。

    当我穿戴整齐背好我的毕燃剑之后，我便轻轻地推开了卧房的门走了出龗去。

    卧房外天色微亮，一层朦胧的雾气笼罩了整个宅子，深深的呼吸一口都能感觉到几分说不出的凉意，还好这是在古代，眼前这白色的水汽叫做雾而不叫雾霾，要不然的话古代人的呼吸道也会一准出毛病不可。我抬起头打量了四周一番之后，抬脚便缓步的朝着后面的那个小庭院走去，我想习练剑术了。

    小庭院中没有人，我一走到院中间便将背上的毕燃剑取了下来，接着便拉开了架龗势，凭着之前司徒红教给我的剑势一招一招的舞了起来，随着我手中毕燃剑的舞动，那遮住了全身的浓雾竟然慢慢的散开了，就好似一块寒冰被丢进了湖水中一般，不知不觉间一套剑术舞完，我的额头上也已经沁出了一层细密的汗珠。

    “咯咯咯咯……，没想到毕公子舞剑也会如此秀气啊？”我刚刚停住了手中的利剑，一个脆生生的声音便不知从何处传了过来。

    “谁？”我猛声一喝，转过头便去打量起四周来。

    “毕公子不是把我给忘了吧？”那声音俏脆的好似玻璃珠滚落在地一般清脆，话音刚落一个厚重的身影便从墙头上落了下来。震得脚下的地面一阵颤动。

    “你是……？”看着眼前这个厚重的身影我不由得疑惑了起来，这身影明显就是一个壮汉，而那声音却不应该是他发出来的，壮汉身穿一身粗布衣衫，就好似寻常的农家子弟一般，身上突显出的块块肌肉更是显出了他的力龗量所在，我好像在哪里见过一般。

    “咯咯咯咯……，毕公子，你敢不敢跟我的大福比试一下呢？”就在我疑惑的时候，一个娇小的身影仿似从天而降一般落在了那壮汉的肩头。我定睛一看。是跟在白如意身边的那个小丫头白姑娘。

    “原来是白姑娘啊。”我一见她顿时长舒了一口气，看着她问道：“我说白姑娘，难道白兄就没教过你什么叫做先敲门再进院吗？你这么一大早的就翻墙闯进我这毕府中，我可是有权告你私闯民宅的啊！”

    “私闯民宅？”小丫头听着我的话。一脸疑惑的看着我。

    “呃……。我的意思是说。你们翻墙进来就是不对的，你们应该先敲门再进来才对！”看着她一脸纯洁的模样我都不知龗道该怎么解释了。

    “哦，下次我一定注意。”小丫头听着我的话脸色一俏开口应道。接着转过头对着身旁的壮汉吩咐道：“大福，下次再来找毕公子的时候你一定要记得带我走正门啊！”

    “是！”那壮汉瓮声一应，我都能感觉到空气在震荡了。

    小丫头得到了壮汉的回应，满意的点了点头，接着转过头看着我问：“毕公子，你还没回答我呢，你到底敢不敢跟大福比试一下呢？”

    “比……比什么？”我看着眼前的壮汉，心里一阵微颤，话说要是跟他比比身高比比体重啥的我直接就认输，要是比比身上的功夫的话，我是不是连认输的机会都没有了呢？

    “比剑术啊！”小丫头看着我，脆生生的说道。

    “不比，不比……。”我一听顿时摇头。

    “为龗什么？”小丫头一脸不解的看着我。

    我一脸苦相看着她，摇了摇头说道：“你看他这么大的体格，你在看我，连他的一半都不到呢，别说是比剑术了，他就是赤手空拳都能一拳把我打倒，让他跟我比，这不是不公平吗？”我不自觉地便将二十一世纪的重量级概念说了出来。

    “那你说怎么办？”小丫头听着我的话也不由得多看了身旁的壮汉一眼，点着头赞同我的话，接着看着我问道。

    我眼珠一转计上心头，“要不这样，你跟我比。”

    “我跟你比？”小丫头听着我的建议，也忍不住惊呼道。

    “怎么了？你怕了？”我挑衅的看着她说。

    “我才不怕呢！”小丫头见我挑衅，忍不住不服气的挺了挺自己的小胸脯说道，接着看着我又说：“不过让我跟你比也不公平，你比我大那么多，还不是一样在欺负我？”

    “我比你大？”我一脸坏笑的看着她那不大的小胸脯，不咸不淡的说。

    小丫头不明白我的意思，自语道：“你本来就比我大。”

    “那你说，怎么样才算公平？”我看着她问。

    “嗯。”小丫头听着我的话，歪着头想了想才说：“要不这样，既然是比剑术，那就让我拿两把剑，你用一把剑，二对一，这才公平。”

    看着她一脸认真的表情我有些俨然失笑，是谁说小孩子不懂事的？你看面前这个顽皮的小丫头都知龗道二比一大，用两把剑对付我手中的一把剑，她这个买卖还真是不亏啊，只不过她两把剑在手还舞得起来吗？

    “行，那就这么说定了，你来吧。”我看着她，随手就拉开了剑势。

    小丫头看了看我，转过头看着身旁的壮汉，脆生生的说道：“大福，把剑给我！”

    “是。”那壮汉又是瓮声一应，伸手便从背上拿下了两把利剑递给了那个小丫头，我看着那壮汉的动作，心里顿时恍然，敢情是他体型太大遮住了背后的利剑啊！

    小丫头也不客气，伸手就接过了那两把利剑，双手各执一把朝着我走了过来，她的模样看上去到有三分像是双枪老太婆，只不过是将双枪换成了双剑。

    一到场中她便拉开了架龗势，看着她双手执剑紧盯我的模样，我还真是有几分心疼呢。

    “毕公子，看剑！”小丫头刚一拉开架龗势，没等我反应过来就是一声暴喝，接着便执剑急急的朝着我奔了过来。

    看这架龗势她是打算给我一个出其不意啊，我见她已到近前，忙执剑去抵挡，只听‘铛’的一声，三把利剑便抵到了一起。

    看着眼前这个小丫头呲牙咧嘴的模样，我心里顿时大惊，我嘞个去，真没想到她的剑术会这么高啊，我的手都已经被她震麻了，难不成她这是在扮猪吃老虎？

    小丫头对着我诡异的一笑，左手依然用力的抵着我手中的毕燃剑，右手抽回了利剑，对着我的下身就刺了过来！

    唉呀妈呀，她这是想让我断子绝后啊！

    我心中一急，下身一闪便躲开了她的攻击，接着手中的毕燃剑朝着反方向轻轻一扬便甩开了她手中抵住了我的利剑，然后横向一劈就让她躲远了我。

    “嘻嘻嘻嘻……，没想到毕公子的身形这么灵活啊？”小丫头站定了身形，执剑看着我嬉笑着说。

    我稳住了心中沁出的冷汗，看着她挤出了几丝笑意说道：“那是，要不是白姑娘刚才手下留情，这会儿我都得哭爹喊娘了。”

    “毕公子，我们再来……！”小丫头也不含糊，话音一落便又冲了上来。

    看着她挥舞着手中的双剑冲上来的架龗势我忍不住一阵暴汗，这小丫头明显是不按套路出牌啊！

    ‘铛……’，她一冲上前来便又让我抵住了她手中的利剑，这一次她改变了进攻的策略，手中的利剑刚一撞击在我手中的毕燃剑就又抬起狠狠的劈了下来，一阵‘铛……铛……铛……’过后，就好像是用两把菜刀剁肉一样。

    ……(未完待续……)