
    听着他的话我心里一阵纳闷，这到底是怎么回事儿，难道眼前这位白公子真的是一位白公子，不是女扮男装的？这么一想，我缓缓的转过头看向了身旁的司徒红。

    司徒红也是一脸的疑惑，直直的看着眼前耳朵白公子。

    我立时醒悟过来，转过头看着玉盘龙问：“余兄认识这位白公子……？”

    “呃……认识，认识……！”玉盘龙被我这么一问顿时一愣，接着便是忙不迭的一阵点头，接着又是关切的看着白公子了。

    一旁的孙琦凑到我的耳边，小声的说：“毕冉，这个白公子有问题，这个玉盘龙也有问题。”

    “嗯。”听着他的话我不易察觉的点了点头。

    我这边刚刚跟孙琦说话的工夫，就看见玉盘龙已经搀扶起了已经微微醉醺的白公子，转过头看着我，一脸歉意的说道：“毕公子，白公子不胜酒力，我先送他回去吧！”说着不等我开口便自顾自的扶着白公子朝着酒楼门口走去了。

    “哎哎哎……！”我见状忙大喊，可是玉盘龙却好似没听到一般的搀扶着白公子就消失在了酒楼门口。

    四大邪神不知何时也起身走到了我跟前，蛤蟆看着我问道：“毕公子，这到底是怎么回事？”

    “我也不知龗道。”我摇了摇头，接着站起身看着众人，“走吧，我们回去吧！”说完便大踏步的朝着酒楼门口走去，众人跟在我身后也走出了酒楼。

    不知不觉间已经临近傍晚了。回去的路上我们谁都没说话，就这么默默的走着，司徒红跟在我身边轻轻的牵着我的手，我看了看她，微微一笑，倒是跟在身旁的孙琦也没吭声，也不知龗道是因为月儿陪在身边的缘故还是有其他的原因，反正这完全不是他的性格。

    当我们回到毕府的时候也已经是日落西山了，进了庭院之后众人都去各忙各的了，只留下了司徒红陪着我朝着卧房走去。

    “老公。你是不是舍不得紫衣妹妹回去？”司徒红陪在我身边。边走边小声的问道。

    “有点儿。”我诚恳的点了点头，抬起头看着她，“老婆，你应该知龗道我是什么样的人。我一直都把紫衣当做妹妹来看待。”

    “我知龗道。”司徒红微微点头。没再说话。

    我们两人回到卧房之后只休息了片刻小豆子便闯了进来说是吃饭了。我和司徒红就这么跟着她出了卧房，朝着饭厅走去。

    这一顿饭吃的平淡无奇，少了紫衣我的心里总感觉少了些什么一样。吃好了饭我便起身出了饭厅，独自的回了卧房。

    我回到卧房便点燃了灯烛，映着眼前摇曳的灯烛，我的身影映在墙上一阵抖动，我没心思，朝着竹椅走了过去，还没等坐下在心里就听到了怪老头的一阵怪笑声：“桀桀桀桀……，小子，你今天好像不太高兴啊！”

    “嗯。”我没心思理他，只是淡淡的应了一声。

    “怎么了？就是因为那个身穿紫衣的丫头离开了？”怪老头又问。

    我小声的嘟囔着：“知龗道了你还问。”

    “桀桀桀桀……，小子，我发现你的桃花运不错啊！”怪老头一阵奚落。

    “师傅啊，我对紫衣妹妹可没有丝毫的非分之想，我只当她是自己的妹妹而已。”我正色说道。

    “你敢说自己对那个小丫头就没想过别的事？”怪老头不屑的问道。

    “想过。”我实话实说，接着立马解释道：“不过那是以前的事，自从她住进这座宅子之后我就再也没想过了。”

    “桀桀桀桀……，想过就是想过，别解释。”怪老头又是一阵怪笑。

    听着他的怪笑我没再吭声。

    “小子，白日里你遇龗见的那个白公子你觉得如何？”怪老头见我不吭声，又开口问道。

    “什么意思？”听他提起了下午见过的那个白公子，我的脑袋里又想起了他清爽的白净模样。

    “小子，你就不觉得他很奇怪吗？”怪老头又问。

    “奇怪？”我的脑袋里又想起了司徒红的话，他的身上有胭脂气味。

    “桀桀桀桀……，我还以为你见多识广，能一眼看得出呢！”怪老头怪笑着说道。

    “师父，您老能不能别跟我打哑谜了，跟您相比徒儿还差得远呢，您就跟徒儿直说了吧，能看得出什么啊？”我忙不迭的一阵马屁送了过去，心里却已经开始忍不住怀疑了。

    “小子，难道你真的就没看出来，那个白公子其实是个小丫头假扮的？”怪老头不再迟疑，开口就说出了答案。

    虽然我的心中早已怀疑，可是此时听到怪老头的话还是忍不住一阵惊颤，我嘞个去，果然是个女儿身。

    “师父哦，她到底是什么人啊？”我继续问道。

    “哼，你连她是个小丫头都看不出来，又问是什么人做什么？”怪老头声音不屑。

    我脑筋一转，继续给他拍马屁，“师父哦，她既然是个女儿身就不该易装成男人来骗我，既然来骗我了那就说明她有阴谋，这万一你徒儿我折在她手里了，师父您的脸面也过不去吧？！徒儿要是折在她手上，说得好听点儿别人知龗道是徒儿不济，学业不精，说的不好听点儿，人家可都会以为师父您老人家授徒无方呢！”

    “桀桀桀桀……，小子，你若是想知龗道就直说，用不着拐着弯的颠倒是非！”怪老头丝毫不上当，怪笑着说道。

    被他戳穿了我的心思我也不脸红，反正就算我脸红也没人看的见，我继续哀求道：“师父哦，您就告诉我这丫头到底是什么人吧！”

    “好吧，看在你这么哀求我的份上，我就告诉你她的真实身份吧，其实她是……。”怪老头这次倒是没在犹豫，那略显苍老怪异的声音一字一句的传进我的心底。

    正当我欣喜的以为马上就要揭晓答案的时候，怪老头声音一顿，沉声说道：“有人来了……！”说完便没了声音。

    “师父……，师父……，你别消失啊，你的话还没说完呢……！”一听不见了怪老头的声音我顿时着急，小声的一阵轻喊。

    “老公……！”就在我在心里着急的喊着怪老头的时候，卧房的门被轻轻的推开了，司徒红缓步的走了进来。

    “老……老婆，你吃好啦？”我转过头看着司徒红，一脸的不措。

    “老公，你怎么了？是不是还在想着紫衣妹妹？”司徒红误解了我的无措，走到我近前缓缓的坐下，一脸关切的看着我轻声说。

    “啊……？哦，嗯嗯！”我一愣，旋即点了点头。

    “老公，我知龗道你惦念着紫衣妹妹，可是她毕竟是青林帮的弟子，门派中有事自然要赶回去了，你也无须担心。”司徒红安慰着我说。

    “我知龗道。”我缓缓的点了点头，心里却还在纳闷那个白公子到底是什么人。

    “老公，天色不早了，还是早些休息吧。”司徒红抬手挽住了我的手，起身说道。

    “好，好。”看着司徒红娇柔的面容，我早已将心中的所有疑问全都抛到了一边，而我身体上的某个部位也已经发生了巨大物理变化，一阵点头之后我起身跟着司徒红便走到了床边，二话没说便解开了衣服胡乱的扔在了一旁，接着便吹熄了摇曳的灯烛，不多时整间卧房便传来了阵阵的娇喘声。

    ……(未完待续……)