
    不到小半个时辰我和紫衣便来到了明王府的门口，我上前一步抬手轻轻叩门，门一打开守门的下人只看了我们一眼便引着我们进了庭院，朝着厅堂走去。

    我们刚一进厅堂玉琼便走了进来，跟在她身后的还有那个小不点儿的玉杰。

    “毕大哥……！”玉琼轻声喊我，接着又看见了一旁的紫衣，“紫衣师妹也来了啊！”

    “师姐！”紫衣一笑，上前便牵起了她的手。

    玉杰迈着小步子奔到我近前，仰着头看着我说：“毕大哥，你是来找父王的吗？”

    听他这么一问，玉琼也望向了我。

    我笑了笑，“我不是来找王爷的，是来找你姐姐的。”

    “找我姐姐？”玉杰疑惑的看着我，接着一转头便看向了正看着我的玉琼。

    “毕大哥，你找我可是为了那银针之事？”玉琼看着我认真的表情，知龗道我是无事不登三宝殿，忍不住轻声问道。

    我点了点头，“玉琼，小豆子已经去丐帮让丐帮的兄弟们查过了，这银针是从皇宫里流出来的，至于是谁用的却没查出来，我是想让你帮着联系一下莫前辈和柳淑仪，看看他们有没有办法查到这银针的出处？！”

    “好，毕大哥，我这就去！”玉琼一口应下，转身便走。

    我见她急匆匆的就要出龗去，忙喊住了她：“玉琼，不着急。反正已经查出了一些头绪，也不怕用针的人跑了，今天已经不算早了，明天再去也不迟。”

    “嗯嗯。”玉琼听着我的话便收住了脚。

    我看着她问：“玉琼，王爷在府上吗……？”

    没等玉琼答话，厅堂外便传来了豪爽的大龗笑声：“哈龗哈哈龗哈……，我说毕冉啊，怎么这么就不来府上看望本王了，难道你就不怕本王把琼儿许配给其他人？”随着话音的落下，一身锦缎长袍略带三分威严的明王走进了厅堂之中。接着便径直的走到首座坐了下来。

    “在下见过王爷。”我见状忙施礼。一旁的紫衣也忙跟着施礼。

    明王朝着我和紫衣随意的挥了挥手，接着看了一眼紫衣才对我说道：“毕冉，你怎么就带着紫衣姑娘一个人来了？司徒姑娘呢？留在家中了？”

    “多谢王爷关心，因家中有些琐碎小事需要处理。司徒红就留在了家中没跟出来！”我拱手道。

    “哈龗哈哈龗哈……。本王还以为你是担心司徒姑娘看见了琼儿会显得生分呢！”明王哈龗哈大龗笑着说道。接着便看向了一旁的玉琼。

    玉琼一听明王这么说，顿时便嗔怪的看了明王一眼。

    明王见状忍不住又是哈龗哈大龗笑了一番。

    笑过之后明王看着玉琼，略显严肃的说：“琼儿。带着紫衣姑娘四处走走，春天到了，咱这院子里的花花草草还是不错的。”

    “嗯。”玉琼也知龗道明王有事要跟我说，轻声一应便看着紫衣说道：“走，师妹，我带你到处走走。”说着又看向了一旁的玉杰，“玉杰，我们出龗去！”

    “不，我要留在父王身边！”玉杰一听，立刻便嘟起了小嘴，一副倔强的模样。

    “杰儿，跟姐姐出龗去，父王有话要跟你毕大哥讲！”玉琼无法，只得看向了明王，明王见势对着玉杰厉声喝道。

    “是，父王。”玉杰虽然心不甘情不愿，不过却也是勉为其难的点了点头，起身便跟着玉琼和紫衣走出了厅堂。

    他们三个一离去，整个厅堂中便只剩下了我和明王两个人了。

    明王本就给人严肃的感觉，而且在我的印象中明王是出征的将军，经常带兵外出征战，身上免不了有一些常人无法忍受的杀气和戾气，所以此时我只能忐忑的坐在厅堂之中，却不知龗道该说什么。

    “毕冉……！”明王突然喊我。

    “啊……啊？”我冷不丁的开口应道，接着抬头朝他望去。

    “本王听琼儿说，你遇到了麻烦，不知你可否将那麻烦讲与本王听呢？”明王的嘴角处虽有笑意，不过却依然掩饰不住脸上的那分威严。

    “这……？”我心里在琢磨着既然都已经让玉琼帮忙去联系莫陆和柳淑仪了，再去麻烦明王的话恐怕就不大合适了吧？！

    明王看着我的神情，理解般的点着头道：“你可是有何顾虑？”

    “这……？”我继续吞吐。

    “琼儿已将那根银针给本王看过了，若是问本王是否识得，那根银针的确很眼熟……。”明王说着不由得微微皱起了双眉。

    “王爷见过那银针？”看着他的表情我忍不住问道。

    “见过！”明王点头。

    “那明王可知这银针的出处？”我忍不住问道。

    “本王一时之间却想不起来了！”明王摇了摇头。

    我看着明王的神色，也知龗道他说的是实情，想来明王一日之中所见之人所见之物不计其数，又怎么会留意一根银针呢？！

    “王爷既然想不起在哪里见过银针，那就算了，既然在下无事，那在下也没有追究的打算了，毕竟没伤到人。”我见势立刻说道，心里却还是打着之前的算盘。

    “你可是在担心因为此时带来不想见的结果？”明王眼澈通透，一眼便看穿了我的小心思。

    “呃……，”我有些哑口无言，“在下不过是担心，若是王爷插手此事的话，会遇到一些不必要的麻烦！”

    “哈龗哈哈龗哈……，好一个不必要的麻烦！”明王听着我的话大龗笑，“本王纵横杀场几十年，还没有什么事能难得住我，就算是皇上犯错，本王也一样会直言不讳！”

    看着明王豪爽的模样我忍不住在心中惊叹，这才是正值的王爷啊！

    我忙拱手道：“那在下就麻烦王爷了。”

    “此等小事何足挂齿，倒是你，可要经常陪陪琼儿啊，本王看得出来，琼儿一见到你脸上的笑容明显的多了不少，这可是本王从来都没见过的啊！”明王似有深意的看着我说。

    “是是是……！”我忙应道，心中却不免一阵苦笑，唉~，耿直的人不一定在俗事上能圆滑周全，最容易碰壁的人也是这样的人了。

    明王没注意到我的神情，站起身便朝着厅堂外走去，边走边说：“毕冉啊，贡院的考试过后，接下来便是殿试了，能过得了贡院考试的人自然都不是简单人，你可要做好准备啊！”

    “王爷放心，在下定当尽全力而为之！”我忙拱手道。

    “嗯嗯。”明王没再说话，抬脚就走出了厅堂。

    看着他的背影我又是一阵苦笑，要他真成了我的老丈人，那我以后还真是吃不好睡不好了呢！

    “毕大哥，父王跟你说什么了？”不多时玉琼带着紫衣和玉杰又走进了厅堂中，一进厅堂玉杰便忍不住的奔到了我近前，仰着头看着我问道。

    我一脸苦笑摇了摇头，“没说什么。”

    “毕大哥骗人！”玉杰叫嚷道。

    我看着眼前的小不点儿，“我骗你做什么？”

    玉杰很认真的看着我，接着又看向了身旁的玉琼，脆生生的说道：“我刚才看见父王的时候，父王跟姐姐小声的说了几句话，接着我便看到姐姐的脸红了，现在姐姐的脸又红了，所以毕大哥你在骗人。”说完还故意做出一副不依不饶的架龗势。

    嘿，真没想到这个小东西还真是人小鬼大呢！

    ……(未完待续……)