
    不多时我便赶回了毕府，还没走到门前我就看见司徒红和月儿两个人站在门口四处张望，一脸急切的神情，我没吭声，大踏步的便走到了近前。

    “老婆，月儿！”我轻喊。

    “老公……。”“毕大哥……！”两个人闻声转头看来，迎面就急急的奔了上来。

    一奔到近前两个人便对着我一阵打量，看着她们俩关切的目光，我忍不住一笑，“你们这是干嘛呢？我是毕冉，不是假冒的！”

    “老公，你考完殿试了？”司徒红看着我急切的问道。

    “嗯。”我点头。

    “怎么样毕大哥？你是不是高中了状元？”月儿也忍不住问道。

    我想逗逗她们俩，忍住心中的笑意，一本正经的摇了摇头。

    “怎么了老公，你没高中状元？”司徒红又忙问道。

    我抬起头看了看她，又转过头看了看月儿，故意深深的叹了口气：“唉~！”

    两个人见我面色不对，相呼看了看，司徒红便安慰道：“没龗事的老公，只不过是一个状元而已，今年殿试不中还有明年的殿试呢！”

    “就是就是，毕大哥你这么有本事，老天爷绝对不会为难你的，今年中不了状元还有明年呢，明年一定会高中状元的。”月儿也安慰道。

    “其实……，其实……。”我装出一副吞吞吐吐的模样。

    “其实什么？”两个人齐齐看我。

    我又看了看她们两人，“其实……皇上还没选出状元是谁。”

    “皇上还没选出状元是谁？”两个人听着我的话。又是忍不住面面相觑。

    我小声的解释道：“今天殿试的考试题目是皇上亲自出得题目，皇上从去参加殿试的书生中选出了三分诗作加以评判，只不过却都很喜欢，所以皇上便召来了几位大人和几位王爷共同商议，只不过这几位大人和几位王爷也还是没选出合适的诗作，所以皇上便让我们三个人先回来，明日再做定夺。”

    两个人听完我的话顿时欣喜，司徒红忍不住看着我问道：“老公，那皇上的意思就是说，你还是有可能高中状元的？”

    我点头。“应该是这个意思。”

    “走。老公，先进去再说。”当下司徒红也不再说话，和月儿两个人拉着我就走进了毕府。

    毕府中王五两口子和四大邪神正在庭院中先聊着，不过孙琦这小子却不知龗道去了哪里。一走进庭院几个人边都看见了我。纷纷上前问我殿试的情况如何。我也没再隐瞒，笑呵呵的说了一遍，众人听后都是唏嘘不已。

    末了红狐狸看着我说：“毕公子才高八斗。明日一定会有喜讯传来了的。”

    “谢红姐姐吉言啦！”我笑呵呵的说道。

    “哪里啊，我和俺家王五都是粗人，若是说到学问的话，哪里还会有人能比得过毕公子呢！”红狐狸笑嘻嘻的说道。

    “就是就是。”王五也在一旁应和道。

    我看了看他们，没再说话，正当我打算开口问一下孙琦这小子去哪里了的时候，毕府的门口传来了玉琼的声音：“毕大哥……！”

    众人全都闻声转头望去，一眼便看到了一身素装的玉琼走进了大门。

    几个人倒也识趣，纷纷找了个托辞转身便走，就连月儿也找事做去了，倒是司徒红看着我，一副欲言又止的模样，我抬手便拉起了她的手，轻声安慰道：“老婆，没龗事的，都是自家人！”

    “毕大哥，司徒姐姐！”玉琼一奔到近前便朝着我们两个人作揖施礼，接着一脸关切的看着我问：“毕大哥，殿试结果如何？”

    “玉琼，皇上还没选出谁是状元呢。”我一脸无奈的说道。

    “啊？”玉琼不解的看着我。

    司徒红见她不解，轻声的将之前我说过的话又说了一遍，玉琼听后似懂非懂的点了点头。

    我看着玉琼：“对了玉琼，皇上今日召几位王爷前去御书房，明王大人今天怎么没去呢？”

    “父王昨日已经外出，不在京城之中了。”玉琼有些失落的回道。

    看着她一脸的神情也知龗道，她还是希望明王留在京城的家中的，我忙转移了话题说道：“玉琼，还没吃饭吧，来来来，你来得正好，咱们一块吃。”

    “就是，玉琼妹妹，咱们一起吃饭。”司徒红也招呼道。

    “嗯。”玉琼抬起头看着我和司徒红，点了点头。

    饭厅中王妈早就已经准备好了诱人的饭菜，我和司徒红引着玉琼一走进饭厅便看到了满桌子的菜肴，顿时我的肚子就咕咕的叫了起来，唉，是谁说脑力劳动不费精气神的，我明明就很饿了啊！

    司徒红招呼着玉琼坐下，我也坐了下来，眨眼间王五两口子和四大邪神也到了饭厅中，可是唯独就是没看见孙琦的身影，嘿，这小子向来不是都闻着饭香就奔来的吗，今天是怎么了，怎么会一直没看到他的身影呢？

    当下我也不多问，招呼着众人一起吃饭，众人也不客气，纷纷拾起了自己面前的竹筷就吃了起来，这一顿饭吃得特别的开心畅快。

    不到半个时辰我们便吃好了午饭，四大邪神因为还没放弃寻找那个神秘人的下落，说了一声之后起身便离开了饭厅，倒是红狐狸，司徒红和月儿这三个女人对着玉琼一阵招呼，我倒是成了一个无干的人，我朝着同样感觉无干的王五招了招，我们两人起身便出了饭厅，只留下这四个女人在饭厅内随意的聊着天。

    “王哥，最近跟嫂子在一起感觉咋样？”一走出饭厅我便看着王五嬉笑着问道。

    “嘿嘿嘿嘿……，毕公子，俺只是个粗人，也不知龗道怎么去疼人，不过红狐狸也是个好女人，跟着俺倒是也委屈她了。”王五听我这么一问，顿时便憨厚的回道。

    “跟着你在一起就算是再委屈那也比在外面当山贼要好得多，起码也不用提心吊胆过日子了不是。”我说道。

    “毕公子说的是。”王五点头。

    “你放心王哥，关于你和嫂子是山贼的案底我会抽个时间找一下徐府，让他帮你们销一下，到时候你们就可以跟正常人一样生活了。”

    “案底？”王五不明白的看着我。

    我顿时恍悟，忙解释道：“呃……，案底的意思是说，官府知龗道你们以前是干什么的，有你们以前做坏事的记录，我让徐府帮忙销一下，到时候就谁都不知龗道你们以前是干什么的了，这对你们的前途好，也对你们将来的孩子有好处。”

    “嘿嘿嘿嘿……！”王五听我这么一说，又是一阵憨笑。

    看着他脸上的憨笑，我忍不住凑近他身边小声问道：“王哥，你打算跟嫂子什么时候要孩子啊？”

    “这个……，还不好说。”王五一听我的问话，脸上顿时便现出了羞涩的绯红。

    “哎呀王哥，这还有不好意思的吗？你和嫂子都已经在一起了，而且你们两个人情投意合，早点儿有了孩子也算是理所当然了，作为一个男人自然要有责任心，所以我觉得你们应该早些要孩子才对。”我一张嘴便将二十一世纪的那套观念说了出来。

    王五的脸色又是一红，接着躲闪着看我的眼神，小声的说道：“毕公子，其实俺和俺家小红……还没圆房呢！”

    “啥啥啥……？”我一听顿时睁大了眼睛，“你和红狐狸还没上过床……呃不，还没圆房？”

    “嗯。”王五点了点头。

    ……(未完待续……)