
    就在我们这么闲坐着的时候，一个身穿白色长袍手拿折扇的人缓步的走了进来，一走进酒楼便高声叫嚷：“店小二，我订下的那间雅间准备怎么样了？”

    “哎呀，余公子来了啊！”店小二闻声忙迎了上来，边应着还边忘了我们这些人一眼。

    “走，带我去雅间。”玉盘龙看也不看周围，对着店小二高声说道。

    “这个……？”店小二不知龗道该不该将我们引给玉盘龙看。

    玉盘龙看着店小二一副迟疑的模样，忍不住收起了手中的折扇，声音也跟着高了八度，“怎么了？难道说没有雅间了？”

    “不是不是不是……！”店小二听着玉盘龙的话一阵摆手，接着又看向了我们。

    没等玉盘龙顺着他的眼神看过来，孙琦便忍不住叫嚷道：“余兄……！”

    玉盘龙闻声疑惑的转过头看了过来，一眼便看见了我们一行人，顿时脸上的那份怒气消失殆尽，忙不迭的奔到近前一阵施礼，“哎呀，原来是毕公子，还有孙公子，王大哥和嫂夫人，还有毕夫人啊，你们怎么会在这？”

    “不瞒余兄，今日在下的大舅哥从赤州城来京城，在下想给他接风洗尘，不料这酒楼中已经没有了位置，不过在下听店掌柜说有一位余公子订下了一件雅间，在下略一猜想便觉得非余兄不是，所以就带着家眷再次碰碰运气，没想到还真是余兄啊！”我笑呵呵的拱手说道。

    玉盘龙听着我的话朝着司徒青望去。顿时便抱拳说道：“原来是毕公子的大舅哥啊，失敬失敬，既然相遇，那这顿饭就让在下请了，也好略表在下的地主之谊。”

    “这怎么好意思呢？！”我假意推辞。

    “这有什么，来，这位……司徒哥哥，在下姓余，与毕公子一见如故，这顿饭由我来请！”玉盘龙豪爽的说道。接着转头朝着店小二大喊：“小二。好酒好菜都端上来！”

    “是，余公子！”店小二弯腰应道。

    玉盘龙不再理会店小二，转身便引着我们朝着二楼的雅间走去，我们也不客气。跟着他便上了楼。

    玉盘龙订下的雅间果然不错。不但站在窗边可望月。而且还很安静怡人，绝对算得上是高端大气上档次，他倒挺会的。每一次在酒楼中订下的雅间都是高档间，果然是地头蛇。

    “来来来，在下与毕公子相识，司徒哥哥也就是在下的哥哥，司徒哥哥想吃什么尽管点就是。”众人一坐下玉盘龙便招呼着司徒青。

    “这怎么好意思呢？”司徒青笑着应道。

    “这有什么不好意思的，”玉盘龙笑呵呵的说道。

    “就是，司徒哥哥，我们与余兄都是朋友，不必客气，想吃什么尽管点就是了。”一旁的孙琦也忍不住说道。

    “那就多谢了。”司徒青道了声谢，也没点什么。

    月儿和司徒红，红狐狸在小声的说着什么，王五则和孙琦在随意的聊着，四大邪神也在问候着司徒青，玉盘龙看了看众人，凑到我近前问道：“在下听闻毕公子今日去参加殿试了。”

    “嗯。”我含笑点头。

    “不知结果如何？”玉盘龙又问。

    我摇了摇头，“暂时未知。”

    玉盘龙疑惑的看着我，一副欲言又止的神情。

    我轻声解释道：“其实今日去参加殿试的书生有三十多人，皇上亲自出的题目，最龗后皇上选出了三篇诗作，其中就有我一篇，后来我们三个人便进到了皇上的御书房中，皇上又叫来了几位大人和几位王爷一同商议，不过商议到最龗后也没得出结果，皇上就让我们三个人先回来了，至于结果明日会公布。”

    玉盘龙听着我的话点了点头，“毕公子才高八斗，明日定会收到高中状元的喜讯的。”

    “谢余兄吉言了。”我笑着应道。

    酒楼的店掌柜大概也是因为得了玉盘龙的吩咐，菜上的很快，不多时店小二就端上了满满一桌子的饭菜，闻着满桌子诱人的香气，众人食指大动，大吃大嚼了起来。

    玉盘龙又吩咐店小二端上了几坛好酒，好酒好菜，这一顿饭大伙吃的都很开心。

    天色渐渐的黑了下来，众人也都已经吃得差不多了，看着每个人脸上现出的那几丝微微酒红，我的心里又涌出了几分说不出的感动。

    “老公，既然吃好了饭，那我们也该回去了！”坐在身旁的司徒红见我的脸上也现出了醉意，关切的看着我说道。

    “嗯。”我点了点头，转头看着已经现出了醉意的玉盘龙，“余兄，时间也不早了，还是早点儿回去吧。”

    “行。”玉盘龙点了点头。

    我被司徒红扶着，又招呼上四大邪神扶上王五，孙琦和司徒青，起身便朝着酒楼外走去。

    一走出酒楼我便感觉到了一股微凉的微风迎面吹在了脸上，酒意顿时就醒了大半。

    “老婆，如果明天皇上真的公告天下状元是我的话，你会怎么想呢？”我被司徒红搀扶着，边走边小声的问道。

    “如果老公高中了状元，这自然是好事了。”司徒红的声音不大。

    我转过头朦胧的看着她，忍不住又说道：“可是老婆，如果我真的高中状元，那公主和玉琼……？”

    “老公放心，我司徒红也不是个小气之人，若是老公真的高中了状元，迎娶了公主和玉琼妹妹，我也一定会待她们有如亲妹妹一般的。”司徒红看着我认真的说。

    我抬手拍了拍她的手，“老婆，委屈你了。”

    “老公说的哪里话，自打成亲以来老公就处处疼爱我，哪里还有委屈之说呢！”司徒红对着我微微一笑，轻声的说道。

    我又看了看司徒红，没再说话。

    众人相扶着朝着毕府走去，不多时便走到了毕府，还没走近就远远的看见一个模糊的身影在门前左顾右盼像是在等着什么人一样，还没等我看清就听到红狐狸娇笑着对我说：“毕公子，是玉琼姑娘来看你了！”

    “玉琼？”我一愣，仔细的望了过去。

    那身影在夜色之中有些模糊，不过大致的情形却也是看得清楚的，娇娆的身形的确是个女孩子不错，站在我身旁的司徒红轻轻地扯了扯我的衣角，小声的说：“老公，是玉琼妹妹！”

    ……(未完待续……)