
    穿过了喧嚣的街市，我和小豆子跟在郝维道的身后一路前行，不多时便走到了丐帮的据点门前，郝维道也不迟疑，抬手敲了三下门门便被打开了，接着便引着我和小豆子走了进去。

    这所宅子中一如之前的脏乱差，看着走过的地方堆放着烂树枝破木板之类的，我还真是有几分纳闷呢，难道说这就是丐帮的风格？

    “帮主……！”郝维道一引着我和小豆子走进厅堂便朝着首位拱手施力道。

    我听着他的声音抬眼望去，正看见一身褴褛衣衫的师父洪七坐在首座的大竹椅上一脸笑眯眯的看着我和小豆子，而燕老头则是坐在一旁，依然是一身破白床单的行头，正悠闲地喝着清茶。我见状忙奔了上去：“师父，你身上的伤……都好了？”

    小豆子也忙不迭的奔上前去，给师父施礼。

    师父一脸笑意的打量着我和小豆子，正当我们以为师父能说出什么感动的话的时候，就听见他问道：“郝维道跟你们说过了吧，叫花鸡和烤肉都带来了吧？！”

    我顿时暴汗，我嘞个去，我的吃货师父啊！

    小豆子倒是对师父的问话丝毫不在意，抬手便将手中包裹好龗的叫花鸡递到了面前：“师父，徒儿给您带了五只叫花鸡！”

    “好……好……！”师父一听顿时眉开眼笑，抬手便接了过去。

    我无语的将手中的烤肉也递到了师父面前，“师父。这还有您要的十斤烤肉呢！”管他是不是十斤，反正往多了说总比说的少了好。

    “好好……！”师父还没放下手中的叫花鸡，另一只手便接过了包裹好龗的烤肉。

    一旁的燕纷飞见状也凑上前来，忍不住流着口水问道：“我说洪老头，你的徒儿到了好东西你可不能独享啊，别忘了我还在这儿呢！”

    “放心，少不了你的！”师父说着，一翻手便解开了包裹着叫花鸡的口袋，随手抓起一只就扔给了一旁的燕纷飞，燕纷飞也不客气。伸手接过了叫花鸡就撕下了一只泛黄流油的鸡腿塞进了嘴里。

    师父将那包烤肉扔给郝维道。“小郝啊，去把这些烤肉分给弟子们吃吧！”

    “是，帮主！”郝维道也不废话，接过了烤肉转身便出了厅堂。

    看着师父抓起叫花鸡大快朵颐的模样。我的心里还真是一阵好笑呢。身为一帮之主竟然这么贪吃。这要是在江湖上传出龗去的话，那得让师父的粉丝多失望啊！

    不多时五只叫花鸡便被师父和燕老头吃掉了三只，燕老头忍不住还要伸手去拿就被师父给拦住了。师父不满的瞪了他一眼，“我说燕老头，这可是我的徒儿给我带来的，我让你吃就已经很不错了，你还想给我吃的一只不剩啊！”

    “嘿嘿嘿……！”燕老头讪讪的收回了自己的手，一脸笑意的看着师父说道：“我说老洪，你也太抠门了，他们俩虽然是你收下的弟子，可我到底也是他们的长辈啊，送几只叫花鸡给长辈不为过吧！”说着又要伸手去拿。

    师父将口袋一拢便放在了身旁的桌案上，“不行燕老头，这最龗后两只可是我的，不能再给你吃了！”

    “老洪，你要是再想吃的话可以让小豆子在你给烤啊，用不着这么小气吧！”燕纷飞不死心的盯着那个口袋说道。

    “不给，你说什么我也不给！”师父将口袋护的紧紧的。

    “真小气！”燕纷飞不满的瞪了师父一眼。

    我和小豆子两个人看着面前这两个满头白发的老头子争抢着叫花鸡，忍不住心里一阵暴汗，小豆子看着师父忍不住小声说道：“师父，这两只叫花鸡您就送给燕前辈吧，弟子会再给你烤制的！”

    没等师父说话，一旁的燕纷飞便满脸笑意的看着小豆子说：“老洪，看看你的徒儿，这才叫做尊师重道呢，哪像你啊，为老不尊！”说着又伸出了手。

    看着燕纷飞的这幅模样，我突然也很想让师父将手中的两只叫花鸡给他了，虽然我嘴上时常与燕老头争斗一二，而且他还曾经让我花了十二两银子买了他两张半的人皮面具，可是他毕竟是丐帮的副帮主，而且又算是我的长辈，师父在京城外的村落中养伤时也没少受他的照顾，这叫花鸡理应给他了。

    我见状也忙说道：“师父，这两只叫花鸡你就送给燕前辈吧，就当是让他欠你个人情呗！”

    燕纷飞没想到我也会替他说话，忍不住多看了我几眼，接着又是一脸笑意的看向了师父，那副神态就好像是在说：怎么样老洪，你徒儿都这么说了，就看你的了。

    师父听着我的话，心不甘情不愿的拿起了那个袋子，抬手就扔给了一旁的燕纷飞，口中还不依不饶的说：“燕老头，你可别得了便宜还卖乖，这叫花鸡我可都舍不得吃呢，你可要记住，你欠了我一个人情，以后要还给我啊！”

    “放心放心……！”燕纷飞满心欢喜的接过了包着两只叫花鸡的袋子，随手便塞进了自己的怀里。

    看着燕纷飞的这一连串的动作，师父还是很不甘心的瞪了他一眼，只不过燕纷飞却权当没看见一般，一脸笑呵呵的一句话也不说。

    一旁的小豆子见解决完了两个老头关于叫花鸡的争吵，忍不住上下打量着洪七师父问道：“师父，毕大哥说您身受重伤，您身上的伤好些了吗？”

    师父一听，顿时哈龗哈大龗笑起来，“冉儿他骗你呢！”

    “毕大哥在骗我？”小豆子喃喃自语着转过头看了我一眼。

    我见她看我，忍不住在心里叫起了屈，我本来也以为是师父受了伤所以才会对小豆子说的好不好，这怎么反倒成了我在骗她了呢？！

    坐在一旁的燕纷飞见小豆子看我，呵呵的笑着说：“其实毕冉也没骗你，只不过是当时他也不知龗道实情而已！”说完还不忘看了看我。

    我一听顿时感动，这叫什么，这才叫做滴水之恩当涌泉相报呢，刚才我刚刚帮着燕老头说了句话，这才眨眼的工夫他就帮回来了，感动啊！

    “师傅，那您现在……？”小豆子不再看我了，转过头继续关切的看着师父。

    “放心，老头子我现在死不了！”师父底气十足的说道。

    小豆子见师父的话说的刚劲有力，也不再多问什么了，转身便坐在了师父身旁。

    “冉儿，这几日府上还太平吧？”师父突然看着我问道。

    我一愣，忍不住点了点头：“嗯嗯。”应完之后我才反应过来，师父这话问的有些蹊跷啊！

    没等我开口问话，燕纷飞便看着我笑着说道：“我和帮主听闻近几日狼眼手下的四大邪神回来了，是奉了狼眼的命令保护你的，不过他们四个人似乎还有一些别的事情要解决啊！”

    我一听心里一沉，我嘞个去，什么时候丐帮成了谍报机构了。

    我点了点头应道：“我知龗道，他们是为了那个打出断筋腐骨掌的神秘人而来的！”

    燕纷飞和师父听着我的话忍不住相互的看了看，脸上现出了几分古怪的神情，我见状忙问道：“怎么？师父，燕前辈，你们认识那个神秘人？”

    两个人听着我的话，不点头也不摇头，只是陷入了沉默。

    ……(未完待续……)