
    我闻声抬头望去，一眼便看到了一个身穿白色长袍的男子，这男子的穿着和跟在我身旁的白如意有几分相像，不过却没有白如意该有的倜傥和自然，是玉盘龙。

    “原来是余兄啊！”我见他忙笑呵呵的打招呼。

    玉盘龙到底是个聪明人，一眼便看见了我身旁的其他人，忙问道：“不知毕公子去参加考试的结果如何？毕公子是想在这里吃饭吧？来来来，我正好订了一间雅间，正好一起吃。”

    “这……？”我为难的看了看身旁的白如意，他的身份现在可都是个迷，让他跟着这个小霸王一起吃饭，他能乐意吗？

    “无妨，无妨，既然这位公子是毕公子的朋友，那一起吃饭又有何妨？”白如意看着我望着他的眼神，顿时便笑呵呵的说道。

    看着玉盘龙期待的眼神，我点了点头应道：“好，既然如此，那我们就恭敬不如从命了。”

    站在身后的孙琦听到我的话，忍不住的说道：“早知龗道有熟人咱们还乱跑什么啊？在这里等着不就是了。”

    一旁的店掌柜显然也没料到我们一行人竟然会与这个小霸王相识，此时一见忙谄媚的笑着：“原来几位客官与余公子相识啊，是在下眼拙了，来来来，这边请……！”说着转身引着我们便朝着雅间走去。

    我们这些人也不再多说，跟在店掌柜的身后便走了过去。

    让我没想到的是，玉盘龙这小子仗着自己有一个小霸王的名头。竟然订下了这家酒楼中最豪华的大雅间，虽然古代酒楼中的装修比不上二十一世龗界的奢华，不过相比之下也算得上是清新雅致了。当店掌柜引着我们一行人走进雅间里的时候，就连孙琦都忍不住惊叹起来。

    “我说玉盘龙，你一个人吃饭用得着订下这么大的一间雅间？”没等我开口，孙琦便忍不住看着玉盘龙问道。

    “孙琦……！”我闻声忙嗔怪的瞪了他一眼。

    玉盘龙听着孙琦的话，讪讪的笑着：“这家酒楼我以前经常来，跟店掌柜熟识了，所以也就喜欢在这雅间里吃饭了。”说完还不忘转过头征询般的看了店掌柜一眼。

    “是是是，余公子喜欢这里的清新雅致。所以在下便留下了这间雅间。”店掌柜见状忙解释道。

    王五大大咧咧的走到窗子边向外望去。这雅间的窗子正对着的是繁华的街市，熙熙攘攘的人群尽收眼底，“没想到这里能看得这么远啊！”

    听着王五的话其他人也都走到了窗子边望了出龗去，说实话这酒楼的二楼不算是很高。不过视野却是几位开阔。不但能看着眼前一整条繁华的街市。就连京城外的座座高山也都能看在眼里。

    “余公子，几位客官，如果可以的话。那在下便让店小二端上菜肴了，各位可以边吃边欣赏。”店掌柜适时的在我们身后轻声说道。

    “好。”玉盘龙也不多问，开口应道。

    不多时店小二便手端菜盘走进了雅间，玉盘龙见状忙招呼我们落座，我们也全都不客气，坐在了椅子上。

    随着店小二的不断进出，木桌上的菜品慢慢的便摆满了，整个雅间中传出了一股股诱人的香气，还别说，闻着这诱人的香气我的肚子还真是饿了呢。

    “来来来，大伙别客气，这顿饭算我请客。”待众人坐下，玉盘龙忙招呼着各位吃菜。

    众人也都不客气，纷纷拾起了自己面前的竹筷吃了起来。

    “不知毕公子今日参加的考试，结果如何？”玉盘龙边吃着菜边转过头看着我问道。

    我淡淡一笑，“还好，明日即去参加殿试。”

    “这么说来，我倒是要先恭喜毕公子了。”玉盘龙闻言忙抱拳说道。

    “哪里哪里，明日只不过是去参加殿试，至于能不能闯进三甲还未可知。”我谦虚着说道。

    玉盘龙听着我的话没再接茬，倒是看向了一旁一声不吭的白如意，“毕公子，不知这位是……？”

    “哦，这位是在下的一位朋友，姓白。”我顺着他的眼神看过去，笑着介绍道。

    “姓白？”玉盘龙听到我的话，眼神中闪过一丝莫名的惊诧，其中似乎还夹杂着几分说不出的胆怯和恭敬。

    “怎么？难道余兄认识在下？”我没再说话，倒是坐在身旁的白如意一脸笑意的看着玉盘龙问道。

    “不认识不认识……！”玉盘龙听着白如意的问话，忙将头转向了别处，匆忙的回道。

    看着玉盘龙这古怪的神情我心里一阵纳闷，就连坐在我身旁的司徒红和王五他们也都不约而同的诧异的望向了他，孙琦心直口快，忍不住叫嚷道：“我说玉盘龙，看你的意思好像是很害怕白如意白兄啊？他很可怕吗？”

    “不可怕不可怕……！”玉盘龙又是忙不迭的一阵摇头。

    孙琦一脸好奇的歪着头打量了他半天，一脸纠结的看了看我，接着又看向了身旁的白如意，不解的问：“他到底怎么了？”

    我看了看玉盘龙，转过头看向了白如意，小声问道：“白兄，你见过玉盘龙吗？”

    白如意缓缓摇头，“没见过。”

    “既然没见过，他怎么会……？”我一脸纠结，心中却在思索着什么，说实话现在我对白如意的身份也是未知，难道说玉盘龙知龗道些什么？我这么胡乱的想着，不由得转头又看向了玉盘龙。

    此时玉盘龙就好似犯了过错的孩童一般，低着头一声不吭，就连一旁的司徒红和王五两口子也不由得一脸的疑惑。

    片刻之后白如意看着玉盘龙首先说了话，“敢问余兄，是不是以前认识过在下这一脉人？”

    “这……？”玉盘龙听着白如意的话，悄悄的抬起头瞥了他一眼，接着又立刻低下了头。

    白如意心中了然，他的这个状态正是表明自己认识白氏一族，要不然也不至于此。

    “呵呵呵呵……，既然余兄认识白氏一族，那也就算的上是朋友了，来，我们干一杯。”白如意淡淡一笑，一抬手便将自己面前早已盛满了酒的酒碗端了起来。

    玉盘龙也没想到白如意会如此对待自己，心下一愣也忙端起了自己面前的酒碗。

    白如意又是一笑，轻轻一扬手中的酒碗，一仰头便将碗中的酒喝尽了。

    玉盘龙见状，也慌忙的将自己手中的酒碗一饮而尽。

    大概正应了那句‘酒后无权贵’这句话，一碗酒下肚，玉盘龙身上的那种胆怯和谦卑似乎少了许多。

    我在一旁见状，忙招呼众人：“来来来，吃菜，吃菜……。”

    众人全都会意，又开始大口的吃了起来。

    我边吃着饭菜边故意瞥了一眼一旁的玉盘龙，开口将考试时遇到的事情当做趣闻说了出来，众人全都是边吃边听着我的话，时不时的引来阵阵笑声，就连白如意也时不时的问上几句，等我再去留意玉盘龙的时候才发现，他已经没有紧张感了。

    “毕公子，余兄，在下已经吃好了，在下还有些事情要办，就不在这里多陪你们了，告辞！”不多时众人便吃好了饭菜，白如意起身看着众人施礼道。

    “白兄，你要走啊！”我看着他忙问道。

    “嗯。”白如意点头。

    “既然白兄要走，那在下便也不在多留了。”我轻声说道。

    “那好，在下告辞了。”白如意又朝着众人抱拳施礼，接着转身便走出了雅间。

    白如意一走，玉盘龙一下子就不再紧张了。

    看着白如意消失的背影，玉盘龙凑到我跟前小声问：“毕公子啊，你是怎么认识这位白公子的？”

    “哦，在下在赤州城的时候就与白兄有过一面之缘，来到京城后偶然相见，所以便结识了。”我笑呵呵的解释道。

    “偶然相见？！”玉盘龙听着我的话，似懂非懂的点了点头。

    “怎么了余兄？”我轻声问道。

    “没龗事，没龗事……。”玉盘龙听到我的问话忙开口应道。

    ……(未完待续……)