
    交过了诗作之后依然坐回到自己的位置上，不到半个时辰，场中的大部分书生全都将自己所做的诗提交了上去，只剩下少数几个还在苦思冥想，一看就知龗道已经文思枯竭了。

    “没做出诗文的请停手！”随着有人轻喊道，众人全都纷纷搁笔，这次的作诗到此结束。

    本来我还以为阅卷起码要一天的时间呢，可没想到随着我们这些书生们纷纷上前提交自己的诗作，三个看上去与常人无异的人一目十行的便看了过去，不到半个时辰的工夫便将眼前的这些诗作全都浏览了一遍，众书生也知龗道眼前这三个人的分量，眼巴巴的看着他们三个人，就等着他们公布成绩了。

    三个人将面前提交的诗作看过之后相互的小声私语了几句什么，而那些等待着公布成绩的书生们则是伸长了脖子急迫的想知龗道自己是否有资格进入这殿试之中，就连我也是一副看热闹的心态，忍不住看向了三个人。

    片刻之后三个人便停住了交谈，直起身看向了众人，正当众人期待着公布成绩之时，其中一人站起身环视了众人说道：“刚才各位诗作的成绩我等三人已知晓了答案，请各位去隔壁的大厅等候。”

    众书生虽然对着诗作的成绩甚为期待，不过此时听着眼前这人的话也忍不住转身朝着门口走去，边走还不忘窃窃私语了起来。

    我跟随着众人一路走出大门，来到了旁边的大厅中。待我们站好之后，不多时便有身穿官服的人走进来叫上一个名字，被叫到名字的人一脸忐忑的跟在那人身后走出大厅，众人全都是面面相觑的神情，看不出这是考入的还是被淘汰的。

    不到半个时辰，整个大厅中的书生便已被叫走了大半，我正疑惑间就听到了我的名字，没等我反应过来便条件反射般的高声应下了。

    那人只看了我一眼转身便走，我见状忙不迭的追了上去。

    刚才还是看着别人被叫走，一脸忐忑的神情让人不解。现在轮到自己了竟然也跟着忐忑了起来。我跟在那人的身后出了大厅，有心上前询问几句，可是我的心却是一阵莫名的猛跳，恨不得要从嗓子眼里跳出来一样。当年参加高考恐怕都没有现在这么紧张。敢情所有的情绪都是受到了身旁人的感染的啊。我稳了稳心中的那分惊疑，缓步的跟着那人一路前去。

    那人脚步不停，径直的将我引进了大厅旁一侧的一间小隔间中。一走进隔间我才觉得奇怪，忙抬起头看着那人问道：“敢问这位……大人，让在下来此所为何意？”

    那人抬起头看着我，直到这时我才看得清他一脸的清秀，看年纪估计也大不了我几岁的模样，“公子稍等，应试官马上就来。”说完没等我再开口问话，转过身自顾自的便离去了。

    “应试官？”看着他走出龗去的背影我忍不住喃喃自语道，我嘞个去，难怪后世老实说什么应试应试，敢情这古代还真有应试一说啊！

    那人一走我顿时便百无聊赖起来，正打算四处张望想搞清楚自己身在何处，就听到门外传来了一阵脚步声，我一听忙对着门口低下了头，做出了一副恭迎的架龗势。

    “敢问可是毕公子……？”那脚步一走进房间便停在了我的面前，一种略显厚重庄严的声音朗声传来。

    “在下正是。”我没抬头，拱手应道。

    “毕公子好才学，一首《京城胜景》写尽了吾皇天下的国泰民安，这首诗作若是给皇上看了，定也会夸上几句的。”那声音又说。

    “大人赞誉了。”我忙说道，心里却在琢磨，什么时候我抄袭的诗被冠上了这么一个题目？！

    “毕公子快些起身吧。”那人上前一步，双手轻轻一扶，我顺势便站起了身，直到这时我才看清眼前这人的容貌。

    眼前这人三分秀气中又带着几分说不出的附势，一看就知龗道是个左右逢源的小人角色，这样的人得罪也不是巴结也不是，说不定什么时候一不小心就会让你栽上一个大跟头，得小心才是。

    说话间又有人走了进来，先是对着我打量了一番之后便没再吭声，那眼神就好像是在看一个怪物一样。

    我靠，不就是一首诗吗？大不了被你们看穿了我承认自己作假就是了，公主我也不娶了状元我也不要了，我和我老婆打包会赤州城就是了。

    就在我胡思乱想的时候，房间中已经走进了三个人了。

    我心有忐忑的看着他们，一个个施礼过去，每一个看见我的人全都是不住的打量着我，看得我心里直发毛，

    “哎呀，毕公子，你果然在这里啊！”就在我有些不知所措的时候，一个熟悉的声音从门外传了进来，我循声望去，一眼便看见了身穿白衣手执折扇的白如意。

    “白兄，怎么会是你……？”我一愣，忙迎上前去。

    此时的白如意一脸笑意的看着我走到近前，笑呵呵的说道：“怎么就不能是我？柳淑仪和木姑娘让我来看看毕公子的状况，想来应该是不错的。”

    “可是他们……？”我听着白如意的话，凑到近前瞥了一眼身旁的人小声说道。

    “他们是来报喜的啊！”白如意哈龗哈大龗笑着说。

    “报喜？”我有些摸不着头脑了。

    白如意看着我，“他们就是来告诉参考的书生们，谁可以参加殿试，谁被淘汰的。”

    听着他的话我的心里渐渐有些明白了，看着他忍不住惊喜的问道：“白兄的意思是说，我可以去参加殿试了？”

    “正是。”白如意点头。

    一见白如意点头我终于可以长舒一口气了，我看着白如意继续问道：“那现在我该做什么？”

    “在这里等着就好。”白如意脸含笑意的说道。

    “嗯嗯……。”我似懂非懂的点了点头。

    先前走进来的几个人见我和白如意说着话，全都躬身走了出龗去，看着他们一个个对着白如意略显前辈的施礼，我忍不住又开始对白如意的身份有些怀疑了，能够在这里进出的必然都是些非凡之人，看他们的神情像是很恭敬的模样，那白如意到底是什么人呢？

    说话间已经到了中午，又有人走进房间对着白如意耳语了几句，白如意看着我笑呵呵的说道：“毕公子，今日既到此即可，明日一早进宫殿试。”

    “啥啥啥……？明天一大早就要进宫参加殿试了？”我一听顿时有些慌了。

    “嗯。”白如意不动声色的点了点头。

    我见白如意很肯定的点了点头，站起身就要往外冲，既然能去参加殿试了，那现在我就要赶紧回去将这个好消息告诉给司徒红和玉琼他们，他们可都等着我呢。

    “毕公子……。”白如意见我要走，忙轻声喊道。

    我停住脚步，转过头看他，“怎么了白兄？”

    “毕公子这是要去哪儿？”

    “呃……不好意思，我忘了告诉你了，我要赶紧回去把这个消息告诉我老婆，免得她担心了。”

    “原来如此，在下本来还想请毕公子吃个饭，现在看来，还是过些时候吧。”白如意听着我的话，笑着说道。

    “哎呀白兄，又不是什么外人，你跟在下客气什么啊，既然是吃饭，那现在也已经到了吃午饭的时候，不如这样，白兄若是不介意的话，不如跟在下一同回去，如何？”我看着他说道。

    “如此甚好，在下也好久没有见到令夫人了。”白如意应道。

    “那我们走吧。”我也不做迟疑，抬脚就走出了房间，白如意跟在我身后默默的走出了房间。

    ……(未完待续……)