
    不知不觉间太阳已经偏西了，我又喝完了一碗清茶，接着站起身跟玉盘龙告辞，玉盘龙见我要走，忙起身送我出了茶楼，我们两个人出了雅间下了楼的时候也正迎上还在忙碌着的曹掌柜，曹掌柜跟着玉盘龙客气了几句便将我们二人送出了茶楼，连茶钱都没收，一看就知龗道玉盘龙这家伙经常在这里蹭吃蹭喝。

    一走出茶楼我便与玉盘龙分开了，我径直的朝着毕府奔去。

    不多时我便到了毕府的门前，推门一走进庭院就看见小豆子正在和小白坐在庭院中玩耍，月儿则是满脸笑意的看着她，而孙琦这小子也依然黏在月儿的身旁，一脸笑嘻嘻的跟着月儿在说着什么。

    “毕大哥……！”我一进院小豆子就看见了我，忙不迭的直起身就朝着我奔了过来，让她这么一喊，月儿和孙琦也看着我站起了身。

    我笑呵呵的看着她问：“你司徒姐姐呢？”

    “老公……！”我的话音刚落，不远处便传来了司徒红的轻喊声，我抬头望去，正看见司徒红朝着我走了过来。

    “老婆。”我一脸笑嘻嘻的看着她喊道。

    “老公，你去哪了？小豆子妹妹说你跟玉盘龙一起喝茶去了？”司徒红走到近前，一脸担忧的看着我问道。

    我伸手从怀里掏出了那几张银票，“没龗事儿老婆，我这么大的人了还能丢吗？我还给你带回来一些见面礼呢！”

    “见面礼？”司徒红疑惑的看着我手中的银票，接着又看向了我。

    我解释道：“老婆。是这样的，玉盘龙说要来咱们这毕府住上几天，感受一下咱们这里融洽的气氛，本来我是想一口回绝的，可是看着他那真诚的眼神就忍不住心软了，再加上他说不白住，给钱，我只好勉为其难的答应他了，而且咱这宅子中不是还有好几间空卧房吗，随便给他一间就是了！”

    “老公。他为龗什么要住在咱们这里？”司徒红忍不住问道。

    “呃……。我不知龗道，本来我也以为他请我喝茶是有什么重要的事情呢，可谁知龗道竟然是为了向住进咱们毕府。”

    “那他给了多少银子？”

    “五千两！”

    “五千两……？”司徒红忍不住低声惊呼，连一旁的小豆子和月儿他们也忍不住诧异起来。饶是司徒红也算是大户人家的千金小姐了。可是一出手就是五千两白银这样的大手笔也没见到过几次。自然忍不住惊诧起来，而孙琦更是满眼小星星的凑上前来，仔细的盯着我手中的银票。

    “老公。他为龗什么会给这么多银子？”司徒红又问。

    “这……我不知龗道！”我无辜的看着他们摇了摇头，我能把自己忽悠玉盘龙的事情说出来吗？很显然不能啊！

    我看着司徒红说道：“老婆，反正玉盘龙的银子来的也不正当，落在我们手上也算是劫富济贫了，这银票你先收着，等回头他来的时候给他安排一间卧房就是了。”

    “这……？”司徒红接过银票，不知所措起来。

    “没龗事儿老婆，有老公呢，兵来将挡水来土掩，这银票又不烫手，好好收起来吧！”我随口说道。

    “哦。”司徒红收好了银票，转身便朝着卧房走去。

    我看着月儿问道：“今天店里的生意还好吧？你没把小豆子叫花鸡的招牌给砸掉吧？”

    月儿听着我的话，不由得娇羞一呼，“毕大哥……！”

    孙琦在一旁袒护的说道：“我说毕冉，你能不能不要小看人，不就是一只叫花鸡吗，还能难倒俺们家月儿不成？”

    “你们家月儿？”我故意重复的问道，接着看了一眼月儿，继续明知故问的问道：“月儿什么时候成你们家的了？”

    “毕大哥……！”月儿又是忍不住一阵娇呼，忙转过头看着小豆子低声的说了几句什么，小豆子看着我一阵痴痴的笑，接着便被月儿拉着离开了。

    看着这两个小丫头急匆匆离开的背影我心里一阵好笑，这算是清纯吗？在二十一世纪里可看不到这些。

    待两个小丫头一走，孙琦忍不住凑到我跟前，笑嘻嘻的看着我，小声地问道：“我说毕冉，你那五千两的银票到底是怎么来的？”

    我看着他，“我不是说了吗，是玉盘龙送的。”

    “他真的是为了能住进这毕府才送给你银票的？还有另有他因？”孙琦审视般的看着我问。

    我心里不由得一动，强辩道：“你小子是不是港台剧看多了，真的以为自己会读心术啊？玉盘龙本来就是个小霸王，他喜欢给我愿意拿，两厢情愿你管得着吗？”

    “好啊！”孙琦悠悠说道转身便走，“等玉盘龙住进来之后我问问他不就全都知龗道了吗？！”

    “你敢！”我一听顿时着急，忍不住轻喝道。

    孙琦转过身看着我，一脸笑眯眯的说道：“怎么？你怕啦？”

    “我……我才没怕呢！我人正不怕影子斜！”我脖子一扬，一副大义凛然的说道。

    “你就嘴硬吧。”孙琦又是一笑。

    我见他脸上的笑容似有深意，心下一横，反正他是我的铁子，这事儿也没必要瞒着他了，“孙琦，你过来，我干脆跟你说了吧。”

    “嘿，这才叫铁哥们呢！”孙琦笑嘻嘻的走到我近前。

    我左右看了看，低声说道：“走，我们去厅堂里说。”

    “好。”孙琦一应，跟着我便朝着厅堂走去。

    厅堂里无人，我和孙琦一走进去就关上了大门，接着便坐在椅子上凑到一起，我凑近他小声的原原本本的将整件事情说了一遍，孙琦倒是好性子，愣是一句话都没插嘴。

    末了我看着他说：“既然玉盘龙是受人指使，那我索取一些精神安慰费不为过吧。”

    “不为过不为过！”孙琦听着我的话一阵点头，接着便又问道：“我说毕冉，收一些精神安慰费是不为过，可是你一下子就收了五千两银子，这是不是也太黑了啊？！”

    “黑……？我还没收他一万两呢！”我嘴一撇，不屑的说道。

    孙琦凑近我，谄媚的笑着说：“毕冉，你看你现在的身价都快赶上富豪了，反正这么多银子你也花不完，就给我一些呗。”

    “给你？”我看着他，“我上次不是刚给你一张大票吗？难不成你花完了？你也太败家了吧！”

    “谁败家了？我只不过是想多要一些，谁还会嫌自己的钱多啊，在这个世龗界上，只有你和我才是穿越来的，再说我们是铁哥们，有福同享有难同当！”孙琦一脸笑嘻嘻的说道。

    ……(未完待续……)