
    看着司徒红离去的背影，我转头望着司徒青问：“大舅哥，岳父大人还好吧？”

    “父亲的身体好龗的很，只是有些想念你和妹妹。”司徒青的语气之中有些黯然神伤。

    “不知龗道我爹和我娘怎么样？”我的脑袋里现出了那个妇人和那个壮汉的模样，毕竟在我来到这个时空之后，这副身体的爹娘正是他们。

    “妹夫你放心，伯父和伯母他们也都很好，他们时常会来到司徒府上与父亲随意的聊聊，至于平日里的生活，父亲大人也时常遣人送些银两过去。”司徒青看着我说。

    听着他的话我点了点头，“这就好，这就好。”

    看着我司徒青没再说什么，倒是凑到了我跟前，神秘的小声问：“我说妹夫，自打你们离开赤州进京赶考以来，我妹妹没把你怎么样吧？”

    我有些纳闷的看着司徒青，疑惑的问：“不知大舅哥因何而问？”

    “呵呵呵呵……。”司徒青一阵轻笑，“说心里话，当初你进到我司徒府上的时候我见你不过是个手无缚鸡之力的书生而已，不过模样俊俏倒是挺让我中意的，实不相瞒，我妹妹却是个从小喜欢舞枪弄棒的女子，别说是女红了，就是琴棋书画也都只是略懂一二罢了，当时我那么说，只是担心妹夫你会不娶我妹妹！”

    听着司徒青的话我心里一阵感动，我说之前我怎么从来都没见过司徒红绣女红呢。而且上次见她绣花的时候也很生硬，本来我还以为是因为长时间没绣花手艺生疏了，却没想到原来只是司徒青善意的谎言啊，我看着司徒青笑着说：“大舅哥说的哪里话，司徒红现在可是我的好老婆，就算她以前只会舞枪弄棒，那现在也是我毕冉的人了，而且不瞒大舅哥，司徒红现在不但会做女红，就连做饭炖汤也都不在话下了。”

    “啊？”司徒青听着我的话顿时便长大了嘴巴。吃惊的看着我。

    “嗯嗯。大舅哥要是不相信的话，晚上我让司徒红给你炖一碗浓汤尝尝，那味道……啧啧……，别提多美了！”我看着司徒青眉飞色舞的说道。

    “那我倒是真想尝尝我妹妹的手艺了。想当初在家的时候她可是从来都不会烧汤的。别说是汤。就连司徒府上的厨房间她都不知龗道在什么地方呢！”司徒青感慨的说。

    说话间司徒红又返身走进了卧房，见我和司徒青聊得热乎，一脸笑意的走到近前。看着司徒青轻声唤道：“哥哥，何事与老公聊得甚欢？”

    “噢，毕冉说自从离开了家之后，你连做饭都会了，刚才我们正说到你做汤呢！”司徒青看着司徒红笑着说道。

    司徒红一听，嗔怪的瞪了我一眼，接着又看着司徒青说：“哥哥，你休听老公乱说，我哪里会做什么汤啊？”

    “哎，我说老婆，大舅哥又不是外人，有什么好谦虚的呢，会做饭就是会做饭，待会儿大舅哥还等着喝你做的汤呢！”我在一旁忙说道。

    司徒红见我这么说道，当下也不再摇头了，点着头说道：“既然哥哥想喝我做的汤，那晚饭我就做一道汤让哥哥尝一尝吧！”

    “好啊！”司徒青一听顿时点头。

    时间也不早了，我忙下床引着司徒青就朝着厅堂里走去，我这毕府里可是住了不少人呢，我现在的得挨个介绍介绍。

    司徒红随着我们一起走进了厅堂，一进厅堂便给我们到了两碗清茶，看着司徒红娴熟的端来清茶，司徒青忍不住惊讶的看了看她，接着又看了看我，我完全明白他的意思，一个出自大户人家的姑娘自幼便没有伺候过人，现在居然连端茶倒水这般下人该做的事情都会做了，这的确是个让人惊讶的事情。

    我对着司徒青扬了扬手示意喝茶，虽然司徒青面有疑惑，不过到底还是端起了面前的清茶，小口的喝了起来。

    眨眼间王五他们也全都到了，就连四大邪神也都到了，一走进厅堂便在我的介绍中对着司徒青一阵拱手施礼，司徒青也是个豪爽之人，对这种人纷纷还礼。

    孙琦一脸好奇的打量着司徒青，凑到我跟前小声问道：“我说毕冉，这就是你老婆司徒红的哥哥司徒青？你的大舅哥？”

    “如假包换！”我小声回道，“对了孙琦，我可跟你说好了，你也是赤州城人氏，应该也认识我这个大舅哥才对。”

    “我也认识他？”孙琦抬手一指自己，一脸的诧异。

    “当然啦。”我说的理所当然，“你不也是从赤州城来京城的吗，你应该对赤州城的人文风俗了解才对。”

    “那我应该叫他什么？”孙琦一脸苦相。

    “呃……叫哥，呃……要不还是叫他司徒公子吧。”我思量着该怎么称呼。

    “司徒公子？”孙琦一脸郁闷的看了看我，认命一样的点了点头，“那好，那我就喊他司徒公子吧。”

    司徒青看见我和孙琦在小声的说着话，忍不住轻声问道：“妹夫，你在跟孙公子说什么呢？”

    “噢，没什么，他就是在问我晚上咱们吃什么？”我随口胡诌道。

    “妹夫客气了，都是自家人，也不用吃得太好，就是一些寻常之物就可以了。”司徒青听着我的话淡淡一笑，轻声说道。

    “那怎么行！”没等我再开口，一旁的王五便大大咧咧的说道：“俺王五虽然是个粗人，可却也知龗道远来是客的道理，哪有让客人跟着俺们一起吃粗茶淡饭的道理，今天晚上这顿饭，就让俺来请客吧！”

    “王五说的在理，远来是客，让王五请客。”一旁的红狐狸也跟着附和道。

    “王哥王嫂，真不用了，既然毕冉是我的妹夫，那大家就都是一家人，俗话说一家人不说两家话，怎么能叫做客人呢！”司徒青看着热情的王五两口子，笑着说道。

    一旁的月儿矜持的看着司徒青，朱唇轻启小声说道：“寻常日里，我都唤做司徒姐姐，既然今日哥哥来了，那我就喊一声司徒哥哥如何？”

    “月儿姑娘客气了。”司徒青看着一脸笑意的月儿，忙说道。

    “司徒哥哥既然都说了大家是一家人，那就不要在见外了，正所谓客随主便，这顿放就让王大哥来请就是了。”月儿淡淡一笑，话题又引到了吃饭上。

    “这……？”司徒青没料到众人太热情，不由得看向了身旁的司徒红。

    司徒红淡淡一笑，轻声说道：“哥哥，既然都说要吃些好龗的，那就遂了大伙的心愿罢了。”

    “那……好吧。”司徒青点了点头，没再多说。

    既然商量好了王五请客吃饭，众人自然也都毫不客气，起身就朝着毕府外走去，王五嚷着说他知龗道这京城里有一家酒楼，里面做的饭菜绝对美味，众人也不反对，跟着他就走出了毕府。

    我跟在后面朝前走去，边走边打量着正在聊着天的司徒红和司徒青两兄妹，心里顿时涌出了一阵暖意。

    “喂，毕冉，想什么呢？”不知什么时候孙琦凑到了我跟前，冷不丁的打断了我的思绪。

    ……(未完待续……)