
    我看着他，摇了摇头，“没想什么。”接着我便想起了之前的事，“对了孙琦，你小子到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”孙琦装傻。

    “废话，我今天可是一整天都没看见你，你去哪儿了？”我继续问。

    “呃……，”孙琦左顾右盼，“呃……，月儿在叫我了，我的过去了！”说着抬脚就走。

    我眼疾手快一把便抓住了他，“你小子想溜？没门，你要是不告诉我你今天去干什么了，我非好好收拾你不可。”

    “这……？”孙琦躲闪着我的眼神。

    “说！”我低声一喝，逼视着孙琦。

    孙琦也知龗道躲不过去了，当下深深一叹气，小声的说出了他今天的行动。

    原来今天一大早我去参加了殿试之后，孙琦突然跟月儿商议了一下关于叫花鸡开店的事情，孙琦觉得，让叫花鸡和王五的烤肉在一个店铺里经营，虽然不会相互挤兑生意，不过到底也算不上是专卖店了，所以孙琦觉得应该让叫花鸡和烤肉分开经营，这样既能打出名头，又能相互扶持，月儿听了这个注意之后，也觉得不错，就是怕我觉得有分家的想法，不过孙琦还是决定出龗去四处找找，看看有没有合适的店铺就先盘下来再说，所以他临出门的时候又跟王五说了一声，王五也觉得不错，故而才有了之前我问过王五关于孙琦去了哪里的事，王五不说的态度。

    我听着孙琦将这件事情讲完。心里也忍不住一动，孙琦说的在理啊，一家店不能同时卖出两样畅销的烤肉，或多或少都会抢占对方一部分客人，要是将它们分开经营的确会取得更好龗的销售额。

    孙琦看着我不吭声的模样，淡淡一笑小声地问道：“毕冉，你是不是也觉得我的主意不错。”

    “嗯，的确是不错！”我微微点了点头。

    “你的意思是说……你答应了？”孙琦看着我忙问。

    “这是好事儿，我当然答应了！”我笑着说道。

    “嗨，我就知龗道你明白这其中的道理。我还在担心你会以为我故意搞分裂呢！”孙琦抬手狠狠的拍了一下我的手臂。大龗笑着说道。

    还没等我再开口，他的大龗笑声已经将走在前面的几个人的注意力全都吸引了过来，王五停住脚步看了看孙琦，又看了看我。问道：“毕公子。孙公子他笑什么啊？”

    我看着众人忙解释道：“他是听我说允许他再找一家店铺作为叫花鸡的店铺了。他高兴的。”

    “毕大哥，你真的同意了？”月儿一听，也忙问道。

    “这是好事儿。我为龗什么不同意？”我笑呵呵的答道。

    跟在司徒红身旁的司徒青看着几个人脸上的兴奋表情，忍不住转头问道：“妹妹，他们在说什么呢？”

    司徒红淡淡一笑，将整件事情说了一遍，司徒青边听着边一阵点头。

    听着司徒红的解释我的心里一阵郁闷，敢情整个毕府中除了我之外所有的人都知龗道了这件事，就剩下我还不知龗道了，这不公平啊！

    说笑过之后我们继续前行，不多时便走到了一家大酒楼门前，虽然现在已经是傍晚时分，不过却也不是很黑的时候，可这家酒楼的门前已经挂起了两盏大红灯笼，看得出来，这酒楼的店掌柜一定是个很会做生意的人。

    王五引着我们一走进这家酒楼，顿时便听到了熙熙攘攘的声音。

    “不知几位客官，打尖还是住店？”店小二手脚麻利，一见有客上门忙迎上前来。

    “俺们来这里是来吃饭的！”王五大大咧咧的说道。

    店小二听着王五的话，打量着我们这么多人，接着面露难色的看着王五，点头哈腰的说：“客官，实在是不好意思，小店里实在是没有能容得下这么多客人的桌子啊！”

    “你们不会拼桌啊？真笨！”孙琦听着店小二的话，忍不住高声叫嚷道。

    “拼桌？”店小二一愣，神情中明显表明他不理解这句话的意思。

    “去去，把你们老板找来！”孙琦又是一阵叫嚷。

    “老板？”店小二继续疑惑。

    “呃……，就是你们这酒楼的店掌柜，去把店掌柜给找来！”孙琦也懒得解释，挥着手说道。

    “哎哎！”店小二也知龗道我们一行人不少，顿时又是一阵点头哈腰，转过身便朝着柜台跑去。

    不多时一个身穿长袍的中年人便跟着店小二缓步的走了过来，还没等我们开口，那店掌柜便对着王五一阵拱手施礼，语气中倒是多了几分恭敬，“哎呀，这不是王掌柜吗？”

    “王掌柜？”众人全都不解的看向了王五，就连王五自己也是一脸的纳闷，王五指了指自己，疑惑的问：“店掌柜认识俺吗？”

    “王掌柜这话说得，这京城里经营食材生意的大小掌柜，谁人不知龗道王掌柜是醉香楼的大掌柜啊，王掌柜所开的醉香楼不到半个月便名满京城，就连皇上都赞不绝口呢！”店掌柜忙笑着说道。

    听着店掌柜的话众人又是一阵面面相觑，什么时候王五的名头都已经传进皇宫里了？

    王五转过头看了看我，又看向了店掌柜，忙解释道：“店掌柜，其实俺不是……。”

    “王哥，”我开口打断了王五的话，满脸笑意的看着店掌柜说：“既然店掌柜认识王掌柜，那能不能麻烦通融一下，找一张大桌子，王掌柜也是因此带着我们一行人慕名而来的。”

    “这……？”店掌柜脸上犯难，转过头看着身后的店小二小声问道：“还有大木桌吗？”

    “店掌柜，今日客满，所有的雅间都被订出龗去了。”店小二小声的回道。

    “有没有雅间订出龗去了，不过客人却还没来的？”店掌柜又问道。

    “这个……倒是有一间。”店小二吞吐的说道。

    “那就赶紧给王掌柜一行人安排吧。”店掌柜也不迟疑，对着店小二吩咐道。

    店小二面色犯难，“可是店掌柜，这雅间……是余公子订下的。”

    “余公子？”店掌柜听着店小二的话，脸上也现出了几分难色。

    众人看着店掌柜为难的脸色，全都纳闷起来，倒是司徒青忍不住轻声问道：“不知店掌柜口中的那位余公子是何许人也？”

    “客官有所不知，”店掌柜见司徒青问道，忙转过头看着他解释道：“这位余公子是这京城中的一霸，人送外号小霸王……！”

    “小霸王？”司徒青紧蹙双眉。

    众人一听全都不由得放松了下来，就连我我也是一听心中顿喜，你说这事儿是怎么搞的，为啥每次一来酒楼中吃饭就总能跟小霸王玉盘龙扯上关系呢？难道说冥冥之中注定的，我忙不迭的看着店掌柜，不动声色的问道：“不知这位余公子什么时候来呢？”

    店掌柜望了望酒楼外渐渐黑下来的天色，轻声说道：“他说日落时分即会来此，看来应该要到了。”

    “古人有云，相请不如偶遇，既然那位余公子快要来了，那在下就和家眷留此与他一见罢了。”我笑着说道。

    店掌柜和店小二一听我的话，顿时瞠目，店掌柜不相信自己的耳朵一般，看着我重复问道：“公子要与那小霸王余公子一见？”

    “正是。”我点了点头。

    一旁的司徒青听着我的话，也忍不住看着我关切地说：“妹夫，听店掌柜话里的意思，这位余公子怕是难惹之人，要不然我们还是换一家酒楼吃饭算了。”

    没等我再开口，站在我身后的孙琦便忍不住叫嚷道：“没龗事的司徒公子，我们就回回他这位余公子，看看他到底是个什么角色？！”说着转头朝着我淡淡一笑。

    一旁的司徒红也对着司徒青小声说道：“哥哥，你放心，这事情老公自会处理的。”

    “那……好吧。”司徒青看着我们这些人满脸的自信，不由得也点了点头。

    店掌柜见我执意已决，也不再多劝，只是把我们请到了一旁的空桌前坐下，我们也都不客气，拉过了木凳子便坐了下来，等着这位余公子出现。

    众人之中除了司徒青不明白为龗什么我会是这个态度，其他人都是一副坦然的模样，不过司徒红倒是在一旁轻声对着他说着什么，虽然他不是很懂，却也是点了点头。

    我们一行人就这么坐在酒楼中，引得众食客不住的一阵观望。

    ……(未完待续……)