
    不多时那太监便将木桌上所有的纸张全都收了上去，一一的摆放在了皇上的眼前，皇上稳稳的坐在自己的位置上，轻轻地翻看着，随着时间的慢慢逝去，面前的诗作一张一张的看了过去，脸上却没显现出一丝多余的神情，依然是不喜不悲。

    皇上到底是个经常看奏折的人，眨眼间的工夫便将面前这些诗作看完了，他缓缓的转过头看了一眼站立在身旁的那个太监，那太监也是个眼力见儿极好龗的人，忙躬身上前，皇上对着他一阵耳语之后便缓缓的站起了身，众人还没弄清楚眼前的状况，就听到那太监尖着嗓子叫嚷道：“皇上回宫了……！”紧接着一行人便在众人的眼前鱼贯的走出了国子监。

    我有些纳闷的看着一行人的背影，忍不住小声问：“这到底是怎么回事？”

    “不知龗道。”一旁的陈博也跟着一阵摇头。

    说话间之前引着我们进到皇宫中的人又从侧门走了进来，一走到首位便打量着我们朗声说道：“你们稍安勿躁，关于此番诗作的成绩，公公马上就会送过来！”

    听着他的话我顿时释然，原来皇上是回去找人商议去了。

    众书生闻言，也都是一阵私语声，不过这一次私语却没有人阻拦，那人也只是看了一眼便作罢。

    大约过了不到半个时辰，那个原本站在皇上身边的太监急匆匆的奔进了厅堂之中，径直的奔到那个身穿官服的人跟前。接着对着那人小声的说了几句什么之后又急匆匆的奔了出龗去，待那太监一走，那人便站起身打量着我们，就好像是在审视一般。

    迎着他打量的眼神，我心里一阵纳闷，他这是啥意思？难道说判定出殿试的三甲是这个家伙说了算？

    就在我纳闷的时候，那人抬手一指，“你，你，还有你。跟我走。剩下的人留在这大殿中等候！”

    看着他指着我还没来得及落下的手势，我心里一阵紧张，我嘞个去，这什么情况？

    “毕公子。我们走吧。”身旁的陈博小声的对我说道。

    我转过头看着他。一脸的纠结。刚才那人所点的三个人除了我之外，还有陈博。

    “嗯嗯。”我来不及多想，胡乱的点了点头。接着便站起了身。

    再加上一个陌生的面孔，我们三人全都起身走到了那人身边，那人上下的打量了我们一番之后才微微的点了点头，“走吧。”说完转身便走。

    听着他的话我木木的跟在他的身后，一声不吭，而陈博也是一副心事重重的模样，倒是那个不认识的书生一脸的坦然，面容姣好龗的模样让我顿时便响起了一个词语——奶油小生。

    跟着那人出了国子监，我们四个人便又走在了皇宫之中的回廊中，虽然回廊中依然雕龙刻凤惹人好奇，不过我却早已没有了兴致来看，满脑子都在琢磨着我们这是要去哪里？

    也不知龗道拐过了几个弯，当我们四人停住脚步的时候我才发现我们已经站在了一扇巨大的朱红色的大门跟前，那人转过身看着我们三人，轻声说道：“你们在这里等一下，我进去禀报。”说完便推门走了进去，一走进去就又将门关闭了起来。

    看着他进去的背影我更是纳闷了。

    “毕公子……。”身旁的陈博轻轻的碰了碰我，对我使了个眼神，接着便看向了大门上方，我顺着他的眼神看了过去，只见在这扇大门的顶上挂着一块不小的釉金牌匾，那牌匾上龙飞凤舞的写着三个大字——御书房。

    我嘞个去，我们怎么到御书房来了，难道说……皇上此时就在这御书房之中？

    “皇上有旨，宣你们三人进来！”还没等我的念头消散，就听到门内传来了之前见过的那位公公的声音，我微微一愣，跟着其他两个人就推门走了进去。

    一走进御书房我便隐隐的感觉到有什么不对劲的地方，一种若有若无的紧张气氛弥漫开来，压得人喘不过气来，我瞥了一眼身旁的陈博，学着他的样子躬身低头朝前小步走去，接着站定，抱拳跪在了地上，“草民叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “你们三个起来吧。”我们三人的话音一落，便有凝重威严的声音响起，我们三人也不再多说，低着头缓缓的站起了身。

    “给他们三人安排坐下。”那声音又说道。

    “是。”公公的声音响起，接着有人搬来了三张椅子放在了我们身后，我们也不迟疑，全都坐了下来。

    “你们三人抬起头来。”那声音再次说道。

    听着这声音我有些没来由的忐忑，以前老是听人说龙颜大怒，我都感觉好笑，心里琢磨着这些古代的帝王是不是个个都是小心眼儿啊，没龗事儿就大怒，肝脏肯定不好，现在我才知龗道，敢情真的身在皇宫之中面对着皇上，心里真的会怕他发怒呢。

    我悄悄的瞥了一眼身旁的陈博和另外一个人，也正看见他们看过来的眼神，我们相视一对，接着便全都微微的抬起了头。

    坐在桌案旁的正是之前进到国子监中给我们监考的皇上，此时正一脸庄严的打量着我们三个人。

    迎着他打量着我们的眼神，我忍不住心中一紧。

    “御梳四月有美景，青湖河畔候佳人！”皇上看着我们三个人，一开口便朗诵出了一句诗，“这是何人所作？”

    “回皇上，此诗乃草民所作！”那个不熟识的书生听到了皇上的问话，忙施礼应道。

    “嗯。”皇上上下审视着他，微微的点了点头，接着开口又诵出了两句诗：“青柳拂晓鸟轻鸣，暖意袭身不倦人。此诗又是何人所做？”

    “回皇上，是草民所作！”坐在我身旁的陈博施礼应道。

    皇上看着陈博，微微的点了点头，接着又看向了我，缓缓的打量了一番开口说道：“那‘绿遍山野白满川，子规声里雨如烟’应该就是你作的了？”

    “回皇上，正是草民所作！”我听到了这两句诗，忙施礼应道。

    “嗯。”皇上听到我的应答，又是忍不住上下一阵打量。

    迎着皇上不断地打量着我们的眼神，我们三人缓缓的又低下了头做出了一副谦卑的模样。

    片刻之后皇上的声音再次响起，“你们三人不愧是此番殿试的翘首，所做诗作甚得朕意，”说着转过头看了身旁那太监一眼，“你觉得如何呢？”

    “回皇上，小的自小没读过书，品不出这些诗作的好处，不敢在皇上面前献丑。”那公公倒是识相，恭敬地回道。

    “无妨，只是品诗而已，有话直说即可。”皇上继续说道。

    “是，那小的就随便说说了，说的不对还望皇上恕罪。”那公公对着皇上一施礼，接着便转眼看向了我们三人，“小的自幼贫苦，没读过什么书，不敢妄下结论，不过皇上既然让小的说说，那小的就说说，说的不对还望三位见谅。”说着便看向了那个不相识的书生，“王公子的诗作压题达意，与皇上出的题目极其相符，诗作中不但凸显出四月的美景，更是将吾皇的大好河山写了出来，最好龗的地方是诗作中还有几分说不出的男女之情，好诗！”说完还不忘转头征询般的看向皇上。

    皇上不动声色的点了点头。

    那公公继续看向了陈博，“陈公子的诗作也是上品，一句‘青柳拂晓鸟轻鸣’不但写出了四月的美景，更是将鸟鸣之声犹在耳畔，诗作中完美的体现出了四月天的美景，更是写出了国泰民安的盛事，不是小的妄断，这首诗作有可能会是传世之作呢！”说完又转过头征询般的看向了皇上。

    皇上还是没说话，又一次不动声色的点了点头。

    ……(未完待续……)