
    我一转头就看见一身紫纱衣衫的紫衣手中拎着一只不大的包裹走了过来，而司徒红则缓缓的跟在她的身后，一脸的平静。

    我站起身看着走到近前的紫衣，“妹妹，你收拾好了？”

    没等紫衣说话，一旁的孙琦也站起了身，自顾自的说道：“看紫衣妹妹的架龗势就知龗道收拾好了，这还用问？”

    “孙琦，你不说话能死啊？！”我转过头恶狠狠的瞪了孙琦一眼，继续关切的看着紫衣，“妹妹，你如何与彩霞姑娘相会？”

    “我与师妹会在京城中的一处据点相会。”紫衣看着我说道。

    我心中了然，这京城可是国家的心脏，再怎么着也算得上是政治经济和文化中心了，各门各派自然会在京城之中留有据点，你看丐帮不就在这京城里有自己的据点吗？所以紫衣说会和彩霞在据点中相会自然也在情理之中了。

    “妹妹，要不毕大哥送送你吧。”我看着紫衣一脸留恋的神情，轻声说道。

    “嗯。”紫衣倒是也没推辞，微微的点了点头。

    我抬起头看着司徒红说：“老婆，你就留在家里吧，我去送送紫衣妹妹。”

    “好，老公你自己小心。”司徒红关切的嘱咐道。

    “嗯。”我点了点头，接着看向了紫衣，“妹妹，我们走吧！”

    “嗯。”紫衣又是一点头，跟着我就朝着大门口走去。

    “毕冉，我也要去……！”就在我和紫衣快要迈出毕府大门口的时候。身后突然响起了孙琦的喊声。

    我停住脚步转过头看着他，不屑的问道：“你也要去？你去干什么？”

    “我去……，我去……，”孙琦眼珠一转，一副计上心头的架龗势，“我好歹也跟紫衣妹妹算是一场相识，既然紫衣妹妹要回去了，我这当大哥的又岂有不送行之礼？！”说完还不忘摆出一副大哥的架龗势。

    看着他这副欠抽的模样我心里顿时气不打一处来，我就纳闷了，这小子到底安得什么目的啊？

    “孙大哥。我就不劳烦你了。”我没说话。倒是站在一旁的紫衣看着孙琦说道。

    “不劳烦不劳烦，既然妹妹喊我一声哥，那我就理应送送妹妹。”孙琦一脸微笑的上前一步，站在了紫衣的跟前一脸关切的看着她。

    紫衣不在推辞了。转过头看着我说：“毕大哥。那我们走吧。”

    “好好。我们走！”听着紫衣的话我再一次忍不住恶狠狠的瞪了孙琦一眼，接着抬脚就朝着门口走去。

    我们三人一走出毕府，就按照紫衣说的方向走了过去。

    临近中午的京城中依然热闹非凡。不少酒楼中已经迎了不少的食客，店小二站在门口朗声的招呼着，我们一路走过去，没少惹得这些揽客的店小二们大声地吆喝。

    “毕大哥，我想去烤肉店看一看，顺便跟着小豆子和月儿他们告个别。”不知龗道前行了多远，紫衣突然看着我小声的说。

    “行，那我们现在就去烤肉店。”我也没迟疑，点着头应道。

    一旁的孙琦一听说要去烤肉店，顿时便跟着兴奋了起来，真不知龗道既然他这么留恋跟在月儿的身边，那今天早上为啥就不跟着一起去烤肉店呢？！

    我们调转了方向朝着烤肉店奔去，不多时便走到了近前，还没等走到门口就看到烤肉店外已经排起了长长的队伍，看得出来这京城的百姓们对我们的烤肉和叫花鸡依然是情有独钟。

    众人眼见着我们三个人越过了队伍，径直的走进了店铺中，还以为我们是插队的呢，有几个人已经开始不满的叫嚣了起来，没等我开口解释，跟在身旁的孙琦便一脸笑嘻嘻的看着他们说：“我们是这家店的店掌柜，不会跟你们抢的！”

    在他们惊讶的神情中我们三个人就这么走进了店铺。

    “王大哥，红姐姐，小豆子，月儿……！”待我们一走进店铺，紫衣便忍不住轻声的招呼道。

    王五两口子和小豆子、月儿闻声抬起头看了过来，就连在一旁忙碌的四大邪神也看见了我们，一看见我们三个人便全都停住了手中的动作，我朝着他们四个人挥了挥手示意他们继续忙着——这要是都停手了，那烤肉店外等着买烤肉和叫花鸡的食客不得把这店铺给砸了啊！

    我笑眯眯的环视了一下店铺，嗯，卫生不错，而且错落有致，看得出来王五两口子还挺上心的。

    王五看着我问道：“毕公子，你怎么过来了？”

    “呃……，随便的过来视察视察。”我双手背在身后，装出一副领导的派头。

    “视察？”王五听着我的话，一脸不解的看着我。

    我顿时暴汗，我嘞个去，敢情在粗人面前想装个领导都是件不容易的事啊！

    一旁的孙琦见状忙解释道：“毕冉的意思是说，作为店掌柜，要来时常来看看店里的情况。”

    “哦。”王五似懂非懂的点了点头，没再发问。

    红狐狸到底是个女人，细心的程度远远大于我们这些粗枝大叶的男人们，她看着一脸平静的紫衣，小声地问道：“紫衣妹妹，你有心事？”

    紫衣抬起头看着红狐狸，轻声的说道：“红姐姐，我要回去了！”

    她这句话虽然说得很轻，不过却还是让小豆子和月儿听到了，两个小丫头忙放下手中的活计凑到近前，关切的看着紫衣问道：“紫衣姐姐，你要回去啊？”“紫衣，难道毕大哥这里你住的不习惯吗？”

    紫衣听着两个人的问话，缓缓的摇了摇头，“门派中有事，是师妹让我一起回去的。”

    “师妹？”众人听着紫衣的话，全都不由得面面相觑起来，红狐狸看着她问道：“你是说玉琼姑娘？”

    “是彩霞师妹。”紫衣回答。

    几个人没听过彩霞的名字，全都是一副不明所以的神情，不过小豆子倒是知龗道彩霞，忙轻声的解释了几句。

    众人听后全都释然，要不是去给王五寻找药引子，就不会遇上紫衣，更不会认识彩霞了。

    小豆子依恋不舍的看着紫衣，牵着她的手就不放开，就连蹲坐在肩头的小白似乎也感受到了这离别时的气氛，轻轻一跃就跳上了紫衣的肩头，用小脑袋轻轻的蹭着她。

    紫衣淡淡一笑，轻声说道：“我回去之后若是没龗事，还会再出来的！”说着不由得看了我一眼。

    被她这么一看我顿时心虚，心里还记着之前玉琼跟我说过的话，紫衣是因为留恋我才会跟着进到京城里的，不过是不是因为深有顽疾，可我都很关切她。

    月儿不动声色的包好了一只叫花鸡，转身递到了紫衣的手中，“紫衣，这叫花鸡你拿着路上吃吧！”

    “对对，紫衣姐姐，一只叫花鸡不够，你多拿几只吧！”小豆子见状忙不迭的说道，转身又要去包几只叫花鸡。

    “不用了小豆子，一只就够了。”紫衣拦住了小豆子轻声说道。

    王五见月儿包好了叫花鸡，转身也包了一大包的烤肉塞到了紫衣的手里，“紫衣妹妹，俺也没啥好送的，这烤肉你和你师妹就在路上吃吧。”

    “多谢王大哥！”紫衣接过了烤肉道了声谢。

    既然见过了王五和小豆子他们，紫衣也打算离开了，紫衣和几个人打了招呼，接着站头便看向了我，我会意，点了点头，陪着她一同走出了烤肉店。

    ……(未完待续……)