
    当我们吃完午饭离开酒楼的时候已经是下午了，玉盘龙跟我们告了辞便匆匆忙忙的走了，看他着急的背影就好像有什么急事一样。

    我们一行人也闲来无事，转身便朝着毕府的方向走去。

    大概是因为知龗道了我明日要去参加殿试，几个人的脸上都显露出了掩饰不住的兴奋，司徒红一脸浅浅的笑意，王五和红狐狸说笑着什么，就连孙琦也和月儿两个人在兴奋的说着什么，倒是我的心里有一点小小的纠结，刚才玉盘龙和白如意到底是怎么一回事啊？！

    不多时我们便回到了毕府，一走进毕府各自便都去忙去了。

    司徒红挽住我的手臂，看着我说：“老公，你累了吧，要不要回卧房歇息一下。”

    我看着她惹人怜爱的小脸，淡淡一笑说道：“没龗事老婆，我不累，我想去后院走走。”

    “好，我陪你去。”司徒红轻声一应，拉着我便朝着后院走去。

    午后的太阳微微有些炽热，我和司徒红就这么朝着后院的那块小场地走去，说实话我想去后院的原因是我想好好龗的理顺一下今天所发生的事情，因为在我的印象中，玉盘龙虽然只不过是个小霸王，可却也不见的是个人都会害怕，但今天在饭桌上所表现出来的似乎跟他之前的表现不大相符呢！

    “老公，你在想什么呢？”我和司徒红缓缓的朝着后院走去，司徒红心细。发现我有些沉默。

    “呃……，没想什么。”我抬起头看着她，一脸微笑的说道。

    “你是不是在想玉盘龙的事。”司徒红轻声问道。

    到底是我老婆，不但人长得漂亮，而且还冰雪聪明，我看着她，毫不迟疑的点了点头，“嗯。”

    司徒红看着我，双眉微微的蹙了蹙，“其实我也觉得奇怪。以玉盘龙的性格。他绝对不会是那种见了人就会谦卑的人，就算是上次跟老公在酒楼中相见，也没有显露出一丝的胆怯，可是今天在酒楼中。我分明就感觉到他眼神中所散发出来的那种说不清楚的胆怯和谦卑。”

    “那你觉得是什么原因呢？”我等着她继续说下去。

    “老公。难道说。白如意他……？”司徒红的眼神中显出了几分迷茫。

    我没接话，缓步的走到院中的一旁，看着那些含苞待放的花骨朵。每一朵花苞上都残留着三五个小小的露珠，在这阳光下倒显出了几分静逸，“老婆，你是不是觉得白如意的身份是个谜？”

    “嗯。”司徒红轻声应道。

    “其实我也觉得他好像很神秘，只不过却分辨不出他到底是什么身份？”我淡淡的说道。

    司徒红思索了片刻，“那老公以为他是好人还是坏人呢？”

    我怜爱的看着司徒红，淡淡一笑说道：“老婆觉得，柳淑仪和木姑娘又是好人还是坏人呢？”

    司徒红看着我，疑惑的问：“老公的意思是说……是好人。”

    我呵呵一笑，“如果白兄真的是个坏人的话，那他也不会在贡院让我吃饭，更不会与刘淑仪一起在贡院中与我相见，也不会和几位王爷相识，来参加烤肉店的开业典礼了。”

    “那……难道是玉盘龙……？”司徒红看着我说。

    “老婆也不必猜疑了，”我又是一笑，“那个玉盘龙不足为患，不过是个小霸王而已，最多也只是让别人利用一下，让我最担心的还是那个神秘的康大人才对。”

    “嗯。”司徒红点了点头。

    不知不觉间太阳已经渐渐偏西了，我牵起了司徒红的手，转身缓步的朝着饭厅走去。

    ……

    也许是因为心里有事，第二天我醒来的时候天色才刚蒙蒙亮，我一翻身就下了床，却也把睡在身旁的司徒红给吵醒了，我看着司徒红想让她多睡一会儿，可她说什么都要起来，无法，我只得让她跟着我一起起床了。

    不多时我们两人便都穿戴了整齐，待我们走出卧房的时候，屋子外的太阳已经柔和的洒下了晨曦。

    “毕大哥……，司徒姐姐……！”我和司徒红一走出卧房，便看到了迎面走过来的月儿和孙琦。

    “你们也起得这么早啊？”我笑呵呵的看着两个人说道。

    “孙大哥说早睡早起身体好，还让我跟他一起习练……健美操，所以我们便早起了。”月儿说着，看了看跟在身边的孙琦。

    司徒红听着月儿的话，一脸好奇的看着孙琦，喃喃问道：“健美……操！”

    “呃……，其实健美操就是一种能锻炼身体的身法，每天都练健美操会让自己的体格健壮，而且还能塑身养颜呢！”孙琦说着，站在原地便舒展了手脚，做出了一套广播体操。

    看着他挥舞着手臂笨手笨脚的舞出了一套广播体操，司徒红和月儿倒是看得津津有味，而且还不自觉的跟着舞动了几下手臂，看得出来她们对这广播体操倒是挺感兴趣的。

    眨眼间孙琦便将一整套的广播体操舞动了一遍，当她收住手脚的时候看着身旁的月儿，笑着说道：“怎么样？这套健美操还不错吧？”

    “嗯嗯。”月儿点头。

    司徒红也好奇的看着我，“老公，这健美……操你也会吧？”

    “会啊。”我点头。

    “那好啊，那以后每日清晨我就教老公习练剑术，老公教我这健美操如何？”司徒红一脸兴奋的看着我说。

    “嗯嗯。”我又是一阵点头。

    “老公，今日你还要去参加殿试，先去吃饭吧。”司徒红关切的看着我说。

    “对呀对呀，毕冉，今天可是去参加殿试的大日子，见到了皇上你可别吓得腿肚子抽筋哦，嘻嘻嘻嘻……！”一旁的孙琦嬉笑着说。

    我狠狠的瞪了他一眼，没说话，牵起了司徒红的手就朝着饭厅走去。

    一走进饭厅我便闻到了一股诱人的饭香气息，大概是王妈也知龗道今天是我去殿试的日子，没想到木桌上摆放着米粥和馒头之外，还有一大盘的红皮鸡蛋，打眼看过去起码也得有十几个，王五和红狐狸今日没去烤肉店，却是早已经端坐在饭桌旁了，就连四大邪神也已经安稳地坐着了，红狐狸在一旁笑着说道：“毕公子，王妈这是在图个好意呢！”

    “来来来，这鸡蛋咱们一块吃，有好运咱们可得一块沾沾。”我随口说着，一伸手便将那一整盘的红皮鸡蛋分发到了每个人的面前。

    “嘿嘿，就知龗道有好东西你不会一个人独享。”孙琦嘿嘿一笑，一抬手便将鸡蛋给磕破了。

    其他人见他敲碎了鸡蛋，也纷纷学着他的样子磕破了鸡蛋。

    眨眼间一整桌的人全都在喝着米粥吃着鸡蛋，融洽的气氛都让我觉得回到了自己的小时候。

    不多时众人便都吃好了早饭，我没说话，看了身旁的司徒红一眼，站起了身。

    “老公，我陪你去。”司徒红迎着我的眼神，喃喃说道。

    “毕大哥，我也要去。”

    “毕公子，我也去吧。”

    “毕冉，让哥们送你进考场吧。”

    一时间众人全都看着我说道。

    ……(未完待续……)