
    照耀在头顶的太阳已经算是在正中间了，一路上我和玉琼有说有笑，无非说得就是十日之前贡院考试时的见闻，玉琼倒是听得有趣，时不时的掩嘴轻笑，看着她娇笑的模样我忍不住心里一动，说实话若是谁娶了玉琼，也真算得上是几世修来的福气了。

    不多时我们两人便走到了烤肉店的门口，此时的烤肉店早已经没了食客，门前也已经挂上了售尽的木牌，我和玉琼一踏进店铺便看到了正在说这话的王五、红狐狸和小豆子、玉杰四个人，而那几个帮忙的丐帮弟子已经不见了踪影，想必回去了，倒是那只巨大的藏獒正百无聊赖的趴在玉杰的脚边，而一身雪白的小白在它身上不停地跳跃着。

    “毕大哥，玉琼姐姐……！我们俩人一踏进店里，小豆子就忍不住起身喊道。

    “都卖完了？”我看着他们问道。

    “今天买的不错，不到两个时辰就全部卖光了！”红狐狸满含笑意的说道。

    玉杰迈着小步子奔到我和玉琼身边，仰着头看着我说：“毕大哥，小豆子姐姐烤的叫花鸡真好吃，王大哥的烤肉也很好吃呢！”

    “你想不想每天都吃？”我故意逗他问道。

    玉杰看着我，很认真的点着头道：“想，当然想！”

    “想的话就去管你父王要银子，这些烤肉可都是用银子才能买来的，我们可不能送给你。要不然的话这店铺会被你吃穷的！”我一本正经的逗他说。

    “嗯嗯，我回去之后就向父王要些银两，来送给王大哥和小豆子姐姐！”玉杰没意识到我是在逗他玩，继续认真的说。

    “小傻瓜，毕大哥在逗你呢！”玉琼看着玉杰认真的神情，在一旁忍不住的笑着说。

    “逗我？”玉杰看了看玉琼，接着又转头看了看我。

    “小傻瓜，既然你想吃，那毕大哥又怎么会让你花钱呢，等回头就让你王大哥和你小豆子姐姐给你包上一大包的烤肉和叫花鸡。拿回去给你父王吃！”我笑着说道。

    “嗯嗯！”玉杰看着我。脸上一笑，不住的点头应道。

    我看着王五和红狐狸还有小豆子说：“既然烤肉都卖完了，那咱们回去吧！”

    “毕公子……！”就在我转身要走的时候，红狐狸突然轻声的喊我。

    “怎么了红狐狸？”我转过头看着她问。

    红狐狸见我转身。缓步的走到我的近前。一抬手便将掌心亮给了我。我见状不解的低头望向了她的掌心，只见在她不大的掌心中躺着三根银针，这三根银针细若发丝。发出几分凌厉的银光，我忍不住说道：“这三根银针……我好像认识！”

    玉琼闻言也凑上前来，双目之中现出了几分疑惑。

    “不错！”红狐狸微微点头。

    “这银针……是哪里来的？”我又问道。

    王五看着我说：“本来俺们谁都没留意，只是在刚才卖完了烤肉和叫花鸡的时候，小豆子妹妹在门梁上发现的！”

    “门梁上？”我更是疑惑。

    “对。”王五点着头应道，接着便抬手朝着店铺门梁上一指，我顺着他的手指看过去，只见在那扇店门之上的横梁正中有一个半掌大小的黑色印记，一看便知是毒液侵蚀所致，看着那黑色印记我忍不住轻呼：“这银针有毒？”

    “毒液已消散殆尽，此时已无甚大碍了！”红狐狸轻声回道。

    “这到底是怎么回事？”我更是诧异。

    红狐狸看着我，一字一顿地说：“我们这店铺，恐怕早已被人给盯上了！”

    “被人给盯上了？”我看着她。

    红狐狸缓缓点头，转过头看着王五说道：“我和王五已经辨认过，这银针上的毒液并非江湖上所常用的，配制这种毒液的药方也是极其难寻，就算寻得见怕也不是一般人能用得起的，所以我们断定，这毒液仅在京城中所有。”

    “难道说……又是康大人？”听着她的话我忍不住疑惑道。

    “这个……就不可知了。”红狐狸的语气淡了下去。

    “毕大哥，如果可以的话，让我父王帮忙查一下吧！”一旁的玉琼看着我忍不住说道。

    “这……恐怕不大好吧！”我忍不住犯难道。让明王帮忙查一下倒也不失为一个好主意，可是这麻烦来的也太蹊跷了，明王身为朝廷中人，理应与朝廷中人打好交道，要是为了我而坏了朝廷中的和谐，那是不是太有点儿得不偿失了？！

    “毕公子不必担心，父王自会有自己的办法。”玉琼也看出了我的担忧，忍不住又说道。

    “那……好吧。”我迟疑的点了点头。

    玉琼见我点头也不迟疑，拿过了红狐狸手中的一根银针，叫上玉杰就准备回明王府，玉杰一听说要回去，依恋不舍的看着小豆子，倒是那只藏獒懒洋洋的站起了身，依然一副无精打采的模样，小白从藏獒的身上轻轻一跃就跳上了小豆子的肩头，玉杰这才极不情愿的跨坐在了藏獒的身上。

    一旁的王五和红狐狸及时的将包好龗的烤肉和叫花鸡递到了玉杰的手中，玉杰一看到烤肉顿时眉开眼笑起来，脸上残存的那分不情愿也消失殆尽了，跟着玉琼便出了店铺。

    看着玉琼和玉杰离去的背影，小豆子在我身边轻声说：“毕大哥，我也去丐帮说一声，让丐帮的兄弟们也帮着查一查。”

    “好。”听着她的话我不由得点了点头。

    小豆子也没做声，接过红狐狸手中的一根银针，抬脚便出了店门。

    既然众人都离去了，而且这店铺中的烤肉和叫花鸡也已经售罄了，那我们也不必再留在店铺里了，我招呼上王五和红狐狸，起身也出了店铺，朝着毕府走去。

    不多时我们三人便回到了毕府之中，一进门司徒红便迎了上来，脸上掩饰不住现出了几分激动的神情，“老公……！”

    “怎么了老婆？有啥喜事儿？”我见她兴奋也没担心，轻声的调侃道。

    “老公，四大邪神回来了。”司徒红看着我说。

    “四大邪神回来了？”我一听也是一阵兴奋，忍不住问道：“他们现在在哪儿呢？”

    “在厅堂。”司徒红回答的干净利落。

    我没再说话，抬脚就朝着厅堂奔去，王五两口子和司徒红也跟在我的身后，朝着厅堂奔去。

    一奔进厅堂我便看见四个人正站在厅堂中说这话，一见我进来便忙起身朝着我迎了过来向我施礼，我笑呵呵的打量着他们四个人，蛤蟆的脸颊上现出三分醉红，看得出来这家伙肯定是喝了酒，凌风的体型似乎又壮大了许多，而杀婆似乎更妖娆了三分，眉宇之间闪现出无尽的媚态，竹叶青这个小不点儿倒是更可爱了一些，一副人畜无害的模样。

    不知为龗什么，一看见杀婆，我的脑袋里顿时便想起了白如意，我是不是该找个时间给他们牵个线了？！

    王五和红狐狸看见四个人也是一阵寒暄，虽然他们不是很熟，不过却彼此都听到过对方的名号，江湖上的人本就是这样，只听名号不见人也是常有的事。

    “狼眼呢？他没跟你们一起回来？”我上下打量了四个人一番，却没看到狼眼，忍不住问道。

    “狼眼头领在桃花村中还有事要处理，就没一起回来，头领听说毕公子遇到了麻烦，所以便让我们赶来了回来。”蛤蟆看着我瓮声瓮气的说道。

    “狼眼知龗道我遇到了麻烦？他是怎么知龗道的？”听着蛤蟆的话我忍不住开口疑惑的问道，心里却在琢磨他所说的麻烦是哪一件事，难道说狼眼跟林姑娘相熟，京城四杰一走四大邪神就来了。

    “这……？”蛤蟆有些迟疑，忍不住转头去看身后的三个人。

    杀婆淡淡一笑，唇角间媚态尽显的说道：“毕公子，我们只不过是是头领吩咐前来保护毕公子一行人的，至于头领所说的麻烦，我们几个实在是不知龗道啊！”

    ……(未完待续……)