
    我一脸的纳闷，忍不住问道：“可是我现在不就是毕冉吗？而且现在发生的这些事都是我一件一件做出来的，跟毕冉何关？难不成……是他的潜意识在支配着我做事？”

    “自然不是。”周公摇头。

    “那您是什么意思呢？”我忍不住又问道。

    “你还记不记得我当初对你说过的话？”周公反问我。

    我抬手挠了挠头，郁闷的说：“您跟我说过的话多了去了呢，我哪能全都记得啊！”

    “呵呵呵呵……，我跟你说过，你现在做过的一切将来都是要还给毕冉的，你不过是欠了他一些情分而已。”周公笑着说道。

    我继续挠头，“你有说过吗？我怎么不记得了？”

    “小子，难道老夫还能骗你不成？！”周公听着我的话，语气之中不由得严厉了几分。

    我见势忙摆手说道：“不是不是，我不是那个意思，您也知龗道，我这一天天的事儿也不少，哪能把您说的每一句话都记在心上啊？！”

    “呵呵呵呵……，你的事的确不少，要不然怎么能边参加科举边开烤肉馆呢？”周公故意笑着说道。

    我见状怕他误会，又是一阵摆手说道：“您老可别奚落我了，那烤肉店又不是我一个人的，那里面可是还有别人的股份呢！”

    “我只是没想到你还有经商的头脑！”

    “嘿嘿嘿嘿……，没龗事儿闹着玩的。”我谦虚道。

    “别人都说王五的烤肉和小豆子的叫花鸡是天下美味。等下次你也给老夫带一些过来。”

    “好嘞，您瞧好吧！”我顺口说道，一说完我就感觉哪里不对劲了，忍不住抬起头看着他：“我说老爷子，您说您也要吃烤肉？您可是在我梦中出现的啊，就算我带了烤肉您能吃得着？”

    “老夫可以托梦！”周公笑眯眯的说道。

    我立扑且暴汗，我嘞个去，啥时候周公也成了一块吃货的啊？！

    我擦了擦额头上沁出的细汗，正色问道：“我说老头，这次你叫我来可不是为了讨口烤肉吃吧？难道就没其他什么重要的事情？”

    “呵呵呵呵……。”周公也恢复了之前的笑容。“冉可。你可想回去？”

    “回去？回哪儿？”我忍不住开口问道。

    “自然是回到你当初来的地方了。”周公的语气略显神秘。

    “我当初来的地方？你是说……二十一世纪？”我忍不住心中狂喜。

    “正是。”

    “你的意思是说，你要送我回去？”我的语气中都已经掩饰不住惊喜了，“真是太好了……！”

    “不是老夫送你回去，而是你自己寻回去。”周公打断了我的话。带着几分笑意说道。

    “我自己寻回去？这是什么意思？”我又是不解。

    “冉可。难道你没想过。若是你真的高中了状元，娶了公主做了驸马之后，可还有其他的事情要做？”周公问道。

    “其他的事情？”我歪着头看着天空。在这片空间中，除了脚下嫩绿的青草之外，连头顶的天空都是纯净无暇的，偶尔几丝浮云飘荡其上，更是衬托了这其中的宁静和祥和。我歪着头想了片刻，然后一脸疑惑的看向了我前方不远的周公，小声而又神秘的问道：“你不是打算让我篡权取代皇帝吧？！”

    “小子，你想什么呢？！”我的话音刚落周公便忍不住低声呼喝，接着又对我喝道：“冉可，你就不能想点儿正经的？”

    “正经的……，正经的……。”我喃喃自语，接着问道：“对了老头，一说到正经的我还真有事儿要问你，孙琦是怎么回事？”

    “老夫不过是奉命前来，又怎知你身边人的事呢？”周公跟我打起了太极拳。

    我疑惑的看着他，“你真的确定你不知龗道？”

    “老夫当然不知龗道。”周公说的坚定。

    我听他语气愈加坚定，不由得更是疑惑，“我说老头，你可别想骗我，我不管上边是怎么回事，”说着我抬手指了指天，继续说道：“我也不管你是怎么找到我的，再怎么说你也算得上是神仙了，上边的人能让我和孙琦穿越而来，肯定是有计龗划有目的的，你们同为神仙，我就不信你会不知龗道孙琦为龗什么也会来？”虽然我是个坚定的唯物主义者，可是自打我来到这个世龗界之后，身边发生的事儿都不是唯物主义的事儿，索性我就管周公叫神仙了。

    “这个……，这个……。”周公的语气有些吞吞吐吐了。

    我一看顿时心里一乐，敢情这个专门出现在梦里的老头不会说谎啊！

    我继续板着脸问道：“老头，跟我说实话吧！”

    “其实……老夫不能说。”周公吞吐了半天语气略显坚定的回道。

    “有什么不能说的？再说了，难道你说的还少吗？”我继续刺激他。

    “老夫说什么了？”周公听我这么一说，忍不住开口问道。

    我听他这么一问，脑筋一转随口胡诌道：“你之前不是说是我欠毕冉所以才会来顶替他的吗，后来你又跟我说眼前发生的事不一定都是坏事，帮我的人也不一定全都是好人，你这还不叫做说了不该说的？！”

    “呵呵呵呵……，冉可，你在诓老夫！”周公似有所悟般笑呵呵的说道。

    “我没有……！”我强辩道，不过脸上还是不自觉地红了一下。

    “冉可，老夫此次前来就是为了知晓你的心中所想，现在老夫已经知龗道了。”周公的话有些让人听不懂。

    我一头雾水，“你知龗道我心里在想什么？”

    “呵呵呵呵……，冉可，记住，左手化风，右手化雨……，左手化风，右手化雨啊……！”周公说着，那模糊的身形再一次有如雾气一般的消散在了我的眼前，我见状忍不住上前一步伸手去抓，只可惜却抓了一个空，“喂，老头，你别走啊，你还没给我解释这句话是什么意思呢？喂喂……，别走啊……！”

    ……

    “老公……，老公……！”朦胧中我听到耳旁响起了司徒红的声音，我一使劲便睁开了双眼。

    “老婆……。”我看着眼前一脸忧色的司徒红，忍不住小声喊道。

    “老公，你怎么了？是不是做恶梦了？”司徒红关切的问道。

    “呃……是，我做恶梦了。”我随口应道，接着转头去打量四周，不知什么时候天已经亮了，柔和的晨曦正从窗子外照射进卧房中，清新的空气也随着那窗子的罅隙渗了进来，呼吸一口新鲜极了，“老婆，什么时候了？”我忍不住问道。

    “已经辰时了。”司徒红轻声说道。

    “我靠，那不是已经七点多了？”我随口说道。

    “七点？”司徒红不解的看我。

    “呃……我的意思是说，是不是已经可以吃早饭了，我的肚子已经饿了，嘿嘿……！”我掩饰的说道，抬手摸了摸自己的肚子。

    “王妈应该早就做好了早饭。”司徒红随口一应起身便下了床，我见状也抓过了一旁的衣服胡乱的套在了身上，接着便跟着下了床。

    片刻的工夫我和司徒红全都穿戴好了，接着我们便推开房门走了出龗去。

    ……(未完待续……)