
    我看着店掌柜，歉意的说道：“实在是不好意思啊掌柜的，我的这些朋友和家人都没吃饭呢，听说我在这里吃饭就都赶了过来，实在是不好意思啊！”说完我看着孙琦，压低了声音说道：“去，先让他们全都坐下，等会我再跟你说！”

    “哦，哦！”虽然孙琦满脸的疑问，不过还是老老实实的引着四大邪神他们坐在了一旁的空桌子边，倒是小豆子，月儿和司徒红坐在了我的身边。

    小豆子满脸好奇的打量着面前的毕公子，忍不住转过头看着我怯怯的问道：“毕大哥，这位公子好秀气啊！”

    “被乱说话。”我嗔怪的看了她一眼，小豆子识趣的闭上了嘴。

    毕公子打量着坐在我身边的三个人，淡淡一笑说道：“毕公子好福气啊，身边有三位佳丽相陪，真是让人艳羡啊！”

    “白公子误会了，这位才是在下的发妻，这两位不过是在下的妹妹而已。”我淡淡一笑开口回道。

    “哦，是在下唐突了。”白公子歉意的一笑。

    司徒红上下打量着白公子，转过头看着我小声的问：“老公，这位是……公子？”

    听着她的话我忍不住双眉一皱，“老婆，你这话是什么意思啊？”

    司徒红瞥了白公子一眼，细弱蚊声的说道：“老公，他的身上有一股淡淡的胭脂气味。”

    “啊？”听着司徒红的话我心下一震，抬眼又看向了白公子。起先我也觉得他该是一位姑娘才对，你见过有哪个男子长得是这么秀气的啊，可是他的声音却是干净的男声，很难想象这么一个小帅哥会是女扮男装的。

    我心里有了主意，看着白公子说道：“白公子，既然你我有缘，那何不喝上一杯呢！”

    “这……？”白公子脸上犯难。

    “白公子刚才不是说，有些人见上一面就觉得有缘吗？既然有缘，那不喝酒的话可就太不尽兴了吧！”我看着他说道，接着抬起头招呼店小二。“小二哥。上一坛好酒！”

    “好嘞……！”店小二见孙琦带来的人不是打架的，又现身走了出来，见我招呼道忙大声应道。

    看着店小二去搬酒的架龗势，我看着旁边一桌的孙琦说道：“孙琦。你也过来。跟白公子喝上一碗！”

    “好。”虽然孙琦不明白我的意思。不过听我招呼他也忙凑了上来。

    店小二手脚麻利，不多时便搬来了一只大酒坛，接着又摆上了三五只大碗。二话没说就将酒坛的盖子给打开了，举起酒坛就在碗中倒满了酒。

    我二话没说就端起了面前的酒碗，朝着白公子一扬，“白公子，话不在多，都在酒里，干！”说着不等他说话便将酒碗端到了嘴边，一仰脖全喝尽了。

    我本来就不大喜欢喝这古代的酒，后劲大不说还很容易上头，当我放下手中的酒碗的时候，我看见白公子微微蹙眉显出了几分难色，见我看他忙说：“毕公子，在下实在是不胜酒力，这酒……就免了吧！”

    没等我说话，坐在一旁的孙琦也跟着端起了酒碗，看着他说道：“白公子，在下与毕公子既是兄弟，毕公子既然与白公子有缘，那就是在下的朋友了，在下不才，先干为敬！”说着一仰脖便将碗中的酒喝尽了。

    两个人碗中的酒都喝进了，他若是再不喝的话就显得生分了，白公子一脸为难看了看我和孙琦，也端起了面前的酒碗，接着轻轻一扬，在几个人的注视下喝进了肚子里。

    看着他缓缓的放下手中的酒碗我心中大乐，嘿，他自己说的还真对哈，这么一碗酒脸就红了，我就不信再喝一碗他不会说出自己的真实身份。

    店小二眼尖，见我们三个人面前的酒碗全都空了，一抬手又都倒满了。

    坐在我身旁的小豆子见我脸色有些微微泛红，对着我眨巴了几下眼睛，接着抬手便举起了面前的酒碗，对着白公子轻轻一扬，“白公子，这碗酒就算是我敬你的！”说完仰头便喝。

    看着小豆子豪爽的模样我心下大汗，我嘞个去，真不愧是丐帮弟子，喝酒都这么豪爽。

    “这……？”白公子的脸上已经泛起了一层绯红，此时看着小豆子将碗中的酒喝尽，双眉顿时便拧在了一起。

    小豆子喝完了碗中的酒，将空碗轻轻一亮，别有深意的看着眼前的白公子。

    白公子看了小豆子手中的空碗一眼，轻轻地咬了一下自己的双唇，接着发狠一般的端起了面前的酒碗，二话不说就朝着嘴边送去。

    眨眼间白公子手中的酒碗也空了，当他放下手中酒碗的时候，店小二适时的举起了酒坛，又将空着的几只酒碗给倒满了。

    看着店小二娴熟的倒着酒的手法，我忍不住在心里一阵乱想，我嘞个去，这不是我们毕府安插在这家酒楼中的探子吧？！

    喝完了第二碗酒的白公子，此时的脸上已经微微的显出了几分醉意，双眼也开始变得朦胧起来，照这情况下去，估计第三碗下肚他肯定就醉了，没等我端起面前的酒碗，一旁的司徒红便看着白公子说道：“白公子，你没龗事吧？”

    “没龗事……，没龗事……。”白公子听着司徒红的话，抬起手不自然的摆了摆。

    看着他的这副状态，司徒红小声的对我说：“老公，他快要醉了。”

    “我来。”一旁的孙琦也听到了司徒红的话，轻声一喝。

    我看着他，以为他又要端起碗来给白公子敬酒，可谁知龗道他伸出了一根手指对着白公子问道：“白公子……，这是几……？”

    白公子听着他的话，醉眼朦胧的看过来，“是……一！”

    孙琦收回了手指，转过头看着我说：“毕冉，我觉得他还没醉！”

    我暴汗。

    拜托，傻子都看得出来，难道你是在逗我吗？

    “毕公子……！”就在我犹豫着是不是可以开口问眼前这白公子问题的时候，酒楼的门口方向传来了清脆的喊声。

    我循声抬头望去，是玉盘龙。

    嘿，来得正好，我正差一个熟悉京城各色人物的人来打听事情呢！

    今日玉盘龙依然穿着一身的素白长袍，看上去就是一个翩翩公子的装扮，一走到近前就看见了孙琦和小豆子他们，忙不迭的打了招呼，接着看着我问：“今日毕公子怎么有空在这酒楼中吃饭呢？”

    “哦，遇到一个朋友，所以就喝了两杯。”我随意的说着，示意了一下坐在我对面的白公子。

    玉盘龙顺着我的眼神看了过去，一眼便看到了同样穿的是一身素白长袍的白公子，不由的面色一变，颤声问道：“白……白公子……，你怎么……会在这……？”

    ……(未完待续……)