
    看着杀婆的眼神我也知龗道他们在隐瞒着一些什么，算了，既然四大邪神回来了，那我们的安全也算是有了保障，至于其他的以后再说吧。我转过头看着司徒红问道：“老婆，给他们安排房间了吗？”

    “嗯。”司徒红微微点头，“我已经让王妈把京城四杰的房间打扫过了，正好安排他们住下。”

    “跟我想的一样。”我笑着说道，接着又看着四个人说道：“你们都还没吃饭吧，走，已经是中午了，咱们去吃饭吧！”

    “多谢毕公子。”蛤蟆见我不再多问了，便不由得长舒了一口气，接着四个人便跟着我们出了厅堂，朝着饭厅走去。

    王妈知龗道今天吃饭的人多，早已准备好了足够的饭菜，我们一走进饭厅就闻到了那股清香四溢的饭菜香气。

    月儿和孙琦还有紫衣三个人已经在饭厅里了，一看见我们走了进来忙轻声喊我，倒是孙琦一脸好奇的打量着眼前的四个人，当他看到杀婆的时候，双眼之中闪现出来的是惊诧和艳羡，接着转瞬即逝，可当他看到竹叶青的时候却是忍不住的奔上前来，轻轻的掐了掐他的小脸说道：“嘿，这是谁家的孩子啊，这么可爱！”

    “如果你不想死的快点儿的话，你最好放开你的手！”没等我开口说话，竹叶青便看着他冷冷的说道。

    孙琦听着竹叶青的话，瞬间便现出了一脸的不解。不过却还是很听话的松开了手。

    我笑呵呵的说道：“孙琦，你别小看这个孩童，他的真实身份可是四大邪神之一的竹叶青，就算你不知龗道他的厉害也应该知龗道竹叶青是个什么东西吧！”

    “难道他们……都是你口中所说的四大邪神？”孙琦听着我的话，忍不住又看了蛤蟆，凌风和杀婆一眼。

    “你觉得呢？”我反问道。

    孙琦听着我的话眼睛一亮，忙凑到了蛤蟆和凌风近前，一脸讨好般的问道：“你们跟京城四杰熟不熟？你们是不是也会剑术啊？教我几招行不行？”

    看着他的这幅模样我顿时暴汗，我嘞个去，他这是要闹哪样啊！？

    “那啥……我说孙琦。人家都还没吃饭。就算你想拜师学艺也想让人家吃了饭再说行不行，哪有让别人空着肚子就传授你技艺的道理？”我忍不住吐槽道。

    “是是是，咱们先吃饭吧！”孙琦一听我的话，顿时便将四个人让上了饭桌。一副谄媚的姿态让我又忍不住想上去狠狠的替他一脚。太欠揍了。

    我也没说话。牵着司徒红便坐在了饭桌旁，王五和红狐狸也跟着坐了下来。

    “毕大哥，小豆子妹妹呢？”还是月儿心细。看不见小豆子的身影忙小声的问道。

    “噢，她去丐帮了。”我随口回道。

    “哦。”月儿听我这么一说也没再多问，小豆子是丐帮的弟子每个人都知龗道，她回丐帮有事自然也在情理之中。

    这一顿饭我们吃得有说有笑，最让我奇怪的是孙琦这小子，对待四大邪神完全是一副谦卑恭维的模样，知龗道的人是知龗道这小子是想跟着他们四个人学学剑术，不知龗道的人还以为他辈分小，这四个人都是他的长辈呢，尤其是竹叶青，本来就是一副胖嘟嘟可爱的模样，此时被孙琦忙不迭的一阵恭维，更是让人觉得极其诡异。

    不多时我们便吃好了午饭，为了让自己不把刚吃过的饭给吐出来，我不忍再去看孙琦的神情，起身就走出了饭厅，饭厅外此时太阳正好，柔和的阳光带着几分说不出的暖意，照在身上舒服极了，我忍不住的舒展了双臂狠狠的伸了个懒腰。

    “毕大哥……！”就在我舒展懒腰的时候，身后响起了月儿的声音。

    我一转头就看见月儿缓步的朝着我走了过来，“月儿，你吃好了。”

    “吃好了。”月儿轻声一应便走到了我跟前。

    “月儿，你好像有心事。”我看着月儿不喜不悲的神情，脑袋里又想起了之前偷听过的她和小豆子的对话。

    “毕大哥……。”月儿转头看我，一副欲言又止的神情。

    “月儿，你跟毕大哥又不是外人，有什么话你就说吧！”我循循善诱般的说道。

    “毕大哥……，我……。”月儿看着我。

    还没等月儿把话说完，毕府的大门口处便传来了喊声：“毕大哥……。”

    我循声转头望去，正看见小豆子兴冲冲的奔了进来，蹲坐在她肩头的小白也跟着‘吱吱吱’的一阵乱叫。

    “怎么样？有消息了吗？”我见她奔到了近前，忍不住开口问道。

    “毕大哥，我让丐帮的兄弟们去打听过了，这银针的确是从皇宫里流出来的。”小豆子满脸兴奋的说道。

    我心中一紧，忍不住又问道：“那丐帮的兄弟们有没有查出来，这银针是皇宫里谁用的？”

    “这个就没有消息了。”小豆子听着我的话脸色一暗，略显歉意的说道，接着又忙补充道：“虽然没查出这银针是谁用的，不过莫前辈和柳淑仪身在宫中，可以让他们帮着查一下啊！”

    嘿，我就说小豆子聪慧过人，果然让我给说对了。

    我一拍脑袋看着小豆子说道：“好，我这就去找玉琼，让她帮忙跟莫前辈联系一下，看看这根银针到底是宫中何人再用。”说着我抬脚就走，边走边说：“小豆子，你还没吃饭吧，饭厅的饭菜都是热乎的，还有几个你认识的人也在，赶紧去吃饭吧！”说完我不管不顾扭头就走。

    “毕大哥……。”月儿突然在身后轻声喊我。

    我一愣，忙收住脚转过头看着她，一脸歉意的说：“月儿，毕大哥有事要出龗去，等回来再听你说啊！”

    “嗯。”月儿小声的应了一声。

    “毕大哥，我跟你去！”就在月儿的应声落下的时候，紫衣在身后喊我。

    “你要跟我去……？好吧，那我们现在就走！”我想都没想开口就应下了，接着我便看见了从饭厅中走出来的司徒红，忙说道：“老婆，我有事要去明王府找一下玉琼，你就留在家里照看好他们吧！”

    “嗯，老公，你自己小心。”司徒红点着头嘱咐道。

    没等我说话，一旁的紫衣便看着司徒红说道：“司徒姐姐放心，我会照顾好毕大哥的！”说着便奔到了我跟前，

    看着她一脸兴奋的表情，我的心里那叫一个纠结啊，她这话是啥意思？难不成我是个吃软饭的小白脸不成，唉~，都下过一百次的决心了，我一定要好好龗的学学剑术了！

    我没再多说，和紫衣两个人径直便出了毕府。

    ……(未完待续……)