
    回去的路上我和紫衣没再说话，我心里在琢磨着刚才玉琼说的那番话的意味，而紫衣在想什么我就不得而知了，不过当我转过头偷偷的瞥了她一眼之后才发现，她紧拧双眉的模样实在是让人怜爱，我都忍不住心生一种拥她入怀的冲动了。

    不多时我和紫衣便回到了毕府。

    一走进大门我便看到月儿正蹲坐在院落的一旁和小豆子说笑着什么，孙琦则是一脸痴情的蹲坐在月儿身旁，两只眼睛直直的看着她，月儿则是全不在意，偶尔嘴角泛起的丝丝微笑倒是更让人觉得可爱至极，也难怪孙琦会喜欢她，换成哪一个单身的男子见了月儿这般模样不都会动情吗？！

    “毕大哥……！”我和紫衣一踏进庭院小豆子便看见了我们，起身看着我脆生生的喊道。

    “毕大哥，紫衣，你们回来了？！”月儿也瞧见了我们，起身说道。

    孙琦见月儿起身，还有些搞不清眼前的状况，待看到我和紫衣的时候才明白，忍不住的说道：“哎呀，我说毕冉，你们咋回来了呢？！”

    “怎么着？我们还不能回来了？”我缓步的走到几人近前，故意看着他问。

    “不是不是不是……，我的意思是说，你们咋回来的这么快呢？”孙琦一听忙解释道。

    “回来快也不行吗？”我继续刺激他。

    “我不是那个意思……！”孙琦听着我的娿，一副百口莫辩的神情。

    看着他脸上的窘态我忍不住‘扑哧’一笑。让我这么一笑，他一下子就明白了我是在逗他，顿时便忍不住张牙舞爪的朝着我扑来，我一闪身便闪到了月儿的身旁，孙琦见状忙收住了自己的架龗势——哪个女孩喜欢这么不稳重的男人哦！

    我见孙琦收住了架龗势，忍不住看着月儿和小豆子问：“司徒红和红狐狸呢？”

    “司徒姐姐好像在卧房，红姐姐没看到。”小豆子轻声回道。

    “司徒红在卧房？”我一听顿时一头雾水，话说大白天的躲在卧房里干什么，难不成是在睡午觉？“我去看看！”说着我抬脚就走。

    几个人见我朝卧房走去，也没跟上来。倒是孙琦一脸坏笑的看着我：“毕冉。你可得小心点儿，白天办事会肾虚的！”

    “滚……！”我一听顿时朝他怒吼。

    “白天办事？”一旁的小豆子不解的看着他问，接着转头看我：“毕大哥，你要去办什么事儿啊？”

    “别听他胡说！”我恶狠狠的瞪了孙琦一眼。脚步没停。径直的便朝着卧房走去。

    当我来到卧房门口的时候故意放慢了脚步想听一听这里面有什么动静。可是我侧耳倾听却什么都没听到，卧房内静悄悄的根本就不像有人在，难道说司徒红根本就不在卧房中？

    我抬手缓缓的推开了卧房的门。悄无声息的朝里查看，一眼便看到了一身红装的司徒红正端坐在木桌旁边，一只手拿着一个圆圆的东西，另一只手拿着一根银针正在穿针引线，我一看顿时便明白了，她这是在做女红呢！

    “老婆，我回来啦！”一看见她我顿时便大嚷道。

    “老公……，哎呦……！”司徒红闻声抬头看我，一不小心手中的银针便扎上了自己的手指，双手一抖便将手中的物件丢在了地上。

    “老婆，你没龗事儿吧？”我见状忙上前，一把便捧住了她的手，唉~，早知龗道我就不喊她了。

    司徒红的手被我握在掌心之中，感觉有些微凉，五根宛如葱白一般的手指看上去娇柔细嫩，一滴血珠正在她中指的指尖处缓缓渗出，我忍不住一口便含住了她的手指，含糊地问：“老婆，你手指疼吧？”

    司徒红见我含住了她的手指，忍不住的使劲挣脱了几下，听到我的问话脸色不由得一红，微微摇了摇头小声说道：“不疼。”

    “真的？”我看着她。

    “嗯。”司徒红叮咛一应，无尽的媚态尽显。

    我缓缓的松开了口，司徒红害羞的一抽便将手指抽了回去，手指上的那点儿血珠早已不见了踪影，剩下的都是我的唾液了，嘿嘿，含住美女的手指的感觉真不错。

    我见她手指无碍了便抬头看着她，“老婆，你在干嘛啊？”

    “绣花！”司徒红轻声一应，抬手又将那个竹盘拾了起来。

    “绣花？”我看着她，笑呵呵的说道：“我说老婆，你没龗事儿绣什么花啊，绣花可是下人们才会去做的事，再说了，你也用不着绣啊，你若是喜欢，我去给你买一些不就好了吗！”

    “可是……这是我给你绣的。”司徒红脸色一俏，忍不住轻声说道。

    “给我绣的？”我一听更是瞠目，司徒红给我绣花？我没听错吧？

    司徒红没注意到我脸上的神情，继续小声的说道：“当初出嫁的那日，娘就跟我说，女人要嫁鸡随鸡嫁狗随狗，做作女红安置家当才是本分的，所以我今日闲来无事便想给老公绣绣花，可谁知龗道，我笨手笨脚的，花没绣好还把自己的手给扎了……，老公，我是不是很笨啊……？！”说着眼角处竟然泛起了一层雾气，一副要哭的架龗势。

    我见状忙安慰道：“老婆老婆，谁说你笨啦，你可是天底下最聪明的女孩了，你舞得一手好剑术，又能在进京的路上保护我，天下还有哪个女孩子能做到这些，老婆，你一点儿都不笨！”

    “可是，我连绣花都不会！”司徒红双眼委屈的看着我。

    “不会绣花怎么了？不会绣花怎么了？天底下不会绣花的女孩子多了去了，难道她们都很笨吗？就连当今皇上的千金公主也不见得会绣花，难道有人敢说她笨吗？”我继续说道。

    司徒红听着我的话，双眼忽闪的看着我，不再说话了。

    我继续说道：“老婆，俗话说女子无才便是德，虽然这句话我不赞同，可是你也会了剑术，这在女孩子当中也算是佼佼者了，你怎么会嫌自己笨呢？记住，你不笨，你一点儿都不笨！”

    “嗯嗯。”司徒红听着我的话忍不住点了点头。

    我见已经哄好了她，伸手轻轻的拿过了她手中的那绣花的物件，只见在一块不大的绸布上面，一朵粉中带红的牡丹花盛开其中，虽然看丝线有些凌乱，不过大致的模样却也已经显现了出来，再稍作一些润色的话，其实也算是一件成功的艺术品了。

    “老公，我绣的是不是很难看？”司徒红见我在打量着绸布上的牡丹花，忍不住的怯怯问道。

    我转过头看着她，笑着说道：“这花哪里难看了？这分明就是一朵含苞欲放的牡丹花啊，你看着花瓣，还有这花蕊，还有这花瓣上的残留的露水，虽然还有些丝线没有收好，不过对于一个初学女红的女孩子来说，这绝对算得上是一件完美的艺术品，一件真正的DIY作品！”

    “跌爱歪？”司徒红一脸不解的看我。

    “呃……我的意思是说，你绣的这花可是天下独一无二的，就算是再娴熟的女孩也绣不出来一般无二的牡丹花，那你说你绣的花算不算得上是独一无二的呢！”

    “嗯嗯。”司徒红听着我的话，转念一想便明白了我的意思，忍不住的一阵点头。

    我轻轻的将那块绸布从竹圈上取下来，小心翼翼的叠了起来，司徒红见状不解的看着我：“老公，你要干什么？”

    “留着它啊！”我回答的理所当然。

    “可是……这朵牡丹花还没绣完呢！”司徒红继续看着我。

    我看着她，淡淡一笑：“这可是我老婆第一次送给我的礼物，就算没绣完我也要好好龗的保存着它，等到将来有一天我的儿子和女儿出生了，我就拿出这块绸布跟他们说：看，这就是当初你娘送给你爹的第一件礼物，别看它只是一件没绣完的牡丹花，这里面却充满了你娘对你爹的爱……！”

    “老公……！”司徒红听着我的话，忍不住娇嗔的低呼了一声。

    我见状哈龗哈大龗笑了起来，一把便将她搂在了怀里。

    ……(未完待续……)