
    卧房外的太阳已经渐渐西下了，看着洒进了窗子里的阳光，我忍不住有些心动，要是人这一辈子一直都是这么风平浪静该多好啊！

    “老婆，我们出龗去吧，时间不早了，小豆子他们还在厅堂里等着我们呢！”我搂着司徒红小声地说道。

    司徒红听我这么一说，一下子便直起了身子，看着问道：“对了老公，那银针的事玉琼怎么说？”

    一提起这事儿我就忍不住一阵苦笑，我看着司徒红说道：“明王说会帮着查一查，皇宫之中是谁在用这种银针的。”

    “可是你不是说想让玉琼帮着联系一下莫前辈和柳淑仪吗？让他们帮着查一下这银针到底是谁的吗？”

    “是啊，可是等我和紫衣到了明王府之后，明王一进厅堂就说有话要跟我说，接着便问了银针的事，我无法，只得实话实说，所以明王才说要帮着查一下的。”

    “噢。”司徒红似懂非懂的点了点头。

    我有些心虚的看了她一眼，当时明王可还跟我说了一些关于玉琼的话，虽然我知龗道司徒红不是个小心眼的女孩，可是自己的老公被人惦记着总归也是让自己添堵的一件事，能不说就不说了吧！

    “老公，既然明王答应帮忙查一下那就让他查一下吧，毕竟明王身在朝中，有些事情处理起来要不柳淑仪方便的多。”司徒红思索片刻抬头看着我说。

    “嗯嗯。”我一阵点头。

    司徒红缓缓起身，“老公。我们出龗去走走吧，呆在卧房中有些憋闷。”

    “好，我也正有此意。”我开口应道，也站起了身跟着她抬脚便走出了卧房。

    卧房外阳光正好，虽然已经日落偏西，不过相比中午的太阳来说，此时的阳光已经没了之前的那分烈炎，多了几分柔和。

    “毕大哥……，司徒姐姐……！”我和司徒红一走出卧房迎面便看到了小豆子和月儿紫衣她们。

    “你们怎么来了？”我看着她们问道，接着又看向了月儿。“孙琦呢？”

    “孙大哥说。白日里劳作会很辛苦，所以便让我们过来看看，毕大哥，你在劳作吗？”小豆子走到近前。仰着头看着我问道。

    我一听是孙琦这个小子指使的。顿时便跳脚大骂：“我靠。这个臭小子满嘴说胡话，看我见到他不好好龗的收拾他一顿！”说着我看着小豆子说：“别听你孙大哥的，他在逗你玩呢！”

    “哦。”小豆子听话的点了点头。

    别人没听懂孙琦的话。陪在我身边的司徒红却是明白他话里的意思，仍不住脸色一俏就红了起来，看着她一脸绯红的娇俏模样，我忍不住心里又是一动，嘿，这女孩子脸一红是真好看噢！

    “王五和红狐狸呢？”我见他们之中没有两个人的身影，忍不住问道。

    月儿看着我说：“王大哥和红姐姐跟着那四个人出龗去了，说是晚上不回来吃饭了。”

    那四个人？我有些纳闷，不过瞬间就会意了，月儿口中的‘那四个人’说的应该是四大邪神，只不过王五和红狐狸跟着他们四个人出龗去干什么？难不成出龗去吃小灶了？

    “老公……。”就在我紧皱双眉思索着这其中的隐含时，司徒红在一旁小声喊我，接着说道：“我今天看见王五和四大邪神再说什么，他们四个人此番前来好像有什么事要办。”

    “有事要办？难道是狼眼吩咐的？这小子到底在搞什么鬼啊？”我忍不住喃喃自语道。

    算了，既然不想让我们知龗道那就一定有不让我们知龗道的理由，我也懒得再去徒增烦恼，干脆不去理会他们了，爱怎么找怎么着吧！

    “他们不吃饭咱们自己吃，走，咱们去饭厅看看去。”我环视了众人一下开口说道，几个小丫头欢快的一应，跟着我和司徒红便朝着饭厅走去。

    当我们赶到饭厅的时候王妈早已做好了饭菜，王妈几个人坐下不多时孙琦也奔了进来，我和他又是一阵吵嚷，接着便拾起竹筷大吃了起来，看着眼前盘中的菜肴被我们一口一口的吃完，不到半个时辰这一顿饭便吃好了，饭厅外的天色也在不知不觉中黑了下来。

    吃好了饭我们便全都各自回了卧房中。

    这一夜我和司徒红睡得很安稳，谁都没说话。

    ……

    “冉可……，冉可……！”朦胧中我感觉周围有一种说不出的温暖将我包裹了起来，阵阵的舒服之感侵入心脾，让我忍不住想睁开双眼看看周围的情况。

    “冉可……，冉可……！”那幽幽的声音一阵阵的传来，让我心神安宁。

    “谁？是谁在叫我？”我一使劲便睁开了双眼，忍不住四处打量。

    原本我记得之前是躺在卧房中安睡，身旁是司徒红，可此时我却发现自己身在一片翠绿之中，宁静祥和，身下是刚刚冒出嫩芽的微微青草，微风拂面带着几丝暖意，这里是哪儿？我边想着边一翻身就站起了身。

    “呵呵呵呵……，冉可，你醒了？”那幽幽的声音再次传来。

    “你是谁？你怎么知龗道我是冉可？”我心里诧异，忍不住四处去打量。

    “呵呵呵呵……！”又是一阵幽幽的笑声，接着一个模糊的身影自远处缓缓的走了过来。

    那身影看上去模糊不清，就好像蒙上了一层轻雾一般看不分明，我不由得使劲揉了揉双眼，可是却依然看不清楚，我做出一副戒备的架龗势，看着那身影轻喝道：“你到底是谁……？！”

    “冉可，你不记得老夫了？”那声音听上去略显威严又略显耳熟，但我却实在想不起是在哪里见过他了。

    “你……你……，我认识你吗？”我有些语无伦次了。

    那身影继续缓步朝我走来，在离着我还有五六米距离的时候终于停住了脚步，“冉可，你现在是身在梦中！”

    “身在梦中？”我一脸疑惑，接着便明白了他这句话的意思，难道说……他是周公？“你是……周公？”我忍不住低喊了起来。

    “你终于想起来了。”周公的声音中带着三分笑意。

    我一听他应下，顿时心里就生出了几分委屈，“我说老头，你可有日子没出现过了，你这次怎么又想起我来了？”

    “冉可，你可知龗道自己的任务？”周公问道。

    “任务？我有什么任务？难道说我还要去拯救地球不成？”我忍不住吐槽道。

    “你可知龗道你现在的所为，都是为了毕冉吗？”

    “为了毕冉？”

    “不错。”

    ……(未完待续……)