
    一走进饭厅我就闻到了一股说不出的诱人香气，饭桌上也早已摆放好了各色的糕点和米粥，我忙招呼司徒青坐下一起吃，就这么我们两个人便坐下大口的吃了起来。

    “毕大哥……，司徒大哥……。”就在我和司徒青吃着米粥的时候，月儿走了进来。

    我抬头看了一眼月儿，忙招呼她坐下一起吃饭，接着又问道：“孙琦又出龗去找店铺去了？”

    “嗯。”月儿点头，抬手便端起了面前的米粥。

    “其实你们这两天也用不着找的太急，找店铺也不是急在一时的事情。”我轻声说道。

    “毕大哥说的是。”月儿又点了点头。

    一旁的司徒青听着我和月儿的话，转过头看着我轻声问道：“不知妹夫所说的店铺之事是何事呢？”

    我看着司徒青脸上的疑问，开口便将整件事情说了一遍，接着我叹了一口气说道：“唉~，都说百无一用是书生，我只会读书写字，这种经商之事到底不是我所擅长的。”

    “妹夫说的哪里话。”司徒青看着我安慰道：“书生都是国家栋梁之才，商贾固可经商从业，但却也只是走卒与市井之中，又岂能比得上书生之才，再说了，刚才听闻妹夫所言，也都是句句都在点子上，又怎么说不擅长经商呢？！”

    我看着他，“大舅哥，你的意思是说，我说的这个主意没有差池？”

    “自然没有。”司徒青说着摇了摇头，“此次我进京。不单单的受了父亲之命与京城的商贾商讨商业之事，父亲还希望我能将自家的产业发展到京城中。”

    “噢。”我似懂非懂的点了点头。

    司徒青继续说：“刚才我听了妹夫的话，觉得这烤肉的生意不错，我倒也想去看看了。”

    “这个好说。”我点头，接着看着身旁的月儿，“月儿，今日你就带着我大舅哥去烤肉店里看看，顺便让他指点指点也好。”

    “你放心毕大哥，我会照顾好司徒大哥的。”月儿笑着点头应道。

    说话间饭桌上的米粥和糕点已被我们吃去了大半，而司徒红也走了进来。当她听到我说要让司徒青去烤肉店看看的时候。司徒红也是满面惊喜，连说司徒青本就是家中产业的支柱，经商头脑不在岳父之下，有他指点就更好了。

    我见时辰不早了。忙起身出了饭厅要去贡院看看有没有张榜贴出成绩。司徒红闻言也要跟着一同前去。我对着她呵呵一笑，安慰她说今日不是考试，只不过是去看看成绩而已。不必陪同了，司徒红看着我的眼神中虽然有些不放心，不过却还是点了点头应下了。

    安排好一切之后我便跟众人说了一声，自顾自的便走出了毕府的大门。

    顺着街市一路走了过去倒也平静，京城之中的街市也一如往常一般的繁华喧嚣，我边走边打量着四周叫卖的商贩和正讨价还价的百姓，心里倒是感觉这样的生活也挺好龗的。

    眨眼间的工夫我便已经走到了贡院，还没走近就远远的看到贡院门旁的那块公告板前围满了头戴布帽的书生，我有些好奇，心里琢磨着是不是已经放榜了，脚下也不由得加快了起来。

    当我凑近公告板的时候却发现自己怎么都挤不进去，满满当当的围满了书生，竟然没有一丝的空隙，我费了好大得劲都看不到那公告板，看着眼前这些就好像是凑热闹一般的书生，我的心里顿时有了主意。

    “哎……？这是谁掉的银子啊……？”我走到一旁，装出了一副若无其事的样子，大声叫嚷了一句。

    “在哪儿呢？”我的话音还没落，顿时便有人忙不迭的转头望来。

    “是我的，是我掉的。”人群中有人叫嚷。

    “谁说是你的，明明是我的才对！”又有人忍不住嚷道。

    我看着眼前这愈加混乱的人群，心里嘿嘿一笑，自古有云，君子爱财取之有道，看来谁都不是圣人，都抵抗不住这金钱的诱惑啊！

    我趁着混乱一下子便站在了那公告板的跟前。

    公告板上的确是张贴着一大张写满了自己的红纸，可是当我从头到尾仔仔细细的看了一遍之后也没发现上面有我的名字，别说是我的名字了，就连昨日跟着我一起进到御书房中的陈博和王悦的名字也没有，难道说……我们三个人没有成绩了？

    我靠，这是黑哨，绝对的黑哨，我抗议……！

    就在我的内心中泛起阵阵抗议的时候，从贡院中走出了三个身处黑色官服的人，看样子就知龗道他们是张贴这张榜单的人，我抬眼仔细一看，嘿，这不是昨天引着我们进到贡院之内参加考试的那三个人吗？

    “肃静……，肃静……！”那三个人在门前站定，其中一人略显威严的说道。

    他的话音刚落，原本熙攘的书生顿时便安静了下来，不过虽然安静了，但却依然有不死心的书生还是忍不住低着头四处打量着，显然还在寻找着我口中所说的那掉落的银子！

    唉~，万恶‘银’为首啊！

    说话那人见书生们已经安静，转过头对着身旁的两个人点了点头，接着又看着众书生朗声说道：“昨日殿试结束，这榜单之上便是昨日参加殿试的书生们所得的成绩，”说着一顿，故意拖长了嗓音继续说道：“不过，殿试的三甲却不在这榜单之上！”

    那人的话音刚落顿时便引起了一阵哗然，估计每个人的心中都在琢磨着，前三甲不在这榜单之上，岂不是说自己跟状元无缘了？！

    三个人相互的看了看，这一次倒是没有阻止书生们的喧哗。

    既然这张榜单上没有前三甲的名字，众书生顿时心生好奇，有人忍不住对着三个人高声嚷道：“三位大人，既然这榜单上没有前三甲的姓名，那可否告知那三人是谁呢？”

    “就是啊大人，就算我们得不到前三甲，可也得让我们知晓这三甲是何人啊？”又有一个声音大声嚷道。

    “对……。”

    “对对……。”

    众书生顿时一阵高声应和。

    那三个身穿官服的人再一次相互的看了看，其中一人上前一步对着众人摆了摆手，喧嚣之声顿时消散殆尽，都等着那三甲之人的名字，就连我的心也快要跳到嗓子眼了，紧紧的逼视着那个人。

    “皇上有旨，王悦，陈博，毕冉三人，正是这次殿试的三甲之选！”那人环视众人，朗声说道。

    众书生闻言顿时又成了炸锅一般，不禁相互看看，而且语气中也都颇为疑惑，看得出来，他们这些人对于我们三个人都很陌生。

    趁着众人熙攘之际，我忍不住四处打量，想看看王悦和陈博的身影，可是我环视了一圈也没看到他们两个人的身影，难道说他们今天没来？

    “毕公子……。”就在我环顾四周的时候，一个不大的声音在我身侧响起。

    我闻声转身看去，正看见一个戴着帽子的人站在我旁边，我心生警惕，开口小声问道：“你是谁？你怎么会认识我？”

    “毕公子，是皇上让我来请你的。”那人压低声音不动声色的说道。

    “皇上？难道你是……？”我知龗道太监很忌讳别人说出那两个人，我疑惑的打量着他。

    “毕公子别误会，在下只是皇上的近身侍卫而已，奉旨前来请毕公子过去，为的正是三甲之事。”那人低声说道。

    我闻言顿时欣喜，到底是皇上啊，做事就是低调，“好好，我这就跟你前去！”我忙应道。

    “毕公子请！”那人一抬手，抬脚边走，我也没再吭声，跟在他身后便走出了熙攘的人群。

    ……(未完待续……)