
    说话间月儿和孙琦也走了出来，一看见我孙琦便开口问道：“我说毕冉，让人踩尾巴了是咋地？怎么火急火燎的？”

    “你们看见小豆子了没？”我来不及多做解释，开口就问。

    “小豆子？没看见啊！”孙琦一愣旋即说道。

    月儿站在他身旁，脸上倒是显出了几分犹疑的神色，我见状看着她忙问道：“月儿，你是不是知龗道小豆子去哪里了？”

    “毕大哥，小豆子她……，”月儿看着我，声音娇柔的说道：“她走了。”

    “什么？小豆子走了？”我一听顿时大惊，“她去哪里了？”

    “小豆子妹妹让我带她向你说一声，她怕你殿试之后又舍不得她走，所以就先走了，说是北上去找师父去了。”月儿看着我，一五一十的说道。

    “啊……！”我一听顿时大惊，忙不迭的转头看着司徒红，“老婆，四大邪神呢？”

    “他们在后院里习武呢！”司徒红听着我的问话干脆的回道。

    “好，叫上他们是个，咱们一起去把小豆子小豆子给找回来！”我忙说道。

    司徒红没反应过来，直愣愣的站在我身旁，倒是一旁的孙琦看着我不解的问：“我说毕冉，这到底是怎么回事儿啊？”

    “来不及说了，等回头我再跟你们细说。”我一跺脚，抬脚就朝着后院奔去。

    一奔到后院我就看见四大邪神四个人正在眼前这个不大的院子当中习练剑术呢，一看见我来了便都停住了手中的动作。我也来不及跟他们寒暄，直接跟他们说了让他们去找小豆子回来，四大邪神到底是江湖人士，做起事来雷厉风行，四个人也没问缘由，起身就出了毕府去寻找小豆子去了。

    当我返身回到庭院当中的时候，月儿和孙琦早已没了踪影，只剩下了司徒红一个人关切的看着我，我走到她近前轻声问道：“月儿他们呢？”

    “他们跟着四大邪神出龗去找小豆子去了。”司徒红看着我说道，接着轻声问道：“老公。这到底是怎么回事儿？”

    我看着她。一五一十的将郝维道跟我说的事情说了一遍，看着司徒红渐渐皱起的双眉我也看得出，她也开始担心小豆子了。

    待我一说完司徒红便满脸担忧的看着我说：“老公，既然如此。那洪七前辈岂不是也很危险？”

    我一拍脑袋惊叫一声：“哎呀。说的也是啊！”说完我转身便走。

    司徒红忙叫住我：“老公。你干什么去？”

    “我去问问郝维道，师父他们现在到底在什么地方，我好找人去帮忙啊！”我边跑边随口说道。

    “老公。就算你现在知龗道了洪七前辈身在何处你也帮不上忙啊，更何况明日你就要参加殿试了，又如何离得开京城呢？”司徒红轻喊道。

    听着她的话我停住了脚步，看着她着急的说：“那怎么办？”

    司徒红走到我跟前，看着我说道：“老公，不如这样，你让四大邪神去寻找小豆子，顺便去帮助洪七前辈他们，四大邪神本就是受了狼眼之命来找那个神秘人的，如此一来狼眼也好尽快的得到消息！”

    司徒红的话说得在理，我点了点头应道：“那行，那就这么办了。”

    我和司徒红留在毕府中等待着几个人的消息，一个下午我们两人都是忐忑不安的，直到日落时分月儿和孙琦他们才赶了回来，接着是王五和红狐狸，看着他们一脸疲惫的神色我知龗道还是没找到小豆子的下落，又等了不到半个时辰，四大邪神他们也会来了，四个人看着我歉意的摇了摇头，也都是一副没找到小豆子下落的意思。

    事不迟疑，我将司徒红跟我提的建议跟四大邪神说了一下，四个人不点头也不摇头，蛤蟆看着我说：“毕公子，虽然狼眼头领让我们来找那个神秘人，可是也是要保护好你的安全的，若是我们四个人就这么走了，那毕公子的安全让何人来保护呢？”

    “无妨，司徒红和红狐狸都是习武之人，而且我也在习学剑术，虽然不能击退敌人，但想自保却是没有问题的，你们大可放心。”我看着四个人说道。

    “可是毕公子，若是我们四人离开的话狼眼头领他……。”蛤蟆还有话要说。

    我有些着急的嚷道：“让你们去找小豆子你们就去，都是江湖人士，磨叽什么？我现在身处京城，天子脚下，就算那些犯罪分子想对我使坏想绑架我也不是一件容易的事，你们真当京城里的这些警察是吃干饭的吗？”

    “犯罪分子？警察？干饭？”四个人听着我的话全都不解的看向了我，就连一旁的司徒红和月儿他们也都是满脸不解的看着我。

    没等我解释，一旁的孙琦便帮着我解围道：“必然的意思是说，他在京城里很安全，明王和南府的王爷们不会让他受到伤害的，再说了，还有成千上万的丐帮弟子呢，你们就放心的去吧！”

    “这……？”四个人面色犹豫。

    司徒红上前一步，看着四个人说：“你们放心，我会保护好老公的！”

    四个人听着司徒红的话，相互的看了看之后才认真的点了点头，接着杀婆看着司徒红，轻声说道：“司徒小姐，那毕公子的安全就交给你了。”

    “你们放心。”司徒红微微的点了点头。

    看着眼前这一副类似于生离死别的场景，我的心里倒有了几分感触，我从一个默默无闻的小书生变成了众人关心的大人物，这其中真的算是历经了千辛啊。

    四个人又是对着司徒红一番叮嘱，接着才转过身看着我，抱拳齐声说道：“毕公子，那你多保重！”

    “你们四个人也一定要注意安全，沿途你们可以询问所见到的丐帮弟子，我也会跟郝维道说一声的，小豆子和我师父就交给你们了。”我见状忙抱拳回道。

    “毕公子放心，我们四人告辞！”四个人又是一躬身，接着转身便朝着毕府的大门口走去。

    看着他们四个人离去的背影我感觉到了几分说不出的怅然，大有一种‘风萧萧兮易水寒’的感觉！

    “老公……。”司徒红见我望着他们四个人的背影出神的模样，走到我近前轻声的唤我。

    “老婆，我没龗事的。”我转过头看着她，安慰般的笑了笑。

    “嗯。”司徒红微微一点头，“老公不必担心，小豆子妹妹和洪七前辈他们不会有事的。”

    没等我回应，一旁的王五便大大咧咧的说道：“就是嘛毕公子，连俺都知龗道，洪七前辈天下无敌，他老人家手中的打狗棒更是天下一绝，若是舞起来恐怕无人能近身，都这样了你还担心啥，放心吧毕公子！”

    “嗯嗯。”我现在的心里有些杂乱，胡乱的点了点头轻声应道。

    “老公，小豆子妹妹不会有事的，明日你还要去参加殿试，不如早些去歇息吧！”司徒红一脸心疼的看着我说道。

    “嗯。”我看着她望着我的眼神，不忍拂了她的心意，微微的点了点头。

    我看着众人随意的说了几句，众人点头应后便转身各自回了自己的卧房，我和司徒红也相携着朝着卧房走去。

    走进卧房后我随手便点燃了灯烛，看着自己的影子映在墙上飘忽的模样，我的心里还真是有一种说不出的情绪呢。

    “老公，还是早些睡吧。”司徒红看着我出神的样子，小声的唤道。

    “嗯嗯。”我随意的点了点头，接着便走向了床边。

    宽衣解带，脱去了身上的衣服后我便钻进了厚厚的被子里，司徒红也没做声，解开了自己的衣服之后也跟着进了被子，看着她那双略显担忧的大眼睛，我朝着她淡淡一笑轻声说道：“老婆，睡吧。”

    “嗯。”司徒红叮咛一应，缓缓的闭上了双眼。

    我起身吹熄了灯烛，卧房瞬间便陷入到了黑暗之中，我伸出双臂环住了司徒红，司徒红将头埋进了我的怀里，就这样我们相互的抱着，慢慢的睡着了。

    ……(未完待续……)