
    看着她一副不知所措的模样，我呵呵大龗笑，接着凑到她的耳边轻声说：“你放心，你毕大哥绝对不会轻易放水的，能考上状元我就绝不作假，要不然我也不是玉琼心目中的那位毕大哥了不是！”

    玉琼就这么任由我在她的耳边小声的说着话，不躲也不闪，不过我却发现她的脸颊已经开始微微的泛红了，就连耳根后都开始变得红了起来，嘿嘿，倒是还是个不谙世事的小女孩，这么轻轻一挑逗就受不了了啊！

    我直起了身子望了望饭厅外，接着看着她说：“时候不早了，玉琼，我该回去了！”

    “毕大哥，你不是答应了玉杰，要带他出龗去玩的吗？”玉琼一听我要走，忙看着我说道。

    我嘿嘿一笑，“玉琼，这点儿小事你自己能解决得了，你不是想让我把玉杰带到毕府去吧，估计王爷也不会允许的吧！”说完我转身便走出了毕府。

    正在庭院中肚子玩耍的玉杰一看见我走出了饭厅，忙直起身奔上前来，仰着头看着我问：“毕大哥，你和姐姐的事情说好了吗？你可以带着我出龗去玩了吗？”

    我淡淡一笑，转过头看了一眼正缓步走出饭厅的玉琼，接着看着玉杰说道：“玉杰，不是毕大哥不带你出龗去玩，是你姐姐不让毕大哥带你出龗去玩，毕大哥要回去了，下次再来陪你玩啊！”说着我抬脚就走。

    “毕大哥说话不算话！”玉杰见我要走，忙不迭的扯住了我的衣角大声嚷道。

    “是你姐姐啊。你说服了你姐姐毕大哥就带你出龗去玩。”我见他抱着我不放，在他耳边小声的说道。

    玉杰一听，转身就朝着玉琼跑去，一跑到跟前便仰着头嚷道：“姐姐，我要跟毕大哥出龗去玩……！”

    玉琼一副失神的模样，见玉杰奔到了自己跟前，又听到他说到了我，缓缓的抬起头朝着我望了过来，我呵呵一笑对着她使了个眼色，接着转身便走了。

    玉杰纠缠着玉琼。全然没发现我已经走了。我也不再去理会，让玉琼自己去头疼去吧。

    出了明王府我抬脚就朝着丐帮在京城的据点走去，明日我参加完殿试之后小豆子就要走了，我想知龗道小豆子要去追随师父这事儿郝维道知不知龗道。

    很快我便走到据点门外的时候。还没等我抬手敲门身后便传来了郝维道的轻喊声：“毕公子……！”

    “郝兄……！”我转头望去。正看见一身青灰色长衫的郝维道缓步的走了过来。

    “毕公子上午去过了明王府吧。”一走到近前郝维道便看着我说道。

    我微微一愣。随意会意，丐帮在天下也算得上是大门派，弟子更是遍布各城。知龗道我上午去过明王府自然也不算是奇怪。

    郝维道看着我脸上的古怪神情，轻声的说道：“别误会毕公子，在下不过是奉了帮主之命，要随时保护好毕公子的安全而已。”

    “师父？”我喃喃自语道。

    “毕公子，里面请！”就在我自语的瞬间，郝维道已经抬手将大门给打开了，接着对着我做了个请进的手势。

    我也没客气，抬脚就走进了这庭院之中，丐帮的据点我已经来过好几次了，每一次来我都感觉自己好像是掉进了贫民窟一般，我说师父哦，您老就不能让丐帮的弟子们好好龗的收拾一下这据点儿里的卫生吗？

    跟随着郝维道的身后一路前行走进了厅堂中，跟之前最龗后一次见到师父时的情形一样，这厅堂内没有大的变化，要真是较真找不同的话那唯一的不同倒是地上的尘土似乎更多了一些。

    “毕公子此番前来有什么事吗？”我们两人一坐下郝维道便看着我轻声问道。

    “没龗事儿我就不能来了吗？”我看着他反问道。

    郝维道一听，忙时一阵摆手：“不是不是，我不是那个意思……！”

    我看着他，笑着说道：“其实我这次来是想问郝兄一下，郝兄可知龗道小豆子要去北上寻找师父？”

    “小豆子姑娘要去寻找帮主？”郝维道听我这么一说微微一愣。

    看着他这幅表情我也已经猜到答案了，郝维道肯定不知龗道这件事儿。

    没等我开口相问，郝维道便看着我问道：“毕公子，小豆子姑娘打算何日去寻找帮主？”

    “在我殿试之后。”我看着他回道。

    “毕公子明日殿试，那岂不是说小豆子姑娘后日便离开？”郝维道微微诧异。

    “不错。”我点了点头。

    郝维道见我点头，两条浓黑的眉毛缓缓的拧在了一起。

    小豆子北上去找师父，跟郝维道有多大的关系啊？他用得着一听到这个消息就眉头紧锁吗？难不成他的心思跟小豆子的心思一样，也一直想拜师父为师？

    “咳咳……，郝兄，有什么不对的吗？”我看着他渐渐拧在了一起的双眉，忍不住开口问道。

    郝维道缓缓的抬起头看着我，语气之中带着几分说不出的担忧：“毕公子，实不相瞒，其实帮主和副帮主此番北上，是有凶险的！”

    “有凶险？”我一听顿时一愣，忙不迭的问道：“郝兄你快说，到底是怎么回事？”

    郝维道看着我焦急的神情，叹了一口气便将整件事请说了出来。

    原来这次师父和燕老头北上，是要去寻找那个神秘人的底细，之前四大邪神在京城中见到的那个神秘人，只不过是一个神秘帮派的小喽啰而已，他们的大本营却在极北之地，要不是燕纷飞无意之中发现了他们的所在，也就不会有师父躲在京城外的小村子里洗髓换筋这件事了。

    听完了郝维道的话我心里顿时也跟着担忧起来，我嘞个去，一个小喽啰就能搅得京城天翻地覆，这事情是不是也太复杂了啊？！

    “那小豆子要去寻找师父，也很危险了？”我看着郝维道，忍不住颤声问道。

    “是。”郝维道也不隐瞒，缓缓的点了点头。

    “那我得赶紧赶回去把这件事跟小豆子说说！”我自顾自的说道，起身就朝着厅堂外走去。

    郝维道见我要走，在我身后喊了我好几声，可是我现在的心里惦记的都是小豆子和师父的安全，哪里还会理会身后的郝维道喊我，就这么我自顾自的冲出了丐帮的据点，朝着毕府奔了过去。

    大概是因为心急的原因，当我赶回到毕府的时候额头上已经沁出了一层细密的汗珠，我二话没说冲进大门便大声喊道：“小豆子……，小豆子……！”

    “老公，你回来了。”迎着我的喊声司徒红从厅堂中走了出来。

    我看着她问：“小豆子呢？”

    “小豆子出龗去了。”司徒红轻声回道。

    “出龗去了？她去哪了？”我又着急的问道。

    “不知龗道。”司徒红有些不解的看着我，“老公，你不是去明王府了吗？怎么要找小豆子妹妹了？”

    “出事儿了，出大事儿了！”我来不及多做解释，随口说道。

    ……(未完待续……)