
    正说话间，小强突然扯住了陈博的衣袖小声说道：“少爷，我看见老爷在那边呢！”

    “噢？”陈博闻言，也不由得探出头去张望，看得出来他也没想到自己的老爹真的会来看他去参加殿试。

    顺着他张望的眼神我们一行人也不由得跟着看了过去，只不过眼前尽是些书生，却没看到有什么富商之类的人出现。

    陈博张望了片刻，大概也是心急，转过头看着我说：“实在是歉意的很毕大侠，在下去寻一下家父。”

    “陈兄快去吧！”我回道。

    陈博又是对着我们一行人一阵拱手，接着便走进了人群，瞬间就看不见踪影了。

    陈博一走，跟在我身旁的孙琦便凑到我近前小声的问：“毕冉，这个陈博看上去不简单啊！”

    “是不简单，他老爹可是有钱的药商，贡院的考试他一出手就拿了个第二名，要真是论起来的话他可是个富二代，你说他简不简单？！”我不动声色的回道。

    孙琦缓缓的摇了摇头，不动声色的低声说：“我不是说他的身份，我是说他的气质，难道你就没发现他身上有一股跟别人不一样的气质吗？”

    “气质？”我有些疑惑，转过头看向了孙琦。

    “嗯嗯。”孙琦一阵点头。

    我见他点头，不由得又转过头望向了已经消失在人群之中的陈博，只可惜茫茫的人群之中早已没了陈博的身影。不知龗道他到底去哪里了。

    不多时人群之中便传出了一阵窃语声，还没等我听清就看见从贡院中走出了三个身穿锦缎官服的人，每一个人的手中都端拿着一卷类似于古装电视剧里从皇宫走出来的太监手中拿着的圣旨一般的卷轴，三个人在贡院的门口一站定，眼前这些书生顿时又是一阵窃语声。

    “肃静……！”三个人其中一个看上去有些上了年纪的人环视了一圈之后，朗声说道。

    话音刚落面前这块不大的场地内顿时便陷入到了安静之中。

    三个人相互了看了一眼，那个上了年纪的人上前一步看着眼前的人群朗声说道：“今日殿试共分三组，我们三人手中各执一组名单，凡是被叫到名字的人就是一组的，待我们念完了名字便会引着你们前去参加殿试。”说完又环视了一圈。

    站在贡院门前的书生们听着那人的话。依然鸦雀无声。等待着降临到自己头上的分组。

    那人又转过头看了身旁的两人一眼，微微的点了点头，接着便将手中的卷轴舒展开了。

    孙琦凑到我耳边小声地说道：“毕冉，我怎么感觉就跟皇上下旨一样呢？”

    “别瞎说。下旨的可都是一些太监们。你看他们……呃……当我没说！”我随口说着。本来还想说眼前这三个人像是什么大学士一般呢，可是我的话还没说出口就听到了类似于公鸭一般的嗓音。

    看着眼前这番景象，我的心里还真是有几分奇怪呢。话说当年关二哥走麦城也不过才过五关斩六将，这走过是一个小小的殿试，怎么搞得跟参加联合国大会一样呢！

    那手执卷轴的人一个名字一个名字的念过去，被念到了名字的书生都是高声应道，接着快步的走出了人群，一脸意气的走上前去，就好似是走上了领奖台的奥运选手一般，看着眼前被叫到了名字的人越来越多，我的心里倒还真是有几分着急了呢！

    “毕冉……！”就在我胡思乱想之际，我的名字终于被叫到了。

    “在……！”我抬高了手臂高声一应，接着对着身旁的几个人淡淡一笑，快步的就走上了前去。

    看着司徒红望着我一脸微笑的脸庞，我在心中暗暗下定决心，嘿，我就不信只不过是一场小小的考试就能难得住我吗？

    不多时一组的人便都叫好了，那人在清点了人头数之后便跟我们说了一声，接着转身便走，我们这些被分到了一组的书生们跟在他的身后朝前走去。

    所谓殿试其实并不是在皇宫中举行，而是再用考试的方法选出每一组前十名之后再去皇宫面临皇上的钦选，那人引着我们走进了贡院一路前去，不多时便走到了一个很大的礼堂之中，那礼堂之中摆满了桌椅，一走进去便有人安排我们坐下，书生们全都默不作声，安稳的坐在了分给自己的座位上。

    不消须臾之间书生们便全都做好了，那人也干脆，二话不说就定下了题目，让我们以国泰民安为题写一首诗，以诗的好坏来定出前十名。

    那人话音刚落众书生便执起了手中的毛笔研起了墨汁做起诗来，我看了看身旁书生们的架龗势，有冥思苦想的，有挥笔泼墨的，还有手中执笔却不知在琢磨什么的，我也在脑袋里思索着关于国泰民安的诗句，可是一时半会儿却怎么也想不起来，越是想不起来我倒越发心急了起来。

    “桀桀桀桀……，小子，这么一道题目就难住你了？”就在我思考的该如何下笔的时候，怪老头的声音在心底突兀的响起。

    我懒得去理会他，在脑袋里继续思索着关于国泰民安的诗句。

    “小子，看你在贡院的考试之中答题能游刃有余，为何此时却想不起这待考的诗句呢？”怪老头继续笑话我。

    “我说师父，您不帮忙也就算了，用得着在这里讥讽我吗？难道你就不想让我去参加殿试吗？”我一脸苦相的在心底说道。

    “桀桀桀桀，只不过是一道诗题，量也难不倒你！”怪老头怪笑着说道。

    “师父，借您吉言，我得好好应对这考试了！”怪老头没了声音，我继续陷入到冥想之中。

    其实要说关于国泰民安国家昌盛的诗词其实有很多的，而且以杜甫为首就有数不清的五言和七言，像什么‘忆昔开元全盛日，小邑尤藏万家室’，‘惠政兴邦千家乐，赤诚报国万众心’之类的，可是也不知龗道现在这个时空到底是在李白杜甫之后还是在他们之前，就算是要抄袭的话那也得找个靠谱一点儿的，万一露馅了可是掉脑袋的罪过，你没见古装电视剧里动不动就会被按上一个欺君的罪名吗？

    我脑筋一转计上心头，俗话说诗词最重要的就是借鉴，借鉴不同于抄袭，虽然有些类似但却也是推陈出新，自然也能上得了台面的了。

    我的脑子里现存的一首描写了国泰民安的诗正是卢照邻的那首《长安古意》，只不过卢照邻描写的是长安城的繁华，我脑筋一转，稍稍的改动了一下便提起手中的毛笔写了下去：

    京城大道连狭斜，青牛白马七香车。

    玉辇纵横过主第，金鞭络绎向侯家。

    龙衔宝盖承朝日，凰吐流苏带晚霞。

    百丈游丝争绕树，一群娇尾共啼花。

    游蜂戏蝶千门侧，碧树银台万种色。

    复道交窗作合欢，双阙连甍垂凰翼。

    梁家画阁中天起，圣帝金茎云外直。

    楼前相望不相知，陌上相逢讵相识？

    借问吹萧向紫烟，曾经学舞度芳年。

    得成比目何辞死，顾作鸳鸯不羡仙。

    御史府中乌夜啼，廷尉门前雀欲栖。

    隐隐朱城临玉道，遥遥翠幰没金堤。

    挟弹飞鹰杜陵北，探丸借客渭桥西。

    北堂夜夜人如月，南陌朝朝骑似云。

    南陌北堂连北里，五剧三条控三市。

    弱柳青槐拂地垂，佳气红尘暗天起。

    圣朝金吾千骑来，翡翠屠苏鹦鹉杯。

    罗襦宝带为君解，燕歌赵舞为君开。

    别有豪华称将相，转日回天不谢让。

    意气由来排灌夫，专权判不弱萧相。

    金帝意气是豪雄，青虬紫燕坐春风。

    节物风光尤相待，桑田碧海须臾在。

    去时金阶白玉堂，即今更见青松在。

    泛泛杂杂扬子居，年年岁岁一床书。

    圣者南山桂花发，飞来飞去袭人裾。

    ……

    挥毫泼墨下笔有神，眨眼间一张白纸上便被我洋洋洒洒的写下了行行细密的小字，我将手中的毛笔一搁，得意的审视着眼前这张写满了字迹的白纸，心里不自然的涌出了一种说不出的满足感。

    就在我看着自己面前的诗词的时候，已经有人上前提交了自己所做出的诗，我见状也不含糊，起身就交了上去。

    ……(未完待续……)