
    心里有事居然也能睡得这么熟，等我睁开双眼的时候正看见洒进了窗子的丝丝阳光，还有依然在我的怀里熟睡着的司徒红。

    看着她一副熟睡的模样我是真的不忍心去打扰她，可是就在我轻轻的翻身的瞬间司徒红就已经睁开了朦胧的双眼，接着轻声的含糊问道：“老公，你醒了？”

    “老婆，我吵到你了吧，天亮还早，你再多睡会吧。”我轻声的回道。

    司徒红转过头望了望洒进了窗子外的阳光，看着我轻声说道：“不早了，老公，我还是起床给你去做饭吧。”说着翻身就要起床。

    我见状忙拦住她，“老婆，你不用去做饭，不是有王妈吗？！”

    “我怕王妈做的早饭不和你的胃口。”司徒红朝着我微微一笑，接着便下了床。

    我也忙起床，抓过了一旁的衣服就套在了身上。

    不多时我们两人便穿戴了整齐，司徒红看着我说：“老公，你在卧房中多呆一会儿，我这就去给你做早饭。”

    “我去给你打下手吧。”我说道。

    “不用。”司徒红拦住我，“今天是你殿试的日子，你好好呆着，我很快就回来。”说完转身便出了卧房。

    我闲来无事，在脑袋里思索着这几天看过的书，我就不信殿试会比贡院的考试简单多少？

    不多时司徒红返身推门走进了卧房中，手中端着一只正微微冒着白色雾气的瓷碗。一走到近前便将手中的瓷碗递到了我面前，“老公，快趁热喝了吧。”

    我伸手接过面前的瓷碗，闻到了一股淡淡的诱人香气，忍不住问道：“老婆，这是什么？”

    “这是鸡汤，我怕人参放多了会上火，所以便只煮了鸡汤，其实……这鸡汤我昨天下午就炖上了！”司徒红殷切的看着我说道。

    这鸡汤昨天下午就炖上了，足以表明司徒红对我的热切感情了。迎着她那关切的目光。我也不多说，一仰头便将碗中的鸡汤一口喝尽了，这鸡肉可是纯天然无污染的，再加上炖制的时间恰到好处。而且里面也做足了味料。喝在口中真的让人觉得是无比的美味啊！

    鸡汤一下肚。顿时全身便涌出了一股暖意，让人忍不住想舒展伸臂。

    我将瓷碗递还给司徒红，“老婆。王五和红狐狸他们又去烤肉店了吧？”

    司徒红缓缓摇头，“红狐狸说今天老公要去参加殿试，烤肉店歇业一日，所以他们近日不打算去烤肉店了。”

    “不去烤肉店了？”我微微一愣，“他们现在在哪儿？”

    “都在饭厅。”司徒红轻声回道。

    “哎呀，走走走，去看看他们。”我一听他们都在饭厅中等着我呢，忙不迭的牵起司徒红的手就出了卧房，朝着奔去。

    片刻间我和司徒红便走到了饭厅门口，饭厅内传来了一阵熙攘声，能听得出王五和月儿他们正在说着话。我也没迟疑，拉着司徒红抬脚就走了进去，一走进饭厅便看到几个人围坐在饭桌旁边说着话。

    我和司徒红一走进饭厅几个人便都齐齐的看向了我，没等我开口说话孙琦就在一旁叫嚷道：“嘿，我说毕冉，今天可是你去参加殿试的大日子，你怎么起得这么迟啊？”

    我抬起手挠了挠头，不好意思的说道：“嘿嘿，一不小心没醒过来。”

    “毕大哥，赶紧吃饭吧！”月儿关切的看着我说。

    “嗯。”我轻声一应便坐在了椅子上。

    我和司徒红一坐下众人便都默不作声了，饭厅内的气氛突然之间感觉有几分说不出的压抑，我环视了一圈笑呵呵的说道：“王哥，你们何必今日不去烤肉店呢，不过是个小小的殿试而已，不必劳师动众的。”

    王五看着我，憨憨的说：“毕公子，俺是个粗人，也不懂得什么叫做殿试，俺只知龗道今天来参加这场考试可都是顶尖的书生，俺只是想和红狐狸保护住毕公子的安全，好让毕公子安心考试罢了。”

    “王哥，难为你了。”我笑了笑，接着转过头望向了孙琦，“我说孙琦，王哥是为了保护我的安全，你怎么能不去烤肉店呢，你又不是不知龗道，咱们俩连千军万马过独木桥的高考都过来了，害怕这场小小的考试吗？”

    孙琦听着我的话，看了身旁的月儿一眼，讨好般的说：“我是不担心，可是架不住俺家月儿担心你啊！”

    闻言我转眼望向了一旁的月儿，月儿一脸笑意的看着我，默不作声。

    我没再说话，加快了手中的动作，不多时便吃好了早饭，众人也都纷纷吃好了早饭，我又让司徒红去书房中收拾了一番，接着我们便浩浩荡荡的奔出了毕府。

    大概是因为我也开始紧张起要去参加的殿试了，一路上我竟然看到不少行色匆匆的书生，一个一个都都是表情肃穆不苟言笑，看得出来他们对这殿试的重视，走在身旁的司徒红似乎也看出了我心情的紧张，轻轻的牵起了我的手捏了捏，我转过头看着她，欣慰的笑了笑。

    很快我们一行人便走到了贡院门口，本以为我们来的已经算是早的了，可却没想到此时的贡院门前已经站满了身着粗布衣衫的书生，而且看他们的样子也知龗道都是经过了贡院考试的书生，脸上少了那分说不出的轻浮，倒是多了几分厚重。

    “毕冉，这些人都是来参加殿试的？”一旁的孙琦打量着眼前的人群，忍不住诧异的说道。

    “应该是吧。”我也不确定的点了点头。

    “我嘞个去，这场景怎么这么像当年咱们俩参加高考那会儿啊！”孙琦继续大发感慨。

    我望着眼前这些人群，说心里话，倒还真是挺像的呢！

    “老公，你看那边……！”我和孙琦正说着话，一旁的司徒红轻轻的扯了扯我，我顺着她的眼神看了过去，只见在眼前这拥挤的人群之中，一个身穿白袍的翩翩公子此时正在于旁人说着什么，而他身边的那个身影也很熟悉，我一看顿时低呼起来，这不是陈博和他的书童小强吗？！

    “陈兄……！”我对着那身影轻喊道。

    陈博闻声转眼看了过来，接着便看到了我，“毕大侠……！”边笑着说着边挤过了人群走了过来。

    待陈博一走近便看到了跟在我身边的司徒红和王五月儿他们，又是一阵打招呼。

    我看着陈博笑着说道：“陈兄也是来参加殿试的吧？怎么没看见令尊陪同前来呢？不是说令尊很希望陈兄进入到仕途之中吗？”

    “呵呵呵呵……。”陈博看着我轻声的笑着，接着摇着头说：“家父倒是希望在下进入仕途，只不过在这京城中也有很多生意要做，今日又有一宗大买卖要寻人商谈，自然也赶不过来了。”

    “看陈兄的意思，这殿试自然是不在话下了？”我笑呵呵的打量着他说。

    “毕大侠哪里话，参加这殿试的书生何止千万，更何况乃是当今圣上亲手御点，有谁敢说自己的会高中状元呢？”陈博倒是一副好脾性，笑着回应道。

    “陈兄说的也是。”我点头附和。

    ……(未完待续……)