
    我和司徒红携手朝着卧房走去，顶着天上洒下的银色月光，倒是还真是别有一番滋味呢。

    “老公，今天你和小豆子妹妹去看望洪七前辈了？”司徒红边走边轻声的问。

    “嗯嗯。”我点头。

    “洪七前辈还好吧？”司徒红又问。

    我点了点头，“其实上次受的伤并不是很严重，不过明日师父便要北上了。”

    “洪七前辈要北上？”司徒红诧异的问道。

    “嗯嗯，师父没告诉我们他要北上做什么。”我耸了耸肩说道。

    “哦。”司徒红随口不经意的应着，拉着我的手就奔进了卧房。

    卧房中不知何时已经点燃了一坛檀香，幽幽的香气布满了整间屋子，闻着让人有一种昏昏欲睡的感觉，我和司徒红一走进卧房便点上了灯烛，刹那间整间屋子便亮堂了起来。

    “老婆，你好像有心事。”刚才在外面的时候我就发现司徒红似乎有些不大对劲，此时看着她隐约的发觉她的双眉只见似乎有几分担忧。

    “我没龗事。”司徒红缓缓的坐在了椅子上。

    我看着她的神情，也跟着缓缓的坐在了椅子上，伸手便拾起了她的两只小手，“老婆，有什么事你就跟老公我说，俗话说一日夫妻百日恩，床头打架床尾……，呃，说错了，反正我的意思就是说，有什么事儿你就跟老公讲，夫妻两个人本来就应该相扶相携相濡以沫的。”

    “老公……。其实我……。”司徒红听着我的话，抬起头看着我。

    我没说话，只是用眼神示意她继续讲下去。

    司徒红一副欲言又止的神情，过了好一会儿才像是下了很大决心般的轻声说道：“老公，你还是尽快去跟明王提亲，将玉琼妹妹娶回来吧！”

    我没料到司徒红会对我说这件事，顿时一愣，接着说道：“哎呀，老婆，你怎么又说起这事来了。你是不是吃醋了？你要是不喜欢那我干脆就连殿试都不考了。我们这就会赤州城去，我耕地你织布，我们过我们自己的小日子……！”

    “老公，吃醋是什么意思？我不大喜欢吃酸的。”司徒红看着我。紧皱双眉小声的问道。

    我汗。媳妇儿啊。这都啥时候你还跟我开玩笑呢，你怎么会连吃醋都不知龗道什么意思呢？难道你就没听说过河东狮吼的故事吗？！

    看着司徒红一脸认真地表情，我不自然的咳嗽了两声。“咳咳……，那啥老婆，这事儿咱能先搁下吗，这八字还没一撇呢！”

    “可是我看得出来，玉琼她很喜欢你！”司徒红的语气显出了几分凝重。

    “呃……。”我有些无语。

    “既然玉琼很喜欢你，而且明王又认准了你，那你为何要推脱呢？”司徒红的语气渐渐的变成了七分审问的意思。

    我看了她一眼，快速的躲开了她看我的眼神，小声的喃喃说道：“老婆，你该了解我，我就不是那种人，我都已经有你了，又何必再去另寻她人呢？”

    “可是……！”司徒红还有话要说。

    “没什么可是的。”我打断了她的话，“高中状元要做驸马都不是我的本意，更何况让我娶玉琼了，如果真是这样的话，那当初我真的就不该来这京城！”

    “老公……。”司徒红听着我的话，看着我的神情忍不住小声嚅嚅道。

    “老婆，夜已经深了，我们也该歇息了！”我轻声的说着，抬手便扶着她站起了身，抬脚朝着床边走去，司徒红见我不再多说，她也不好多说什么了，跟着我一起走到了床边。

    宽衣解带，吹熄了灯烛我和司徒红便上了床，卧房外静悄悄的，偶尔传来几声清脆的鸟鸣也让人觉得宁静祥和，我伸手一把便搂住了司徒红，只觉她将头埋进了我的胸膛里，我不由得搂得更紧了一些，就这样我们渐渐的睡着了。

    ……

    再醒来的时候天色已经是大亮了，身旁的司徒红还在酣睡着，看着她满脸甜甜的睡容我还真是有种说不出的欣慰呢，俗话说人生得一贤妻足以，大概说的就是这种请进吧。

    我小心翼翼的爬起身下了床，抓过了自己的衣服就披在了身上。

    卧房外阳光明媚，轻柔的晨光从窗子外洒进来，还真是让人有几分心情舒畅呢。

    “老公……。”就在我走到窗边伸展了双臂呼吸着新鲜空气的时候，身后响起了司徒红轻柔的喊声。

    我闻声一转过头便看到了司徒红俏丽的小脸，于是满脸的笑意的走了过去，“老婆，你醒了？”

    “嗯。”司徒红轻轻的点了点头，“老公，你怎么醒得这么早？”

    “睡不着了。”我笑着回道。

    司徒红缓缓地坐了起来，清秀玲珑的上身顿时便现在了我的眼前，我一个没忍住，差点儿要流鼻血了。

    司徒红看着我的模样，也意识到了自己的唐突，忙扯过一旁的衣裳披在了身上，小脸上早已显露出了三分绯红。

    “老公，今早的天气正好，你随我一起去习练剑术吧！”待司徒红穿好了衣服，边下床边看着我说道。

    “好啊。”我一听顿时答应，看着眼前一身红装的司徒红继续说道：“我也已经好久没锻炼身体了，正好趁着今日这大好时光出龗去锻炼一下，要不然的话我连最起码的俯卧撑都做不了了啊！”

    “俯卧撑？”司徒红不明白的看着我。

    我嘿嘿的一笑，对着她做了个动作，司徒红顿时会意，嗔怪的瞪了我一眼，忍不住小声的埋怨道：“老公，你好坏哦！”

    “嘿嘿……，男人不坏，女人不爱啊！”我继续笑呵呵的说道。

    司徒红听着我的话，又是嗔怪的瞪了我一眼，接着抬脚便朝着卧房的门口走去，我见状忙拾起了自己的毕燃剑追了上去，就这么跟着她一起走出了卧房。

    一走出卧房我便忍不住又伸展了双臂深深的呼吸了一口这清凉的空气，卧房外果然晨光大盛，初升的旭日露出金黄色的朝晖，心情顿时便变得清爽无比，你说要是每天起床都能看到像今天一样的太阳，那该是多么幸福的一件事啊！

    司徒红脚步未停，引着我朝着后院那块不大的场地走去，眨眼间我们便走到了那块场地，场地上空荡荡的，自从京城四杰这四块货离开以后就没有人会一大早来这里习练剑术了，起码我就是第一次来。

    司徒红也不多说，缓步的走到场地中央，一伸手便从腰间抽出了自己的那把软剑拉开了架龗势，我见状也跟着擎起了手中的毕燃剑，有模有样的跟着舞了起来。

    ……(未完待续……)