
    卧房外早已经是艳阳高照了，阵阵暖柔的微风拂面，让人觉得畅快极了。我牵起司徒红的手，看着她说道：“老婆，走，我们去吃饭。”

    “嗯。”司徒红羞涩的一应，跟着我便朝着饭厅走去。

    当我和司徒红牵手走进饭厅的时候，紫衣和月儿她们都在了，孙琦正坐在月儿的身边殷勤的说着什么，紫衣则一个人坐着，默不作声的吃着自己碗里的米粥，让我奇怪的是，王五和红狐狸还是不在，连小豆子都不在，而且也没见四大邪神的人影。

    “毕大哥，司徒姐姐……！”紫衣一看见我便招呼道，顿时月儿和孙琦也看见了我们。

    我和司徒红径直的走到木桌旁坐下，我看着紫衣问道：“小豆子和王五红狐狸呢？”

    “他们去店铺里了。”紫衣随口说道。

    我瞬间恍悟，怎么把烤肉店的事儿给忘了呢。“四大邪神呢？”我又问道。

    “他们四个人昨天就没回来。”月儿在一旁轻声的回道。

    “昨天就没回来？”我有些纳闷，话说这四块货是不是奉了狼眼的命来保护我是假，他们有自己的事才是真啊？

    “老公，既然他们没在，那就不要管他们了。”司徒红在我身旁轻声说道。

    说的也是，他们四个大活人，既然有自己的事那我也懒得再去管他们了，总不至于闯了祸让我来替他们承担后果吧，我又不是他们的监护人。我一把便抓起了面前的竹筷。招呼道：“不管他们了，咱们自己吃。”说着我便端起了自己的粥碗。

    很快我们便吃好了早饭，月儿起身说要去店里帮忙，孙琦见状也要跟去，我也懒得再去理会他们，随意的应了一声便挥了挥手，两个人不声不响的便出了毕府。紫衣闲来无事，想跟着司徒红习学几招剑术，司徒红笑着应下，起身便和紫衣两人出了饭厅。朝着宅子中那个不大的后院走去。我见几个人都离开了饭厅。也起身缓步的走了出龗去，自顾自的朝着书房走去。

    “桀桀桀桀……，小子，你昨天夜里是不是做梦了？”我朝着书房缓步走去。怪老头那番别具特色的怪笑声突然响起。

    我一愣。脚步没停不大声色的问：“我说师父。你是不是偷听我说梦话了？”

    “桀桀桀桀……，还用得着偷听吗？你都自己喊出来了。”

    “喊出来了？我喊了什么？”

    “你好像在喊什么‘喂喂，你别走’什么的。小子，你是不是在做春梦啊，我可看见司徒红有些不开心啊！”

    “呃……，你才做春梦呢。”我忍不住反驳道。

    “桀桀桀桀……，没做春梦你喊什么‘别走’啊！”怪老头怪笑着说道。

    “不就是做个梦吗，您老是不是管的也太宽了。”听着他的话我放下心来，我还以为他能知龗道我做了什么梦呢，敢情他根本就不知龗道啊，这一定是周公在施着法呢。

    “哼，我是管不着，难道你就不关心那个小丫头吗？”怪老头一声冷哼，阴阳怪气的说道。

    听他这么一说我的心里还很的有些担心了，虽然实际上我做的梦不思春梦，可是我还是担心司徒红会胡思乱想啊，话说女孩子的心思细腻，要真是胡思乱想的话，想歪了想不开也是有可能的啊！

    怪老头知龗道我在担心了，又‘桀桀’的怪笑了几声便没了动静，听得出来他是不想再理我了。

    我低着头想着事情就推开了书房的木门，接着抬脚就走了进去，书房之中宁静的没有一点儿动静，桌案上还胡乱的摆放着几本线装书，可我现在的心思完全不在那些书本上，脑袋理想的都是司徒红，说不定她都会把我说的梦话当成是对玉琼的思念了，我记得自己以前做梦的时候是从不说梦话的啊，这是怎么了？

    “老公……！”我正胡乱的想着，书房的门口传来了司徒红的轻喊声，我一抬头，正看见一身红装的司徒红推开门缓步的走了进来。

    “老婆，你怎么来了？紫衣呢？”我随口问道。

    “紫衣妹妹正在后院中习练剑术呢，我过来看看你。”司徒红随口说着便走到了桌案旁，直到这时我才看见她手中不知什么时候端着了一个不大的汤碗，碗中奶白色的肉汤中正泛起一层微微的雾气，一股诱人的香气四散开来。“老公，我特意让王妈给你炖了鸡汤，你趁热喝了吧。”还没等我开口说话，司徒红便将汤碗放在了桌案上。

    看着眼前这碗鸡汤，我心里顿时感动万分，你们瞧瞧，这样的好老婆去哪里找啊？“老婆，辛苦你了！”我看着她说道。

    司徒红一脸微笑的看着我，没说话。

    我抬手便端起了那只汤碗，汤碗中盛的鸡汤，摸上去还很烫手，我将汤碗端到嘴边轻轻的吹了吹，接着便小口的开始喝了起来，浓稠的鸡汤中似乎还加上了别的佐料，喝起来味道真不错，跟二十一世纪那些用什么汤宝鸡精调制出来的鸡汤绝对是两个档次的，而且这鸡肉也绝对是那种纯天然没吃饲料的笨鸡，炖出来的汤自然汤美肉香，我没吭声，一口气便将一整碗的鸡汤全都喝进了肚子，哇，人间美味啊！

    我轻轻的放下手中的汤碗，却发现司徒红在一直看着我，“老婆，怎么了？你怎么一直看着我，我脸上有花吗？”

    我这句话故意说得顽皮至极，司徒红一听顿时‘扑哧’一声便笑了起来，看着她双眉微弯一脸笑意的模样我心里大动，她这般模样还真是俊俏呢！

    “老婆，你笑起来真可爱！”我看着她说道。

    司徒红一听我的话，脸上不由得一红，顿时更俏了几分。

    “老公，我先出龗去了，你安心看书吧。”司徒红见我喝完了鸡汤，一抬手便拾起了放在木桌上的汤碗，转身便走。

    “老婆……。”我见状轻声喊她。

    “还有什么事吗老公？”司徒红停住脚步转身看着我。

    “呃……没什么事。”我笑呵呵的说道，“你教紫衣习学剑术，也别太累了。”

    “嗯嗯……。”司徒红轻声应道，接着便走出了书房。

    看着她跨出了书房门口返身关上房门，我的心里又是一阵感动，古语有云，人生得一知己足矣，得一红颜更是幸甚，司徒红虽然身为我的老婆，可却越来越像是我的红颜知己了。

    司徒红离开之后我稳了稳心神，伸手抓过一本书便看了起来，大概是因为有了司徒红的鸡汤，我现在倒是有了几分耐心，竟然将手中的线装书一页一页的翻了下去，不多时竟然看完了。

    整个上午的时间我都是在书房中度过的，原本已经烂熟于心的四书五经又让我耐着性子看了一遍，直到我把最龗后一页翻完之后才感觉到了一种说不出的疲惫，我放下手中的书，站起身伸了个懒腰，接着便缓步的走到了窗子旁边。

    窗子是敞开的，窗外正对的是一个不大的小园子，园子中的青草已经长得很高了，片片翠绿映入眼帘倒是可以让人凝神静气，在这个小院子中还种着各色的蔬菜，淡绿色的青菜看上去颇有生机，这一定是王妈弄的。

    王妈可真是个合格的厨娘啊！我忍不住在心里想着。

    “毕大哥……！”正当我望着窗外的时候，身后响起了月儿的声音。

    我循声转头望去，看着缓步踏进书房的月儿，轻声应道：“月儿，你们回来了？！”

    没等月儿答话，紧跟在她身后的孙琦就闪身进了书房，看着我大大咧咧的说道：“哎呀，今儿个上午烤肉店的生意别提有多好了，王五和王嫂的烤了两百多斤的烤肉都被抢购一空了，小豆子的叫花鸡卖得更好，不到三个小时就没了，要照这么下去，咱们在京城定居指日可待。”说着一屁股便坐在了的桌案前凳子上。

    身旁的月儿听着孙琦的话，不由得微微皱眉，待孙琦说完了话才忍不住看着我们不解的问道：“毕大哥，孙大哥说的‘三个小时’是多长时间啊？”

    听着月儿的问话我顿时头大，月儿的理解能力还真是强啊，孙琦满嘴跑火车都能听得明白，也真是难为她了。我狠狠的瞪了孙琦一眼，接着轻声的给月儿解释道：“这小时呢，在我的家乡是一种计时方式，一个时辰等于两个小时，你孙大哥口中所说的三个小时就是一个半时辰的意思。”

    “嗯嗯。”月儿听着我的解释，乖巧的点了点头。

    我见月儿已经明白了，又忍不住转过头狠狠的白了孙琦一眼，用口型骂道：“你小子就不能绅士一点儿，你就不怕月儿不喜欢你？！”

    孙琦看着我的口型，忍不住一脸歉意的耸了耸肩，没说话。

    “月儿，是不是该吃饭了？！”我又转过头看着月儿问道。

    “嗯嗯，司徒姐姐就是叫我来喊毕大哥去吃饭呢。”月儿回道。

    “好，我们去吃饭！”说着我便朝着书房门口走去，月儿和孙琦见状也跟在我的身后走出了书房。

    ……(未完待续……)