
    此时那身影也看见了我们，忙奔了过来，看着她越来越近的身影，我终于敢肯定就是玉琼了。

    “毕大哥……。”玉琼一奔上前便忍不住看着我轻声唤道。

    我偷偷的瞥了一眼正被四大邪神扶着的司徒青，见他没留意这边才小声的问道：“玉琼，你怎么来了？”

    “我听说今日毕大哥在皇上的御书房中等候评判，所以来问问结果如何？”玉琼看着我说。

    “皇上还没断出谁是状元，接过明日才会公布。”我说道。

    “哦。”玉琼点了点头。

    一旁的司徒红看着玉琼，关切的说道：“玉琼妹妹，天色已经很晚了，先进府中再说吧。”

    “不了，天色不早了，我看我还是先回去吧。”玉琼看了众人一眼，留恋般的看了看我。

    被她这么一看，我的心里竟然有种说不出的萌动，这要真是我老婆的话那得多美啊！

    “老公，你在想什么呢？”恍惚间我听到了司徒红的轻喊声。

    我猛然一愣，接着便看到了正望着我的司徒红和玉琼，忙说道：“那好吧，玉琼，天色也不早了，你也早些回去吧，代我向明王大人问声好！”

    “嗯嗯，毕大哥，我也等着你高中状元的好消息呢！”玉琼点了点头，脸色一俏，又看了看一旁的司徒红，接着便转身离开了。

    玉琼刚一走，司徒青便忍不住含糊的问道：“妹夫。这位姑娘是什么人啊？长得这么俏丽！”

    “呃……。”我心中犯难。

    司徒红见状忙说道：“哥哥，刚才那位姑娘唤作玉琼，是京城之中明王府的郡主，她的父王明王大人可是朝中的功臣呢！”

    “噢，你们怎么会认识她的？”司徒青一听忙问道。

    “这个……是在不经意间认识的，以后有时间我再讲给哥哥听。”司徒红打了个马虎便含糊的应声过去了，司徒青也正迷糊着，所以便也没多问。

    我们没再停留，抬脚便走进了毕府，一回到毕府中众人便各自的回了自己的卧房。我也在司徒红的搀扶下朝着卧房走去。

    夜晚凉风习习。再加上之前被凉风一吹，头脑中的那分醉意早已消失殆尽，现在早已清醒的很多了，我边走边抬起头望着天上的弯月。心中竟然生出了几分悲凉。

    “老公……。”司徒红也发现了我的异样。忍不住小声的喊我。

    我闻声低头看她。

    “老公。你好像有心事。”司徒红轻声问道。

    “老婆，我有些……想我娘了。”我喃喃自语。

    司徒红听着我的话，没吭声。

    看着她脸上泛出的同样的是想思乡之情。我的心里更是生出了几分难受，当我是二十一世纪的大好青年之时，老妈就迫不及待的逼着我去到处相亲，现在成了一个文弱的毕冉，却是离家进京赶考来了，无论是我老妈还是毕冉的娘，对我来说都是需要惦念的人。

    我一把搂住了同样有些失神的司徒红，笑嘻嘻的说：“老婆，等明日皇上公布了殿试三甲之后，不管我是不是状元，我们都先回赤州城去看望岳父岳母大人和我爹我娘，好不好？！”

    “嗯。”司徒红没多吭声，点了点头。

    我怕她再伤心，忙拉着她就进了卧房，一进卧房我便燃起了灯烛，接着宽衣解带就爬上了床，我忙不迭的吹熄了摇曳的灯烛，片刻之后整间卧房便传出了一阵如有若无的喘息声。

    ……

    第二日醒来的很早，一睁开眼我便感觉到了正躺在身边一身静逸的司徒红，均匀的呼吸也看得出来她睡得很好，我轻轻的摸了摸她的头，一翻身便下了床。

    穿戴整齐后我便走出了卧房，卧房外空气湿润暖意怡人，不由得让人想长舒一口气。

    “妹夫，你起得这么早啊！”就在我舒展了双臂做着深呼吸的时候，身后传来了司徒青的声音。

    我闻声转头看去，穿戴整齐的司徒青正朝着我缓步的走了过来，“大舅哥，你也起得这么早啊！”我忙招呼到。

    “你这宅子所处京城之中，虽然略显拥挤倒是也是个不错的地方。”司徒青满面笑意的打量着四周说道。

    “嘿嘿嘿嘿……，不瞒大舅哥，这宅子不过是我暂时租下来的寄寓之所，我是等着高中了状元之后再换上一座大宅子呢！”我笑呵呵的说道。

    “嗯嗯。”司徒青一阵点头，“以妹夫之才，定然会高中状元的。”说着望了望四处，小声问我：“对了妹夫，昨晚见到的那位玉琼姑娘，到底是何人啊？”

    我一听顿时暴汗，敢情昨天晚上我这位大舅哥是酒不醉人人自醉啊，竟然还留意着回来时见到的玉琼呢，都说男人是下半身的动物，看样子放在古今都说的过去呢！我淡淡一笑，“玉琼是明王之女，自幼习练剑术，是我和司徒红在进京的路上所相识的！”

    “那不知明王又是何人呢？”司徒青又问。

    “明王是当今皇上的得力干将，征讨四方征战无数，是一位马上将军，也深得皇上的信任呢！”我开口回答。

    “哦。”司徒青似有所思的点了点头。

    我见他好像在想什么，忙问道：“大舅哥是不是在想什么？”

    司徒青听着我的话抬起头看着我，小声说道：“妹夫，据我所见，这位玉琼姑娘似乎对你有些意思吧？！”

    “这个……？”我一听脸上一窘，躲闪开了他的眼神。

    司徒青见我面有窘态，笑呵呵的说道：“妹夫多心了，自古以来男人三妻四妾都是寻常之事，更何况玉琼姑娘又是将门之女，既然女有情男有意，那何不顺水推舟，成就这一番好事呢？”

    我一听忙转过头望了一眼身后的卧房，转过头看着司徒青小声说：“大舅哥啊，这话咱俩说说也就算了，这要是让司徒红听见了，我可是会怕她不高兴的。”说着一顿，故意郑重的继续说道：“实不相瞒，其实皇上早就有旨，要选殿试的状元之才当做驸马，而且明王也跟我说过，要是我高中了状元，就要迎娶玉琼，我这正犯难呢！”

    司徒青听着我的话，忍不住一阵惊诧，“妹夫，皇上选驸马之事天下皆知，不过明王要将玉琼许配给你，这件事倒是没听说过，如果妹夫要真是高中了状元，岂不是要享受三女侍夫了？！”说着故意笑着打量着我。

    看着司徒青脸上那份笑意我就知龗道，他这是在跟我开玩笑呢，我苦着脸说：“大舅哥，你就别笑话我了，若是我真高中了状元，就得迎娶公主和玉琼，若是我没有中得状元，又有失我书生的名分，我这也犯难呢！”

    司徒青看了看我，也没再多说。

    头顶的太阳一点一点的升了起来，我没再多说，让司徒青一起去饭厅吃饭，司徒青也不推辞，跟着我便朝着饭厅走去。

    ……(未完待续……)