
    不到一个时辰我们四人终于吃完了这满桌的饭菜，看着木桌上仅剩下的残羹剩菜我倒是真佩服孙琦的食量呢，这小子大概吃了这顿饭的一半有余，倒是紫衣和彩霞小口的吃着饭菜，显出了一般大家闺秀才会有的模样。

    孙琦放下手中的竹筷，心满意足的摸着自己的肚子看着我说：“毕冉，我吃得好饱啊！”

    “你个吃货。”我白了他一眼。

    彩霞看着我说道：“毕公子，既然吃过了午饭，那我们也该回去了。”

    “那好，那你们自己路上小心。”我看着两个丫头，伸手从怀里掏出了一张银票递了过去，“这些银子就当是毕大哥送给你们的路费了！”

    “毕公子，这……？”没等紫衣说话，一旁的彩霞便看着我递上来的银票，面显难色。

    “彩霞姑娘，在下与紫衣妹妹相处多日，出些路费也在情理当中，你们就拿着吧！”我看着她说道。

    “就是就是，你们拿着吧，你们的毕大哥有的是钱！”一旁的孙琦看着我手中的银票，添油加醋般的说道。

    “那就多谢毕公子了。”彩霞面不改色，伸手接过了我递上来的银票，接着站起了身。

    “毕大哥，我们……走了。”紫衣见彩霞站起了身，也跟着站了起来，看着我显出了一脸的不舍。

    “紫衣妹妹，若是想哥哥……和姐姐们了就给我们写信哈！”我看着紫衣说道。

    “还给哥哥写信？”一旁的孙琦满脸不屑，“你咋不让她给你发伊妹儿呢？那速度多快？”

    “伊妹儿？”紫衣听着孙琦的话。好奇的看着我们。

    “呃……你孙大哥的意思是说，你要是想我们了就回来，我们随时欢迎！”我顺口胡诌道。

    “嗯嗯。”紫衣一阵点头。

    彩霞看了看我和孙琦，转过头看着紫衣关切地说：“师姐，我们走吧！”

    “嗯。”紫衣又点了点头，转过头留恋的看了我一眼，这才恋恋不舍的转身跟着彩霞走出了这家酒楼。

    看着紫衣和彩霞离去的背影我的心里一阵怅然若失，说实话跟紫衣相处了这么久，我真的开始把她当成是自己的妹妹了，事事都要照顾她迁就她。而彩霞虽然不过是跟我有过一次进入到那深渊去取玄冰的经历。可也算是共患难过，自然对她也有了三分说不出的相熟之感，此时看着她们就这么离开了，我的心里还真是有一种说不出的滋味呢！

    “咋地了。这么快就开始就连自己的妹妹了？”一旁的孙琦适时的凑近我的耳边小声说道。

    我转过头看着他。用一种很平静的语气说道：“你什么时候能说一句让我待见的话呢？”

    “嘿嘿……。我这不是看你心情低落，想逗你开心吗？！”孙琦嘿嘿一笑，闪身又坐到了一旁。

    我看了他一眼。转过头又看向了两个丫头消失的方向了。

    “两位客官吃的可好？”就在我出神的望着酒楼门口的时候，店掌柜面带微笑轻摇折扇缓步的走了过来。

    我闻声转头看去，孙琦也抬起了头。

    “呵呵呵呵……，那两位姑娘呢？”店掌柜也不客气，自顾自的走到木桌旁边一屁股就坐了下来。

    “掌柜的不忙了？”我没回答他的问话，看着他反问道。

    “在下这小小的酒楼不过是为京城百姓们提供一个吃喝的地方而已，这也多亏了客官们前来捧场，要不然在下这酒楼又何至开的如此之大？！”店掌柜自顾自地说。

    他这话说的有些蹊跷，我这还没开口呢他就开始说起自己的创业史来了，倒还真有几分像是成功人士的架龗势了，难道说……这店掌柜不单单只是个普通的店掌柜？

    一想到此，我忍不住上下的打量起店掌柜来。

    孙琦凑近我小声的说：“毕冉，这个店掌柜不简单啊！”

    “嗯。”我微声一应，不易察觉的点了点头。

    店掌柜见我看他，微微一笑，倒是没有多说别的话，自顾自的看着我说道：“客官，那人想见你！”

    我微微一愣，“那人……想见我？”

    听着店掌柜的话我的心里倒是有几分纳闷，他这句话说的有些让我摸不着头脑，简单的五个字却仿佛蕴含了无尽的含义一般，那人，也许我根本就不认识，更或者根本就是个歧义，而‘想见我’三个字却好似故意拉低了自己的身份一样。

    店掌柜见我发愣，轻声的说道：“是那位替客官付了饭菜钱的人。”

    我又是一惊，忙不迭的看着他问道：“他在哪儿？”

    “一刻钟之后就会到。”店掌柜说的干脆。

    “既然这样，那在下就多等一刻钟吧。”我不动声色的说道，接着看了身旁的孙琦一眼。

    孙琦看见我的眼神，顿时就明白了我的意思，现在虽然只有我和孙琦两个人，不过却也不过是两个手无缚鸡之力的书生而已，对方是好人的话自不必担心，若对方是坏人的话，那简直比抓一只小鸡都容易，我们得尽量拖延时间搬救兵才行。

    “哎呦，我的肚子疼……！”就在我使过了眼神之后，孙琦突然高声叫嚷道，接着双手摸着自己的肚子就歪倒在了地上。

    “孙琦，你怎么了？”我见状忙上前去扶他，趁人不注意还朝着他使了个赞许的眼神。

    孙琦的口中继续喊疼，不过迎着我的眼神也偷偷的对着我使了个得意的眼神，看得出来这小子鬼精灵着呢！

    店掌柜看见孙琦到底面露痛苦的模样也吓坏了，忙不迭的俯下身去扶孙琦，看着我着急的问道：“客官，这……这可如何是好啊？”

    “无妨，他是旧疾复发，回府上吃些药丸就好了。”我开口说道，顺势便将孙琦给扶了起来。

    店掌柜见我要扶着孙琦回去，面露难色的看着我，“客官，您若是走了，那付了银子的人来了以后……？”

    “噢。”我做出一副恍然大悟状，看着他说道：“要不这样店掌柜，你找个人护送着在下的这位兄弟回去，在下留在这酒楼中等候就是了。”

    “如此甚好！”店掌柜一听大喜，忙不迭的就叫过了一旁的店小二吩咐了几句。

    趁着他叮嘱店小二的时候，我凑到孙琦身边轻声说道：“赶紧回毕府，让四大邪神他们赶过来，我留在这里拖延时间。”

    “明白！”孙琦看着我，微微一点头，接着立马又换成了一副痛苦的表情，“哎呦……！”

    店掌柜吩咐完店小二，店小二转身就急急的奔出了酒楼，接着店掌柜看着孙琦一脸痛苦的神情，忍不住问道：“客官，这位客官真的没什么事吧？”

    “没龗事，只是顽疾复发。”我随口说道。

    “用不用我去找一个郎中来？”店掌柜又问。

    “不用不用！”我摆了摆手，接着在腰眼处使劲的掐了孙琦一下，我说你小子装作痛苦也就算了，用得着整得跟痛经似的吗？都快让人以为你快要生了呢！

    ……(未完待续……)