
    一大早我一如既往的穿戴整齐拿起了我的毕燃剑正准备跟着司徒红去后院里习剑，紫衣便寻到了我，说是郝维道来了，正在厅堂中等着我，我一听立马便朝着厅堂奔去。

    一奔到厅堂我就看见郝维道正在喝茶，“郝兄，你怎么有空来找我了？”

    郝维道也不废话，看着我说道：“帮主回来了！”

    “师父回来了？”我一听顿时大喜。

    “嗯。”郝维道点头，“昨日帮主和副帮主都回来了，今日一早帮主便让在下前来寻你。”

    “好好，我这就跟你一起去！”说着我忙不迭的转身便要走。

    “毕公子，不急。”郝维道看着我，脸上现出了几分笑意，“帮主还想着小豆子的叫花鸡，让在下带几只回去呢！”

    “这事儿好说，走，咱们先去烤肉店！”说完我转头看着身后的紫衣，吩咐道：“紫衣，你跟司徒红说一声，我跟郝兄去见师父，很快就回来。”

    “毕大哥，我也要跟你一起去！”紫衣听着我的话，忍不住嚅嚅说道。

    我看着她安慰道：“紫衣，我师父是丐帮帮主，我既已拜在门下，也算得上是丐帮的弟子了，你虽然住在我这里，可到底还是青林帮的弟子，带上你的话有些不妥啊！”

    “这……。”紫衣眼巴巴的看着我，一脸的委屈。

    一旁的郝维道见状，忙笑着安慰道：“紫衣姑娘。在下不过是引着毕公子去见帮主而已，自然不会让毕公子受到丝毫的委屈，紫衣姑娘不必担忧！”

    听着他的话我忍不住心里一阵郁闷，拜托，是个明眼人都能看得出来她这不是在担心我的安全好吗？她这明显就是在粘着我好吗？

    紫衣看了看郝维道，又转头看了看我，一脸的委屈。

    我正要开口说话，厅堂外突然传来了司徒红的声音：“老公……！”

    “老婆，我正要跟你说呢，我要跟着郝兄去见师父……。”我一看见司徒红忙迎了上去。

    “我知龗道！”司徒红缓步的走到近前。微微的点了点头。接着转头看着一旁一脸委屈的紫衣，笑着说道：“紫衣妹妹，你毕大哥只不过是出龗去一下，你不如就留在府中陪着姐姐。要不然姐姐一个人会无聊的。”

    紫衣看着眼前的司徒红。终于收住了委屈。点了点头。

    既然安慰好了紫衣，我便与郝维道出了毕府的大门，朝着烤肉店奔去。

    不多时我们两人便到了烤肉店的门前。烤肉店里一如之前的顾客盈门人满为患，王五两口子和小豆子都在忙着，就连月儿和孙琦也都忙得不可开交，我们站定脚步，郝维道看着眼前的情景笑着说道：“毕公子，没想到这烤肉店的生意居然如此之好啊！”

    “这不多亏了郝兄找的好店铺啊！”我也笑着说道。

    几个人都在忙碌，谁都没注意到我和郝维道的到来，倒是小白这个灵巧的小东西一眼便看到了我，三下两下便从小豆子的肩头上跳了下来，跳上了我的肩头，一身雪白的皮毛使劲的蹭着。

    小白一跳上我的肩头小豆子便发现了我，忍不住轻喊道：“毕大哥……！”

    让小豆子这么一喊，剩下的几个人也全都看见了我和郝维道，我们两人忙挤过人群走上前，进到了这店铺里。

    “郝长老，你怎么也来了？”小豆子看着郝维道问道。

    郝维道看着她笑呵呵的说道：“帮主回来了，在下是奉命前来请毕公子过去的。”

    “师父回来了？”小豆子一听，顿时一脸的兴奋。

    “嗯，师父还让我来拿些烤肉和叫花鸡过去呢！”我笑呵呵的答道。

    小豆子看着我和郝维道，忍不住叫嚷道：“我也要去看师父！”

    “你也要去？”我疑惑。

    “嗯嗯！”小豆子一脸的认真。

    “可是……你走了，这叫花鸡怎么办？”我忍不住转身看了一眼身后正眼巴巴等着买叫花鸡的人群，为难的说。

    “这……？”小豆子一听，也是一脸的为难。

    没等我们在说话，身旁的月儿便轻声说道：“妹妹尽管跟毕大哥前去，这叫花鸡我来烤制就是。”

    “月儿，你会烤叫花鸡？”我一听顿时诧异。

    月儿还没开口，站在她身旁忙碌的孙琦便忍不住大声说道：“月儿当然会烤叫花鸡了，这叫花鸡又不难，不就是童子鸡塞上佐料，裹上泥巴包上荷叶，放进灶坑里烤吗，看了这么长时间我都会了！”

    “月儿姐姐，可是这火候，你掌握得了吗？”小豆子还是有些担心的看着月儿问道。

    月儿轻轻一笑，“妹妹放心，这几日我留心这叫花鸡的烤制，虽然没有十成把握但也有七成把握了，保证不会砸了你的招牌的！”

    小豆子听着月儿的话，脸上还是稍显犹豫。

    孙琦见状忙说道：“我说妹妹，你对你月儿姐姐的手艺也太不自信了吧，放心，你孙大哥也不是吃干饭的，你要是再不去的话，你师父可就不见你了啊！”

    “那就有劳月儿姐姐和孙大哥了！”小豆子一听孙琦提到了师父，忙开口说道。

    “去吧去吧！”孙琦挥了挥手。

    小豆子又看了看月儿，这才转过头看着我和郝维道说：“毕大哥，我们走吧！”

    “嗯嗯。”反正我也没把叫花鸡的烤制放在心上，大不了挂上歇业的牌子不就好了，我随意的点了点头，接着又问道：“妹妹，你打算给师父包几只叫花鸡啊？”

    “三只……，呃不……五只！”小豆子犹豫的说道。

    一旁的郝维道听到小豆子这么一说，顿时呵呵笑着说道：“小豆子姑娘，两只叫花鸡就足够了！”

    “不够！”小豆子仰着头认真的说道：“除了师父之外，还有燕前辈，还有其他的丐帮弟子呢……！”说着又不由得看向了我，犹疑的问道：“毕大哥，五只叫花鸡够了吗？要不然带十只吧！”

    我顿时暴汗，忍不住说道：“我说妹妹，要不你干脆就在丐帮分部的后厨里现烤算了，那样还新鲜！”

    “可以吗？”小豆子一听我的话，顿时两眼放光。

    我又是一汗，心里忍不住一阵郁闷，你说小豆子怎么就这么单纯呢？这咋说啥就是啥呢？！

    没等我再开口说话，孙琦便忍不住叫嚷道：“妹妹，你毕大哥在逗你玩呢！”

    “逗我玩？”小豆子听着孙琦的话，忍不住又望向了我。

    我实话实说：“我说妹妹，别说你带十只，师父他老人家要是真想吃的话，你就是带五十只也不够他吃的！”

    “那好吧，我就带五只吧！”小豆子悻悻的说着，转身去打包叫花鸡了。

    我见她去收拾叫花鸡了，忍不住看着月儿和孙琦小声问道：“你们俩真的会烤制叫花鸡？”

    “毕大哥放心，小豆子妹妹的手艺我的确是学会了七八分。”月儿笑着回应。

    我看着她又问道：“你可一定要有把握啊，咱这烤肉店的招牌可是已经打出龗去了，先不说肉烤的怎么样，光是开张那天来了那么多的大腕，要是砸了的话可对不起人家的捧场啊！”

    “大腕？”月儿听着我的话，忍不住一脸疑惑的看着我。

    孙琦在一旁忙说道：“你放心，我们保证不会砸了自己的招牌的，是吧月儿？！”说着还不忘转过头征询一下月儿的意见。

    此时的月儿还纠结于刚才我口中所说出的‘大腕’之中，我刚想开口解释一下孙琦就忙不迭的说道：“月儿，等会我给你解释解释！”

    “哦！”月儿听着他的话，这才微微的点了点头。

    王五和红狐狸听到我说要去见师父，要给他老人家带些烤肉过去，顿时便包上了一大包的烤肉塞进了我手里，我接过烤肉掂了掂，分量着实不轻啊，没有十斤也得有七八斤，这一次肯定得让师父他老人家乐坏了！

    小豆子手脚麻利，不多时也已经收拾好了，我们三个人就这么跟着王五两口子和月儿孙琦说了一声便奔出了烤肉店。

    ……(未完待续……)