
    直起身的时候我不由得看向了陈大人，而他也正好望向了我，以桃花为题？难道说这位陈大人是故意这么出题的？他应该知龗道我和司徒红，莫陆，王五四个人在桃花村所见之事，而且当时我也是看到了桃花村前唐寅的那首《桃花庵歌》，他一定就是故意的！

    陈大人看着我们三人，轻声说道：“你们三人何人先作？”

    “草民先来！”这一次陈博先开口说道。

    陈大人没说话，只是微微的点了点头。

    陈博也不迟疑，开口便诵道：“山源夜雨度仙家，朝发东园桃李花。桃花嫣红李花白，照灼城隅圣人佳。”

    “嗯，不错。”皇上闻言点了点头。

    听着陈博口中诵出的这首关于桃花的诗，我感觉似乎在哪里听到过，不过却又感觉有些陌生，正当我心中纳闷的时候，王悦上前一步对着皇上说道：“草民也已经思索好了。”

    “嗯。”皇上不动声色的点了点头。

    王悦躬身施了施礼，张口便诵道：“曾向桃源烂漫游，也同渔父泛仙舟。皆言洞里千株好，未胜庭前桃花幽。”

    “好诗。”皇上又是点了点头。

    两个人都做完了诗，接下来便轮到我了，没等我开口，一旁的陈大人便一脸笑意的看着我，故意问道：“不知龗道毕公子的诗可做好了？”

    “回陈大人，做好了。”我一脸笑意的看着陈大人说道。

    “那毕公子就说出来。让皇上品评一番吧。”陈大人又说道。

    “是。”我一拱手，转头看向了皇上，脑子里却想出了无数关于桃花的描写，于是开口悠悠诵道：“百叶双桃晚更红，临窗映竹见玲珑。知应侍史归天上，故伴仙郎宿禁中。”

    我所诵出的这首诗是诗人韩愈所做的《题百叶桃花》，因为之前我都是借鉴了古人的诗词过了考试，这一次我倒是想知龗道我原封不动的将这首他、描写桃花的诗诵读出来结果会如何？！

    我一字一句的将这首诗诵读了出来，转过头故意看着一旁的陈大人，等着他说出些什么。不过陈大人的脸色上却什么都没显露出来。看不出悲喜。

    我一脸笑意的看着陈大人，拱手说道：“请陈大人对草民所做的诗品评一番！”

    “这……？”看得出陈大人似乎也没料到我会诵读出这么一首干脆利落的七言诗，转过头看向了皇上，施礼说道：“还是请皇上对三位公子所做的诗进行品鉴。”

    “嗯。嗯！”皇上听着陈大人的话不由得一阵点头。接着便看向了我们三人。语气中倒是多了几分赞赏，“这一次陈大人出了个不错的题目，你们三人所作出的诗也出乎了朕的意料。这三首诗朕都很喜欢，不错，不错。”

    “皇上，”站在一旁的陈大人看着皇上拱手说道：“老臣以为，这状元还是理应这位陈公子所得？”

    “这是为何？”皇上又显露出了纳闷的神情。

    “老臣以为，三位公子即兴所作的诗作，虽然都与老臣所出的桃花题目相符，不过却单单只有陈公子一人切合题目，”陈大人说着一顿，转眼看向了我和王悦，“毕公子和王公子所作的诗虽然切合桃花二字，不过却没有写出桃花的时景，没有将桃色完全的展现出来，是为不妥，而陈公子所作的诗，不但描写出了桃花的盛况，更是将桃花与圣人相携而成，此乃好诗。”

    “陈大人赞誉了！”陈博在一旁对着陈大人拱手施礼。

    “老臣不过是就事论事，并没有偏颇之嫌。”陈大人说着，又望向了皇上。

    “嗯。”皇上点了点头，没再多说。

    我转过头看向了这位一直追逐我不放的‘康大人’，心里忍不住泛起一阵恨意，你说这老头不是故意的吧可是言语中却明显是对自己有一种不满，你说他要是故意的吧那王悦就是跟着我一起倒霉了，哼，我就不信了，等我高中了状元之后我倒要好好龗的跟他正面交锋一次看看。

    皇上紧蹙双眉似乎又是在思索着什么，片刻之后抬起头看着我们三个人说：“你们三人可知龗道高中状元者则要娶下朕的公主，做驸马爷？”

    “草民知晓。”我们三个人听着皇上的话顿时抱拳应道。

    “那好，既然从你们三人中无法选出状元之才，那不如就请公主出来，若是她相中了谁，谁便是公主，如何？”皇上看着我们三个人又说道。

    “这……？”陈大人闻言面露难色。

    “陈大人可有其他的高见？”皇上有些不悦的看着陈大人。

    “老臣没有。”陈大人倒是也识时务，忙应道。

    “那好，那就这么定了。”皇上说着，转过头看向了身旁的公公，“去，去请公主出来。”

    “是，皇上。”那公公施礼应道，接着便急匆匆的出了殿堂，看着他疾走出龗去的背影，我的心里倒是认不出泛出一阵好奇，以前看历史古装剧，皇上要选驸马不是从百官之中的第二代中选，就是从邻国之中挑选，不但可以安抚百官，而且还能促进邻邦友好，本来将状元纳为驸马倒也在情理当中，可却没想到皇上竟然在我们三人中选不定状元，还要公主亲自出来选自己的夫婿，咦……，万一这公主是个丑八怪的话可怎么办啊，我可不要！

    就在我胡思乱想之际，那公公的声音从殿堂之外传了进来，“公主觐见。”

    “孩儿参见父皇！”公公的声音刚落，门外便传来了一个俏生生的声音，接着一个俊俏的身影缓步的走进了厅堂中，对着皇上微微作揖。

    “快快平身。”皇上见状忙说道，接着抬手对着公主招了招手：“来来来，来父皇这边坐！”

    “谢父皇！”公主的声音就好似翠竹一般沁人心脾，让人忍不住一阵发怔。

    我们三人谁都不敢抬头去看这声音的主人，生怕一看之下自己会忍不住惹怒了皇上，而这声音也一下子便将我心中原有的想法给打破了——这个公主绝对是个美人。

    公主缓步的走到皇上的身边坐下，皇上怜爱的看着自己的女儿，轻声说道：“你可知此次朕叫你前来所为何事？”

    “孩儿不知。”公主小声的回道。

    “朕曾经说过，谁高中了状元谁就是驸马，孩儿，这大殿之中的三位公子正是此番殿试的三甲人选，不过他们三人所作的诗作朕都很喜欢，却一时也不能选出谁是状元，所以父皇便让孩儿前来，看看对着三位公子哪个中意。”皇上娓娓道来。

    “父皇……！”公主听着皇上的话，顿时娇羞的低呼道。

    公主的一声娇羞低呼宛如害羞的小兔子一般，顿时便惹来了皇上的一阵大龗笑。

    皇上笑过之后，看着我们三个人朗声说道：“你们三人抬起头来，让公主看看。”

    “是，皇上！”我们三人齐声应道，接着便抬起了头。

    坐在皇上身旁的公主身穿一身素色的薄纱衣衫，上面绣着一些金丝牡丹和龙凤的图案，头上还戴着一些金银发钗，脚上更是一双金丝绣鞋，看上去倒显出了几分说不出的雍容华贵，虽然仅为公主之身，不过看上去却也是让人敬仰，当我们三个人抬起头的时候，公主也正好看了过来，弯眉细眼看着我们的模样倒真是个十足的美人胚子，只不过我眼前这幅姣好龗的容貌我好像在哪里见过一样。

    到底在哪里见过呢？我忍不住在心里一阵纳闷。

    “你们都介绍一下自己。”皇上见公主看向了我们，朗声说道。

    “遵命。”我们三人齐齐抱拳，接着王悦说道：“草民王悦，是吴玉府人氏！”

    “草民陈博，乃冀州郡人氏。”陈博接着说道。

    待陈博说完，我也上前一步，对着公主和皇上说道：“草民毕冉，是赤州城人氏。”

    “嗯。”皇上满意的点了点头，接着便看向了身旁的公主。

    公主见皇上看着自己，脸上不由得一俏泛起了一阵绯红，“父皇，孩儿听说他们三人在殿试上各作了一首诗，而且昨日父皇又命他们三人即兴作了一首诗，孩儿想听听。”

    “好，既然公主想听，那你们三人便将这几日所作的诗说来让公主品鉴一番吧。”皇上听着公主的话，看着我们说道。

    “是！”我们三人又是一阵施礼，接着便各自将这两天做的诗说了出来，公主很安静的听着我们三个人说出的诗，一言不发，不过看着她慢慢拧在了一起的双眉也看得出，她似乎对我们所作的诗很感兴趣。

    ……(未完待续……)