
    我抬手摸了摸玉杰的脑袋，半蹲下身子看着他说：“你父王说，你带来的烤肉和叫花鸡味道真不错，让毕大哥以后再给他带来一些！”

    “真的……？！”玉杰一听我的话，顿时便睁大了双眼。

    我呵呵一笑，“当然是真的！”

    玉杰羞涩的一笑，小声说道：“其实我也觉得烤肉和叫花鸡很好吃，等明天我还要去烤肉店找小豆子姐姐，毕大哥放心，这次我一定带上银子……！”

    嘿，这小东西还没忘我跟他说的烤肉不能白吃，得付银子！

    “玉杰，你先出龗去一个人玩会儿，我有话要跟毕大哥说！”玉琼看着一脸稚气的玉杰，轻声说道。

    玉杰一听，顿时便是一脸的不情愿，“我也有话要跟毕大哥说！”

    “你又不听话了！”玉琼双眼一瞪，一脸微怒的看着玉杰。

    玉杰见状忙缩了缩脖，一闪身就躲到了我身后，不过口中却依然是不依不饶，“我就是有话要跟毕大哥讲，你要是再欺负我，我就去告诉父王去！”

    “你……！”玉琼听着他的话，脸色顿时便记得绯红了起来，看着她的这般模样我心里觉得好笑，再怎么说玉琼也是明王府郡主，没想到竟然敌不过玉杰这个小家伙。

    “玉杰，听姐姐的话，不要留在这里，姐姐陪你出龗去玩好不好？”没等玉琼再说话，站在一旁的紫衣便柔声的说道。

    “出龗去玩什么？”玉杰听着紫衣的话。忍不住问道。

    “嗯……，姐姐给你抓蝴蝶好不好？”紫衣继续柔声的说道。

    “骗人，现在哪里有蝴蝶？”玉杰歪着小脑袋打量着紫衣。

    紫衣淡淡一笑，“谁说没有蝴蝶，姐姐我就能抓到它们！”

    “真的？”玉杰双眼诧异。

    “当然是真的。”紫衣认真的点头。

    玉杰怯怯的看了一眼，心里在衡量着是跟着紫衣出龗去抓蝴蝶好玩还是留在这里好玩，思量了片刻才认真的看着紫衣，点了点头应道：“好，紫衣姐姐一定要给我抓一只大蝴蝶！”

    “好。”紫衣淡淡一笑，朝着他便伸出了一只手。

    玉杰二话没说便将自己胖乎乎的小手伸了过去。紫衣轻轻的牵住他的手。抬起头看着我和玉琼说道：“毕大哥，师姐，我带着玉琼出龗去了。”

    “师妹……。”玉琼见状轻喊紫衣。

    紫衣淡淡一笑，“师姐。没关系。你有什么话就跟毕大哥讲吧。我不会来打扰的。”说着又朝着我淡淡一笑，牵起玉杰的手就走出了厅堂。

    看着紫衣离去的背影，我不知龗道玉琼的心里作何感想。不过我的想法却是——这真是个懂事的好姑娘啊！

    “毕大哥……。”就在我浮想联翩的时候，玉琼在身旁喊我。

    “嗯……？”我不由得转头看她，接着问道：“玉琼，你有什么话就跟我说吧。”

    “毕大哥，父王他……是不是跟你说了银针的事？”玉琼问我。

    我点了点头，“说了。”

    “那他说没说……殿试的事？”玉琼又问。

    我继续点头，“说了。”

    “父王还说什么了？”玉琼一副欲言又止的模样。

    “他说让我没龗事的时候多陪陪你。”我随口说道。

    玉琼一听忙低下头，“父王真这么说了？”

    “嗯嗯。”

    “那毕大哥……。”

    “放心吧玉琼，毕大哥有时间的话一定会来多陪陪你的！”我见势说道。

    “我不是那个意思……。”玉琼一听我的话就有些慌了，“我是想……我是想……。”

    看着她‘想’了半天都没想出个所以然来，我忍不住淡淡一笑，“玉琼，你想什么我都答应你！”

    “我……我……。”玉琼听我这么一说，脸色更红了，停了半天才说道：“我是担心司徒姐姐她……。”

    “你是不是担心司徒红会生气？”没等她把话说完我就忍不住说道：“放心玉琼，司徒红不是那么小气的人，更何况你们两个人现在亲如姐妹，又怎么会为了这点儿小事吵闹呢？！”

    “我不是说司徒姐姐会生气，我是说毕大哥该多陪陪司徒姐姐，那日你去京城外寻黑牡丹的时候，我一走进毕府就看见司徒姐姐满脸的愁容，我一问才知龗道她是在担心你，毕大哥，司徒姐姐对你真的很好！”玉琼看着我说道。

    听着她的话我不由得一阵沉思，说实话我也感觉得出司徒红对我的好，自从我来到这个世龗界之后，第一个见过的女孩便是司徒红，我还记得第一次见到她的时候她是一身的红装，跨坐在一匹高头大马之上，微微让人感觉有些巾帼女英雄的意思，那时我还以为司徒红会是个强势的女孩，可是这么长时间接触下来我却发现她没有我想的那般强势，只不过是个等待着别人疼爱的小女孩而已。

    我看着玉琼认真的表情，点了点头说道：“我知龗道。”

    玉琼上前一步，静静的看着我，双目之中似乎有什么东西在流动一般，“毕大哥，我知龗道司徒姐姐待你很好，我也知龗道能陪着你从赤州城来到这京城是多么的不易，我只希望毕大哥要好好待司徒姐姐，不要再让他担心了。”

    “嗯嗯。”我一阵点头，接着看着她，“玉琼，那你的意思是……？”

    玉琼轻轻一笑，“毕大哥，你该知龗道有些东西是讲求缘分的，若是缘分未到，强求也是不行的，倒不如顺其自然来得好。”

    “可是到时候殿试……？”我继续看着她。

    “我相信以毕大哥的才学，一定会考取状元的！”玉琼一脸微笑的看着我说。

    看着她的一脸的微笑，我心里感慨万分，唉~，真不知龗道是我上辈子积了福，还是这辈子积了德，穿越之前相亲都找不到一个对象，穿越之后倒是处处惹得女人怜爱，毕冉啊毕冉，到底是你的桃花运旺盛还是我的啊！？

    “玉琼，时间不早了我也该回去了。”片刻之后我看着玉琼说道。

    “嗯嗯，毕大哥，我送送你吧。”玉琼说着便做出了一副送行的架龗势。

    我点了点头没说话，径直的便出了厅堂。

    厅堂外阳光正好，阵阵微风吹来，之中却带着几分温热，看这天气，再有个把月也该到夏天了。

    一走出厅堂我便看到一身淡淡紫色薄纱的紫衣正陪着玉杰在庭院之中东扑西扑，看样子倒真的好像是在抓蝴蝶一般，倒是那只通体墨黑的藏獒懒洋洋的趴在一个角落之中，闭着眼睛在打瞌睡。两个人一看见我和玉琼走出了厅堂便转身奔了过来，玉杰边跑边喊：“毕大哥……！”

    “怎么样？抓住蝴蝶了吗？”我笑呵呵的看着他问。

    玉杰一脸兴奋的看着我说：“毕大哥，这蝴蝶太难抓了，我抓不着！”

    “难抓就不抓了，等天再暖和了，毕大哥就带你去放风筝怎么样？”我逗他说。

    “放风筝？”玉杰一脸的不惑。

    看着他脸上的不惑我有些纳闷，难道古代人不知龗道什么叫做放风筝吗？我边想着边忍不住转过头看向了身旁的紫衣和玉琼，却看见两个人正浅笑的看着我和玉杰，我瞬间会意，敢情不是古代没有风筝，而是玉杰这个小东西长这么大还没放过风筝啊！

    我转过头看着玉杰，一脸笑意的解释道：“风筝呢，就是一种用细竹条和宣纸或是丝绸做成的大的蝴蝶啦，蜻蜓啦，蜈蚣啦之类的东西，然后用一根长长的细线拴在上面，玩的时候就向前跑，边跑边放松手中的细线，然后就能飞上天了……。”

    “好玩吗？”玉杰忍不住打断我的话问。

    “好玩。”我点着头道。

    玉杰顿时满脸兴奋，“那好，那毕大哥下次就带着我一起放风筝，我就要放蝴蝶，放大蝴蝶！”

    “好，下次我会带着玉杰放又大又漂亮的大蝴蝶的风筝！”我笑着应道。

    “嗯嗯。”玉杰很忍着的点了点头。

    我转过头看着紫衣说道：“紫衣，时间不早了我要回去了，你是打算留在明王府还是跟我一起回去？”

    紫衣听着我的话，看了看我又看了看一旁的玉琼，娇柔的说道：“毕大哥，我还是跟你回去吧！”

    “你确定?”我忍不住又望了望她身旁的玉琼。

    “嗯。”紫衣点了点头。

    “那好吧，那我们走吧！”我轻声一应，看着玉琼点了点头，接着转身便朝着明王府的大门口走去，紫衣和玉琼还有小不点儿的玉杰全都跟在我的身后，默不作声。

    当我们三人走到大门口的时候，我停住脚步转过头看着玉琼说：“玉琼你放心，我一定会在殿试中拿到榜首的！”

    “嗯。”玉琼并不多说什么，只是轻轻点了点头。

    一旁的玉杰见势忙抬着头对我说：“毕大哥，下次你再来一定要给我带烤肉和叫花鸡啊！”

    “放心，我一定给你带一大包来，你可要记得付给我银子哦！”我笑着应道。

    “嗯嗯！”玉杰看着我，很认真的点了点头。

    我和紫衣没再说话，朝着两人摆了摆手便走出了明王府的大门。

    ……(未完待续……)