
    还没等我反应过来，小丫头已经舞起了手中的利剑，虽然她性子顽皮而且也略显不羁，再加上只是看着司徒红舞了一遍，不过她所舞出的一招一式却学得了七分相似，我看着她舞出的剑招，心里一阵惭愧，唉，这么看起来我还真是个不称职的打酱油的角色呢！

    “老公，白姑娘真是伶俐，我还以为她刚才不过是说句玩笑话而已，却没想到竟然记住了我所舞出的剑术呢！”司徒红紧盯着正在舞剑的小丫头，语气之中带着一种说不出的赞叹意味。

    “嗯。”此时我早已羞愧的恨不得钻到地缝里，只是胡乱的应了一声。

    不到片刻工夫小丫头便将司徒红刚才所舞出的剑术舞了一遍，收好了手中的利剑便朝着我们蹦蹦跳跳的奔了过来，一奔到近前便看着司徒红忍不住的叫嚷道：“毕姐姐，你看我舞得怎么样？”

    “白姑娘还真是有习学剑术的天赋呢，刚才我不过是随意的舞出了几招，没想到白姑娘就能舞得七分精髓，还真是难得呢！”司徒红开口赞叹道。

    “这也多亏了毕姐姐教的好呢！”这小丫头居然还懂得谦虚，脸色一俏轻声的回道。

    司徒红看着小丫头，关切的问：“对了白姑娘，你怎么会一大早便来毕府呢？”

    听着司徒红的问话我也看向了这小丫头，这也正是我心中的疑问。

    小丫头笑眯眯的看了看司徒红，接着又看了看我。脆生生的说：“我听白大哥说，这几日毕公子忙得很，我有些好奇，所以就来看看了。”说完还故意朝着我眨了眨眼。

    看着她一副俏皮的模样，我心里一阵暴汗，我嘞个去，就算你好奇也用不着一大早的翻墙过来吧，你这跟私闯民宅有什么区别啊？

    “哦，原来如此！”司徒红当然知龗道她所说的白大哥是谁，轻声一应便点了点头。“对了白姑娘。这么早过来一定是还没吃饭吧，不如跟我们一起吃些早饭如何？”

    “好啊！”小丫头听着司徒红的话，忙不迭的就一口应下了。

    我见状忙凑到司徒红的耳边小声说：“老婆，你打算留下他们一起吃早饭？”

    “怎么了老公？”司徒红疑惑的转过头看着我。

    “呃……。”我偷偷的瞥了小丫头一眼。继续小声说道：“咱们对她的身份还不了解的。就这么贸贸然的留下她一起吃早饭，会不会……？”

    “老公，既然白姑娘称呼白如意为兄长。又怎么可能会是歹人呢？”司徒红轻声说道。

    “那……好吧。”我无奈的点了点头。

    司徒红没再多说，收好了软剑便引着小丫头和壮汉朝着饭厅走去，小丫头也是开心，忙不迭的将手中的利剑递到了壮汉的手中，雀跃着就奔到了司徒红的跟前，牵起她的手便跟着她一路前行而去，我跟在她们身后一声不吭，看着两个人的背影倒是有几分感慨，还别说，这两个人在一起还真是有些像是亲姐妹一般呢！

    我们四个人顺着回廊一路走过去，不多时便走到了饭厅门口，一走进饭厅我就看见孙琦和月儿两个人正坐在饭桌前喝着米粥，见我们走了进来全都抬起头看了过来。

    “我说毕冉，你是刚睡醒吗？我记得你不是个喜欢睡懒觉的人啊……？哎？这位姑娘是……？”孙琦说着便看到了跟在司徒红的白姑娘，接着又瞠目结舌的看见了跟在身后的壮汉。

    “这不是白姑娘吗？”到底是月儿心细，还记得当初在烤肉店见过则小丫头，此时一看见她就站起了身迎了上来。

    小丫头听着月儿的话，微笑着点了点头。

    司徒红看着月儿说道：“白姑娘还没吃早饭，我们就带着她一起过来了。”

    “来来来，白姑娘，王妈做的米粥味道特别好，赶紧坐下一起吃！”月儿一听忙招呼道。

    “好。”小丫头到底也不认生，一屁股就坐在了月儿的身旁。

    孙琦见小丫头坐了下来，忙凑到我跟前小声的问道：“毕冉，这到底是怎么回事啊？”

    “情况复杂，到时候再跟你说。”我轻声回道。

    孙琦怯怯的瞥了一眼还站在我们身后的壮汉，抬起手指了指，“那他怎么办？”

    顺着他的手指我看了壮汉一眼，“没龗事儿，他挺好相处的，想让他坐下再说。”

    “可是……咱们这饭厅里也没有合适他的位置啊！”孙琦一脸苦相的说。

    听着他的话我也顿时犯难，以这个壮汉这么大的体型来看，我这毕府中很难找到能让他容身的竹椅，不是太小就是支撑力不够，再不就是根本就没有适合他坐的，那壮汉似乎也意识到了这一点儿，直愣愣的站在身后，没有上前一步。

    坐下后正打算端起面前的饭碗吃米粥的小丫头这时也注意到了跟着他的壮汉，看着他轻喊道：“大福，你就坐在地上吧！”

    “是。”那壮汉瓮声的应道，空气中都能感觉到几分震荡，话音刚落便一屁股坐在了地上。

    “这恐怕不大好吧？！”司徒红看着那壮汉坐在了地上，犯难的说道。

    “没龗事毕姐姐，大福在家里的时候都是坐在地上的，很少有他能坐的椅子的！”小丫头自顾自的说着，已经端起了面前的米粥吃了起来。

    既然小丫头都这么说了，那我们也就不好多说什么了，司徒红看了那壮汉一眼，缓缓的坐了下来。

    我示意让孙琦去给壮汉端一碗米粥，还特意让他找一只大碗，孙琦也不含糊，把厨房中最大的一只大瓷碗给找了出来，盛满了溢出热气的米粥就端到了壮汉面前，一端到跟前那壮汉便抬手接了过来，孙琦看着他说道：“我说兄弟，来了就别当自己是外人，一定要吃饱啊！”

    “多谢。”那壮汉跟孙琦道了声谢，抬手就将粥碗端到了嘴边，连竹筷都不用就开始吃了起来。

    看着他大吃的模样我心里一阵感慨，我嘞个去，照他这么个吃法，他一顿饭得吃多少啊？！

    果然，就在我的念头还没落下的时候那壮汉手中的大瓷碗就已经空了，孙琦倒是好心，伸手接过了瓷碗返身就朝着厨房奔去，边走还边不忘转头看着壮汉说道：“你等着啊，我再去给你盛！”

    看着孙琦奔进了厨房的背影我也缓缓的坐在了司徒红的身旁，心里却在一阵郁闷，额滴神啊，敢情这米粥不是孙琦家的啊！

    我端起了面前的粥碗便吃了起来，边吃还边留意着那壮汉的动静，可谁知龗道我碗中的米粥还没吃下几口就看见那壮汉手中的大瓷碗又空了。

    “白姑娘，这壮汉……呃，大福的饭量是多少啊？”我怯怯的看着还在自顾自吃着米粥小丫头，轻声问道。

    “大福每顿饭要吃一石米！”小丫头放下手中的饭碗，看着我笑眯眯的说。

    “一……一石？”我顿时瞠目，虽然我不知龗道这‘石’的计量单位是多少，可是我却记得那个叫做陶渊明的隐士曾经说过‘不为五石米而折腰’，话说人家一个月的俸禄也才五石米，到了这壮汉这还不够吃两天的？！

    “啥……？他能吃一石？”一旁的孙琦也忍不住大叫了起来，接着看着我说：“毕冉，王妈今天早上就做了咱们几个人的份，连王大哥和王大嫂的都没做，这哥们能吃的饱吗？”

    “呃……，要不你去跟王妈再说一声，让他再做一锅！”我心里一横，看着孙琦说道。

    “哦。”孙琦看着我脸上决绝的表情，轻声一应转身便走。

    “毕公子不用了，其实大福早上是不吃饭的，他只吃午饭和晚饭！”小丫头适时的拦住了孙琦。

    我当下长舒了一口气，刚才可吓死我了。

    ……(未完待续……)