
    四个人听着我的话又是一阵面面相觑，接着杀婆才一脸笑意的看着我说：“毕公子，实不相瞒，此次狼眼头领让我们前来的确是为了保护你的安全，只不过却是在保护你安全的同时做一些其他的事情而已！”

    “是什么其他的事情呢？”我笑眯眯的看着她问道，我倒是想知龗道她能不能说出点儿花来。

    杀婆到底是个女人，观察事物的敏锐性要比男人细致的多，一听到我这么问顿时便明白了我的意思，带着一脸妩媚的笑意看着我娇柔的说：“毕公子早就知龗道我们四人来此的目的了吧？”

    “不能说早就知龗道，只不过是刚刚知龗道而已。”我也报以同样的微笑说道。

    杀婆看着我说：“毕公子不要怪我们四人，不告诉毕公子只不过是担心毕公子的安危而已。”

    我一听到是放下心来，之前红狐狸已经把他们四个人来此的目的写给我们看了，就算当时我心中有些疑惑，可是现在听着杀婆说出了这些话，我的心里倒还真是有几分安慰呢。

    我站起身说道：“既然是这样，那在下也就不便打扰你们四人了，你们尽管去做，在下的安危还不成问题。”

    “这……？”四个人听着我的话，不由得面面相觑起来。

    我看了一眼身旁的司徒红和王五两口子，大龗笑着说道：“自你们离开京城回去之后，在下在这京城中也认识了一些朋友。别说是你们要寻找的那个神秘人，就是康大人想为难在下恐怕也不是一见容易的事，你们放心好了。”

    四个人听着我的话，微微的点了点头。

    “都饿了吧，走，先去吃饭吧！”我开口说着，伸手便牵起了司徒红的小手，引着她款款的走出了厅堂，朝着饭厅走去。

    饭厅内早已经是香气四溢了，我们一行人一踏入饭厅便闻到了一股淡淡的饭香气息。二话没说便全都坐了下来大吃起来。

    不到须臾工夫我们便全都吃好了。我让小豆子和月儿先回房去休息，接着又对四大邪神说有事要说，起身便和司徒红走出了饭厅，朝着厅堂走去。

    一走进厅堂司徒红便沏上了清茶。接着给我倒上了一杯。我接过递上来的清茶。深深的呼吸了一口，顿时一股凝神静气的茶香气息便让我忍不住一阵舒畅，舒服极了。

    我正小口喝着茶的工夫。四大邪神也走进了厅堂之中，跟在他们身后的是王五和红狐狸，就连孙琦也是一脸好奇的跟了进来。

    几个人一坐下司徒红便端上了溢出微微雾气的清茶，一阵道谢之后全都接在了手里，小口的喝了起来。

    “不知毕公子叫我们四人前来所为何事？”蛤蟆放下手中的清茶，看着我轻声问道。

    “其实也没什么事，只不过就是想问问，狼眼最近还好吗？”我缓缓的放下了手中的茶杯，看着四人随口说道。

    四人一听也不明白我话里的意思，一阵点头之后齐声应道：“狼眼头领很好。”

    “他可还在找寻月娥姑娘和嫦秀姑娘？”我继续问道。

    蛤蟆点了点头，“头领还在寻找，只不过却没有结果。”说着不由得一阵失落，身旁的其他三个人也跟着低下了头。

    看着四个人一脸失望的神情我也跟着愧疚起来，要说两个人被人掳走这事儿不但狼眼有责任，我也应该负一些责任的。

    “对了，你们可否给我讲讲为何狼眼要你们四人前来寻找那个神秘人？”片刻之后我抬起头看着四个人问道。

    “这……？”四个人一听又是一阵面面相觑。

    没等我再开口，一旁的孙琦便忍不住说道：“你说你们四个死心眼，毕冉都已经知龗道你们来此的目的了还有什么不能讲的，大不了大家同甘苦共患难，兵来将挡水来土掩，有什么呀？！”

    听着孙琦的话我忍不住给了他一个赞许的眼神，俗话说的好，话糙理不糙，他这话虽然说得难听，可是道理却摆在那里呢！

    四个人听着孙琦的话双眉全都紧皱了起来，片刻之后凌风开口说道：“实不相瞒，其实狼眼头领正是因为追查到那个神秘人与掳走月娥姑娘和嫦秀姑娘的事情有关，所以才会让我们四人前来追查的。”

    “什么？那个神秘人跟月娥和嫦秀有关？”我一听顿时忍不住惊诧起来，连一旁的司徒红和王五两口子也是脸色大变。

    孙琦不明白眼前的状况，忍不住转过头看着我小声的问：“我说毕冉，这个月娥和嫦秀又是什么人？你们怎么好像都挺关心的？”

    我看了他一眼，“她们两个人就是在我们眼前被人掳走的，我们自然会去关心。”

    孙琦看着我，小声神秘的问道：“我说毕冉，她们两个是不是都是美女啊？要不然我也没见你对哪个大老爷们关心啊！”

    “滚……！”听着他的话我顿时咆哮。

    既然毫无头绪那不如先去睡觉了，我对着几个人说了几声，接着众人便散去各自回了自己的卧房休息去了，我牵着司徒红的手也回了卧房，一夜无话。

    一连几天我都呆在毕府中没出龗去，没去明王府看望明王和玉琼玉杰，也没打算出龗去散步逛街，相比之下其他人倒都是一副忙碌的神情，王五和红狐狸还有小豆子三个人每天一大早准时会去早市上采购需要的肉和童子鸡，然后再赶回店铺去烤成烤肉和叫花鸡，而月儿和紫衣则会在吃过早饭之后赶去店铺里帮忙，孙琦自然黏住了月儿，跟她形影不离的赶去烤肉店一起帮忙，四大邪神也是一副早出晚归的模样，一直在寻找着那个神秘人的下落，不过看他们脸上的神色也看得出他们一无所获，倒是司徒红留在了府中，偶尔陪陪我说说话，俨然一副女主人的模样。

    玉琼派人来告诉我说，殿试定在五月初一，算起来还有十天的模样，大概是因为皇上日理万机抽不出时间来考核我们这些初出茅庐的文弱书生吧，不过我也乐得清闲，既然时间还早我也就没心思看书了，干脆就在府中跟着司徒红习学一下剑术好了，一来可以防身，二来也算是打发一下无聊的时间，要是以后再遇到麻烦的时候我也可以出手教训他们，这样也显得我对得起陈博口中的‘毕大侠’三个字不是。

    日子就这么平平淡淡的过去了，要不是郝维道来跟我说师父回了京城，恐怕我倒是挺留恋这种生活的。

    ……(未完待续……)