
    一如之前一般，软剑执在司徒红之手就好似身体的一部分一样，横劈，竖切，前刺……，连贯的动作如行云流水一般一气呵成，看她的舞剑就好似在跳舞一般，而我手执毕燃剑学着她的一招一式，虽然不能做到如同己出，不过却也是像模像样。

    “嘿，毕冉，嫂子，你们在这里练剑啊！”正当我很认真的学着司徒红的剑招的时候，场外响起了孙琦的喊声。

    我听着他的喊声忍不住狠狠的白了他一眼，哼，什么叫做练剑啊，多说一个字你能死啊？！

    孙琦没注意到我看他的眼神，自顾自的便奔了过来，司徒红看着奔上前来的孙琦，不由得停住了手中的动作。

    看着奔到近前的孙琦，我没好气的说：“你来干什么？你今天没去烤肉店里帮忙啊？”

    “嘿嘿……。”孙琦一阵嘿笑，“有四大邪神帮忙，少了我也没关系，我这不是看着你们两口子在舞剑吗，所以就奔过来看看。”

    “你小子眼睛倒是挺尖的！”我忍不住又奚落了一句。

    孙琦没理会我的话，转过头看着司徒红说道：“嫂子，上次有京城四杰在，我还能跟着他们学学剑术，后来林姑娘也走了，没人传授我剑术了，你的剑术这么好，不如你教我吧！”

    “想得美！”没等司徒红开口我便忍不住说道：“王五两口子也会剑术，你怎么不找他们啊。再说了，京城四杰走了，四大邪神不是又来了吗？难道他们也不会剑术？”

    “他们不都忙吗？”孙琦听着我的话，忍不住一脸委屈的说道。

    看着他这般模样我就气不打一处来，以我对他的了解，这小子存心是想跟美女搭讪，以前他就是这幅德行，总是找着无数的借口跟美女套近乎，那时候我管不着他，可现在司徒红可是我老婆。如果他再有这个想法的话。我连阉了他的心思都有了。

    没等我的怒气再爆发，一旁的司徒红便转过头看向了我，“老公，既然孙琦想学剑术。那我就教教他吧！”

    “这……？”看着司徒红一脸的诚恳。我不由得迟疑起来。

    “毕冉你放心。我一定会认真的跟着嫂子学剑术的！”孙琦趁热打铁般的看着我说道。

    “那……好吧！”我勉为其难的点了点头，接着凑到孙琦耳边，细弱蚊声的说道：“你给我听好了。你要是敢有什么龌龊想法的话，我会在第一时间就去告诉月儿的。”

    “不会的。”孙琦看着我淡淡一笑，小声的回道：“正所谓‘朋友妻不可欺’，我还是知龗道这个道理的。”

    “希望你能记住。”我又恶狠狠的瞪了他一眼。

    站在身旁的司徒红听不清我和孙琦的话，忍不住看着我问道：“老公，你们在说什么啊？”

    “呃……，没什么，我就是让他跟着你好好习学剑术，别败坏了你的名声。”我转眼看着司徒红，随口胡诌道。

    司徒红听着我的话依然是一脸的疑惑，我见状不动声色的踢了孙琦一脚，孙琦也忙说道：“对对对，毕冉在叮嘱我要好好跟着嫂子学剑，要不然会对我不客气的。”说着还不忘转过头看了我一眼。

    听着他的话我又忍不住狠狠的瞪了他一眼，又是‘学剑’，你多说一个字真的会死啊？！

    “既然是这样，那我们继续舞剑吧！”司徒红虽然疑惑我和孙琦说的话，不过却也不再深究了，转过身又拉开了剑势。

    我和孙琦见状，忙一左一右的站好了脚步，执起了各自手中的利剑，学着她的模样一招一式的舞了起来。

    我因为早一些来到这个世龗界，见到的剑术不止司徒红一个人使出的，自然能迅速的理解司徒红出招的含义和手法，舞起手中的毕燃剑自然多了几分自然，而孙琦虽然之前跟着京城四杰和林姑娘莫前辈他们学过几天剑术，可是毕竟是个生手，使起手中的剑术也没有那么自然，我们两个人就这么跌跌撞撞的跟着司徒红舞着手中的利刃。

    司徒红的耐心很好，三番五次的停住手中的动作来纠正我和孙琦的手法，看着她耐心的纠正孙琦执剑的手法的时候，我心里就忍不住泛起一阵醋意，孙琦这小子八成就是没安好心！

    “老婆，我们歇歇吧。”不知龗道又习练剑术多长时间，我看着司徒红心疼的说道。

    “嗯，那我们今天就到这里吧。”司徒红看着我，微微一笑点了点头，接着便收好了自己的软剑。

    我抬起头看了看头顶的太阳，摸着肚子看着司徒红说道：“老婆，你饿了吧，我们去吃早饭吧！”

    “嗯。”司徒红又点了点头。

    一旁的孙琦看着司徒红点头的模样，忍不住上前一步殷勤的说道：“嫂子，刚才来的时候我路过饭厅，看见王妈做了米粥，习练一阵剑术再喝上一碗米粥，绝对是强身健体啊！”

    没等司徒红说话，我便狠狠的白了他一眼，“用你说，谁累了吃口饭都能强身健体！”

    “嘿嘿嘿嘿……！”孙琦看着我的眼神，一阵嘿笑之后便不再多说什么了。

    “老公，我们去吃饭吧。”虽然司徒红不明白我为龗什么要呛孙琦，不过却也没多细问，看着我轻声说道。

    “好。”我满口答应，牵起司徒红的手就朝着饭堂走去。

    因为旁边有孙琦在，司徒红被我这么一牵，脸上不自然的红了一下，不过却也没再挣脱，任凭我牵着她朝前走去。

    孙琦见状，也急急的跟在了我们身后。

    王妈煮粥的手艺又精进了许多，我们三人一走进饭厅便闻到了沁入心脾的米粥香气，二话没说坐下就吃，手中的一碗粥还没吃完紫衣也缓步的走进了饭厅。

    “毕大哥，司徒姐姐，孙公子……！”紫衣一进门便小声的招呼道。

    我抬头一瞧，今天紫衣依然穿了一身薄薄的紫纱衣衫，面容上却好似打了一层粉扑，看上去俏丽了许多，有种清水出芙蓉的感觉，我忙笑呵呵的招呼道：“紫衣，饿了吧，我还以为你也去烤肉店了呢，快来吃饭吧！”

    “嗯。”紫衣小声的一应，缓缓的坐在了我的身边，伸手端起了面前的一碗米粥。

    往常的紫衣可是个活跃分子，就算不怎么说话，透过她的眼神也依然可以看得出她的兴奋，可今天紫衣似乎有几分不太开心，脸上虽然不悲不喜，可是却能让人隐隐的感觉到几分失落。

    我转过头低着司徒红使了个眼神，司徒红不易察觉的点了点头，接着看着紫衣问道：“紫衣妹妹，你怎么了？”

    紫衣听着司徒红的话，抬起头看着她，缓缓地摇了摇头。

    “紫衣，你身体不舒服？”我见状忙关切的问道。

    没等紫衣回答，坐在一旁的孙琦便忍不住小声地说道：“是不是女孩子的那几天来了？”

    没等紫衣和司徒红反应过来，我就转过头恶狠狠的盯着孙琦，低声的暴喝道：“你给我闭嘴！”

    孙琦一脸无辜的看着我，讪讪的小声说道：“说句实话也不行吗？”

    “你这叫实话？你这叫鬼话还差不多，什么叫做‘女孩子的那几天’？我说孙琦，你就不能绅士一点儿，我怎么老是能感觉道你身上的流氓气息呢？”我忍不住低声咆哮。

    “我……我……。”孙琦看着我要喷出火来的双眼，有些不知所措起来，干脆的闭上了嘴巴，什么话都不说了。

    ……(未完待续……)