
    刚一出村公主便忍不住看着我小声问道：“毕公子，父皇常教诲我与众兄弟姐妹说要行善积德，我们这一次替梨花村解了围，算不算是行善积德啊？”

    听着公主的话我淡淡一笑，还没等开口就听见一旁的司徒青说道：“公主殿下，这一次妹夫与韩侍卫能破除这梨花村外的幻象阵，使那夜夜的鬼哭狼嚎之音不在扰人心智，自然是行善之事了。”

    “嗯嗯。”公主听着司徒青的话，认真的点了点头。

    我没说话，抬起头看了看头顶的太阳，转身凑到了韩胜身旁小声问道：“韩哥，我们距离第一个州郡还有多远啊？”

    韩胜听着我的问话微微皱眉，“大概还有两百里。”

    “还有两百里啊？！”我一听顿时咋舌，这两百里换算成公里的话那可就是一百多公里，如果是开着跑车在高速上的话，一百公里只需要一个多小时就能到，可是我们现在都是用两条腿在走路哎，别说是两百里，就是两里那也很累人啊，不行，我们得找个镇子雇上一辆马车，起码这样也能快一点儿。

    就这样一个上午的时间我们谁都没再多说话，相扶相携着朝前走去。

    临近中午日升当空的时候我们终于感到有些疲乏了，司徒青早已背不动公主了，司徒红和玉琼也已经是一脸的绯红了，我忍不住也开始微微喘息，只有韩胜一个人一如之前一样的不急不喘。看不出丝毫的乏顿。

    “韩侍卫，赶了一上午的路程大家都累了，还是歇歇吧。”公主见司徒青脚步越来越沉重，忍不住看着韩胜说道。

    “就是啊韩哥，先歇一会儿再赶路吧！”我也忍不住说道。

    韩胜听着我们的话，停下了脚步四下里张望，接着才点着头应道：“也好，既然如此那我们就先歇一会儿吧！”

    众人一听全都停下了脚步，纷纷坐在了小路旁。

    我凑到韩胜身边，不经意的看了一眼公主和司徒青。开口问道：“韩哥。你知不知龗道前面有没有镇子啊？”

    “镇子？”韩胜不明白我的意思，看着我反问道。

    “我是看公主这一路上辛苦，想找辆马车驾驭前行，这样也能快一点儿到达州郡。以免公主受劳顿之苦。”我解释道。

    韩胜微微蹙眉。看了一眼前方说道：“此处几年前我曾经路过。若是没记错的话，前行十余里便会有一个镇子，若是毕公子要找马车。那镇子上应该会有。”

    我一听顿时一喜，既然前面有镇子那就好说了，我看着韩胜又问道：“韩哥，以你的脚力，十余里要走多长时间？”

    “半个时辰即可！”韩胜虽然不大明白我的意思，但还是老实的回道。

    我心中一琢磨，看着韩胜说道：“韩哥，既然十余里你只需半个时辰即可，那不如就劳烦你先去那镇子上找一辆马车来接我们，你看这几个姑娘家家的都累得走不动了，我们就在这里等着你吧。”

    “这……？”韩胜一听顿时为难。

    我以为他不想去镇子上找马车，忙说道：“韩哥你别误会，等你找来了马车之后驾车的事就让在下的大舅哥司徒青来做，你只需在马车上歇息就是。”

    “毕公子误会我的意思了。”韩胜听着我的话回道：“这十余里的路程虽然不远，不过我却担心会有什么变故，若是我去寻找马车，毕公子这边出现了变故该如何是好啊？”

    听着他的话我顿时长舒了一口气，“韩哥，这不过是十余里之遥而已，而且你来回也只需一个时辰，不会有变故的，就算真的有变故，那韩哥也大可放心，司徒红和玉琼也都是剑术好手，不会吃亏的，再说了，昨日下午在下也学会了几招剑术，正打算找个人试试呢！”说着我故意轻松一笑。

    “既然是这样，那我就去那镇子找辆马车来。”韩胜看了看一身香汗的司徒红和玉琼，又看了看一脸疲惫的公主，点着头说道：“毕公子一定要小心，这路程虽然不长，但却小心为上。”

    “嗯嗯。”我认真的点了点头。

    韩胜没再多吩咐，起脚就朝着前方急急地奔了过去。

    看着他独自上路的身影，司徒红和玉琼都是一脸的疑惑，就连公主也是一脸的好奇，忍不住转过头看着我问：“毕公子，韩侍卫这是要去哪儿啊?”

    听着她的问话我将去前面镇子上找马车的事说了一遍，公主听完顿时面带笑意，就连司徒红和玉琼也是一脸的欣喜，司徒青更是点头称是，看得出来我的这个主意是众望所归，早知龗道这样的话我们临出京城的时候就该找辆马车的，要不然这会儿我们早就赶到第一个州郡了。

    又歇了一会儿之后，头顶的太阳开始微微的炽热起来，我让司徒青找些吃的出来，再怎么说等着韩胜回来也是一个时辰之后的事情了，现在的紧要事务是先把肚子填饱。

    “毕公子，韩侍卫会找到马车吗？”公主边吃着手中的干粮边凑到我身边小声问道。

    我看着公主说道：“放心吧公主殿下，韩哥可是大内侍卫，依他的资历想找到一辆马车易如反掌，我们就等着吧。”

    “嗯嗯。”公主点了点头没再多问。

    不多时我们几个人便都吃饱了，坐在路旁等着韩胜回来。

    “几位姑娘，可怜可怜老汉我吧，老汉我都已经三天没吃东西了！”就在我们几个人歇着的时候，耳旁传来了一个苍老的声音，众人抬头循声望去，只见一个身穿褴褛破衣的老者颤巍巍的走到了我们近前，手中端着一个破碗，此时正一脸饥饿的看着公主哀求道。

    公主眼见着老者朝着自己晃了晃手中的破碗，心中不忍，将自己还没入口的一个馒头放到了破碗里。

    “姑娘心善，老汉多谢了！”那老者眼见着公主给了自己一个馒头，顿时道谢。

    我看着他的这幅模样，忍不住对身旁的司徒红说：“老婆，我看郝维道穿的衣服可比这老头儿身上的好多了，我还以为丐帮弟子都是一样的呢，没想到还真有三天吃不饱饭的啊！”

    没等司徒红回应，那老者便听到了我的话，颤巍巍的走到我近前看着我说：“这位公子有所不知，老汉并非那丐帮弟子。”

    “你不是丐帮的？”听着他的话我不可置信的打量着他说。

    “老汉真的不是丐帮弟子，不信公子请看……。”老者说着抬手便挽起了自己的衣袖。

    我见状心里顿时好奇，忍不住探头去看，就在这电光闪过的瞬间，只觉身子被人轻轻一拉，我一下子就倒在了司徒红的身后，而此时司徒红的手中已经端拿着自己的那把利剑了。

    “老婆，你怎么……？”我见状有些诧异的看着司徒红。

    “老公，这个人是易容的！”没等我把话说完，司徒红便沉声说道，接着对着老者扬起了手中的软剑，尖锋直抵老者的咽喉处，“说，你到底是什么人？”

    ……(未完待续……)