
    三个女孩子眼见着司徒青走到了自己近前，不由得一阵诧异的看着他，司徒红看了看司徒青，接着又转眼看了看我，我见她看我，忙对着她一阵眨眼，抬手朝着她招了招，司徒红不明所以的站起身走到了我的近前。

    待司徒红一走到近前，我便对着她耳语了一番，司徒红耐着心听完了我的话，忍不住低诧道：“老公，公主会喜欢我哥哥吗？”

    “这事儿，还得靠他自己……！”我悠悠说道，抬眼便望向了司徒青和公主，此时他们两个人显然已经聊得火热了，玉琼这丫头倒好像是一只电灯泡一样的坐在一旁，一脸瞠目的看着他们俩，我见状忙轻喊道：“玉琼……，玉琼……！”

    玉琼闻声转过头看向了我，我接着小声喊道：“玉琼，你坐这边来，那边已经很亮了，用不着你了！”

    “哦，哦！”玉琼听着我的起身就朝着我走了过来，不过脸上明显的写满了不理解。

    没龗事儿，不理解就不理解吧，你看司徒红现在都已经知龗道我的话的意思了，等以后接触的时间长了，玉琼也会自然便知龗道的。

    就这样，围在火堆旁的六个人分成了三二一组合，那边司徒青在没话找话的对着公主说着什么，这边司徒红和玉琼围坐在我的身旁说笑着什么，而最孤单的要算是韩胜了，一个人自顾自的坐在干草上，时不时的翻动一下火堆里还没燃尽的干柴。

    我见司徒红和玉琼说的热闹。起身缓缓的挨近到了韩胜的身边，看着他轻声问道：“呃……韩胜，你当大内侍卫多久了？”

    “回毕大人，在下自幼便被选入皇宫，十三岁便入大内侍卫预备队，十八岁正式加入到大内侍卫之中，算下来已经十五年了！”韩胜听到了我的问话，转过头看着我郑重的说道。

    “十五年？这么久了啊！”我忍不住惊叹道。

    “回毕大人，在宫中担任大内侍卫十五年并不算久，还有人已经当了三十年了！”韩胜说道。

    我看着他。淡淡一笑。“那啥……韩胜，我们这次呢是微服私访巡访十州，受皇上之命不能暴露自己的身份，以后你就跟他们一样。喊我毕公子就行。要不然喊我毕贤弟也行。我就叫你韩哥好了，你说怎么样？！”

    韩胜听到我这么一说，不由得微微蹙了蹙双眉。点了点头，“随毕大人喜欢！”

    “怎么还是毕大人？”我故意看着他板下脸来说道

    “是，毕……公子！”韩胜一愣，忙改口说道。

    我点了点头，“这才对嘛！”

    韩胜见我点头，转过头继续去照顾火堆。

    我看着他这一副木木的状态，心中倒是一阵郁闷，话说当初我和燕老头在酒楼外救下他的时候就感觉他没情调，古板，我还以为他是因为职业习惯的原因呢，可是现在都已经离开了京城，怎么说也应该放松一下了，没想到这家伙依然是个古板，唉~，看样子这一路上我不但要撮合司徒青和公主的好事，还要把韩胜的性格改变一下了。

    说话间那架在火堆上的破瓦罐里已经泛起了一层白色的雾气，阵阵咕嘟咕嘟水响的声音传了出来，没等我起身一旁的韩胜便伸手从火堆上取下了火罐，看着他一副不动声色的神情我心里不由得大震，我嘞个去，他这一手还真不是寻常人能练得了的啊！

    “公主请喝水。”韩胜将破瓦罐中的热水倒进了随身带着的竹筒中，接着递给了公主。

    公主伸手接过了竹筒，看着我又把那竹筒递给了我，“毕公子，这水你先喝吧！”

    “还是公主先喝吧！”我忙推辞道。

    公主看了看我，又看了看韩胜，默默的将竹筒送到了嘴边，小口的喝下了那温热的水。

    一瓦罐的水足够我们几个人喝的了，待司徒红和玉琼喝完了水之后瓦罐中便所剩无几了，每个人手中的干粮也已经吃完了，看着面前这旺烈的火堆我一阵后悔，早知龗道还要外出我就跟着王五把他的烤肉给学会了，起码身在野外吃顿野味也是好龗的啊，总比跟着这硬邦邦的干粮要好得多！

    我起身走出破庙四处看了看，接着返身关好了大门，又找了一根木柱死死的顶住了漏风的木门，这才返身走回到火堆旁坐下，看着司徒青和韩胜说道：“今天晚上我们三个人轮流守夜，让他们三个女孩子先睡吧。”

    “毕……公子，还是让我来守夜，你们都睡下吧！”我的话音刚落韩胜便看着我开口说道，一说完不等我答话便起身走到了木门旁坐了下来。

    看他这幅模样倒还真是有几分职业保镖的素质呢！

    我起身走到韩胜身边，看着他说道：“你一个人守夜不行，明日我们还得赶路，路上万一遇到些什么危险没有你可不行，你必须要保证好自己的休息！”

    韩胜看着我还想开口争辩几句，我一瞪眼他便闭上了嘴巴不再多说什么了。

    看着他不做声了我也知龗道他应该是同意我的建议了，我转头看向了司徒青，“大舅哥，我们三个人每人守夜两个时辰，直待明日天明。”

    “行！”司徒青看了看身旁的公主，点了点头。

    既然安排好了守夜，那也就可以安心的休息了，我让司徒红照顾好玉琼和公主抓紧时间休息，司徒红一声应下，起身便找了个舒服的位置安顿好了玉琼和公主，玉琼倒是没什么，自幼生长在明王府中，舞枪弄棒也都习惯了，对着眼前这艰苦朴素的条件没说二话，可是公主到底也是个千金之躯，让她睡在茅草堆中倒真是有些忆苦思甜了。

    不过眼前这状况就是这样，要真是有张席梦思的话哪里还用得着我们三个糙老爷们守夜了，早就全都钻进安乐窝里去了。

    在司徒红的安抚下公主终于闭上了双眼，沉沉的睡了过去，看着她熟睡的模样我的心里还真是有些愧疚呢，接着我转眼看向了司徒青，细弱蚊声的说道：“大舅哥，为了你我可都让公主睡在枯草堆里了，这事儿你以后可得找个机会报恩啊！”

    “嘿嘿嘿嘿……，妹夫果然如外人所言，行侠仗义啊！”司徒青看着我一阵嘿笑。

    “少来，以后你就多记着我点儿好就成了！”我白了司徒青一眼，起身便坐到了一边。

    按照我所说的，三个大老爷们每人守夜两个时辰，换算成我那个时空的时间就是一个人守四个小时，虽然平均起来一个人只需要守夜四个小时，不过若是没龗事可做的话，这四个小时还是挺难过的。

    根据我的安排，第一个守夜的是司徒青，其次是我，最龗后一个则是韩胜，这样安排的好处在于，司徒青和我可以一直睡到天亮，自然舒畅，而韩胜则可以一直睡到守夜时分，然后一直清醒下去，不耽误行程。

    ……(未完待续……)