
    我没去理会一旁依然在颤巍巍的司徒青，倒是对皇上此番前来有些意外，不过来的正好，我正想到嫦秀和月娥呢，“皇上，在下有事想问您一下。”

    “噢？”皇上对我的话有些意外，“有什么事毕公子问便是。”

    我揣度着皇上的心思，尽量小心翼翼的问道：“皇上，在下那日挡刀，也知陈博定会受到惩罚，只是不知龗道他现在身在何处？”

    “哼……！”听着我的问话皇上果然面露怒意，“一个小小的书生竟然敢在大殿之上刺杀朕，真是胆大妄为，这也是陈大人教子无妨，朕已将他打入天牢，待事情查明之后自会依法惩办。”

    我一听皇上说将陈博打入天牢还没处决，心中顿时放下心来，这要是连头都砍了，恐怕这个世龗界上就没人知龗道月娥和嫦秀的下落了。

    “皇上，在下与陈博也算是旧日相识，我与他同为书生，有些话想与他说说，不知皇上可否同意？”我思忖着词汇，轻轻地说道。

    “噢？你有话要与他讲？”皇上诧异的看着我。

    “回皇上，虽然陈博刺伤了在下，可是在下与他相识已有多日，若是不去问清缘由岂不有些遗憾。”我张口胡诌道。

    “嗯嗯，毕公子说的也是，只不过毕公子身上的伤？”皇上点了点头，接着担忧的看着我。

    “多谢皇上关心，只需让司徒红陪着我一起便可。无妨！”我施礼道。

    皇上见我已经下定了决心，当下便点了点头，“如此也好，就让司徒姑娘陪着你一起去吧。”

    “多谢皇上。”我又施礼。

    接下来皇上又跟着我随意的聊了聊，无非是聊一些关于我的事，家在哪里，自幼师出何处，是如何来到这京城中的，我都一一作了回答。

    原本司徒青陪在身边有些拘谨，不过说心里话这个皇上跟我之前在任何一部古装剧中看过的皇上都不一样。不苟言笑之时威严逼人。关切的看着我的时候又好像是邻家大伯，司徒青也慢慢的与皇上熟稔起来，话也跟着多了起来。

    皇上起身要离去的时候已经是临近中午了，皇上让我多加休息。再过几日之后再安排事务。接着又让司徒青留在这里多陪陪我。我和司徒青对着皇上一阵施礼，恭敬的目送着他离开了。

    皇上一离开司徒青便忍不住对我说：“妹夫，皇上看起来也没有民间说的那么可怕啊！”

    我笑眯眯的看着他问：“民间是怎么说的？”

    “百姓们都说。皇上身上带着龙气，发起火来连神仙都会害怕。”司徒青说的眉飞色舞。

    “那你觉得呢？”我看着他继续反问。

    “我觉得皇上和蔼可亲，绝对是个平易近人的好皇帝！”司徒青似有所思般的说道。

    我看着他，继续逗他，“可是你刚来的时候见到的那个公主便是皇上的女儿啊，你感觉她又怎么样？”

    “很美……。”司徒青脱口而出，接着忙不迭的看着我，辩解般的说道：“妹夫，我可没有别的意思啊，公主殿下贵为皇上的女儿，受万人敬仰，而且皇上还下旨说会让新科状元当驸马爷呢，哎……？妹夫，你不就是新科状元吗，难道说你要当驸马爷了？”

    “大舅哥，你可别乱说，让司徒红听到了她会不高兴的。”我忍不住一汗，看着司徒青嗔怪的说道。

    “大哥，老公……！”正说着门外传来了司徒红的声音，我忍不住又是一汗，我嘞个去，今天这是怎么了，怎么想什么来什么呢？！

    司徒红飞也似的便奔进了房间，一道红影落到了我和司徒青的跟前，手中还端拿着一壶淡淡的清茶和两只小巧的茶杯。

    我故意看了看她的身后，这一次公主竟然没跟着来。

    司徒红见我朝她的身后看去，也跟着转过身看了看，接着看着我说道：“老公，你是不是在找公主？”

    “没有没有……，我可没找公主。”我忙辩解。

    “公主不是说他去给皇后请安去了吗？！”司徒红没理会我的话，自顾自的解释道。

    我故意碰了碰一旁的司徒青，小声的说道：“大舅哥，你听到没，公主她真的回去了。”

    “噢。”司徒青随意的一应，接着忙转过头看着我，“妹夫，你这是什么意思？”

    “没什么意思啊！”我笑眯眯的看着他，“公主回去了，你看美女的机会可就没有了啊！”

    “你……！”司徒青也知龗道我是在戏弄他，顿时气结。

    一旁的司徒红听着我和司徒青的话，忍不住看着我问：“老公，你在跟大哥说什么呢？”

    “大舅哥他说……呜呜……。”我想都没想脱口就说，话还没说完就被司徒青一把捂住了嘴巴，接着又狠狠的瞪了我一眼。

    “嗯？大哥，你们在干什么呢？”司徒红看着我们两个人的这副模样，心中更是疑惑。

    “没龗事，没龗事！”司徒青随意的摆了摆手，接着又狠狠的瞪了我一眼才松开了捂住了我的手。

    我看着司徒青瞪着我的眼神，没敢再多说什么。

    司徒红看着我们两个人的神情，虽然心有疑惑可是到底没再继续追问。

    “老婆，既然今天大舅哥来了，今天中午我们吃什么啊？”不自觉间我看了看屋子外已经临近了中午的太阳，摸着自己的肚子看着司徒红问道。

    “公主知龗道大哥来了，所以特意吩咐了御厨多做些饭菜，待会儿他们就会端来的。”司徒红听我这么一问，开口说道。

    “嗯嗯。”我一听顿是一阵点头。

    司徒红没再多说，抬手便倒了两杯清茶端放在了我和司徒青的面前，看着眼前这小巧的瓷杯中散发出的淡淡雾气，一股淡淡的清香香飘四周，还真是让人觉得惬意呢！

    我让司徒红也坐下，拿过了茶杯也给她倒满了一杯，让她跟着我们一起喝茶，就这样，我们三个人安静的坐在房间中喝着手中的清茶，舒服极了。

    “毕公子……，毕公子……！”就在我们三个人惬意的喝着清茶的时候，门外传来了一个熟悉的声音，我仔细一听忙站起了身，瞬间一股酥麻感自脚底缓缓升起遍布全身。

    就在这片刻间，一道白色的身影款款的走了进来，那人一身的白装，风流倜傥，清秀的发髻绾在头顶，面容清秀俊美，手中还执着一把白色折扇，扇面上画着山水虫鱼，更是显出了不凡的气度，是白如意。

    “白兄，你怎么回来呢？”我一见他走进了房间，顿时惊喜的问道，自从上次在贡院之外救了我之后我还这没再龗见过他了。

    见我起身白如意忙走上前，抬手便扶住了我，“毕公子，我听闻你为了保护皇上身受重伤，这几日一直没得空闲没来探望，今日恰好路过这里，所以便来看看你，毕公子，你身上的伤势如何了？”

    “多谢白兄关心，在下身上的伤势已无大碍了。”我忙说道。

    “这就好。”白如意听着我的话，微微的点了点头，接着转过头看见了身旁的司徒红，忙施礼道：“原来毕夫人也在这里啊！”

    “嗯嗯，皇上恩准，允许我来照顾老公。”司徒红微微一笑，小声的说道。

    白如意又点了点头，接着便看见了站在我身旁的司徒青，“这位……可是司徒公子？”

    “在下司徒青，是司徒红的哥哥。”司徒青听着白如意的话，施礼说道。

    看着白如意似乎早已知晓司徒青的神情，我有些纳闷，忍不住问道：“白兄，你好像是认识我大舅哥似的啊？！”

    “呵呵呵呵……，”白如意看着我一阵轻笑，“是杀婆告诉我的。”

    “噢。”我顿时会意，敢情这阵子白如意还真和杀婆勾搭上了啊，这么说来知晓我们的情况也是理所当然的了，我看着白如意一脸自信的表情，心中忍不住又泛起一丝疑惑，随意的开口问道：“白兄，在下有件事情想打听一下，不知白兄可否告知？”

    “毕公子但讲无妨！”白如意看着我，面带笑意。

    ……(未完待续……)