
    也不知龗道自己睡了多久，朦胧中我似乎听到有人在说话，可是我却又分辨不清是谁在说话，我就这么迷迷糊糊的睡了醒，醒了又睡，腰间的伤口又隐隐的传来一阵微微的刺痛，我的额头上也沁出了一层细密的汗珠，我感觉到有人再给我擦汗，虽然我不能睁开双眼去看是谁，不过凭感觉我也知龗道是司徒红。

    终于，当我感觉到天色黑了下来的时候我终于醒了。

    “老公，你可算是醒了。”司徒红一见我醒了，顿时关切的看着我说道。

    “我……怎么了？”我看着她问道。

    “你知龗道吗妹夫，这一下午的时间你都把我妹妹给急死了，你身上的伤势不都已经好了吗，怎么还会出冷汗呢？”没等司徒红说话，一旁的司徒青便忍不住说道。

    “这个……，我也不知龗道是怎么回事。”我抬起手挠了挠头。

    “老公，你腰上的伤是真的没龗事了吗？要不然我再去请太医过来看看？”司徒红看着我一脸的不解，忍不住关切的问道。

    我朝着她淡淡一笑，“没龗事的老婆，哪个男人的身上还能没有几处伤疤，要是真没有的话那还叫做男人吗？”说着我又笑了起来。

    司徒青在一旁听着我的话，忍不住点头赞道：“妹夫说的不错，是个男人身上就都会有伤疤的，妹妹不必担心，虽然妹夫看上去有些瘦弱，不过这点儿伤对她来说也不算什么。”

    “嗯。”司徒红听着司徒青的话。点了点头。

    此时已经是日落时分了，我摸着自己的自己的肚子一脸苦相的看着司徒红，故意叫嚷道：“老婆，我饿了……！”

    “我这就去端饭菜。”司徒红轻声一应，转身便走。

    看着她急匆匆走出房间的背影，我一阵欣慰。

    司徒红一走，司徒青便凑到了我跟前，小声问道：“妹夫，你是不是做了什么噩梦啊？”

    “做噩梦？”我疑惑的看着他。

    “嗯嗯。”司徒青一本正经的点了点头，自顾自的说道:“以前我做噩梦的时候便会全身出冷汗。而且心里还特别的害怕。刚才我和妹妹看着你的这番情景，倒与做噩梦有几分相像呢！”

    “没做。”我真佩服司徒青的想象力，忍不住摇头说道。

    “哦。”司徒青轻声一应。

    不多时司徒红便返身走了回来，手中端着摆满了菜肴的食盘。一走进房间便有一股浓浓的香气扑鼻而来。惹得我的肚子又是一阵大叫。

    “老公。饭菜来了。”司徒红淡淡一笑，将手中的食盘摆在了木桌上。

    “嗯，好香啊！”没等我开口。一旁的司徒青便忍不住使劲的抽了抽鼻子，赞叹道。

    “快吃吧。”司徒红也不多说，伸手便分发给我和司徒青每人一双竹筷，接着又盛了两碗米饭递给我们，就这样我们三个人围坐在木桌旁大吃了起来。

    屋子外已经是很黑了，迎着浓浓的夜色我们三个人终于吃饱了，我放下手中的碗筷摸了摸自己微微隆起的肚子，满意地说：“哇，吃饱了！”

    “我也吃饱了。”司徒青在一旁也叫嚷道。

    “老公，大哥，你们两个人在这里坐一下，我收拾一下碗筷。”司徒红娇柔的说道，抬手便收拾起桌子上的碗筷来。

    看着司徒红这一番贤惠的模样，司徒青忍不住转过头对着我使了个眼色，我明白他的意思，再怎么说司徒红在家里的时候可都是一个大家闺秀，不说绣花针线这样的细活，就是收拾碗筷这样的简单的事恐怕她都没做过，却没想到跟随着我这一路来到京城，反倒变得什么都会做了，这还真是一个不小的改变呢！

    司徒红手脚麻利，不多时便将木桌上的碗碟都收拾进了食盘中，接着端起食盘便出了门，临出门的时候司徒青还不忘对着我使出了一个大拇指，看着他的这一番举动我心中一阵苦笑，这当哥的怎么不向着自己的妹妹，老是胳膊肘往外拐啊？！

    “大舅哥，早点睡吧，我估计明天早朝见过了皇上之后我们就可以回去了。”我看着他随意的说道。

    “真的？”司徒青一听我的话，顿时一脸惊喜。

    “当然了。”我点了点头。

    “哎呀，你可不知龗道啊妹夫，这阵子老是呆在这皇宫里，都快把我给憋坏了，真不知龗道宫里的这些人是怎么呆得住的？！”司徒青说着站起身就奔到了为他加放的木床旁，一翻身便躺在了床上，“妹夫，我不跟你说了，我可要睡了啊！”

    “嗯嗯，你睡吧。”我随意的开口应道，站起身也走到了床边。

    司徒青也真是个拿得起放的下的人，就在我坐在床上没多长时间之后房间中便传来了阵阵的轻鼾声，我转头朝着司徒青望去，却没想到他已经睡着了，平缓的呼吸带动着整个身体的起合，睡得倒真是香呢！

    “老公……。”不多时司徒红便返身回到了房间中，一走进房间便听到了司徒青的轻鼾声，接着转头看了他一眼，接着又看着我轻喊。

    我忙起身迎上前，“老婆，你也累了，早点儿睡吧。”

    “嗯嗯。”司徒红也不多说，被我这么拉着手走到了木床边坐下，接着便和衣躺在了床上。

    我也没多说话，跟着她一起躺了下来，接着便吹熄了灯烛，瞬时整个房间便陷入到了一片黑暗之中。

    “老婆，明天我们就可以回毕府了。”透过黑暗我望着天花板，小声地说道。

    “嗯。”司徒红小声地一应，“老公，我们留在这皇宫里这么多天，也不知龗道醉香楼怎么样了？”

    “放心吧老婆，王五的烤肉上手艺我信得过，而且月儿心思缜密，再加上孙琦也是一把好手，叫花鸡肯定也不会有什么事的。”我小声的说道。

    “老公说的也是。”司徒红小声的应道。

    我抬起手轻轻的牵住了司徒红的手，“快睡吧老婆，明日还有别的事呢。”

    “嗯嗯。”司徒红又是叮咛一应，身子朝着我使劲的靠了靠，就这样我们两个人保持着依偎的姿势，缓缓的睡着了。

    ……(未完待续……)