
    “老公……，老公你快醒醒啊……！”

    “毕大哥……，毕大哥……！”

    “妹夫……，妹夫你没龗事吧……？”

    恍惚之间我感觉到自己被人摇晃着，阵阵轻喊声响在耳边，我一使劲便睁开了双眼。

    一睁开双眼我就被头顶这耀眼的白光给刺得睁不开了，缓了半天我才悠悠的睁开了双眼，只见司徒红、玉琼、司徒青和公主围在我的身旁，一个个的脸上闪现出的都是关切的神情。

    司徒红见我睁开了双眼，不由得小嘴一憋就要哭，我忙抬手扶住她的小手，颤声的安慰道：“老婆，你这是咋了？有人欺负你……？”

    “老公……！”司徒红终于忍不住了，轻唤一声便趴在了我的身上嘤嘤的哭了起来。

    我看着一旁的司徒青，忍不住小声问道：“大舅哥，司徒红这是怎么了？”

    “妹夫啊，昨夜你到底与韩胜做什么去了，怎么我们一早看见你的时候你便昏在这打谷场中了呢？”司徒青听着我这么一问，轻叹了一声开口问道。

    让他这么一说我顿时便想起了韩胜，忙不迭的问道：“大舅哥，韩胜呢？”

    “毕公子……！”我的话音刚落下身侧便传来了韩胜的回应，接着便走到了我的近前。

    我见状对着韩胜一阵打量，关切的问道：“韩哥，你没龗事儿吧？我好像记得昨天夜里你……？”

    韩胜淡淡一笑，抬手便止住了我的话。“毕公子，多亏你昨夜用那拂尘破解了阵眼，如若不然，我可能真的就回不来了！”

    我听着他的话一阵疑惑，啥？我用拂尘破解了幻象阵的阵眼？我怎么不知龗道呢！

    司徒红直起身看着我，一字一顿地说：“老公，昨天夜里本来那鬼哭狼嚎之音扰人心乱，可是不到夜半时分那声音戛然而止，我们本来是打算趁夜出来寻你和韩胜的，可是却还记得韩胜说不能前来打扰你们破阵。所以才待天明后赶来的。可是今日一早我们一走到这打谷场就看见了倒地不醒的你和韩胜，这才心急起来。”

    我听着司徒红的话，不由得转眼看向了韩胜，“韩哥。这是怎么回事？”

    韩胜也不迟疑。开口便将整件事情说了一遍。

    原来昨夜韩胜本打算用那支拂尘破除这阵眼的。所以才会盘坐在八仙圆桌之上闭目与拂尘沟通，可谁知自己在闭目不久那人形黑影便将自己给包拢了起来，当时若是拂尘在手。那黑影也并更不能将韩胜怎样，可是谁知龗道在包拢之时韩胜却丢掉了那拂尘，而在后来的时候，由于我拾起了拂尘，那人形黑影本想对我下手，可却没料到我误打误撞竟然念对了催动起这拂尘的口诀，所以才会将那黑影消散，再后来那拂尘引动了幻象阵的阵眼大乱，使得阵眼失去了效用，南北山的幻象阵便被破解了！

    韩胜边讲着事情的经过边将那拂尘递到了我的手中，直到此时我才看见，那支原本乌青色直柄雪白流苏的拂尘已经变成了一节破败不堪的毛笔头了。

    韩胜又抬手朝着南边的那座山一指，众人顺着她的手指看去，只见原本与那座北山相对应的南山，此时早已不见了踪影，只剩下一块空旷之地。

    众人接着又转头朝着北山望去，此时北山漫山遍野都是雪白的梨花，满眼白花花的一片甚是好看，这才是梨花村的本来面目啊！

    “几位公子……，几位姑娘……！”就在众人看着那漫山遍野的梨花心生赞叹的时候，一个苍老的声音响起，众人循声望去，是那位村长老伯。

    “老伯……。”我看着蹒跚走到了近前的老者，起身施礼道。

    “公子啊，你们这可是做了一件大好事啊！”老者走到近前满目欣喜的看着我说道，“老朽儿时便听闻，这梨花村之名便是因为北山那漫山遍野的雪白梨花，只是久居此村从未见过，今日一观果然如此，祖辈没欺老朽啊！”

    “前辈，这不过是在下一行人应该做的。”我笑呵呵的看着他说道。

    “对了公子，在下昨日借与你的那支拂尘呢？”老者看着我突然问道。

    “呃……老伯，你这拂尘……在这呢……！”我吞吐的说着，一抬手便将那支破败的毛笔送到了老者面前。

    老者一看，顿时怅然道：“天意啊天意，老朽本以为这支拂尘可以流传后世，却不想果然如那位道长所言，毁在这场浩劫当中了啊！”说着伸手接过了这支破败烂毛笔。

    我听着老者的话忍不住心里一阵纳闷，还没等我把话问出口，一旁的公主便怯怯的问道：“老伯，听您这话，似乎早就知龗道这支拂尘会变成这样了？！”

    老者转头看着公主，慈声说道：“姑娘说的不错，当日那道长就曾说过，待这梨花村渡过了劫难之后，这支拂尘便也留不下了，老朽虽然自知这拂尘会毁，但却依然心存侥幸，现在看来，这只不过老朽的一厢情愿而已。”说着看向了手中的破毛笔，不由得缓缓摇了摇头。

    “老伯也务须惋惜。”韩胜看着老者说道：“既然这支拂尘能留在梨花村中，便也是上天的注定，今日一毁，也算得上是天定的机缘。”

    老者听着韩胜的话，抬起头看着他点头说道：“到底是公子看得通透，是老朽着像了。”

    说话间那妇人和壮汉也赶了过来，一见我和韩胜没龗事便也是一阵欣喜，忙招呼着我们回去吃饭，让她这么一说我的肚子顿时大叫，忙招呼上众人一起回去了。

    老者说还需去宗堂将这支残破的拂尘放在其中，也算是告诫子孙不要忘记这梨花村的劫难，就没和我们一起前去，我们也就没再强留。

    我们一行人一回到农院便闻到了一股淡淡的饭香，顿时肚子全都叫了起来，那妇人也没迟疑，进到屋子中便端出了早已准备好龗的米粥和馒头之类的干粮，我们也都没再客气，随便的找了把凳子坐下后就大吃起来，片刻之后便心满意足的摸了摸自己的肚子，放下了手中的竹筷。

    “韩哥，今天我们可以继续出发了吧？”我面带笑意的看了看头顶的太阳，清晨的阳光不刺眼也不炽热，倒是多了几分说不出的柔和。

    韩胜点头，“毕公子说的是，我们不便在这村中久留，还是早些出发为好。”

    众人听着韩胜的话也是一阵点头。

    说话间我们便都站起了身，那妇人也恰巧从屋子中走了出来，我见状上前便对着她说了要告辞，妇人一听让我稍等一下，转身便回了屋子，片刻之后便拿着一个不小的包袱走了出来，一走到近前便将那包袱塞到了我的怀里，对着我说这包袱中都是些干粮，留待我们路上吃。

    听着她的话我心中一阵感动，到底是农村的大婶厚道啊！

    我们一行人抬脚正准备出门，就遇上了正赶过来的村长老伯，村长站定脚步，打量着我们问道：“公子，你们这是……？”

    “老伯，既然这梨花村已经恢复成了之前模样，那我们也就不再这里久留了，我们还有事要办，这就要离开了！”我看着老者说道。

    “公子，老朽已经让村里人备下了酒菜，还是等吃了酒菜再走也不迟啊！”老者看着我说道。

    “多谢老伯的盛情，在下真的有急事要办，不能在这里再耽搁了。”我笑了笑说道。

    “既然如此，那老朽就不强留公子了。”老者略微的思索了一下，这才看着我说道。

    我朝着老者又是一施礼，这才引着众人准备离去，那老者像是想起了什么，在我身后轻声的喊我：“公子，梨花村的大恩大德老朽没齿难忘，敢问公子如何称呼啊……？”

    “在下姓毕，单名一个冉字！”我脚步没停，边走边说。

    老者听着我的话喃喃自语：“姓毕，名冉，毕冉，难道说……？”接着又朝我轻声喊道：“毕公子莫不就是今年皇上钦点的新科状元……？”

    我转过头对着他笑了笑没应声，这老者也算是明白，顿时便跪拜在了地上，那妇人和壮汉见状也跟着跪拜在了地上，三个人边叩着施礼边说着什么，不过我们已经走出了很远，听不清楚了！

    很快我们便在韩胜的指引下走出了这梨花村，朝着之前前行的方向奔去。

    ……(未完待续……)