
    之前因为司徒青掉落在了那个捕兽陷阱之中，我以为这树林中肯定有很多野兽才会有人在这里挖陷阱，可是我和韩胜耐着性子走出了很远都没发现一只野兽，别说是飞禽猛兽，就是连只刺猬野兔之类的小型动物都没看见，相比之前在我们进京的路上，这里简直就是不毛之地，难道说，野兽都被猎户给抓净了？！

    “韩哥，你说这树林中怎么会没有野味呢？”我继续手执毕燃剑小心翼翼的打量着四周，忍不住小声的对韩胜说。

    “毕公子，有人在跟踪我们……！”韩胜听着我的话，突然沉静的低声说道。

    “啥……？”我没反应过来，转过头不解的看向了韩胜。

    “有人在跟踪我们！”韩胜再次低声说道。

    “有人跟踪我们？在哪儿呢？”这一次我听清了韩胜的话，忍不住心中一颤，忙转头去望四周。

    “毕公子，他们躲在暗处！”韩胜看着我四处打量，沉稳的说道。

    我有些胆怯的看着他，忍不住轻声问道：“韩哥，会不会是柳前辈来找我们了？”

    “不是。”韩胜回答的很肯定。

    “你怎么知龗道？”

    “散发出的剑气不同。”

    “剑气？”我听着韩胜的话，忍不住又朝着四处打量，现在我最想的就是赶紧转身去找司徒红他们，柳前辈不是一等一的剑术高手吗？我不信他会敌不过韩胜口中躲在暗处的人。

    “毕公子，我们继续往前走！”韩胜没理会我的心里所想。沉声说道。

    “继续往前走？”我不解的看着韩胜，重复道。

    韩胜看着我，边继续朝前走边悄声的说道：“毕公子，我们现在还不知龗道对方的意图，只能想办法将他们引出来才行！”

    我点了点头，看着韩胜说道：“那公主他们……？”

    “毕公子放心，有柳前辈在，公主他们是绝对不会受到伤害的。”韩胜沉稳的说道。

    “嗯。”听着韩胜的话我点了点头，好吧，既然是这样那我就舍命引歹人了。反正有韩胜在我身边。就算对方是剑术高手恐怕也伤不到我的，话说我还记得师父传授给我的太保神行术呢，就是不知龗道还能不能跑得起来了！

    这么一想我倒是放松了下来，继续假装着是在寻找着野味。和韩胜两个人小心翼翼的继续前行着。

    我本来是为司徒红和公主她们寻找野味的。可此时有人在暗处注视着我们。我又怎么可能安下心来寻找野味了呢？就这样，我一步一步的假装搜寻着野味，一边留意着周围的动静。

    “毕公子……？”韩胜突然喊我。

    “怎么了韩哥？他们准备动手了？”我闻声不由得一凛。忙凑到了韩胜身边小声问。

    韩胜抬手朝前一指，继续小声的说道：“前面有一只野兔子！”

    我晕，都这个时候了他居然还能安下心来注意着这树林中的野味，他这是真的淡定啊，还是根本就是心大不把暗处的那股势龗力当回事儿啊？！

    “韩哥，我……！”听着他的话我顿时着急起来。

    “嘘……。”没等我把话说完，韩胜便竖起了一根手指在嘴边做了个噤声的手势，接着用眼神示意我，眨了几眨。

    我嘞个去，都这时候了你就别跟我玩什么莫尔斯密码了！

    “韩哥……。”我又是一阵心急。

    韩胜一抬手便止住了我的话，只见他将手中的剑锋对准了前方不远处正在吃草的野兔子，另一只手对着执剑手的手腕轻轻一击，那把利剑便好似射出龗去的弓箭一般，直直的朝着那只野兔子刺去，还没等我反应过来，韩胜便在我耳边低语道：“他们已经走了！”说完大踏步的便朝着那只身中利剑的野兔子奔去。

    “他们……走了……？”我看着韩胜奔上前去的背影，喃喃的自语道。

    韩胜走到那只野兔子的旁边，一伸手便将自己的利剑拿了起来，接着轻轻的将野兔子从剑锋上取下，原本土灰色的兔毛上面瞬间便被染上了一层血红，韩胜也不介意，返身走到了我的身边，看着还在发愣的我说：“毕公子，我觉得跟踪我们的人目的不在于我们。”

    “那他们为龗什么会跟踪我们？”我看着韩胜反问道。

    “毕公子，你该知龗道，有些江湖上的恩怨是在不经意之间便结下的，也许他们只是认错人了而已。”韩胜收好了自己的利剑，转身大踏步的便朝着来时的方向奔去，“毕公子，我们还是回去吧，这一只兔子够熬一锅肉汤了，我们还是喝了肉汤早点儿赶路，说不定前面就会有吃的呢！”

    “哦。”我似懂非懂的点了点头，跟着韩胜便开始往回走。

    又是一番披荆斩棘之后我们两个人终于回到了司徒红他们当中，一走近韩胜便将手中的兔子扔在了地上，玉琼也不含糊，蹲下身便用随身带着的锋利小刀开始剖皮。

    我背好我的毕燃剑随意的看了看他们，突然感觉有些不对劲儿，接着又看了看，这才发现还真是有些不对劲儿——那个柳老头儿不在！

    “老婆，柳前辈呢？”我凑到司徒红身旁，看着四处小声的问道。

    司徒红看着我，没等她开口，一旁的公主便走到我的身旁，看着我说：“刚才那位老前辈说有人找他，就走了！”

    “有人找他？”我疑惑的看着司徒红。

    迎着我的目光司徒红点了点头，“刚才我们正等着你和韩胜回来，师父突然说有人找他，就急匆匆的走了。”

    听着司徒红的话我转头看向了一旁的韩胜，韩胜也听到了司徒红的话，一脸疑惑的朝着我望来，当我们两个人的目光一碰撞在一起，都不由自主的微微点了点头，这事儿肯定跟刚才跟踪我们的人有关。

    当下我和韩胜都说不再多说，帮着玉琼一起将那只野兔子褪毛扒皮，不多时便只剩下了一堆血淋淋的血物了，而且还正冒着一股淡淡的热气，公主见状早已躲到了司徒青的身后，司徒青正在小声的安慰着她什么，不过公主的眼神中依然充满了怯意。

    收拾完了野兔子，韩胜不知从什么地方找来了一口不小的铁锅，接着又找来了一堆干柴，片刻工夫便燃起了一个火堆，韩胜也不含糊，抬手就将铁锅架在了火堆上，倒上水之后三下五除二就将那堆血物切成了零碎，一股脑的倒进了铁锅中。

    随着那堆火里面不断地添柴，铁锅里的水已经开始微微泛起了一层肉眼可见的白色雾气，我也来不及问韩胜这铁锅是从哪里来的，凑到他身边小声问：“对了韩哥，你还没跟我说之前在破庙里你去哪了呢？”

    “毕公子真的想知龗道？”韩胜随手拿过一根干净的树枝，轻轻的翻动着铁锅里的兔肉。

    “嗯。”我诚恳的点了点头。

    韩胜放下手中的树枝，看着我说道：“其实……昨夜就有人在跟踪我们！”

    “昨夜就有人跟踪我们？”我忍不住一颤，随着他说道。

    “不错！”韩胜点了点头，继续翻肉。

    顺着他的话我想了想，昨天晚上不就是郝维道来拜访我们了吗？而且还带来了两个随同一起的乞丐，这件事儿韩胜也知龗道啊！后来随意的聊了几句郝维道便带着人走了，再之后我就躺下睡觉了，也没感觉有什么人在监视着我们啊，而且整个晚上我连点儿动静都没听到，韩胜不会是在故意吓我吧？！

    ……(未完待续……)