
    韩胜看了看我，又看向了众人，轻声解释道：“布下这幻象阵之人不一定与这村中之人有恩怨，可能是多年之前的内功高手所为，将幻象阵的阵眼布在了这村子之中，所以就算那高手的恩怨已了，只要阵眼依然存在，所以这幻象阵也会依然存在。”

    “哦。”我似懂非懂的点了点头。

    公主听着韩胜的话，忍不住小声问身旁的司徒红：“司徒姑娘，这幻象阵是什么？”

    司徒红也不迟疑，轻声的给她解释了一下，公主顿时会意，看着韩胜问道：“既然韩侍卫知晓这是幻象阵所为，又为何定下今夜在这村子中过夜呢？”

    韩胜看着公主，轻声说道：“小姐有所不知，这幻象阵在这村中多年，若是不除去的话不但会扰人心智，恐怕不久之后这村子便成了无人村了。”

    “可是听那妇人所言，这梨花似乎是很多年前的事情了，而这鬼哭狼嚎的声音好像也已经是很多年了，我看他们都没龗事儿啊？”我忍不住问道。

    “毕公子只知其一不知其二，”韩胜耐心的解释道：“幻象阵是内功高手所为，实际上便是内力所化，之初是依附在所布幻象阵之人的心智之上，可是随着这幻象阵越来越真实，周围的一切都会受到一些影响，所以便会渐渐不受所布之人的控制，而在这幻象阵中的人也会神智大乱最终暴毙而亡，我之所以想留在这里住上一夜。就是想化解掉这幻象阵！”

    听着韩胜的话我们几个人全都不由得点了点头，原来如此啊！

    既然是这样，那我们也就没什么好担心的了，毕竟在下也是闯过了十几个幻象阵的人，光是当初桃花村外的幻象十阵就差点儿让我崩溃，眼前这个幻象阵对我来说已经是小菜一碟了，既然是想化解掉这幻象阵，那也算得上是积善一件了。

    当下我们几个人没再说话，又继续吃饭了。

    那妇人收拾好了房间便又走了出来，一走到我们近前便是一副欲言又止的神情。玉琼看着她轻声的安慰道：“大婶。我们几个人就是在这里住上一夜而已，不会有事的。”

    “嗯。”妇人听着她的话，似懂非懂的点了点头，转身又去忙了。

    很快我们几个人便吃好了饭。之前那分无力失神的状态也已经消失殆尽了。韩胜站起身看着我道：“毕公子。时辰尚早，我们四处看看如何？”

    “好啊！”我满口应下，也跟着站起了身。

    “我也去。”司徒青见状也跟着起身。

    韩胜看着他。“司徒公子还是留在这里，照顾好三位姑娘吧！”

    “这……？”司徒青听着韩胜的话，不由得转过头看向了身后的公主，却看见公主也是一脸期盼的看着他，当下点了点头，“那好。”

    “老公，我跟你们一起去！”司徒红看着我说道。

    “毕大哥，我也要去！”玉琼也说道。

    没等我应声，身旁的韩胜便说道：“司徒姑娘和玉琼郡主还是留在这里休息一下吧，我不过是和毕公子随意的走走，不会有事的。”

    “那好。”司徒红听着韩胜的话，点了点头，转眼看向了我，“老公，你自己小心！”

    “放心老婆，我有毕燃剑，而且还有韩哥保护着我，不会有事的！”我朝着她笑了笑，安慰的说道。

    司徒红看着我，点了点头没再多说什么。

    韩胜没再说话，引着我便走出了这户农家小院，我们两人一走出大门便朝着村头走去。

    现在已经是临近下午时分了，不过头顶的太阳只不过是微微偏西，刺目的阳光带上了几分说不出的炽热让人有些心烦气躁，我就这个跟在韩胜的身后朝着来时的村头走去。

    一走到打谷场韩胜便停住了脚步，转过头疑惑的看着我说：“毕公子，那幻象阵的阵眼就在此地！”

    “什么？这里就是幻象阵的阵眼？”我有些瞠目结舌的看着他。

    “对。”韩胜点头。

    闻言我忙去四处打量，可是眼前这一小块平地上面铺满了细碎的稻谷，一堆堆的堆放起来的谷堆看上去是那么的宁静，再加上几个正在翻扬着稻谷看上去黝黑的汉子，一切看上去都挺亲切的，让我不由得想起了赤州城。

    “韩哥，你怎么知龗道幻象阵的阵眼就在这里？”我眼望着眼前的景象，小声问道。

    韩胜听着我的问话，抬手对着身后的一座山指了指，“这座山在这打谷场的正北，”说着又转身朝着另一座山一指，“那座山在这打谷场的正南，两座山南北呼应，正应对了乾坤合道，要想在这村子中布下幻象阵，那这里就是最好龗的阵眼。”

    “韩哥，有办法破除这幻象阵的阵眼吗？”我冷不丁的问道。

    “只有当这幻象阵最强的时候才知龗道如何破除这阵眼，这还需夜里来看。”韩胜打量着四周轻声说道。

    夜里来看？我嘞个去，没有什么鬼哭狼嚎的话我一个人夜里都不敢走夜路呢，这可倒好，还要顶着这吓人的叫声夜里来看，这不是在练我胆子呢吧？

    韩胜没理会我脸上纠结的神情，转身便朝着他指过的一座山走去，我见状忙跟上他，切切的问：“韩哥，我们现在去干吗去？”

    “去看看这山的古怪！”韩胜头也没回的说道。

    我抬眼看着远处的高山，心中突然生出了几声惧怕，话说这幻象阵不会再白天也出现吧？

    “两位公子，你们这是要去哪里啊？”就在我和韩胜转身朝着村外走去的时候，身后响起了一个苍老的声音。

    我们两个人闻声转头看去，只见一个佝偻的老者站在了我们身后，那老者一看就是这个村子的村民，花白细碎的胡须花白杂乱的头发，脸上布满了细密的皱纹，一身补上了不少补丁的衣服上满是尘土，此时正用一双浑浊的眼睛眯缝着看着我们呢。

    “这位老伯，您在喊我们？”我看着面前的老者，恭敬的问道。

    老者听着我的问话，微微点了点头，上下打量着我和韩胜问道：“老朽见公子二人行色匆匆，这是要去哪里啊？”

    “我们两个想去村外走走。”我随口说道。

    “两位公子可是打算进山？”老者眯缝着浑浊的眼睛看着我们问道。

    我一怔，点了点头，“正是。”

    “去不得啊去不得，这山你们可是去不得啊！”老者一见我点头，顿时便颤巍巍的大急起来。

    我有些疑惑的看着他问道：“老伯，这山我们为龗什么不能进啊？”

    老者听我这么一问，忙四下里看了看，凑到我近前小声说道：“公子有所不知，这山上有鬼啊！”

    “有鬼？”我一听，转眼看向了身旁的韩胜，韩胜也是不由得一愣，等着老者继续说下去。

    ……(未完待续……)