
    就在这眨眼间的工夫，韩胜手中的利剑映着耀眼的阳光一闪，接着一个飞身上前，对着老头儿便刺了过来，老头儿眼见着逼上前的利刃，却是不躲不闪，不过就在那剑锋擦到自己面门的时候向后微微一退，韩胜手中的利剑顿时便扑了个空，接着又是反手一扬，老头儿手中的利剑朝着韩胜的下身便砍了过去，我们几个人眼见着韩胜双手放空，下身毫无防御，都不免心中一紧，替他担忧起来！

    就在这电光闪过的毫发之际，只见韩胜执剑的手微微一松，那把利剑立时便掉落在了地上，另一只手握成拳回扬，一拳便击打在了老头儿的手腕处，老头儿吃痛，一松手便将利剑丢在了地上，接着韩胜脚尖一挑，那原本落在了地上的利剑飞也似的回到了韩胜的手中，韩胜也不迟疑，反手执剑对着手臂外侧一推，剑锋便抵在了老头儿的喉间了。

    这一气呵成的剑招有如天人合一，眨眼间的工夫便转败为胜了，老头儿低眼看了看抵在了自己喉间的利剑，呵呵一笑说道：“不愧是大内侍卫，身手果然了得！”

    听着老头儿的这番话韩胜也明白他这是认输了，忙收回了自己的利剑，对着老头儿施礼道：“多谢前辈承让！”

    “赢了就是赢了，哪有承不承让之说。”老头儿说着，弯腰拾起了落在了地上的利剑，只瞬间那把利剑便好似化入到了空气中一般消失不见了，老头儿又看了韩胜一眼。返身便朝着我们走了过来。

    韩胜见状，忙跟在他的身后也走了过来。

    “前辈，刚才你们的剑术比试……？”待他们一走近，我忙看着老头儿施礼道。

    “我败了！”没等我把话说完，老头儿便自顾自的说道。

    韩胜听着老头儿的话，脸上显露出几分不自在，慌忙说道：“都是前辈承让，晚辈何德何能，要不是前辈手下留情，晚辈这几招剑术怕是都上不得台面的。”

    老头儿听着韩胜的这番话。也不反驳。很受用的微微点了点头，没等众人开口，老头儿转眼又看向了司徒红，慈祥的问道：“丫头。你可考虑好了？”

    我嘞个去。这老头儿是贼心不死啊！

    我转头看向了司徒红。却见她微微蹙眉似乎在思考着什么，说实话这机会要是放在我面前的话我也会琢磨琢磨，毕竟站在自己面前的是个剑术大家。先不说剑术如何，单单是玉琼的一声‘师祖’就足够分量了，俗话说进入江湖要有个引路人，面前这个老头儿就是个不错的引路人啊！

    “前辈，我……？”司徒红抬起头，为难的看着老头儿。

    老头儿也不生气，呵呵一笑继续说道：“丫头，我习练剑术七十多年，江湖上想拜我为师的没有一千也有八百，还没有哪一个人是我想收下当徒弟的，不过自古师徒就是要讲求缘分的，我今日一见你便甚是喜欢，真心想要收你为徒，在这个江湖上，我真想收为门下的，算起来，你是第一个！”

    我看着老头儿，嘴角微微一撇，想拜他为师的没有一千也有八百？您老这是在忽悠人的吧？

    老头儿没理会我脸上的神情，继续看着司徒红说道：“怎么样丫头？”

    司徒红听着他的话，不由得转眼看向了我和司徒青，在面前的这些人中，只有我和司徒青是对他最亲的人了，没等我开口，司徒青便着急的说道：“妹妹，既然这位前辈想要收你为徒，那你就拜他为师吧！”

    “老公……？！”司徒红还想征求我的意见。

    我在心中略一思忖，点着头说道：“老婆，前辈想收你为徒也是看你是个习练剑术的好苗子，你就拜师吧！”

    “嗯。”司徒红看着我微微一点头，接着转眼看向了老头儿，“师父在上，受徒儿一拜……！”司徒红没再多说，叩倒在地便施礼说道。

    “呵呵呵呵……，起来吧！”老头儿笑呵呵的看着司徒红，慈祥的说道。

    既然这老头儿收了司徒红为徒，那之前的恩怨便可以一笔勾销了，我凑到老头儿身旁，恭敬的问道：“前辈，既然您已经收晚辈的内妻为徒了，那前辈与晚辈师父的恩怨是不是就可以……？”

    老头儿听着我的话，转眼看着我说道：“此言差矣，我听闻毕公子已经是皇上钦点的状元，可有此事？”

    我听他这么一说，顿时一挺胸应道：“承蒙皇上错爱！”

    “既然毕公子已是状元，那就该知龗道父债子偿的道理，我虽然收了这丫头为徒，可是与那洪老头的恩怨却不能就此勾销。”

    “那前辈的意思……？”

    老头儿抬眼看了看玉琼，微微点了点头继续说道：“我也不是个不讲理的人，要不这样，就请毕公子与青林帮的弟子玉琼比试一番如何？”

    “这……？”我闻言，纠结的看向了玉琼，发现她也一样是一脸的纠结望向了我。

    “怎么样毕公子？”老头儿又问了一遍。

    身后的司徒青上前一步，贴近到我的耳边小声说道：“妹夫，你答应吧，司徒红已经是他的徒儿了，还怕他伤害你吗？再说了，玉琼也不会真的对你下死手的，放心吧妹夫。”

    我转过头看着司徒青，不知龗道该不该应下。

    “毕大哥……。”玉琼轻声喊我。

    我闻声转头看她，玉琼接着说道：“毕大哥，既然师祖让我与你比试剑术，那我们就比上一场吧！”

    我脑筋一转，又看向了老头儿，恭敬的说道：“前辈既然想让晚辈与玉琼一战，那晚辈就应下了，不过晚辈还有些请求！”

    “请求？”老头儿的眼神中闪过了几分疑惑。

    我点了点头，“晚辈此番是受了皇上之命，巡访十州，若是晚辈与玉琼比试的话，传到外人耳中会让人以为我们起了内讧，晚辈想请前辈答应，待此番巡访过后，我们回到了京城之后再行比试，可好？！”

    老头儿听着我的话，微微一怔，接着点着头道：“到底是毕公子想得周全，既然如此，那就待你们一行人回到京城之后再行比试吧！”说着又补充说道：“毕公子不要以为此事会就此为止，我会一直记在心上的。”

    “请前辈放心，晚辈不会抵赖的。”我看着他郑重的说道。

    “嗯。”老头儿听着我的话，再次点了点头。

    这一番折腾之后时间也已经临近中午了，经过了这一上午的折腾，众人全都有些疲惫不堪了，再加上这一大早便急匆匆赶路，谁都没吃早饭，此时早已经是饥肠辘辘了，公主更是已经虚弱的靠在了司徒青的身旁，我前后的看了看，转头看着众人说道：“你们在这里等着，我这去找些吃的来！”说着起身便走。

    “毕公子，我随你一起前去！”身后的韩胜忙喊我。

    “好！”我转过头看着他点了点头，就这样两个人朝着树林中走去。

    因为之前在进京的路上我第一次尝过了王五的烤肉，而且后来念念不忘，所以才会有了后来的醉香楼，我跟韩胜一走进了树林中便对他说了要捕几只野味带回去，韩胜听着我的话没吭声，不过我看得出他心中也有疑惑。

    我端拿着自己的毕燃剑小心翼翼的披荆斩棘，打量着四周缓步前行，韩胜也手执自己的利剑一边开路一边留意着周围的动静，就这样我们两个人蹑手蹑脚的一路朝前走去。

    ……(未完待续……)