
    “你到底是什么人？”我忍不住再次大声喊道。

    “毕公子听说过辟邪剑法吗？”

    “辟邪剑法？”我喃喃自语道，脑袋里却突然想起了之前有人跟我说过的话，忍不住对着四处问道：“难道说你是……？”

    “不错！”没等我把话说完，那声音便忍不住应道：“月弯柳梢俏如钩，芳草青青利剑生！”

    听着这声音吟出的两句诗我的心里已经明白了许多，难道说这个人就是彩霞和紫衣的师父，传说中青林帮的掌门——柳叶青！

    “果然是柳前辈，晚辈给前辈问安了！”我说着抬手便对着虚空中一施礼。

    “早就听闻毕公子温文有礼，今日一见果真如此！”那声音赞扬道。

    “多谢前辈谬赞了！”我谦虚的回道。

    “难道毕公子就不想知龗道，我为何要为难与你的吗？”

    “这个……？”说心里话我是真想知龗道啊，可是我也清楚这个青林帮的掌门武功是多么的了得，彩霞和紫衣的本事我都见过了，他既然是青林帮的掌门，功夫自然不会差到哪里去了。

    “既然毕公子认出了我的身份，那我也就不再以大欺小了，有什么话你大可以问出来！”那沙哑的声音豪爽的说道。

    “既然前辈都将话说开了，那在下若是不将心中的问出来，也太显得小气了。”我恭敬地说道：“在下想知龗道，前辈为何会为难晚辈呢？”

    “这个问题。恐怕还得去问你师父。”

    “问我师父？”

    “不错，丐帮帮主洪七。”

    听着这声音我忍不住心中一阵郁闷，我知龗道自古便有父债子还的道理，可我虽然认了洪七为师，却也没学到什么本事啊，我练本事都没学到，凭什么要替我师父还债，这不公平，不过话说这到底是怎么一回事啊？

    柳叶青似乎也知龗道我心中的疑问，自顾自的继续说道：“我与你师父洪七皆为江湖中人。江湖人行事。讲的就是一个义字，虽然我青林帮习学的是剑术，可却也从没仗势欺人，谁知你师父仗着自己手中有丐帮的打狗棒。非要与我比试一番。江湖比试本就属寻常之事。可谁知龗道你师父不但没有手下留情，而且竟然会痛打落水狗，这却着实可恨。这仇我一定要报！”

    听着他的话我心里一阵暴汗，就算我师父没有手下留情，你也用不着用‘落水狗’这样的词形容自己吧，难不成你听不出这是自己在骂自己？

    “怎么样毕公子，你还有何话可说？”那沙哑的声音一转，又问向了我。

    “呃……柳前辈，俗话说冤家宜解不宜结，要不然您看这样好不好，我呢替家师摆下一桌赔罪宴，大家好好坐下来聊聊，有什么话我们说开了不就好了吗？！”我边想着主意边开口说道。

    “赔罪？哼……！”那声音一声冷哼，“毕公子觉得我很好欺负是不是？”

    “没有没有，晚辈绝地没有这个意思。”我闻言忙开口说道。

    “当初我与你师父比试，可是当着全天下之人的面比试的，又怎么会是一座赔罪宴能解决得了的？”这声音中明显的充满了怨气。

    “那前辈您说该怎么办？”我将问题抛给了他。

    “哼！”又是一声冷哼过后，那声音才继续说道：“毕公子，既然你打算将此事解决，那我倒是有个主意，不如你与我比试一下如何？”

    “啊？让我与前辈比试？”我一听忙摆手，“不行不行不行，这绝对不行，先不说前辈是剑术大师，就是我也不过是个手无缚鸡之力的书生而已，师父虽然传授了晚辈些许的功夫，可是却也是些皮毛而已，上不得台面的。”

    “毕公子既然想解决了这恩怨，又不想与我动手比试，难不成是故意而为之？”那声音中带着几分怒气。

    “前辈，在下绝对没有这个意思。”我忙说道。

    “那你说，到底如何为好？”

    我脑筋一转计上心头，“前辈，您若是信得过晚辈的话，晚辈就出个主意。”

    “说。”

    “若是前辈同意，不如与晚辈的内妻比试一番，晚辈的内妻虽然不是晚辈师父的徒弟，不过却也是自幼便习学剑术，相信不会让前辈失望的！”

    “好，既然如此，那就赶紧叫你的内妻出来。”

    “晚辈的内妻还在树林中等着晚辈，不如前辈与晚辈一同前去如何？”

    “如此甚好！”那声音回答的豪爽。

    既然他同意了，那现在我就要去找司徒红她们了，可是当我收好了毕燃剑，抬脚刚走出一步的时候突然想到了一个问题——我现在是迷了路的。

    躲在暗处的柳叶青见我迟疑，不由得问道：“毕公子，你因何停住不前了？”

    我一脸苦相的看了看四处，嚅嚅说道：“前辈，晚辈找不到回去的路了！”

    “难道你就没有听说过一句话——路在脚下吗？”沙哑的声音说道。

    听着他的话我低头一看，不知龗道什么时候眼前这矮树丛竟然自动的分开了，分开之处显露出了一条不宽的小路，看着这小路上的印记也知龗道，这条路有人走过。

    “咦，这里怎么会有一条路呢？”我忍不住诧异道。

    “既然有路了你还不快走？”那声音带着几分不耐烦。

    我也不迟疑，抬脚就走，边走边说：“晚辈还有一事想请前辈帮忙！”

    “说！”

    “晚辈内妻的哥哥落到了捕兽陷阱之中，还等着晚辈去救，若是前辈不嫌弃的话，能不能帮晚辈救出大舅哥，晚辈感激万分！”

    “这等小事还无需我来出手，你随着我的指引一路前去便是！”

    那声音一说完，眼前的小路边朝着一侧蜿蜒而去，既然他答应跟司徒红比试剑术了，估计我也就不会有什么危险了，我抬脚便跟着眼前这条小路走了过去。

    也不知龗道前行了多远，我也没顾得上去留意着小路两旁，眨眼间的工夫我便走到了之前的那个陷阱旁边，我停住脚步正打算朝里面看去，就听到陷阱旁边的树丛里传来了司徒青的声音：“哎呀，好疼啊，妹夫怎么还不回来啊？！”

    “大舅哥！”我闻声忙奔了过去，一扒开树丛便看到了保持着原状的司徒青一动不动的趴在地上。

    “哎呀妹夫，你回来救我了啊！我就知龗道你不会抛下我的，咦……，你什么时候也掉下来了！”司徒青一动不动的说着，接着诧异地问道。

    我呵呵一笑，“大舅哥，不是我掉下去了，而是你上来了。”

    “我上来了？我是怎么上来的？”司徒青微微诧异。

    我暴汗，拜托，你怎么上来的你自己不知龗道啊，你问我我去问谁啊！？

    ……(未完待续……)