
    “毕冉，毕冉，朕命你一定要醒过来！”朦胧中我听到了皇上的声音，急促又带着不能掩饰的几分威严。

    我不由得蹙了蹙眉，努力的睁开了双眼。

    “皇上，毕公子他醒了。”我一睁开双眼便看到自己身在一间很大的卧房之中，身上还盖着厚厚的被子，在床头正站着焦急的看着我的司徒红和皇上，还有一身素色衣衫的公主，一旁的公公见我睁眼忙对着皇上说道。

    皇上也看到我睁开了双眼，忙俯下身看着我关切的问：“毕冉，你可算醒了，朕都急了！”

    “皇上……！”我一看见皇上，忙要起身施礼，不过瞬间腰间便传来了一阵刺心般的疼痛，让我忍不住长吸了一口冷气，额头上也渗出了一层细密的汗珠。

    “毕冉，朕命你快些躺好，太医……。”皇上对我说道，接着转身大喊道。

    一个身穿官府身背一只小药箱的人闻声走上前来，对着皇上施礼道：“皇上。”

    “太医，你快给毕冉看看，看看他身上的伤势如何？”皇上忙说道。

    “是！”那太医一施礼，上前便小心翼翼的查看起我腰间的伤口来，当他轻轻的按了一下我的腰间的时候，一阵刺入心脾的疼痛又传了过来，我忍不住一阵哆嗦。

    “太医大人，我老公他身上的伤势怎么样了？”一旁的司徒红见我疼的发抖，忍不住抓住了我的手臂。着急的看向了太医。

    太医没急着回答，又小心翼翼的查看了一番我的伤口，这才直起身对着皇上施礼道：“回皇上，毕公子身上的伤口并无大碍，只不过却是伤到了内息，只要照着单子抓药，想来三五日之后便能下床了。”

    “嗯。”皇上闻言点了点头。

    司徒红听着太医的话，也不由得放松了下来。

    趁此工夫我悄悄的抓起了司徒红的手，看着她小声的说道：“老婆，让你担心了。对了。你怎么来了？”

    “是皇上遣人去毕府上告知的，我一听到消息就急急地跟着进了宫。”司徒红一脸关切的看着我小声回道。

    “哦，原来是这样啊！”我努力的笑了笑，尽量不扯着自己的伤口。

    皇上见我的气色还算不错。上前一步看着我说：“毕冉。这次多亏了有你。要不然的话躺在这床上的恐怕就是朕了。”

    “皇上赞誉了，这是草民应该做的。”我淡淡的回道。

    皇上对着我笑了笑，手中一物递到了我的面前。“毕冉，这玉佩你是从何得来的？”

    我顺势打量着擎在他手中的玉佩，才发现正是徐府送给我的那块刻着‘徐’字的腰玉，寻常时间只是戴在我的身上，不过此时这玉佩已经断成了两截，而且中间的地方似乎被利器给刺了一下。看着皇上手中的腰玉我瞬间就明白了，敢情是这块腰玉救了我一命啊，要不是有这腰玉的抵挡，恐怕陈博手中的利刃都能刺穿我的肚腹呢！

    我打量着皇上手中已经断成了两截的玉佩，将之前是如何与徐府相遇，又是如何接受下徐府送给我的这块玉佩说了一遍，皇上紧紧的听着没说一句话。

    等我将整件事情都说完之后，皇上才舒展了双眉看着我，语气中倒是多了几分郑重：“徐府为人正直，朕早就听说过但却一直未见，看来真要好好重用此等忠臣了。”

    我见皇上这么一说，忙趁热打铁的求道：“皇上，草民有一事相求。”

    “有什么话你就说吧。”皇上听到我说有事相求，声音中虽然还带着几分威严，不过却也柔和了许多。

    “草民是想求皇上宽恕红狐狸一行人。”我又说道。

    “红狐狸？”皇上有些疑惑的看着我。

    “是。”我点了点头，当下也不隐瞒，将整件事情说了一遍，当然我也在叙述的过程中加了一些逼良为娼落草为寇的英雄色彩，反正这些事情在古装电视剧中看得多了，随口就能说出一箩筐，趁着现在皇上的心情大好，我得赶紧把这些乱事都处理了，要不然等着我身上的伤势好了，再求皇上的时候就不起效用了。

    皇上听完了我的叙述，当下一阵沉默，看着他的这幅表情也知龗道这件事没那么简单，以前我看过一些野史书，上面写着要特赦天下凡人的条件，不是新皇帝登基，就是发生了一些其他特别重大的事情，只有在这个时候才能天下大赦，现在我突然提出了这个要求，皇上还真是有些犯难呢！

    我见皇上的脸上略显迟疑，忍不住继续说道：“皇上，红狐狸一行人不过是被恶吏所逼，要不然的话也不会落草为寇，而且他们从来都没有乱杀乱抢，要不然之前我落在他们手里也不会安然无恙了，皇上，如今红狐狸一行人已经改过自新了，那何不顺水推舟，成就这一番好事呢？！”

    皇上看着我，片刻之后才点了点头，“既然毕公子如此求情，那朕就饶过红狐狸一行人吧！”说着转过身看向了站在身后的那个公公，“去，遣人去找找徐府，告诉他朕已对红狐狸一行人大赦了。”

    “是，皇上。”那公公一躬身，接着便转身离去了。

    皇上转过头看着我，脸上现出了无尽的慈祥，“毕冉，朕虽然答应你对红狐狸一行人大赦，但却没有答应你饶过她们，罪恕虽免，但却还是要看他们日后的德行，若是他们犯上行乱，朕还是会派人去抓他们的。”

    “请皇上放心，草民保证他们再也不会犯事儿了。”我忍住腹部的疼痛，对皇上说道。

    “犯事儿？”皇上听着我的话，疑惑的看着我。

    “呃……草民的意思是说，他们不会再犯上作乱了，请皇上放心。”我忙说道。

    “嗯。”皇上听着我的话，赞许般的点了点头。

    皇上见我身上的伤势还是不轻，关切的说道：“毕冉，你好生养好伤势，朕就不打扰你了。”说着转过头看向了站在身后一直没说话的公主，“你也早些回去吧，别扰了毕冉休息，就让司徒红留在这里吧。”

    “父皇……。”公主看着我，抬眼又看向了皇上，脸上现出了欲言又止的神情。

    “孩儿有话就讲！”皇上威严的看着她。

    公主怯怯的看着皇上，缓缓的低下了头，嚅嚅说道：“孩儿……想留在这里……陪着毕公子！”

    “这……？”皇上听着公主的话，不由得看向了我和司徒红，看得出来，他虽然身为一国之君，可到底也是个父亲，自己的女儿看到了心仪的男子，想留下来相陪，做父亲的倒需要考虑考虑了。

    “皇上放心，就让公主留在这里吧。”没等我开口说话，司徒红便看着皇上恭敬的说道。

    皇上看着司徒红脸上的神情，也知龗道眼前这个女孩子是个贤淑之人，片刻之后才微微的点了点头，“那好，既然公主想留在这里那就留在这里吧，不过可不要耽误了毕冉休息。”

    “谢父皇，孩儿谨记。”公主听着皇上的话，忙施礼道。

    “嗯。”皇上微微的点了点头，抬脚便走。

    公主见状忙上前，“孩儿送父皇出龗去。”说着便倚在了皇上的身侧，两个人缓步的走出了卧房。

    我见皇上和公主的身影消失在了卧房的门口，忍不住转过头看着司徒红小声的说：“我说老婆啊，你怎么答应让公主留在这里了，难道你还不嫌麻烦少啊？！”

    “老公，”司徒红听着我的话，嘴角现出了几分淡淡的笑意，“皇上本来就有旨要此番殿试的状元当驸马爷，而且我也看得出，公主对你很有好感，既然她想留下来陪你，那就让她留下来好了。”

    “老婆啊，你是真不懂还是在装糊涂啊，你是我的老婆，我是你的老公，你怎么老把你老公往别的女人怀里推啊！”我叹了口气看着司徒红忍不住说道。

    “老公，你多心了。”司徒红依然面带笑意。

    “唉~！”看着她的这副神情我终于忍不住的叹了一口气，以前看言情剧的时候老是说什么‘桃花劫’，这可倒好，真正的我相一次亲都碰壁，借用了别人的身体反倒是处处桃花，这到底是好事儿呢还是坏事儿呢！

    ……(未完待续……)