
    “小子，我还以为你跟那姓韩的小子不敢进到这山中的，却没想到你们竟然如此胆大，两个人就敢走进这大山之中啊！”怪老头奚落的语气中夹杂着几分说不出的赞赏。

    “师……师父，您这话是什么意思啊？”我忍不住在心底颤声问道。

    “桀桀桀桀……，小子，你听说过鬼打墙吗？”怪老头问我。

    “鬼打墙？”我微微一愣，冷不丁的说出了口。鬼打墙我当然知龗道了，港台的鬼片电影中不是都会出现这个经典的桥段吗？一个人在树林中或者是在一座荒楼的楼梯中，无论你怎么走都会走回到原地，要是没有外人来给你引路，你就会不停地在原地打转，俗语便称之为鬼打墙，可是从心理学的角度来分析，这是由于心理作用加上对周围事物的熟知程度不同才导致的，跟所谓的鬼一点儿关系都没有，这怪老头突然跟我提起这个干什么？

    “不错，这两座山其实就是鬼打墙！”怪老头幽幽的说道。

    “这两座山是鬼打墙，师父啊您慢点儿说，我怎么有点儿听不明白呢？”我喃喃自语道。

    “小子，我的意思是说，这两座山本就是一体的，正是因为鬼打墙才会出现了两座一模一样的大山，一座山是另一座山的影子，换句话说，只要是走进了这两座大山的人就别想走出龗去，直到累死为止！”怪老头的语气中带着三分恐吓。

    闻言我心中一苦，累死在这山里？我可不要。我还年轻呢，这个世龗界上还有很多我没经历过的东西在等着我呢！

    “师父，那您的意思就是说，我要永远呆在这山里再也走不出龗去了？”我一骨碌坐了起来，声音中都带上了几分哭腔。

    “桀桀桀桀……，怎么着小子，你怕了？”怪老头怪笑着问道。

    “哼，能不怕吗？我老婆司徒红可还在梨花村里等着我呢！”我忍不住一哼，抬手就要抹眼泪。

    “小子，有我在你还担心会留在这山中？”怪老头自信的声音再次响起。

    我一怔。顿时便明白了他的意思。他这话的意思就是能我带出这座大山呢！我忍不住又问道：“那韩胜怎么办？我也不能把他一个人扔在这山里吧。”

    “放心，姓韩的那小子有些本事，不用我帮忙也一样能走得出龗去。”怪老头又说道。

    既然怪老头的话都说到这份上了，那我也就没什么好担心的了。我抬起头看了看渐渐偏西的太阳。心中又是一阵胆怯。话说那妇人不是说晚上的时候这山上会传出鬼哭狼嚎吗？就算是见不到鬼也见不到狼，听着这声音也够瘆人的了。“师父，咱们什么时候回去啊？”我冷不丁的问道。

    “你不等姓韩的那小子了？”怪老头问道。

    “呃……您刚才不是说他能走出这座大山吗？”我天真的说道。

    怪老头听着我的话又是一阵怪笑。“桀桀桀桀……，就算我说他能走出这座大山，那也得有命才行啊，要是连命都没了，走不走得出这座大山还有什么区别呢？”

    我一愣，忙开口问道：“师父，您的意思是说，韩哥他……？”

    “放心，暂时还没有性命之忧！”怪老头打断了我的话自顾自的说道，“现在没龗事，不过半个时辰之后就保不准了！”

    听着他的话我本来已经放松了下来，可是听着他的后半句我又禁不住紧张了起来，他这话是什么意思？难道说韩胜遇到的都是些麻烦的对手？不行，作为一个团队我得去帮他！我这么想着便站起了身。

    “小子，你打算去帮他？”怪老头似乎看穿了我的心思，慢悠悠的问道。

    “他是皇上派来保护我们的，他有难我不能不帮！”我说的浩气凛然。

    “你觉得以你的本事能帮的了他？”怪老头反问。

    “呃……，”我一愣，随即说道：“我有毕燃剑，还有那三把匕首，怎么着都能帮着他分担一点儿吧？！”

    “桀桀桀桀……！”怪老头听着我的话又是一阵怪笑，“既然你真想出手，那我也不拦你，我现在就把你送到姓韩那小子的身边。”

    “慢着慢着……，我说师父，您就不能拦着我点儿吗？我就这么赤手空拳的去你就不担心？”我听着他的语气轻松，反倒紧张了起来。

    “放心，你死不了……！”怪老头带着笑意说道。

    听着他的这句话我顿时长舒了一口气，全身心的做好了去帮韩胜的准备，可就在这时怪老头又继续说道：“……不过，也活不成！”

    我顿时暴汗！

    ……

    在我和怪老头又仔细的商量了一番之后我做出了一个决定——我还是留在原地等着韩胜比较好。

    我这可不是因为胆小，也不是因为我不想去帮韩胜，而是我知龗道这座山实在是不小，我要是到处乱走的话很容易迷路的，再者说了，要是韩胜解决了那些不必要的麻烦之后回来找我找不见，那可真就是玩大了，倒不如我干脆留在原地比较好。

    就在这想着事情的时间内，头顶的太阳已经越发的偏西起来，看样子再有不到半个时辰天就要黑下来了。

    我手执毕燃剑坐在原地焦急的四处张望等待着韩胜的出现，可是左顾右盼之下却依然不见韩胜的身影，就好似当初在破庙中一样，韩胜说走就走，连一声招呼都不打，呃……，这次比上次强一点儿，这次他告诉我自己有事要去办。

    随着头顶的太阳渐渐偏西，我的心里也慢慢的焦急起来，正当我抓耳挠腮准备站起身来回踱步的时候，树林中传来了韩胜的声音：“毕公子……。”

    “韩哥……？！”我循着那声音望去，只见韩胜一脸疲惫的从树林中走了出来，不但脸上有些疲惫，就连衣服也已经被树枝刮开了几个大口子，看上去连丐帮弟子的日常穿着都比不上了。

    “毕公子……，你没龗事吧？”韩胜走到我的身边，打量着我问道。

    我一怔，心里琢磨着这句话应该是我问才对吧，我也来不及问他刚才他去干什么了，抬头又看了一眼那已经贴在了山边的太阳，忙着急的说道：“韩哥，你还行吧？再不出山的话天可就黑了啊！”

    “我没龗事。”韩胜听着我的问话随意的摆了摆手，接着转身说道：“毕公子，我们出山吧！”

    “好好好……。”听着他的话我一阵点头，抬脚便跟着他朝着来时的路走去。

    大概是因为心急的原因，虽然我使劲的挥舞着手中的毕燃剑，可是所开出的小路还是极其难走，我记得进山的时候我是跟在韩胜身后的，也没觉得这路有这么难走啊，这会儿怎么感觉开个路都很费劲呢？

    “毕公子，还是我来吧！”身后的韩胜见我在前面走得慢，忍不住说道。

    “不用，韩哥，我行的，你现在最重要的就是保持体力，说句不中听的话，这万一路上在遇到点儿麻烦的话还得指望着你保护我呢，我不过是开开路而已，没龗事的！”我随口说道，又挥舞着手中的毕燃剑继续去砍那乱树丛了。

    也不知龗道是这幅身体的真的没有力气，还是因为我挥舞着利剑的手法不对，反正就在我边开路边前行的过程感觉自己越发的艰难起来，照这个速度的话估计今天晚上我和韩胜还真是要留在这山里听着这些鬼哭狼嚎了呢！

    “毕公子，还是我来吧！”跟在我身后的韩胜似乎也意识到了这一点，朗声说完之后便将我一把拉在了身后，挥舞着自己手中的利剑开起路来。

    ……(未完待续……)