
    我就这么一个人张合着小嘴又接二连三的念了不下十遍，手中这支拂尘竟然没有一点反应，出了依然是那丝说不出感觉的冰冷之外，连一丝的变化都没有。

    我闭上嘴巴不再去念，仔细的打量着手中的拂尘半天，心里却始终琢磨不出个所以然来。

    “老公，这支拂尘开始变热了吗？”司徒红见我发愣，忍不住小声问道。

    我转过头看了她一眼，摇了摇头，“不热，一点儿都不热！”

    “难道这支拂尘坏掉了……？”司徒青从我手中一把便将拂尘抢了过去，还没等仔细打量就听到“哇呀”一声，拂尘就被他扔在了地上。

    看着他紧盯着拂尘一脸惊恐的神情，我忍不住笑着问道：“大舅哥，你这是怎么了？”

    “这支拂尘……烫手……！”司徒青不明所以的抬起头看着我说道。

    “烫手？”我有些不解，弯腰拾起了那支拂尘，乌青色的直柄握在我手中传来一阵冰凉，没有一丝的温热，烫手？哪里烫手了？

    司徒青见我好好地拿着拂尘，不由得疑惑问道：“妹夫，你不觉得烫手吗？”

    “没有啊！”我一脸无辜的看着他回道。

    一旁的司徒红和玉琼也是一脸不解的看着我手中的拂尘，倒是韩胜伸手从我的手中拿过了拂尘一阵打量，片刻之后抬起头看着司徒青问道：“司徒兄，这拂尘你觉得烫手？”

    “嗯嗯。”司徒青一阵点头。

    韩胜思索片刻。看着我们点着头说道：“这支拂尘也有古怪！”

    “有古怪？有什么古怪？”我忙问道。

    韩胜看着我，一字一绝的说：“这支拂尘，就是这幻象阵阵眼的关键所在……！”

    我们几个人一听，顿时傻眼！

    ……

    经过了韩胜的一番讲解我们才知晓，原来这幻象阵较之前我所遇到的那些幻象阵都要复杂，不但那梨花村村头的打谷场是幻象阵的阵眼，而且这支拂尘也必须要在那阵眼处布施才能破除这幻象阵，现在我们被困，就算是点燃了这些杂乱树丛也还是一样破除不了这幻象阵的，可是目前我们连这大山都出龗去不。还谈什么破除幻象阵啊！

    唉~！

    众人闻言都是一阵垂头丧气。

    看着他们这般泄气的模样。我忍不住开口说道：“要不我们再走个试试吧！”

    司徒青抬起头看着我说道：“妹夫，刚才我们都走了半天了都出不去这座大山，本来还以为可以用火攻开路，可是根本就没火。难道现在我们就能走得出龗去了？”

    我歪着头假装思考。看着韩胜说道：“韩哥。你可还记得我们昨天晚上是怎么走出龗去的？”

    “毕公子的意思是说……？”韩胜等着我继续说下去。

    我点了点头，“我是想再依昨日的情形走上一遍，说不定就能出得了这座大山呢？”

    韩胜思索着我的意思。勉为其难的点了点头道：“既然如此，那只好一试了。”说完起身就去寻干树枝去了。

    到底是大内侍卫，一点就通，司徒红和玉琼他们眼见着韩胜去寻干树枝了，都不解的问我昨夜发生了什么事，我看着他们，简单的说了一遍昨夜的事，他们听完全都皱起了双眉，司徒青更是直接的说，昨天是夜里，当然需要燃着火把，可是现在是白日，点上火把又怎么会有用呢！？

    不过虽然他们心有疑惑，但还是跟着韩胜一起去拾干树枝去了，不多时几个人便拾来了一堆干树枝，接着我将拂尘送到了司徒青的手中，默默的教他念上几句话，司徒青一脸胆怯小心翼翼的接过了拂尘，学着我的模样开始念念有词，果然不出我所料，当司徒青念叨了几遍之后就见他面色恐惧起来，还没等我开口说话他便将拂尘的直柄塞到了堆放好龗的干柴底下了。

    那拂尘好像跟我们作对一样，一离开了司徒青的手顿时便变得冰凉一片，无法，只得让司徒青再次端拿着念叨着口诀，就这么反复折腾了好几遍才在两个细心的女孩子的帮助下燃起了一点点的小火星，费了老大的劲终于将这堆火给点着了。

    司徒青一脸胆怯的手中的拂尘抛还给我，我笑呵呵的将它放回到了腰间。

    经过了我们不断的朝着火堆里添柴，这堆火是烧的越来越旺，我边添柴边打量着那一块块烧成了漆黑的木炭，不多时便站起身说：“应该差不多了吧？！”

    韩胜也没说话，伸手便取来了几根粗树枝，接着一抬手便给点着了，接着塞给我们一人一根，看着我们说道：“我们现在就出山吧！”

    “嗯嗯。”众人听着他的话一阵点头。

    我趁乱又拾了一堆的黑木炭塞进了口袋里，接着便跟着众人熄灭了这堆火，抬脚便循着路走了过去。

    我找了个借口说要留在后面垫后，几个人也都没有意见，就这样，我们这些人在韩胜的带领下，一步一步的开着路朝着山下走去。

    因为有了木炭的缘故，这一路上倒是较之前要轻松了不少，司徒红和玉琼、司徒青虽然有些疑惑，但却谁都没问出口，而我则跟在他们的身后边走边丢下口袋里的木炭，跟昨夜一样做好了记号。

    果然如我所料，经过了我的一番布置，没过多久我们就走出了这座大山，看着眼前那块写着八个字的石碑众人心中都是一松，扔掉了手中的火把便坐在了草地上。

    我抬起头看了看头顶已近当中的太阳，站起身看着几个人说道：“咱们还是快些离开这是非之地吧，免得发生变故！”

    众人闻言纷纷起身，循着来时的路便朝着村子奔去。

    眨眼间的工夫我们几个人便回到了村子里，当我们一走进农院的时候就看见公主正坐在院子中和那妇人聊着什么，一见我们回来了忙起身迎上前来，“毕公子，司徒姑娘，玉琼，你们都没龗事吧？”

    “公主放心，我们都无大碍！”我看着公主，面带微笑的说道。

    公主一听顿时便放下心来。

    那妇人见我们都回来了，忙起身招呼着壮汉赶紧做饭，那壮汉也不迟疑，转身便进了屋子中做饭去了。

    你还别说，让夫人这么一说，我的肚子顿时便大叫了起来。

    片刻工夫屋子里便传出了阵阵诱人的饭菜香气，那妇人和壮汉端着饭菜便摆到了院子中的小木桌上，我们几个人也没客气，坐下便拾起了面前的竹筷大吃了起来，经过了一上午的蒸腾我们还真是有些饿了呢！

    须臾的工夫一整桌的饭菜便被我们吃了个干净，我们几个人放下了手中的碗筷，心满意足的摸了摸自己微微隆起的肚子，就这么在太阳底下晒着，舒服极了。

    “几位公子，你们回来啦……？”就在我们懒散的晒着太阳的时候，农院外响起了一个苍老的声音，众人闻声转头望去，是村长老伯。

    “老伯，是您呐！”我忙起身招呼道，众人也都纷纷站起了身。

    老者缓步的走到我们近前坐在了一把竹椅上，抬眼上下一阵打量着我们，接着便看向了我腰间的拂尘，慈声问道：“公子，这支拂尘可还好用？”

    “多谢老伯指点，此番多亏了这支拂尘。”我伸手从腰间将拂尘取下，恭敬的递到了老者面前。

    老者也不接，笑着继续问道：“公子可曾破除这夜夜的鬼哭狼嚎之音？”

    我一听顿时面露难色，“在下实在是歉意的很，据在下的家兄所知，那鬼哭狼嚎之音乃是高手布下的幻象阵，简单之下却无法破除。”

    “噢？”老者听到了我的话，不由得微微皱眉。

    没等我再开口，一旁的韩胜便说道：“敢问老伯，这支拂尘留在村中多少时日了？”

    “多少时日？”老者听着韩胜的问话，不由得想了一下才幽幽说道：“老朽只记得家父曾经说过，这支拂尘乃是一位上仙所留，至于多少时日？怕是与这村子一般了！”

    “在下听闻这村子外的山上以前是有满山的梨花的？”韩胜继续问。

    “不错。”老者点头。

    “那敢问老伯，村外的打谷场是从什么时候开始有的呢？”韩胜再次问道。

    ……(未完待续……)