
    有了之前赶往京城的经验，我让司徒红在出城之前买上一些吃的和喝的，要不然这一路上没有吃喝的话别说是公主了，就是我们几个人也一样受不了的，接着我又让司徒红买了几双草鞋和几把雨伞，这也一样是路上能用得上的，当买好这些之后我们也已经到了城门口，二话不说我便引着他们径直的走了出龗去。

    出了城门一直向西，朝着距离我们最近的州县走去。

    之前当皇上吩咐我要去巡访十州的时候我没细打听到底是那十州，不过临走的时候倒是玉琼塞给了我一张不大的纸条，纸条上用简单的线条画出了一副地图，上面也写明了我们要去的十州，我大致扫了一眼之后便看见了其中离着京城最近的一州在什么地方，所以便决定第一个州便是那里，反正皇上只是说了十州，又没说去巡访这十州的先后顺序，我事儿我自个做主了不算是违反规定吧。

    当我把其他几州也看了一遍的时候才发现，赤州城竟然也在这张纸条上，我心中嘿笑，这样最好，可以顺便回去见见爹娘，省得专门回去一趟了。

    出了京城之后我们六个人顺着官路一路走过去，京城到底是京城，进进出出的车马还真是不少，本来我是有心买一辆马车带着我们一路策马扬鞭的，不过既然答应了皇上这次是微服出访那就得有个微服出访的样子，坐着马车前去巡访岂不是太大张旗鼓了？这么一想我便放弃了这个念头。

    顶着头顶的骄阳我们六个人就这么向前走着。刚开始的时候都是默默无闻谁都不说话，可是也不知龗道走了多远，公主突然叫嚷道说是自己脚疼，走不动了。我无法，只得又将这个便宜让给了司徒青，司徒青一听顿时屁颠屁颠的就把公主背在了身上，大踏步的朝前走去。看着他一路前行似乎跟有干劲儿的模样，我心生感慨，果然啊，爱龗情就是力龗量！

    有了司徒青背上了不能走路的公主。我们的步伐一下子快了不少——一个下午的时间我们才走了二十几里路。还没走出京城的范围呢！

    我抬起头看了看渐渐西落的太阳，心里一阵懊恼，早知龗道我们就留在毕府中睡上一晚，明日一早再出发了！

    “毕大哥。天色已经很晚了。我们今天晚上在哪里睡啊？”走在身侧的玉琼也注意到了天渐渐黑了下来。忍不住的看着我轻声问。

    “这个……。”我也有些犹疑，忍不住前后看了看，这条路上现在已经没有路人了。虽然这里依然还是京城的范围，可是也一样是前不着村后不着店啊，要是转身回去的话还不如再往前走一段呢！

    “老公，你看前面……！”就在我满心纠结的时候，司徒红在身旁轻喊。

    我顺着她的手指看了过去，在我们前面不远的地方，一个身穿褴褛衣衫的乞丐正在朝着我们招手，看样子是让我过去呢！

    “老公，这乞丐会不会是……鬼啊？”司徒红怯怯的紧盯着他说道，语气中也带上了几分颤抖。

    让她这么一说，玉琼也忍不住朝着我靠了靠，一把便抓住了我的衣角，一脸警惕的盯着前方，而身旁的韩胜也做出了一副戒备的状态，倒是公主躲在了司徒青的背上，一缩脖便将头埋了下去——她真当自己是鸵鸟呢！

    夕阳的金色余晖下，那乞丐幽幽的朝着我们不停的招手，看起来倒还真是有些恐怖的气氛呢！

    “你……到底是什么人？”我也紧盯着前方的那个乞丐，壮着胆子大声问道。

    “毕公子……，在下乃是丐帮弟子！”那乞丐听见我问话，大声回道。

    噢，原来是丐帮弟子啊！我听着他的话一阵放松，好歹我也是丐帮帮主洪七的关门弟子，丐帮的弟子见到了也得尊称一声呢！我抬脚就往前走去，不过前行了几步之后我立马又停住了脚步，这个乞丐——没有影子！

    “你……你……你真的是……丐帮弟子？”我停住脚步警惕的看着他，再次朗声问道。

    “正是丐帮弟子！”那乞丐点着头应道。

    “那你为何没有影子？”我又问道。

    那乞丐没回答我的话，而是转头朝着西边看去——那啥，太阳已经落下去了！

    ……

    当我们跟着那乞丐朝前走去的时候，天色已经完全的黑了下来。

    丐帮弟子果然不愧是习惯了随遇而安，不多时便将我们领到了一间破旧的山神庙中，眼前这间山神庙残垣断壁布满了尘土，不过作为一处遮风挡雨的地方倒还算是不错。

    “毕公子一行人今夜就在这间山神庙中委屈一下吧。”那乞丐看着我恭敬的说道，直到这时我才发现他竟然还是个俊俏的少年郎呢！

    “你是怎么认识我的？”我看着他问道。

    “是郝长老让我们沿路留意着毕公子的。”乞丐看着我回道。

    听着他的话我一阵愧疚，还真是的，我离开京城巡访十州这么大的事还没去跟郝维道说一声呢，唉~，都怪我们走得太急了。

    “这位兄弟，麻烦你替在下向郝长老问声好，都怪在下走得太急，没来得及与郝长老辞行！”我施礼说道。

    “毕公子放心，郝长老已经知龗道了，所以才会遣丐帮弟子前来护送的。”那乞丐看着我应道。

    “有劳了。”我淡淡一笑，没再多说。

    那乞丐点了点头，转过身便走了出龗去，不知龗道去哪里了。

    这间破庙虽然看上去破旧不堪，不过躲在里面却是一样的遮风挡雨，庙中大殿之内的泥塑像身也已经落满了尘土，看得出来这里已经荒废很久了。

    我安顿好三个女孩子，转头让韩胜去找些干柴回来，以便点燃一堆火取暖，韩胜应声而去，不多时便寻来了一堆干柴，我们三个大老爷们就这么趴在一起努力的点起了一堆火，不多时眼前便架起了一个火堆，通红的火光映照在每个人的脸上，倒是显得红扑扑的。

    我让司徒红从包裹里拿出在京城买的干粮，然后分发给每个人，又让司徒青去寻了一个破瓦罐，洗刷干净之后便盛满了水架在了火堆上，我们就这么小口的吃着干粮，等着水被烧开。

    三个女孩子坐在干草上抱作一团，公主被司徒红和玉琼紧紧的搂住了，不过从她脸上的那份胆怯依然可以看得出来，这小丫头肯定是没经历过这些，有些心慌了。

    “大舅哥，你去安慰安慰公主。”我悄悄的靠近了司徒青，看着他悄声的说道。

    “这……恐怕不好吧。”司徒青看了一眼有些失魂落魄的公主，为难的应道。

    “这有什么不好龗的，男未娶女未嫁，你妹夫我之所以恳请皇上带上公主一起巡访十州，为的就是给大舅哥制造机会，你不会是连这点儿胆量都没有吧？！”我故意激他，边说着边故意看了一眼身旁正在照顾着火堆的韩胜，还好他没注意到我们在说什么。

    “那……好吧。”司徒青像是下定了决心般的看着我，重重的点了点头，接着站起了身，朝着公主走了过去。

    ……(未完待续……)