
    那妇人一走我便转过头看着韩胜问道：“韩哥，破除幻象阵我能帮什么忙啊？”

    “这个……还需见机行事。”韩胜微微蹙眉，看着我郑重的说道。

    “用得着剑术吗？”我继续问。

    “最好是会一些吧。”韩胜不明所以的看着我。

    “我不会啊！”我小声嘟囔道，转眼看向了司徒红和玉琼，接着又看着韩胜问道：“韩哥，那用得着吟诗作对吗？”

    “这个……不用会的。”韩胜看着我回答。

    “可是这个我会。”我又小声的嘟囔了几句，转眼看向了一旁的公主和司徒青。

    司徒红听着韩胜的话，一脸关切的看着我说道：“老公，既然韩胜说破除这幻象阵需要用到剑术，那不如趁此机会我传授你几招剑术吧。”

    “就是啊毕大哥，以你的才学，一个下午学会十招剑术绝对可行。”玉琼也在一旁蛊惑道。

    “我真的能行？”我眉头一挑，看着两人问道。

    “嗯嗯。”两个人一阵点头。

    公主一脸崇拜的看着我说：“毕公子，若是你真的学会了剑术，那可就是文武双全了，父皇知龗道了一定会很高兴的。”

    没等我开口说话，一旁的司徒青便忍不住对着司徒红和玉琼说道：“妹妹，玉琼姑娘，你们看以我的体质，若是习学剑术的话会如何？”

    看着他的这幅模样我就知龗道，他这是为了在公主面前找回好感呢。

    “哥。习学剑术本就是因人而异，强求不来的。”司徒红轻声说道。

    司徒青一听司徒红的话，顿时泄气，“你的意思是说，我不适合习学剑术了？”

    “那倒也不尽然，有些剑术司徒公子还是可以习学的。”没等司徒红开口，韩胜便看着司徒青说道。

    “韩兄，真的有我可以习学的剑术？”司徒青闻言，转头看着韩胜一脸兴奋的问道。

    “不错。”韩胜一脸笑意的点了点头。

    “是什么剑术？”司徒青看着韩胜忍不住问道，我也看向了韩胜等着他说出那剑术的名称。

    韩胜见我们都看向了他。不由得淡淡一笑。“剑术可御敌也可强身，既然司徒兄要学，那在下倒是可以将那强身的剑术传授于你。”

    ……

    一整个下午的时间我都是在跟着司徒红和玉琼习学着剑术中度过的，本来司徒青也叫嚷着说要跟着一起习学的。不过公主却对这些舞枪弄棒的事情有些厌烦。所以在司徒青仅仅学了一招之后便陪着公主四处闲逛去了。还好这是在白天的梨花村里，用不着再让韩胜去保护着她。

    当我筋疲力尽再也挥舞不动手中的毕燃剑的时候，司徒红和玉琼终于不再传授我剑术了。我把毕燃剑插在地上，半蹲着大喘着粗气看着她们俩，摆着手半天也说不出话来。

    “毕大哥，你没龗事吧……？”玉琼一脸关切的看着我轻声问。

    “老公，你是不是渴了？要不我去给你倒碗水吧……！”司徒红说完转身便走。

    “老……老婆，玉琼……，这一下午我学了几招……剑术啊？”我开口大喘气的拦住了要走的司徒红，气喘吁吁的问道。

    玉琼盈盈一笑，抬起手对着我一比划：“五招！”

    “啊……？才五招啊？”我一听顿时泄气，一屁股便坐在了地上。

    司徒红见状忙上前安慰我，“老公，这剑术本就应该自幼学起，打下了基础才可以循序渐进，多少剑术前辈也是自幼习学剑术，三五十年才闻名天下的，老公半日即学会了五招，算是快的了。”

    “哦。”我知龗道司徒红说这些话是在安慰我，所以便微微的点了点头。

    说话间公主和司徒青也回来了，两个人一走近农园便一脸笑意的朝着我们走了过来，我看着司徒青脸上的笑意忍不住问道：“大舅哥，你们这是遇到什么喜事了？”

    两个人相视一笑，司徒青看着我说道：“妹夫，你猜我和公主遇到了谁？”

    “遇到谁了？”我一怔，心中顿时紧张起来，司徒红和玉琼也跟着看了过来。

    司徒青淡淡一笑，“遇到柳前辈了。”

    “柳前辈？柳老头儿？”我疑惑的问道。

    “嗯。”司徒青点头。

    一旁的司徒红闻言，忙上前一步阚泽司徒青问道：“哥哥，你看见师父了？”

    “嗯。”司徒青又点头。

    “师父他人现在在哪儿？”司徒红越过了两个人朝着院落外看去，接着又急迫的看着司徒青问道。

    司徒青看着司徒红安慰般的说道：“妹妹你先别急，我和公主的确是在这梨花村中看见了柳前辈，不过柳前辈也只是路过此地而已，他还让我给你带了一句话……。”

    “什么话？”没等司徒红开口我便忍不住问道。

    司徒青淡淡一笑，“柳前辈说，巡访十州的路上定会遇到一些麻烦，让妹妹好生保护妹夫……！”

    我和司徒红看着司徒青，等着他继续说下去，可是司徒青一顿便没了下文，我愣愣的问：“大舅哥，没了？”

    “嗯！”司徒青点了点头。

    我一脸疑惑的看着司徒青，忍不住再次询问道：“柳前辈就跟你说了这么一句话？”

    “嗯，柳前辈就说了这些。”司徒青再次点头。

    我见他点头忍不住心中郁闷，话说这柳老头怎么这样啊，既然收了司徒红为徒也不说传授几招剑术以备不时之需，这也就算了，可这次是擦身而过啊，别忘了我们晚上还要对付那幻象阵的阵眼，以我这半吊子的剑术真的帮不了韩胜什么忙，不过他倒是一个很好龗的助手。

    只可惜这柳老头已经走了……吗？

    “大舅哥，你是什么时候看见柳前辈的？”我脑筋一转，忍不住问道。

    “大约一刻钟之前。”没等司徒青回答，一旁的公主看着我轻轻笑着回道。

    我一听抬脚就跑，司徒青见状忙在身后喊我：“妹夫，你这是要干什么去？”

    “我要去追柳前辈。”我边跑边转过头看着他回道。

    司徒红见我要去找柳老头儿，也跟着跑出了农院，我见她跟在了身后忙问道：“老婆，你怎么也来了？”

    “老公，我也要去看看师父。”司徒红的脚步很快，跟在了我身旁说道。

    “那好。”我点了点头，跟着司徒红两个人就朝着村头奔去。

    我和司徒红就好像是没头苍蝇一般，一奔到村头便忍不住打量，可是此时已经是临近夕阳下落的傍晚了，村头这块不大的打谷场上连原本玩耍的孩子都没有了，更别提柳老头的身影了，我们两个人一顿四下张望之后都露出了失望的神色。

    又打量了一番之后我转过头看着司徒红说道：“咱回去吧老婆，柳前辈估计是早就看不见人影了。”

    “嗯。”司徒红失望的小脸上写满了郁闷，微微的点了点头。

    我抬手一搂便将司徒红搂在了怀里，接着便朝着妇人的农院走去。

    当我们两个人重新回到农院的时候天色已经微微的暗了下来，一个下午都不见了踪影的韩胜此时却早已站在了院落中，一看见我和司徒红回来便走到了近前，看着我郑重的说道：“毕公子，等吃过了晚饭我们就去打谷场！”

    “吃过了晚饭……就去打谷场？韩哥，这么着急啊！”我一听顿时结巴。

    韩胜抬起头看了看越发黑起来的天，幽幽的说道：“这天一黑，南北两山的幻象阵便起，若是再不抓紧时间的话，恐怕就破除不了这幻象阵的了啊！”

    听着他这一番话我的心中顿时惊疑，唉~，该来的果然要来了。

    ……(未完待续……)