
    那老者眼见着司徒红手中的软剑抵在了自己的喉处，丝毫也不惊慌，嘴角微微一翘露出了一个浅浅的笑意，声音也没了之前的那分老气，“呵呵呵呵……，真不愧是新科状元，连身旁的发妻也是剑术高手！”

    我听着他的话这才感觉到他竟然是易了容的，忙招呼着一旁的玉琼和公主过来，接着抬眼看着他问道：“在下与你无冤无仇，你到底是何人？为何要对在下不利？”

    “无冤无仇？”那‘老者’淡淡一笑，一闪身便灵巧的躲开了司徒红的剑锋，他的力道不轻不重，连司徒红都没想到他竟然可以这么轻松躲过自己手中的利剑，他看着我继续说：“毕公子，你可还记得龙虎五杰？”

    “龙虎五杰？”我喃喃自语道，瞬间便想了起来，当初守护在徐府身旁的刘杰不正是龙虎五杰之首吗，难道说眼前这个易了容的人是龙虎五杰之一？

    “不错！”那‘老者’看着我淡淡一笑。

    “在下认识龙虎五杰之一的刘杰，敢问阁下又是哪位？”我不动声色的看着他问道。

    “董杰！”‘老者’沉声说道。

    听到两个字我瞬间就明白了，如果我没记错的话，从赤州城来京城赶考的路上，我和司徒红跟这个董杰打过几次照面，只不过每一次他都是易容出现的，而且我们也是在之后才知龗道的，当初我和司徒红留宿行知客栈的时候。曾经答应过同样是龙虎五杰之一的店掌柜赵杰要帮忙救出关在天牢中的老五，难道说这一次面前这个董杰就是为了此时而来的？

    “原来是董兄啊，董兄此番前来莫不是为了董清之事？”我看着他郑重的问道。

    “哼，原来毕公子还没忘记啊，我还以为毕公子早已将此事忘在了脑后了呢！”董杰听我这么一说，一声冷哼之后沉声说道。

    听着董杰的话我也挺能理解的，虽然董清同样是龙虎五杰之一，不过他到底与董杰是手足兄弟，虽然刘杰，赵杰他们同样想救出关在了天牢中的董清。可说到底最关心的人还是董杰。其实这事儿也怪我，自打我进到京城之后事情太多了，都把这件事儿给忘了，唉~。等回头我可得好好想想。来京这一路上我还有那些答应过却没办的事情。要不然都找上门来可就麻烦了。

    身旁的司徒红也知晓我答应救出董清的事，此时听到了董杰的话也不由得放松了下来，看着他说道：“你能否听我讲上一句？”

    “司徒姑娘请讲！”虽然董杰面带不屑的神色。不过还是礼貌的对司徒红说道。

    司徒红收起了手中的利剑，看着董杰说道：“此时不能怪老公，自打我们进京之后，遇到的麻烦也不甚其少，后来殿试也不是很顺利，我想你也该有所耳闻，皇上钦点状元之日，老公为了保护皇上身中利刃，重伤几日未醒，伤好之后又身负圣命巡访十州，根本就没顾得上为龙虎五杰求情，若是时间允许，老公又何至于不替你们求情呢？！”

    司徒红的这一番话说的饱含深情，董杰听着她的话也不由的微微蹙眉，看得出来他也是还有些理性的。

    我趁热打铁上前一步说道：“董兄，此时怪在下一时大意，待他日在下巡访十州回京之后，定会向皇上为令弟求情，令弟出狱指日可待！”

    “哼！”董杰听着我的话又是一声冷哼，瞥了我一眼说道：“别到时候毕公子事务更加繁忙，将这些小事又忘在了脑后啊！”

    “董兄说笑了，在下怎么会是那样的人呢！”我强挤出几丝笑意，看着他说道。

    “好，既然毕公子如此说了，那在下就先谢过毕公子了，待他日舍弟出狱再行谢过！”董杰说着抬手朝着我拱了拱手。

    我见状忙回礼：“那在下倒时可就却之不恭了！”

    哎呀，一场隐形的危机终于被我们化解掉了。董杰见我答应了他，也就不再视我为敌了。

    身后的玉琼和公主、司徒青听着我们的话满脸不解，我看着他们将之前的事情耐心的说了一遍，他们这才点着头表示明白。

    董清听着我对着几个人说了一遍事情的经过，在一旁也不插话，待我说完之后才看着我说道：“毕公子，其实这一次我来并非只有兴师问罪这一事。”

    我心中一惊，忙问道：“董兄还有其他的事？”

    “不错！”董杰点了点头，接着抬手从怀中掏出了一个不大的金属牌，“此番前来是受了大哥所托，将这块腰牌送给毕公子！”说着便将金属牌送到了我面前。

    我抬手接过了这块金属牌一阵打量，董杰继续说道：“徐大人听闻毕公子替皇上当下一刀毁了之前的腰牌，特连夜赶制了一块黄金腰牌，大哥也是受了徐大人所托，不过却还有事无法送来，所以才让我送来这块腰牌。”

    “原来是徐大人的腰牌啊！”我抚摸着手中的这块小金牌，爱不释手，这块小腰牌别看不大，不过分量却是足足的，跟之前那块玉制腰牌比起来，这块可值钱多了，“劳烦董兄替在下谢过徐大人了！”我忙收好了这块小金牌，施礼道。

    “毕公子无须客气。”董杰也没了之前的那分傲气，对我的态度也客气了不少。

    说话间远处马蹄声大作，还没等我抬头望去，就听见身后的司徒青叫嚷道：“妹夫，是韩胜，韩胜驾着马车回来了……！”

    我一听心中大喜。

    董杰听着司徒青的话忍不住微微蹙眉，看着我抱拳说道：“在下与大内侍卫向来有些罅隙，不必多见，就此告辞了！”说完抬脚就要走。

    “董兄慢走！”我见状忙喊道。

    “毕公子还有什么事？”董杰停住脚步转过身看着我问道。

    我打量着他却不知龗道该怎么开口，“呃……，其实也没什么事……。”

    “若是毕公子没龗事，那在下就告辞了！”没等我把话说完，董杰看了身后渐近的马车一眼，转身一闪便不见了踪影。

    看着他消失的背影我心中一阵郁闷，其实我是想问他，这张易过容的面容后面到底长得是什么样子的？！

    “毕公子……，公主殿下……！”眨眼间韩胜便驾着马车赶到了我们的近前，马车一停下韩胜便从上面跳了下来。

    “韩哥，马车你找来了？”我打量着眼前这辆高头大马的马车，忍不住兴奋的说道。

    “嗯。”韩胜轻声一应便点了一下头，接着看了看我们几个人开口问道：“毕公子，刚才我好像看见有人在这？怎么不见了？”

    “韩侍卫，他说他是龙……！”公主张口便说。

    “是过路的，过路的！”我忙打断了公主的话，对着她使了个眼色后才看着韩胜应道。

    “过路的？”韩胜疑惑的看着我问。

    我躲闪着他的眼神，微微点了点头说道：“是过路的……。”说着我转过头对着身后的几个人说道：“快上车吧，等到了镇子我们再找些好吃的！”说着一挥手。

    司徒红和玉琼相扶着上了马车，司徒青也搀扶着公主上了马车，接着我也跟着跳上了马车，看着韩胜说道：“韩哥，咱们出发吧！”

    韩胜眼见着我们几个人上了马车，不由得一怔，接着也跟着跳上了马车，一样手中的马鞭那匹高头大马便缓缓的走了起来，不过看韩胜的眼神似乎有几分不甘，嘴唇微动似乎在说着什么，我试探着学着他的样子解读出他的意思，不过片刻之后我就躲进了车厢里，他是在说“不是说好了让司徒青赶车，让我休息的吗？”

    ……(未完待续……)