
    我忍不住转头去看正挥舞着手中的软剑与那支利剑比试着的司徒红，一脸担忧的在胸前抱起了双拳，“耶稣圣母观世音菩萨，你们一定要保佑我老婆司徒红不要受到一丁点的伤害啊，等过了这次我一定给你们多捐香火，求你们一定要保佑司徒红啊！”

    我边想着边闭上了双眼小声的祈祷着，我发觉自己从来没有像现在这样虔诚的期待着人们所虚构出来的神灵现身出来保护着司徒红，这是第一次！

    “妹夫……。”就在我嘴角微动默默的祈祷着的时候，耳旁响起了司徒青的声音，“你在干什么呢？”

    “大舅哥啊，你没看到司徒红正在与青林帮的掌门……呃……与那支利剑在对决吗？我在求菩萨保佑司徒红呢！”我眼睛没睁，自顾自的说道。

    “求菩萨保佑司徒红？可是妹夫，那支利剑似乎已经没有招架之功了啊？”司徒青的声音带着些许的吃惊。

    听着他的话我不由得睁开了双眼看了过去，此时不远处的司徒红正舞着自己手中的软剑与那支利剑对决着，而且明眼人一看就能看得出，那支利剑真的没有招架之功了。

    看着眼前这诡异的一幕，我心里一阵开心那，要是这位传说中青林帮掌门都敌不过司徒红，那还不如让司徒红来当掌门呢，要真是那样，我可就是掌门夫人……呃，应该是掌门夫君了，哇哈龗哈哈……！

    就在我遐想的时候。公主走到我跟前看着场中的争斗，忍不住问道：“毕公子，司徒姑娘是不是会变戏法啊？那支利剑怎么会与她打斗呢？”

    “回公主，那是因为有人在控制着那把飞剑！”我轻声说道。

    “有人控制那把飞剑？”公主听着我的话一阵疑惑，忍不住左右看了看，片刻之后又疑惑的看向了我。

    我没再解释，拉过了一旁的司徒青就将公主塞到了他手里，现在形势紧张，你们俩还是哪凉快哪呆着去吧！

    玉琼紧盯着那把飞剑，小声的对我说：“毕大哥。依我看。这把飞剑不是家师所控制的！”

    “不是柳叶青控制的？”听着她的话我顿时心惊，难道说是柳叶青找来试探司徒红的？

    “嗯。”玉琼不知龗道我的想法，点着头轻声应道。

    “玉琼，你是如何得知这把飞剑不是柳前辈所控制的呢？”我还抱着几分侥幸心理。看了玉琼一眼问道。

    玉琼听着我的问话自顾自的说道：“家师所控制的飞剑。来去自如犹如人之手臂一般。挥舞的极为有力，别说是司徒姐姐，就是其他习练剑术多年的剑术高手恐怕也不能接上他三招剑术。可是我观眼前这把飞剑，似乎没有之前见过的那般有力，而且在对决之中显得轻浮散漫，就算与我对决恐怕也不能全胜。”

    “这么说，这里除了柳前辈之外还有其他人？”我忍不住四下张望。

    “哈龗哈哈龗哈……，到底是毕公子，竟然能想到这一点！”就在我张望的时候，那沙哑的声音再次响起，大龗笑声中夹杂着几分说不出的得意。

    “前辈，你这属于违规！”我忍不住大声嚷道。

    “违规？”玉琼和那沙哑的声音忍不住齐声问道。

    “呃……我的意思是说，这不公平！”我来不及多做解释，“晚辈已经答应了前辈与内妻的比试，就算前辈不屑于剑术比试，那也不必假借他人之手为之啊！”

    “你的意思是说，我不厚道了？”

    “呃……，是！”我虽然心中胆怯，但还是朗声应道。

    本来我以为在我说出‘是’的时候，柳叶青会忍不住火大现身出来，然后挥舞着利剑对我一阵追杀，可是就在我心情忐忑的时候那沙哑的声音却没了动静，难道说柳叶青前辈被我给说的脸红害羞躲起来了？

    “前辈……？柳前辈……？你还在吗……？”等了半天没动静，我忍不住打量着四处试探的小声轻喊。

    没有回应，还是没有回应！

    我用手肘碰了碰身旁的玉琼，小声问道：“玉琼，你师父走啦？”

    玉琼也是一脸茫然的四处张望着，听到我的问话才微微的摇了摇头，“我也不知龗道！”

    连玉琼都不知龗道了，那我不知龗道也算是理所当然了，我转过头对着身后的司徒青和公主轻喊道：“大舅哥，公主，敌人撤了……！”

    “哦。”司徒青没管我话里的意思，理所应当的应了一声。

    我转头看着还在跟那把飞剑对峙的司徒红，忙不迭的问玉琼：“玉琼，你师父都已经走了，这把飞剑怎么还没完没了的呢？”

    “我师父虽然走了，可是这把飞剑并非我师父所控制，自然还在与司徒姐姐争斗了。”玉琼紧盯着远处的司徒红，轻声回道。

    “那怎么办？”我忍不住挠头。

    “毕大哥，要不……我上去帮帮司徒姐姐吧！”玉琼看了我一眼，认真的说道。

    “你去帮司徒红？那你这不等于是欺师灭祖啊？”我心惊的看着她说。

    “管不了那么多了！”玉琼没理会我的话，从身后拔出了自己的利剑，抬脚就朝前奔去。

    “哎……！”我见状忙不迭的招呼她，不过她却好似没听见一般的奔上了前。

    看着她急急奔上去的背影，我心里顿时长舒了一口气，话说二对一的争斗肯定毫无悬念的二人组回应会赢，更何况那把飞剑根本就没看到活人，两个人对付一把飞剑更是不在话下了。

    我这边面露喜色的紧盯着奔到了司徒红身旁的玉琼，挥舞着手中的利剑和她并肩战斗着，冷不丁的肩头被人拍了一下，我一抖肩头不满的说：“大舅哥，别闹……！”

    ‘啪’，又拍了我一下。

    “别闹啊大舅哥，司徒红那边正紧张着呢！”

    ‘啪’！

    “我靠大舅哥，我不是跟你说别闹了吗……？！”我不耐烦的转头便对着身后一顿大吼，可是就在我话还没说完却发现，司徒青和公主正站在离着我不远的地方无辜的看着我呢！

    我靠，不是司徒青拍我那会是谁啊？难道说是……？我脑袋里胡思乱想着，冷不丁一阵暴汗！

    “毕公子……！”就在我搜寻着四处的时候，一个声音沙哑的喊我，我低头一看，呦，这怎么还有一位老头儿呢？

    眼前这位老头儿看上去仅到我的胸前，佝偻的身子一看就知龗道是因为上了年纪的缘故，一身粗布衣衫看上去跟寻常百姓一样，满脸皱纹慈眉善目，头发花白在脑后绾成一个发髻，此时正一脸笑意的仰望着我。

    “大爷，您认识我？”我微微诧异的看着他问道。

    “呵呵呵呵……，毕公子，我这不就现身了吗？”老头儿眯缝着眼看着我，笑呵呵的说道。

    “您……献身了？为谁献身？”我忍不住问道。

    “你不是要见我吗？”老头儿继续笑眯眯的说道。

    “您……为我献身？”我抬手一指自己，急忙摆手：“大爷您可别开玩笑，在下可没有那方面的嗜好！”

    “嗯？”老头儿此时已经不明白我的意思了。

    “啊？”我看着老头儿，似乎也开始有些疑惑了。

    我：“……”

    老头儿：“……”

    ……(未完待续……)