
    “嘎嘎嘎嘎……！”有的时候真的是怕啥来啥，就在我缓慢前行的时候，不知从树林中的什么地方突然传来了一阵刺耳的怪笑声，差点儿没把我给吓晕过去，这怪笑声正是昨天夜里我和韩胜在这山里听到过的。

    “谁……？是谁在怪笑……？”我冷不丁扬起了右手的毕燃剑，对着四处挥舞着问道。

    “嘎嘎嘎嘎……！”回应我的依然是一阵刺耳的怪笑。

    我一个激灵便卧倒在了地上，将脑袋埋在了脚下的乱树枝中，我记得昨天晚上韩胜就是这么教我的，不管有没有用，我都的先试试看。

    我将整个身子都埋在了乱树枝中，大气都不敢喘，那怪笑声一阵紧似一阵，吵的我脑袋一阵疼，就在这瞬间工夫，我隐约的听到了刀剑碰撞在一起的声音，那金属撞击的声音好像离着我很远，当我却又不确定传来的方向，就在我琢磨的时候那怪笑声没了。

    我歪着头小心翼翼的打量着四周，见周围没动静便缓缓的爬起了身，那刀剑之音依然依稀的传来，我就这么小心翼翼不发出一点儿动静的循着声音找了过去。

    穿过了茂密的树林，不多时我便感觉到那刀剑声已经近在身前了，正当我纳闷的时候，一抬头便看到了一个红色的身影正在树林中上下飞舞着，我一顿立时会意，这红影一定是司徒红无疑。

    “老……！”当我张开嘴想喊老婆的时候，猛然间发现正与那红影对战的是一个强健的黑色身影。健壮的身形也在上下的飞舞着，我仔细一看竟然是韩胜，我嘞个去，这是怎么回事？

    我紧盯着那两道身影小心翼翼的走到近前，在离着他们很近的一个草丛中隐下了身影，直到这时我才看得清楚正在打斗的正是司徒红和韩胜，此时两个人正手执利刃斗作一团，‘当当’之声不绝于耳。

    我朝着四处看了看，发现玉琼站在离着他们不远的地方，正在审视般的看着两个人争斗。

    我见状慢慢的凑向了玉琼。尽量不引起司徒红和韩胜的注意。眨眼间的工夫我便靠到了玉琼的身旁，我收起了手中的毕燃剑和拂尘，抬手轻轻的拍了拍玉琼，小声问：“玉琼。他们为龗什么在比试剑术啊？”

    随着我的话音落下。我本以为玉琼会转头看向我。然后一脸惊喜的告诉我问题的答案，可是就在我期待的眼神之下却看见玉琼缓缓的转过头看了我一眼，接着又看向了正在争斗的两个人。那神情就好像当我是空气一样！

    我嘞个去，这到底是怎么回事儿？

    “玉琼……，你怎么了？”我又忍不住轻轻的拍了拍她，只可惜这一次她连动都没动。

    我忍不住心中好奇，转过身看向了玉琼，此时的玉琼一脸不喜不悲的神情，两只眼睛紧盯着正在争斗中的司徒红和韩胜，一副丝毫没把握放在眼里的样子。

    “玉琼……，你怎么了玉琼……？你不认识我了吗……？我是你毕大哥啊……！”我抬起手便在她眼前晃了晃。

    不出所料，这次她依然没有反应。

    “这到底是怎么回事儿啊？”看着面前好像是痴呆了一般的玉琼，我忍不住紧皱双眉喃喃自语道。

    “桀桀桀桀……，小子，他们这是中了迷心术了！”就在我垂头丧气的时候，怪老头的怪笑声突然在心底响起。

    他这冷不丁的一阵怪笑，差点儿没把我的胆子给吓破了，我稳了半天才稳住了自己的心情，忍不住开口埋怨道：“我说师父哦，我都跟您老说过多少次了，您出来之前就不能先打个招呼吗？您这冷不丁的一阵怪笑早晚的把我给吓出毛病来！”

    “我说你小子的胆子怎么就这么小啊！”怪老头一阵奚落。

    我没再理会他的话，自顾自的问道：“师父啊，您刚才说的什么迷心术是个什么东西啊？”

    怪老头听着我这么一问，顿时便语气郑重的说道：“这迷心术本是心术不正之人为了迷幻他人心智所使出来的幻象之术，这种幻象之术能使人在不知不觉间迷乱心智不分你我，直至让人发狂而死，昨夜那鬼哭狼嚎之音之中便有着迷心术，只不过我觉得你不会受到迷乱便没说出来，没想到这迷心术竟然使他们三人的心智混乱起来！”

    “您的意思是说，他们三个人现在都已经被迷住了，根本就不认识对方了？”我忙问。

    “正是。”怪老头语气幽幽。

    “师父哦，那有什么办法解除这迷心术吗？”我一听顿时着急的问。

    “有是有，只不过……。”怪老头说着语气一顿。

    “只不过什么？”我忙问道。

    怪老头的语气有些迟疑起来，“只不过……需要处子之血才行！”

    “处子之血？”我一怔，小声的疑问道。

    “不错。”怪老头的语气肯定，接着不屑道：“至于你……，恐怕是不行了喽！”

    我暴汗，我说师父唉，你能别哪壶不开提哪壶吗？

    “师父啊，您说的倒是轻巧，可是这里谁是处子啊？”处子处子，顾名思义肯定是男子才对，我一脸无奈的转头看向了正在争斗的司徒红和韩胜，接着又看了看身旁的玉琼。

    “哼，小子，你不是处子可不代表着别人就不是处子啊！”怪老头一声冷哼，不屑的说道。

    听着他的话我一阵惊奇，忍不住问道：“师父你的意思是说……韩胜他……？”

    “姓韩这小子就是处子！”怪老头肯定的说道。

    我一听心中一惊，忍不住又是一阵唏嘘，我嘞个去，韩胜这小子隐藏的够深的啊，看年纪的话他起码也比我现在的这幅身体大上十几岁，都已经是三十多的人了竟然还保留着处子之身，这得是什么样的人才有这么刚毅的毅力保持着自己的处子啊？话说这古代的青楼不都是合法的吗？难道说韩胜就从没被同僚落下过水？！

    我边胡思乱想着边忍不住转过头又看向了正在与司徒红打斗的韩胜，照这么下去，两个人肯定都得被累死。

    怪老头继续说道：“小子，你只需取了处子之血涂抹在受了迷心术之人的双眉之间天眼之处，他们就会醒过来的！”

    “取了处子之血？”听着怪老头的话我忍不住一阵叫苦，“师父哎，您觉得以我的本事现在可以取来韩胜身上的血来吗？恐怕想近他的身都是个问题吧？”

    “桀桀桀桀……，这就得看你的本事了！”怪老头又是一阵怪笑之后便没了动静。

    我一脸苦相的看着不远处的司徒红和韩胜，心里却没了半点儿主意。

    你说让我这么一个半吊子的剑术书生前去取一些韩胜的血来，别说是现在他处在不认识我的阶段，就算是认识我的时候我想取些血来也没那么容易吧，唉~，早知龗道我就留着这处子之身了，有什么大不了的，反正哥们年轻，有的是时间来破处，可是这会儿……我看我还是想想怎么样才能取到韩胜的血吧？！

    我一屁股便坐在了地上，眼看着眼前乱作一团却无法去解决，心中顿时一阵杂乱，忍不住学着小的时候看过的那位一休哥的模样，缓缓的闭上了双眼养起神来。

    可我这边刚一闭眼就听到了树林里似乎有人在呼唤我：“妹夫……，妹夫……！”

    我猛地睁开双眼循声望去，一眼就看见了正朝着我跑了过来的气喘吁吁的司徒青。

    “大舅哥，你怎么来了？”我从地上爬起身，看着跑到了近前的司徒青问道。

    没等他回答我的问话他就看见了不远处正在打斗着的司徒红和韩胜，不由得惊疑道：“哎……？他们俩怎么打起来了……？”说着抬脚就要奔上前去。

    我见状一把拦住了他，“大舅哥，我不是让你去保护着公主吗？你怎么也进山了？”

    ……(未完待续……)