
    第二天醒来的时候房间外的天色刚蒙蒙亮，大概也是因为心里有事的缘故，睁开双眼我便看到睡在我身旁的司徒红一脸的静怡，我小心翼翼的翻身从床上下来，刚一落地就听到了司徒青的声音，“妹夫，你醒了？”

    我循声抬头望去，正看见司徒青也正翻身下了床，我淡淡一笑，“大舅哥，你怎么也醒了？”

    “一想到今天就能出宫回去了，我就睡不着了。”司徒青的语气倒是坦然。

    “大舅哥，难道你就不留恋公主？”我故意看着他笑着问。

    “嘿嘿嘿嘿……，当然留恋了，可是我还是不喜欢呆在这皇宫里啊！”司徒青一阵憨笑，看着我说道。

    他的一阵憨笑终于将司徒红吵醒了，司徒红睁开朦胧的双眼，看了看我和司徒青，忍不住开口问道：“老公，现在是什么时辰了？”

    “呃……，”我转过头朝着房间外看了看，随口说道：“我也不知龗道现在是什么时辰了，不过时间还早呢，老婆你再多睡一会儿吧！”

    司徒红也跟着望了望房间外，抬起手轻轻的揉了揉自己的双眼，一翻身便下了床，“我不睡了，我还要去太医房给你那药呢！”说完便站起了身。

    我看着司徒红脸上还残留着的几分疲惫，关切地说：“老婆，你看我身上的伤势早就好了，这药吃不吃都没关系了。”

    “那怎么行？”司徒红听着我的话，忍不住转过头看了我一眼。“太医说了，你腰间的伤势虽然看上去已经痊愈，可是要彻底的好还需要好好调养一番，这药可不能停！”说着没等我再开口说话便自顾自的走出了房间的门。

    看着她奔出龗去的背影，我忍不住又是一阵苦笑。

    “妹夫，你还真是御妻有方啊，没想到我这个从不屈人之下的妹妹竟然如此听你的话啊！”司徒青看着我忍不住的笑着说道。

    “大舅哥啊，你就别笑话我了。”我看着他回道：“圣人云，夫妻相携才能家和万事兴，我与司徒红已是夫妻。自然相扶相携。又岂有御谁之说？！”

    “是是！”司徒青听着我的话，一阵点头。

    我没再说话，转身便开始收拾起来，片刻之后我便已经穿戴了整齐。而司徒红也已经回来了。

    “老公。这药我已经煎成了药汁。你快趁热喝了吧。”司徒红手中端着一只不大的瓷碗，碗中荡漾着墨黑的药汁，一股浓浓的苦涩药味散发在了空气中。

    这阵子我喝的一直都是这种汤药。早已习惯了它的苦涩，我看着面前这碗药汁，没多说什么，伸手便端了过来，三五口便喝了个干净。

    司徒红收好空碗，看着我说：“老公，今日一早你去见皇上，事后你早点儿回来啊！”

    “你放心老婆，我保证没龗事了就回来。”我看着司徒红淡淡一笑，又看了看屋子外的晨阳，时间差不多了也该出发了。

    我又转过头对着司徒青说了几句，接着便大踏步的走出了房间，朝着御书房的方向走去。

    以前看古装剧的时候，每次皇上上早朝都是在金銮殿之内，文武群臣跪倒一地，然后再山呼万岁什么，我也知龗道昨日皇上对我说的话是让我大殿之上，可是除了御书房和殿试那日去过的大殿之外，我根本就不知龗道金銮殿在哪里啊，倒不如先去御书房看看，说不定能正巧碰上皇上呢！

    我顺着回廊一路走了过去，不多时便走到了御书房外，御书房的房门紧闭，没有丝毫的动静，看样子皇上不在这里。

    “毕公子……。”就在我站定脚步不知龗道该不该继续等下去的时候，耳边传来了一个娇柔的声音。

    我循声转头望去，一眼便看到了走到了近前的公主，“在下参见公主！”

    “毕公子在这里做什么？”公主好奇的看着我问。

    “噢，昨日皇上说今日一早就会给我安排事务，在下不知早朝的大殿在何处，只知龗道这御书房，所以便来此看看能否遇龗见皇上？！”我轻声说道。

    “哦，原来是这样啊。”公主点了点头，“毕公子，父皇的早朝是在乾清殿上，我带你去吧。”

    “那好，那就有劳公主了。”我又施了施礼，起身便跟着公主一路前去。

    公主也不多言，一路将我引了过去，还别说，跟在公主的身后一路走了过去，蜿蜒的回廊在我的眼中倒好似迷宫一般，要是让我自己再走一遍的话可怕还是会迷路的。

    “毕公子，父皇当日认定了你便是新科状元，不知龗道你心中有什么想的？”公主引着我前去，突然开口问道。

    “呃……在下没什么好想的。”我不由得一怔，随口说道。

    “难道毕公子就没有什么打算？”公主不死心的继续问道。

    “打算？”我心中一惊猜出了公主的心思，“在下成为状元，还是皇上的厚爱，不过在下乃一介书生，对于为官之事还需多积累多学习才行。”

    “除了为官之事呢？”公主继续问。

    “这个……？”听着公主的话我心中一阵郁闷，你说我都把话说到这份上了你咋还问呢，难不成你还真的逼我说我不想娶你，我大舅哥司徒青喜欢你？！

    公主停住脚步，转过头看着我一脸的纠结，忍不住小声问道：“毕公子，你是不是觉得我……长得……不好看？”

    “不是不是不是，我不是那个意思……？”听着公主渐渐细微下来的声音，我忙是一阵摆手。

    “那毕公子为何……？”公主一脸急切的看着我。

    说实话，自从那日在大殿之上见过了公主之后，我一直都觉得她是个贤良淑德女孩，对于一个出生在皇宫之中的女孩来说，这一点儿尤为可贵，可是我现在已经有了老婆，若是再论的话，还有玉琼，还有月儿，还有小豆子，还有……，反正我自己的头都大了，又怎么可能再去娶公主呢？唉~，头疼！

    “毕公子……你是不是有什么为难之处，若是有的话，倒是可以和我说说啊……！”公主紧盯着我，耐心的说道。

    我抬起头看着她，心中却生出了几分纠结，这事儿不说还好，说了的话恐怕就没我好果子吃了吧？！

    就在我心中纠结的时候，身侧突然响起了公公的声音：“哎呀，毕公子啊，原来你在这里啊，你可是让奴家好找啊，皇上正在大殿中等着你呢，快快跟我去吧！”说完不由分拉起我的手便朝着一个方向奔去。

    我看着公公急切的心情，心里顿时一松，飞也似的便跟着公公一路前去，也不再理会公主脸上的神情了。

    公公脚步飞快，不多时便将我引到了大殿的门口，还没停住脚步便高声通报道：“报……，毕冉拜见皇上！”

    片刻时候殿内便传了同样是尖利的声音：“宣毕冉进来！”

    听着这殿里殿外相互应和的声音，我忍不住又是一怔，就在我发愣的瞬间，身旁的公公轻轻一拍我的后背，小声说道：“毕公子，你还是快进去吧……！”

    我一不防备，顺势便踏进了大殿之中。

    “毕冉……！”我刚一踏进大殿，便传来了皇上威严的声音，我也知龗道这等场合不同于之前我在病床上的时候，忙跪在了地上施礼道：“在下毕冉，叩见皇上！”

    “起来吧！”

    “谢皇上！”

    我道了声谢之后便爬起了身，直到这时我才发现，整个大殿之内离着三五根壮汉腰粗一般的木柱，每根木柱上都用金丝描画着栩栩如生的龙凤，而在大殿的穹顶之上不知是何人手法，刻着一条金龙和一只金凤，龙凤缠绕让人感觉到了几分威严，大殿之内站满了文武百官，不但有我不熟悉的面容，就连明王，南府的五位王爷也都一并来了。

    ……(未完待续……)