
    我们一行人跟着店掌柜走上了二楼，弯过了楼梯口便走进了一间不小的雅间中，一走进雅间我便招呼着众人坐下，接着对着店掌柜说：“掌柜的，麻烦你将你们酒楼的招牌菜都端上来吧！”

    “这个……？”店掌柜看着我轻声问道：“客官，你们不要等一下余公子吗？”

    “等什么等，他来了自会进来的，快去端菜吧，我们都饿死了！”没等我再开口说话，一旁的孙琦便忍不住的叫嚷道。

    店掌柜听着孙琦的话，脸上又现出了几分为难的神色，张了张嘴却没说出什么，转过身便下楼去了。

    不多时店小二便端来了香气四溢的饭菜，一端上桌大伙便都举起了手中的竹筷大吃了起来，我见状又吩咐店小二去端几坛好酒上来，店小二讪讪应道，转身便下了楼。

    就在我们大伙吃得甚为尽兴的时候，雅间外传来了一阵叫嚷声：“谁？到底是谁这么大的胆子，连我玉盘龙订下的雅间都敢抢，我看是活的不耐烦了……！”说话间雅间的门咣当一声便被踢开了，一个白色的身影出现在了门口。

    我抬眼望去，嘿，还真让我给说着了，这位余公子就是玉盘龙无疑，看样这顿饭又有人来买单了！

    原本玉盘龙满脸的怒气像是要来兴师问罪，可是当他一脚踢开了房门之后便看见了正在大吃着饭菜的我们，顿时微微一愣。一句话都不说了。

    站在一旁的店掌柜一副胆怯的模样，忍不住轻声说道：“余公子啊，实在是不好意思啊，他们说是您的朋友所以我才会让他们进到这雅间中吃饭的，没想到您根本就不认识他们啊，要不您看这样，这顿饭我请了，我现在就让他们去隔壁的雅间去坐……。”

    “店掌柜，这几位当然是在下的朋友啦！”玉盘龙听着店掌柜的喋喋不休，转过头看着他笑着说。接着便在店掌柜木讷的眼神中缓步的走到了我的身边。“哎呀，毕公子啊，这么巧啊，没想到在这里能遇龗见你。还有嫂夫人和各位啊！”

    “呵呵呵呵……。我也没想到。不过却又在意料之中！”我笑呵呵的说道。

    玉盘龙一愣，一脸不解的看着我。

    我笑呵呵的继续说道：“我说余兄啊，每次我都能在酒楼中遇龗见你。你说这是不是一种天赐的缘分呢！”

    “缘分，对对，这就是缘分！”玉盘龙听着我的话一阵点头，接着转过头对店掌柜喊道：“去，把我订下的好酒好菜全都端上来，我要与毕公子好好龗的喝上几杯！”

    “是是是！”此时那店掌柜也有些摸不着头脑了，不过听见了玉盘龙的吩咐还是忙不迭的转身便下了楼，一眨眼的工夫店小二便又端上了几道香气四溢的饭菜，看着又加上的这几道菜，我心里还真是有些不平衡呢，玉盘龙订下的这几道菜无论从品相还是从香气上都绝对跟我们饭桌上摆着的饭菜时两个档次的，敢情这酒楼里也是欺软怕硬的啊！

    玉盘龙见端上了菜品，笑呵呵的便坐了下来，接着又跟王五，孙琦和司徒青一阵寒暄，这才举起了手中的竹筷和我们一起吃了起来。

    嘿，这没想到这个小霸王还真是翻脸比翻书还快，这要是换了是他不认识的人，估计这会儿早就进了太医房了。

    “毕公子，我听说前些日子的殿试，你高中了状元，可有此事？”玉盘龙边吃着菜边看着我问道。

    我微微点了点头，“得皇上厚爱，余兄说的不错，在下的确是新科状元。”

    “哎呀，果然让我给说对了，我观毕公子的面相就知龗道毕公子一定会高中状元！”玉盘龙笑呵呵的举起了面前的就给，朝着我一扬，“来，毕公子，为了你高中状元，在下敬你一杯！”

    “多谢余兄了。”我顺势也端起了面前的酒杯，朝着玉盘龙一扬便将杯中的酒喝尽了。

    放下手中酒杯的时候玉盘龙顺势端起了酒坛就给我倒满了酒杯，接着看了看旁边的几个人，神秘的凑到了我身边看着我小声问：“毕公子，在下听闻前几日你受伤了？可有此事？”

    我不动声色的看着他反问道：“不知余兄是听何人所言？”

    “只不过是些市井之言，我也就是随便问问而已。”玉盘龙感觉到我的语气不对，立马换了一种口气说道。

    “真没想到，市井之中的消息还真是灵通呢！”我淡淡一笑，贴在了玉盘龙的耳边小声说道：“他们说的没错，我的确是受了伤。”

    “那毕公子你……？”玉盘龙听着我的话忍不住脸色变了变。

    我继续说道：“不过还好，有皇上的恩泽，现在我身上的伤也已经无碍了。”

    “那就好，那就好。”玉盘龙看着我点了点头，接着又忍不住问道：“敢问毕公子，此事是何人所为呢？”

    “这个……。”我微微蹙眉，看着他说道：“皇上吩咐过，此事不能外传，恕在下无可奉告。”

    “噢，是在下唐突了。”玉盘龙察言观色，接着又举起了自己面前的酒杯，“来，毕公子，在下再敬你一杯！”

    “多谢余兄。”说着我也端起了面前的酒杯跟着一扬，再一次一口喝尽了。

    这顿饭有了玉盘龙的加入，我们吃的很是开心，吃饭间玉琼三番五次对着我使了个眼色，不过我却不知龗道她是什么意思？不过一想到明日出发的时候有她和公主陪伴在身边，我还真是佩服自己能将这个建议说给皇上听呢！

    不知不觉间桌子上的两大坛酒被我们喝的一干二净了，而我的脑袋也已经昏昏沉沉的了，连自己是怎么会到毕府的都不知龗道了，我只记得月儿和孙琦送玉琼回去的时候她还是念念不忘的看了看我，一脸的依依不舍。

    也不知龗道我迷糊了多久，当我睁开双眼的时候发现自己已经躺在卧房的床上了，而卧房外已经是一片漆黑了。

    “老公，你醒了？”我一睁开双眼，坐在床头正关切的看着我的司徒红便轻声唤道。

    “老婆，我睡了多久？”我返身想爬起身，却感觉脑袋一阵眩晕，看样子这酒是真的喝多了。

    “三个时辰。”司徒红看着我回答。

    “三个时辰？”我微微一怔，心里却忍不住盘算起来，要是我真的睡了三个时辰的话，那现在起码也得已经是晚上七八点钟了，哎呀，这酒还真是误事呢！

    司徒红抬手从木桌上端过来了一碗醒酒汤端到我面前，关切的说道：“老公，这碗醒酒汤你趁热喝了吧。”

    “谢龗谢你老婆。”我二话没说接过汤碗，仰脖咕咚咕咚的就将一整晚的醒酒汤给喝了下去，你还别说，这醒酒汤起效还挺快的，我这刚一喝下去就感觉到自己的腹中一阵温热，脑袋也跟着清醒了不少。

    “老婆，大舅哥他们呢？”我放下手中的空碗，看着司徒红问道。

    “哦，哥哥和孙琦，王五他们出龗去了，说是要买些明日启程需要的东西，让我留在家里照顾你。”司徒红轻声说道。

    “买东西？我们又不是去郊游，还需要买什么东西啊？”我忍不住嘀咕道，抬手摸了摸怀里的那块玉琼给我的小牌牌。

    还好还好，兵符还在，这玩意儿我可得小心保管着，这东西就是一个随时能保命的救命稻草，说不定什么时候就能用的上呢！

    我翻身就下了床，脚一着地便忍不住又是一阵眩晕，司徒红见状忙上前扶住了我，看着她一脸关切的神情我安慰的笑了笑，唉~，这酒就不是个好东西。

    ……(未完待续……)