
    “毕公子……，毕公子……！”也不知龗道我睡了多久，耳边听到了若有若无的轻喊声，那喊声听在耳中极其熟悉，可是却又一时分辨不出是什么人在喊我，我听着那喊声缓缓的睁开了双眼。

    “毕公子……你终于醒了！”我睁开了模糊的双眼，却看见眼前是一个模糊的黑影，语气中带着几分说不出的惊喜。

    我忍不住又使劲的眨了眨双眼，才看见坐在我床边的是一个熟悉的面孔——是莫陆。

    “莫前辈……！”一看到莫陆我便一阵激动，忍不住想坐起身来。

    莫陆见我要起身，忙轻轻的扶住了我的双肩，“毕公子你好好躺着，你身上有伤，不能妄动。”

    “莫前辈，你怎么来了？柳淑仪呢？”我掩饰不住一脸的惊喜，着急的问道。

    莫陆看着我，一脸的关切，如果说以前的莫陆看上去只是个寻常的百姓，那此时的莫陆看上去就好似达官贵人一般了，身上的锦缎衣衫一看就知龗道非民间所有，嘿，真没想到莫陆也有飞黄腾达的一天啊！

    “柳淑仪也是听说毕公子为了保护皇上，身受重伤，所以就让我打听了过来，却不想能在这里见到你。”莫陆沉稳的说道。

    “嗯嗯，多谢柳淑仪的关心了。”我忙说道。

    莫陆微微一笑，“毕公子，听说皇上已经定下你便是状元了？”

    “嘿嘿嘿嘿……，八字还没一撇呢我就被人给刺伤了。真是惭愧啊！”我笑了笑说道，直到这时才发现腰间的伤势似乎没有之前那样的痛楚了，倒是多了几分舒服，看样子公主的人参汤还真是有效用呢！

    “毕公子，高中状元便要娶公主，这件事情你可向司徒小姐说过了？”莫陆继续关切的看着我问。

    “这个……？”我一听也跟着纠结起来，“莫前辈啊，不瞒你说，之前你没走的时候司徒红什么态度你也看到了，而且她也早就知龗道高中了状元就要迎娶公主。不瞒你说啊。其实刚才司徒红和公主都在这里照顾着我呢，公主还求皇上允许司徒红留在这里照顾我呢，我现在都不知龗道自己该如何去办了。”

    “这的确很是难办。”莫陆听着我的话，微微蹙眉道。

    没等我开口莫陆便调转了话题。看着我问道：“毕公子。我听说在大殿之上刺伤你的是陈博？”

    我一听顿时说道：“哎呀莫前辈。你还说这事儿呢，这简直就是我的奇耻大辱啊，认人不淑。早知龗道他是这样的人，我怎么会认识他一起这么长时间呢！”

    莫陆看着我，慢慢的分析道：“如此说来，这个陈博就是那个康大人的儿子，而关于那些时常来觊觎你的人就都是陈博所派来的人了，他还真是个心机极深的人呢！”

    “嗯嗯，”我忙点头，“以后再认识朋友的话我可得小心为甚了。”

    “嗯。”莫陆也点了点头。

    “对了毕公子，既然你身有重伤，那就在这里好好养上一阵子吧，我也会时常过来看你的。”莫陆说着站起了身。

    “那行，莫前辈，有事你就先忙着，不必太担心我，替我向柳淑仪问声好。”我见他要走，忙开口说道。

    “毕公子放心。”莫陆点了点头，没让我起身，转身便朝着门外走去。

    看着他离去的背影我又长舒了一口气，怎么说莫陆也算是找到了自己的如花，而且现在也算是有了自己的事情要做，算得上是安定了啊！

    “老公……。”我正胡乱的想着，门外传来了司徒红的轻喊声，接着一道红影飞也似的便进了这卧房中。

    “老婆，你回来了，公主呢？”我见司徒红奔到近前，忙开口问道。

    “公主有事，已经回去了。”司徒红淡淡的说道，接着一脸关切的看着我问：“老公，你身上的伤好些了吗？”

    “有老婆大人的照顾，身上的这点儿伤算什么！”我嘿嘿一笑，伸手便拾起了她的手。

    司徒红的手被我握在了掌心之中，脸上顿时一俏，出现了几抹淡淡的红云。

    “对了老婆，刚刚莫前辈来过了。”我看着她轻声说道。

    “莫前辈来过了？”司徒红一听，一脸疑惑的打量着我。

    “嗯嗯。”我点了点头，“莫前辈还问起你呢！”

    “莫前辈现在的境况如何？他没跟柳淑仪在一起吗？”司徒红没理会我的话，看着我自顾自的问道。

    “我说老婆，你怎么这么关心他？我可是你的老公哎！”我故意板下脸来看着她问道。

    司徒红见我看她，忙着急的解释：“老公，我不是那个意思，莫前辈跟着我们一路来到京城，我一直都把他当做长辈，他这么一走我的心里一直都很挂念他，刚才听到老公说起莫前辈，我自然要关心的询问一番了……。”

    “嘿嘿……！”看着她一副着急的模样，我忍不住嘿嘿直笑，“老婆，我逗你呢！”

    司徒红见我笑了，忍不住微微一怔，接着便明白了我的意思，脸上不由得又是一红，抬起手就轻轻的打了我几下，“老公，你竟然敢骗我……！”

    “哎呦，好疼啊！”我见她打我，忙做出一副受伤的表情。

    司徒红看着我脸上痛苦的表情，忙停住手上的动作，关切的看着我小声问：“老公，你没龗事吧，都是我不小心……。”

    “嘿嘿……，其实……我还是在逗你呢！”我看着她脸上现出的关切神情，忍不住又是一阵嘿笑。

    司徒红听着我的话，知龗道自己又上当了，忍不住抬起手又要打我几下，不过手掌扬到半空中便停住了，我也看得出，她是真的担心会打疼我呢！

    笑闹过之后我看着司徒红问道：“老婆，这一次我替皇上挡刀，四大邪神和王五他们也都知龗道了吧？”

    “他们都知龗道了，不过皇上只允许我一个人进到宫里照顾你，所以他们才没来。”司徒红点着头说道。

    “那大舅哥呢？”我又问道。

    “哥哥他很担心你，出门的时候对我一直叮嘱要照顾好你呢！”司徒红又说。

    “嗯。”我点了点头，“老婆，你可千万别让大舅哥把这件事儿告诉给岳父大人和我爹我娘，要不然他们会担心的。”

    “嗯。”司徒红小声的一应，点了点头，接着又看着我，轻声的说：“老公，临出门的时候我还看见了玉琼妹妹。”

    “啊？”我低声惊呼，“她怎么知龗道我受伤了？”说完我便意识到了自己这话算是白问了，这么大的事情发生在皇宫之中，而且我还是替皇上挡的刀子，别说是朝中百官了，估计再过几天的话，整个天下也都知龗道这件事了，明王可是朝中深得皇上心意的将军，自然没理由不知龗道这件事了。

    “大概是明王大人告诉她的吧！”司徒红看着我小声的说，“本来玉琼妹妹也想和我一起进宫的，不过事出突然，明王府中有没有人，所以她便让我告诉你，过几天她会来看你的。”

    “嗯嗯。”我胡乱的点了点头，眼神却注意着司徒红的脸色，玉琼对我的好司徒红不是不知龗道，天下可没有哪个女人会喜欢别的女人勾引自己老公的。

    司徒红的脸上不悲不喜，看不出丝毫的神情，看样子倒好像是事不关己一样。

    我见状忙装作无事的模样，抬起头看了看房间外渐渐黑下来的天色，砸吧着嘴巴说道：“唉，也不知龗道我这身上的伤势什么时候才能好呢，我可不喜欢老是这么躺在床上，实在是太难受了！”

    “你放心老公，公主说她会让太医用上最好龗的药，你身上的伤很快就会好龗的。”司徒红安慰的看着我说。

    “但愿吧！”我淡淡的说。

    ……(未完待续……)