
    “妹夫，我们今日不是要出发了吗？你什么时候去见公主啊？”司徒青看着我又开口问道。

    “我这正打算和司徒红一起，吃完了早饭就去呢！”我随口说道。

    “那你可得带上我才行。”司徒青一听我的话，顿时着急的说道。

    “带上你？”看着他一连急迫的模样，我一脸的为难，“大舅哥，前几日你是因为进宫看我才允许留在皇宫里的，可今天我是去接公主出来一起出发，你要是去的话……恐怕不妥吧？”

    “有什么不妥的？”司徒青一脸不在乎，“反正我今日也要随你们一起出发的，只不过是一起接公主出宫，外人还能说什么吗？”

    “是不能说什么？”听着他的这番话我还真是有些头疼呢。

    “哥，我和老公是去办正经事，你就留在家里吧，你也该知龗道皇宫的规矩多，要是惹得那位皇亲国戚不高兴，我们谁都不能保得了你！”没等我再开口说话，一旁的司徒红便忍不住说道。

    “这……。”司徒青听着司徒红的话，顿时也明白了这其中的厉害。

    “你放心吧大舅哥，我保证能把公主给接出来的，你就留在家里等好吧！”我见他犹豫忙趁热打铁的说道。

    司徒青听着我的话，看了看我，接着又看了看司徒红，虽然有些不甘心，但还是微微的点了点头，“那好吧。”

    当我们三个人走进饭厅的时候。月儿，孙琦，王五两口子早就已经坐在了饭桌旁，看着我们三人走了进来却没说话，一时间我感觉气氛有些怪怪的。

    “你们……怎么没去醉香楼啊？”我看着王五和孙琦他们，忍不住开口问道。

    “毕公子今日就要远行，俺们又怎么能不去送送毕公子呢？”王五看着我憨憨的说道。

    孙琦看着我继续说道：“所以……今天醉香楼歇业一天！”

    看着他们脸上的那份留恋神情，我忍不住一阵感动，话说自己当老板就是好，想歇着就歇着。谁也管不着。

    “那好。那我们吃饭吧！”我淡淡的说了一句，接着便拾起了自己的竹筷，端起了粥碗小口的吃了起来。

    我注意到从我们三个人一进饭厅，一旁的月儿便是一幅欲言又止的神情。脸上现出了几分为难的神色。我悄悄的用手肘碰了碰身旁的司徒红。接着又对她使了个眼色，司徒红顺着我的眼神看过去，瞬间就明白了我的意思。微微的点了点头，不动声色的继续吃饭。

    不多时我们几个便吃好了，我和司徒红站起身跟众人说了一声之后便走出了饭厅，刚一走出饭厅身后便传来了月儿的轻喊声：“毕大哥……！”

    “月儿！”我转身看去，月儿一脸关切的走到我们近前。

    “毕大哥，我想……。”月儿一副吞吐的模样让人忍不住一阵心疼。

    我看着她，轻声说道：“月儿，毕大哥这次出龗去可不是游山玩水，我知龗道你不放心毕大哥的安全，不过这一次我是身负皇上的重任去巡访十州的，你老老实实的和孙琦王五他们呆在京城中等着我和你司徒姐姐回来，要是他们敢欺负你的话我们回来你告诉我，我替你揍他们……。”我边说着边举起了自己的拳头使劲的挥了挥。

    “我知龗道了，毕大哥！”月儿叮咛一应，点了点头。

    “时间不早了，我和你司徒姐姐要去皇宫里接公主了，你好好呆在家里啊！”我又说道。

    “毕大哥……，其实我……。”月儿依然一副欲言又止的身前。

    一旁的司徒红会意，转过头看着我说道：“老公，你先去门口等着我，我和月儿妹妹说几句话。”

    “好。”我点了点头，转身便朝着毕府的门口走去，我完全明白女孩子的心思，正所谓女孩子之间才会有很多共同的话题，让她们说说话不一定就会将自己的心结给打开呢。

    我自顾自的走出了毕府的门口，门外早已是一片喧闹的景象了，街市上穿着各色衣衫的百姓人来人往，叫卖着自己货物的小贩们也在揽着自己的生意，跟之前一样，一切都是一片和谐的景象，只不过我的身份却变了。

    “老公……，我们走吧！”就在我望着眼前这番景象的时候，身后传来了司徒红的轻喊声。

    司徒红走到我近前，看着我说道：“我们走吧。”

    “你和月儿说完话了？”我看着她问道。

    “嗯。”司徒红也没有想多说的意思，微微的点了点头。

    看着她的这般神情我也知龗道我不该再多问什么了，正所谓女孩的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白，我二话没说拉起了司徒红的小手就冲进了街市中——这都已经什么时候了，再不赶过去的话皇上就该发怒了！

    眨眼间的工夫我和司徒红便已经站在了皇宫的宫门口，守门的侍卫还是昨天的那一个，一看见是我立马便放行了，嘿，你还别说，就咱这张脸都赶得上是小区里用来进出的VIP卡了，刷脸进出啊！

    我拉着司徒红凭着昨日的记忆一路奔了过去，有好几次都差点儿跑错地方，正当我有些心急的抓耳挠腮的时候，陪在皇上身边的那位公公及时的出现在了我面前，看着我们焦急的说道：“哎呀毕公子啊，你们怎么才来啊，皇上可都等急了呢，哎呀，你怎么还身背利刃呢，这要是惹怒了皇上可是杀头的大罪啊，算了算了，现在也来不及了，你们快跟我走！”说着不由分说拉起我的手就朝前奔去，一时间三道身影飞也似的便消失在了人们的视线之中。

    本来我还以为公公会带着我们奔到昨日的大殿之上，当众宣布我们今日巡访十州呢，可是当我们停下了脚步的时候才发现，公公引着我们来的竟然是御书房。

    嘿，这没想到这个皇上还是个爱看书的文学中年啊！

    “毕公子，司徒姑娘，你们快进去吧，皇上就在这御书房里等着你们呢！”一停下脚步公公便转过头看着我们两个人着急的说道。

    “哦哦！”我点头随口应道，本来还想先把毕燃剑从背上取下来的，可是那公公却已经叩响了御书房的房门。

    ‘邦邦邦……。’

    “进来吧！”敲门的响声过后，御书房内传来了皇上略显厚重的声音。

    我与司徒红相对一视，接着便拉起了她的手推开了御书房的房门，抬脚走了进去。

    “下官毕冉，参见皇上……。”

    “民女司徒红，参见皇上……。”

    我和司徒红一走进御书房中，顿时便拜倒在了地上施礼道。

    “你们快起来吧，这里不过是御书房，不是前朝大殿，不必多礼！”皇上厚重的声音再次传来，我和司徒红闻言又道了一声谢，接着便站起了身

    直起身的时候我才发现，这御书房内除了皇上之外，公主也在，除了公主也在之外，明王也在，除了明王也在之外，玉琼也在，不但玉琼也在，就连那个小不点儿的玉杰也在，此时他们一看见我和司徒红起身，都是一脸笑意的看向了我们。

    我忍不住又转过头看了司徒红一眼，心里却在琢磨着这到底是怎么回事儿啊？

    ……(未完待续……)