
    午后的阳光正好，四月天已经没了冬日里的严寒，取而代之的却是更多的和煦阳光和温暖的微风，司徒青搀扶着我一步一步的走到院子中，一句话也不说。

    有了司徒青的相陪，司徒红也就没再跟出来，我边小步的朝前走着边忍不住看着司徒青小声问：“大舅哥，你觉得公主这个人怎么样？”

    司徒青听着我的话，张口就要说。

    我见势忙补充说道：“出了很美的评价之外。”

    司徒青嗔怪的瞪了我一眼，开口缓缓的说道：“我觉得公主没有王公贵族该有的威严，也不像是个刁蛮任性的女孩子，倒是很会关心人也很会体贴人。”

    “嗯。”我轻声一应，等着他继续说道。

    司徒青也不含糊，继续说道：“她这样的女孩子若是被哪个男人娶回家的话，肯定是几世修来的福，”说着看向了我，“妹夫啊，你还真是好福气呢，当初我第一眼看见你就知龗道你这个人错不了，一看就是个有出息的人，现在让我给猜中了吧！”

    听着他的话我一阵暴汗，本来我是想给他牵线搭桥的，这可倒好，成了他给我做媒了。

    “呃……那啥，大舅哥啊，咱先不说我的事，先说说你的事，你觉得若是让你娶公主的话会怎么样？”我看着司徒青说道。

    “让我……娶公主？”司徒青听着我的话，忍不住大声嚷道。

    我抬手便捂住了他的嘴。四下里看了看才嗔怪的瞪了他一眼，小声说道：“大舅哥，你想死啊，这可是在皇宫里，之前我怎么跟你说的，说了不该说的话可是要杀头的！”

    “可是，这话是你说的啊！”司徒青看着我，一脸的无辜。

    “我是说如果，懂不懂，如果。如果让你娶公主的话。你会怎么办？”我小声的问道。

    司徒青看着我，半天没反应过来，片刻之后他看着我说道：“可是……高中状元的人是你啊妹夫！”

    我暴汗，你说他怎么就不会转弯呢！

    “好。假如。高中状元的人是你。而要娶公主的人也是你，你该怎么办？”我干脆将这个假设做的彻底一点，看着他问道。

    司徒青这时也明白了我只是打个比方。笑着说道：“我可没有这样的好福气，要是我真能娶公主为妻的话，那我保证会像菩萨一眼的供着她的。”

    “除了供着她呢？”我歪着头看着他问。

    “除了供着她我还能做什么，她可是公主啊！”司徒青的脸上有了几分怅然若失。

    看着他脸上的那分表情，我突然有一种成全他和公主的冲动，公主绝对是贤妻良母型的女孩子，人见人爱，只不过我是个容易知足的人，我都已经有司徒红了，就不敢奢望什么，再说了，玉琼这边我都已经头大了，哪还有什么闲工夫去惹公主啊！

    我看着司徒青，轻声说道：“我说大舅哥，如果你真的想去公主的话，那妹夫我就想办法帮帮你。”

    “你……？帮我娶公主……？”司徒青一听，又是一阵大嚷。

    “嘘……！”我立刻对着他做了个噤声的手势，小心翼翼的看了看四周才又说道：“公主是个什么样的女孩你也已经看到了，绝对是那种人见人爱的类型，可是我都已经有你妹妹司徒红了，也不想再去娶什么公主了，大舅哥啊，这便宜就让给你吧！”

    “这……恐怕不好办吧？我又不是新科状元。”司徒青看着我，倒是没说什么反对的话，一脸愁容的看着我。

    “你放心，这事儿包在我身上了，想我大舅哥司徒青好歹也是帅哥一枚，绝对是个抢手货，我就不信公主看不中你！”我拍着自己的胸脯保证道。

    “帅哥一枚？抢手货？妹夫，这是什么意思啊？”司徒青听着我的话一脸的不解。

    “呃……我的意思是说，你也是个才子，而且长得又不丑，公主一定会喜欢上你的。”我随口解释道。

    司徒青听着我的话，忍不住挺了挺胸，有抬手摸了摸自己的脸，自语般的说道：“妹夫说的也是啊，我长得也不难看啊！”

    我忍住心中的笑，抬手拍了拍司徒青的肩头，“好了大舅哥，这事儿就这么说定了，我帮你撮合和公主的亲事，你就等着请我们喝喜酒吧！”

    “嘿嘿嘿嘿……！”司徒青听着我的话一阵傻笑。

    接下来我又随意的走动了一番，然后便被司徒青搀扶着返回到了房间中，一走进房间我便看见司徒红已经趴在了木桌上睡着了，看着她那微微泛红的脸颊也看得出，这阵子真是辛苦她了。

    司徒青上前一步想叫醒她，我忙拦住了他，接着从床上拿过了一件衣裳披在了她的身上。

    我和司徒青就这么静静的坐在椅子上，谁都没说话。

    ……

    接下来的几天因为有了司徒青的陪伴，我和司徒红也没有之前的那般枯燥了，公主和皇上也会时不时的来看我们一番，每次公主来的时候我都会故意让司徒青留在一旁，司徒青的胆子也慢慢的变得大了起来，能挑选着合适的词语跟公主说上几句什么，每次公主也都是对着他淡淡一笑，样子倒是宛如邻家女孩一般。

    大约又过了四五天的样子，我身上的伤势已经好得差不多了，除了伤口处新长的肉看上去有些白皙之外，就再也没有别的异样了，我觉得我是时候去看一下陈博了。

    皇上再次来看我的时候我恳请皇上允许我去看一下陈博，皇上沉吟片刻之后便点了点头，接着便吩咐公公带着我和司徒红去了天牢。

    以前每次在古装剧中看到犯了大罪的人被皇上打入天牢，我都会觉得天牢一定不同于其他普通的牢狱，起码里面的装修应该比寻常的监狱要奢华的多，可是当公公引着我和司徒红走到天牢门前的时候我才发现，这天牢看上去就跟普通的牢狱没什么区别啊，要真是较真儿非要说区别的话，那就是天牢是在皇宫里的牢狱。

    “毕公子，司徒姑娘，你们慢些走，这里面有些潮湿，可千万别摔着了。”引路的公公也是好心，边提醒着我们边小步的走进了天牢。

    “多谢公公提醒。”我带着笑意回道。

    公公没再说话，引着我们便走了进去，顺着那笔直的回廊走了过去，守门的侍卫一看见公公，顿时便起身行礼，公公也不客气，看着他们说道：“这位就是前几日替皇上当下刺客手中利刃的毕公子，这位是司徒姑娘，奉皇上之名带着他们二人来看看囚犯陈博，你们可得伺候好了。”

    “是，公公！”守门的侍卫听着公公的话，恭敬的应道，接着便拿起了一串钥匙，打开了天牢的大门。

    正如公公所说，这天牢之中真的很潮湿，而且空气中似乎还有一股说不出的霉味，守门的侍卫大概是早就习惯了这里的环境，径直的便引着我们一路前去。

    天牢中的牢房也是一间一间的，每一间牢房都是由齐腰一般粗的木柱拦着，从外面就能看得见里面的情形，侍卫引着我们一路前去，也不知龗道路过了多少间牢房，司徒红一脸胆怯的紧紧抓住了我的手臂，我安慰的拍了拍她的手让她放心，司徒红朝着我勉强一笑，眼神中却依然有几分忌惮。

    也不知龗道我们路过了几间牢房，正当我和司徒红小心翼翼四处打量着的时候，那侍卫停住了脚步，转过头看着我们恭敬的说：“公公，毕公子，司徒姑娘，我们到了。”

    “到了？”我微微一怔，抬眼看去。

    面前的这间牢房看上去与其他的牢房别无二致，同样是用齐腰一般粗的木柱围成，一扇不大的的小木窗嵌在高墙之上，在牢房的地面上挤满了枯黄的稻草，而在墙角中，一个身穿白色囚衣蓬头垢面的人都蹲坐着，一动不动。

    侍卫转过头看着那身影，大声喝道：“陈博，毕公子来看你了！”

    那身影听着侍卫的大喊，幽幽的抬起头看了过来，直到这时我才看得清他的面目，真的是陈博无疑。

    ……(未完待续……)