
    安排好之后我和韩胜便寻了个角落闭目养神起来，当我躺下的时候才看见韩胜这个家伙竟然在原地打坐起来，只是闭上了双眼却没有打算躺下，看样子练过功夫的人就是和寻常人不大一样啊！

    我不管不顾，闭上双眼便睡了过去。

    也不知龗道我睡了多久，朦胧中我感觉到自己在被人摇晃着，我一睁眼便看到了一脸映着火光带着些许紧张神色的司徒青正眼巴巴的看着我，“大舅哥，该我守夜了？”

    “嘘……！”司徒青见我醒来忙对我做了个噤声的手势，压低了声音小声说：“妹夫，有鬼啊！”

    “有鬼？”我一骨碌便怕起了身，看着司徒青问道。

    “嘘……！”司徒青见我发问，脸上不由得泛起一阵乌青，“妹夫，真的有鬼，就在门外……！”说着抬手朝着庙门外指了指。

    顺着他的手指看过去，昨天晚上临睡前我定好龗的木门还是安然无恙的立在那里，木门也依然是之前的那扇木门，司徒青却说有鬼？这到底是怎么回事儿？

    我翻身站起来，一步一步的朝着木门走去，一走到木门前我便趴在了门缝上朝着门外望去，只一眼我就忍不住长吸了一口气，我嘞个去，还真让司徒青给说着了，有鬼啊！！！

    门外站着的是两个青面獠牙的‘人’，一个面显红光，头上戴着一顶白帽子，一个面显绿光。头上戴着一顶黑帽子，这是黑白无常啊，我嘞个去，这两块货可是传说中的勾魂使者，我这……不会是死了吧？！

    我一缩脖转过头一脸胆怯的看着司徒青，颤颤巍巍的说道：“大……大舅哥……，还……还真有鬼啊……！”

    “嗯嗯……！”司徒青看着我一阵点头。

    我忍不住前后左右上上下下的看了看，却发现这虽然是一间破庙，不过这间破庙却建的极其牢靠，除了眼前这扇门是唯一出口之外。连个狗洞都没有。现在虽然是深更半夜，可是我们却是被堵在了门口，我嘞个去，我毕冉走过南闯过北。今天就会败在这间破庙中了！

    ‘邦邦邦……’。就在我和司徒青一脸青白胆怯的紧盯着这扇破木门的时候。一阵浑厚的敲门声响了起来，我们两个人都吓了一跳。

    我碰了碰司徒青，悄声说：“大舅哥。你去开门吧……。”

    “妹夫，还是你去开门吧！”司徒青也是一脸胆怯的看着我轻声道。

    “你去吧大舅哥，再怎么说你也年长我几岁。”我又说道。

    “可是你现在是皇上下旨册封的巡抚大人，是有官位的人，鬼应该怕你才对，还是你去开才好！”司徒青怯怯的说道。

    我脑筋一转，看着司徒青说道：“大舅哥，要不然我们两个一起去开吧！”

    “那……那好吧！”司徒青听了我的建议，微微的点了点头，顺手抄起了一根还燃着火苗的干柴，我见状也拿起了一根干柴，就这样我们两个人一小步一小步的走到了门前。

    ‘邦邦邦……’，那敲门声又是一阵闷响，差点儿把我们两个人手中的干柴给吓掉。

    我和司徒青挪到了木门前，我对着他使了个手势，一，二，三，接着我们两个猛地将那根木柱推开，一把便将木门给打开了，二话不说就将手中的干柴扔了出龗去……！

    “毕公子……！”就在我和司徒青等着那两个恶鬼扑上前来的时候，一阵熟悉的声音响了起来。

    听着那声音我忍不住抬头望去，正看见郝维道一脸笑意的站在门外，而我和司徒青扔掉的干柴落在了门外不远处的地上。

    “郝兄，怎么是你……？”我一看见是郝维道，顿时惊喜的轻喊道。

    “在下听闻毕公子高中了新科状元，还未来道贺就听闻毕公子出了京城，去巡访十州，所以特意赶了上来！”郝维道看着我淡淡一笑轻声说道。

    “噢，这事儿实在是怪在下想得不够周全。”我歉意的说道，抬脚就要走出来。

    就在我抬脚的时候，站在我身侧的司徒青忍不住扯了扯我的衣服，紧盯着郝维道悄声对我说：“妹夫，刚才那两个黑白无常……。”

    我一惊，忍不住看向了郝维道的身侧，站在他左右两侧的正是刚才见到了黑白无常那两块货。

    “郝兄……，他们是……？”我停住脚步抬手指着那两块货问道。

    郝维道顺着我的手指看了看，顿时一笑说道：“噢，你说他们两个啊，他们也是丐帮弟子，只不过这几日身染风寒才不得已如此的。”说着转头对着那两个人说道：“你们把头上的帽子摘掉。”

    “是，郝长老!”两个人齐声应道，将头顶的帽子摘了下来。

    头顶的黑帽子和白帽子一摘掉，两个人的面孔一下子便清晰了，我仔细的打量着这两个丐帮弟子，只见他们面色清秀，只不过一人的脸上由于发烧才显得有些通红，而另一人则是有些发冷才导致脸色发青的，我嘞个去，这两位兄弟要是去演黑白无常，都不用化妆。

    既然眼前这两个人不是什么鬼怪，身旁的司徒青也不由得跟着放松了下来，我忙将三个人让进了破庙中，郝维道也不客气，抬脚就走了进来。

    一走进破庙，郝维道便看到了正在熟睡着的三个女孩子，顿时转过头看着我悄声的问：“毕公子，皇上允你巡访十州带上这三位姑娘？”

    “正是。”我点了点头。

    郝维道没再多问，转过头仔细的打量着她们三个人，郝维道扫视般的打量着她们，接着便将视线落在了公主身上，微微一怔问道：“毕公子，在下观这位姑娘气度不凡，莫非她是……？”

    还没等我开口应答，坐在角落里正在闭目养神的韩胜突然睁开了双眼，两道利刃一般的眼神看向了郝维道，低喝道：“你是何人……？”

    “韩哥，他是在下的朋友，丐帮的长老郝维道！”我见状忙解释道。

    “郝维道？”韩胜听着我的话，对着郝维道一阵打量，那犀利的眼神就好像要把他看透一般。

    “呵呵呵呵……在下郝维道，阁下莫不就是……大内侍卫？”郝维道见韩胜打量着自己，淡淡一笑拱手说道。

    “在下正是大内侍卫韩胜！”韩胜站起身，看着郝维道朗声说道。

    “果然是大内侍卫。”郝维道点了点头，转眼看向了我，“毕公子好福气啊，皇上竟然会派出大内侍卫一路保护毕公子。”

    “哪里哪里！”我微笑着摆了摆手。

    韩胜不理会郝维道，转眼看了看还在熟睡着的公主，转身走回到了之前的角落里，缓缓地坐了下来，又重新闭上了自己的双眼。

    看着韩胜的一系列动作，我有些歉意的看着郝维道，“呃……郝兄，韩哥就是这样的人，你别介意啊。”

    “在下知晓大内侍卫的职责所在，又怎么会介意呢！”郝维道淡淡一笑，看着我说道。

    听着他的话我点了点头。

    不知龗道为龗什么，看着眼前的郝维道我突然想起了师父，忍不住看着他小声的问道：“郝兄，在下想问一下，最近可有我师父的消息？”

    郝维道听着我的问话，脸色不由得一暗，看着我一脸的歉意，“毕公子，之前帮主只是说要去北方寻找那神秘之人的下落，并未说什么时候归来，所以丐帮弟子也不知龗道帮主现在究竟身在何处。”

    “哦。”我淡淡一应，心中却不由得担心起来。

    一旁的司徒青见我和郝维道说的热闹，忍不住走到我近前小声问道：“妹夫，郝公子口中所说的帮主，是你的师父？”

    “嗯。”我点了点头，将之前的事情大致的说了一遍。

    ……(未完待续……)