
    玉盘龙看着我满脸纠结的神情，没再说话，手中的折扇轻轻一扬，眼前的树林顿时便好像浓雾一般的消散在了眼前，还没等我搞清楚眼前的状况，只觉眼前的景象一变，自己已经身处一片白雾之中了。

    “余兄，你……？”我瞠目结舌的看着眼前的这番景象，转头去看玉盘龙，可此时眼前哪里还有玉盘龙，分明站着的就是明王啊。

    “王……王爷……！”我一脸惊诧的看着明王，忍不住轻喊道。

    “哈龗哈哈龗哈……！”明王看着我一阵大龗笑，“毕冉，玉琼与你在路上可好？”

    “挺……挺好龗的！”我结巴的说道，脑子里却似乎想到了什么。

    “嗯嗯。”明王点了点头，“玉琼与你情投意合，你可不能辜负了她对你的一片痴心啊！”

    “王爷，在下不会的……。”我点着头应道。

    “毕冉，你现在身负皇上所托，要去巡访十州，定不能徇私枉法，辜负了皇上对你的信任啊！”明王看着我语重心长的说道。

    “请王爷放心，在下定当竭尽所能，不辜负皇上的厚爱！”我施礼说道。

    “这就好，这就好！”明王听着我的话，微微的点了点头。

    “哎……？不对，你不是明王？”我的脑筋终于转过来了，忍不住看着眼前的明王大声喊道。

    明王听着我的这番话，顿时又是哈龗哈大龗笑起来：“哈龗哈哈龗哈……。到底是毕公子啊，果然聪慧过人！”说着一转身便背对着我了。

    就在他转身的瞬间，我感觉到眼前的白雾似乎被风吹散了一些，仔细望去发现自己依然身处树林之中，只不过这树林中却没投进一丝的阳光。

    “老公……，你怎么才回来啊！”不知何时司徒红站在了我面前，一脸关切的看着我问。

    “呃……，老婆，你怎么在这儿？”我看着她问道。

    司徒红微微蹙眉，“我和公主。玉琼见老公和哥哥许久未归。所以便寻了过来。”

    “那公主和玉琼呢？”我忍不住问道。

    “她们还留在原地等着我们呢！”司徒红轻声说道：“老公，我们快回去吧！”

    听着司徒红的话我抬脚就要走，脑袋里突然想起了司徒青，忙转头看着司徒红说道：“老婆。大舅哥还被困在捕兽陷阱里呢。我们得赶快去把他救出来呢！”

    “老公放心。哥哥已经被我们救出来了。”司徒红听我这么一说，轻声的回道。

    “哦。”我有些疑惑的点了点头，抬脚就要跟着她走。不过就在这瞬间的工夫我突然意识到了什么，我一闪身就躲开了身旁的司徒红，警惕的打量着她问道：“你到底是什么人？”

    “老公，我是司徒红啊！”司徒红听我这么一问，微微蹙眉应道。

    “你不是司徒红！”我看着她说道：“如果你真的是司徒红的话，又怎么会撇开公主和玉琼独自来找我呢，就算我知龗道司徒红对我很好，可是却也不会做出这样不理智的事来！”

    “咯咯咯咯……！”面前的司徒红听着我的这一番话，顿时便娇笑了起来，“毕公子果然不容易上当，都已经是这番了竟然还有戒备，还真是让我小看了呢！”

    “你到底是什么人？”我紧盯着面前的‘司徒红’，厉声喝问。

    司徒红娇柔的一笑，缓缓的转过了身背对着我。

    就在这一瞬间，我感觉周围的景象又变了，原本透不进丝毫光亮的树林中顿时犹如拨开了乌云一般打量起来，还没等我反应过来便发现自己已经身在京城之中了，看着从我身旁擦身而过的身影我不禁心中疑惑，我嘞个去，难道这又是假的？！

    “毕公子，你回来啦！？”就在我疑惑的时候，耳旁传来了王五的喊声，我一扭头，只见王五和红狐狸满脸笑意的走到了我近前。

    “你们这是……？”我疑惑的打量着他们。

    “毕公子，今天上午的烤肉卖完了，俺正打算跟俺家小红四处走走，买些东西呢！”王五一脸憨笑的看着我说道。

    “就是啊毕公子，你这一去可就是三年啊，没想到却回来的这么迟啊！”一旁的红狐狸也面带笑意的看着我说道。

    “三……三年……？”我一听顿时瞠目，巡访十州要用时三年，我这不是去巡访十州，我这明明就是公款旅游啊！

    “对了毕公子，司徒小姐呢？”王五看了看我的身后，忍不住问道。

    “她……？”我心中疑惑，忍不住又对着面前的王五和红狐狸一阵打量。

    “哎呀，我说毕冉，你可算回来了，哥们都想死你了！”就在我打量着王五和红狐狸的时候，身后又传来了一阵话语声。

    我转头望去，一眼便看到了孙琦和月儿朝着我走了过来，我一见他们俩顿时大跌眼镜，我嘞个去，孙琦怀里的那个小孩儿是怎么回事儿？

    “毕大哥……！”月儿看着我，一脸娇羞的轻声喊道。

    “孙……孙琦，这小孩儿是……？”我继续看着孙琦怀里的孩子木木的问道。

    “噢，你说这小家伙啊，这可是我孙琦的小孩儿，我和月儿的小孩，我也不瞒你啊毕冉，自打你们走后我便与月儿成了亲，生了这小孩儿之后我又去找五王爷起了个名字，叫做孙岳，岳山的岳，这名字怎么样？够霸气吧？”孙琦一脸怜爱的看着自己怀里的小家伙，自顾自的说道。

    “孙……孙岳？”我顿时又是瞠目，话说之前我记得孙琦这小子不太喜欢听那个叫做孙悦的女歌手所唱的歌啊，这会儿怎么会起这么一个名字啊？

    那小孙岳似乎为了证明自己的存在一样，听完了孙琦的话之后，哇的一声就大哭了起来，孙琦一脸笑呵呵的看着自己怀里的小孙岳，转过头看着月儿说道：“老婆，我们赶紧回家吧，小孙岳大概是要换尿布了！”

    “嗯嗯。”一旁的月儿听着，轻轻的点了点头。

    王五和红狐狸一脸笑眯眯的站在一旁听着孙琦的话，谁都不吭声，片刻之后王五转过头看着我，憨笑着说道：“毕公子，咱们还是快些回去吧，你可不知龗道，这三年来王妈做饭的手艺又精进了不少，她要是知龗道你回来了，这一顿饭说不定又会加上几个好菜呢！”说着拉起我的手就走。

    看着眼前的王五，红狐狸，孙琦和月儿，我心里一阵纳闷，我这是怎么了？三年的时间真的是弹指一挥间，难道我失忆了吗？

    不对，眼前这些一定都是幻觉，绝对不是真实的！

    我这么一想，顿时便站定了脚步，警惕的紧盯着面前的四个人，忍不住大声喝问道：“你们不是他们，你们到底是谁？”

    “毕大哥，你怎么了？”月儿听着我的话，忍不住关切的看着我轻声问。

    “你们绝对不是他们四个人，什么三年？什么孙岳？你们到底是谁……？”我对着他们又是一阵暴喝！

    “哈龗哈哈龗哈……！”他们四个人就这么在一阵大龗笑声中慢慢的消散开来，就好似秋日清晨的浓雾一般，眨眼间的工夫便消失的无影无踪了。

    “毕公子不愧是经历过桃花村幻象十阵的人啊，我的这些雕虫小技果然都瞒不过毕公子的眼睛啊！”虚空中一阵沙哑的声音传来，听着这声音我才发现，自己依然身处在之前的那一片树林之中，而我的手中，也依然端拿着自己的毕燃剑。

    “你到底是什么人？为何不敢现身出来？”我挥舞着自己手中的利剑，仰望着四处大声问道。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子若是真想见我的话，恐怕时机还没到，若是时机到了，就算毕公子不想见我恐怕都躲不掉了！”那声音又是一阵大龗笑。

    ……(未完待续……)