
    离开这间大殿侧房的时候皇上有忍不住的对我叮嘱了一番，说是明日便是五月初一，正好可以出发，接着又让我临走的时候领一些银两，免得路上麻烦，听着皇上的这番话我还真是忍不住激动了呢，不管将来皇上是不是我的丈人，就冲他让我去领银子这件事就看得出，皇上真的是一位好皇上啊！

    几位王爷还要回府，所以便也没在皇宫中就留，出了门便兀自的离去了，倒是明王临走的时候拉着我的手小声说道：“毕冉，等出了皇宫就去明王府看看玉琼，这丫头可是担心了你好久了啊！”

    “是，王爷，在下一定去看。”我忙拱手说道。

    明王看着我没再多说什么，哈龗哈大龗笑着便离开了。

    看着他们离去的背影，我也急匆匆的朝着自己的那间房间奔去，司徒红肯定是等得着急了。当我奔到房间门口一推开门的时候，司徒红的声音便响了起来：“老公，你回来了？！”

    “老婆，等急了吧？”我看着迎上前来的司徒红，关切的问道。

    “嗯嗯。”司徒红也不迟疑，点了点头。

    司徒青从桌旁站起身走到我近前，上下打量着我问：“妹夫，你去了这么久，皇上到底给你安排了什么事务啊？”

    “巡访十州的巡抚。”我淡淡的说道。

    “巡抚？”司徒红和司徒青齐齐的看着我。

    “呃……就是一位巡访十州的大人，监督这十州官员的德行和百姓的疾苦。”我开口解释道。

    司徒青听着我的话。忍不住问道：“权力应该不会太小吧？”

    “这个……，我还真就不清楚了。”我淡淡一笑，随意的说道。说实话对于巡抚我就只有在电视剧中才看到过，根本就不了解是做什么的，不过微服出访我倒是很有印象，每次寒暑假的时候某某卫视都会一集接着一集的放着《XX微服私访》，让人想不看都不行。

    “妹夫，既然你现在是巡抚了，那咱们是不是不用住在那个毕府了？”司徒青看着我忍不住又问道。

    “这个……皇上好像还没给我分配宅子呢。”我随口说道。

    司徒青听着我的话不由得撇了撇嘴，“我说妹夫啊。你现在都已经高中了状元而且有是巡抚了。皇上怎么会亏待你呢，你看你们住的那座毕府，都比不上司徒府中的一个后花园大，皇上要真是不赏赐你一所大宅子还真是说不过去呢！”

    “嘿嘿……。皇上应该会赏赐的吧！”我挠了挠脑袋说道。现在我怎么越来越觉得司徒青跟孙琦有些像了呢！

    “就是嘛。要不然不就亏待了我妹妹司徒红了吗？一路上这么辛苦的跟着你一起进京赶考，高中了状元也还是清贫，要真是这样的话还不如回赤州城呢！”司徒青不屑的说道。

    “哥……！”司徒红听着他的话。忍不住嗔怪的瞪了他一眼，司徒青见状，只是在一旁憨憨的一阵笑。

    “对了老公，你要去巡访的十州有赤州城吗？”司徒红看着我轻声的问。

    “不知龗道。”我摇了摇头，“这得等皇上下旨才知龗道。”

    “管他有没有赤州城呢，反正你和妹夫也是要回去一趟的，总不能高中了状元之后不能光宗耀祖的回乡吧？”司徒青看着司徒红，爽朗的说道，接着又转头看向了我，“对了妹夫，你不是说今天皇上给你安排了事务之后就可以出宫了吗？咱们现在可以走了吧，现在回去，说不定还来得及吃午饭呢！”

    “嗯嗯。”我点了点头，反正刚才在侧房的时候我已经跟皇上说过了，而且皇上也已经答应了，现在想回去也没有问题了，我让司徒红简单的收拾了一下，接着便和司徒红，司徒青一同走出了房间。

    我们三人顺着回廊一路走了过去，不多时便走到了宫门口，守门的侍卫好像认识我一般，朝着我微微一施礼便打开了宫门，我们三个人也没迟疑，迈步就走出了皇宫。

    “毕公子……！”就在我们三个人刚踏出宫门的时候，身后突然传来了公主的轻喊声。

    我们三人闻声望去，一眼便看见公主急匆匆的赶了出来。

    “公主，你怎么来了？你是来送我们的吗？”一看见公主近前，身旁的司徒青便忍不住轻声问道。

    “嗯。”公主微微的点了点头，接着看向了我，“毕公子，父皇下旨，明日一早我们便出发，待明日一早，我会去毕府找你们的。”

    “嗯嗯。”我点了点头。

    公主看着我没再多说什么，我见状又跟公主告了声别，接着便引着司徒红和司徒青离开了皇宫。

    一走出皇宫我便忍不住舒展了懒腰深深的呼吸了一口这周围的空气，你还别说，这皇宫外的空气就是比皇宫里的空气新鲜。

    “老公，为龗什么公主说明日一早便会来毕府找你？”司徒红边走边忍不住看着我问道。

    “就是就是，公主还说，皇上让我们一早就出发是什么意思？”一旁的司徒青也忍不住问道。

    我转过头看着他们俩，边走边将皇上安排的事情说了一遍，我把整件事都说成是皇上安排的，却不是我自己建议的，待我将整件事情讲完之后，两个人一声不吭，只是陪在我身边默默的走着。

    片刻之后司徒青转过头看着我，一脸苦相的说：“妹夫，人家中了状元都是八抬大轿锣鼓喧天的，你倒好，还要什么微服私访？我说妹夫，你这还算是皇上钦点的状元吗？”

    “大舅哥，这你就有所不知了，”我神秘的一笑，继续说道：“你看我们可是微服私访，到了十州之后先暗访当地官员，等暗访完毕再将自己的身份一亮，我保证他们个顶个的会巴结你，你就等好吧！”说着我又是忍不住一笑。

    “真的吗？”司徒青一脸不惑的看着我。

    “相信我，没错的！”我点了点头郑重的说道。

    不多时我们三个人便走到了毕府的门口，还没进门司徒青就忍不住大喊：“快来人啊，状元老爷回家了……！”

    我顿时暴汗。

    众人听到了司徒青的大喊声忙奔了出来，王五和红狐狸最先奔了出来，一看见我们便忙不迭的奔到近前，两个人对着我一阵打量，关切的问：“毕公子，俺听说你受伤了？”

    “嗯嗯。”我微笑着点了点头。

    说话间月儿和孙琦也奔了出来，一奔到近前孙琦便忍不住抓住我的双肩看着我嚷道：“我说毕冉，你没龗事儿吧？你知龗道哥们我都担心死了。”

    “放心，我毕冉福大命大，没那么轻易就挂掉的。”我笑呵呵的看着他说道。

    “挂掉？”王五和红狐狸不解的看着我，就连陪在我身旁的司徒红和司徒青也看向了我。

    “呃……，挂掉的意思就是说……死掉，对对，就是死掉的意思！”我笑呵呵的解释道。

    “呸呸呸……！”我的话一说完司徒青便忍不住一阵呸，接着抬头看向了我，不满的说道：“妹夫，你现在可是状元爷，说话要有些分寸。”

    我忍不住又是一汗，点着头应道：“大舅哥说的是。”

    “毕大哥，还是赶紧进去吧。”一旁的月儿关切的看着我说道。

    “嗯嗯。”我点了点头，接着便在众人的拥簇下走进了毕府。

    ……(未完待续……)