
    明王看着我一副为难的样子，哈龗哈大龗笑着说：“毕冉，本王知龗道你是个有话藏不住的人，皇上也是个喜欢干脆的人，你若是真有意见的话那就直说，别扭扭捏捏想个女人似的！”

    “王爷，我……。”听着明王的这番话我更是一阵郁闷了，话说我在明王的印象中就是像个女人啊，那要真是这样的话玉琼算什么，难不成我们是在……拉拉？

    “毕冉有话直说便是……！”皇上看着我朗声说道。

    “是，皇上！”听着皇上的话我忍不住心下一横，说就说，谁怕谁啊，“皇上，下官对这巡抚的事务还有些不大了解，敢问巡抚主要是做什么工作呢？”

    “工作？”几位王爷和皇上听着我的话，都齐齐的看向了我。

    我一汗，忙解释道：“呃……，在下的意思是说，我若是担得下这巡抚一职，除了去巡访皇上所说的十州之外，还有什么其他的事情要办的吗？”

    皇上听着我的问话，淡淡一笑说道：“朕所安排下的巡抚一职，除了需要巡访十州之外，还要在巡访之途留意各级官员的行为举止，若是有贪赃枉法之举可就地查办，当然，若是你在巡访途中收受贿赂，被朕所知定会严办！”

    “下官绝对不会辜负皇上的厚爱！”我忙施礼道。

    “呵呵呵呵……，朕只不过是说如果，你又有何好怕？”皇上见我施礼，笑呵呵的说道。

    “是。”我轻声一应直起了身子。你还别说，刚才我还真有想过要是有人贿赂我的话我该怎么办？

    “对了毕冉，这几日公主可去看望过你？”皇上突然问道。

    “回皇上，公主殿下几乎每日都来看望。”我恭敬的说道。

    皇上转眼看向了一旁的明王，呵呵大龗笑着说道：“王弟，真听闻你要讲玉琼这丫头许配给毕冉？”

    “回王兄，小女玉琼与毕冉相识已久，自毕冉进京之时便在本王乡下的一处住所中见过他，正所谓一见钟情，只不过本王当时不知龗道毕冉乃是进京赶考的书生。所以也没来问过皇兄便将玉琼许配给了他。”明王说的不卑不亢。

    我听着明王的话心里一阵暴汗。不知龗道我是进京赶考的书生？我说王爷，您这是在欺骗皇上的吧？当初是谁跟我说等我高中了状元之后便要迎娶玉琼的？你明明知龗道皇上下旨已经召状元为驸马爷了，你这不是故意让我为难的吗？怎么现在说起来倒好像是大义凛然一般？我心里胡乱地想着，眼神看向了一旁的明王。

    皇上听着明王的话。淡淡一笑：“王弟多虑了。朕也是喜欢毕冉这小子的。而且朕早就下旨，谁能高中状元便是朕的驸马，王弟你看。是不是将毕冉就让给公主了？”

    “皇兄此言差矣，”明王听着皇上的话，丝毫不给面子，“古之圣人云，男女之情止乎礼，既然玉琼早于毕冉相识，而且又是一见钟情，皇上又岂能强拆二人呢？”

    “这……？”皇上听着明王的话，脸上不由的现出了几分难意，在这些许的为难之中似乎还夹杂着几分不易察觉的怒意。

    南府的五位王爷眼见皇上与明王如此，也不知龗道该如何评说，一时间整间侧房中倒是有些紧张起来。

    “皇上，王爷，在下有些建议，不知当讲不当讲？”我看见每个人的脸上都现出了为难的神色，忍不住脑筋一转计上心头。

    “有话就讲。”皇上看着我说道。

    “是。”我施礼道：“皇上今番既然让在下身肩重任出任巡抚一职，那下官便有些想法。”

    皇上和众王爷听着我的话一声不吭的看向了我，等着我继续说下去。

    我淡淡一笑继续说道：“下官既然是巡抚，而且又受命于皇上要去巡访十州，不如就让下官来个微服私访！”

    “微服私访？”众人全都不解的看着我。

    我点了点头开口解释道：“所谓‘微服私访’，就是不向外界公布我的身份，让我来无影去无踪的巡访十州，这样既可以得到这十州真实状况，又可以悄无声息的了解到这十州官员的情况，也好将最真实的一面报给皇上！”

    “嗯，这个主意不错。”皇上暂时忘记了刚才与明王的争论，点着头道。

    我看了一眼皇上，“皇上，在下还有个请求。”

    “说。”

    “在下不想带上任何的下人，只需让臣妻司徒红，臣大舅哥司徒青，还有……，”我说着看向了皇上和明王，“还有……公主殿下和玉琼姑娘即可！”

    “这又是为何？”皇上倒是没表现出来对公主的丝毫担心，看着我反问道。

    “回皇上，在下与公主不过仅仅是这几天的相处，就算是要在下迎娶公主，那也得相处些时日才了解对方，皇上放心，此番巡访在下一定会保护好公主的安全，绝对不会让她受到任何伤害的，待归来之日，若是公主依然想下嫁在下，那在下就会迎娶公主。”我忙回道。

    “那你要带上玉琼又是为何？”皇上忍不住又问。

    “回皇上，在下带上玉琼，只不过是想与她也多相处些时日，若是真正的了解了对方，那在下再恳请皇上答应明王的赐婚也不迟啊！”我又忙说道。

    “这……？”皇上听着我的话显出了几分为难，我能明白他的心思，公主到底是自己的女儿，选驸马爷可就是给公主选幸福，要是选的不好可是会让别人笑话的。

    一旁的明王倒是一副毫不在意的神情，玉琼自幼便有着强烈的独立性格，他当然不怕玉琼跟在我身边去巡访十州了。

    “父皇，我去！”就在皇上犯难的时候，门外突然传来了公主的声音，众人闻声转头望去，正看见公主款款的走了进来。

    听着公主的这句话我忍不住一阵暴汗，我去？还我嘞个去呢！

    “孩儿，你要与毕冉一同前去？”皇上看着款款走到自己近前的公主，忍不住开口轻声问道。

    “孩儿愿意一同前往。”公主坚毅的说道，还不忘看了看我。

    迎着她看我的目光我突然感觉到了几分坚定，难不成公主还真是下定了决心要嫁给我？那我有心撮合她与我大舅哥司徒青的好事岂不是难办了？不行，这一路上我一定要时时刻刻的给他们创造机会才行！

    “你可知这一路之上路途的艰险，朕怕你会受不了。”皇上怜爱的看着公主说道。

    “父皇放心，别人能做到的，孩儿也一定能做得到。”公主的语气愈发的坚毅起来。

    皇上看着公主脸上决绝的神情，下定决心般的点了点头，接着抬眼看向了我：“毕冉，若是公主路上遇到了什么不测，朕拿你是问！”

    “请皇上放心，在下一定会保护好公主的！”我忙施礼道。

    “嗯。”皇上见我态度坚定，这才微微的点了点头。

    ……(未完待续……)