
    老者也不隐瞒，张口便将事情说了出来，原来这梨花村在很久之前的确是满山遍野的梨花，一到春天煞是好看，不单单满眼的梨花染目，就是到了秋天之后那挂满了树枝的梨子也是泛出阵阵清香，可是不知从什么时候开始，那满山的梨花消失不见了，没有了雪白的梨花却传来了可怕的声音，村子里的一些青壮年觉得此事蹊跷，结伴在白日里要进山一探究竟，可谁知龗道他们一进到这山中就再也没出来，后来又有几波人进了这山里也都没出来，村里人都说是被这山里的恶鬼给吃了，再后来郡县中便来了衙差，在山脚下立了一块石碑，禁止有人在上山，从那以后这两座山就再也没有人进去过了！

    听着老者的话我心里一阵胆怯，我嘞个去，这是现实版的肉包子打狗啊，呃……不对，应该是肉包子打鬼啊！

    “老伯不必惊慌，我们也是从郡县中来的衙差，这是在下的腰牌！”韩胜不动声色的看着老者说道，一伸手从怀中拿出了一个小牌牌亮给了他。

    我见状心中一阵佩服，真不愧是大内侍卫，这腰牌说拿就能拿得出来啊。

    老者看了一眼韩胜手中的腰牌，不放心的又问了一句：“你们真的是郡县里来的衙差？”

    “放心吧老伯，我们真的是郡县来的衙差。”既然韩胜已经亮了自己的身份，那我只能顺着他的话说下去了，“老伯啊。我们就是因为受了上头的命令来看看这两座山的。”

    老者听着我的话，不由得又是一阵疑惑的打量，虽然我看上去只是个手无缚鸡之力的书生，可是我的背上还背着毕燃剑呢，就这一点就足以说明我是个武者了。

    一阵打量之后老者看着我和韩胜说道：“那好，既然你们是郡县里来的衙差，那老朽就给你们引路就是。”说着颤巍巍的抬脚就走。

    “老伯，我们自己去就行了，不用劳烦您老人家了。”韩胜见状忙关切的说道。

    “这位公子说的哪里话，既然是你们是郡县里来的衙差。那老朽理当引路。更何况老朽在这村子里活了七十多年，没有老朽来带路，怕是你们到天黑都走不到这山脚下呢！”老者脚步没停，当仁不让的继续说道。

    既然眼前这位老伯的话都说到这个份上了。那我们也就不好再推辞了。我看了看身旁的韩胜。抬脚就跟在了老者的身后，朝着北边的那座山走去。

    俗话说望山跑死马，本来看着就在眼前的大山。当我们真正要去的时候才发现竟然离着很远，我们两个人就这么跟在老者的身后，穿过了细密的树林朝前走去，还别说，要真是没有这位老伯的带路，我和韩胜还真不一定能在天黑前赶到山脚下呢！

    也不知龗道走出了多远，只见老伯引着我们走过了一片低矮的树林，眼前突然豁然开朗，我抬眼一看，只见在前面不远的地上立着一块歪歪斜斜的土青色石碑，石碑上长满了青褐色的苔藓，一看便知龗道这块石碑有些年头了，韩胜走上全轻轻的撩开那些苔藓，只见石碑上写着八个大字——此山已封，不得入内！

    看样子老伯的话说的不假。

    老者看着我和韩胜打量着这块石碑，抬头望了望天说道：“再有两个时辰这天就要黑了，两位公子若是要进山的话可需要抓紧时间了，日落之前一定要出山，要不然的话……。”说着一顿，胆怯的看了看四周，“天黑就会有鬼怪出现了。”

    看着他这副略显神秘的样子我都不由得微微一颤，俗话说鬼故事不可怕，可怕的是讲鬼故事的人的语气，看着眼前这个神色紧张的老者，他还真是有几分烘托气氛的才能呢！

    “老伯放心，我们二人一定会在日落时出山的，我们已经知晓了回村的路，老伯还是先行回村，不必在这里等着我们了！”韩胜看了一眼那黝黑黑的山顶，转过头看着老者说道。

    “二位公子可一定得小心啊！”老者关切的说道。

    “老伯放心便是。”我安慰的点了点头。

    老者没再多说什么，转身便急匆匆的朝着来时的路走去，看着他急促的背影也知龗道，他说的应该是真话。

    待老者走后，我忍不住抬起头望了望这座大山，转过头看着韩胜问道：“韩哥，我们真要进山？”

    “要破除这幻象阵的阵眼，就必须要清楚这两座山里面到底藏了什么。”韩胜说着，抬脚就朝着山里走去，我见状忙跟在他的身后也走进了大山。

    看时辰现在也不过是下午三点左右的样子，头顶的太阳正好，洒下了刺目的阳光，可是当我跟在韩胜的身后一走进这山中的时候便感觉到了一种说不出的阴冷，就好似一块千年寒冰端放在你的鼻尖前散发出来的刺骨冷气一般，我边跟着韩胜朝前走边认不出转头打量着四处，这山里面跟外面也没什么大的区别，除了头顶的阳光照进来的不多之外，也就是满眼的绿色植物了，难不成那老者说的没错，这山里真有鬼？！

    我一个胆颤，抬手便从背上拔下了毕燃剑，执在手中打量着四处。

    韩胜脚步不停，引着我穿过了树林便一路前去，看着他脚步沉稳不慌不乱的模样还真是让我有些怀疑呢，话说就算王五和红狐狸他们这些整天躲在山里的山贼都不一定能安稳的走在这大山中。

    就在我胡思乱想的时候，走在前面的韩胜猛地停住了脚步，压低声音说：“有人！”

    “有人？什么人？在哪儿呢？”我冷不丁的撞在了他的后背上，手执毕燃剑忙朝着四处打量。

    韩胜没回答我的问话，轻轻的将身上的利剑拔了出来，接着眯缝着双眼朝着四处望去，腰身一弯便趴在了地上。

    看着他这番古怪的动作我心生纳闷，还没等我将疑问说出来就感觉自己被人一拽，当我明白是怎么回事的时候自己已经跟韩胜一样趴在了地上。

    猛地趴在了地上感受着有些刺人的乱树枝，我伸了伸自己压在了身下的手臂，看着韩胜问道：“韩哥……，这是怎……？”

    “嘘……！”没等我把话说完，韩胜便对着我做了个噤声的手势。

    就在我还没来得及看清他脸上的神情的时候，树林中突然迸发出一阵让人心颤的大龗笑声：“嘎嘎嘎嘎……！”

    那笑声突兀刺耳，在这山中就好似鬼怪一般让人心惊，凌厉的竟然惊起了躲藏在山中的鸟群，最可气的是这笑声竟然一阵大似一阵，丝毫没有要停下的意思。

    我歪过头胆怯的看向了韩胜，却看见他的双眉竟然已经紧紧的拧在了一起。

    也不知龗道过了多长时间，那刺耳的大龗笑声戛然而止，突兀的都让人感觉那笑声只不过是一阵幻觉而已。

    笑声刚一落下，我就感觉头顶有黑影飞过，我还没来得及抬头去看就感觉自己的脑袋被人按了下去，紧紧的贴在了乱树枝当中，不用想，这只按我脑袋的手一定是韩胜的。

    “毕公子，你躲在这里等着我，我去去就回。”韩胜在我耳边细弱蚊声的说道，接着我感觉自己的脑袋一轻，再抬起头的时候却发现早已没了韩胜的身影。

    嘿，这家伙哦，还真是说走就走呢！

    我微微的抬起头，不动声色的打量着四周，跟之前一样，阳光依然洒下了斑斑点点，满眼的绿色一如之前一般，可是我却能明显的感到有一种被人窥伺的感觉。

    我胆怯的一缩脖，脑袋里又想起了之前老者说过的话，我嘞个去，这大山里不会真的有鬼吧！

    “桀桀桀桀……，小子，你真的就这么胆小？”就在我胆怯的打量着四周的时候，心底突然响起了怪老头的怪笑声。

    我冷不丁的一颤，心中不免大骂，偶买噶，这么长时间没听到这老家伙的怪笑声了，我都把我的毕燃刀给忘了。

    ……(未完待续……)