
    看着他的架龗势我以为这次最差也得是舞上几招剑术，凌厉带风好让我们信服，可却没想到他直接就将利剑顺着自己的嘴巴塞了进去，只片刻就只剩下剑柄了。

    我暴汗，这也叫做露了一手？这貌似在杂技中叫做口吞利剑吧！

    老头儿也不含糊，伸长了脖子将那剑柄吞进了肚子里，喉咙处还翻滚了两下，老头儿低下头笑眯眯的看着已经石化了的我们说道：“这一招怎么样？”

    “师祖，您这一招……叫什么？”玉琼忍不住轻声问道。

    老头儿呵呵一笑，“利剑藏身！”

    我忍不住不屑的白了他一眼，可不叫做利剑藏身吗？整把剑都被你吞进肚子里去了！

    “咦……！”就在我在心中对老头儿的剑术不屑的时候，一旁的玉琼忍不住低声惊呼道。

    顺着她的眼神看过去，我心里也是一惊，我嘞个去，什么时候这把利剑又执在老头儿的左手中了啊？！

    站在众人身后的公主眼见着老头儿使出了这赚人眼球的两招，忍不住赞叹道：“这位前辈好厉害啊！”

    “呵呵呵呵……，哦？这位姑娘是……？”老头儿一阵大龗笑，这时才看清躲在了我们身后的公主。

    我听老头儿这么一问，开口便道：“柳前辈，这位是当今圣上的千金，公主殿下！”

    “原来是公主殿下啊，失敬。失敬！”老头儿听着我的话，顿时一拱手。

    “晚辈见过前辈。”公主也是知书达理，对着老头儿作揖道。

    老头儿淡淡一笑，转眼又看向了司徒红，慈眉善目的问道：“不知你见过了我使出的两招，觉得如何呢？”

    司徒红闻言朝着老头儿一拱手，“前辈是剑术大家，使出的剑术自然神奇，只不过晚辈才疏学浅，恐怕学不来这么高超的剑术！”

    “呵呵呵呵……。没想到丫头的心思竟然会如此细腻。也罢，既然丫头不想拜我为师，那我也就不再强求了，只不过……。”老头儿自顾自的说着。转眼看向了我。“只不过之前说过的要与毕公子一比高下恐怕就无可避免了！”

    “前辈，您……？”我一听顿时急了，我嘞个去。他这叫做赤裸裸的不讲信用啊！

    “既然这位前辈想比试剑术，那不知与在下比试依然如何？”就在我不知所措不知龗道该说什么的时候，树丛中突然传来了韩胜的声音。

    我们众人循声望去，只见一脸疲惫之色的韩胜手执利剑从树丛中缓步的走了出来，看着他的这副模样就好像是经历了部队拉练一样。

    “韩哥，你去哪里了？你知不知龗道我们都很担心你！”我看着韩胜一步一步的走到我们近前，忙开口埋怨道。

    此时的韩胜除了一脸的疲惫之外，身上似乎也多了几分风尘，韩胜抬起头看了我一眼，微微一笑，“让毕公子担心了！”说完转眼便看向了站在我对面的老头儿，“前辈，不知在下可否与您比试一番呢？”

    老头儿饶有兴趣的打量着韩胜，点了点头道：“不愧是宫内的大内侍卫！”

    “您……怎么知龗道他是大内侍卫的？”我忍不住诧异的问道。

    老头儿呵呵一笑，没说话，一旁的玉琼轻声说道：“毕大哥，我自幼便听师姐们说，师祖与天下剑术高手都有过比试，只需看上一眼，师祖便能知龗道对方的底细，师祖之所以会知龗道韩胜是大内侍卫，恐怕也是看了他执剑的手势了吧！”

    听着玉琼的话我一阵心惊，我嘞个去，这要是在街边摆上一个算卦摊，那得多受欢迎啊！

    “前辈……！”韩胜没管什么看得出看不出自己的身份，看着眼前的老头儿一脸郑重的喊道。

    “好啊！”老头儿打断了他的话，自顾自的点了点头，“既然你想与我比试，那我便与你比试一番便是，只不过我可有言在先，若是伤到了你可不能怪我啊！”

    “前辈尽管放心，我韩某人不是那么小气的人！”韩胜一口应承，抬手施礼道：“前辈请……！”

    “好。”这老头儿也不客气，抬脚便朝着不远处的空地走去，韩胜一见他朝前走去，也跟着走了上去。

    我看着他们前行而去，心里不由得一阵担忧，你说韩胜和这老头儿对决，谁会赢呢？！

    “妹夫，这位前辈……是不是真的很厉害啊？”司徒青看着两个人的背影，忍不住开口问道。

    “这个……就得问问玉琼和司徒红了。”说着我转头看向了站在了一旁的玉琼和司徒红。

    两个丫头见我和司徒青朝着她们看来，不由得双双皱眉，司徒红小声说道：”柳前辈的剑术的确高超，我实在不是他的对手！”玉琼也说道：”本门的剑术自古便是代代相传而来，虽然我吧、没见识过师祖的剑术，不过想来应该也很厉害！”

    “柳前辈的剑术真的很厉害？可是我刚才看他御剑与司徒红的比试，也不是很厉害啊！”我忍不住小声说道，接着瞥了一眼已走到空地的韩胜和老头儿两个人。

    “毕大哥可不要小看了师祖的剑术，刚才他只不过是用了一成的功力而已，若是使出了全部，整个天下恐怕根本就没有他的对手。”玉琼紧盯着两个人的身影，忍不住轻声说道。

    “啊……！”我们四个人闻言，都是不由得一震，转头齐齐的望向了场中的两个人。

    我紧盯着手执利剑的韩胜和佝偻着身子的柳老头儿，心中顿时紧张了起来，我嘞个去，敢情这老头儿是保存了自己的实力啊，一成功夫就让司徒红对决了这么长的时间，要是全部使出来的话那岂不是要天下大乱了？不过按照他的话说，他在与我师父洪七比试的时候竟然输掉了，那不就是在说我师父的功夫更厉害了？嗯，看样子等我找到了师父得好好龗的跟着他学些剑术了！

    就在我胡思乱想的时候，原本执剑的韩胜猛地扬起了手中的利剑朝着老头儿刺了过去，而那老头儿却是一副不慌不忙的神情，面对着刺过来的利剑不躲也不闪。

    “师祖……！”没等我们几个人出声，一旁的玉琼便忍不住轻声惊叫道。

    就在她话音未落之际，就看见那老头儿犹如雀儿回巢一般翻身一躲便避开了韩胜刺过来的剑招，接着单手一扬，自己的手中赫然端拿着之前亮给我们看过的那把利剑，反手朝着韩胜刺来！

    这一招让人出其不意，若是对方全无戒备之心大意了的话，恐怕还真是要吃亏了呢。

    就在我张大了嘴巴想对着韩胜大喊小心的时候，只见韩胜急速的收回了自己的利剑，反手一挡，‘当’的一声就抵住了对方攻过来的剑招，接着两人轻轻一跃，拉开了一些距离。

    这一招一式只在瞬间完成，行云流水一般让我们无法细细体味，我们五个人就这么呆呆的愣在那里。

    “韩侍卫不愧是大内侍卫，剑术果然了得！”片刻之后司徒青忍不住赞叹道。

    我转头看着司徒青问：”大舅哥，你也懂剑术？”

    “自幼见司徒红习练剑术习惯了，对这剑术也有一些一知半解。”司徒青点着头应道。

    听着他的这番话我一阵惭愧，自打赤州城进京的路上以来，我的身边少说也有十好几个剑术高手了，可我却没有珍惜这样学习剑术的大好机会，早知龗道我就留意一下他们的剑术了，起码也用不着像现在这样只看热闹不看门道了。

    我紧盯着正在与老头儿对决的韩胜，忍不住问道：“大舅哥，那你说这一场比试谁会赢呢？”

    “这……恐怕就得问司徒红了。”司徒青没回答我的话，转眼看向了司徒红。

    司徒红此时正在和玉琼一起紧张认真的观望着两个人的比试，丝毫没注意到我和司徒青的话，我转头看了看也没去多问，跟着一起观望了起来。

    在躲过了老头儿的一番剑招之后，韩胜的脸上明显的多了几分说不出的戒备，单手执剑剑锋对着老头儿，另一只手也是展开手掌防御着对方的突然袭击，而那老头儿的脸上却显露出了几分似有玩味般的笑意，眉宇之间似乎也多了几分赞许。

    ……(未完待续……)