
    小丫头似乎也知龗道了我的心思，不在伸手探来，倒是一脸愤恨的说：“哼，真没想到陈大人会生出这么一个逆子，敢刺杀父……皇上，这要是让我看见了，非将他的双手砍下来不可！”说着又看向了我，“毕公子，你身上的伤疼不疼啊，要是疼的话就告诉我，我去找太医，他们保证能将你身上的伤给治好龗的。”

    “多谢了……！”我警惕的盯着她的双手，心中却不由得泛起了嘀咕，这小丫头看上去也不过才十几岁的模样，听口气倒好像比公主都厉害一样，还真是应了那句‘人小鬼大’呢！

    “对了毕公子，听说司徒姐姐也来了，我好想她啊，她在哪儿呢？”小丫头忍不住又问道。

    “太医说要在卯时去太医房取药，她去给我取药去了。”我随口说道。

    我的话音刚落，门外就传来了司徒红的声音，“老公，药我取来了。”接着一道红色的身影便走进了房间，手中还拎着一个不大的药包。

    司徒红一走进房间便看到了站在我近前的小丫头，不由得微微一怔，小声说道：“白姑娘，你怎么来了？”

    “我听说毕公子受了伤，所以就过来看看啊！”小丫头回答的理所当然。

    “妹妹，你怎么来了？”跟在司徒红身后的竟然是公主，而当公主看见我近前的小丫头的时候，忍不住诧异的看着她问道。

    “妹妹？”我和司徒红听着公主的称呼，忍不住齐声惊诧道。

    小丫头听着公主的声音。忍不住奔到近前，一脸讨好龗的说：“姐姐，你怎么也来了？你是不是也在关心着毕公子身上的伤？”

    “毕公子是为了替父皇挡刀才会受伤，来探望毕公子也是情之所在。”公主嗔怪的瞪了小丫头一眼，转过头看着我和司徒红解释道：“毕公子，司徒姑娘，这位是我的妹妹，也是父皇最疼爱的小公主，我们这些哥哥姐姐们可都是不敢欺负她的呢！”

    “原来……你也是个公主？”我瞠目结舌的看着小丫头，一脸的不可思议。

    公主看着我。似乎也知龗道了什么。忍不住小声问道：“毕公子认识我妹妹？”

    “认识……吧！”我说的含含糊糊，眼神却一直在看着小丫头。

    小丫头见我看着她，嘻嘻一笑便躲在了公主的身后，接着又转过头看着司徒红说道：“司徒姐姐。等有时间的时候。你再教我习练剑术啊！”

    “这……？”司徒红听着小丫头的话。不由得看了看我。

    公主也大概猜到了我们跟这个小丫头是认识的，此时见司徒红为难，笑着说道：“司徒小姐不必介怀。我妹妹虽然贵为公主，不过却还是个不懂事的小孩子罢了，你别理她就是了。”

    “不行，我可是和司徒姐姐说好了的，可不能不理我！”小丫头听着公主的话，撅起了小嘴一脸不乐意的看着她。

    公主不再理会她，缓步的走到我近前，关切的看着我问：“毕公子，你身上的伤势如何了？昨夜睡得还好吧？”

    “多谢公主的关心，在下身上的伤势已经好了许多，昨夜睡得也不错。”我点了点头，这时才想起我还憋着一泡尿呢，俗话说活人哪能让尿憋死，可是我现在真真切切的感受到了这种痛苦，可是公主还在眼前呢，我又怎么好意思说呢？

    司徒红看着我脸上浅露出的那丝为难，凑到近前小声的问我：“老公，你没龗事吧？”

    我看着她，贴近她的耳朵小声的说了一声，司徒红顿时会意，起身看着公主说道：“公主，太医说这药要马上煎煮，要不然时间长了失了药效，对老公身上的伤益处不大。”

    “那好，那我现在就派人去煎药。”公主听着司徒红的话，接过了药包转身便走。

    小丫头看着公主要离去，眼巴巴的看着我一动不动，公主转身的时候才发现小丫头没跟上自己，忙转过头看着她说：“妹妹，你跟着我一起去煮药。”

    “姐姐，我想留在这里陪着毕公子。”小丫头看着公主说。

    “毕公子身上有伤，有司徒姑娘相陪就足够了，又怎么容得下你在这里，跟我走。”公主说着，上前便去拉起了小丫头的手。

    小丫头有心想挣扎一番，可是看着公主严厉的眼神到底还是没敢，乖乖的被公主拉出了房间。

    我见两个人一走出房间，忙对司徒红说：“老婆老婆，尿盆……！”

    司徒红弯腰从床底下拿出了尿盆，我一接过来便忍不住想起身，不过这么一起身腰间又传来一阵刺痛，司徒红见状忙扶住了我，接着帮着我解开了腰带，我一放松，一股热流顿时喷薄而出，一阵说不出的畅快顿时遍布了全身，哇，爽啊！

    看着尿盆里渐渐溢满了尿液，我不由得一阵开心，有句话说的好，管天管地，管不着人拉屎放屁，呃……这句话貌似有些影响食欲。

    待我解决了麻烦，司徒红又帮着我穿好了裤子，将我安放在了床上之后便将尿盆端了出龗去，看着她为我一阵忙碌的模样，我的心里又涌出了几分感动。

    司徒红处理好了尿盆，返身又走回到了房间中，我看着她忍不住说：“老婆，难为你了。”

    司徒红对着我淡淡一笑，“老公你说什么呢？虽然我出身司徒家族，可是也知龗道嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理，既然我已与你结为连理，自然要做你的贤妻了！”

    “嗯嗯。”我点了点头，没再说话。

    不多时公主便手端药碗走进了房间中，一走进房间我就闻到了一股浓烈而又苦涩的中药气息，公主将药碗端到了我的近前，那苦涩的药汁气味更是浓烈起来。

    “毕公子，太医说这药汁要趁热喝才好，你还是赶紧喝了吧！”公主关切的看着我说道。

    看着药碗中如墨一般黑漆漆的药汁，我忍不住一阵犯呕，怪不得人都说中药起效慢呢，这碗药汁看上去就知龗道肯定不好喝，唉，这时候要是有西药该多好啊，一小片的药片便抵得上这么一大碗的药汁。

    司徒红也看见了我脸上的为难，关切的说道：“老公，你还是趁热把药喝了吧。”说着拿过了一旁的汤勺，轻轻的舀起了一勺送到了我的嘴边。

    那药汁一到嘴边更是让人闻到了令人作呕的气息，我的胃忍不住的翻滚了几下，微微张开小口将那勺药汁咽进了口中。

    哇，那中药汁一送进口，一股说不出来的浓烈苦涩便充满了口腔，以前老是听说中药苦涩难以下咽，今儿我算是见识到了，我一不小心张口就要吐。

    “老公，你要是不把这药喝下去的话，你身上的伤又怎么会好龗的快呢？！”司徒红见我要吐，忙在一旁小声地说道。

    我看着她关切的眼神，强忍住要吐的冲动，一点儿一点儿的让药汁流进了喉咙里。

    正所谓万事开头难，当我将第一口药汁咽进了肚子里之后，接下来的几勺竟然感觉不到苦涩了，不知不觉间面前这只药碗中的药汁便全被我喝进了肚子里。

    看着眼前这空空见底的药碗我忍不住长舒了一口气，唉，喝这中药简直就比自杀还难啊！

    “公主，小公主没跟着你一起过来啊？！”直到这时我才注意到之前那个小丫头没跟着公主一起回来。

    公主听着我的话，微微蹙眉道：“妹妹她被母后召过去了。”说着抬眼又看着我说：“毕公子，我妹妹自幼便很任性，我也知龗道她之前肯定是见过毕公子和司徒姑娘的，若是她有什么冒犯之处，还请毕公子和司徒姑娘多多见谅。”

    “公主说的哪里话，之前我们与小公主也不过是见过几次面而已，并无罅隙，请公主不必担心。”司徒红看着公主笑着回道。

    “嗯嗯。”公主微微的点了点头。

    ……(未完待续……)