
    随着陈博的讲解，我的脸色也慢慢变得凝重了起来，陈博所说出的话不过只有寥寥几句，可是听在我的耳中却好似千金重锤击打在我的心上一般让人震撼，原来，所有的事情都没有我想象的那般简单。

    待陈博说完了要说的话，嘴角溢出了几分柔和的笑意：“毕冉，我知龗道你乐善好施，但也别忘了，乐善好施的同时一定要保护好自己才行。”

    “嗯嗯。”我凝重的点了点头。

    陈博又是微微一笑，双眼再一次缓缓的闭上了，就在这一瞬间的工夫，我却发现自己已经又身在这天牢之中了，空气中依然弥漫着一股化不开的霉味，让人忍不住犯呕。

    “毕冉，若是你尽快去的话，应该能找得到她们的。”陈博看着我说道，一说完便转身又走回到了墙角，缓缓的坐在了地上。

    “多谢陈公子。”我看着他忍不住施礼道，接着转身便回到了司徒红的身边。

    司徒红一脸不解的看着我走到了她的跟前，忍不住关切的问道：“老公，陈博跟你说了什么啊？”

    我听着司徒红的话，忍不住小心翼翼的四处看了看，接着小声说道：“老婆，咱们想走，这里人多嘴杂，说话不方便。”说着我拉着司徒红转身便走。

    顺着来时的路一路走了过去，一走到这天牢的门口我便看到那位引路的公公正在和侍卫说着话，一看见我和司徒红走了出来忙迎上前来：“毕公子。司徒姑娘，你们和陈博的话说完了？”

    “多谢公公的指引，我们说完了。”我淡淡一笑开口说道。

    “那好，既然说完了，咱们就回吧，要不然皇上可该等急了。”公公说着转身便走。

    我和司徒红跟侍卫打了个招呼便和公公一起出了天牢，朝着御书房的方向走去。

    在这位公公的带领下一路走了过去，不多时便到了御书房，皇上真是好耐性，我们一走进房门便看见皇上正在一个人自顾自的品着清茶呢。一看见我们回来便放下了手中的茶杯。看着我问：“毕公子，你与陈博说话，可问出什么了？”

    “回皇上，在下与陈博只是随意的聊了聊。他只说只有自己一人。并无其他同党。”我施礼说道。

    “嗯嗯。”皇上微微的点了点头。“陈博胆大妄为，而且据朕观察，他此番刺杀也不过是一时冲动。并没有做过周密的策划，朕相信他的确没有同党。”说完又看向了我和司徒红，“毕公子，司徒姑娘，既然你们去问过了陈博，那就早些回去休息吧，毕冉身上的伤势还留有几丝不妥，不能太劳累了，待明日一早你们再上殿，到时朕自会宣旨的。”

    “是，皇上。”我和司徒红齐齐施礼。

    “送毕公子和司徒姑娘回去吧。”皇上对着那公公说道。

    公公施礼，“遵旨！”说完转身便引着我和司徒红出了御书房。

    回去的路上我和司徒红谁都没说话，心里琢磨着皇上的意思，如果按照皇上的说法，明日一早便会给我安排事务，而且这几日因为陈博刺杀皇上的缘故，想来也还没向天下宣布我高中了状元，所有的事情看样子都是明天一起解决了。

    公公引着我们走到房间门口的时候便停住了脚步，转过身看着我们两人，“毕公子，司徒姑娘，既然已经到了那我就不进去了，毕公子可要多加休息。”

    “谢公公关心。”我施礼道。

    公公淡淡一笑，转身便离开了。

    那公公一离开，我和司徒红便推门走进了房间，一走进房间我们两人便愣住了，房间中除了司徒青之外，公主也在！

    两个人一见我和司徒红回来了，忙起身迎了上来，司徒青看着我们关切的问：“妹夫，妹妹，你们见过那个陈博了？”

    “见过了。”我轻点头。

    “怎么样？他有没有说为龗什么要刺杀父皇？”公主也是一脸关切的看着我们。

    我缓缓摇头，“他没说。”

    “他没说？”公主听着我的话，微微有些失望。

    看着她一脸失望的神情，我还真想把陈博告诉我的话说出来，不过这件事事关重大，而且我连司徒红都没告诉，公主虽然贵为皇上的女儿，我也不能开口说出来啊！

    司徒青看着我，忍不住开口问道：“妹夫，既然你现在身上的伤势已经痊愈，皇上有没有说让你什么时候离开这皇宫啊？”

    “毕公子，你们要走？”没等我开口说话，公主便抬起头望着我问。

    我淡淡一笑，看着她解释道：“公主，我们本就是寻常百姓，自然住不惯这皇宫之内，还是外面住的舒服些。”说着我转过头看着司徒青，“大舅哥，皇上说了，明日一早会在大殿之内宣布我的事务，我想到时候我们就可以离开了吧。”

    司徒青听着我的话，脸上现出了几分惊喜，看得出来他也在这里憋闷坏了，司徒青本来就是个不安分的人，而且话又说回来了，是个男人不都不喜欢太安分吗，外面的花草很香，外面的世龗界很美，外面的……，呃，不好意思，我想起了歌词。

    “对了妹夫，那个陈博真的是陈大人的亲生儿子？”司徒青看着我突然问道。

    我有些纳闷的看着他，反问：“大舅哥，你问这个干什么？”

    “这几天我听到有人说，陈大人虽然权倾朝野，可却也是个和事老，轻易不会与人有隙，不过看陈博倒好像是个故意这么做的，我是在想，会不会有人故意冒充陈大人的儿子，来陷害陈大人呢？”司徒青轻声的分析道。

    “这……？”我忍住心中的震惊，仔细的打量着司徒青脸上的神情，我嘞个去，司徒青不去当名侦探都可惜了啊，难道说刚才在天牢中他偷听了陈博对我说的话，说实话刚才在天牢中陈博给我的信息量太大了，我一时半会都没反应过来，不过我可以肯定的是，他给我的其中的一个信息便是，他不是真正的陈博，真正的陈博在年少之时就已经死掉了。

    “呃……，不可能，这绝对不可能，你看陈博跟陈大人长得多像啊，不但言谈举止像，就连说话的语调也是一般无二，绝对是亲生父子无疑。”我忙开口说道。

    一旁的司徒红看着我有些慌乱的模样，小声问道：“老公，你怎么了？”

    “没龗事儿，我没龗事儿啊！”我勉强看着她笑了笑，“大概是今天的运动量太大了，我有些累了吧，休息休息就好了！”

    “嗯。”司徒红点了点头。

    我一说休息，公主忙关切的看着我说：“既然毕公子累了，那我就不打扰毕公子休息了，若是明日合适，我再来吧。”说着起身要走。

    司徒青见状忙说道：“公主，在下送你出龗去。”

    “多谢司徒公子了。”公主淡淡一笑，在司徒青的相陪之下便走出了房间。

    两个人一走出房间我便起身走到了床边，说实话我真的有些累了呢，我打了个哈欠伸了个懒腰，看着司徒红说道：“老婆，你也累了吧，要不我们一起午睡一觉怎么样？！”

    “老公你先休息吧，我不累。”司徒红看着我小声的说。

    “那好吧，我可就要睡午觉了啊！”说着我一翻身就躺在了床上。

    司徒红见状忙我拉了拉被子，我朝着她微微一笑便闭上了双眼，片刻之后我便睡着了。

    ……(未完待续……)