
    司徒红将我扶到木桌旁坐下，又给我倒了一杯温热的清茶，我手捧清茶小口的喝着，这种惬意的感觉还真是让人陶醉呢！

    “妹夫……，妹夫……！”就在我小口的喝着清茶的工夫，卧房外传来了司徒青的轻喊声，还没等我反应过来，房门便咣当一声被推开了，司徒青风尘仆仆的冲了进来。

    “大舅哥，你们这是……去干吗了？”我看着紧随其后走进卧房的王五和孙琦，一脸纳闷的看着他们问道。

    司徒青也不着急回答，一甩手便将一袋东西放在了桌子上，我忍不住看着那袋东西，“这是什么啊？”

    “毕冉，你明天不是要走了吗，这些东西就当是我们送给你的。”司徒青没说话，倒是一旁的孙琦忍不住开口说道。

    “送给我的？”我有些不解，伸手就抓过了那袋东西，说实话这袋东西还挺沉的，里面鼓鼓囊囊的，我忍不住解开袋口朝里面看去，只看了一眼便愣住了，忍不住抬起头看着孙琦问道：“这东西是哪里来的？”

    “嘿嘿嘿嘿……，我找铁匠打制的，你看看合不合适？”孙琦嘻嘻一笑，走上前便将袋子里的东西拿了出来。

    袋子中装的是一件背心，不过却不是一件简单的棉线背心，而是一件金丝背心，看着眼前这件薄薄的金丝背心，我突然想起了韦小宝穿过的那件保命背心，我嘞个去。这是孙琦故意找人给我订做的吧？！

    “孙琦，这背心……？”我打量着眼前这间金丝背心，忍不住抬起头看着孙琦。

    孙琦嘿嘿一笑，语重心长的说道：“毕冉，我知龗道你这一走一路上说不定会遇到什么危险，这一件金丝背心不但能防刀防剑，而且还能放火，实在不行你扯下一根金丝还能换钱呢，保证你穿着它一路上平安无事。”

    我看着孙琦，忍不住小声问道：“你是不是学韦小宝。故意送我这么一件背心？”

    “嘿嘿……。人家韦小宝可是爵爷，走遍天下都不怕，咱跟他可没法比啊！”孙琦一脸笑嘻嘻的看着我说，接人又忍不住凑到我近前小声说：“毕冉。这可是我花了一张大银票换回来的金丝啊。等皇上的赏赐发下来了你可得给我报销啊！”

    我暴汗。这个贪财鬼！

    旁边的司徒红，司徒青和王五三个人听着我和孙琦的话，忍不住一脸不解的看着我。司徒红怯怯的问道：“老公，韦小宝是谁？”

    “呃……，韦小宝是……，韦小宝是我以前的一个朋友，他出身卑微但却见多识广，我已经很久没见过他了。”我随口胡诌道。

    “哦哦。”司徒红似懂非懂的点了点头，一旁的司徒青和王五也不由的跟着点了点头。

    现在已经很晚了，我的肚子又不由得叫了起来，我转过头看着王五问道：“王哥，王妈中午做的饭菜呢？你不是让她留着王妈晚上吃吗？走吧，王妈也该去吃饭了！”

    “好好，我这就去跟王妈说，让她准备一下。”王五听着我的话忍不住一阵点头，接着转身便出了卧房，我和司徒红，司徒青，还有孙琦，也没再迟疑，抬脚就走出了卧房。

    当我们几个人走进饭厅的时候其他人也都已经在了，红狐狸和月儿的脸上还是有些红扑扑的，看得出她们中午的那分醉意还没完全消散，既然人来齐了，那大伙也就没再客气，纷纷举起了手中的竹筷大吃了起来，一时间整个饭厅中热闹非凡，很快满桌子的饭菜便让我们扫荡一空了。

    等我们吃好了晚饭也已经是临近深夜了，大伙也都忙了一天了，倦意不由得袭上心头，纷纷站起身离开了饭厅，朝着自己的卧房中走去，我就这么被司徒红扶着走出了饭厅，朝着卧房走去。

    屋子外的夜色正好，如银丝一般的月牙挂在当空，在皇宫中呆的日子有些久了，都快要忘记明天就是五月初一了，看样子这个唯一的端午节我不能跟大伙一块过了。

    “老公，你怎么了？”走在我身侧的司徒红见我无奈的摇了摇头，一脸关切的看着我问道。

    “没什么，我就是一想到明日便又要离开这京城了，心里有些舍不得。”我转过头看着她说道。

    “老公是不是在惦念着孙琦和王五他们，惦念着莫前辈？”司徒红看着我又问道。

    本来我只是想着王五和孙琦他们，无意想到莫陆的，可是让她这么一提，我还真有些舍不得了呢，之前莫陆进宫，那好歹也都是在京城之中，说不定什么时候就能相见，明日我就要去巡访十州了，还不知龗道什么时候能回来了？！

    “嗯，有点儿。”我点着头，实话实说。

    司徒红顺势倒在了我的怀中，小声说道：“老公，我知龗道来京城这一路上我们和莫前辈就好似朋友一般，亦师亦友，离开京城你会惦念着他们，不过老公你放心，有我在身边，一定会保护着你安全的回到京城的。”

    “嗯嗯。”听着司徒红的这一番话我狠狠的点了点头，轻搂着她便走进了卧房之中。

    我和司徒红回到卧房之后便燃起了灯烛，接着我和她宽衣解带就上了床，盖上了被子后吹熄了灯烛，就这样我和司徒红相拥而眠，一夜无话。

    ……

    第二日醒来的时候天色已经大亮，我一睁开眼就看到了司徒红惺忪的双眼，也正朦胧的看向了我，我朝着她淡淡一笑，“老婆，你醒了？”

    “嗯。”司徒红朝着我微微点了点头。

    我伸手捧住了她的脸，忍不住在她的额头上轻轻的亲了一下，司徒红的脸上顿时一红，接着便躲进了我的怀里。

    “老婆，你再多睡一会儿吧，我去找公主和玉琼。”我搂着司徒红轻声说道。

    司徒红听着我的话，仰起头看着我，一脸倔强的说：“老公，我也要去。”

    “你留在府中等着我回来就是了，我又不会乱跑！”我笑呵呵的说道。

    “可是我还是担心你。”司徒红一脸关切的继续说。

    看着她的这幅神情，我点了点头，“那好吧，那你就陪着我一起去。”

    “嗯。”听到了我肯定的答案，司徒红一脸欣喜的点了点头。

    没用上一刻钟的时间我和司徒红便已经穿戴了整齐，我特意把昨天孙琦送给我的金丝背心也穿在了身上，接着又背上了我那把久违的毕燃剑，轻轻抚摸着冰冷的剑身，我还真有些与老朋友相见时的激动呢！我抬头看着卧房外已经是大亮，和司徒红一起推开门便走了出龗去。

    门外空气湿润偶尔传来一阵清脆的鸟鸣声，还真是让人觉得心旷神怡呢！我忍不住长长的呼吸了一口新鲜空气。

    “老公，我们先去吃早饭吧。”司徒红看着我舒展了双臂的样子，看着我说道。

    “嗯嗯。”我点了点头。

    司徒红挽住了我的手臂便朝着饭厅走去，还没走出多远就听到了司徒青的声音：“妹妹，妹夫，你们今日起的很早嘛！”

    “哥……！”听见了司徒青的声音，司徒红转头望去，忙松开了我的手臂，一脸娇羞的看着他低声喊道。

    “哈龗哈哈龗哈……，妹妹，你与妹夫早已成亲多日，还有什么好害羞的？你看妹夫，都没觉得怎样！”司徒青说着转眼看向了我。

    听着司徒青的话我一阵暴汗，他这是啥意思？他这明明就是在说我的脸皮厚吧？唉~，我在他心目中的形象可算是彻底的毁了。

    ……(未完待续……)