
    当我们三人说完了这两天所作的诗之后，一旁的陈大人对着公主施礼道：“公主殿下，刚刚老臣正在与皇上商讨状元之事，老臣一时性起，又让他们各作了一首关于桃花的诗。”

    “好啊，让他们说来听听。”公主一听顿时嚷道。

    我们三个人也不迟疑，又开口将刚才各自所作的关于桃花的诗说了出来，这一次公主倒是没有多说什么，脸上现出了认真的表情。

    坐在身旁的皇上也觉察出了公主的异样，忍不住看着她关切的问道：“孩儿认为他们三人之中谁的本事更高一些？”

    “父皇……。”公主听着皇上的话，脸上的神情有几分迟疑。

    “孩儿不妨直言！”皇上又关切的说了一句。

    “这……？”这一次公主的眼神却是看向了我们三个人，视线在我们三个人的身上游移不停，“父皇，孩儿认为，状元之名……该毕公子所得！”

    啥啥啥……？公主觉得我是状元的材料？不是吧，难道我就这么被公主给一眼相中了？偶买噶，我就知龗道眼前这个公主判断驸马的标准根本就不是我们三个人所做的诗，根本就是看着我们的相貌来的，虽然毕冉的这幅身体算不上是貌比潘安，但却也算得上是仪表堂堂，相比王悦和陈博，绝对是胜上一筹了，只不过，我愈发觉得眼前这位公主很眼熟了。

    我明显的感觉到站在一旁的陈大人微微一震，看得出来他也没料到公主会认为我是状元。

    “这是为何？”皇上闻言也是忍不住开口问道。

    公主转过头娇羞的看着皇上。小声的说道：“孩儿以为，毕公子的这首桃花诗中‘百叶双桃晚更红，临窗映竹见玲珑’，让孩儿尤见眼前的美景，孩儿也忍不住要出龗去见一见这诱人的桃花了，一首诗都能让孩儿如此，那作出这首诗的主人也定当是状元之才了。”

    “好……，好……！”皇上听着公主的话，忍不住又是一阵点头，皇上转头便看向了我们三个人。朗声说道：“既然公主中意。那此番殿试的状元便是毕冉……。”

    “皇上……！”陈大人听着皇上的话，忙开口有话要说。

    没等他继续说下去，皇上便举手对着陈大人摆了摆手，继续说道：“陈博为榜眼。王悦为探花。你们可有异议？”

    “皇上。老臣以为万万不可！”陈大人又忙说道，“老臣以为，状元之名不能让毕冉来当。”

    “陈大人为何不允毕冉是状元。昨日各位大人个各位王爷进到御书房内商讨三甲之事，陈大人便对朕的决定有所疑惑，今日桃花之诗又是陈大人所选，公主也认为毕冉该当状元，因何陈大人又是不允呢？！”皇上看着陈大人朗声问道。

    听着皇上的话我的心里才不由得泛起了一阵疑惑，怪不得今天他一进来就看我不顺眼呢，敢情是昨天几位大人和几位王爷已经商讨过我该是状元了，只不过他没同意罢了，所以今天才会来继续搅局的，我嘞个去，我说陈老头，我是招你了还是惹你了。

    “这……？”陈大人抬起头，迟疑的看向了我们三个人，不过这一次我却看着他似乎看向了陈博。

    我心下一动，我嘞个去，莫非这陈老头收了陈博那个做着药材生意的老爹的贿赂，让他帮着自己的儿子做上状元，又或者陈博的老爹跟陈大人有关系，要不然他怎么会这么处处的帮着陈博呢？！

    这么一想，我又不由得看向了身旁的陈博。

    “陈大人有话请讲。”皇上也看出了陈大人的犹疑，于是开口说道。

    陈大人转头望向了皇上，扑通一声便跪在了地上，颤巍巍的说道：“老臣该死，其实，陈博他是……老臣的儿子！”

    “什么？”皇上一听，顿时便站起了身来，眼神却打量起了陈博。

    我也忍不住心中的那份巨大的惊诧，转过头看向了身旁的陈博，原来，陈博竟然就是那个一直在暗中对我使坏的康大人的儿子，要这么说来，一切都是陈博故意为之的了，怪不得每一次我见到他和书童小强，都看不到他那个传说中的老爹，他是在骗我他有一个做着药材生意的老爹，而狼眼在皇宫之中看到的跪在了康大人面前的彩霞姑娘，就是陈博的妹妹了。

    天啊，这事情怎么比YY小说还要YY呢？都说古代人单纯善良，可却没想到我竟然能遇到一个心机这么深的朋友，亏我当初在红狐狸的山寨中还百般的照顾他呢？！

    我边想着边不由得躲了躲陈博，朝着王悦靠了靠。

    皇上逼视着跪在了地上的陈大人，语气中也夹杂了几分说不出的怒意，“陈大人，这到底是怎么回事？”

    “老臣该死，其实陈博他是老臣的儿子，因为他自小顽劣，所以老臣便将他寄养在了别处，故而所有人都不知龗道老臣有这么一个儿子，此番殿试，老臣本无意让陈博参加，可却没想到他却能在殿试之中考中三甲，老臣也是因为看他进入了三甲，才会假意说他应当是状元的。”陈大人的语气悲悲切切，倒是将一个合格的父亲该有的神情表现的显露无疑。

    听着他的这番话我的心里却是忍不住一阵怀疑，要真是像他说的那样他本无意让陈博来参加殿试，那为龗什么之前他就派人三番五次的劝解自己不要去参加殿试呢？这就说明他早就有预谋了，这个老狐狸，再加上瞎了我的钛合金狗眼认识的陈博，两个人真真切切的导演了一出好戏啊！

    皇上听着他的话，脸上渐渐的显露出了几分说不出的神情，看得出来他也被陈大人的这番话给打动了，毕竟皇上也是个当父亲的人了，他应该挺理解陈大人的。

    我倒是没留意皇上的神情，只是看着一旁的陈博，恶狠狠的瞪着他，心里却在琢磨着这家伙到底都对我隐藏了多少秘密，只不过当我仔细思索之后才发现，这一路上每次遇到陈博似乎还真的没发生什么不好龗的事，难道说……他也是无辜的？

    “毕公子，你是不是在心里疑惑我为龗什么不对你下手？”就在我审视着陈博的时候，陈博转过头看向了我，语气中也早已没有了之前的那种亲切，而是多了几分冰冷。

    “陈兄何出此言？”我有些纳闷的看着他。

    “毕公子不必如此，若是在下说出那些事情的话，毕公子就知晓我所作的事情了。”陈博冷冷的说道。

    我不由得一怔，疑惑的打量着他。

    原本皇上已经对陈大人有些关切了，不过此时听到了陈博的话，不由得看向了他，等着他继续说下去。

    没等陈博再开口，陈大人便对着陈博大声喝道：“畜生，还不给皇上跪下！”

    陈博闻言转过头看向了陈大人，嘴角处竟然现出了几分邪笑，“爹，要不是自小便将我寄养他处，我怎么会变得如此？如果不是你逼着孩儿拜师学艺，孩儿又怎会如此？”

    “跪下！”陈大人厉声喝道，而在他的脸上现出了几分说不出的苦楚。

    “哼！”陈博不屑的一声冷哼，转眼又看向了我，“毕公子，你可知陪在你身边的王五是谁打伤的？你又知龗道在毕府的柴房中就走敲鼓和尚的是谁？你可还知龗道，打伤京城四杰之一鬼孩的人是谁？”

    我看着陈博，忍不住喃喃自语道：“难道说……？”

    “不错，所有的人都是我！”陈博的眼神中突然现出了几分毒辣。

    “你的意思是说，掳走月娥和嫦秀的人……也是你？”我有些不敢相信自己的耳朵，忍不住又问道。

    “毕公子不是觉得在下只是一介书生，不是能做得了这些事的人吧？”陈博的脸上现出了不屑的神情。

    我有些失神的点了点头，掩饰住心中的那份震撼，说心里话我想过任何人是纠缠我的人，可我却怎么都没想到这个人竟然就是眼前这个陈博？唉，我只能说我看过的那些古装剧中扮演坏人的人还真是一些戏骨呢，原来古代真有这样的人！

    ……(未完待续……)