
    兵符这玩意儿我知龗道啊，有了这个小东西，就能随意的指挥千军万马，话说兵力指挥只认这玩意儿不认人，不管这玩意儿在谁手中，只要是一句话，别说是攻占一座城市，就是推翻一个国家都不成问题，可是，明王为龗什么要将这个玩意儿送给我呢？

    我这么一想，又忍不住再次的打量起手中的这块小牌牌来。

    一旁的王五，红狐狸和司徒红，司徒青他们不知龗道‘兵符’这两个字的含义，忍不住一脸不解的看向了玉琼。

    玉琼继续说道：“毕大哥，父王是担心这一路之上会遇到一些麻烦，所以才会将这块兵符送给你，不过毕大哥，父王也说过了，这块兵符最多只能只会五千军马，只要在你需要的时候亮出兵符，自然会有人保护你的。”

    “哦哦……！”我一阵点头，敢情这玩意儿还是个人数限制版本的啊！

    “玉琼，麻烦你替我谢过明王。”我也不再迟疑，收好了手中的兵符，看着玉琼说道。

    玉琼见我看她，面容上不由得羞腼一笑，点了点头，“嗯。”

    一旁的孙琦见没了什么光景可看了，忍不住摸着自己的肚子大嚷道：“哎呀，这都已经是中午，咱们也该去吃饭了吧……？！”

    让他这么一嚷，我们这些人全都感觉到了饥饿。

    我看着玉琼说道：“玉琼，现在已至中午。你就留在这里吃顿便饭吧。”

    “嗯。”玉琼点了点头算是应下了。

    还没等众人起身要走，司徒青便大嚷道：“妹夫，明日一早我们就要走了，还在家吃什么饭啊，这顿饭我请了！”

    “这……？”我有些犯难，话说当了状元不是应该低调吗，这要是让皇上知龗道了指不定他怎么想我呢？！

    一旁的孙琦一听司徒青的话，也忍不住叫嚷道：“就是嘛，你们都要走了还不吃顿好龗的？司徒兄都说他要请客了，那大伙可都别客气了啊！”说着带头就走。

    月儿为难的看着我。小声说道：“可是王妈已经做好了饭菜啊！”

    “怕啥……！”王五也大着嗓门大大咧咧的说道：“让王妈把饭菜都留着晚上我们回来再吃不就成了？！”

    “老婆。你看呢？”我转过头征询的看着司徒红问道。

    司徒红淡淡一笑，“老公，既然明日我们就要出发了，那这顿饭就在外面吃吧。”

    “那好。”听着司徒红的话我也不由得点了点头。大手一挥说道：“走。我们外面吃！”说完抬脚就走。就这样，在我的带领之下，我们一行人浩浩荡荡的奔出了毕府的大门。朝着街市奔去。

    既然这顿饭是司徒青请客，那我们也就不客气了，孙琦提议去临街的那座大酒楼，众人也都没有异议，就这样我们便杀进了临街的那座酒楼。

    到底是孙琦这小子，来到京城这么长时间，别的没注意到，这吃喝玩乐却是样样精通了，我们一行人刚一站在这座大酒楼的门口，便听到了酒楼中传来了熙攘声，听得出来，这酒楼的生意肯定不错。

    孙琦也不含糊，引着我们就走进了酒楼，一走进酒楼就大嚷道：“小二……，小二……！”

    “来了客官……。”店小二闻声而至，一脸笑意的打量着我们一行人，“客官，你们是住店还是吃饭？”

    “这么多人来，一看就知龗道是吃饭了！”孙琦不屑的打量着正在酒楼中大吃大喝的食客，“你们这有没有大一点儿的雅间，我们人多。”

    “这……？”店小二听着孙琦的话，不由得一阵犯难，转过头看了看正在大堂中熙熙攘攘吃着饭菜的食客们，接着又满脸堆笑的看着孙琦说道：“客官，小店里雅间都已经有人订下了，几位要是想在大堂里倒是有位置。”

    “雅间，我们只要雅间！”孙琦的语气不依不饶。

    “小店真的没有雅间了。”店小二一脸的为难。

    “没有雅间了？”孙琦双眼一瞪，故意看着店小二嚷道：“去，把你们老板找来！”

    “老板？”店小二一脸不解的看着孙琦。

    没等孙琦再开口，一旁的王五便忍不住说道：“就是你们店掌柜！”

    “哦哦。”店小二听明白了王五的话，转身便走，眨眼间一个圆头圆脸身穿长袍的中年人便一脸笑意的走了过来，一走到近前便对着我们一行人作揖道：“几位客官，在下便是这家酒楼的店掌柜！”

    “你就是掌柜的？”孙琦斜着眼看了他一眼。

    “正是。”店掌柜也是一副好脾气，面带笑意的点了点头。

    “我们要在你们这酒楼中吃饭，店小二说没有雅间了，掌柜的，麻烦你给我们找间雅间吧！”孙琦也知龗道应该对店掌柜的用什么样口气说话，语气中也没了之前的那分叫嚣。

    “这个……，”店掌柜闻言也是一脸的为难，看着孙琦说道：“不是在下不给几位客官安排，实在是因为在下这酒楼的雅间有限，全都被人订下了！”

    “被人订下了？”孙琦一听顿时生出几分怒气，没等他再开口说话我便拦住了他，我心里忍不住一动，看这店掌柜问道：“敢问雅间中可有为余公子所定下的？”

    店掌柜听着我的话微微一愣，“余公子？”

    其他人也都是不解看向了我，倒是孙琦会意，一脸笑嘻嘻的看着我没吭声。

    “可有吗？”我继续问道。

    “倒是有位余公子订下的雅间，几位客官是余公子的朋友？”店掌柜打量着我们问道。

    “呃……算是吧！”我一脸笑意的点了点头。

    “那好，几位客官，请跟我来！”店掌柜在确认了我们的身份之后，转过身便引着我们朝着二楼的雅间走去，我也不客气，抬脚就跟了上去。

    司徒红边走边凑近我的身旁，小声问道：“老公，你认识那位订了雅间的余公子？”

    我淡淡一笑，“你应该也认识。”

    “我也认识？”司徒红不明所以。

    “对啊。”我又是一笑，“如果我没猜错的话，那为余公子应该就是玉盘龙无疑。”

    “玉盘龙？”司徒红更是一脸的不明白。

    “对。”我点了点头，“老婆，难道你没发现每一次我们去酒楼中吃饭都能碰到玉盘龙吗？每一次我们没有地方坐了玉盘龙都会跳出来？我猜这一次也一定是他。”

    “老公，你真的确定店掌柜口中的余公子是玉盘龙？”司徒红忍不住看着我问道。

    “十有八九！”我点着头应道。

    司徒红看着我不再说话了，说实话让她这么一问我的心里也跟着没有多少谱了，整个京城中姓余的只认识玉盘龙一个人，可是京城这么大却不止就他一个姓余的啊，这要是认错人了那得多尴尬啊，不过既然现在我都已经跟店掌柜说了我认识余公子，那就干脆打肿脸充胖子，就算不是玉盘龙又能怎么着？反正我们已经坐下开吃了，难道你还想把我们赶出龗去不成？！哼，我是流氓我怕谁！

    这么一想我的心情又放松了下来。

    ……(未完待续……)