
    司徒青听着我的问话，停住了脚步看着我说：“妹夫啊，本来我是打算回村里去保护公主的，可是一进村头就看见了村长老伯，老伯一听我说要去照顾公主，忙满口应下说会替我去照顾，让我赶快来给你帮忙，我这不就赶来了吗？”

    “那你既然来了，怎么连个家什也不带啊?”我虽然心中有几分疑惑，不过还是打量着司徒青说道。

    “我本来也没什么家什，还能带什么来啊？”司徒青也着急的说道，转眼又看向了司徒红和韩胜，“他们俩到底为龗什么打起来啊？”

    “这事儿……等回去以后我再跟你说，现在没时间解释。”我随口说道，心里突然有了主意，一把夺过了玉琼手中的利剑递给了司徒青，“大舅哥，这把剑你先拿着，回头你再给玉琼。”

    “这把剑给了我那玉琼姑娘她不就……？”司徒青迟疑的接过利剑。

    “没工夫多说了，你先拿着就是了！”我随口说道，接着抬头也朝着司徒红和韩胜望去，看他们两个人的样子似乎已经打斗了很久一样，两个人的脸上都已经是通红一片了，看着他们起伏的胸口也看得出，这打斗实在是太消耗体力了，韩胜还好说，毕竟是个男儿之身，在体力方便终归是占一些优势的，可是司徒红却已经是香汗淋漓了。

    “哎……，你们两个人住手……！”我抽出了背上的毕燃剑，挥舞着利剑对着他们两个人大喊。

    两个人听到了我的韩胜。禁不住停住了手中的动作朝着我看了过来，虽然是看过来的，可是我却明显的感觉不到一丝的熟悉感。

    我继续大喊道：“你们要找的对手在这里呢……！你们两个人都过来啊……！”边喊着边指向了身旁的司徒青。

    司徒青见我指着他，不由得微微一愣，接着条件反射般的也举起了手中的利刃。

    我本来的计龗划是，让司徒青来吸引住已经中了迷心术的司徒红和韩胜，然后趁机用我的毕燃剑在韩胜的身上拉下那么一道小口子，取一点儿他身上的处子之血，然后再趁机抹在他们的双眉之间天眼之处，这样就可以破了这迷心术了。不过此时司徒青这么一配合。倒是正应了我的计策，司徒红和韩胜抬脚就朝着他奔了过来！

    “妹夫，这是怎么回事儿啊……？”司徒青一脸疑惑的看着朝着自己奔过来的两个人，忍不住转头看着我问。

    我看着他说：“大舅哥。他们三个人中了迷心术。现在根本就不认识你。他们俩一定是把你当成了敌手，你还是赶紧跑吧！”

    “跑……？我跑哪去……？”司徒青还没搞清楚眼前的状况。

    我继续说道：“你只要躲开他们两个人的攻击就行，我来想办法破除这迷心术！”

    说话间两个人已经离着司徒青更近了。司徒青听我这么一说，又看了一眼朝着自己奔过来的两个人，接着抬脚就跑，我看着他拼了命躲闪的模样心中一阵愧疚，大舅哥，辛苦你了！

    眨眼间的工夫司徒红和韩胜便追着司徒青绝尘而去，我轻轻的拍了拍玉琼的肩头，关切的说道：“玉琼，你等着我，我一定让你想起我是谁的。”说完我抬脚便跟着三个人的方向追去。

    也不知龗道是不是中了迷心术的人体力都会特别的好，我在后面拼了命的追都没追上三个人的脚步，这山里的树林里杂树丛生，在追赶的时候我身上的衣服都被这杂乱的树枝给划破了，不过还好，我到底还是赶上了三个人的步子。

    司徒青在前面引着司徒红和韩胜，我躲在角落里轻轻的拔出了毕燃剑，看准了时机对着韩胜的大腿就刺了过去，虽然我没专业习学过剑术，不过手中的力道却掌握的很好，当我手中的毕燃剑刺到了韩胜大腿的时候，那鲜红的血迹顿时便流了出来。

    大概是因为迷心术的缘故，受了伤的韩胜既然没有丝毫的停顿，继续追着司徒青一路前去，待他们走后我忙上前将流在了地上的残血收了起来，返身便朝着玉琼的方向走去。

    很快我就走回到了玉琼身边，二话没说便将将那鲜血抹在了她的双眉之间天眼之处，就在我刚抹在上面的一瞬间，玉琼好像突然醒了过来一样，看着我喃喃问道：“毕大哥……，我这是在哪儿……？你怎么会在这儿……？”

    “玉琼，你醒啦！”我见状忙欣喜的问道。

    玉琼不明所以的点了点头，看着我轻声说道：“毕大哥，我刚才好像做了一个很长很长的梦，我梦见有人找追杀我！”

    “没龗事了玉琼，现在一切都没龗事了！”我一把将玉琼搂在了怀里，轻声的安慰道。

    片刻之后玉琼便安稳了下来，我扶住了她的双眼看着她问道：“玉琼，今天一大早你和司徒红一起进山去找韩胜，你可还记得发生了什么事？”

    “发生了什么事？”玉琼顺着我的话喃喃自语道，接着紧皱双眉似乎陷入了回忆之中，“我和司徒姐姐本来是进山去寻找韩胜的，可是我们没走出多远就听到了一阵刺耳的怪笑声，那怪笑声好像有古怪一样，让我忍不住一阵眩晕，接着我就感觉自己身处在了一片荒漠之中，周围都是一些野兽，我有些害怕，只能奋力的去砍杀它们，可是奇怪的是，无论我如何的砍杀它们都不死，再后来我就什么都不知龗道了……！”

    看着玉琼的脸上慢慢显现出的惧怕神情，我也能猜到了个大概，这迷心术十有八九就是让人产生幻觉，我猜司徒红和韩胜的打斗也是因为这个原因导致的。

    “对了毕大哥，司徒姐姐呢？”玉琼看着我突然问道。

    让她这么一问我也想起来了，忙起身拉着玉琼就朝着来时的跑去，边跑边说：“你司徒姐姐和韩胜跟你刚才一样，我们现在得去救他们了。”

    当我抓住了一个空档将韩胜的血也抹在了司徒红的额头的时候已经是半个时辰之后了，这一路上的追赶真是让我有些上气不接下气，也多亏了司徒青的体力好，要不然的话估计在就招架不住了。

    司徒红清醒后我二话没说便问了她这是怎么回事，她也没迟疑，将之前的事说了一遍，跟玉琼所遭遇的大同小异，都是因为那刺耳的大龗笑声所致，不过唯一不同的是她说自己遇到了一个强劲的对手，无论自己如何施展剑术都无法打赢对方，我听着她的话一阵暴汗，她这明显说得就是韩胜啊！

    我对着两人大致的将之前所发生的事情说了一遍，接着便起身去追赶韩胜了，有了她们两个丫头的帮忙，我们很快便制服了韩胜，当我把他自己的血抹在了他的额头上之后他也清醒了过来，我也没迟疑，将整件事又说了一遍。

    看着已经倒在了地上喘不上来气的司徒青，韩胜歉意的说道：“此事难为司徒兄了！”

    司徒青闻言也没有多余的力气，说不出话来也摆不动手，只是大口的喘着粗气，用眼神不断地看着我们。

    司徒红打量着我腰间的拂尘，轻声问道：“老公，既然村长让你带着这拂尘出来找我们，总不至于是无缘无故吧？”

    “这个……我现在都已经把你们救醒了，那这拂尘也用不着了啊！”我伸手拿出这支拂尘，边打量着边说道。

    一旁的玉琼说道：“可是毕大哥，我们现在还没出山，应该还在危险之中吧……？！”

    像是为了应和她所说的话，没等我再开口，树林中便突然传来一阵刺耳儿的大龗笑声，“嘎嘎嘎嘎……！”

    “毕大哥……，我和司徒姐姐听到的大龗笑声就着这个声音……！”刺耳的大龗笑声一响起我们几个人的脸色顿时大变，玉琼一脸惊诧的打量着四周说道。

    ……(未完待续……)