
    “逆子，还不给皇上跪下！”陈大人此时已经有些被气得颤抖起来，看着陈博低声喝道。

    “跪下？”陈博玩味般的看着陈大人，接着转头又看向了皇上，“在下虽然不是人臣，可也知龗道男儿膝下有黄金，男儿立世，跪天跪地跪父母，但就是不跪不相干的人。”陈博说着，朝着皇上猛地冲了上来，边冲边朗声说道：“今日我倒想看看，有谁能救得了这所谓的天子！”

    没有人注意到陈博的手中什么时候多了一把小臂般长短的利刃，朝着皇上就刺了过来。

    就在这千钧一发的紧要关头，也不知龗道我的脑袋里那根弦搭错了，我竟然直直的奔到了皇上的身旁，用身体挡住了陈博手中刺来的利刃，而且我的口中还说：“有刺客……，有刺客……，啊……！”

    只是瞬间的工夫，陈博手中的利刃便刺进了我的腰间，而当他发现刺进了我的身体的时候，想抽出利刃已经是没有时间了，闻讯赶进殿堂之内的大内侍卫已经将陈博擒下了，当我看着赶进了殿堂之内的大内侍卫的时候，我好像见到了那次和燕纷飞在酒楼外遇龗见的韩胜，接着就感觉到腹部一阵刺痛，我一咬牙便昏了过去。

    ……

    “冉可，冉可……！”幽幽间我听到有人在喊我，我使劲的睁开了双眼，却发现自己身处在一个陌生的地方，周围是一片柔和但却不刺目的白光。除了白光缺什么都看不清。

    “谁……？是谁在喊我……？”我冷不丁返身就做了起来，这时才发现自己竟然可以坐在虚无之中。

    “冉可，你醒了？！”那声音又从不知名的方向幽幽传来，听在耳中就好似击打在心间一般。

    我闻声左右环顾，却依然看不清有什么人。

    “你难道忘记老夫了吗？”那声音似乎知晓我心中的疑惑，再次响了起来。

    “你是……周公……？”我仔细分辨着着声音，接着便想起了这声音的主人。

    “呵呵呵呵……，正是老夫！”那声音一阵轻声的笑，接着一个模糊的身影缓缓的出现在了我面前不远的地方。

    “老头，怎么又是你啊？对了。我现在是在什么地方？我记得……自己好像被利刃给刺了。这怎么……？”我随口问道，接着便想起了之前的事，忙抬手对着自己的身体一阵乱摸，不过当我摸到自己腰间的时候却没发现丝毫的伤口。难道说……这一切都是在做梦？！

    “这可不是梦。”周公显然知龗道我的心里在想什么。“毕冉被刺确是真的。不过受伤的却不是你，更何况你不过是借用了毕冉的身体而已，现在又是身在梦中。身上自然不会有什么伤了。”

    “噢。”我似懂非懂的点了点头，接着又想起一个问题来，“对了老头，既然受伤的是毕冉的身体，那他没什么事吧？这万一要是这副身体流血过多死掉了，那岂不是说我就醒不过来了？哎呀哎呀，我可不要醒不过来！”说着我一阵叫嚷。

    “呵呵呵呵……，你放心，毕冉的身体没龗事，你也没龗事，最多就是休息几天就可以了。”周公又是一阵呵笑。

    “没龗事？那就好，那就好！”我一阵点头。

    虽然我看不清周公的身影，不过我却能真切的感受到他似乎正在看着我，“冉可，你可知龗道此番经历是为何？”

    “我哪里知龗道，我又不是神仙。”我翻着白眼瞪了他一眼，没好气的说。

    周公见我不屑，也不生气，“其实这一切都是命中注定的。”

    “命中注定？喂，老头，我可是个无神论者，自己的命不由天啊！”我继续没好气的说。

    “无神论者？”周公的语气中带着几分笑意，“你要真是个无神论者还能看得见我吗？”

    “这个……？”被他这么一反驳，我还真不知龗道该说什么了。

    周公看着我，“冉可，之前老夫就跟你说过，你与毕冉之间可不单单只是借用身体而与，而是有债要还，这也算是还上一债了。”

    “哼。”我不屑的一声冷哼，“那现在算是还清了？”

    “非也非也！”周公的语气中带着笑意。

    “你的意思是说，这债还没还完？”我纳闷的看着他。

    周公笑着说：“不可说，不可说。”

    “我靠，又是不可说，我说你们神仙别龗动不动就‘不可说’的，我说过了，自己就是一个凡夫俗子，猜不透你们那些深明大义，有话就直说，别整的跟个算命的似的。”

    “冉可，你可想回家？”周公没理会我的话，自顾自的问道。

    “回家？”我一愣，反问道。

    周公看着我，没吭声。

    我忙不迭的追问道：“回家？回哪个家？是回赤州城的家？还是回我自己真正的家？”

    “你想回哪个家呢？”周公反问道。

    听着他的话我老实的回答：“当然是回自己真正的家了，要不然还能是哪个家？”

    “那好，既然是这样，那老夫就助你一臂之力。”

    “你要送我回家？”我一听顿时大喜。

    “自然。”周公的语气不悲不喜。

    我一听顿时着急的说道：“那好那好，那你现在就送我回家。”

    周公没理会我的话，径直的看着我，淡淡的问道：“冉可，你舍得司徒红？舍得月儿和小豆子？舍得王五和莫陆？又舍得玉琼和狼眼？”

    “这……？”原本我一门心思想回家，可是此时听他这么一说我倒是犹豫了起来，说实话我还真的有些挺舍不得他们的。

    “你放心，老夫会送你回家，但却不是现在，你还有些事情没有做完，等你的事情做完了老夫自会送你回去的。”周公说着，身影渐渐的模糊了起来。

    我见他有如雾气一般的消散在了空气之中，顿时着急的站起身来朝着他奔去，“喂，老头，你怎么又不把话说完就走了，喂喂，你倒是说话啊，我还有什么事情没完成呢？你倒是指点指点我啊！”

    “事到临头你自然会知龗道的……。”周公也不多做解释，任凭身影就这么缓缓的消失在了空气之中，我看着眼前这片白茫茫的亮光，不由得又瘫坐了下来。

    ……(未完待续……)