
    妇人和壮汉早已准备好了晚饭，当我们三个人一走进屋子的时候便看见了一整桌清香诱人的饭菜，公主、司徒青和玉琼也早已坐在了木桌旁边，我们谁都没客气，坐下后便举起了手中的竹筷吃了起来。

    眨眼间的工夫满桌子的饭菜便被我们扫荡了一空，韩胜站起身看着我说：“毕公子，我们走吧！”

    “韩哥，我们现在就去？”我心中生出了几丝胆怯，看着他问道。

    “此时正是那破解幻象阵的好时辰，若是错过了此时怕是就得明天了。”韩胜一脸诚恳的说道。

    “呃……，韩哥，今天下午我跟着司徒红和玉琼习学剑术，才学会了几招而已，要不……还是明天再说吧！”我躲闪着韩胜看我的眼神，小声的说道。

    没等韩胜开口，一旁的玉琼便忍不住说道：“毕大哥，下午你所习学的那几招剑术虽然简单，不过对付一般的歹人还是不在话下，毕公子还是快些随韩侍卫前去，破除了这幻象阵早些上路吧！”

    “就是啊老公，皇上让我们去巡访十州，还是早些出发为上！”司徒红也开口说道。

    我听着他们的话转眼看去，每个人的脸上都现出了坚定的神情，好吧，既然都想让我跟着韩胜一起去破除这幻象阵那我们就去吧。

    我站起身看着韩胜说：“韩哥，那我们走吧！”

    “嗯。”韩胜点了点头，转身便出了屋子。

    本来司徒红和玉琼他们也要跟着一起去那打谷场的。可是韩胜说他们去了也帮不上什么忙，倒不如留在这里等着我们回来，我看着一脸焦急的司徒红和玉琼，安慰的说了几句，她们这才勉强的点了点头没要跟去。

    临出门的时候我让司徒青保护好公主的安全，毕竟夜里是那幻象阵出现的时候，我担心会有意外出现。

    就这样在众人的目光中，我和韩胜大踏步的走出了农院，朝着那打谷场走去。

    不多时我们两人便走到了打谷场，此时天也已经完全的黑了下来。头顶看不到丝毫的月光和繁星。南北两座山中隐约的传来阵阵鬼哭狼嚎之音，让人忍不住一阵心惊肉跳。

    韩胜稳了稳身形，从腰间取下了拂尘，转头看着我说道：“毕公子。从现在开始。无论你看到何种异象都不能发出丝毫的声音。你只需留在我身旁为我护法即可！”

    我一阵点头。

    韩胜见我点头便不再多说什么，抬手将拂尘轻轻一扬，面前顿时便出现了一张不小的八仙圆桌。在我一脸惊疑的神情中韩胜轻身一跃便坐在了面前的圆桌上，接着又扬了扬手中的拂尘便缓缓的闭上了双眼。

    看着他此时的状态，就好似以前在道观中见过的那泥塑的三仙一般，我也来不及多说什么，从身后抽出了毕燃剑便小心翼翼的打量着四处了。

    大概是因为夜色渐浓的缘故，那鬼哭狼嚎之音虽然不及昨夜我和韩胜在山中听到的那般犀利，不过却也声声入耳扰人心智，我使劲的稳了稳心神，警惕的打量着四周。

    就在这片刻之间我突然感觉到身后有响动，我忍不住转头看去，一眼便看到了一个巨大的黑色身影笼罩在了韩胜的头顶，那黑影看上去就好似一袭黑色风衣一般，一个大致的人形轮廓一眼便看得出来，只不过却看不出那人影的面孔。

    我心中虽然胆怯，可是却也记得之前韩胜交给我的护法任务，想都没想朝着那黑影便刺了过去。

    那黑影似乎根本就不惧怕我手中的毕燃剑，不躲不闪的便接下了我的剑招，正当我疑惑间就看见韩胜盘坐的身形缓缓的升了起来，还没等我明白过来就看见那黑影缓缓的将韩胜笼罩在了其中。

    我嘞个去，这架龗势是要吃了韩胜啊！我见状心中一急，忙去抽手中的毕燃剑，可是不管我怎么使劲，手中的毕燃剑都好似粘在了胶水中一般动弹不得。

    我眼见着韩胜被黑影笼罩在了其中，又有劲也抽不出我的毕燃剑，顿时心里大慌，一着急便忍不住喊了出来：“我操……！”

    就在我的喊声还没落下的时候，那人形的黑影像是受到了惊吓一般猛地一缩，眨眼间便不见了踪影，连着一起不见了踪影的还有韩胜。

    完了，我把韩胜交代给我的不让我出声的事儿给忘了！

    看着面前这张八仙圆桌上已经空空如也了，我心中顿时一阵懊悔！

    “桀桀桀桀……，小子，你还真是稳不住性子呢！”就在这工夫，怪老头的怪笑声又响了起来。

    此时我关心的是韩胜的安危，完全没在乎怪老头的奚落，直愣愣的手端着毕燃剑看着面前的八仙圆桌。

    “小子，难道你就不怕自己的神魂被这幻象阵摄了去！？”怪老头继续说道。

    半晌之后我才收回了手中的毕燃剑，自顾自的说道：“师父，韩胜他……是不是被刚才那个黑影给吃了啊？”

    “吃了？”怪老头一愣，顿时怪笑声大起，“桀桀桀桀……，小子，你真当这幻象阵中的一切都是能伤害得了人的吗？”

    “难道不是吗？”我反问道，“你不是说这鬼哭狼嚎之音可以摄人心魂吗？”

    “我是说这声音可以摄人心魂，但却没说刚才那黑影可以吃人啊！你放心小子，那姓韩的小子不过是被掳走了而已，暂时是不会有性命之忧的。”怪老头的语气中充满了戏谑。

    “被掳走了？”我一怔，忍不住自语问道。

    “不错。”怪老头的语气肯定。

    “那我要怎么样才能救出韩胜啊？”我忙问道。

    “这个……就需要你自己去想办法了，桀桀桀桀……。”怪老头说着又是一阵怪笑，接着便没了动静。

    听着怪老头的话我心中一阵郁闷，让我自己想办法？我要是能想得出办法的话还用得着问你了吗？我现在唯一的办法就是赶紧回去睡个好觉，明日一早就抓紧时间离开这梨花村，再也不回来了！

    我收起了自己的毕燃剑，在这鬼哭狼嚎之音中缓步的朝着八仙圆桌走去，当我走到了圆桌旁的时候才发现，那支乌青直柄拂尘落在了圆桌旁的地上，这一定是刚才那黑影掳走韩胜的时候留下的。

    我弯腰拾起了拂尘，此时那洁白的流苏上已经沾染了些许的尘土，看上去倒是有些脏乱，我抬手随意的挥了挥拂尘想将上面的尘土抖落掉，可就在我挥动着拂尘的时候却发现，这支拂尘的直柄发出了一层幽幽的红光！

    我一见顿时一抖手便将拂尘丢在了地上，我嘞个去，这支拂尘不是也被幻象阵给迷惑了吧？！

    那拂尘落在了地上之后红光依然不减，闪烁着就好似一支荧光棒一般，我躲闪在一边仔细的打量着它，半天都没有动作。

    应着这鬼哭狼嚎的声音也不知龗道过了多长时间，那拂尘也只是幽幽的泛起一层红光，没有出现什么要伤害的人的征兆，我见状小心翼翼的近身上去，朝着那拂尘摸了过去。

    当拂尘被我重新抓在手中的时候那红光似乎更甚了一些，不过也只是泛起了红光而已，并没有其他的异样，我将拂尘拿到近前仔细的打量着，原本那乌青的直柄上此时已经变成了紫色，一层如雾一般的红光笼罩其上，在那直柄之上，一条金玟蟠龙盘亘其上，让人感觉除了几分异样。

    “难道……这真的是仙家之物？”我打量着手中的拂尘，忍不住喃喃自语道。

    就在我说话的间隙，我感觉自己的头顶似乎有异样，忙抬头望去，不由得长吸了一口气，我嘞个去，刚才那个掳走了韩胜的人形黑影此时也笼罩在了我的头上。

    见到此景我心中一怯，不由得闭紧了双眼胡乱的挥动起了手中的拂尘，口中念念有词：“天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，斩妖除魔保护我，保我安全供香火……！”

    一阵慌乱的工夫我已经念叨了有七八遍了，可是这黑影似乎没有了下一步的动作，没有像之前掳走韩胜那般把我笼罩其中，也感觉到一丝其他的感觉，只不过响在耳畔的鬼哭狼嚎之音似乎小了很多。

    我嘴唇不停继续的念叨着，小心翼翼的睁开了一只眼睛看了看，哎……？那个人形黑影怎么不见了？

    此时我就站在那张八仙圆桌的旁边，手举着拂尘胡乱的挥舞着，眼前却看不见刚才那个人形黑影了。

    我停住了手中胡乱的舞动着拂尘的手，睁开双眼朝着四处望去，还别说，真的不见了那个人形黑影了呢！

    “韩哥……，韩哥……，你在哪儿啊……？”此时我也管不了那么了，仰头朝着四处便大声喊道。

    应和着那阵阵的鬼哭狼嚎之音，我的喊声淹没其中听不分明，我也来不及多想，抬脚便走。

    就在这瞬间，我感觉到自己面前这不大的打谷场中一晃，白日里韩胜给我们看过的那个黑洞出现在了眼前，还没等我弄明白状况，那黑洞中的一只只猛虎和一只只野狼便朝着我扑了过来，我忍不住抬手一挥便将手中的拂尘丢了上去，接着脑袋一晕就昏了过去！

    ……(未完待续……)