
    三个丫头和跟在我身后走进破庙的司徒青，顺着我的眼神仰起头也看到了头顶的那个破洞，司徒青忍不住诧异的问道：“韩胜……是从这里爬出龗去的？”

    “不知龗道。”我实话实说。

    “可是除了这个破洞之外，没有别的出口了。”司徒青打量着四周继续说道。

    我低下头看着他，“大舅哥，你说一个大内侍卫，有必要从这个破洞中爬出龗去吗？”

    “这……？”司徒青听着我的话，忍不住犹疑起来。

    我看着司徒红她们和司徒青，开口说道：“能让韩胜半夜追出龗去的唯一原因，应该是他发现了危险！”

    “危险？”几个人齐齐的看向了我。

    “对。”我点了点头，继续轻声的分析道：“韩胜受命于皇上一路保护我们的安全，他能不见踪影的唯一原因就是因为他发现了危险，为了避免这危险伤到我们，所以才会追了出龗去，只有这样，想伤害我们的危险才会远离，我们才会安全。”

    “可是，是什么样的危险让韩胜离开的呢？”玉琼忍不住开口问道“这个，就只能等韩胜回来之后才知龗道了。”我淡淡一笑，轻声说道，接着又看向了司徒红和玉琼，“我们现在要立刻出发！”

    “不用等韩胜回来了吗？”司徒青听着我的话，忍不住开口问道。

    我轻轻一笑，“既然他打算不跟我们说一声就离去。自然有他的道理，我们还是尽快离开这是非之地为好。”

    “嗯嗯。”三个丫头听着我的话顿时便点了点头，倒是司徒青一脸纠结的看了看之前韩胜打坐过的地方，起身跟着我们就走出了破庙。

    我们几个人一走出破庙便朝着前方继续赶路，顶着朝阳我边走边想：话说康大人和陈博犯罪团伙已经被皇上给剿灭了，这一路上巡访十州应该不会再有什么人来为难我们了，没想到这一出门就遇上了麻烦事儿，这躲在角落里的人到底是谁呢？

    我们几个人就这么饥肠辘辘的朝前赶去，谁都没顾的上谁，不过倒是司徒青很照顾公主。二话不说背起就走。看得出来我这大舅哥为了爱龗情还算是付出了不少的。

    一个上午的时间我们都是在急迫的赶路中度过的，之前郝维道还说派出了丐帮弟子沿路保护着我们，可是这一上午我都没看到丐帮的一个人影，难道他们都跟今天早上那几块货一样。躲在树丛里保护着我们了？

    “毕大哥……。我实在是走不动了。要不我们歇歇吧？”也不知龗道前行了多远，玉琼和司徒红相携着跟在我的身旁，玉琼终于忍不住看着我说。

    “就是啊老公。再这么下去的话，我们恐怕都会吃不消的！”司徒红也忍不住看着我说道。

    我心疼的看着司徒红和玉琼，又抬起头看了看渐渐升到了头顶的太阳，点了点头，“那行，那我们就原地休息一下吧！”

    两个人闻言，顿时便坐在了路边的草丛中，背着公主的司徒青也跟着一顿，缓缓的将背上的公主放了下来。

    公主正在犯迷糊，突然感觉自己的身体一沉，睁开朦胧的双眼看着我们问道：“我们这是到了吗……？”

    我暴汗，“回公主，还没到呢，我们只是休息一下而已。”

    “嗯嗯。”公主听着我的话，懵懂的点了点头。

    司徒青将公主放在了地上，关切的看着公主说道：“公主，你在这里稍等，我去寻些水来。”说着转身便走。

    “司徒公子……。”公主见司徒青要走，忙请喊道。

    “公主还有何吩咐？”司徒青停住脚步，转过头看着公主问道。

    “若是可以的话，司徒公子可否寻一些吃的来，我有些……饿了。”公主语气中带着几分不好意思。

    我们几个人听着她这么一说，肚子也全都叫了起来。

    “大舅哥，还是我和你一起去吧,也好顺带打些野味回来。”我摸了摸自己的肚子，看着司徒青说道。

    “妹夫，你若是跟着我一起离开，那她们若是遇到了危险，恐怕连个帮忙的人都没有了。”司徒青听着我这么一说，面带担忧的看了看三个丫头。

    “司徒大哥不必担心。”没等我开口回答，身旁的玉琼便看着他说道：“我与司徒姐姐会些剑术，还是能保护得了公主的，你放心好了。”

    “这……？”司徒青听着玉琼的话，不由得又看了看我。

    “哥你放心吧，我们没龗事的。”一旁的司徒红也开口说道。

    “那好。”司徒青听着司徒红的话，微微点了点头，“妹夫，那我们早去早回。”

    “好。”我一声应下，跟着司徒青便走进了路旁的树丛中。

    低矮的树丛里没有路，我和司徒青亦步亦趋的穿过了树丛朝前走去，循着水声寻了过去，不多时便走到了一条小河边，司徒青拿出随身的竹筒，弯腰便灌满了清水，接着直起身看着我，“妹夫，我们回去吧。”

    “嘘……！”我没理会司徒青的话，对着他做了个噤声的手势。

    “怎么了妹夫？”司徒青不明所以的看着我，语气轻微的问。

    我看着他，悄悄的说：“大舅哥，有动静！”

    “有动静？”司徒青听着我的话脸色不由得一变，侧耳倾听起来。

    那声音窸窸窣窣细微有如蚊声，不仔细辨听却什么都听不到，我和司徒青一边竖起了耳朵仔细的听着那声音，一边不住的打量着四周，就在片刻工夫，司徒青突然轻声说道：“妹夫，在那呢！”

    我不动声色的顺着他的眼神看了过去，只见躲在那低矮的树丛中有一个灰色的影子，定睛一看是一只野兔子，我心下大喜，嘿嘿，这次可以打打牙祭了。

    “妹夫，让我来！”就在我准备动手的时候，司徒青拦住我说道。

    “大舅哥，你行吗？”我忍不住看着他问道。

    “你放心，不过就是一只野兔子而已，不在话下！”司徒青脸上露出了淡淡的笑意，不知从什么地方摸出了一把锋利的小刀，一步一步的朝着那只野兔子逼了过去。

    我原本以为这只无忧无虑的小野兔会在发现我们的第一时间就逃走的，可是当我看到司徒青朝着它一步一步逼近过去的时候却发现，这只野兔子绝对是属于痴呆型的，要不然就是眼瞎的那种，竟然对着自己嘴边的青草一阵猛啃，对于司徒青却视而不见。

    这可是送上嘴的肥肉啊！

    我一边心惊胆战的期待着司徒青的动手，一边小心翼翼的打量着那只正在啃草的野兔子，就在我的小心脏要跳到嗓子眼的时候，只见司徒青的身形一闪，手中的利刃对着那只野兔子便刺了过去。

    “啊……！”没等我看到司徒青手中的小刀刺到那只野兔子，就听到他一阵大喊，接着身影就在我的眼前消失了。

    我顿时一惊，我嘞个去，司徒青什么时候学会了隐身术啊？

    “妹夫……，救救我……！”就在我发愣之际，一个夹杂着几分痛苦的声音幽幽的传来。

    我循着那声音三步并作两步的便奔上前，一走上前我才发现，司徒青落在了一个巨大的捕兽陷阱里，此时正四仰八叉的趴在里面直叫唤呢，我见状忙关切的问道：“大舅哥……，大舅哥……，你没龗事儿吧？”

    “妹夫，快来救救我！”司徒青听着我的喊声，自顾自的趴在坑底痛苦的回道。

    该，叫你没龗事儿臭显摆！

    ……(未完待续……)