
    我和众人一走进厅堂，月儿便端来了清茶放在了众人的面前，我朝着一旁的孙琦笑了笑，这小子竟然也朝着我笑了笑，而且还故意眨了眨眼，看得出来，我不在的这些日子里，月儿应该是已经跟他好上了。

    我环视着众人说道：“王哥，红狐狸，孙琦，月儿，这几天我不在家，家里的一切事务都辛苦你们了。”

    “毕公子说的哪里话，”我刚一说完王五便忍不住大嚷道：“俺们都是跟着毕公子来的京城，来到京城之后又是毕公子安排下了一家醉香楼，毕公子还说这样的外话，是不是拿俺们当外人了！？”

    “就是啊毕公子。”红狐狸也忍不住对着我娇柔的一笑，“我都听说了，毕公子替皇上挡刀之后，还带着伤向皇帝替我和我的那些兄弟们求情，我红狐狸虽然也是个粗人，不过却也知龗道知恩图报的道理，毕公子你放心，我和王五一定好好经营这家醉香楼的，我已经跟我的那些兄弟们说好了，到时候他们也会来帮忙的。”

    “那就好，那就好！”我点了点头。

    一旁的孙琦见状也忍不住叫嚷道：“毕冉，你还当不当我是你铁哥们了，跟我们还说这些外道话，你要再说的话我可就跟你急了啊！”

    我看着孙琦，心中突然涌出了几分不舍。

    还没等我开口说话，厅堂外便传来了玉琼的声音：“毕大哥……，毕大哥……！”

    “玉琼……？”众人闻声转头望去。一眼便看见了奔进了厅堂中的玉琼。

    今日的玉琼身穿一件薄薄的纱衫，头上的发钗将原本飘逸的长发束在了头顶，面容上似乎多了几分焦虑，一奔进厅堂便对着在座的各位施了施礼，接着奔到我的近前看着我，关切的说：“毕大哥，父王刚才跟我说，明日一早让我跟着你一起巡访十州，可是真的？”

    “嗯。”我看着她，点了点头。

    王五两口子。孙琦。月儿四个人听着玉琼的话，忍不住齐齐的看向了我，孙琦忍不住开口问道：“我说毕冉，什么巡访十州？这到底是怎么回事儿？”

    “呃……。其实事情是这样的……。”我迎着他们看着我的眼神。将整件事情一五一十的说了一遍。四个人的双眉全都慢慢的拧在了一起，待我一说完孙琦便忍不住的叫嚷道：“我说毕冉，你还算不算是我的铁哥们了。你要巡访十州那我们怎么办？你就忍心把我们扔在京城里不管？”

    看着孙琦一脸不忿的表情，我的心里忍不住一汗，这还是我认识的那个孙琦吗？这不整个就是一泼妇吗？

    还没等我开口说话，孙琦便凑到了我近前，小声说道：“我可告诉你毕冉，有这样的好事儿你可不能把我丢下，哥们自打来到了这个世龗界之后还没好好逛逛呢，有这样的机会你别想甩掉我！”

    靠，本来我还以为他是舍不得我呢，敢情是另有目的啊，这个混蛋！

    我看了看他，接着看向了一旁正在关切的看着我的月儿，小声说道：“你就不怕你走了之后月儿会遇到坏人？就算遇不到坏人你就不怕她被别的男人给抢跑了？月儿到底也是个美女啊！”

    “这……？”孙琦听着我的话忍不住一脸犯难。

    看着他的这幅表情我忍不住狠狠的鄙视他一下，重色轻友。

    “此番巡访十州是皇上指定的人选，旁人恐怕就不能跟着一起去了。”我看着孙琦正色说道。

    孙琦看着我脸上的神情，想要分辨出我话里的真假，只可惜因为我的表情认真，这小子竟然没看出来。

    孙琦还不死心，转过头看着一旁的司徒红和司徒青，忍不住问道：“嫂子，毕冉说的是真的吗？”

    “嗯。”司徒红也知龗道我的心思，轻轻的点了点头。

    孙琦还不死心，看着司徒青问道：“司徒兄，毕冉说的可是实话？”

    “皇上今日一早下的旨。”司徒青也不含糊，张嘴便说。

    “既然是这样，那你们就去吧，我和月儿留下来管着店铺就是了。”孙琦得到了两次肯定的答案，顿时泄气的坐回到了椅子上，无奈的说道。

    王五看着孙琦一脸邪气的模样，忍不住拍着他的肩膀安慰道：“孙公子，既然毕公子不带着你去巡访十州自然有他的道理，不如俺就将烤肉的手法也一并传授给你，等俺陪着毕公子走后，你也可以掌管烤肉的生意啊！”

    没等孙琦开口说话，我便忍不住说道：“王哥王哥，这一次……你也不能一起去！”

    “啥？俺也不能陪着毕公子一道前去？”王五听着我的话忍不住朝着我望来，脸上现出了几分无辜。

    “对！”我点了点头，“此番巡访十州，皇上只让我，司徒红，司徒青，玉琼和公主我们五人一同前去，其他的人……谁都不能去！”

    “毕公子，若是不让俺去的话，那让谁来保护你呢？”王五大急的看着我，忍不住站起了身。

    “王哥你放心，这一次我可不是进京赶考的书生这样简单的身份了，我现在可是巡抚，皇上亲自封的，就算有人想对我不利那也得掂量掂量自己几斤几两，要不然的话包管他们吃不了兜着走！”我说得颇为自豪。

    一旁的司徒红也忍不住说道：“王五你放心，我与玉琼妹妹都会些剑术，而且老公还会神行太保术呢，不会有事的。”

    “那……毕公子一定要小心。”王五听着司徒红的话，还是有些不甘心，不过却认命般的又坐了下来。

    我见已经安抚了孙琦和王五，转过头看向了玉琼，轻声问道：“玉琼，王爷就没跟你说些别的？”

    “父王让我一路上保护好你和司徒姐姐。”玉琼看着我轻声应道。

    “除了这些呢？”我继续问道。

    玉琼不解的摇了摇头，“没有了。”

    我顿时郁闷，你说皇上他老人家还答应我临走的时候让我去国库取些银子，以备不时之需，明王好歹也是一个手握重兵的王爷啊，就算不给些银子也得给些兵器吧，唉~，这老丈人跟老丈人相比，做人的差距咋就那么大呢？

    一旁的司徒红看着我脸上现出的几分纠结，忍不住开口问道：“老公，你怎么了？”

    “没龗事儿……，没龗事儿……！”我随口说道。

    众人也都是一副不明所以的神情看着我，片刻之后玉琼从身上掏出了一块小牌牌，看着我说道：“毕大哥，父王让我把这个交给你。”说着递了上来。

    我缓缓的接过了那块小牌牌，仔细的打量着它，眼前这块小牌牌非金非木，摸在手中没有坚实的厚重感，也不是轻飘飘的，一时间我还真是拿捏不准手里这玩意儿是干什么的？

    一旁的孙琦忍不住凑了上来，打量着我手中的小牌牌，试探性的小声说：“这玩意儿……不会是免死金牌吧？”

    我忍不住狠狠的横了他一眼，“屁，你见过免死金牌是王爷颁发的吗？那得是皇上才有颁发的资格，而且免死金牌大多都是999纯金打造的，这玩意儿……你能看得出材质来？”

    孙琦点了点头，接着又摇了摇头，忍不住看着我问：“那你说这是个什么玩意儿？”

    “我不知龗道。”我实话实说。

    我和孙琦抬起头齐齐的看向了玉琼，等着她给我们解释一下，玉琼倒是也毫不迟疑，点了点头说道：“毕大哥，其实这是兵符！”

    “兵符？”我和孙琦一听，全都不由得长吸了一口气。

    ……(未完待续……)