
    此时的陈博早已没有了之前的那份帅气，蓬头垢面的模样就好似一个乞丐一般，脸颊上似乎也多了几道伤痕，眉宇间多了几分说不出的凶狠，跟我之前认识的那个陈博迥然不同，若是第一次相见的话，还真是容易让人以为是两个人呢！

    那公公见陈博抬头，对着我说：“毕公子，你有事就喊我们，你们先说着，我们这就先出龗去了。”

    “多谢公公了。”我施礼道。

    “哪里哪里。”那公公朝着我微微一笑，飞也似的便跟着那侍卫离开了这间牢房，看着他匆忙离去的背影我心里一阵鄙夷，这家伙一定是害怕陈博发狂会伤到自己。

    待他们一走，我便看着陈博说道：“陈博，多日不见，别来无恙啊！”

    “哼！”陈博依然坐在角落中，一动不动的一声冷哼，“毕冉，我知龗道你会来看我的，可我却怎么都没想到你会来的这么快！”

    我打量着他，忍不住说道：“陈公子，你我相识已经是多日了，可我却怎么都没想到你会是这样的人，你到底是为了什么啊？”

    “为了什么？”陈博淡淡一笑，缓缓的站起了身，“正所谓人为财死鸟为食亡，又有‘皇帝轮流做今年到我家’，皇帝他治国无妨，那就干脆让位算了，让贤者来当，岂不更好？！”

    “陈公子的意思是说，你们已经有了合适的人选？”我不禁问道。

    “没有，”陈博摇头。“不过就算是我们没找到合适的人选，却也不想再让他当皇帝，当不如让他一死，到时候天下大乱，自然会有贤者出任皇帝！”

    听着他这番高谈阔论，我使劲的摇了摇脑袋，“我不管你们谁来当皇帝，我就是一个寻常百姓，对你们这些阴谋阳谋不感兴趣，陈公子。在下还有事要问你。”

    “你问吧。”陈博倒是毫不迟疑。看着我说道。

    “当日在桃花村中掳走嫦秀和月娥也是你吧？”

    “正是。”

    “既然现在你已被关在大牢成了囚寇，不知可否告知在下她们二人的下落？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”陈博听着我的话一阵大龗笑，接着看着我反问：“毕冉，你可知当初我为何要掳走她们？”

    “不知龗道。”我老实的摇了摇头。

    “就是因为你要进京赶考！”陈博缓步的走进我。陪在我身边的司徒红见状忙护住了我。陈博脚步没停。径直的走到圆柱旁边看着我继续说：“皇帝早就有旨，高中状元者须娶公主成为驸马，当日我见你身有司徒姑娘。又对她们二人有不忘之情，所以便想顺水推舟，让你去寻找她们二人，耽误了殿试，那样我也好少了一个对手，可谁知半路竟然会闯出一个狼眼，而你又能继续进京殿试，不得一直下我才会打伤王五，借以拖延时间……！”

    “后来你又发现为了医治王五身上的掌伤我去寻找药引，本来可以耽误时间的，却没想到我还是准时的出现在了京城之中，接着你就三番五次的来阻止我殿试？！”我接过了陈博的话看着他继续说道。

    “到底是才学甚高的毕公子，什么事都瞒不了你！”陈博听完了我的话，淡淡一笑。

    “既然现在你已经事情败露成了阶下囚，那嫦秀和月娥她们已经对你没有用了，她们现在在哪儿？”我忍不住大声问道。

    “在哪儿？”陈博的嘴角泛出了几丝邪笑，“这个天下除了我之外，恐怕不会再有人知龗道她们在哪儿了！”

    “她们到底在哪儿？”我又大声的问了一句。

    陈博看着，眼神中现出了几分玩味，“毕冉，我知龗道你乐善好施，也知龗道你为人仗义，只不过这一次怪我的心太软了，跟在你身边有那么多次的机会我都可以亲手杀了你，就是因为你的仗义才会让我不忍心下手，毕冉，总有一天你会死于自己的心软的。”

    “陈公子，陈兄，我不管你为龗什么当初不杀我，我现在想知龗道的就只有她们两个人的下落，我拜托你告诉我，告诉我她们在哪儿？！”我边说着脑袋里不由得现出了之前白老头的那张脸，当初白老头离世的时候我答应过要照顾好嫦秀的，可是过了这么久我都没找到她，心中还真是有些愧对白老头呢！

    陈博似乎也看出了我心中的那份焦急，又是淡淡一笑才说道：“毕冉，我刺杀皇帝已是死罪，想来应该过不了几日之后便会问斩，我看你如此关心那两个丫头，那我就告诉你她们的下落吧……。”说着朝我招了招手。

    看着他的招手我不自觉的便朝他走了过去，司徒红见状忙拦住我，戒备的看着他，小声的说道：“老公，你别过去，他会对你下毒手的。”

    陈博玩味的看着司徒红，淡淡一笑，“若真是下毒手的话，我还需要等到现在吗？你放心司徒姑娘，我虽然已经沦为阶下囚，可是到底与毕冉也是一见如故，不会伤害他的。”

    我听着陈博的话，安慰般的轻轻拍了拍司徒红的手，“你放心老婆，我会小心的。”说完便又抬脚缓步的朝着他走了过去。

    虽然司徒红的双眼之中满是关切和担忧，不过既然我执意要上前她也就不再阻拦我了，不过看她的神情也知龗道，她已经做好了随时冲上来救我的准备了。

    我缓步的走到陈博近前，心中竟然也是一阵没来由的紧张，陈博看着我走到他跟前，不由得淡淡一笑，“毕冉，今生我刺了你一刀，下辈子我希望你能还回来！”

    我看着他双眼中的杀气慢慢的消散殆尽，知龗道他的确不会再伤害我了，我看着他说道：“陈公子，你说吧。”

    “毕冉，你过来。”陈博又朝着我招了招手。

    我见他招手，不自然的便凑到了近前，陈博也不迟疑，双眼微微一闭，我突然感觉到周围的空气似乎微微一震，待我再看时却发现自己早已不是身在什么天牢中了，脚下是轻轻的嫩草，周围却是一片白光，迎面还吹来一阵柔和的清风，而陈博却依然是一身囚服的站在我跟前，我与他之间那相隔的圆木柱却不见了踪影。

    “毕冉，这是幻象阵。”陈博对着我微微一笑，轻声说道。

    一听到他的话我顿时释然，幻象阵？真没想到陈博平常的时候看上去就是一个跟我一样的寻常公子哥，实际上却是一个内力深厚之人，虽然我不懂这幻象阵的原理，不过却也不止一次听说了这幻象阵非内力深厚之人不能施布的。

    陈博看着我一脸的惊疑，继续说道：“你放心，在这幻象阵之中，无论我与你说过什么话，外人都不会听见的，在他们的眼里我们不过依然是一副寻常模样而已。”

    “嗯嗯。”我似懂非懂的点了点头。

    陈博看着我继续问道：“你真的想知龗道那两个丫头现在身在何处？”

    “想。”我点了点头，老实的回答。

    “好，那我就告诉你。”陈博脸色一紧，缓缓的说了出来。

    ……(未完待续……)