
    说话间门外传来了小太监略显尖细的声音：“公主殿下，宫外有人要见毕公子和司徒姑娘，不知可否让他进来？”

    “是什么人要见毕公子和司徒姑娘？”公主闻言转过头看向了来通报的小太监。

    “回公主，他说他叫司徒青。”小太监回道。

    司徒红一听，顿时转过头一脸惊喜的看着我，“是哥哥来看我们了。”

    “嗯嗯。”我也是一阵高兴的点了点头，接着看着公主说道：“公主，司徒青是司徒红的哥哥，也是在下的大舅哥，可否允许他进来？”

    公主听着我的话，淡淡一笑说道：“既然是毕公子的大舅哥，那有何不可？”说着又看向了小太监，“宣他进来吧！”

    “是！”小太监一施礼，转身便离开了，不多时便引着一个人走到了房间的门口，没等小太监再通报，司徒红便奔了出龗去，“哥哥，你怎么来了？”

    本来司徒青还以为自己身在什么地方呢，不过当他看见了奔到近前的司徒红，顿时脸上就露出了笑意，“妹妹。”说着又转眼寻去，一眼便看到了正坐在木桌旁的我，急急地奔了上来：“妹夫，你身上的伤怎么样了？”

    “多谢大舅哥的关心，我身上的伤已经无甚大碍了。”我笑呵呵的看着奔上近前的司徒青，轻声回道。

    司徒青一听我说身上的伤不要紧了，也就不再着急了。

    今日公主身穿一见淡素色的轻纱长袍。头上也没戴着许多的发钗，看上去倒好像是一个普通女子一般，司徒青问候完我和司徒红之后才注意到坐在一旁的公主，忍不住看着我问：“妹夫，这位姑娘是……？”

    “这位就是当今圣上的公主。”我笑呵呵的说道。

    “啊？原来是公主殿下，草民司徒青叩见公主殿下！”司徒青一听顿时便拜倒在了地上，忙不迭的施礼说道。

    看着他的这副模样，我瞬间就理解了一句俗语的意思，这句俗语就是‘拜倒在石榴裙下’！

    “快快起身吧，既然司徒公子是毕公子的大舅哥。那就不是外人。这些繁礼就免了吧。”公主看着拜倒在自己面前的司徒青，轻声的说道。

    “谢公主殿下！”司徒青又说道，接着便站起了身。

    刚才司徒青错把公主当成了一个普通的小宫女，自己倒没觉得有什么不妥的。可是此时知龗道了公主的真实身份。倒是有了几分说不出的拘谨。坐在一旁一声不吭，一时间整个房间中倒是静悄悄的。

    公主也不说话，倒是对着司徒青一阵打量。看得出她对眼前这个第一次见到的男子倒是挺感兴趣的。

    “那啥……，老婆，大舅哥来了，你快去给他和公主倒些茶水来。”为了打破这种尴尬的寂静，我忍不住对着司徒红说道。

    “嗯嗯，我这就去。”司徒红听着我的话也明白了我的意思，忙起身就要出龗去。

    公主见状忙拦住了司徒红，“司徒姑娘，既然司徒公子来了，相比也是有很多话要跟你说，我一早还没去给母后请安，就不在这里陪着你们了。”说着站起身便走。

    没等我和司徒红说话，公主临到门口的时候又停住了脚步转过身看向了我，“毕公子，你身上的伤还没有彻底的痊愈，还需要多加休息才行！”

    “多谢公主的关心。”我忙道谢。

    公主对着我羞腼的一笑，接着便推开了房门走了出龗去。

    公主一走，我便注意到司徒青似乎长舒了一口气，就连他紧绷的神经都跟着放松了下来，看得出来，他也是第一次见到这个高贵的公主的。

    司徒红还是出龗去准备清茶去了，我看着坐在一旁的司徒青，笑着问道：“我说大舅哥，你刚才好像很紧张啊？”

    “我紧张了吗？”司徒青听着我的话，忍不住反问道。

    我点头，“紧张了。”

    “噢。”司徒青有些失神的点了点头。

    我看着他的这幅模样，忍不住问道：“大舅哥，你怎么了？”

    “没……没什么，刚才那位公主……好美啊！”司徒青虽然口说着没龗事，可是还是忍不住的小声赞叹道。

    我假装没听清一样的看着他，又问道：“大舅哥，你说什么？”

    “我……什么都没说啊？”司徒青抬眼看着我。

    “你刚才说公主怎么着……？”

    “我说了吗？”

    “说了。”我又点头。

    司徒青躲闪着我的眼神，语气中也缺少了几分该有的自信，“我没说，我可没说公主什么，我更没说公主好美，我什么都没说！”

    “哦哦。”我掩饰住心里的爆笑，正经的点了点头，“对了大舅哥，王五和孙琦他们在家里还好吧？”

    “都挺好龗的，王五和红狐狸每日一大早便去醉香楼，孙琦和月儿姑娘也都是整日忙碌，不过他们听说我来这皇宫中看望你都让我帮忙带声好呢！”司徒青听着我的问话，开口说道。

    “嗯嗯。”我点了点头，“那四大邪神呢？”

    “四大邪神听闻那神秘的黑衣人是陈博所为，也就不再追查下去了，倒是返回了那桃花村，而且还让我告诉你一声呢。”

    听着司徒青的话我心中有所怅然，既然狼眼寻找的那黑衣人是陈博所为，那现在陈博既然已经落网，也就没什么好担心的了，只不过得抓紧时间问出嫦秀和月娥的下落才是。

    我这么一想又着急起来，忍不住现在就想去找皇上问清这一切。

    有的时候事情就是这么凑巧，你想到了谁谁就会来，就在我的念头还没消散的时候，门外传来了公公的声音：“皇上驾到……！”

    “皇……皇上来了？”司徒青听着那公公尖利的声音，忍不住又是一阵慌乱。

    “没龗事的大舅哥，皇上人很好龗的，你不必惊慌。”我见他忙乱，忙开口安慰道。

    还没等我的话音落下，皇上便推开房门走了进来，边走进来边问道：“毕公子，朕听太医说你腰间的伤势已经好龗的差不多了，所以朕特意来看看你，咦，这是何人……？”皇上一走进来便看到了早已跪在了地上的司徒青。

    我忙起身施礼，“多谢皇上的关心，在下身上的伤势的确是好龗的差不多了，这位是在下内妻的哥哥，在下的大舅哥司徒青。”

    司徒青听着我介绍他，忙是一阵施礼，“草民司徒青叩见皇上！”

    “嗯嗯，既然是毕公子的家眷，想来也是来这里看望毕公子的吧，起来吧！”皇上一脸笑意的打量着跪在地上的司徒青，随意的说道。

    “谢皇上。”司徒青听到皇上的声音，颤颤巍巍的站起了身。

    今天皇上没穿绣着龙纹的黄色衣袍，倒是穿了一身简单的装扮，看上去跟隔壁大叔有几分相像，皇上看着还有几分胆怯的司徒青，笑呵呵的说道：“司徒公子，你坐下就是。”

    “谢……谢皇上！”司徒青听着皇上的声音，忙开口答道，接着便坐在了我的身边。

    皇上不再去看司徒青，转过头看着我问：“毕公子，你身上的伤势如何了？”

    “回皇上，太医说了，在下身上的伤势已无甚大碍，简单的运动已经没什么事了，只不过却不能做一些剧烈运动罢了。”我忙回道。

    “嗯嗯。”皇上赞许般的点了点头。

    我继续说道：“刚刚在下还与内妻和公主出龗去走动了一番，出了脚底传来的阵阵酥麻感之外，其他并无大碍。”

    “这就好，这就好。”皇上听着我的话顿时又是一阵点头。

    ……(未完待续……)