
    这大龗笑声响起的不早不晚，偏偏在我救醒了司徒红他们三个人的时候响起，笑声中显出了几分刺耳和摄人心魂，让人一阵头痛难忍。

    “这怪笑声有古怪，快捂住耳朵！”就在众人不解之时，韩胜猛地大声喊道，众人闻言纷纷抬起手捂住了自己的双耳。

    双手一捂住了双耳，虽然还能依稀的听得见这刺耳的大龗笑声，不过却感觉好受了许多。我看着韩胜，忍不住大声喊道：“韩哥，现在我们该怎么办……？”

    韩胜眨巴着眼睛看着我，半天才弄明白我说的话，顿时也扯着嗓子大声回道：“毕公子……，我们得先出山才行……！”

    我看着他咂巴着嘴巴一张一合的说着话，也只是隐约的猜了半天才弄清楚他在说什么，我对着他又喊道：“那我们现在就出山吧……！”

    韩胜这一次反应的比之前快了一些，张着嘴巴大声喊道：“毕公子，此事恐怕不行，这山中有古怪，一走进这山中便会遇到鬼打墙之事，之前我已试过多次，不是说走就走这么容易……！”

    我仔细的看着他不断张合的嘴，半天才明白他的意思，可是对我来说要走出这座山也不是什么难事儿，怪老头之前传授给我了破解的方法，只要依法行事便是。

    一想到此我忙低头去四处寻找，身旁的司徒红见状忙大声问道：“老公……，你在找什么呢……？”

    “我在找……。”我张嘴便说。还没等我把话说完那刺耳的怪笑声戛然而止，树林中又陷入到了一片宁静之中。

    几个人也注意到了这怪笑声的消失，没有人再去在意我是在找什么东西了，全都不由得一阵面面相觑，待他们确定这怪笑声真的消失之后，都缓缓的放下了捂住了耳朵的手。

    我又端拿起了我的毕燃剑，小心翼翼的打量着四周问道：“韩哥，这怪笑声怎么没了？”

    “我也不知龗道！”韩胜诚恳的摇头。

    司徒红看着我说道：“老公，既然这怪笑声没了，那我们还是赶紧离开这里吧！”

    “对对对。赶紧离开这里吧！”此时的司徒青已经恢复了几成体力。一听到司徒红如此说便忍不住附和道。

    我看向了韩胜，继续问道：“韩哥，我们赶紧走吧！”

    “那好，那我们就赶紧离开这里！”韩胜咬着牙点了点头。拔出了自己随身利刃便朝着来时的方向走去。

    我们几个人也不迟疑。纷纷跟在韩胜的身后朝前走去。

    眼前的这片树林与之前我和韩胜留宿的那片是完全不一样的。昨夜的那片树林看上去都是些林立的参天大树，树底下落满了枯黄的树叶，找些干柴也得跑出很远。可是此时我们身处的这片树林却好似灌木丛一般，不但树木不高略显杂乱，就连脚下的树枝也都是细碎一层，所以相比之下，今天这出山的路开起来要麻烦得多。

    不过幸好这次我们人多，就算是轮流来开路的话应该也不是很累。

    韩胜挥舞着手中的利剑砍伐着眼前这些低矮的树丛，很快便有些乏顿了，我二话没说便接过来，挥舞着我的毕燃剑开起路来，接下来是司徒青，司徒红和玉琼，当我们五个人轮番扬起手中的利剑砍伐了一通之后才发现，我们根本就没走出多远。

    照这个速度下去，别说是天黑了，就是明天的这个时候也不一定能走得出龗去啊！

    “毕公子，这树丛有古怪……！”就在再次轮到我开路的时候，韩胜突然在我身后沉声说道。

    我一怔，转过头看着他问：“难道又是鬼打墙？”

    “这次不是！”韩胜摇头，抬手便指向了身后，我们几个人转过身顺着他的手指看了过去，直到这时才发现我们身后还真有古怪——那些被我们砍伐出来的路又全都自动的被树枝给合上了！

    我嘞个去，这树丛长的速度也不慢呢！

    “韩哥，这是怎么回事？”我忍不住着急的问道。

    “幻象阵！”韩胜回答的干脆。

    几个人听着他的话，忍不住齐声诧异道：“幻象阵？”

    “不错。”韩胜微微点头，“夜里那鬼哭狼嚎是幻象阵，此时眼前这些树丛也是幻象阵，只不过这些幻象阵是为了免除有人进到这树林中才会布下的，与夜里的幻象不一样！”

    “那我们现在要怎么办？”玉琼轻声问道。

    韩胜抬头看着我们，不动声色的说道：“静观其变！”

    我抬起手摸着自己的下巴，琢磨着韩胜说出的这四个字的意思，现在我们处于被动，换句话说，我们五个人现在属于身处险境，我们在明对方在暗，无论怎么提防也防不住敌人的黑手，所以我们首先要改变的便是我们所处的位置，接下来的事情就都好办了。

    我放下手看着韩胜问道：“韩哥，你觉得我们如果用火攻的话怎么样？”

    “火攻？”几个人听着我的话齐齐的看我。

    “嗯。”我点了一下头，转身又看向了身后那已经合拢在一起的乱树丛，“这树丛不是可以自动合拢吗？既然是这样的话那我们不如一把火把他们都给烧了，反正这也只是幻象阵，一了百了！”

    韩胜听着我的话紧皱双眉一阵思索，片刻之后抬起头看着我，点头应道：“此法可行！”

    “既然可行，那我们就动手吧！”我见韩胜赞同了我的一见，忙兴奋地说道。

    韩胜见我看他，一脸的苦相，“可是我身上的火折子已经没有了！”

    “啊……？”我一听顿时大失所望，本来我还指望着昨天晚上他用来引火的那个小火折子呢，这可倒好，连火折子都没有了，还怎么用火攻啊？！

    几个人听着韩胜的话，顿时也陷入到了失望之中。

    失望之余我不小心碰到了插放在腰间的拂尘，顿时计上心头，一把便取下了拂尘，抬起头看着几个人说道：“既然没了火折子，那就只能用这支拂尘了？”

    司徒青听着我这么一说，顿时着急的说道：“妹夫，村长老伯可是说了，这支拂尘留在村中的宗堂已经有几百年了，你用完之后可是还要还回去的，难不成你是想用这支拂尘的流苏引火？”

    众人闻言，全都不解的看向了我。

    我暴汗，拜托你啊大舅哥，您说话之前能先走一下脑子吗？

    我摇了摇头说道：“我可没打算用拂尘的流苏引火，大舅哥，你还记得之前我跟你说这支拂尘的直柄炽手可热吗？”

    “嗯。”司徒青点了点头，“可是我却没有感到一丝炽热啊！”

    “现在我弄清楚了，这些炽热可能是因为我说的那些话的缘故，既然是这样，那倒不如让我来试试，看看能不能将火引着？！”我继续说道。

    司徒红他们三个人因为不知龗道之前的事，全都一脸不解的看着我，我见状开口便将之前的事情说了一遍，三个人这才似有所悟般的点了点头。

    既然已经准备用这拂尘来引火了，那我便端拿着这支拂尘一如之前一般做好了准备，我单手执拂尘轻轻一扬，那洁白的流苏便宛若随风舞动的柳枝一般，接着微闭双眼念念有词：“天灵灵地灵灵，天上老君快显灵，一把野火快出现，烧开一条回家路……！”

    ……(未完待续……)