
    走到宫门的时候守门的侍卫已经换了人了，本来我还以为我得好好跟他说说才会放行，却没料到侍卫似乎知龗道我们的身份一样，问都没问一句便放行了，我边走出宫门边在心中纳闷，不过瞬间便会意了，公主的身份摆在那呢，就算是普通的侍卫也应该知龗道她是公主，再者说了，我现在是巡抚的身份他们应该也知龗道，这皇宫里的消息流传速度比民间也差不了多少。

    我们四个人一走出皇宫便朝着毕府的方向走去，虽然公主长在皇宫之中，对于宫外的一切都很好奇，不过有司徒红的陪伴，倒也只是好奇的问这问那，没惹出什么乱子来。

    不多时我们四人便走到了毕府的门口，还没等我们走进门，月儿便飞也似的奔了出来，看着我脆生生的喊道：“毕大哥，你们回来啦……！”

    “嗯。”我微笑着点头了点头。

    月儿看着一身朴素衣裳的公主，忍不住上下的一阵打量，接着淡淡一笑，“这位想必就是公主殿下了吧？”

    “嗯，你是……？”公主微微的点了点头，同样疑惑的看着月儿。

    月儿忙接口道：“小女子唤作月儿。”

    “她叫月儿，是在下在青楼中赎身出来的。”我在一旁接着说道。

    “青楼？”公主听着我的话，忍不住转过头满眼疑惑的看着我。

    “呃……就是……，就是……。反正就是在下替她赎身出来的。”看着公主满眼的疑问，我心里还真是郁闷呢，这青楼可不比其他场所，不能跟公主讲的太细，要不然保不准她会歧视月儿的。

    “噢。”公主也没再追问，似懂非懂的点了点头。

    我也不再解释了，看着月儿问道：“月儿，玉琼来了吗……？”

    “毕大哥……！”还没等月儿回答，毕府中便传来了一阵轻喊，我一抬头便看见玉琼从府中走了出来。跟之前在皇宫时相比。玉琼也换上了一身寻常衣衫，看上去普通的许多。

    玉琼一走出毕府，跟在她身后的孙琦和王五，红狐狸。司徒青也走了出来。待我介绍了公主的身份之后。几个人便对着公主一阵施礼，接着我们几个人便抬脚走进了毕府中。

    虽然皇上说今日出发，不过看头顶的太阳已经临近中午了。那就干脆在毕府中吃过了午饭再走，我让王五去和王妈说一声，多做几个好菜，王五会意，点着头就走出了厅堂。

    王妈也知龗道我今天就要离开京城了，饭菜做得很快，不多时我们便闻到了淡淡的香气，我也没客气，站起身招呼上众人便走出了厅堂，朝着饭厅走去。

    众人跟着我一走进饭厅便都坐了下来，接着王妈又端上了几道菜品，我看着木桌上摆满了越来越多诱人的饭菜，忙招呼着大伙吃饭，众人也不客气，纷纷拾起了面前的竹筷吃了起来。

    公主举着竹筷看着我们这些人不管不顾的大吃着，不由得微微蹙了蹙眉。

    “公主，你吃啊……！”我见她没举筷，忙招呼道。

    “毕公子，这饭菜……。”公主听着我的话，求助一般的看向了我。

    我纳闷，她的意思是说她不饿吗？

    坐在我身侧的玉琼看着我，轻声说道：“毕大哥，公主在皇宫中每次吃饭都是有人伺候着的，这次恐怕……。”

    听着玉琼的话我心里已经开始后悔了，吃饭都得让人伺候着，她这明摆着就是不饿嘛！好吧好吧，既然是我恳请皇上要带着公主一起出来的，那我就好事做到底吧，我举起了手中的竹筷夹了一片青菜送到了公主面前的饭碗里，“公主，请用膳吧！”

    “这……？”公主低着头看着面前自己饭碗中的清茶，再一次微微蹙了蹙眉。

    我嘞个去，她不是打算让我把菜送到她口里吧？我老婆司徒红可还在身边呢！

    就在我纠结的时候，公主缓缓的抬起头看着我，一脸可怜相般的说：“毕公子，其实……我渴了！”

    我倒！

    我忙让王五给公主到了一杯清茶送到她面前，公主接过清茶，咕咚咕咚便将一整杯的清茶喝光了，这才举起了手中的竹筷小口的吃起饭菜来。

    看着她小口吃着面前的饭菜，展现出淑女娇贵的一面，我的心里一阵郁闷啊，敢情这一路上我除了要巡访十州之外，还得伺候着这位小祖宗是咋地？

    眨眼间的工夫我们便将一整桌子的饭菜给吃光了，看着面前这一堆杯盘狼藉，我还真是挺留恋的，也不知龗道下一次能吃到王妈的饭菜是什么时候了。

    我抬手抹了抹嘴，看着公主说道：“呃……那啥公主，从现在开始我们便要去巡访十州了，这一路上肯定是艰难险阻重重，你要是渴了饿了就直说，要不然的话没有人知龗道的。”

    “让我来照顾公主吧。”我的话刚一说完，一旁的司徒青便忍不住叫嚷道，边说着还不忘转头看了看公主。

    我一汗，我类个去，我怎么把司徒青喜欢公主这茬给忘了？！

    “行，大舅哥，那这一路上公主的吃穿住行就交给你了。”我看着司徒青说道。

    “妹夫放心，有我在不会委屈公主的。”司徒青一听我这么说，立马拍着胸脯大声应答，说话间还不忘感激的看了看我。

    迎着他那感激的眼神我的心里一阵愧疚，大舅哥啊，我这真不是为了特殊照顾你啊！

    孙琦歪着头看着司徒青的神情，接着又转头看着我，悄声问：“我说毕冉，你这大舅哥……不会是看上公主了吧？”

    “嘿嘿嘿嘿……，他们俩怎么也都算是郎才女貌，我这大舅哥看上公主也在情理当中吧？”我看着孙琦小声说道。

    “情理当中？”孙琦忍不住又悄悄的看了司徒青和公主一眼，“毕冉，皇上下旨说要新科状元当驸马爷，司徒青只不过是是个寻常百姓，就算公主对她有意，你认为皇上就能把公主许配给他？”

    “这……？”听着孙琦这一番话，我还真是有些为难了呢，不都说君无戏言吗，这事儿还真是难办了呢！

    “毕大哥，我们什么时候出发啊？”就在我满脑子浆糊的时候，玉琼看着我轻声问。

    “呃……现在就出发，现在就出发！”我随口说道，又忍不住看了司徒青和公主一眼，心中也不由得下定了决心，既然打算撮合他们，那就好事做到底，尽量在路程上让他们多接触接触吧。

    众人一听我说现在就要出发，全都不由得看向了我，司徒红也望着我一身不吭，我淡淡一笑，站起身看着他们说道：“家里的事儿就靠你们了。”

    “毕公子放心，俺们一定会等着你回来的！”王五看着我说。

    “毕公子多保重！”红狐狸也看着我说道。

    “嗯嗯！”我点了点头。

    月儿一脸不舍的看着我，轻声说：“毕大哥，若是你见到了小豆子，一定要让她回来，我有些想念她了。”

    “嗯嗯，月儿放心，若是我真的见到她一定将她带回来。”我淡淡一笑，安慰着月儿说道。

    “嗯。”月儿不舍的看着我，点了点头。

    既然都已经准备好了，那我们就可以出发了，我招呼上韩胜，让司徒青照顾好公主，又让司徒红帮玉琼拿好东西，就这样我们六个人起身走出了毕府，朝着城门的方向走去。

    我们六个人一走出毕府的大门便留恋的回头看了看给我们送行的几个人，看着王五一脸憨厚的模样，还有孙琦对着我使劲眨眼的神情，说心里话我还真是有些不想走呢！

    “老公……。”跟在我身旁的司徒红知龗道我心里所想，轻声的喊了我一句。

    我转过头看着她，安慰的笑了笑，“没龗事儿的老婆，我没龗事儿！”说完便转过头大踏步的朝着城门的方向奔了过去。

    ……(未完待续……)