
    司徒青听着我的话一阵瞠目结舌，待我说完之后才上下打量着我说：“没想到啊妹夫，你现在不但是皇上册封的巡抚，还是丐帮帮主的关门弟子，你这是黑白两道通吃啊！”

    听着他的话我顿时暴汗，话说你确定眼前的司徒青不是被孙琦附身了？！

    郝维道又看了一眼依然在熟睡着的三个丫头，看着我说道：“毕公子明日还要赶路，今夜就多休息一下吧，毕公子请放心，在下会派丐帮弟子帮着你们守夜的。”

    “那就多谢郝兄了。”我随口说着，对着他施了施礼。

    郝维道对着我淡淡一笑，转身便走出了破庙，黑白无常两个弟子也跟着走了出龗去，看着他们三人离去的背影，我忍不住舒展了双臂狠狠的打了个哈欠，转身又朝着之前我睡过的地方走去。

    “妹夫，这就……不用守夜了？”司徒青看着我懒懒的模样，忍不住开口问道。

    “有丐帮弟子替我们守夜，我们还是睡了吧！”我头也没回的说道，接着便一屁股坐在了干草上躺了下来。

    司徒青看了看我，又看了看三个人离去的背影，忙上前关上了房门，转身走到了一个角落里就坐了下来，我还以为他会不放心郝维道呢，可当我转头看向他的时候才发现，司徒青早就已经打起了鼾声，嘿，我这大舅哥心可真够大的啊！

    我也不再理会他了，转头又看了看依然在打坐的韩胜。接着便闭上了双眼，不多时便又睡着了。

    这一觉睡得特别的舒畅，睁开双眼的时候阳光正好照进了破庙中，迎着晨曦都能看得见在空气中飞舞着的细小尘土，一时间我还以为自己依然睡在京城毕府中的卧房里呢！

    我缓缓地坐了起来左右打量着四周，今早的天气还真是好呢，司徒红，公主和玉琼三个丫头依然抱作一团，司徒青躺在地上犯着迷糊，整间破庙安静怡人。还真是不错呢！

    等等……。我记得韩胜应该是坐在破庙的角落里打坐着的，这会儿……怎么没人了？

    我一骨碌怕起了身，忍不住奔到了木门前朝外望去，木门依然是昨夜司徒青关好龗的状态。动都没动。可是……就是没有韩胜的身影。

    韩胜跑到哪里去了呢？

    “妹夫。你怎么醒的这么早啊？”我的一番动作理所当然的把司徒青给吵醒了，司徒青睁开双眼坐起身，边揉着惺忪的双眼边打着哈欠问道。

    他这么一问那三个还在熟睡的丫头也都纷纷醒了过来。

    “大舅哥。昨天夜里你看到韩胜了吗？”我忙不迭的奔到司徒青的身旁，看着他急切的问道。

    “韩胜？他不是坐在那里打坐吗？咦……人呢？”司徒青懒懒的回答着我的话，转过头看向了韩胜打坐的角落，接着便发出了惊疑的声音。

    “我要是看见他在打坐了还用问你。”我不由得白了他一眼，转眼又朝着四处寻去。

    三个丫头见我问起了韩胜，也全都站起了身，司徒红走到我身边看着我问：“老公，发生了什么事？”

    我看着她，大致的将昨天晚上的事情说了一遍，司徒红也没多问，只是微微蹙眉似乎在思考着什么。

    公主一脸怯意的看着我，小声的问：“毕公子，韩侍卫不会是……被你的那个朋友给带走了吧？”

    听着公主的话我心里微微分析着，接着看着她缓缓的摇了摇头，“不会的，在下的那位朋友虽然是丐帮中人，可却也不是个喜欢斗殴之人，不会与韩侍卫有罅隙的。”

    “毕大哥，要不我出龗去找找。”玉琼听着我的话，看着我说道。

    “不可。”我摇了摇头，“这里距离京城还不算远，不过却也是荒郊野外，虽然你会剑术，却也无料这野外藏龙卧虎，若是遇上一个高手，怕是也难以应付。”

    “那我们现在该怎么办？”公主听着我的这一番话，又是一阵胆怯。

    我脑筋一转，看着公主说道：“公主，昨夜在下的朋友说过，会排出丐帮弟子沿路保护我们的，既然是这样，那我可以找来丐帮的弟子询问一下，也许就会有韩侍卫的下落了。”

    “嗯嗯。”公主听着我的这一番话一阵点头。

    我转身和司徒青将木门打开便走了出破庙，昨日来到这破庙的时候已经是天黑了，自然没有细细打量这破庙的周围，此时却是清晨，破庙外阳光正好，野外的鸟鸣虫吟倒是很好龗的衬托出了这清晨的静怡，走出破庙我也来不及欣赏眼前这番美景，忙朝着四处看去，不过这荒郊野外的却看不到一个人影，难道说郝维道派来的丐帮弟子都躲起来睡大觉去了？

    “妹夫，你在找什么？”司徒青见我四处寻望，忍不住问道。

    我继续寻望，边打量着四周边随口说道：“大舅哥，昨天郝维道不是说会有丐帮弟子沿路保护我们吗？这怎么连个人影都看不到啊！”

    “这好办。”司徒青说着，抬头仰天大喝：“有没有人呐……！”

    “毕公子……！”司徒青的话音刚落，破庙旁的树丛中顿时便窜出了几个人影，有人轻声回道。

    我闻声转头望去，一眼便看到了三五个身穿褴褛衣衫的丐帮弟子现身奔了出来，眨眼间便奔到了我的近前。

    看着他们现身出来，我忍不住转过头看着司徒青，悄声问道：“大舅哥，你怎么知龗道他们会藏在树丛里？”

    司徒青转过头看着我，脸上一阵得意，“丐帮弟子随遇而安，自然会寻一处隐蔽之所藏身睡觉的，难不成都会守在这庙门前睡不成？！”

    我暴汗，这也行？！

    我没再理会司徒青，转过头看向了面前的几个乞丐，“我问你们，昨夜你们郝长老来的时候你们是不是都在？”

    “回毕公子，我们几人正是受了郝长老之命守在这破庙外的。”其中一个乞丐听着我的问话，恭敬的回道。

    “那我再问你们，这一夜除了郝长老之外，你们可曾看见还有人走出这间破庙？”我看着他们又问道。

    几个乞丐听着我的问话，一阵面面相觑，之前回答我问话的那个乞丐看着我，不解的问道：“会毕公子，这一夜我们虽然躲在树丛之中，却也时刻留意着这周围的动静，确实没看到有人从破庙中走出来，更没看到有人进去过。”

    听着他的话我一阵蹙眉，他们的意思很明白——他们压根就没看见韩胜走出这间破庙！

    我不由得转过头看向了司徒青，此时司徒青也是一脸茫然，难道说韩胜会隐身不成？

    “多谢你们了，在下没什么事了。”我转过头对着那几个乞丐一阵施礼，他们虽然面露疑惑，不过却也没再多问，转身又躲进了树丛中。

    看着他们消失的背影，司徒青看着我迟疑的说道：“妹夫，既然韩胜是大内侍卫，那他会不会……回京城了？”

    我摇头，“绝对不会，就是皇上派他来保护我们的，他又怎么会一个人回京城去了呢？”

    “那他是怎么回事儿？”司徒青满脸不解。

    我再次打量了一下这间破庙，返身又走回到庙中，三个丫头见我走了回来，忙凑上前，司徒红看着我问：“老公，你想到了什么……？”

    听着她的话我忍不住再次四处望去，接着一抬头便发现了关键所在，这件破庙虽然四周的墙壁坚实无缝，不过头顶却有一个不大的圆洞，难道说……韩胜是从这破洞中离去的？

    ……(未完待续……)