
    黝黑的汉子很快就回来了，手中拿着买来的肉，一进门便朝着我们憨憨一笑，接着便走进了草屋中，听着草屋中传出来的阵阵响声也知龗道，那妇人是在炒菜做饭，只片刻工夫便有一股诱人的饭菜香气从草屋中逸散开来，顿时又是惹得众人肚子大叫。

    眨眼间的工夫那妇人便做好了饭菜，一端出来众人便都忍不住抬头望去，妇人朝着我们淡淡一笑，将饭菜放在了众人面前的小木桌上，“几位公子几位小姐，俺们这里是乡下小地方，没有什么好东西，你们就将就着吃吧。”

    “大婶客气了，这么香的饭菜怎么说是不好呢！”司徒红朝着她微微一笑，抬手便举起了手中的竹筷。

    我见状眼疾手快，一把便拦住了司徒红，司徒红不解的看向了我，我也没时间多解释，抬头对着妇人笑着说道：“大婶，您这里有水吧，我们想先喝口水！”

    “好好，我这就去被你们拿些水来！”妇人说着转身便又进了屋子。

    趁着她转身进屋的时候，我将手中的银针对着木桌上的几盘菜探了过去，没有毒，没有毒，还是没有毒，我接连探了几盘菜手中的银针都没有变色，难道是我多心了？

    “毕公子放心，这些饭菜都是好龗的！”不等我舒展开紧皱的双眉，韩胜便举起了手中的竹筷轻轻的夹了一口菜塞进了嘴里，语气中尽是理所当然。

    “老公。你是怕这些菜种有毒？”司徒红这时也明白了我的意图，看着我问道。

    “我们出门在外，不得不防！”我点了点头，收起了手中的银针。

    公主一脸关切的看着我问：“毕公子，有人要害我们吗？”

    “不是要害我们，只是我们这一路上可能会遇到很多出其不意的事情，防备一下总是好龗的。”我看着公主，耐心的解释道。

    “嗯。”公主听着我的话，似懂非懂的点了点头。

    我看着众人，拾起了面前的竹筷。“这些饭菜没龗事。我们可以吃。”

    众人闻言，全都拿起了自己的竹筷小口的吃了起来。

    很快妇人便端着两碗清水走回到了桌旁，见我们都在闷头吃饭，也没多说什么。轻轻放下之后便转身又去忙去了。

    我边吃着饭菜边看着那妇人和那汉子忙碌的身影。心中一动计上心头。嘿，这不正好是体察民情的大好机会吗？

    “大婶，咱们这村叫什么啊？”我看着那妇人随意的问道。

    “梨花村！”妇人看了我一眼。随口说道。

    “梨花村？”我喃喃自语道，接着抬头打量着四处，话说当初我们进到桃花村的时候整个村子里可都是满眼的桃花，可是这梨花村，根本就看不到一片梨花啊！“大婶，咱们这村子盛产梨？”

    “哪里有什么梨啊？”妇人听我这么一问，顿时反问道。

    “既然没有梨，那又怎么会叫做梨花村呢？”我歪着头看着她问道，其他几个人听着我这么一问，也全都看向了妇人。

    那妇人见我们都看向了她，放下手中的活计幽幽说道：“我自小便长在这村子里，听村中老一辈的人说，这村子很早之前的确有梨花，而且还是漫山遍野的白色梨花，一到春天，雪白的梨花就好像下雪一样，大风一吹，老远都能闻得到这清香的梨花和白色的花瓣洒满了整座山，所以村民便叫了这村子梨花村，不过后来不知龗道为龗什么，那一山的梨花一夜之间便都不见了踪影，村民们都说是因为这里的梨花让天神嫉妒了，所以天神便将那梨花带上天去了，可是谁知龗道是真的还是假的呢……！”妇人说着不由得微微叹了口气。

    听着妇人的话，公主一副憧憬的神情小声说道：“漫山遍野的白色梨花，那一定很漂亮！”

    “到了秋天更漂亮！”一旁的司徒青忍不住说道。

    “为龗什么？”公主不解的转头看他。

    司徒青自顾自的说：“到了秋天，那些梨花都变成了梨，挂满了树梢不是更漂亮了吗？”

    众人闻言暴汗。

    韩胜打量着妇人问道：“那不知大婶因何叹气呢？”

    妇人抬眼看向了韩胜，四处看了看才轻声说道：“大兄弟你有所不知啊，这漫山遍野的梨花是没了，可是说来也奇怪，一到晚上这四处里一片鬼哭狼嚎，别说是我这般的妇道人家，就是有膀子力气的汉子也不敢出门啊！”

    “鬼哭狼嚎？”我闻言放下了手中的竹筷，抬头看了看渐渐偏西的太阳，这光天化日之下哪里有什么鬼哭狼嚎啊？

    妇人见我张望，悄悄说道：“公子啊，你可别乱说话，这鬼哭狼嚎说来蹊跷，若是有人在白日里议论它，晚上它就会给谁托梦，不吓死也得吓个半死呢！”

    “啊？还有这样的事？”我一缩脖，胆怯的看向了韩胜，公主也躲在了司徒青的身后，而司徒红和玉琼则是抱做了一团。

    韩胜紧锁双眉思索了片刻，看着妇人道：“大婶，既然是这样，那我们今天晚上就住在这村子里了，不知可好？”

    “啥啥啥？我们今天晚上就住在这村子里？”没等那妇人回答，司徒青便忍不住叫嚷道，看得出来他也有些胆怯。

    “对。”韩胜很肯定的点了点头。

    公主怯怯的看着韩胜小声说道：“韩侍卫，大婶不是说这村子到了夜里就会鬼哭狼嚎吗？那我们今天晚上住在这里不是会很危险吗？”

    韩胜看着公主，恭敬的说道：“请小姐放心，我会保护小姐安全的。”说着转眼看向了我。

    那妇人听着我们这么一说，顿时便着急起来：“大兄弟啊，不是我不留你们在这里住，这里实在是让人受不了啊，我怕你们半夜里根本就睡不着啊！”说着看向了三个丫头。

    “大婶放心，我们今夜就在这里住了。”韩胜很肯定的点了点头。

    那妇人眼见着韩胜一脸的肃穆，迟疑的点了点头，“那好，那我这就去给你们收拾屋子。”说着转身便走进了屋子中。

    那妇人一走，我们便也没了吃饭的兴致，本来听着妇人这么一说我们应该躲得远远地，这可倒好，还送上门来的要住在这儿，我现在只求晚上别做噩梦了！

    “毕公子，这个村子有古怪！”韩胜突然沉声说道。

    “有古怪？”我忍不住抬起头看向了他，身旁的司徒红和玉琼他们听到了我的低声惊呼也看向了韩胜。

    “是幻象阵！”韩胜没理会我们得的眼神，没头没脑的又说了一句，接着抬眼朝着四处看去。

    “幻象阵？韩哥，你在说什么啊？我怎么听不明白！”我学着他的样子也跟着四处张望起来，可是眼前依然是绿油油的小麦田，柔和的阳光洒在头顶，舒服极了。

    “是幻象阵！”还没等我弄明白，身旁的司徒红也轻声的说了一句。

    闻言我转头看向了她，却见她微微蹙眉似乎在思索着什么，连司徒红也看出了我们深陷幻象阵之中，那就肯定错不了了，我不由得心中一紧，又看向了四处。

    韩胜不动声色的说道：“毕公子，刚才那妇人所言非虚，只不过那鬼哭狼嚎之音却不是从那山上传出来的，而是幻象阵所为。”

    “韩哥，你确定是幻象阵？”我看着他忙问道。

    “是。”韩胜回答的跟干脆。

    我有些疑惑，“那妇人口中所说的满山的雪白梨花也是幻象阵所为了？”

    韩胜面色肃穆，微微点头道：“想来也是的。”

    “可是这村子又没什么人家，更没什么恩怨，怎么会有人在这里布下幻象阵呢？”我继续问道。

    ……(未完待续……)