
    老者不明白韩胜为何问起了打谷场，只是点着头细数着日子说道：“若是老朽没记错的话，这打谷场是从那位云游的道长来过之后才有的。”

    听着老者的话我不由的微微一愣，又是那个道长，我记得老者跟我说，也是一位道长说这支拂尘可以救这个村子的，难不成这事儿跟那位道长有关？

    韩胜听着老者的话也陷入到了一阵思索之中，片刻之后才看着老者说道：“老伯，那您可知这打谷场是何人所建？”

    “嗯，好像也是那位道长。”老者看着韩胜说道。

    错不了了，打谷场是那位道长所建，拂尘能救这个村子也是道长所言，一切的证据都指向了那位道长，那就肯定跟他有关了。

    韩胜微微点了点头，看着老者说道：“可否劳烦老伯带我们去打谷场一看？”

    “无妨。”老者点头应下，起身便引着我们出了这农院，我们几个人也没迟疑，纷纷的跟着他走了出龗去。

    不多时我们便走到了打谷场，因为之前我们来过这里，所以对这里也没有多少陌生，此时还有村民在打谷场中晾晒谷物呢！老者引着我们走进了打谷场，边走边说：“这打谷场啊可是我们这梨花村中唯一一处空旷的地方了，没龗事的时候村里的老人们都喜欢来这里说说话，农忙的时候这里晾满了谷物，就连村里的小孩子也都喜欢来这里玩耍呢！”

    韩胜在我耳边低语道：“正是因为此地人气极旺，才会导致这幻象阵越来越强！”

    我微微点头表示明白。

    司徒青打量这四周问道：“我说韩兄。你说的幻象阵的阵眼就是这里？”

    “正是。”韩胜点头。

    “可是我也没看见哪里有不对的地方啊！”司徒青左顾右盼的说道。

    “待我打开这阵眼让司徒公子一观。”韩胜随口说道，一抬手便将自己的利剑拔了出来，接着对着虚空一顿挥动，也不知龗道是怎么回事？眨眼间的工夫头顶便莫名其妙的布满了乌云，接着一个电光闪过，眼前这块不大的打谷场便显出了异常。

    原本寻常一般的打谷场此时好似一块巨大的透明玻璃一般，径直的可以看透地下，只见在那漆黑一片的地下，无数只花斑猛虎和灰毛野狼在大声的咆哮着，每一只猛兽都好似来自地狱的使者一般。尖利的牙齿让人一阵心颤。我只看了一眼便别过头去，司徒红和玉琼也是花容变色，除了韩胜依然在挥舞着自己手中的利剑之外，我们几个男人都是一脸的大惊失色。尤其是那位老者。一脸苍白的惊吓。一屁股便坐在了地上。

    “韩哥韩哥，你还是把这幻象给关了吧……！”我忙不迭的说道。

    韩胜朝着我微微一点头，接着又挥舞了手中的利剑。三五下过后头顶的那片乌云顿时消散殆尽，眼前的一切又都恢复了正常，一副太平盛世的模样与之前无异。

    几个人的脸色依然苍白，全都不可思议的看向了韩胜，尤其是那老者，更是像看怪物一样的看向了韩胜。

    韩胜收起了自己的利剑，看着我们解释道：“刚才你们所观，便是这阵眼中所困的幻象，每到夜幕降临，那些猛虎野狼便会从这阵眼中冲出，它们虽然是幻象所化，不过我观此象，怕是不久之后它们便会成真了。”

    “这可如何是好……？这可如何是好啊……？”老者听着韩胜的话不由得一阵叫苦不迭。

    “老伯不必惊慌，既然这是幻象阵的阵眼所在，那就有破解之法，只不过还需借用这拂尘一用。”韩胜说着，抬眼看向了我手中的拂尘。

    老者一听忙颤巍巍的爬起身，看着韩胜忙说道：“公子不必担心，这拂尘拿去便是。”

    “那就多谢老伯了。”韩胜点了点头。

    我顺势将手中的拂尘递到了韩胜的手中，韩胜也不推辞，一伸手便接了过来，原本在这打谷场上晾晒谷物的汉子因为之前也跟着一起见识到了那幻象阵的可怖，这会儿全都看向了韩胜，看着他的下一部动作。

    本来我也以为韩胜接过了拂尘之后便会做法来破除这幻象阵，可是当他接过了拂尘之后只是轻轻地扫视了一眼便看向了老者：“老伯，在下算出破除这幻象阵的最佳时辰并非此时，还需等上几个时辰才行！”

    “还得等上几个时辰？”我摊开手指仔细一算，接着抬头看他，“那不就是晚上了？”

    “正是。”韩胜点头。

    我一见他点头顿时急了，先不说这大晚上的黑灯瞎火摆什么架龗势破除这幻象阵了，就单说从南北两座山中传来的鬼哭狼嚎之音就够我们受的了，昨天晚上就光听这声音去了，现在我的脑袋还疼呢！

    一旁的玉琼看着韩胜问道：“韩侍卫，你的意思是说，晚上的时候才能用这拂尘破除这幻象阵。”

    “不错。”韩胜又点头。

    “那现在我们要准备什么吗？”公主也忍不住好奇的问道。

    韩胜看了看手中的拂尘，琢磨了一下才说道：“我需要有人配合。”说着抬眼扫视着我们几个人。

    在场的几个人中出了公主意外都是有些战斗力的，司徒和玉琼更是战斗中的强者，按理说韩胜要找人跟他配合的话肯定是在他们两个人中挑选，只不过这样我又不大放心了，话说男女双修的话很容易出事儿的，当年杨大侠和小龙女不就是因为双修才搞到一起的吗？不过当他朝着我看了过来的时候我还是条件反射一般的朝着后面躲了躲，话说我也不行啊，男男双修更容易出事儿！

    韩胜又扫视了我们几个人一圈之后才将目光盯在了我的身上：“那就请毕公子配合我一下吧！”

    啥啥啥……？凭什么是我来配合你？话说我手无缚鸡之力根本就不会破除这幻象阵啊？难道说还要让我洗干净了屁股在家里等着……？

    “韩哥，我……。”我张口就要推辞。

    身旁的司徒红和玉琼看向了我，就连公主和司徒青也看向了我，最龗后连那老者和原本晾晒着谷物的壮汉也都齐齐的看向了我，一双双坚定的眼神让我不忍在拒绝，我当下将后半句话咽进了肚子里，叹了口气说道：“那行韩哥，今天晚上我都听你的！”

    “那就有劳毕公子了。”韩胜朝着我施礼说道。

    ……

    当我们返回到妇人家的时候已经是下午了，老者说要有事要办就先走了，只留下我们几个人和妇人壮汉两口子。

    一看见妇人迎上前来我突然有些过意不去，这两天在她家住的实在是太扰民了，吃的好不好先不说，光是让他们两口子忙前忙后就让人觉得不好意思了，我转过头对着司徒青耳语了一番之后，司徒青二话没说便从话里掏出了一张百两白银的银票递到了妇人面前：“大婶，这几日借宿在你这实在是叨扰了，这些银两你就贴补家用吧。”

    “不用不用……。”妇人见状忙推辞道。

    司徒红看着妇人耐心的说道：“大婶，这些银两也算是我们的一点儿心意，你就拿着吧！”

    “就是大婶，你就拿着吧……。”玉琼和公主也在一旁附和道。

    妇人见实在拗不过，只好接过了银票，又千恩万谢了一番才转身进了屋里。

    ……(未完待续……)