
    我思量着该如何开口，想了一下才说道：“白兄，在下有一事不明，在下当日贡院考试之时，你可以自由进出，在下已然在心中疑惑，可此时却是在皇宫之中，白兄依然可以来去自如，在下倒是有几分不明白了。”说完我看着他，等着他回答我。

    “这……？”白如意微微蹙眉，语气有几分吞吐。

    “还有，在下前几日在这遇龗见了白兄曾经介绍给我认识的那位身带壮汉大福的白姑娘，后来才得知她是当今圣上疼爱的小公主，既然她身为公主，而白兄又与她相识，在下倒是对白兄的游医郎中的身份有些疑惑了呢！”我继续逼视着他。

    “这……？”白如意依然吞吐，片刻之后才看着我说道：“毕公子，实不相瞒，不是我不想告诉你在下的身份，而是因为若是在下说出了自己的身份，恐怕就没有之前与你那般的谈笑自如了。”白如意的语气为难。

    听着他的这番话我大概也猜到了他的身份，就连身旁的司徒红和司徒青也是一脸的疑惑起来，我淡淡一笑说道：“那既然白兄不想说出自己的身份在下也就不再勉强了，只不过在下倒是希望，还能与白兄依然兄弟相称，不知如何？”

    “在下求之不得了。”白如意听着我的话也明白了我的意思，立刻便答应了下来。

    司徒红是个聪明人，自然听得出我和白如意话里的意思，只不过倒是司徒青依然是一脸的疑惑。忍不住转过头不解的看向了我和司徒红。

    谈笑间御厨在门外报了一声，接着便端着饭菜走了进来，当他看见白如意也在的时候不自觉的微微一怔，忍不住的想施礼问安。

    我看见御厨的这番模样更是对白如意的身份有所肯定了，白如意倒是有如寻常人一般，对着御厨随意的摆了摆手，“这些饭菜可是你们为毕公子精心准备的？”说完还对着他使了个眼神。

    那人倒是机灵，瞬间会意，将手中的食盘放在了木桌上，接着应道：“皇上吩咐过。这些饭菜都是对毕公子身上的伤势有好处的。公主今日还吩咐过，毕公子的家眷前来，小的又多做了一些饭菜端来。”

    “嗯嗯。”白如意满意的点了点头，接着随意的挥了挥手。那御厨也算识相。转身便离开了。

    看着面前食盘中摆放着的各色菜肴。一股股诱人的香气散逸在空气中，我忍不住都要流口水了。我转过头看着白如意说道：“不知白兄可否吃过午饭，若是没吃过的话不如与在下一起吃。如何？”

    “毕公子不必客气，在下还有些事情要忙，这顿饭就留着下次一起吃吧。”白如意说着站起了身，“那在下就不打扰毕公子和毕夫人，还有司徒公子了。”

    “那好白兄，既然你有事要忙，在下也就不强留了。”我也起身施礼道。

    “毕公子身上的伤势尚未痊愈，不必远送，我自离去便是。”白如意对着我淡淡一笑，一甩手中的折扇，迈开步子便翩翩而去了。

    看着他就这么风流倜傥的走了，我的心里还真是有几分嫉妒呢，你说全天下的男人要是都跟他这副让女人尖叫的模样，那还让不让我们这些略显平庸的男人活了？！

    “妹夫，刚才那位白公子……到底是什么身份啊？”白如意一走，司徒青就忍不住开口问道。

    我转过头看着他一副纠结的模样，淡淡一笑说道：“大舅哥，你觉得我们现在身在皇宫之中，能见到那些寻常百姓们吗？这里面不是达官贵人就是皇亲国戚，你看白兄随意的神态，难道还看不出来他的身份吗？”

    “你的意思是说他是……？”司徒青到底也不是个笨人，看着我脸上的神情听着我的话，不禁微微一怔，忙低声说道。

    “不错！”我微微点了点头打断了他的话，“大舅哥啊，现在我们可是身在皇宫之中，有些话该说有些话不该说，若是一不小心说了不该说的话，那后果……就不用我说了吧？！”

    “我明白了。”司徒青压抑住自己心中的那分震惊，忙不迭的一阵点头。

    站在一旁的司徒红倒是一脸的坦然，听着我和司徒青的话也不插嘴，待我们不再多说的时候才脆生生的问道：“老公，哥哥，我们吃饭吧？！”

    “好，好！”司徒青听着司徒红的话，一阵点头。

    面前这些饭菜到底是出自御厨之手啊，先不说味道如何，就是这卖相看上去也都是不俗的菜肴啊，虽然有几道菜只是简单的青菜和萝卜，不过经过了细致的烹饪之后味道却与以往吃过的大不一样，简直就是美味啊！

    我举起手中的竹筷小口的吃着面前的饭菜，脑袋里却不知龗道为龗什么想起了当初遇龗见的郝维道，不知龗道他现在身在何处了？！

    大概是因为面前的饭菜实在是太清香诱人了，眨眼间的工夫满桌子的饭菜便被我们三个人风卷残云一般的吃了个干净，司徒青放下手中的碗筷，抹了抹嘴说道：“哎呀，没想到这皇宫的饭菜居然会这么美味。”

    “这是病号饭，特意照顾的，要是平常的时候应该也不会好到哪里去。”我没好气的说。

    “病号饭？”司徒青和司徒红齐齐的看向我。

    “呃……，我的意思是说，这些饭菜是皇上和公主特意吩咐做下的，要是我身体是好龗的，估计也不会美味到哪里去的。”我随意的解释道。

    “哦。”司徒青似懂非懂的点了点头。

    司徒红没理会我和司徒青的话，自顾自的说道：“老公，太医叮嘱过，你不能做剧烈运动，下午你就别再出龗去散步了。”

    “这可不行啊老婆，你知不知龗道，正所谓生命在于运动，我要是不出龗去散步老是呆在房间里的话，不但我的腿脚不在灵活了，就连我的脑袋也肯定会变得迟钝起来，想我毕冉可是一介书生，此番又高中了状元，我要是脑袋变得迟钝了，那传出龗去的话不都会把我当成一个白痴啊，我可不要！”我随口便是一阵长篇大论。

    “这……？”司徒红也不知龗道我说的是真是假，一脸的为难。

    “妹妹啊，妹夫说得对，这男人啊就得让他们出龗去走动，要是老是呆在家里那不就变傻了啊！”司徒青也在一旁帮腔。

    “那……好吧，不过你可不能散步时间太长，太医说了，就算是可以出龗去散步也不能呆的时间太长，要不然会对你的伤势不好。”司徒红听着司徒青的话，忍不住又叮嘱道。

    “好龗的老婆，我知龗道了。”我故意笑了笑，暗地里却对着司徒青竖起了大拇指。

    既然说好了下午可以出龗去散步，反正现在已经吃好了午饭无事可干，倒不如现在就出龗去走动走动，我叫司徒青扶着，就这么忍受着脚底传来的阵阵酥麻感，一步一步的朝着门口挪了过去。

    ……(未完待续……)