
    公主将皇上送了出龗去，片刻之后便返身走了进来，看见我和司徒红，忙上前道：“毕公子，你身上的伤怎么样了？”

    “多谢公主关心，我身上的伤……已经没什么大碍了。”虽然我一说话腰间就有刺痛传来，可是古装剧中不都是这么演的吗，好歹也得客气客气。

    “毕公子，我已经让御厨去做了人参汤，待会他们就端来。”公主看着我，眼神中充满了关切。

    “有劳公主了。”我又说道。

    公主又看了看我，抬起头看着司徒红说道：“司徒姑娘，我刚才已经跟父皇说过了，这几日你就留在宫里照顾毕公子吧，需要什么你就开口，我会让他们去准备的。”

    “多谢公主的关心。”司徒红作揖道。

    “司徒姑娘说的哪里话，这一次要不是毕公子舍身相助，恐怕现在躺在床上就是我父皇了。”公主说着，眼神中显出了几分担忧，“不过说来也是，那位陈公子看上去仪表堂堂，怎么都不像是个刺客，他怎么就忍心刺杀父皇呢？！”说着双眉微微的拧在了一起。

    看着她的这番表情，我还真是有些想笑呢，既然都已经知龗道了他是刺客，还讨论什么刺杀理由啊，正所谓刺客就是为了刺杀而存在的，要是不刺杀的话也就不叫做刺客了，只是我却是瞎了我的钛合金狗眼了，怎么会没察觉出陈博会是康大人的儿子呢！

    一想到这，我就感觉自己有几分做人的失败。如果陈博想刺杀的人是我的话，恐怕这一路上我都死了十几回了，唉，真是画皮画虎难画骨，知人知面不知心啊！

    我边想着边不由得深深叹了口气。

    “毕公子……，你怎么了？”公主听到了我的叹息声，忍不住转头看来。

    “没龗事，我只是想到了一些事情而已。”我失神的说道。

    司徒红看着我脸上的神情，立时便明白了我在想什么，不过她只是安慰般的看了看我。并没有多说。

    不多时卧房外便有人报说御厨送来了人参汤。公主一听顿时大喜，忙不迭的就让他们端了进来，人参汤到底是人参汤，一端进卧房便有一股混合着浓烈的药材香气和肉香的气息溢了出来。而且看着那一大碗正冒着淡淡雾气泛起斑斑油花的汤也知龗道。这碗汤中除了人参之外一定还有一些别的野味。

    “公主。这碗就是人参汤？”我看着汤碗中近乎奶白色的汤汁，忍不住问道。

    “嗯嗯。”公主一阵点头，接着转过头看向了端来汤的人。“这碗汤里都加了什么？”

    “回公主，这汤里除了一只千年野生老人参之外，御厨还在里面加了飞龙肉和野鹿肉，所以才会闻起来有一股淡淡的肉香。”那人回道。

    我一听顿时一愣，我嘞个去，加了野鹿肉，话说就算我没学过中医也知龗道鹿肉最是壮阳，再加上人参本来就是大补之物，看样子这个御厨是不打算让我安稳的睡个好觉了啊！

    公主听着他的话，转过头看着我说：“毕公子，这碗汤你还是趁热喝了吧，对你的伤势也有好处。”

    “好……好吧。”我苦苦一笑，小声的应道。

    公主一手端着汤碗，一手拿着一只不大的汤勺，小心翼翼的从汤碗中舀了一勺，轻轻地吹了吹之后才缓缓的送到我的嘴边，我看着她的这般模样，心里一阵翻腾，话说她也算是个千金之躯了，能这么照顾我一个白面书生，还真是难为她了，话说能不能让司徒红喂我，你喂我我有些不大习惯呢！

    我边在心里胡乱的想着边张开了嘴，公主顺势将那一勺汤汁送到了我的口中，我一个不小心便被呛了一下，顿时一阵轻咳，而这一咳嗽顿时就扯动了我腰间的伤口，一阵让人痛楚的刺痛顿时泛了起来，额头上立刻沁出了一层细密的汗珠。

    “老公……，你没龗事吧。”司徒红看着我脸上的痛楚表情，忙关切的看着我问道。

    我艰难的将口中的汤汁咽了下去，看着司徒红，强挤出了一丝微笑说道：“没龗事的老婆，我没龗事。”

    “毕公子，都怪我不好，这碗汤……还是让司徒姑娘喂你喝吧。”公主看着我脸上还没消散的痛楚，顿时一阵自责，接着便起身将汤碗递到了司徒红的手中。

    “公主，我没龗事的。”我怕公主会继续自责，微微一笑说道。

    “毕公子不必安慰我，我也知龗道自己自小便生在宫中，从小被人照顾着，连穿衣吃饭这等小事都做不好，其实我也想一个人出宫去到处走走到处看看，可是父皇却不同意。”公主说着低下了头。

    我见公主的声音渐渐的小了下去，忙对着一旁的司徒红使了个眼色，司徒红顿时会意，看着公主说道：“公主不必介怀，公主自幼便长在宫中，自然不会知龗道外界的疾苦，若是换成我，还巴不得留在这皇宫里呢！”

    “真的？”公主闻言抬起头看向了司徒红。

    司徒红认真的点了点头，“当然是真的。”

    公主见司徒红点了点头，也没再多说什么，倒是转头又看向了我，脸色一俏现出了一片绯红。

    我见她看我，忙转过头看向了别处，话说被一个美女盯着是一件好事，可是此时站在我身边的另一个美女又是我明媒正娶的老婆大人呢，既然老婆大人在身边哪里还有敢看别的女人的念头啊！

    我这么一想，心中倒是泛起了几分说不出的忐忑。

    司徒红不知龗道我的心里所想，一副贤淑的神态正一勺一勺的喂我喝着这奶白色的汤汁，嘿，你还别说，这汤汁中加了飞龙肉和野鹿肉，再加上野山参，三者一起熬制还真是绝配呢！

    片刻工夫整碗汤汁便全部被我喝了下去，就连汤碗底下的那成块的熟肉和段段参须也都被我咽进了肚子里，嘿，自从吃过了小豆子拿手的叫花鸡之后，我还真是没怎么吃过这么好吃的肉了呢！

    看着碗底干净的没再有一丝的汁液，我满意的砸吧了砸吧嘴，抬起头看着公主，“多谢公主让御厨给我熬制的人参汤了。”

    “毕公子若是喜欢喝的话，我就再去让御厨去做。”公主听着我的话，脸上又泛起几丝笑意，忍不住说道。

    “补了补了，俗话说，美食不可多用，这么美味的人参汤我能吃上一次就已经是大善了，我怕喝惯了以后嘴就变叼了。”我朝着公主笑了笑，接着便又轻轻的倒在了床上。

    司徒红将手中的空汤碗递还给了端来汤的人，接着又给我盖了盖被子，那人也算是识相，接过了汤碗跟公主告了一声便转身离开了，眨眼间卧房中便又剩下了我们三个人了。

    公主见我又躺在了床上，喝过了人参汤面色也好了很多，忙对司徒红说道：“司徒姑娘，你我不如出龗去走走，让毕公子留在这里休息一下吧。”

    司徒红听着公主的话，转过头留恋的看了看我，我朝着她笑了笑，意思是公主大概是有话要跟她说吧，她会意，转过头又看向了公主，点了点头小声的应道：“嗯。”

    公主见司徒红答应了，看着我说：“毕公子留在这里多休息休息，我和司徒姑娘出龗去四处走走，司徒姑娘肯定没进过这皇宫，我带着她到处去看看吧。”

    “那就有劳公主了。”我笑着说道。

    公主看了看我，没再说话，报之一笑之后便牵起了司徒红的手，两个人就这么缓步的走出了卧房。

    看着她们两人一起走出了卧房的背影，我的心里却是一阵感慨，你说这个世龗界要真是妻妾和睦的话，那得是男人多大的幸运啊？！

    我缓缓的转过头望向了天花板，看着这张宽大的木床上雕龙刻凤也猜得出，这间卧房不是哪位公主的便是哪位太子的，这么豪华的布置绝对称得上是上上等，最让人感慨的便是整间房间中还有一种若有若无的香气，难道说……这间卧房正是公主的？

    我就这么想入非非的闭上了双眼，接着一阵倦意袭来，慢慢的便睡着了。

    ……(未完待续……)