
    我看着眼前这一片漆黑，就好像是一张怪物的大嘴一般能吞噬掉一切一般，忍不住又朝着韩胜的身后躲了躲。

    “是什么人在说话？！”韩胜手执利剑对着那黑漆漆的树林一样，朗声问道。

    “嘎嘎嘎嘎……，你们两个真的以为能出了这山就算是逃出龗去了吗？”那声音没回答韩胜的问话，而是和着那鬼哭狼嚎又是一阵刺耳的怪笑。

    “到底是什么人在装神弄鬼？”韩胜打量着四周再次朗声问道。

    “装神弄鬼……？嘎嘎嘎嘎……，那我可就让你们瞧瞧，到底是真鬼还是假鬼了……！”那刺耳的声音一说完，我只感觉到耳旁一阵冷风吹过，眼前突然出现了一个漂浮在了半空中的黑影。

    那黑影看上去就好似一团烟雾一般，浓散不开，依稀能辨别出来这团烟雾的手脚和脑袋，“鬼……，真的是鬼啊……！”我看着眼前这道幽幽的黑影，差点儿一个趔趄就倒在了地上。

    韩胜没再说话，只是轻轻一扬，手中的利剑便朝着那道黑影飞了过去，那黑影就好似有知觉一样，轻轻的朝着一旁一躲便避开了飞上来的剑锋。

    “桀桀桀桀……，你们两个人见了我还不跪拜！？”那刺耳的声音再次响起。

    我看着那团烟雾边说着话边伸展了手脚对着我们一阵比划，我嘞个去，就算这玩意儿是假的那也未免太真实了吧？！

    “你到底是什么人？为何在这里装神弄鬼？”韩胜收回了自己的利剑，提防的看着面前的这团烟雾厉声喝问。

    “既然说了你们还不相信。那为何多问？”那刺耳的声音中夹杂着几分不满，接着就见那黑影微微一荡便不见了踪影。

    还没等我问身旁的韩胜这到底是怎么回事儿的时候，就感觉脚下一阵剧烈的摇晃，我的第一感觉便是——地震啦！

    韩胜也被这突如其来的震动给弄得措手不及，身后便将手中的利剑杵在了地上，正当我们两个人相扶着的时候，突然看见眼前这座山竟然从中间裂了开来，一道裂缝越来越大，还没等我们弄清楚眼前的状况，只见一群猛虎和一群野狼从山中走了出来。阵阵狼嚎虎啸正是它们发出来的！

    “韩哥……。这些还是幻象阵吗……？”我装着胆子紧紧的抓住了韩胜的手臂，大声的问道。

    “这个……我也不知龗道！”韩胜提防的看着眼前这群缓步走上前虎视眈眈的盯着我们的猛兽，实话实说。

    就在这片刻，那些猛虎和野狼猛地纵身一跃。朝着我和韩胜便扑了上来。韩胜见状一把将我推开。轻轻一跃便手执利剑迎了上去，还没等我看清眼前的状况便双眼一合昏了过去。

    ……

    “老公……，老公……！”

    “毕大哥……。毕大哥……！”

    “妹夫……，妹夫……！”

    朦胧中我听到了司徒红，玉琼和司徒青的喊声，急促之中还带着关切，我感觉到身上一股暖洋洋的热流，舒服极了，我使尽了全身的力气微微的睁开了双眼，一眼便看到了围住了我正关切的看着我的三个人，而那分暖意，正是头顶上的艳阳高照所致。

    “老婆，玉琼，大舅哥，我这是在哪儿？你们怎么会在这里？”我看着满脸关切的三个人，疑惑的轻声问道。

    “老公，你可算醒了，我们都担心死你了！”身穿红装的司徒红见我醒来，宽慰的看着我说道。

    此时我是躺在一片草地上，身上的筋骨有些酸痛，我挣扎着想坐起身来，可是却感觉一点儿力气都使不上，“老婆，我这是怎么了？”

    “老公，你和韩胜昨天下午说是出龗去走走，结果一夜都没回来，昨天夜里这山里还真的传来了鬼哭狼嚎，本来我和玉琼商量着要出来找你们的，不过大婶怕我们有危险，让我们留在家中等着天明，我们一夜都没合眼，今天早上便出来寻你们，走到村头的时候刚好遇上了以为老伯，一问才知龗道你和韩胜昨天进山了，所以我们便一路寻了过来，谁知龗道在这山脚下就看见了昏迷的你。”司徒红看着我关切的将整件事情简单的说了一遍。

    听着她这么一说我也记起来了，昨天我正在和韩胜为了走出了这座大山而庆幸，却不料半路杀出了一只鬼怪，还没等我们来得及应对就又遇到了成群结队的虎狼，在接下来我就昏了过去什么都不知龗道了。

    我对着三个人将遇到的事情大致的说了一遍，接着突然想起了那道从山当中裂开的裂缝，忙扒开众人抬眼望去，此时眼前这座山一如既往的绿草茵茵树林葱郁，哪里有什么裂缝啊？！

    “老婆，你们看到韩胜了吗？”我转过头看着司徒红他们着急地问。

    三个人微微一怔，不约而同缓缓地摇了摇头。

    我见他们全都摇头顿时大急，一个挣扎终于坐起了身子，我抬眼朝着身后的树林望去，夜里这片树林阴森森的让人一阵惧怕，可是这大白日的倒显出了几分宁静怡人。

    我对着树林中抬手一指：“对，我记得昨天晚上韩胜就是朝着树林中杀过去的。”

    三个人顺着我的手指看了过去，脸上没现出多余的神情，司徒青转过头看着我说：“妹夫，我们还是先将你送回村子里再说吧！”

    “那怎么行？韩胜现在是死是活还不知龗道呢，你们不去救他管我干嘛啊！”我顿时大嚷，挣扎的就要站起身往树林里冲。

    玉琼见状对着我说道：“毕大哥，我去找韩胜。”说着便从身上抽出了利剑。

    “玉琼妹妹，我跟你一起去！”司徒红见玉琼要进这树林中，忙看着她说道。

    正扶着我的司徒青听着她们两个人的话，不由得问道：“你们都去了，那我和妹夫怎么办？”

    “哥，你先带着老公回村里，我们很快就会回来的。”司徒红看着司徒青说道。

    司徒青也知龗道以他的本事留在这里也帮不上什么忙，迟疑了一下便点头说道：“那好，那我就先带着妹夫回村子，你和玉琼姑娘一定要小心啊！”

    “放心吧哥！”司徒红淡淡一笑，转眼看向了我。

    我见她看我，忙关切的说道：“老婆，你一定要小心啊！”

    “放心老公，我不会有事的。”司徒红又是淡淡一笑，一抽手便将腰间的软剑执在了手里。

    我转眼又看向了玉琼，关切的说道：“玉琼，你也一定要注意安全！”

    “毕大哥，有我和司徒姐姐在一起，不会有事的。”玉琼看着我羞腼的一笑，转头看了看身旁的司徒红。

    看着两个人一副俏丽的模样，我还真有心上去给她们每人一个拥抱呢，不过碍于现在腿脚不灵活也就算了，就这样，在我和司徒青的注视下，两个丫头转身便昂首阔步的钻进了茂密的树林之中，不见了踪影。

    待司徒红和玉琼走后，司徒青小心翼翼的将我扶了起来，转身朝着村子的方向走去。

    司徒青搀扶着我一步一步的远离了那山脚下，不多时便远远的能看见那村子了，我边走边小声的问司徒青：“大舅哥，公主呢？”

    “公主被我们安排在了那位大婶家，妹夫不用担心。”司徒青回道。

    “嗯。”我点了点头，忍着全身的刺痛一步一步前行。

    “妹夫，你和韩胜昨夜怎么会留在了山中？”司徒青看了我一眼问道。

    “大舅哥，不是我们不想回来，是我们实在是回不来啊！”我叫了一声苦，开口讲整件事情原原本本的说了一遍，听得司徒青不由得一阵咋舌。

    ……(未完待续……)