
    听着老者的话我忍不住又对着手中的拂尘一阵打量，话说我只不过就是个进京赶考然后高中了状元的书生，现在奉了皇上的旨意巡访十州，驱魔抓鬼的事儿真的不适合我啊！

    “老伯，这东西要怎么用啊？”就在我纠结的打量着手中的拂尘的时候，身旁的司徒青忍不住开口问道。

    老者听着司徒青的话也是一脸的疑惑，片刻之后才摇着头说：“老朽也不知龗道！”

    “连你都不知龗道该怎么用这东西，那我们要怎么去救人啊！”司徒青看着老者摇头，不由得泄气说道。

    让司徒青这么一提醒，我立刻就不由得担心了起来，也没去仔细探究手中这拂尘到底该怎么用，忙对着老者拱手道：“老伯，既然如此，那这拂尘我就先拿着了，等救出了他们我再来奉还。”说着转头看向了司徒青，“大舅哥，我们快走吧！”说完我将拂尘放在腰间，转身便走。

    司徒青见我行色匆匆，不由得在身后喊我：“妹夫，你要去哪儿啊？”

    “我要进山去找韩胜和司徒红他们。”我头也没回，径直的便奔出了宗堂。

    “妹夫，等等我……！”身后传来了司徒青的轻喊声。

    一奔出了宗堂我便朝着村外奔去，司徒青紧紧地跟在我的身后寸步不落，不多时我们两个人就走到了山脚下那块石碑的地方，我停住脚步看着眼前那郁郁葱葱的树林。双手在嘴边拢成了一个话筒，大声喊道：“韩哥……，司徒红……，玉琼……，你们在哪儿啊……？你们快回来啊……！”

    “你们在哪儿啊……？你们快回来啊……！”

    “哪儿啊……？你们快回来啊……！”

    “快回来啊……！”

    随着我的大喊声，眼前这片树林传来了一阵回音，我站在原地愣愣的打量着眼前的这片树林，不知龗道是不是该走进去。

    “妹夫，你要进去吗？”司徒青站在我身旁也看着这片树林，冷不丁的问道。

    “嗯。”我点了点头。昂首阔步就朝着树林中走去。

    “可是妹夫。这万一你进去之后妹妹他们又出来了找不到你怎么办？”司徒青见状忙在我身后请喊道。

    我一怔，停住了脚步转过身看着他反问：“大舅哥，你还有更好龗的办法吗？”

    司徒青也不知龗道该说什么，他看着我腰间的拂尘说道：“那位老伯不是说这支拂尘可以救出妹妹他们吗？要不你干脆试试看！”

    我听着他的话伸手便将腰间的拂尘拿了出来。随意的挥动了几下。那些洁白的流苏随着我的挥动随风起舞。就好像河边的柳枝迎风舞动一般，我记得电视中的老道都是这么做的，可是这管什么用啊？又不是赶苍蝇！

    我脑袋里思索片刻。接着抬手一扬，端拿着手中的拂尘对着树林中一指，口中念念有词：“天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，诸神保佑灭妖怪，救出家人保太平……！”

    司徒青歪着头听着我口中说出的话，禁不住问道：“妹夫，这些降魔抓鬼的事情你也会啊？”

    我转过头看了他一眼，没好气的说：“我是不会，可是我从小也看了不少，这词儿我熟……！”说完转过头继续念叨。

    本来我以为能使这支拂尘发生作用的手法根本就不是我这么干的，而且我压根也没觉得我做这些会管用，可是就在我念叨了几遍之后突然感觉握在了掌心中的拂尘开始微微的泛起了热，我以为这只是心理作用，可是这分热却越发显得浓厚起来，慢慢的竟然有些炽手难耐，我一哆嗦，这支拂尘便被我丢在了地上。

    “妹夫，你怎么了？”司徒青见我丢掉了拂尘，一脸不解的看着我。

    “这拂尘……有古怪！”我一脸疑惑的紧盯着地上的拂尘说道。

    “有古怪？”司徒青上前一步弯腰便去拾那拂尘，还没等我来得及开口阻止那拂尘便被他拾在了手中，司徒青端拿着那拂尘，上下一阵打量，抬起头不解的看着我问：“这拂尘哪里有古怪啊？”

    “大舅哥……，你不觉得……这拂尘的直柄烫手吗？”我有些瞠目的看着司徒青问道。

    “烫手？”司徒青听我这么一说，上下翻弄着拂尘，“没有啊，我倒是觉得有些冰凉呢！”

    “你不烫手？”我上前一步打量着司徒青手中的拂尘，那乌青色的直柄迎着头顶的阳光显出了几分说不出的冷意，要说这玩意儿烫手我也不信，可是刚才我明明就感觉到一阵烫手啊！

    司徒青二话没说，将手中的拂尘递到了我面前，我试探性的伸出手去触摸，当我的手指轻轻的触碰在了那拂尘的直柄上的时候，还真就没有之前那分炽热了呢！

    我一把抓过拂尘不断地上下打量着，此时这拂尘非但没有炽热，还有几分说不出的冰冷，我心里一阵纳闷，难道说刚才我是出现幻觉了？！

    “妹夫，你还在等什么呢？救出妹妹他们要紧啊！”司徒青见我发呆，忍不住着急地说。

    “哦。”我抬头看了他一眼，随口一应，抬脚就要往树林里冲，司徒青也没多说，跟着我就前行而去，我见状忙拦住他，“大舅哥，你不能去！”

    “我不能去？”司徒青微微一愣，不解的看着我。

    “你要是走了的话，万一公主出了事情怎么办？你还得留下保护公主的安全呢！”我看着他说道。

    司徒青听着我的话略一思索，抬起头看着我问道：“妹夫，那你一个人行吗？”

    “放心吧大舅哥，好歹我也会几招剑术呢！”说着我对着他微微一笑，“对了大舅哥，若是司徒红他们回来了你就让他们在村子里等着我就是了，到时候我自己找不到他们就会回来的！”

    “嗯嗯，妹夫，你一定要小心啊，你可千万别让我妹妹当了寡妇啊！”司徒青关切的说道。

    我一听顿时暴汗，他这是不往好里想我啊！

    我随意的摆了摆手，“大舅哥你快回去吧，别让公主等着急了。”

    “嗯嗯。”司徒青随意的点了点头，依依不舍的转身便朝着村子走去。

    我见他回了村，也抬脚大步的走进了树林中。

    这是我第二次进到这大山之中，虽然现在是上午时分，头顶的太阳温暖的照耀在身上，可是我还是掩饰不住心中的那分恐惧，都TM是昨天夜里那群猛虎野狼给闹的，你说你们这些畜生没什么事儿瞎闹什么啊？不知龗道我胆小啊！？

    我右手执剑左手端拿着那支拂尘，一步一顿的小心翼翼的朝着树林中走去，边走还边四处的打量着，可是眼前这片树林中除了虫鸣鸟叫之外根本就没有别的声音，要不是我昨天晚上亲自的经历了那一番鬼哭狼嚎，我绝对不相信这片树林中会有什么幻象阵！

    “老婆……，玉琼……，韩胜……，你们听见我了吗……？”我忍不住朝着四处轻喊。

    “玉琼……，韩胜……，你们听到我了吗……？”

    “你们听到我了吗……？”

    “我了吗……？”

    当我的话音落下的时候，这树林中回荡起来的只有我的声音，除此之外连那些原本的虫鸣鸟叫也都停息了下来，我忍不住又去转头怯怯的打量着四处，心里却是一阵纳闷，照理说这树林中又不空旷，应该没有回音形成的条件的，可是为龗什么我的声音可以形成这一阵阵的回音呢？真是百思不得其解！

    我稳了稳心神继续向前走去，没走出一步都要小心翼翼的四处打量着，现在可是白天，我倒是不怕又昨夜那一群群的虎狼出没，大不了我转身逃跑便是，我担心的是昨天遇到的那一团黑雾一般的人影，那玩意儿绝对要比虎狼恐怖一百倍，我怕的是那个！

    ……(未完待续……)