
    司徒青听完了我的话，不由得看着我问：“如果韩胜说的是真的，那么说这一切都是幻象阵了？”

    “嗯。”我点了点头。

    “那到底是什么人布下的这个幻象阵呢？”司徒青喃喃自语道。

    我没吭声，对于这个问题我也不知龗道答案，说不定等司徒红和玉琼找到了韩胜回来之后就一切都知晓了呢。

    就这样在司徒青的搀扶下，很快我就走回了村子中，一走进那户农院公主便迎了出来，看着我满脸的疲惫之色忍不住担忧的问道：“毕公子，你和韩侍卫怎么一夜没回？你没龗事吧？”

    “多谢公主的关心，在下无碍。”我强挤出几丝微笑看着她回道。

    “那韩侍卫呢？他没跟你一起回来吗？”公主越过了我看了看我和司徒青的身后，又开口问道。

    “呃……，出了一点儿小意外，韩侍卫很快就会回来的。”我随口说道。

    公主看着我的这幅模样，也没再多问。

    那妇人和壮汉闻声也都从屋子中走了出来，一看见我这样那妇人便端来了一盆热水，二话不说便给我擦了擦脸，接着又端来了热乎的饭菜，那壮汉也没闲着，搬来了木桌和竹椅便和司徒青两个人将我安放了下来，我看着他们两口子对我的这一番举动心中顿时感动，唉~，他们这么厚道我一开始竟然还对他们有所怀疑，真是不该啊！

    司徒青端过了盛满了稀饭的碗。一口一口的喂我吃着，这稀饭一下肚，你还别说，我立马就精神了不少。

    眨眼间的工夫面前的这些饭菜便被我扫荡了一空，我身上的那些酸痛感也都消失不见了，我试着站了站，勉强的能站起来了。

    就在我的一番折腾之后有人走进了这院子，没等我抬头看去就看见那妇人和那汉子匆忙的迎了上去，妇人的口中还轻喊着“村长……村长……”之类的，我闻声转头看去。嘿。是昨天引着我们进山的那个老者。

    “呵呵呵呵……，公子，你回来了？！”那老者朝着妇人和壮汉点头示意了一下，接着便走到了我近前看着我问道。

    “老伯。怎么是你？原来你是这梨花村的村长啊！”我看着走到了近前的老者。恭敬的问道。

    “呵呵呵呵……！”老者听着我的话。不置可否的点了点头，接着便坐了下来，“公子昨日进到山中可有什么奇遇？怎么不见跟你一起的那位公子呢？”

    我听着他这么一问。顿时轻叹了一口气，“老伯啊，您还说呢，本来我们以为进山出山只是一件简单的事，却没想到尽让在山中遇到了鬼打墙……。”没等老者再问，我便原原本本的又将自己遇到的事情简单的说了一遍，我尽量用平缓的语气讲述着事情，那老者听着我的话微微蹙眉没说什么，妇人和壮汉也只是一脸惊惧的神情，倒是一旁的公主忍不住惊呼了起来。

    让她这么一叫我也忍不住紧张了起来，转过头看向了公主问道：“呃……小姐，你在叫什么呢？”

    公主见我看她，面容一俏微微泛红了起来，小声地问道：“那毕公子最龗后有没有被那些虎狼给吃了呢？”

    看着她一脸纯真的微笑我顿时抓狂了，她真当我这是在讲故事呢？被虎狼给吃了？要真是被虎狼给吃了的话我现在还能安安稳稳的坐在这里给他们讲故事？！

    老者紧锁双眉的思索了片刻才抬起头看着我问：“公子，若是真如你所说的话，那另一位公子此时应该还留在山中才对。”

    “正是。”我忙点头。

    “那可就不大好办了。”老者见我点头，顿时双眉紧锁悠悠的说道。

    “老伯，到底怎么不好办了？”我见状忙着急的问。

    老者抬眼看着我，慢悠悠的说道：“对于这座山中夜里传出来的鬼哭狼嚎之音你们只知其一不知其二啊……！”

    “其一是什么？其二又是什么？”我着急的看着他问。

    老者轻轻地叹了一口气才继续说道：“那鬼哭狼嚎之音的确是每日的夜里都会响起，而且听之之人都会精神萎顿枯槁下去，可是这不过只是其一，公子可还记得老朽昨日与你将的那些进山的青壮年消失不见之事？”

    “记得。”我点了点头。

    “进到山中的青壮年无一能回来的，究其原因就是因为他们的三魂七魄被这虎狼之音给吞噬掉了。”老者继续说道：“这正是因为这虎狼之音吞噬掉了他们的魂魄，才会让这鬼哭狼嚎更加蚀心，让人迷乱心智！”

    我看着老者，脑袋里顿时便勾勒出了一副可怕的画面。

    没等我开口，身旁的司徒青便叫嚷道：“可是老伯，今日一早我与妹妹司徒红和玉琼一起去到山脚下的时候只发现了我妹夫，妹妹和玉琼姑娘进山去找韩胜去了，找真是如你所言，那她们岂不是……？”

    “不行，我要去找他们！”没等司徒青把话说完，我站起身就要往外走。

    “公子，此事急不得啊！”那老者见我要走，忙开口说道。

    我停住脚步转过头看着他，“老伯，您还有其他的办法？”

    “办法倒是有，只不过却不知龗道管用不管用！”老者迟疑的应道。

    一旁的司徒青闻言叫嚷道：“这都什么时候了，管他管不管用，好歹也先试试啊！”

    “那好，既然如此，那就请公子随老朽来……！”老者悠悠的说道，说完便站起了身朝着院外走去。

    我和司徒青跟在老者的身后也走出了农院，本来公主也要跟着一起前去的，不过我担心她会遇到什么危险就让她留在妇人这里等着我们就是，公主虽然有些不大乐意，不过却还是乖巧的点了点头应下了。

    吃饱了饭菜也有力气了，迎着头顶洒下的晨阳我和司徒青就这么跟在老者的身后，朝着村子中央走去。

    之前进村的时候远远看着这村子似乎不是很大，可是真正深入其中的时候却发现这村子也不是很小，老者引着我们一路前行，不多时便走到了一间宗堂的门前，老者停住脚步转身看着我和司徒青说：“这座宗堂是村子的先辈留下来的，立在这里已经有五百多年了，这宗堂里摆放着一支青竹拂尘，据说是当年下凡的神仙路过这里留下来的，在老朽祖父的时候，曾经有一个道士路过这里，说这支拂尘将来会改变这个村子的命运，想来就是此时了。”老者说着便抬手推开了宗堂的大门，引着我们走了进来。

    门一推开，宗堂内顿时光芒大盛，迎着阳光看着在空气中翻飞的尘土也知龗道，这宗堂八成是好久没有人进来了，老者脚步没停，径直的将我们引到了首位，直到这时我才看清，在一副人身画像下的木案上摆放着一只齐臂长的拂尘，那拂尘看上去古色古香，直柄上泛出阵阵乌青色，拂尘的须绺是一片洁白，好像成仙道士的白胡须一般。

    老者也不迟疑，示意让我取下拂尘，我看了看他，恭恭敬敬的伸手便取下了这支拂尘。

    原本我以为这支拂尘不过是寻常道士手中所执的那般，细竹竿做成的直柄上刷上了一层清漆，可是当我真的取下这支拂尘的时候才感觉到这其中的分量，我都差一点儿没拿住，这么一支有着分量的拂尘说不定还真是哪位神仙的呢！

    我取下拂尘仔细的打量着，一旁的司徒青见状也凑上前来一阵打量，可是对于我们来说，拂尘这玩意儿见倒是见过，可是真正接触的话这算是第一次！

    老者见我们在打量着拂尘，继续慈声说道：“这支拂尘在此已经有几百年了，几百年来无人动过，你们是第一个。”

    我又打量了一下手中的拂尘，抬起头看向了老者，“老伯，您的意思是说，让我们用这支拂尘去救韩胜他们？”

    “不仅如此，说不定还可以化掉这夜夜所传出来的鬼哭狼嚎之音呢！”老者缓缓点着头说道。

    ……(未完待续……)