
    看着眼前这娴熟知礼的公主，我还真得很难想象她会是那个小丫头的姐姐呢，那小丫头虽然也是贵为公主，可是顽劣的性子绝对比得上民间的那群熊孩子，相比之下公主倒还是受到了较高的修养一样，让人感觉很舒服，这样的女孩子无论是嫁给谁，那都是前世修来的福啊！

    “皇上驾到……！”就在我喝完了最龗后一口药汁的时候，房间外传来了公公尖利的声音，还没等我们三个人反应过来，一个宽厚的身影便推开房门走进了房间中，边走还边说道：“毕公子，你身上的伤势如何了？！”

    “草民见过皇上，多谢皇上的关心，草民的伤势已经好龗的差不多了。”看着走进了房间的皇上，我想起身施礼，怎奈腰间的伤口又传来阵阵刺痛，惹得我直冒冷汗。

    一旁的司徒红和公主也对着皇上施礼请安。

    皇上看着我额头上沁出的细汗，忙上前扶住我，“毕公子何须瞒朕，古语中伤筋动骨一百天，就算是皮外伤那也得修养上一阵子，哪有一夜痊愈的道理。”皇上说着转过头看向了公主，“孩儿一早便来看望毕公子？”

    “回父皇，太医说这药汁要趁热喝才好，所以孩儿便一早去煮了汤药送过来给毕公子喝。”公主轻声回道。

    “嗯。”皇上满意的点了点头，接着又转过头看向了一旁的司徒红，“司徒姑娘在这里可还呆的习惯？”

    “谢皇上关心。小女还好。”司徒红施礼回道。

    “嗯嗯，你们要是有什么需要，尽管吩咐下人便是。”皇上又看向了我说。

    “草民谢过皇上！”我忙应道。

    皇上看着我，笑着说道：“毕冉啊，你可是朕选下的新科状元，不能再称草民了，待过几日你身上的伤势好了以后，朕自会给你安排事务的。”

    “草民……在下谢皇上隆恩！”我忍住心里的大喜，忙施礼道谢。

    皇上又看着我点了点头，接着转过头看着公主说道：“公主不必再次打扰毕公子的休息了。你且随朕回去。朕有话要对你说。”

    “是。”公主应道，又看了看我。

    皇上看着我说：“毕公子好好休息，待朕闲时自会再来看你的。”说着站起了身。

    “皇上公务繁忙就不必再来看在下了，在下身上的伤有了太医的药剂。自然好龗的也快了。请皇上不必挂念。”我忙说道。

    “嗯。”皇上没再说什么。起身便朝着门口走去。

    公主见状也跟着皇上朝外走去，边走还不忘转过头再看上我一眼，接着便随着皇上走出了房间。

    我见皇上和公主一离开。顿时便长舒了一口气，俗话说皇上有龙威，还真是果然如此呢，刚才他一进来我就感觉到一股无形的压力，压得我喘不过气来，现在一走，立刻就好了很多。

    司徒红见我长舒了一口气，忙关切的问我怎么了，我看着她笑着说没龗事，司徒红见我真的没什么事，便也不再多问了。

    接下来的几天我都是在这间卧房中度过的，每日司徒红都会去太医房取药，回来后再给我煎成一碗浓烈苦涩的中药汁，午饭和晚饭也是照例御厨端来的，公主也会时不时的来看看我，不过皇上倒是因为事务比较忙，所以三五天才会来一次。

    太医房的中药果然是全天底下最好龗的药材，不但有千年的人参，灵芝，少有的天山雪莲，就连最普通的当归，甘草和车前子这些草药也都是最好龗的，虽然每日喝进了口中的药汁苦涩难咽，不过我身上的伤势却是一天好似一天，经过了几天的修养，我都感觉没有刺痛感了。

    终于有一天清晨，当司徒红再一次将那一碗苦涩的药汁喂进我的肚子里之后，太医又来对我复诊了一番，对着我说道：“毕公子，你身上的伤势应该已无大碍了，只要不去做一些激烈的运动，身上的伤势自会痊愈的。”

    “多谢太医了。”我掩饰不住心中的喜悦，对着太医施礼道。

    太医对着我淡淡一笑，转身便走出了卧房。

    太医一走我便对着司徒红说：“老婆，我现在身上的伤势没龗事了，我想下床四处走走。”

    “老公，太医是说你身上的伤势无甚大碍了，可是也叮嘱你不能做剧烈运动啊！”司徒红一听我说要四处走走，顿时着急的说道。

    我呵呵一笑，看着司徒红说道：“老婆，难道四处走走就是剧烈运动不成？太医说的剧烈运动其实是……，”说着我故意神秘的看着她，小声继续说道：“其实是……晚上我与你的床弟之事！”

    司徒红本来还以为我会说出什么话来，听着我这么一说脸上顿时便泛起了羞涩的绯红。

    我又是一阵呵呵大龗笑，接着便掀开了盖在身上的被子，一翻身便坐在了床上，双脚一探便踏在了地上。

    大概是因为这一阵子我一直躺在床上，身上的各项机能都有所懈怠的缘故，当我的双脚一踏在地面上的时候，一股说不清楚的苏麻感顿时遍布了全身，我一个趔趄差点儿就瘫倒在了地上。

    司徒红见状眼疾手快，一把便将我扶住了，她一脸担忧的看着我，又想开口说些什么，我对着她笑了笑，她这才将要说出的话给咽了回去。

    我扶住了司徒红的手，小心翼翼的一小步一小步的走了过去，虽然每一步走的都极其小心，不过脚底传来的那阵阵苏麻感还是让我忍不住又想停下的冲动，相比之下我腰间的伤势倒是没有了之前那般的刺痛，感觉轻松了不少。

    床边离着门口本就不过不到十米的样子，可是我却走了好久才走到门口，当我推开房门的时候才感受到房间外的阳光正柔和的照射在我的身上，舒服极了！

    “毕公子……！”就在我被司徒红搀扶着走出了房间的时候，身侧响起了公主的轻喊声。

    我一转头便看见了一脸关切正急急奔过来的公主，一奔到近前便忍不住对着我说道：“毕公子你怎么走出来了？你身上的伤……？”

    没等公主把话说完，一旁的司徒红便一脸笑意的看着公主说道：“太医说了，老公身上的伤势已无大碍了，老公也是因为在床上呆的太久了，所以便想出来四处走走！”

    公主听着司徒红的话没再开口，一闪身便站到了我的另一边，学着司徒红的模样也扶住了我，我就这么被两个美女搀扶着，一步一步的走出了房间。

    经过了一番折腾之后，我脚下的那阵阵的酥麻感也轻了许多，我让司徒红和公主松手别再搀扶我，待她们两个人松开手之后我自己小心翼翼的一步一步的朝前走去，虽然脚底的酥麻感轻了许多，不过走起路来还是不太方便，想来多走走应该就没龗事了。

    我又自己小心翼翼的走了一会儿之后才返身朝着房间走去，既然太医都说了不能做激烈运动，那就不能太心急了，反正腰间的伤势已经好了大半，那接下来的事便是耐心的调养了。

    司徒红和公主随着我一起回到了房间中，待我坐下后公主才看着我和司徒红说道：“毕公子，司徒姑娘，虽然毕公子身上的伤势已无大碍了，不过还需要惊心调养一番才能彻底痊愈，急不来的。”

    “嗯嗯……。”司徒红也担心我身上的伤势，点了点头。

    ……(未完待续……)