
    我不知龗道皇上和明王会在哪里喝茶，不过韩胜却是知龗道，当我和韩胜走进御花园的时候，远远的便能看见皇上正在和明王坐在亭子中谈笑着聊着什么，玉杰这个小不点也不知龗道跑到哪里去了，他们二人面前的石桌上摆放着几只不大的青花茶杯和一壶清茶，看得出来他们谈性正浓。

    “在下叩见皇上，叩见明王！”一走到近前我忙诗礼道。

    “起来吧！”皇上随意的应道。

    “谢皇上！”我道谢后便直起了身。

    皇上看着我和韩胜，随意的挥了挥手，一旁的公公会意，搬来了一把凳子。

    “坐吧。”皇上指了指凳子。

    “谢皇上。”我又是一声道谢之后才缓缓的坐在了凳子上，而韩胜则是不苟言笑的站在一侧。

    “毕冉，朕正在与明王品茶，不知你可知这品茶为如何？”皇上端起了面前的茶杯，轻轻的呷了一口，抬眼看着我问。

    “回皇上，在下自幼便长在乡野之中，并不知这品茶为何意，还望皇上见谅。”我随口说着，又是一拱手。

    “呵呵呵呵……。”一旁的明王听到我这么说，顿时呵呵一笑，转眼看向了皇上：“皇上，毕冉性格耿直，不会乱言其他，王弟也正是看中了他这一点。”

    “嗯。”皇上点了点头，一抬手便端起了茶壶，将石桌上的一只空茶杯倒满了清茶，随着那丝丝缕缕的清茶倾注到了茶杯中。一股若有若无的淡淡香气溢了出来。

    闻着那股淡淡的香气，整个人忍不住清爽了起来。

    皇上抬手举起了那杯清茶，送到我面前，“毕冉，你喝喝试试。”

    “多谢皇上！”我一声道谢之后便接了过来，接着便将茶杯送到了嘴边。

    闻着那股香气我小口的将清茶含在了嘴里，顿时一丝说不出的苦涩充满了口腔，不由得紧皱起了双眉。

    “呵呵呵呵……。”明王看着我紧皱双眉的模样，呵呵笑着说：“毕冉，这品茶在于回味。这第一口只不过是让你尝到这清茶的本味而已。你再喝一口试试。”

    “嗯。”我点了点头，忍着那分苦涩将口中的清茶咽进了肚子里，接着又将茶杯放在了嘴边喝下了第二口。

    果然如明王所言，当我喝下第二口清茶的时候。那分苦涩滋味已经淡了很多。仔细一品味似乎还夹杂着一丝淡甜的味道。难道说……这才叫做品茶？！

    “毕冉，你可品到了一些味道？”皇上看着我悠悠问道。

    “回皇上，这清茶之中……似乎有一些甘甜。”我恭敬的说道。

    皇上和明王听着我的话。齐齐微微的点了点头。皇上看着我继续说道：“毕冉，品茶应分为三口，你再喝一口试试？”

    “是。”我点了点头，接着又将茶杯端到了嘴边，喝下了第三口。

    那温热的清茶流进口中，这一次似乎感觉不到丝毫的苦涩滋味了，相比之下那分甘甜似乎更浓了一些，而且在这甘甜之中还有几分说不出的清香和让人醒脑的滋味，就好似一大清早洗了个澡一样让人舒爽。

    “怎么样？”明王笑吟吟的看着我问道。

    我看着明王，慢悠悠的回道：“这杯清茶初饮之时只觉味苦，没有丝毫其他的味道，可是第二口之后却觉出了几分甘甜，第三口更是感觉到了说不出的舒畅……！”

    “嗯。”皇上听着我的话微微的点了点头，“毕冉果然是个聪明人，这品茶之道一点就通，品茶，顾名思义在一个‘品’字，一口品苦，二口品甜，三口知真味，这就好像是认识一个人一样，第一眼看到的不一定是这个人的真实一面，再接触才会发现对方的亮点，加深接触之后才会知晓他的为人，这正是古人所云，路遥知马力，日久见人心！”

    “谢皇上指点。”听着皇上的话，我忙施礼应道。

    “毕冉，这些是皇上在你临走之时对你的教诲，你可要谨记啊！”明王在一旁依然笑吟吟的看着我说道。

    “在下知龗道了。”我忙应道。

    “好了毕冉，时间已经不早了，你们也该出发了。”皇上再次点了点头，随意的说道，说完便举起了面前的茶杯小口的喝了起来。

    “那在下告辞了。”我说道，转身便走。

    “对了毕冉，朕已让人给你准备了一些银两留待路上应急，已交给了公主，你可向她讨要！”就在我转身之际，皇上又淡淡的说道。

    “谢皇上。”

    “好了，你去吧。”

    “是。”

    这一次我没在迟疑，转身便和韩胜离开了御花园，嘿嘿，现在我可就是正八经的钦差大臣了，要钱有钱要人有人，我们应该不会发愁了！

    一离开御花园便有公公引路，不多时便走到了公主的闺阁之外，我和韩胜还没站定脚就看见公主和司徒红说笑着走了出来，公主已经换下了那一身的薄丝纱装，穿上了粗布衣衫，看上去倒是普通了许多，不过在这普通之中却显露出了几分不易察觉的秀气。

    “毕公子……！”公主一看见我便忙轻声喊道。

    “老公……！”司徒红也忍不住看着我轻喊。

    “老婆，公主，你们收拾好了？”我看着两个人问道。

    “嗯嗯。”公主微微点了点头，一扬手便将身后的一只小包袱亮给了我，直到这时我才看到公主原来还背着了一只小包袱，“毕公子，我只拿了一些路上需要用到的东西，其他的什么都没带。”

    “很好。”我点了点头，“既然收拾好了，那我们就出发吧。”

    “毕公子，玉琼妹妹怎么办？”公主看着我轻声问道。

    “公主放心，玉琼应该已经在毕府中了，待我们回去之后就能看得见她。”我笑着说道。

    公主听着我的话，脸上泛起了几分不知所措，看着她这般模样，我忍不住开口问道：“公主，还有什么不妥的吗？”

    “毕公子，玉琼妹妹……是不是跟你很熟？”公主看了我一眼，怯生生的问道。

    我看着她脸上的神情，顿时便明白了她的意思，她是觉得自己跟我的关系还不是太近，我身边既有司徒红又有玉琼，就剩自己一个人对我不大熟悉了。

    我淡淡的一笑，“在下与玉琼也不过是在进京的路上所相识的，若是说熟悉，还不至于太熟，公主若是不信的话尽可以问司徒红。”

    公主听着我的话，脸上现出了几分犹疑的神色，没等我再说话便转头看向了一旁的司徒红，司徒红见她看向了自己，淡淡一笑微微点了点头却没有多说，公主当下便不再犹疑了。

    “毕公子，那我们走吧！”公主放下了心中的芥蒂，看着我畅快的说。

    “好，我们走吧！”我点了点头，转身便引着她们朝着宫门走去，韩胜依然一声不吭的跟在身后。

    ……(未完待续……)