
    PS：PS：今儿可是愚人节了啊，小A在这里祝大伙开开心心快快乐乐，跟自己的朋友开一个善意的玩笑吧……

    ————————

    看着韩胜一脑门子的问号我实在是有些无语了，话说有八卦之心没什么，可是他这八卦之心实在也太强大了吧，别说是他问的这些问题我从来都没想过，就算是我也想过的话也一样找不到答案啊！

    我看着韩胜，轻声问道：“韩哥，你说我们今天晚上是不是就被困在这山里了啊？”

    韩胜听着我的问话，不置可否的摇了摇头。

    我转过头胆怯的看了看身后那一片漆黑的树林，这响彻云霄的可怕声音正一阵一阵的从树林中传出来，“韩哥，这声音真的是幻象阵里传来的？”

    “确定无疑。”韩胜点头。

    “可是这幻象阵就这么点儿本事吗？除了这声音之外好像也没什么可怕的吧？”我有些纳闷的说道。

    “这声音虽是虎狼之啸，却并非一般的虎狼之音，而是囚禁中的虎狼所发出的怒啸！”韩胜耐心的解释道。

    “囚禁中的虎狼所发出的怒啸？”我听着韩胜的话，侧着耳朵仔细辨听，这‘嗷呜’之声不绝于耳，可是我却分辨不出这是不是老虎和野狼被囚禁的时候发出的啊！

    韩胜看着我，继续解释道：“幻象阵在于可以扰乱人的心智，让人感觉自己身在其中无法自拔。这虎狼之啸因为是囚禁中所发，叫声中自然会饱含怒气和怨恨，让人听在耳中却好似百虫蚀骨一般难受。”

    我嘞个去，我只听说过三十如狼，四十如虎，却不知龗道被囚禁起来的老虎和野狼还会这么厉害啊！你还别说，让韩胜这么一说，我隐隐觉得自己的脑袋好像要炸开了一样，这鬼哭狼嚎还真是厉害呢！

    我努力的定了定心神，脑袋里想起了之前怪老头说过的话。他不是说我和韩胜能走出这座大山吗？那为龗什么我们还经历了一番鬼打墙呢？

    “师父……。师父……，你在吗……？”趁着韩胜转身去拾干柴的工夫，我在心底呼唤着怪老头。

    “桀桀桀桀……，小子。这鬼哭狼嚎之音你听够了？想起你师父我来了？”那怪老头的声音应声而至。又是一阵怪笑声。

    “师父哦。你快救救我吧，赶紧把我们带出龗去吧，我都快被这声音给折磨疯了！”我忍不住在心底大嚷道。抬手便捂住了自己的耳朵。

    “小子，那姓韩的小子说的没错，这虎狼之音是被囚之时所发出的，所以扰人心智更是厉害，你们二人若是留在这里，恐怕都撑不住天明。”怪老头的声音中带着几分郑重。

    “师父啊，那你还不快带我们离开？！”我轻嚷道。

    怪老头又是一阵怪笑，“桀桀桀桀……，小子，难道你没听说过，解铃还需系铃人吗？”

    “师父，您的意思是……？”我有些不解。

    “既然这山是你们自己进来的，那就必须自己走出龗去才行，别人是帮不了你们的。”

    “师父哦，您这话说得轻巧，你以为我们不想走出龗去啊，您也看到了，是我们根本就走不出龗去好不好？”

    “既然如此，那我就指点一番了。”怪老头说着便没了动静，正当我以为他又躲起来去睡觉了的时候，就感觉面前一阵炽热，再看时却发现一块通黑的木炭落在了我的脚下，怪老头的声音也再次响了起来，“小子，你与这姓韩的小子只需沿着来时的路一路前去，沿途洒下这黑木炭，自然便可以走出这座大山了！”

    “原来是这样啊，多谢师父指点。”我忙道谢，弯腰便拾起了地上的黑木炭。

    韩胜返身走回到火堆旁的时候我正手拿木炭在仔细的研究着，一见韩胜回来我忙说道：“韩哥，这声音实在是太扰人了，我头疼得厉害，不如我们连夜出山吧！”

    韩胜将手中的干柴一股脑的都扔进了火堆中，看着我为难的说道：“毕公子，不是我们现在不要离开这山中，而是我们根本就走不出龗去啊！”

    “韩哥，你不是说这座山只是幻象阵吗？”我不能明说怪老头告诉我出山的办法，只能循循善诱道。

    “正是。”韩胜不明所以的看着我，点了点头。

    “既然是幻象阵，那就一定有破解的办法才对啊！”我说的理所当然。

    “毕公子说的不错，幻象阵都有破解之法，只不过每一个阵法的破解都不尽相同，一时间我也不知龗道该如何破解！”韩胜点着头说道。

    “那……。”我抬手看了看手里的黑炭，假装喃喃自语道：“要是用这黑炭就能破解掉这幻象阵该多好啊！”说完我偷偷地瞄了他一眼。

    韩胜显然没注意我说的话，边轻翻着火堆里未燃尽的干柴边在思索着什么。

    “韩哥，你说如果我们再朝着来时的路走走看，会不会就走出龗去了啊？”既然他没对我的话上心，那不如我就暗自为之。

    “毕公子，我看我们还是留在原地等着天亮吧。”韩胜看了我一眼，沉声说道。

    “可是韩哥，我的头都快被这声音给吵炸了！”我一脸苦相的看着他，心中却在琢磨着怪老头的话，“与其留在这里听着这声音一直到天明，还不如再试试看，说不定运气好就走出这大山了呢！”

    “那……好吧！”韩胜直起身看着我，点了点头。

    临出发的时候韩胜又找来了两根看上去有些分量的干树枝，一挥手的工夫就将它们给点燃了，接着递给我一根，我也没多说话，伸手就接了过来，我知龗道他这是打算用这两根燃着的树枝当做火把来用呢，我趁着他不注意的时候偷偷的拢了一些黑木炭，尽可能多的塞进了自己的衣兜里，这出山的路也不知龗道有多远，还不知龗道我拿的这些黑木炭够不够用呢！

    收拾妥当之后韩胜便将面前的这堆火给熄灭了，接着一手执剑一手高举着火把便循着来时的路走了过去，这一次我没跟他抢，我还有更重要的任务呢，跟在他后面正好。

    那鬼哭狼嚎的声音依然震耳般的在树林中传荡，不过我和韩胜已经顾不了这么多了，随着他挥舞着手中的利剑一步一步的前行而去，我跟在后面也时不时的丢下一小块的黑木炭，随着我口袋中黑木炭的不断减少，你还别说，我们这次还真得不是在原地打转了。

    韩胜两只手都没空闲，体力消耗的自然不小，我见状忙接过他手中的火把高举过了头顶替他照明，韩胜转过头看了看我，没吭声，继续在这鬼哭狼嚎的声音中艰难的开着路前行着。

    当我的口袋中只剩下三五块不大的黑木炭，心中发愁着接下来该怎么办的时候，走在前面的韩胜突然停住了脚步，转过身看着我低声说道：“毕公子，我们出来了！”

    “韩哥，我们走出大山了？”我看着他嘴角洋溢出来的淡淡笑意，忍不住抬眼朝前望去，眼前那些原本杂乱的树枝已经没了踪影，取而代之的则是我们进山之前路过的那一小块空地，而且在不远的地方还赫然离着进山时见过的那块石碑。

    虽然身后的树林里依然传来阵阵惹人心跳的鬼哭狼嚎之声，可是我的心情却是一阵大好，我忍不住抬头朝着天上望去，只见那半个月亮就这么挂在了天上，而在月亮的周围，则是一片密密麻麻斑斑点点的小星星在不停的闪啊闪的。

    韩胜缓缓的收好了自己手中的利剑，看着我点了点头，“毕公子，我们真的走出这座大山了……！”

    “嘎嘎嘎嘎……，你们想的是不是太简单了啊……！”就在韩胜的话音刚落下的时候，身后的树林中传来了一阵嘶哑刺耳的声音，那声音就好像是一把锋利的小刀划过了碎玻璃一样，竟然盖过了一阵阵的鬼哭狼嚎，冷不丁的吓了我和韩胜一跳，我们两人忙转身朝着树林中望去。

    我手举火把胆怯的看了看黑漆漆的树林，凑到了韩胜身边悄声问道：“韩……韩哥，刚才是有人在说话吧？”

    韩胜微微的点了点头，没吭声。

    ……(未完待续……)