
    皇上威严的坐在首位的龙椅中，环视着各位大臣说道：“既然毕冉来了，那你们就讨论你一下该给他安排个什么职位吧？”

    众人听着皇上的话，不由得一阵面面相觑。

    我看着他们脸上的神情，心里却在一阵纳闷，敢情这一大早来便是讨论该给我安排个什么职位啊？！

    “皇上……！”就在我胡思乱想之际，一个声音在人群中想去，我抬头望去，是明王。

    明王对着皇上施了一礼，厚重的声音说道：“皇上，以本王之见，毕冉才学甚高，不如给他安排个文职最好！”

    “对对对，文职……！”

    “就是就是，明王大人说的在理……。”

    “毕冉本就是状元，文职最为恰当……！”

    明王的话音刚落便引来一阵应和声。

    坐在龙椅上的皇上也不由得微微颌首，接着又朗声问道：“那不知你们有什么文职可以让他来当的呢？”

    “这个……？”一听到皇上的发问，文臣便是一阵面面相觑。

    看着眼前的这番场景，我的脑袋里突然涌现出了孙悟空被封为弼马温头衔的那一幕，群臣都看不起孙悟空，然后太白金星跳出来说封孙悟空为弼马温，然后才惹来了孙悟空大闹天宫和后来的一系列故事，难不成这是要逼着我来上一场大闹天宫？

    “皇上……，”就在众人不做声的时候。一个声音突然响起，众人转头望去，是南府五王爷。

    五王爷见众人看向了自己，继续说道：“皇上，以本王之见，倒不如给毕冉安排个出巡的差事，一来可以让他知晓这天下的时事，二来也可以让他多学习一下为官之道，不知皇上以为如何？”

    皇上听着五王爷的话，微微的点了点头。接着抬起头看向众人问道：“众爱卿以为如何？”

    “五王爷说的不错。出巡的差事倒是的确适合毕公子的……。”

    “嗯嗯，五王爷说的在理……。”

    “到底是五王爷想得周到啊……！”

    皇上的话音刚落，顿时又引来一阵附和声。

    听着这些文臣武官的话我忍不住在心里一阵鄙夷，以前就听说官场黑暗趋炎附势。可我却没想到他们会这么墙头草两边倒啊。明王说的话他们说对。五王爷说的话他们也说对，这也多亏了两位王爷说的话没有什么冲突，要是刚好冲突的话我倒是想看看他们会支持谁了？！

    皇上听着众位文武大臣的应和声。转眼看着我问：“毕冉，你觉得如何？”

    我没料到皇上会问我的意见，忙躬身说道：“还请皇上定夺！”

    “那好，既然如此，那朕就安排你先做一个出巡的巡抚，命你去巡访南方十州城。”皇上略显庄严的说道。

    “谢皇上！”我忙拱手道谢，心里却忍不住一阵吐槽，我嘞个去，我这刚到京城才个把月的时间便又要继续奔波，还真是一条劳碌的命啊！

    “哈龗哈哈龗哈……，你先别谢的太早。”皇上大声笑着拦住了我的话，继续说道：“毕冉，你可不要小看了这巡抚的名号，你既是朕派出龗去的，自然所受的礼遇非同一般，你可不要妄自菲薄，让这巡抚的称呼蒙羞啊！”

    “在下……下官谨记皇上的教诲，绝不辜负皇上的信任！”我忙说道。

    “嗯。”皇上点了点头。

    接下来的时间皇上又询问了一下各位大臣的事务，无非是哪里出了什么事情，哪里需要拨款救灾，哪里又需要派兵增援……。

    当众位大臣再也没有事务要上报的时候皇上终于宣布可以退朝了，文臣武官纷纷告辞转身离去，我也跟着长舒了一口气，正打算转身离开，突然感觉肩头被人一拍，我转头望去，正看见明王站在我身后一脸威严的看着我，连南府的五位王爷也都跟在身后，没等我开口问好，明王便压低了声音说：“毕冉，皇上让你在此留步！”

    “皇上让我留步？”我有些纳闷的看着他。

    明王点了点头，没再多言，转身便朝着大殿的侧方走去，那南府的五位王爷也跟着一起走了过去。

    我见状忙跟上他们的脚步，奔进了侧房。

    几位王爷脚力甚好，我只能亦步亦趋的跟在他们身后，一走进侧房我顿时有些瞠目，刚才在大殿上完全是威严的龙凤之仪，可这侧房中却显出了几分独有的温馨，侧房虽然不是很大，不过床榻之上摆放着瓜果糕点，就连整个房间的装饰也犹如之前我住过的卧房一般。

    “臣弟叩见皇兄！”明王和五位王爷一走进侧房，顿时便对着床榻躬身施礼，我一怔，才发现皇上早已坐在了床榻之上了。

    “呵呵呵呵……，几位王弟无需多里，这里没有外人，都坐下吧！”皇上的语气没有了之前的那般威严，倒是多了几分说不出的亲切。

    “谢皇兄！”几位王爷又是一阵施礼，接着便起身坐在了一侧的大班椅上。

    若是论辈分的话，几位王爷倒是与皇上可以称兄道弟，可是我就是个晚辈了，而且坐在首位的又是当今的皇上，虽然实际上我是一个跨过了二十一世纪的大好青年，不崇拜不迷信，可是此时心中却还是有几分说不出的忐忑，只得局促的立在原地。

    “毕冉……！”皇上见我愣着，忍不住轻喊道。

    “皇上……！”我忙应道。

    “你且坐下。”

    “是！”

    听到了皇上的话我这才转过身坐在了末位。

    皇上环视着几位王爷，淡淡的笑着说：“几位王弟可知朕叫你们留下的用意？”

    没等其他人开口，明王便大着嗓门说道：“可是为了毕冉巡抚之事？”

    “哈龗哈哈龗哈……，到底是明王，一猜便中！”皇上一阵大龗笑，说话间已经看向了我。

    我见皇上看向了我，忍不住一怔，忙低下了头。

    皇上似乎对我不依不饶，看着我朗声问道：“毕冉，你可对朕安排你的巡抚事务有什么想法？”

    “回皇上，下官没有其他的想法！”我一听皇上的问话，忙低头应道，就这个时候就算是有想法也不能随便说啊，话说古代的皇上可都是一些小心眼，你说出来了明面上得到的是一些赞赏，可是私底下却不一定会受到多少小鞋穿呢！

    几位王爷听着我的话，忍不住一阵呵呵轻笑，五王爷看着我说道：“毕冉，这里是皇兄的侧殿，没有什么外人，如果你真的有什么想法的话不如直说，要不然让我们几位王爷胡乱猜的话，可是不一定会猜成什么啊？”说完又看了看首位的皇上。

    “这……？”听着五王爷的话我也不知龗道我该不该将心里想的说出来了，说实话我倒还真是有些想法的，我承认自己是个不喜欢到处逛荡的人，我本来就是从赤州城进京来赶考的书生，这刚一高中状元就又要远行他乡，我还真是有些不乐意呢！

    ……(未完待续……)