
    就在我和面前这个老头儿大眼瞪小眼的时候，正在与司徒红一起与那把飞剑对决的玉琼突然转头看向了我，不由得一愣，接着收起了自己手中的利剑就奔了过来，扑通一声跪倒在了老头儿的面前：“弟子拜见师祖……！”

    “师……师祖？”我瞠目结舌的看了看玉琼，接着转头看向了身旁的老头儿。

    司徒青和公主奔到了近前，一脸疑惑的打量着站在我身旁的这位神秘的老头儿。

    “呵呵呵呵……，你是柳叶青的徒弟吧？快起来吧！”那老头儿笑呵呵的看着玉琼，沙哑的说道。

    直到这时我才注意到他的声音正是之前我听到的那个声音，我也才意识到刚才我竟然听错了，应该是现身，而不是献身，呃……那啥，这两个词除了意思之外还有区别吗？

    我看着老头儿，吞吞吐吐的问道：“之前是您……？”

    “正是我。”老头儿微笑着点头了点头。

    “可是您不是柳前辈吗？”我继续问。

    “正是。”老头儿继续点头。

    “您不是柳叶青？”

    “他是我的亲传弟子，如今的青林帮掌门。”

    “那您……？”

    “我也姓柳。”

    听着眼前这位老头儿的话我顿时醒悟了，敢情我师父洪七是与这位柳大爷比试然后赢了他啊，唉~，是不是古代的老头儿都是小心眼儿啊，燕纷飞燕老头是。面前这个柳老头也是！

    玉琼自顾自的站起了身，毕恭毕敬的走到了老头儿的面前，一声不吭，老头儿看了看玉琼，接着转眼看了看还在与那把飞剑对决的司徒红，这才看向了我，不由得点了点头说道：“嗯，毕公子，你娶下的这位内妻果然剑术了得，堪称是剑术大家了。”

    “那是当然！”我听着他的话。得意的应道。

    老头儿没被我的得意激怒。转过头望向了那把飞剑，低声喝道：“收……！”只见那把飞剑就好像有人控制一般，脱离了与司徒红的争斗，朝着老头儿飞了过来。

    我看着那把飞剑朝着我们飞了过来。不由得心下一惊。老头儿抬起单手轻轻一挥。那把飞剑便飞到了他的手中被他收了起来。

    我嘞个去，原来这把飞剑不是玉琼说的那样，是有人在控制着他。而是就是被眼前这位老头儿控制的啊！

    远处的司徒红见自己对决的飞剑飞到了我们面前，被这位老头儿收了起来，不由得微微诧异，抬脚便朝着我们走了过来，一走到近前便忍不住打量着老头儿小声问我：“老公，这位前辈是……？”

    “呃……这位是……，呃，老婆，要不你还是问玉琼吧！”我都不知龗道该怎么说了。

    司徒红听着我的话，疑惑的转眼便看向了玉琼，玉琼也不迟疑，朱唇轻启便将整件事情说了一遍，而这位老头儿则是一脸平静的听着玉琼说完了整件事，一声不吭。

    司徒红听完了玉琼的话，忙收好手中的软剑对着老头儿施礼道：“晚辈见过柳前辈！”

    “呵呵呵呵……，小丫头，你的剑术是跟谁学的？”老头儿满脸笑意的打量着司徒红。

    “回前辈，晚辈自幼便喜学剑术，家父便给晚辈寻过几位师父，不过也都是些山野村夫而已。”司徒红恭敬地说道。

    “好，好！”老头儿听着司徒红的话，满意的点了点头。

    我看着面前这老头儿一副赏识的眼神打量着司徒红，心中不由得一阵不爽，嘿，这老头儿都已经一脸褶子了还色心不死呢！

    我边想着边忍不住给了他一个白眼！

    老头儿显然没注意到我的眼神，看着司徒红笑呵呵的问道：“丫头，既然你自幼无名师指点，不知可否愿意摆在我门下呢？”

    啥……？拜这老头儿为师？还说他没有色心？这不就露狐狸尾巴了吗？

    司徒红听着老头儿的话，脸上不喜不悲，倒是一旁的玉琼忍不住的诧异问道：“师祖要收司徒姐姐为徒？”

    “正是。”老头儿不动声色的点了点头。

    玉琼确认了这位师祖的话，忙转过头一脸惊喜的看着司徒红说道：“司徒姐姐，师祖要收你为徒呢，你快拜师啊！”

    “这……？”司徒红有些不知所措的看了看玉琼，接着又看了看我。

    看着她一脸犹疑的神色，我也跟着迟疑起来，话说这老头儿既然是玉琼的师祖，那功夫应该相当了得才对，可是刚才见他控制着那把飞剑似乎根本就打不过司徒红啊，连司徒红都打不过还要收她为徒，难不成真的是‘弟子不必不如师，师不必贤于弟子’？？？

    老头儿继续打量着司徒红，笑呵呵的等待着她的回答，没等司徒红开口应下，身后的司徒青便忙不迭的点头应道：“妹妹，既然这位前辈想收你为徒，那你就赶紧拜师吧！”

    “哥，可是……。”司徒红迟疑的看着司徒青。

    “可是什么？你不是从小就想跟着名师习学剑术的吗？现在有这个机会了你怎么还犹豫了呢？”司徒青焦急的说道。

    “可是……。”司徒红欲言又止。

    我看了看她，又看了看面前这老头儿，忍不住咳嗽了一声说道：“咳咳……，那啥，柳前辈啊，既然您想收司徒红为徒，那也得拿出些本事来才行啊，晚辈看你刚才御剑的手法倒是不错，可是似乎还不是司徒红的对手，凭什么要她拜你为师呢？”

    “呵呵呵呵……，原来是想看我露几手啊！”老头儿听着我的呵呵一笑，抬手一挥，之前那把飞剑顿时便出现在了他的掌心之中，“既然这样，那我就露两手给你们看看！”说着单手一扬，只见那把飞剑瞬间便飞入到了云霄之中。

    我们几个人顺着那把飞剑方向抬眼望去，却一直没看到那把飞剑的踪影，为了看得更清楚一些，我还手搭凉棚用心的去瞭望，只可惜却一直没看到剑影。

    那啥……，有人可以告诉我，这到底是怎么回事儿吗？

    “呵呵呵呵……，你们看到了吗？”就在我们几个人翘首以盼的时候，老头儿的声音突兀的响起。

    我仰着头微微摇了摇头，实话实说：“没看见。”

    “没看见就对了！”老头儿的声音中充满了自信。

    我们几个人听着他的话忍不住低头看来，此时我才看见，这老东西跟我们一样正仰着头朝天望呢，而在他的最手中，却赫然是拿把飞上了天空的利剑。

    “前辈，你……？”我有些瞠目的看着他手中的利剑，忍不住低声诧异。

    “不错，这把利剑已经在我的手中了。”老头儿低下头看着我们笑呵呵的说道。

    我暴汗，您这也算是露了一手？您这分明就是在变戏法好不好？

    司徒红谦虚的看着老头儿，拱手施礼问道：“敢问前辈刚才的剑法叫什么？”

    “一剑飞天！”老头儿也不含糊，轻轻的吐出了四个字。

    “一剑飞天？”几个人听着老头儿的话，忍不住全都低声诧异，倒是只有我，一脸笑意的看着他，一声不吭。

    老头儿似乎也看出了我对他的不屑，笑着说道：“我已经露了一手，那我就再露一手让你们好好看看！”说着又扬起了手中的利剑。

    ……(未完待续……)