
    我仔细的打量着面前的这个捕兽陷阱，这个陷阱看上去想要抓住一头瘦弱的大象都不成问题，足见当初挖下这个陷阱的人是多么的豪气壮志，只不过这人肯定没想到，此时抓住的不是一头大象而是一个大活人，而且还是个男的。

    “大舅哥，我来救你啊！”我边说着边忍不住朝下探下去手脚，可是这陷阱连个能攀爬的地方都没有，我无从下脚了。

    我试了几次都没有办法下去，脑筋一转对着司徒青喊道：“大舅哥，你在这里忍住啊，我去叫司徒红她们过来，人多肯定就能把你揪出来，你等着啊……！”

    “妹夫，你可要快点儿啊，我感觉自己的手都断了！”司徒青一听我这么说，顿时着急的说。

    “大舅哥你放心，我很快就回来！”我说着站起身便朝着来时的路奔去。

    正所谓是忙中出乱，我循着来时的路一路奔过去，也不知龗道奔出了多远才发现方向好像不对，我站定脚步抬起头打量了一番之后继续前奔，原本以为这一次能找到司徒红她们了，可当我从树丛中现出身来的时候，却发现眼前的一切跟之前的已经完全不一样了，呃……那啥，我是不是迷路了？

    我左右打量了一番，仰起头对着天空大喊：“有没有人呐……？！我迷路啦……！”

    有人呐……我迷路啦……！

    我迷路啦……！

    迷路啦……！

    啦……！

    树林中显得空荡荡的，我的喊声顿时便引来一阵巨大的回音。

    听着这回音。我颓废的一屁股就坐在了地上，唉~，你说这个时空要是有GPS这玩意儿该多好啊，轻轻一点，东南西北一看就知龗道，用得着跟个没头苍蝇一样的在这树林中胡走乱窜了吗？！

    我边想着边忍不住的叹了口气，可当我这口气还没叹完的时候，我竟然听见树林中隐约的传来一阵大龗笑声：“哈龗哈哈龗哈……！”

    我一个激灵爬起了身，小心翼翼不住的打量着四周，这树林中洒下的阳光不比在路上的透彻。迷迷蒙蒙倒是让人觉得有几分说不出的昏暗。那阵笑声幽幽的传来，我突然有一种无助的感觉。

    “谁……？是谁在那……？”我忍不住开口喝问道。

    “哈龗哈哈龗哈……！”回应我的依然是一阵幽幽的大龗笑声。

    那笑声在树林中辩不出传来的方向，不过却有几分说不出的瘆人，我嘞个去。要再这样下去的话。我都要疯了！

    “哈龗哈哈龗哈……。毕公子，别来无恙啊……！”就在我已经濒临崩溃的边缘之际，那大龗笑声戛然而止。随之而来的却是一阵苍老嘶哑的声音。

    “你是谁……？你怎么知龗道我的名字……？”我一听差点儿被吓尿了，一伸手从背上拔下了自己的毕燃剑，提防的打量着四周。

    “我和你可是老朋友了啊！”那声音听着我的问话，带着三分笑意说道。

    “老朋友？”我有些疑惑，说实话这声音我真不大熟悉，“谁跟你是老朋友，有本事你就现身出来，躲在暗处算……算什么英雄好汉？”我壮着胆子朝着四处大喊。

    “哈龗哈哈龗哈……，英雄好汉？我本来也没说过自己是英雄好汉啊！”那大龗笑声中带着几分自负。

    “你……你到底是谁？”我挥舞着手中的毕燃剑继续喝问道。

    “毕公子，你现在还在关心着我是谁吗？难道你就不该去关心一下你身边的人吗？”那嘶哑的声音挑衅般的说道，就在一瞬间，我的眼前突然出现了司徒红，公主和玉琼的身影。

    我见状忙大喊：“老婆……，公主……，玉琼……！”

    任凭我如何大喊大叫，眼前这三个丫头竟然无动于衷，看她们的神情就好似根本就看不见我听不到我的声音一样，我微微一愣，忍不住在心底犯疑，难道说这是全系摄影透像？

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子，你别白费力气了，她们根本就听不到的。”那声音又是一阵大龗笑，笑声中夹杂着几分张狂。

    “你到底是什么人？”我忍不住又望向了四处。

    “毕公子真的想知龗道我是什么人？”

    “有本事你就出来！”

    “好，既然毕公子想知龗道我是谁，那我就现身出来就是！”那声音说着便没了动静。

    如果从声音上来辨听的话，这个躲在暗处里的人一定是个上了年纪的老头儿，可是也不敢保证这古代人没有隐藏自己声音的习惯，听着这声音消失在了空气中，我不由得手举毕燃剑打量着四周，这万一要是来了突然袭击我可受不了，话说我的剑术还没达到指哪打哪的境界！

    就在我左顾右盼的时候，这个声音的主人却迟迟没有现身出来，我忍不住伸了个懒腰打了个哈欠，他要是再不出来的话我可就要席地而睡了啊！

    “毕公子……！”就在我准备一屁股坐在地上的时候，身侧突然传来了一阵喊声，我循声转头望去，不禁微微一愣——是玉盘龙！

    怎么会是玉盘龙呢？怎么就是玉盘龙呢？？怎么可能是玉盘龙呢？？？

    看着缓步朝着我走过来的玉盘龙，我的心中泛起了一堆问号。

    “毕公子，没想到会是我吧？”玉盘龙一身白色的素衣，手中拿着一把白纸折扇，边朝着我走过来边一脸笑意的看着我问道。

    大概是因为眼前是熟人的缘故，我的心跳竟然没有之前那般紧张了，我看着他问道：“余兄，怎么会是你？”

    “那毕公子觉得应该是谁呢？”玉盘龙看着我反问。

    我一愣，心里不禁犯难，说的也是啊，我想象着的对手应该是谁呢？

    玉盘龙见我发愣，笑眯眯的看着我说：“看毕公子的神情，想来奔赴京城的这一路定是结下了不少的仇人吧？”

    听着他的话我忍不住在心里仔细的琢磨，自打我离开了赤州城奔赴京城赶考的这一路上，的确是遇到了不少的人，可是要说仇人的话我好像还真没跟谁结过怨呢？倒是除了之前的康大人百般阻挠我上京赶考之外就没有其他人了，而且事后证明这事儿不怪康大人，怪就怪他那个不争气的儿子陈博，最多除了他们之外我就没有仇人了，那眼前这个玉盘龙又是怎么回事儿呢？

    我抬起头看着他，忍不住问道：“余兄，不知在下哪里得罪了你，非要对在下穷追不舍呢！？”

    “哈龗哈哈龗哈……！”玉盘龙听着我的问话一阵大龗笑，接着看着我说道：“毕公子，你可曾听说过一句话。”

    “什么话？”我条件反射的看着他问道。

    “说者无心，听者有意！”玉盘龙看着我说道。

    “余兄的意思是说，在下说话得罪了余兄？”我有些纳闷，忍不住回想着自己说过的话。

    玉盘龙微微摇头，“毕公子没有什么话得罪我。”

    “那这句话……？”我更是纳闷了。

    玉盘龙淡淡一笑，“我的意思是说，我刚才已经告诉你我的身份了！”

    “啊……？”我心下诧异，忍不住回想着刚才的话，话说刚才从他出场到现在总共也没几句话啊，他怎么就告诉我他的身份了呢？

    ……(未完待续……)