
    司徒红上前一步，一脸笑意的看着眼前这几个小孩子，柔声问道：“我们几个人只不过是赶路路过这里，肚子有些饥饿所以才会来这里找些吃的东西，我们不是坏人！”

    几个小孩儿听着司徒红的话，不由得眨巴眨巴眼睛，原本的那分委屈瞬间便不见了踪影，其中一个小孩儿看着司徒红，脆生生的说道：“大姐姐，你们是从哪里来啊？”

    “我们是从京城来的！”司徒红继续柔声的回道。

    “那你们要去哪里啊？”那小孩儿又问。

    没等司徒红开口，公主便从司徒青的背上爬了下来，款款的走到几个孩童面前，笑着说道：“我们啊是去办事情的。”

    “办什么事情？”那小孩儿看着公主接着问道。

    “办大人的事情。”公主看着眼前的小孩儿耐心的回答。

    “办大人的什么事呢？”那小孩儿一脸可爱状歪着头看着公主继续问。

    “办大人的……。”公主开口继续回答。

    没等她回答司徒青便忍不住在身后叫嚷道：“这小孩儿怎么这么罗嗦？干脆不用问他们了，我们自己找算了！”

    “哇……！”司徒青的话音刚落，问话的那个小孩儿顿时便哭了起来，那小孩儿一哭，身后的小孩儿接二连三的全都哭了起来，顿时整个打谷场上的几个小孩儿就哭成了一片。

    我们几个大男人看着眼前的几个小孩儿哭成了一片，顿时手足无措起来。几个女孩子也都忍不住微微蹙眉，我们可都是没有娃娃的男女，哄孩子这事儿我们谁都不会啊！

    “哎呦，你们几个怎么都哭了呢？”就在我们愣在原地的时候，一个声音在身侧响了起来，接着就看见一个身穿粗布衣衫头裹布头的妇人走了出来，从装扮上来看，这个妇女就是个普通的村民，而且面颊上已经被烈日晒成了近乎古铜色。

    那妇人走到几个小孩子身旁，伸手便扯过了一个。半蹲下身看着小孩儿问：“你们几个怎么又哭了？谁欺负谁了？”

    “大婶……！”看着眼前这些孩童哭做了一团。司徒红上前一步对着妇人轻唤。

    妇人听到了司徒红的声音，抬起头看了过来，眼神中顿时便多了几分戒备，一把便将扯过来的孩童搂在了怀里护了起来。司徒红看着她。歉意的一笑柔声说道：“大婶。我们几个人路过村子，想来讨口饭吃，本来是问问这几个孩童的。可没想到他们认生，就都哭了起来。”

    “你们是过路的？”妇人看了看司徒红，接着又朝着我们几个人看了过来。

    “是是是，我们是过路的。”见状我们几个人全都点了点头。

    那妇人上下打量着我们，又问了一遍：“你们真的是过路的？”

    “是是是，我们真的是过路的！”我们几个人忙不迭的又是一阵点头。

    几个原本正在大哭的孩童此时也都止住了哭声，憋着小嘴一脸好奇看着我们，一副认真神情的听着我们的话。

    “你们既然是过路的，为龗什么要身背利刃呢？”那妇人看得仔细，继续问道。

    “呃……防身，对对，防身。”我微微一怔，忙张口说道：“大婶你看啊，我们是从京城来的，要到很远的地方去办事，这一路上难免会遇到一些麻烦，所以我们便身背利刃，再说了大婶，你看我们也不像是坏人啊！”

    “对对对，我们不是坏人。”司徒红和公主听着我的话，忙点着头附和道。

    “嗯。”妇人边对着我们几个人一阵打量边点着头说道：“这几个闺女看上去的确不像是坏人，可是你们，却都不像是好人，尤其是他！”妇人说着抬手一指，我们几个人都顺着她的手指看了过去，她指的是韩胜。

    我心下一笑，嘿，这妇人的眼神倒是犀利哈，谁都不指偏指韩胜，真是谁的功夫高就指谁啊！

    “大婶，你误会了，我们真的不是坏人。”公主一脸柔和的笑意，看着妇人娇柔的说道：“我们真的是从京城来的，只是路过这个村子而已，他也不是什么坏人，只不过是个家丁而已，是我爹为了我们这一路上的安全才让我们带上他的，要不然我们才不会带他呢！”

    “家丁？”妇人听着公主的话，不由得对着她又是一番打量，看这话说的，公主现在可都是身穿粗布衣裳呢，还说自己带着家丁上路，说给我听我都不相信呢！

    公主见她疑惑，忍不住又说道：“大婶，他真的是家丁！”

    妇人转眼又审视般的看向了韩胜，微微的摇了摇头接着又点了点头，看她的意思是还在怀疑着公主的身份呢！

    身旁的司徒青忍不住开口说道：“大婶，我们几个人就是来村里讨口饭吃的，我们给银子还不行吗？”

    “哦，那你们跟我来吧！”妇人听着司徒青的话也不再审视了，放开了那孩童转身便引着我们朝着村里走去。

    看着她引路的背影我顿时一阵暴汗，我嘞个去，是谁说村里人就淳朴善良的？是谁说村里人都是不计报酬的活雷锋的？是谁说村里的人都是憨厚的？是谁说……那啥的？看看看看……，你们都来看看，眼前这位大婶就是标准的向钱看的主儿。

    我们几个人也不再吭声，跟在那妇人的身后就朝着村庄里走去，不多时便走到了一户农家门前，透过那细细的竹栅栏我们都能看得见那些散养在院子里的鸡鸭鹅，而且院子里还晾晒着一些谷物。

    “当家的……，来客人了！”还没走进院子那妇人就大着嗓门朝屋子里喊道。

    妇人的话音刚落，只见一个身穿粗布汗衫的黝黑汉子从屋子里钻了了出来，一看见我们顿时微微一愣。

    “当家的，这几个人是路过的，来咱家讨口饭吃。”妇人一推门便走进了院子，我们几个人跟着她鱼贯而入。

    那汉子听着妇人的话不由得微微蹙眉，低声说道：“咱家哪里还有什么吃的？”

    “放心当家的，他们给银子！”妇人淡淡一笑，转头看向了跟在身后的司徒青。

    司徒青迎着她的目光，伸手就从怀里掏出了一小块碎银子递了过去，那妇人也不客气，伸手便接了过来，抬手一扬便将碎银子扔给了那汉子，“你去村东头买些肉回来，我去给他们做饭！”

    “那……行！”那汉子似乎还有疑惑，不过却是点了点头低声应道，抬脚就走出了院子。

    看着他远去的背影，不知为龗什么我突然想起了孙二娘开的黑店，我嘞个去，这不会是一家黑村吧？！

    那妇人眼见着自己的男人奔了出龗去，忙招呼众人随意的坐下，我们也都没多客气，全都坐在了院子里。

    我看着那妇人进出忙碌的身影，朝着韩胜挨了挨，小声问道：“韩哥，这个妇人是不是看起来很奇怪？”

    “奇怪？”韩胜不明白的看向了我。

    我点着头继续说道：“是啊，一开始对我们戒备，后来问都没问就带着我们回了家，韩哥，你说她这不会是想黑吃黑吧？”

    “黑吃黑？”韩胜继续不明白的看着我。

    “呃……我的意思是说，这妇人会不会在饭菜中下毒？！”我随口解释道。

    “放心，她不会的。”韩胜淡淡的说道。

    “为龗什么？”我有些诧异。

    韩胜抬眼看着那妇人的身影，小声说道：“这妇人行事沉稳不慌不忙，而且与我们几个人对视丝毫没有胆怯，绝对不是下毒之人。”

    “韩哥，你这是不是太武断了？”我嘟囔道。

    “毕公子若是不信，尽可一试！”韩胜说着，从口袋中掏出了一根细长的银针递到了我眼前，我伸手接过了那根银针，仔细的打量着，那银针细长亮晶，太阳下显出了几分冷光，我完全明白韩胜的意思，他是想让我试一下那妇人做出的饭菜是否有毒。

    ……(未完待续……)