
    说话间一阵诱人的香气飘进了房间里，闻着这香气我忍不住使劲的抽了抽鼻子，有酱猪肘的味道，有酱牛肉的味道，有鸡蛋花的味道，还有一种让人忍不住流口水的香味，这是哪里飘进来的呢？

    坐在床头的司徒红显然也嗅到了这股让人嘴馋的气味，转过头便打量起四周来，还没等我和司徒红开口，门外便传来了公主脆生生的声音：“毕公子，司徒姑娘，我知龗道你们一定饿了，所以便让御厨准备了晚饭，你们趁热吃吧！”说着公主便走了进来，跟在她身后的那个小宫女的手中则拎着一个不小的食盒，一走到木桌旁边便将食盒打开，将其中的菜品一一的摆放在了木桌上。

    看着那一盘一盘端出来的诱人菜品，我忍不住的口水直流，还真让我猜中了呢，酱猪肘泛起一层闪闪的油花，酱牛肉也正泛起阵阵白气，除了这些之外还有米粥和甜点，而之前我分辨不出的香气正是从一个菜盘中散发出来。

    “公主，这道菜是什么？怎么这么香呢？”看着满桌子的饭菜，我忍不住开口问道。

    公主顺着我的视线看过来，“噢，毕公子是问这道菜啊，这道菜可是御厨专门为毕公子所做的，因为毕公子腰间受伤，所以御厨便选用了猪宫，牛宫和羊宫，经过了特殊手法的炒制而成，御厨说这道菜对毕公子腰间的伤有好处。”说着淡淡一笑，看着我问：“其实我也不知龗道猪宫。牛宫和羊宫是什么，毕公子，你知龗道吗？”

    “猪宫？牛宫？羊宫？”我也是一阵疑惑，话说这东西一听就知龗道是猪牛羊身上的，可是我吃过猪肉也见过猪跑，就是没听说过这猪宫是个什么东西啊？！

    正当我纳闷的时候，司徒红凑到我的耳边，小声的说道：“老公，我以前听父亲说过，这猪宫是皇宫里的叫法。民间也称作猪腰子！”

    听着她的话我顿时恍然大悟。敢情这是御厨为我准备的一盘腰子开会啊！

    公主看着我脸上现出的淡然神情，忍不住又问道：“毕公子，这猪宫到底为何物？”

    “这个……，这个嘛……。其实我也不知龗道！”我随口说道。

    “原来毕公子也不知龗道啊。我还以为毕公子会知龗道呢！”公主一脸失望的神色。没再多问了。

    既然晚饭都已经端来了，那我和司徒红也就可以开吃了，公主命那个宫女将木桌端到了床边。司徒红拾起了竹筷便夹了一小块的腰子送到了我的口里，我轻轻的嚼着，感受着那一小块肉上带来的松脆和清香，真不愧是皇宫里的御厨，味道还真是不错呢！

    “公主，你也没吃呢吧，要不我们一块吃？”我看着公主招呼道。

    “不用了，今天晚上我要去陪母后一起用餐，不能留在这里陪着毕公子和司徒姑娘了。”公主说着转身便走，边走还边说：“毕公子，司徒姑娘，有什么吩咐你们就叫他们好了！”

    “多谢公主关心。”我和司徒红齐声说道。

    公主没再多说，带着那宫女抬脚便走了出龗去。

    公主一走我便看着司徒红说：“老婆，看样子这几天我们是得留在这皇宫里了，来，咱们也好好尝尝这皇宫里的饭菜，想当初我师父可就是因为偷吃这皇宫里的饭菜才会翻墙离去，腿上受伤的呢！”说着又吃了一口司徒红送到了嘴边的菜。

    司徒红也没多说，端起了盛满了米饭的饭碗，一口一口的送到了我的嘴边，而且自己也时不时的吃上一口，要不是因为我腰间有伤不能起身，这一顿饭也算得上是我和司徒红的烛光晚餐了呢！

    当我们两人吃好了晚饭，屋子外的天色也已经黑了下来，这剩下的盘子和碗筷明日会有人收拾的，我也懒得再去管，我看着房间里燃起的摇曳灯烛也猜得出，公主今天晚上应该不会再来了。

    “老婆，你也累了一天了，早点儿休息吧！”我看着脸上现出了疲惫之色的司徒红，关切的说道。

    “嗯嗯。”司徒红点了点头，起身关上了窗子，接着便又走回到了床边，给我盖了盖被子便和衣上了床。

    我看着她躺在了我的身边，忍不住问道:“老婆，你不脱衣服睡吗？”

    “老公，我怕你半夜会不舒服，所以这衣服就不脱了，省的还麻烦。”司徒红歪过头看着我说。

    听着她的这一番话我的心里忍不住一阵激动，你看看，什么叫做相扶相携的两口子，什么叫做要走过一辈子的恋人，司徒红绝对是我的楷模老婆，我要是不对她好龗的话就真的是该死了呢！我缓缓的伸出手扯了扯被子盖在了她的身上，接着紧紧的握了握她的手，她对我轻轻一笑，接着便吹熄了床头的灯烛，瞬时整个房间便陷入到了黑暗当中！

    ……

    大概是因为腰间有伤的缘故，第二天醒来的很早，我一睁开眼便看见几丝柔和的阳光透过了窗子的缝隙照射进了屋子里落在了地上，斑斑点点的就好似有人画上去的一样。

    我还没动睡在身旁的司徒红便幽幽的睁开了双眼，看着我小声的问：“老公，你身上的伤又疼了吗？”

    我微微一笑，摇了摇头，“不疼，老婆，你再睡会吧！”

    司徒红一个翻身便坐了起来，看着我问道：“老公，现在是什么时辰了？”

    “呃……应该是卯时了。”我又望了望落在了地面上的光斑，猜测的说道。

    “昨日太医说，卯时要去太医房取药，不能迟了，我得赶紧过去了。”司徒红说着，随意的理了理自己的头发，转身便走。

    “哎，老婆，不着急！”我忙喊道。

    “不行老公，你身上的伤势耽误不得。”司徒红急急的回了一句，一下子就消失在了门口。

    看着她着急离去的背影我一阵苦笑，老婆，我是想让你帮我把尿盆拿一下，我都已经憋了一个晚上了。

    根据之前我进过皇宫的经验来判断，这太医房肯定离着这里不近，要不然我怎么左等右等司徒红就是不回来呢？！我等得及我肚子里的污物可等不及，我勉强的挪动着自己的身子，想伸手从床下将尿盆拿出来，可耐不住我腰间的伤口传来的阵阵刺痛，虽然我昨天喝过了人参汤，身上的伤势也已经好了许多，可到底也是流血的伤口啊，让我这么一阵折腾，我的脑门上又沁出了一层细密的汗珠。

    “梆梆梆……。”就在我打算放弃的时候门外传来了一阵轻微的敲门声，接着一个脆生生的声音传了进来，“毕公子，你醒了吗？”

    听着这声音我忍不住一阵分辨，这声音明显就不是公主的，似乎只是个女孩子的，可是在这皇宫之中我还认识其他的女孩子吗？我来不及多想，张嘴应道：“在下已经醒了！”

    “那我可就进来了啊！”那声音中带着几分说不出的顽皮，话音刚落门便被推开了。

    我忍不住抬头望去，一看清那身影我便忍不住一阵头痛，是那个身边带着壮汉大福的白姓小丫头。

    “白……姑娘，你怎么会在这儿？”我微微一怔开口问道。

    “嘿嘿，我怎么不能在这，你都能在这了我在这有什么好奇怪的。”那小丫头走到我的床边，一脸笑嘻嘻的看着我说。

    “不……不奇怪。”我随口敷衍道。

    “毕公子，我听说你受伤了，你哪里受伤了？”小丫头说着，抬手就朝着我身上探了过来。

    我见状忙往后躲，这么一躲我的尿意就更浓了，随时都有一种快要破裂的感觉。

    小丫头见我躲闪，忍不住小嘴一撇，“毕公子，难道你还怕我不成？”

    “不怕，不怕……！”我口中说着‘不怕’，眼睛却在提防着她的双手。

    ……(未完待续……)