
    看着他挥舞着自己的利剑斩断了眼前的这些杂乱树枝，我心里一阵安慰，本来我还以为他因为之前去对付那个黑影消耗了太多的体力，不会再有很多力气去开路了，可是眼前的他看上去倒是强劲有力，不像是个没有力气的人。

    “韩哥，刚才你去干什么去了？”我看着走在前面的韩胜，忍不住将心里的疑问问了出来。

    韩胜一顿，继续手中的动作，“毕公子，你相信鬼神吗？”

    “韩哥，你是说刚才你看见……？”我听着他的话，忍不住猜测道。

    “我不确定！”韩胜打断了我的话，点了点头。

    我心里一惊，我嘞个去，不是吧？难道韩胜真的遇上了什么不干净的东西了？“可是韩哥，你不是说……？”我继续问道。

    韩胜转过头看了我一眼，语气中也带上了几分疑惑，“本来我也只是以为是有人在暗中盯着我们，可是当我真正的追过去的时候才发现，那只是一道黑影。”

    “只是一道黑影？”我忍不住又想起了怪老头的话。

    “不错。”韩胜点头。

    “后来呢？”我又问。

    “后来我便手执利剑朝着那黑影扑了过去，可却没想到那道黑影竟然跟我纠缠了起来，而且看它的手法尽然还是个高手！”韩胜继续砍着面前杂乱的树枝说道。

    “你与那黑影还交手了？”

    “如若不然，我早就回来找毕公子。”

    “你发现有什么不对劲的了吗？”

    韩胜听着我的话。略一思索，“除了那道黑影有些古怪，其他的倒没有什么不对劲的。”

    我听着韩胜的话没再发问，怪老头都说了，这南北两座山原本是一座山，只不过是因为鬼打墙的缘故才会显现出两座山，那刚才那道黑影肯定也有问题，难不成是想将我们困在这里不成？！我胡乱的想着，心中隐隐觉得有些不对劲。

    当我看向了在前面开路的韩胜的时候才发现哪里不对劲，不知什么时候。韩胜的脚步也慢了下来。手中的利剑似乎重了许多，我们前进的步子较之前缓慢了不少。

    “韩哥……？”我轻唤他。

    “毕公子，这些杂乱树枝好像……很难砍断。”韩胜也有些不解，手中又加重了几分力气。

    看着他下手沉重的样子我更是不惑。貌似他现在的状态跟我刚才是一样的。我刚才也是隐隐的感觉到脚下的这些杂乱树枝坚韧了起来。这山里肯定有古怪。

    就在我思索的瞬间，韩胜突然低声说道：“毕公子，我们好像……又回到了原地？！”

    “又回到了原地？”我听着韩胜的话。不由得抬眼望去，还真是让他说对了，眼前这片低矮的树丛不正是之前我趴倒在地的那一片树林吗？怪老头说的真对，这山里还真是有鬼打墙呢！

    “毕公子，我们一定是遇到鬼打墙了。”韩胜停住了脚步打量着四周说道。

    “韩哥，我们现在该怎么办？”我看着他问。

    韩胜略一思索，看着我说道：“既然是这样，那不如我们分开行动，民间传说，能破除这鬼打墙的唯一办法就是有外人的介入，现在只有你我二人，看来我们只能碰碰运气了。”

    “那好……。”我点了点头。

    就在我点头的时候，不知从山中的什么地方突然传来了一声惊叫，“嗷呜……！”听着这惊心的叫声我这才留意到，天已经黑了。

    既然天黑了，那妇人口中的鬼哭狼嚎便也该出现了，虽然我知龗道那只不过是幻象阵所为，可是心里还是生出了一阵惧怕。

    眨眼间那‘嗷呜’之声便不绝于耳，除了这犹如狼嚎虎啸一般的的叫声之外，其中似乎还夹杂着一种说不清楚的呜咽声音，那声音真的就如同我以前看过的鬼片里的厉鬼发出来的一样，凄厉之中还带着几分说不出的不甘，我一缩脖就躲到了韩胜的身后。

    “毕公子不必惊慌，这不过是幻象所化而已。”韩胜依然没有停下手中的动作，继续挥舞着手中的利剑分离的披荆斩棘。

    听着这一阵阵的鬼哭狼嚎，韩胜出的让我们分头行动的主意立马就没了下文，别说是分头行动了，就是现在你让我离着他只有几步远我都没有安全感，虽然我知龗道这些声音只不过是幻象阵里的，可是我还是忍不住一阵害怕。

    又砍了一会儿之后韩胜停住了手中的动作，转过身一脸无奈的看着我，没等他说话我就已经明白了他的意思，他这是打算放弃了。

    随着他停住了手中的动作之后我和他不由得悄悄打量了一下四周，这山中到底不比别地方，太阳刚落山里就已经是漆黑一片了，头顶的繁星也被茂密的树林给这了个严严实实，这么一来我们的周身还真是一点儿亮光都没有呢。

    “韩哥，我们是不是该点个火堆啊？”我听着满耳朵的鬼哭狼嚎，心里琢磨着就算真的是鬼狼的话那他们也应该怕火才对，于是我打量着四周悄声的对身旁的韩胜说。

    “不可，若是我们点起了火堆，就会被人发现的。”韩胜沉声说道。

    我一汗，继续说道：“可是韩哥，你不是说这是幻象阵吗？而且已经很久没有人控制了，难道说我们点起个火堆都不行？”

    韩胜听着我的话思索片刻，这才点了点头，“那好，我这就去找些干柴回来。”说着抬脚就走。

    透过黑暗我看着他模糊的身影，忍不住伸手便拉住了他的衣角，“我跟你一起去！”

    “也好。”韩胜点了点头，引着我便摸着黑摸索而去。

    虽然周身没有一丝的光亮，可是不多时的工夫我和韩胜还是拾来了一大堆的干柴，拢放到一起之后韩胜从怀中拿出了一个火折子，拔下盖在上面的细竹筒只是轻轻的吹了两下之后便显露出了明亮的火光，韩胜也不迟疑，身后便将火折子放到了火堆的下面，眨眼间的工夫这堆火便被我们给点燃了。

    映着眼前这堆越发旺盛的火光照在我和韩胜的脸上，我的心中暂时得到了几分安稳，起码有火了，就算真有野兽的话我也可以暂时防御一下。

    周围那鬼哭狼嚎的声音依旧，可是我和韩胜在这短暂的时间里已经听得习惯了，谁都不去在意了，就这样，我和韩胜围坐在通红的火堆旁边，有一句没一句的聊着天。

    “毕公子，我有些事情不太明白，不知龗道可否问你？”映着火光的喊声看起了多了几分平易近人，与之前的那番冷淡倒是不同了。

    “韩哥，有话你问。”我笑了笑说道。

    韩胜微微皱眉琢磨了一下，似乎在想着措词，片刻之后看着我问道：“毕公子，之前在殿试之后，皇上召见你们三人，为何那个陈博会突然对皇上下杀手呢？”

    我看着他，淡然一笑，看样子这些古代人也是有着强大的八卦之心啊！

    “这个问题其实我回答不了你，他的目标不是我，而且我也不是他的同伙，根本就不可能猜透他的心思。”我回答道。

    “那毕公子觉得，陈大人是不是真的不知龗道陈博的预谋呢？”韩胜又问。

    “这个我也不太清楚！”我摇头。

    韩胜看着我，继续问道：“皇上下旨说，会召新科状元当驸马爷的，毕公子认为陈大人会不会也想让陈博成为驸马爷呢？”

    “这个……，那啥韩哥，咱能聊点儿别的吗？”我有些郁闷的看着韩胜，忍不住反问道。

    ……(未完待续……)