
    韩胜转过头看了看一脸疑惑的我，继续小声说：“当时你们都睡下了，我就没惊动你们，而且破庙外也有丐帮弟子巡逻守护，所以我便一个人追了出龗去想看个究竟。”

    “那你都看到什么了？”我忍不住问道。

    韩胜摇了摇头，“当我追出龗去的时候发现躲在暗处的人已经离开了破庙，我一路前去本以为可以一探究竟，可是却怎么都追不上，所以就回来了……！”

    “然后你回来就看见了柳前辈，你以为他就是昨天晚上跟踪我们的人，所以你才会提出要跟他比试一番剑术……？”我顺着他的话继续猜测的往下说。

    韩胜点了点头。

    “韩哥，那你觉得刚才那些跟踪我们的人跟昨天晚上你察觉到的人，是不是一伙的？”我继续小声的问。

    “这个……我不确定！”韩胜迟疑的说道。

    “那你觉得柳前辈的离去会跟刚才跟踪我们的人有关吗？”我又问道。

    “肯定有关。”这一次韩胜没有迟疑，很肯定的看着我点了点头。

    “嗯，我也是这么觉得的。”我点着头附和道。

    我使劲的抽了抽鼻子，顿时便闻道了一股诱人的肉香，司徒青和公主玉琼他们也都是一脸期盼的看着这口铁锅，倒是司徒红似有所思的坐在一旁的草地上，出神的看着脚下。

    我起身走到了司徒红的身旁缓缓坐下，司徒红抬起头着头看了看我。没做声。

    “老婆，你怎么了？”我关切的看着她小声问。

    司徒红又抬起头看着我，着急的问：“老公，你说师父不会有事吧？我怎么感觉他有危险呢！”

    我心中一紧，忙对着司徒红安慰道：“放心吧老婆，柳前辈再怎么说也是青林帮的剑术大师，他的剑术了得无人能敌，就算整个天下恐怕也鲜有他的对手的，放心！”

    “嗯。”司徒红听着我的话，心安的点了点头。

    说话间那火堆上架着的铁锅里的肉香似乎比之前更浓重了一些。我们这些人闻着这诱人的肉香。全都围在了火堆旁边眼巴巴的等着，倒是韩胜一副不慌不忙的架龗势，用手中的树枝轻轻的翻动着锅里的兔子肉。

    我们眼瞅着那铁锅中的肉汤泛起了层层油花，韩胜也不吭声。从身上掏出几个纸包。打开之后朝着肉汤中便放了进去。看着他这一番眼熟的动作我顿时感慨，我嘞个去，这家伙怎么跟王五一样。随身还带着调料包啊！

    “好了，可以喝了！”韩胜拿出那根树枝，轻轻的用舌头舔了一下，接着转头看着我们说道。

    韩胜的话音刚落，司徒青便忍不住上前一步，将手中的竹筒伸到了铁锅中，接着轻轻一捞，竹筒中便灌满了清香四溢的肉汤。

    “来，公主，你快尝尝！”司徒青说着便将手中的竹筒递到了公主面前。

    看着他一副殷勤的模样我忍不住在心中叫骂道：重色轻友！

    公主伸手接过了竹筒，看着我说道：“毕公子，还是你先喝吧。”

    “公主，你先喝吧，这还有一锅呢！”我忙推辞道。

    公主看了看面前的铁锅，缓缓的将竹筒送到了嘴边。

    一旁的韩胜不知从什么地方找来了几节竹筒，而且还是洗刷干净的，分发到我们几个人的手中，我一接过竹筒便迫不及待的从铁锅中捞出一些肉汤喝了起来，你还别说，当那冒着热气散发着诱人香气的肉汤一喝进口中，还真是让人有些欲罢不能呢，呃……，我是不是该考虑等回到京城以后再投资开一家肉汤店，把韩胜挖过来当店掌柜的，生意肯定也差不了。

    我放下已经空了的竹筒转头望去，玉琼和司徒红也正在小口的喝着肉汤，从她们的表情中也看得出，她们也挺喜欢这肉汤的。

    一整锅的肉汤不到片刻工夫便被我们几个人喝了个锅底朝天，看着韩胜从火堆上取下了铁锅，我满意的摸了摸自己的肚子，站起身说道：“这汤也不过是暂时让我们忘了饿，我们还是继续赶路吧！”

    “嗯嗯。”听着我的话几个人点了点头，转头便去收拾自己的东西去了。

    收拾好面前的残局之后我们便起身朝前走去，经过了昨天一个下午的赶路，也只不过才赶了几十里路而已，看现在已经是中午了，如果赶的快的话，一个下午的时间我们应该就可以奔出京城的地界了。

    就这样我们一行人浩浩荡荡的穿过了树林，朝着我们的既定方向奔去。

    一如之前一样，公主还是让司徒青背着，玉琼和司徒红相扶着前行，倒是韩胜跟在后面，一副戒备的神情让我有些心生不安，我边走边忍不住凑到韩胜跟前，看着他小声问：“韩哥，怎么了？”

    “没什么毕公子，我只是担心还会有人跟踪我们。”韩胜打量着四周轻声说道。

    “啊……？”我一惊，忍不住低声喊了一声。

    我这一声喊叫顿时便将司徒红他们的眼神给引了过来，我装作无意的朝着他们笑了笑表示没什么事，几个人没再理会我，继续前行。

    我见他们不在留意我了，又忍不住小声的问韩胜：“韩哥，你不是说我们不是他们的目标吗？你觉得之前的那伙人还会跟踪我们？”

    “这个我也不清楚。”韩胜沉稳的说道：“不过我感觉这周围还有人在！”

    “还有人在？”本来我已经放松了下来，听到了韩胜的后半句话忍不住又是一惊，忙朝着四处张望。

    “我也不确定，只是感觉！”韩胜看着我四处的张望，又淡淡的加了一句。

    “哦。”我听着他的话再一次放松了下来。

    看着走在前面的司徒红和玉琼她们，我忍不住又悄声的问韩胜：“韩哥，你觉得这一次我们巡访十州会遇到什么危险吗？”

    “我也不知龗道。”韩胜摇了摇头。

    “你感觉呢？”我不死心，继续看着他问。

    韩胜转过头看着我，轻声的反问道：“毕公子觉得会遇到危险吗？”

    “我不知龗道。”我实话实说。

    “既然连毕公子都不知龗道，那我又如何知龗道呢！”韩胜淡淡一笑，语气轻松的说道。

    听着他的这些话我有些摸不着头脑了，既然跟踪我们的人躲在暗处，那我们就应该应对的紧张起来才是，可是看韩胜的样子又不像是如临大敌一般，难道说他的剑术已经高超到根本就没把这些人放在眼里的地步了？

    我们一行人就这么亦步亦趋的朝前走去，正如韩胜所言的那样，前行了大约十里左右的样子，果然远远的便看见了一个小村庄，那村庄周围都是一片淡淡的青色，看上去就好似铺上了一层绿毯一样，一看见那小村庄我们几个人顿时兴奋成一团，忙朝前急急的奔了过去，我边跑边转头看了身后的韩胜一样，这家伙倒是一脸的悠哉，看得出来就算现在真的有人在跟踪着我们也不足畏惧了。

    我们一奔进村庄便忙不迭的到处找吃的，只不过这村庄看上去根本就没有店铺的样子，又哪里来的吃的呢？村头的晒谷场上有几个看上去六七岁的孩童在玩耍，一身的红肚兜还扎着朝天辫，看到他们的这副小模样我一下就想起了竹叶青和玉杰这两个小东西，竹叶青是四大邪神之一，一副孩童的身体里躲藏着一颗老男人的心，可是玉杰却是实打实的小孩子，可爱的让人忍不住想上前去捏捏他的小脸！

    “小朋友，你们知不知龗道这里哪里有吃的啊？”我一脸笑嘻嘻的走上前去跟这几个小家伙打招呼。

    几个孩童听着我的话，不由得全都微微一愣，有几个人看着我，一副立马就哭的架龗势。

    我满脸不解的抬手摸了摸自己的脸，那啥……，我这可是一张活力青春帅哥的脸，有那么不招人待见吗？我转头便看向了身后的司徒红和玉琼。

    ……(未完待续……)