
    “放心……，是我把他弄上来的！”就在我和司徒青不知所措的时候，那沙哑的声音再次响起，吓了我一个激灵。

    司徒青也听到了这声音，忍不住开口问道：“是谁？是谁把我弄上来的？哎呦……！”说着又叫唤起来了。

    我也来不及给他解释，对着四周拱手说道：“前辈，您能不能将晚辈大舅哥身上的伤……？”

    “这有何妨？”没等我把话说完，那声音便一声应下，接着我就听见了司徒青说道：“哎哎哎，这是怎么回事儿？我身上的伤突然不疼了？”

    我忙上前扶起了司徒青，对着他一阵上下查看，原本司徒青喊疼的手臂此时一如往常一样没有丝毫的异样，我让他甩甩胳膊试一试，司徒青也不迟疑，轻轻甩了两下胳膊，没龗事儿！

    “多谢前辈！”我见司徒青完好，忙对着四周施礼道。

    司徒青见我施礼，也懵懵懂懂的跟着一起施礼，边施礼边忍不住小心翼翼的打量着四周小声问我：“妹夫，你是不是遇上什么狐仙了？”

    “别瞎说！”我嗔怪的瞪了他一眼，“他可是青林帮的掌门，剑术了得，待会儿你就能看见他真人了！”

    以柳叶青的本事当然能听得到我在和司徒青说什么，不过他显然没有理会我们的话，“毕公主，这次可以带我去找你的内妻了吧？”

    “好，我们这就去！”我点了点头。抬脚就走。

    身旁的司徒青一听那声音让我带着他去找司徒红，顿时便急了，一把拽住了我的手，看着我着急的问：“妹夫，这狐仙为龗什么要你带着他去找司徒红？”

    我一把甩开了他的手，低声埋怨道：“我都跟你说了，他不是什么狐仙，他是青林帮的掌门！”

    “青林帮的掌门为龗什么要找司徒红？”司徒青看着我，不依不饶。

    我四下里看了看，对着他小声的将整件事情言简意赅的说了一遍。司徒青听完了我的话。看着我问道：“既然他与你师父有恩怨，去找司徒红干什么？”

    看着他这么一副钻死心眼的架龗势，我都懒得说了，这不是话赶话就赶到一起了吗？再说了。我相信司徒红的剑术。当初她与南府五王爷比试剑术都没落下风。现在只不过是一个青林帮的掌门而已，难不成比五王爷都厉害？

    我上前一步强拉着司徒青，边走边安慰道：“大舅哥你放心。这只不过是一场剑术比试而已，点到即止不会伤到人的，再说了，有我们在这里，还能让他们拼个你死我活不成？”说着我抬起头对着不知名的方向问了一句：“我说的对吧前辈？”

    “嗯。”那沙哑的声音微微应道，不过听在耳朵里却好像冷哼一样。

    就这样在躲在暗处的柳叶青前辈的指引下，我拉着司徒青一步一步的朝着来时的方向走去，不多时我们便钻出了树丛，走到了小路上。

    我们两个人一现身就看见了依然坐在草地上歇息的三个丫头，公主倒是一点都不含糊，站起身就奔到了司徒青都得跟前，“司徒公子，找到水了吗？”

    “呃……，我的竹筒呢？”司徒青听着公主的话，抬手就是一顿搜索，只可惜他摸遍了自己的全身上下都没找到之前用来盛水的那个竹筒。

    司徒青还不死心，伸手朝着我就摸了过来，我见状忙跳到了一边，用嫌弃的目光看着他一阵摇头：“别乱摸，我可没拿你的竹筒。”

    “那我再回去找些水回来！”司徒青说着转身要走。

    就在他转身的瞬间，那沙哑的的声音再次响起：“你不用去了，那竹筒我已经给你带回来了！”

    三个丫头听到了这沙哑的声音，顿时抬头循声望去，只可惜这声音飘渺虚无，根本就分辨不出说话的人是躲在什么地方，倒是公主一脸无邪的仰着头，喃喃自语道：“这是神仙在说话吗？”

    神仙？你有见过一个神仙提出师父债弟子还的吗？你有见过一个神仙非要缠着你跟你比试一下剑术的吗？你有见过一个神仙还替凡人寻找装水的竹筒的吗？你有见过一个神仙只是说话不现身的吗？呃……这个还真有。

    “竹筒在哪儿呢？”司徒青听着那声音的话，忍不住叫嚷道。

    “在你身后。”那声音给出了答案。

    司徒青一转头便看见了离着自己有些距离的地上放着自己的那只装水的竹筒，顿时便奔了过去，而那三个丫头却都是满脸疑惑的看向了我，我淡淡一笑，开口就将之前讲给司徒青的那番话又讲了一遍。

    公主一脸懵懂的听着我说完了整件事，脸上出奇的平静，倒是玉琼和司徒红微微的蹙了蹙眉，接着双双抬眼看向了我。

    “呃……老婆，你别误会，我只是觉得以你的剑术，据对能打败那个柳叶青的，你放心你放心，他绝对不是你的对手的！”我看着司徒红，强挤出几丝笑意说道。

    没等司徒红开口，一旁的玉琼便压低了声音说：“毕大哥，你可知龗道掌门的厉害？你这样只会害了司徒姐姐的！”

    “我会害了她？”我有些纳闷，直到这时我才想起，玉琼也是青林帮的弟子啊！

    没等我再说话，只见玉琼扑通一声便跪在了地上，抬手抱拳施礼道：“师父再上，受徒儿一拜！”说着便叩在了地上。

    看着玉琼这一番举动我瞬间石化，我嘞个去，这什么情况？

    我转头朝着司徒青望去，这家伙已经拾起了自己的竹筒，正在给公主喂水呢，看他俩的模样倒是挺甜蜜的，可是在眼前这种情况下还是有些说不出的诡异。

    “老婆……。”我木木的转过头看向了司徒红。

    司徒红脸色一凛，看着我说道：“老公放心，我不会有事的！”说着也学着玉琼的模样，抬手朝着四处拱手道：“前辈，晚辈司徒红在这里恭候您了！”

    “哈龗哈哈龗哈……，不愧是毕公子的内妻，豪杰不输男儿！”那沙哑的声音朗声赞叹道。

    “前辈，这会儿您可以现身了吧？”我跟着问道。

    没等那沙哑的声音回答，叩倒在地上的玉琼缓缓的直起了身，看着我说道：“毕大哥，掌门是不会轻易现身的！”

    “不会现身？那怎么比试啊？”我一愣，忍不住问道。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子，谁说不现身就不能比试剑术了？”那沙哑的声音再次响起，话音未落就看见一道冷光从低矮的树丛中射了出来，还没等我反应过来，一支看上去锋利异常的精钢剑便擦着我的鼻子飞了过去，一下便钉在了我身侧的一棵粗壮的树干上。

    看着那钉在了树干上的利剑我顿时冷汗大流，我嘞个去，我要是再往前走一小步的话，这把利剑将直接穿透我的脑袋飞过去啊！

    “老公，这不过是雕虫小技而已，看我的！”司徒红看了我一眼，一抽手便从腰间将自己的那把软剑抽了出来，阳光下明晃晃的就好似一条银蛇一般。

    没等我有反应，司徒红便轻舞着手中的软剑朝着那支利剑刺了过去，看着她的这一番举动我一阵暴汗，我老婆是疯了吗？对着一支没有人掌控的利剑刺过去算怎么回事儿？

    司徒红手中的利剑凌厉带风，还没等我的想法消散，那支原本钉进了树干很深的利剑就好像有生命一样，从树干上飞了起来，轻轻一闪便躲开了司徒红的攻击。

    “我嘞个去，隔空移物？”我忍不住低声叫嚷道。

    身侧的玉琼缓缓的直起了身，看着司徒红手执软剑与那支利剑纠缠在一起，在我耳旁轻声说道：“掌门的身形我们这一帮众弟子都没见过，我们的剑术也都是由师姐传下来的，虽然没见过掌门的身形，不过却听闻掌门习练的剑法是一种世间少有的剑法，此剑法可以杀神屠鬼，人来杀人，佛挡杀佛，最让人惊奇的是此剑法是隔空操纵，无需亲手执剑，所以在青林帮的时候，众师姐妹们也只是见过这种剑术而没见到过掌门本人。”

    听着她的话我心下一沉，可以隔空操纵利剑？这不就是千里取上将首级的一种手段吗？原来是真事儿啊！

    ……(未完待续……)