
    “毕冉……！”皇上坐在首位，看着我轻喊道。

    “下官在！”我忙应道。

    “今日你既已准备巡访十州，那朕就叫你来最龗后交代你几句。”皇上看着我说道。

    “下官谨记皇上教诲。”我又施礼道。

    “嗯。”皇上点了点头，转头看向了一旁的明王，“毕冉，明王说昨日以让琼儿送与你一块兵符，你可收到？”

    “下官已收到。”我说着，随手从怀里掏出了那块不大的小牌牌。

    “嗯。”皇上又点了点头，继续说道：“今日一走，公主和琼儿可就交给你了，巡访十州虽然算不上是什么大事，不过这十州都远离京城路途艰辛，一路上可能会出现意料之外的情况，你切记好，不到万不得已不可亮出你的身份，只有这样你才能看得清这十州郡县里百姓的真实状况，也可以看得清这些郡县中的为官情况。”

    “是，下官谨记！”我点了点头。

    皇上打量着我突然问道：“毕冉，你今日为何身背利刃来见朕？”

    “这……？”听着皇上的话我心里一阵胆怯，我拿着利刃来见皇上已经是犯了大忌了，这可让我怎么回答啊？！

    一旁的明王呵呵一笑，看着皇上说道：“皇兄有所不知，毕冉的内妻司徒红熟练剑术，毕冉自然跟着她学了一招半式，也好用来防身！”

    “噢？！”皇上听着明王的话，忍不住打量着我。“毕冉，明王说的可是实情？”

    “回皇上，是这样的。”我硬着头皮回答道。

    “既然如此，那你就给朕比划两下，也好让朕开开眼。”皇上一听我应答，顿时说道。

    “这……？”我一听又是一阵犯难，“回皇上，下官是一介书生，内妻司徒红虽然熟练剑术，但在下却也只是学到些皮毛而已。恐怕连自保都不尽然。就不在皇上面前献丑了。”

    “嗯，既然这样，你这一路上恐怕也会遇到一些不测，朕怕你们处理不了。所以便给你们派上一名大内侍卫随身保护。”皇上说着。转头对着身侧轻喊：“来人呐……！”

    “属下在……！”皇上的话音刚落。一个身影便从皇上身侧莫名的现出身来，对着皇上拱手应道。

    “从今日起，你就负责保护好毕冉和其他人等的安全。不得有误！”皇上看着他威严的说道。

    “遵命！”那人又是一抱拳，接着便闪身走到了我的身边。

    我见那人影走近了我身边，忍不住抬眼定睛一看，我嘞个去，这不是那个当初我和燕老头在就楼外救下来的大内侍卫韩胜吗？！

    皇上见我看他，继续说道：“毕冉，你可不要小瞧与他，他可是朕的大内侍卫，别说是有敌在前，就是十个八个人也都不在话下。”

    “多谢皇上厚爱！”听着皇上的这番话我忍不住又是一阵施礼，我完全明白皇上的用意，他这是对我们的战斗系数不放心，故意给我们安排一名高手保护我们，保护公主。

    一旁的明王看着我，大龗笑着说道：“毕冉啊，看来皇上可是很器重你的啊！”

    “下官知晓皇上的厚爱，下官定当竭尽所能，将巡访十州的事务处理的妥妥当当。”听着明王的话我可不敢全揽过来，忙拱手又是一阵恭维。

    皇上听着我的话一脸满意的点了点头，转眼看向了身旁的公主，小声问道：“孩儿既然愿意随毕冉巡访十州，路上一定要千万小心啊！”

    “多谢父皇关心，孩儿谨记！”公主微笑着点了点头。

    “好了，你们这些晚辈还有什么话要对毕冉说吗？”皇上淡淡一笑，转眼看向了玉琼和玉杰。

    两个人听着皇上的话，不由得一阵面面相觑，虽然皇上是这么说了，可是要真是有话要跟我说的话也不敢这么当着皇上的面明目张胆的说啊。

    看着他们两个人面面相觑的眼神，皇上大概也猜到了他们的想法，呵呵笑着看向了明王，“王弟啊，朕那里还有几两好茶，不如你与朕品鉴一番，如何？”

    明王听着皇上的话，心里顿时会意，大龗笑着应道：“哎呀皇上，臣弟能尝一尝这宫里的好茶实乃万幸啊，臣弟可就却之不恭了。”

    “走吧王弟，这里就留给他们吧。”皇上说着转头又看了公主一眼，这才缓缓的站起身，和明王两个人朝着御书房门外走去。

    “下官恭送皇上！”我见状忙开口施礼道。

    “免了吧，毕冉啊，待你们说完话之后可要再来找朕一下，朕还要拨给你一些银子呢！”皇上脚步未停，边走边说。

    “谢皇上。”我心中顿时大喜。

    “嗯。”皇上再一次微微点了点头，抬脚就走出了御书房。

    明王又转头似有深意的看了我一眼，接着没等我开口说话便拉起了玉杰的小手朝着门外走去，我都能看得见玉杰满脸的不乐意。

    看着皇上和明王父子两个人的身影渐行渐远，我的心里却好似打翻了五味瓶一般，唉~，多么好龗的两个老丈人啊，一个给钱一个出人，我要真是古代人有着三妻四妾的思想的话，说不定我还真想拜下这两位老丈人呢！

    “老公，你在想什么呢？公主正和你说话呢！”就在我一愣神的工夫，身旁的司徒红扯了扯我轻声说道。

    “啊……啊？什么事儿？”我不解的转头看向了公主和玉琼。

    公主笑意盈盈的看着我，轻声问道：“毕公子，这一路上可就麻烦你照顾我了。”

    “嗯嗯，没龗事儿！”我大大咧咧的应道，眼睛却不由自主的瞄了瞄公主，说实话前几日我有伤在身无法仔细打量公主，这几日心情好了才发现她还真是一个美女呢，而且似乎还有一股说不出的妩媚。

    “毕大哥，我们今日何时出发？”一旁的玉琼也看着我问道。

    “呃……随时都可以了。”我随口说道。

    “那好，那我会明王府收拾一下，随时跟随毕大哥出发。”玉琼说着转身便走。

    “玉琼……。”我轻喊她。

    “怎么了毕大哥？”玉琼停住脚步转过头看着我。

    “没什么，我只是想说，你的东西不用拿得太多，皇上既然赏赐了银子，那有一些东西到时候需要的时候在路上再买就行。”我也不知龗道自己该说什么，只是随意的说道。

    玉琼看着我，淡淡一笑，“我知龗道了毕大哥！”说完转身便走出了御书房。

    “毕公主，那我也去收拾一下东西吧。”公主见玉琼离开了，也忍不住看着我说道。

    “这个……？”我有些为难，一般来说，公主身为皇上的女儿，肯定是那种习惯了安逸不能远行的模样，就算偶尔远行，也得是大包小包前呼后拥的那种，此时我一听到公主说她也要去收拾东西，顿时一个头变成了两个大。

    “老公，我陪着公主去收拾东西吧。”身旁的司徒红会意，看着我小声说道。

    “那也好。”我看着她点了点头。

    公主也没有异议，就这样，司徒红陪着公主也走出了御书房。

    他们一走我便也忍不住转过头看向了一脸恭敬的韩胜，笑着说道：“那啥……以后你就喊我毕公子就行了。”

    “是，毕公子！”韩胜朗声应道。

    “那我就喊你韩兄吧！”我再次说道。

    “这……毕公子随意。”韩胜听着我给他定下的称谓，忍不住皱了皱眉，不过却立刻舒展了双眉说道。

    “嗯。”我对自己的安排很满意，接着看着他说：“韩兄，既然皇上说要在下去找他，那我们现在便去吧！”

    “是，毕公子！”韩胜再次朗声应道。

    我看着他一副军人的作风，忍不住满意的点了点头，接着便在他的陪同下着御书房外走去。

    ……(未完待续……)