
    我打量了片刻抬脚就要朝府衙里走，正巧看到三五个身穿衙差衣装的人从大门内走了出龗去，一看见我顿时大喝道：“去去去……，什么人胆敢擅闯府衙！”

    “这里是府衙吗？哦，不好意思，我还以为是酒馆呢！”我故意站定了脚步看着他们笑嘻嘻的说道。

    “什么酒馆？赶紧滚！”其中一个看上去满脸横肉的衙差看着我大喝道。

    “你们这是不是要去酒馆啊？要是的话就带上我呗，反正你们多一个人也不算多！”我听着他的话继续笑嘻嘻的说道。

    “小子，你是找死！”那满脸横肉的衙差听着我的话顿时大怒，抬脚就要踢我。

    好歹我也跟着司徒红学过一些招式，他这一出脚我微微一转身便躲开了，他一个没守住竟然打了一个趔趄，他这一趔趄让跟在他身边的几个衙差哈龗哈大龗笑了起来，他见状更是大怒，抽刀就要砍我。

    看着他一脸大怒的模样我心中顿时好笑，就这样还能当捕快，要真是遇到了山贼还不是被人家打得屁滚尿流？别说是遇到山贼了，就是遇到了红狐狸都得哭爹喊娘，当然，遇到了王五就得另说了。

    他一抽出随身的利刀便朝着我砍了过来，看这架龗势竟然大有不砍死我不罢休的架龗势，看着他的一连贯的动作我心中顿时大怒，我靠，一个小小的镇子上的小小捕快就敢这样，要真是出了人命是不是会干脆草草了事？！

    趁着他抽刀的瞬间我单手握拳微微用力。怪老头传授给我的三把尖刀隐隐出现在了我的手掌之中，我掌控好力道轻轻一挥，那三把尖刀中的一把便朝着那衙差的手腕处打了过去！

    “哎呦……！”那衙差瞬间便是一声低呼，接着手中的利刀便落在了地上。

    身旁的几个衙差见状又是一阵哈龗哈大龗笑，倒是这满脸横肉的衙差单手护住了原本执刀的手腕，一脸警惕的紧盯着我。

    我见他紧盯着我，故意淡淡一笑，嘴角现出了几丝笑意。

    “哈龗哈哈龗哈……，我说大头鬼，你这刀法可是生疏了啊。连一个小小的书生都对付不了了！”站在他身旁一个看上去略显高瘦的衙差笑着说道。

    满脸横肉的衙差闻言忍不住转过头狠狠的瞪了他一眼。接着又警惕的盯着我，弯下身缓缓的拾起了自己的利刀。

    “你这是还没喝酒使不上力气啊，要不然你就再试试看？”我故意看着他笑着说。

    那衙差手执利刀一脸警惕的看着我，看他的模样也知龗道是想对我下黑手。就在我故意撇过头不去看他的瞬间。他手中的利刀再一次朝着我砍了过来。

    他这一次的出手明显比之前又凶狠了许多。看样子就知龗道是想报之前一次的仇，我假装无意的又挥了挥手，手中仅剩的两把尖刀又打过去了一把。

    既然他这一次故意加重了几分力道。那我自然也要礼尚往来，打出龗去的尖刀也跟着重了几分，没等他手中的利刀举到半空，就听到一声凄厉的哀嚎——“哎呦……！”一声之后他便倒在了地上。

    身旁的几个衙差此时眼见着他翻倒在地，也顾不得再嘲笑了，忙上前一步俯下身去询问，不过这满脸横肉的衙差来不及回答他们的问话，一脸惊恐的紧盯着我，“是你……，是你……！”

    “是我怎么了？不是我又怎么了……？”我听着仅有我和他才能听得明白的话，笑吟吟的看着他应道。

    “大头鬼，你在说什么呢……？”其他几个衙差不明白他话里的意思，不解的看了看他，又转眼疑惑的看向了我。

    “你……，你……，你到底是什么人？”‘大头鬼’惊恐的看着我，颤巍巍的问道。

    “在下不过是个手无傅鸡之力的书生而已。”我淡淡一笑，故意洒脱的说道。

    身旁的几个衙差听着‘大头鬼’和我的对话，顿时便明白了他之前的遭遇与我有关，顿时全都抽出了随身携带的利刀，警惕的看着我。

    别说是眼前这几个歪瓜裂枣了，就是再加几个人应该也不是我的对手，先前我还以为我的这些本事简直算得上是最底层了，没想到见到了这几块货倒还算是高手了。

    我不屑的打量着眼前这三五个衙差，伸手从怀中将刘杰送给我的第二块徐字腰牌拿了出来，假装不经意的在他们眼前一晃，“在下这里有块腰牌，不知龗道你们见没见过呢……？”

    “腰牌……？”几个人闻言顿时面面相觑，接着齐齐的看向了我手中的腰牌。

    那块非铜非铁的腰牌在我的手中轻轻的摇晃着，眼前这几个衙差忍不住对着腰牌一阵打量，还没等他们看清，就听到了那倒在地上的‘大头鬼’一声惊呼，顾不得手腕上的刺痛，忙起身拜倒在地朗声说道：“小的有眼不识泰山，冒犯了大人，还望大人恕罪……！”

    “大头鬼，他是……？”几个衙差还不清楚眼前的状况，忍不住疑惑的问道。

    “大人手中的那块腰牌可是徐字腰牌，徐大人下发的腰牌，这世间能得到这块腰牌的人屈指可数，你们还不快给大人行礼？”‘大头鬼’忍不住低声的说道。

    “徐大人……？”几个衙差中还有不明白的人，忍不住疑惑的问道。

    “就是神捕徐府徐大人！”‘大头鬼’一副恨铁不成钢的模样，狠狠地瞪了那人一眼，咬着牙低声说道。

    那几个衙差闻言顿时便跪在了地上，对着我一阵扣手：“大人不计小人过，小的有眼不识泰山，还望大人恕罪……！”

    看着他们拜倒在地一副诚惶诚恐的模样我的心里一阵畅快，没想到这个徐府还真是天下闻名了，作为一个捕头，还真是闻名四方呢！

    “好了好了，既然你们知龗道了我的身份那就起来吧，正所谓不知者不罪，你们都起来吧！”我装出一副大度的模样看着几个人朗声说道。

    “谢大人！”几个衙差又是一阵口头，这才缓缓的站起了身。

    “大人，小的不知龗道大人前来，所为何事啊？”那个‘大头鬼’此时也已经换了一副嘴脸，一脸讨好般的看着我，轻声问道。

    我看着他狠狠一瞪眼，“我来这镇子上用不着先跟你们打招呼吧？！”

    “是是是……！”‘大头鬼’见我瞪他，一副胆怯的模样一阵点头，立在一旁不敢再多言了。

    我随意的扫视了他们一眼，抬脚就要往府衙中走。

    “大人……。”‘大头鬼’见我要进府衙，忙轻喊道。

    “怎么？难道我不能进这府衙？”我听着他的话转过头看着他，故意冷声说道。

    ‘大头鬼’见我看他，顿时一个缩脖不敢再吭声了，身旁的一个衙差忙解释道：“大人误会了，小的并不是阻拦大人进着府衙，只是因为这府衙中现在空无一人，大人进去了也找不到什么人。”

    “没有人？”我听着他的话忍不住转过头看了看府衙中，此时的府衙之中宁静的仅能听到阵阵鸟鸣声，两个人影都看不到，难道说这府衙中真的没有人。我打量了一下之后便又看向了几个衙差，“这府衙中怎么会没有人呢?这县老爷去了哪里？”

    “这……？！”几个衙差听着我的话相互的看了看，谁都不再多说。

    ……(未完待续……)