
    老道的眼神犀利，眼见着司徒红脸色绯红，不动声色的又看向了一旁的玉琼和公主，捻须说道：“若是贫道没看错的话，这两位姑娘都是大富大贵之家吧。”

    “嗯。”玉琼倒是没吭声，可是身旁的公主倒是嘤嘤的应了一声。

    偶买噶的，这老道是在试探我们呢，你们能不能别这么配合他啊！

    老道听到了公主的应声，一丝不易察觉的笑意不动声色显露在了脸上，老道转眼又看向了我，悠悠说道：“这位公子，能一下轻揽三位佳丽，这福分怕是几世修来的啊！”

    “道长过誉了，在下不过是与三位姑娘偶然相遇而已，并未有夫妻情分！”我面带笑意的说着，眼神却使向了一旁的三个丫头。

    司徒红到底是我的老婆，眼见着我对着她是眼神，立刻就明白了我的意思，一旁的玉琼虽然不明白我的意思，不过也是不动声色的没吭声，倒是一旁的公主，闻言顿时便叫嚷了起来：“毕公子，你怎么能说不认识我们呢？我们可是一道从京城出来的啊！”

    额滴神啊，真应该把司徒青也带出来，要不然我真的收服不了公主啊！

    “咳咳咳咳……，那啥……道长啊，在下是与三位姑娘在京城所遇，只是顺路而已。”我咳嗽了两声，对着公主使了个眼神掩饰的说。

    公主听到我的话又要张口叫嚷，不过幸好让身旁的司徒红和玉琼制止了。两个人轻轻的扯了扯公主的衣袖，公主转过头疑惑的看向了她们，虽然看样子还是不明白什么意思，不过到底还是没再多说。

    “呵呵呵呵……，公子又何须隐瞒贫道，贫道虽然是出家人，却也不是个喜欢嚼舌根的人，公子大可放心！”老道看着我呵呵笑着说道。

    我知龗道我不能再掩饰下去了，只好尴尬的对着他笑了笑没做声。

    老道捻着胡须又对着我上下一阵打量，“公子既然是从京城而来。那就让贫道算一下你的名姓如何？”

    “道长请算。”我一听顿时来了兴趣。这事儿可不是一般人能说得出来的，要真是能算出我姓什么叫什么，那眼前这个老道就真的不一般了呢。

    三个丫头听着老道的话，也全都是一脸好奇的打量着他。

    老道捻指念叨了一番之后。抬眼看着我说道：“若是贫道没算错的话。公子应该是姓毕！”

    “呀。道长算对了！”没等我开口应下，一旁的公主便低声惊呼道。

    老道不动声色看着我，故意问道：“贫道可算得对吗？”

    我点了点头。“道长算的丝毫不差。”

    “既然不差，那就让贫道再算一下公子的名字……！”老道说着又掐起了手指。

    我见状忙打断他，“呃……，那啥……道长啊，您能不能先告诉我您是怎么算出来在下姓毕的呢？”

    老道听着我的话缓缓的放下了正在掐算的手指，慈眉善目的看着我问：“毕公子真的想知龗道？”

    “想知龗道。”我看着他诚恳的点头。

    “既然毕公子想知龗道，那贫道就献丑品评一二了。”老道捻须点了点头，“毕公子是从京城而来，自古以来京城之中便是藏龙卧虎，自然是人杰比斗使然，所以贫道算出公子的姓氏之中应该有个比字，而至于‘毕’字下面的那个‘十’字，还要多亏了这位姑娘的提醒呢！”老道笑意盈盈的看向了一旁的公主。

    “多亏了我？为龗什么多亏了我？”公主眼见老道看向了自己，不由得一脸不解。

    老道淡淡一笑，“这位姑娘所言，你们四人是从京城而来，京城是何地，那可是天子脚下，天子号称万岁，而姑娘若是身在宫中定是公主，公主就是千岁，千岁的千字加上比字，刚好就是公子的毕字啊！”

    我听着他的解释忍不住心中感慨，我嘞个去，这也行？我现在还真是要佩服他了呢！

    我一脸恭敬的看着老道，施礼说道：“在下能遇上道长，实乃万幸，只是在下不明，道长所言在下面色青灰双眉似有阴云，倒是是怎么回事呢？”

    “毕公子现在可信贫道所言之事？”老道颇有玩味的看着我问。

    “我信。”我点头，不知龗道为龗什么我怎么会有一种范伟买拐的感觉呢！

    “既然毕公子相信贫道，那贫道就对毕公子指点一番罢了，不过毕公子要切记，凡事都是信则有不信则无，若是毕公子相信贫道的话，贫道定会助毕公子度过难关！”老道看着我神秘的说道。

    “道长请讲！”我一脸恭敬，等着他把话说下去。

    老道长舒了一口气，看着我悠悠说道：“公子可识得京城之中的那位康大人？”

    “康大人？”我一听忍不住一怔，缓缓的摇了摇头，“京城之中无人不晓康大人之名，在下也是久闻，但却从没亲眼见过这位康大人！”

    “嗯。”老道点了点头，“公子可知那位康大人有一个儿子唤作陈博，而这陈博已然犯下了滔天大罪？”

    “此事在下不知。”我故意不动声色的看着他，装出了一副不明所以的神情。

    老道见状继续说道：“贫道观公子应该也是个读书之人，读书人都该知龗道今年的殿试，传言殿试当日那陈博欲刺杀皇上，不过皇上乃真龙天子，不但没有受伤，反将那陈博抓了起来关进了天牢之中，那康大人为了救出自己的儿子，不惜四处走动，怎奈皇上圣意已决，决定秋后处斩……！”

    我和三个丫头就好像是在听评书一样听着老道说出的这番话，待他一顿我忙问道：“不知龗道长所言此事与在下何干？”

    “公子有所不知。”老道神秘的看了看周围路过的行人，压低了声音说道：“那康大人虽然救子心切，不过到底也是个手眼通天之人，他已经下了江湖追杀令，只要江湖中人见到了姓毕的公子，就要赶尽杀绝，贫道倒是不知龗道这是为何，不过贫道算出了公子姓毕，所以才会说公子面色青灰双眉似有阴云。”

    我听着他的话不像是在骗我，可是那个康大人我又是见过的，难不成真的让韩胜给猜对了，康大人在皇上面前的一切都是假装出来的？其实他还是背后的那个操手？

    “沈半仙，你又在这里给人家算命了啊……！”就在我思索着关于康大人的事情的时候，一个熟悉的声音从背后传来，我忍不住一怔，循着那生意转头望去，三个丫头也都看了过去，竟然是仙客居的店掌柜——白袍男子。

    老道听着白袍男子的话，忍不住一阵讪笑，“嘿嘿嘿嘿……，”原来是刘掌柜啊，刘掌柜怎么有空来我这算命摊啊？

    那白袍男子看着我淡淡一笑，接着又看向了三个丫头，轻摇着手中的折扇看着老道说道：“我说沈半仙，这几位可都是在下的客人，你这骗人的手法怎么骗到在下客栈的客人头上了呢？”

    “这位公子是刘掌柜的客人……？”老道听着刘掌柜的话不由得一怔，转眼又看向了我。

    “这几位不但是在下的客人，而且还是贵客，沈半仙可别想从他们身上骗些钱财啊！”刘掌柜淡淡一笑，朝着我使了个似有深意的眼神。

    “哎呀，早知龗道是刘掌柜的客人，那贫道就不在这里卖弄了！”老道看着刘掌柜，不由得一阵讪笑，转眼又看向了我，“毕公子啊，其实贫道刚才的那些话……只有一半是真的，贫道也不过是混口饭吃，还请毕公子见谅啊！”

    “道长算对了一般？”我一听顿时疑惑，“敢问道长是哪一半？”

    老道看着我，讪笑着说道：“康大人下了江湖追杀令之事是真，其余的……嘿嘿……。”

    没等我再开口，身旁的玉琼便忍不住问道：“道长，那你算出了毕大哥的姓名这事……又是怎么回事？”

    老道转眼看向了玉琼，讪笑着应道：“其实贫道不过是听到三位姑娘的称呼，若不是毕公子打断了贫道的话，恐怕贫道接下来就要献丑了呢……！”

    听着他的话我忍不住一汗，话说卜卦算命的十有八九都是留意着身边的言语才能推断出算命者要算的事情的，看样子此事还真是不假呢。

    刘掌柜没再多说，对着老道又随意的聊了几句之后便引着我们离开了这算命摊。

    ……(未完待续……)