
    还没等我走近马车，就看见司徒红已经一脸关切的从马车上跳下来奔到了我的近前，一奔到近前便忍不住看着我轻声问道：“老公，你没龗事儿吧？”

    “老婆，当你担心了，我没龗事！”我朝着她淡淡一笑，轻声的回道。

    “毕公子，你刚才……？”韩胜也是一脸不解的看着我。

    我微微一笑，“韩哥，我刚才只不过是对他们说教了一番而已，孔夫子的话还是有些用处的。”

    “可是……？”韩胜还有疑问。

    我知龗道他刚才一定是看到了我对着那几个山贼做出的动作，虽然韩胜不是外人，可是也不能让他知龗道我会功夫啊，我装出憨憨的一笑，看着他说道：“韩哥，先生讲书肯定会指点江山激扬文字，用手比划一下在所难免，没什么惊疑的。”

    “指点江山激扬文字？”韩胜不解的看我，司徒红也面带疑惑的望向了我。

    “呃……我的意思是说……。”我张口便胡诌。

    “毕公子……，毕公子……！”还没等我把话说出口，马车中便传来了公主的轻喊声，我们三个人闻声转头看去，一眼便看到了正从马车中探出头来的公主，公主一看见我们三人看她，顿时抱怨道：“毕公子……，我们什么时候继续出发……？我有些饿了……！”

    “就出发，就出发！”我一听公主抱怨忙不迭的应道，转过头看向了韩胜。撇开了之前的话题忙说道：“韩哥，我们还是快些赶路吧，要不然的话今天晚上怕是没有地方借宿了！”

    “嗯。”虽然韩胜还有疑惑，不过听着公主的抱怨还是点了点头。

    既然已经处理好了眼前的麻烦，那还是抓紧赶路要紧，当下我们三个人也没迟疑，返身便又爬上了马车，韩胜一甩手中的缰绳，马车便缓缓的朝着前方驶去。

    包裹里有刘掌柜和老板娘给我们准备好龗的干粮，我们一路前行。公主和司徒红、玉琼她们饿了就吃一些干粮垫饥。就这样随着太阳的渐渐西落，我们的行程也已经慢了下来。

    当太阳终于落下了西山的时候，韩胜赶着马车进到了一个村子里。

    透过马车我看着周围的这个村子，一排排的草屋上炊烟袅袅。除了有鸟鸣声之外还有阵阵诱人的饭菜香气传来。惹得我们几个人肚子大叫。公主看了看我，又转过头望了望马车外，低声说：“毕公子。今夜我们就在这里留宿吗？”

    “应该……是吧！”我回答的也不肯定。

    “毕公子……，我们到了！”就在我回答完公主的话之后，韩胜拽住了缰绳将马车跳了下来，轻轻一跃跳下了马车轻喊。

    “噢！”我高声一应，转过头看着公主她们三个丫头，“公主，我们下车吧，老婆，玉琼，你们保护好公主啊！”

    “放心吧妹夫，还有我呢！”没等司徒红和玉琼应话，一旁的司徒青便忍不住点头应道，接着上前便搀扶着公主走出了马车。

    看着司徒青扶着公主下了马车我也没再多言，牵起了司徒红和玉琼的手也跟着下了马车，一走下马车我才发现，不知什么时候天色早已黑了下来，眼前的一片草屋也早已燃起了昏黄的灯烛，而韩胜就好像早已安排好一样引着我们走进了村子。

    我们摸着黑跟在韩胜的身后走到了一户农家的门前，韩胜抬起手毫不迟疑便敲响了木门，片刻之后草屋内便响起了一个沙哑苍老的声音：“谁啊……？”

    “老伯，我们是过路的，天黑路远不能再赶路了，想在这里借宿一夜，不知可否啊？”韩胜沉声应道。

    草屋中的人听着韩胜的话，不知龗道是受到了惊吓，还是因为在琢磨着什么，半天都没再有动静了。我仔细辨听着草屋中的动静，忍不住转过头看了看韩胜，此时的韩胜也是一脸的不解，我张了张嘴想说点什么，不过还没等我开口，草屋中便又传来了刚才那苍老的声音：“实在是对不住各位了，老朽这草屋实在是狭小的很，怕是安排不下诸位啊！”

    “老伯不必害怕，我们几个人不过是路过这里，要不是因为天黑，我们也不会叨扰您老人家了，老伯放心，我们只是借宿一夜，明日一早便会继续赶路！”听着草屋内那老者带着几分胆怯的声音，韩胜耐心的又说了一遍。

    “这……？”那声音有些迟疑，不过却依然没打算让我们进去。

    我朝着一旁的司徒红使了个眼色，司徒红会意，开口柔声说道：“老伯，我们真的只是过路的，求您开开门，就让我们在这里借宿一夜吧！”

    “是啊老伯，求您了！”玉琼在一旁也配合的叫嚷道。

    公主这回倒是也变得聪明了起来，听见了司徒红和玉琼的叫嚷，也忍不住在一旁帮腔道：“老伯，您就开开门吧，我们真的没有地方可去了啊……！”

    我听着公主的叫嚷，看着她装出的一副苦相，心中忍不住泛起了一阵嘀咕，话说女人是最善变的，公主之所以会学着司徒红和玉琼的样子叫门，可不是真的觉得我们会露宿野外，而是觉得有趣好玩，她要是真的什么时候变成了和玉琼她们一样的时候，估计说不定跟司徒青的事儿就成了呢？！

    大概是因为草屋中的老者也听出了三个丫头语气中的诚恳，一阵细碎的脚步声传来，接着木门‘吱呀’一声便被打开了。

    木门一打开，借着草屋内昏黄的灯烛我们便看到一张苍老的面容出现在了我们面前，那面容虽显苍老，不过眼神却很精神，一打开门便忍不住的对着我们一阵打量。

    “你们是……从京城里来的吧？”老者打量了我们片刻，目光定在了韩胜的身上，小声的猜测道。

    “老伯是如何得知我们是从京城而来的？”韩胜装出一副惊讶的神情，看着老者问道。

    老者没再多言，抬手便敞开了木门将我们迎进了草屋，一走进草屋我顿时感觉到一阵诱人的香气，肚子也跟着叫了起来，老者也没再迟疑，忙将我们引到了饭桌旁，直到这时我才看见，饭桌旁还坐着一个老妇人，看模样倒是与老者相当。

    我们几个人也没客气，缓缓的围坐在了饭桌旁，妇人见状忙盛了一些稀饭端到了我们面前，就这样我们端起了面前的稀饭小口的吃了起来。

    稀饭一下肚顿时便让人感觉到了一种说不出的畅快，老者见状憨憨一笑，继续说起了之前的话题：“实不相瞒，老朽年轻的时候也去过京城，在那里也呆过一些日子，自然也就知龗道京城人身上该有的气势了。”

    听着他的话我心中一阵佩服，能从我们的身上就看得出我们是从京城来的，这老伯还真不简单呢，不过话说我和司徒兄妹在京城也不过才呆了一个多月而已，这么快我们的身上就有京城气势了？

    “让老伯说笑了！”韩胜不动声色的回道。

    “你们这是去往哪里啊？”老者看着韩胜轻声的问道。

    “哦，我们是去赤州城走访亲戚的。”韩胜掩饰的回道。

    “嗯。”老者也没追问，点了点头。

    我和韩胜也没多说，低着头继续吃饭，我边吃着边忍不住瞥了一眼一旁的司徒青，瞧我这个大舅哥，简直就要成为王五第二了，不管不顾闷头吃饭的模样还真是没心没肺呢，让我都有些钦佩了。

    ……(未完待续……)