
    这顿饭不知龗道吃了多长时间，当我醉眼朦胧的看向了几个人的时候，韩胜起身走到我近前贴在我耳边轻声说：“毕公子，我们该休息了！”

    “休息？韩哥，现在是什么时辰了？我这酒……还没喝爽呢！”我醉眼朦胧的看着他，大着舌头叫嚷道。

    韩胜看着我一脸的醉态微微蹙眉，抬手在我的脑后轻轻一拍，只一下我的脑袋就清明了起来，眼前的所有事物也不再模糊了，我仰起头不解的看着韩胜，忍不住轻声问道：“韩哥，你刚才……？”

    “毕公子，你该去休息了，明日一早我们还得出发呢！”没等我把话说完韩胜就打断了我的话，看着我认真的说道。

    “那……好吧！”迎着他的眼神我看得出他的小心谨慎，既然他都这么说了，那还是小心一些为好。

    我站起身就去搀扶已经微微有些醉意的司徒红和玉琼她们，这两个丫头已经是面带绯红了，倒是公主正在和司徒青小声的说着什么，看他们两个人的模样倒是让人有些欣喜，他们俩的关系看样子又是进了一大步了。

    “老公……，我有些头晕……！”司徒红见我扶她，一脸醉态的抬眼看着我娇柔的说道。

    “毕大哥……，我的头也好晕啊……！”玉琼也忍不住微醉着轻嚷道。

    “好好好，我就扶你们回客房！”我关切的打量了两个人一番，忙轻声回道。接着转眼看向了韩胜，求助般的说道：“韩哥，你帮我搀扶一下她们俩……！”

    “好。”韩胜干脆的一应，上前便扶起了玉琼，我则是扶住了司徒红。

    我站起身转过头看了一眼脸上现出了微微醉意的司徒青，“大舅哥，我和韩哥先扶着司徒红和玉琼回房间了，待会儿你搀扶着公主会客房啊！”

    “放心吧妹夫，公主就交给我了……！”司徒青听着我的话仰起头看了我一眼，爽快的应道。

    我听他应下也懒得再去理会他。又跟着刘掌柜和已经喝醉了的老板娘打过了招呼。接着便和韩胜两个人搀扶着两个丫头朝着楼上的客房走去。

    我和韩胜一走进客房便将两个丫头搀扶到了木床边躺下，两个丫头早已经半睡半醒的懒得再言语了，我扯过了被子盖在了她们身上后起身便看向了韩胜，微微蹙眉轻声问道：“韩哥……。她们俩今天晚上就安睡在这间客房吧！”

    “放心吧毕公子。我会留意好她们的！”韩胜明白我的意思。点着头应道，转头又看向了两个已经缓缓睡了过去的丫头。

    我点了点头没再多说，转身便和韩胜走出了客房。

    一走出客房我便转身轻轻的掩合上了房门。看向了身旁的韩胜问出了刚才心中的疑问：“韩哥，刚才你在我脑后轻轻的拍了一下，我怎么就不晕了呢……？”

    “毕公子有所不知，刚才我只不过是见毕公子醉酒有些难受，便出手用内力激发出了体内多余的酒液，故而毕公子才会不晕的！”韩胜听着我的问话，带着三分笑意应道。

    “韩哥用内力将我身体里多余的酒液给激发出来了？”我不解的看着他问。

    “正是！”韩胜点头。

    “可是……，可是……？”我还有疑问。

    韩胜又是轻轻一笑，看着我说道：“毕公子若是不信，摸摸后背便知龗道了！”

    我听着他的话抬手朝着自己的后背抹去，手刚毅触摸到后背便感觉到一片湿漉漉，我顿时明白，敢情韩胜使用内力将我体内的酒从后背给逼出来了，这可是绝顶内功之人才会的绝学啊！

    一想到这里我禁不住一脸感激的看向了他。韩胜倒是也没多说什么。

    “好了韩哥，时辰也不早了，你也去早点睡吧，明日一早还要出发呢！”我看着韩胜沉声说道。

    “好，我这就去！”韩胜点了点头，转身便走。

    看着他离去的背影，我顿时心安，转身也朝着自己的客房走去，一走进客房我便一头扎倒在了床上，懒得连一副都不想脱了，就这么迷迷糊糊的睡着了。

    ……

    “老公……！”也不知龗道我睡了多久，朦胧中却听到了司徒红娇柔的轻喊声，我一个激灵翻身就坐了起来，一眼便看到了正坐在我身旁的司徒红。

    “老婆，你不是跟玉琼睡在一间客房吗？你怎么跑到我这里来了，现在是什么时辰了？”我看着司徒红忍不住好奇的问道。

    “老公，已经是卯时了。”司徒红轻声回道。

    “卯时？”我一听顿时在心中算了半天才记起卯时就是早上五点多，我转过头看了一眼窗外，客房外的窗外已经是白茫茫的一片了，估计过不了多长时间太阳就该出来了。

    “老公……，你有没有听到一阵……笛声……？”司徒红看着我突然轻声问道。

    “笛声？”我有些不解的看着她。

    “嗯。”司徒红微微点了点头，转过头看向了客房的窗子外，像是喃喃自语般的说道：“老公，这笛声很好听，悠远绵长，就好像是从很远的地方传来的一样。”

    “笛声？我怎么没听到呢？”我看着司徒红的神情，忍不住一阵四处打量，看着她的眼神倒好像是很沉醉的模样，可是我怎么没听到呢？

    “老婆，你确定你真的听到了笛声？”我看着司徒红面色认真地侧耳倾听的神情，不由得又问了一遍。

    “嗯。”这一次司徒红没有多说，只是轻轻一应，点了点头。

    我有些心惊的转过头看了看窗外，不知什么时候窗外的晨曦已经渐渐的浓烈了起来，柔和带着三分强烈的阳光照射了进来，让人感觉到了几分说不出的心安，可是司徒红所说的笛声我还是没听到啊，一想到这里我到是有些不安起来。

    “毕公子……！”就在我看了看窗外又看了看司徒红，不知所措的时候，门外传来了韩胜的轻喊声，我一听到他的声音顿时就好像是抓到了一根救命稻草一样，忙不迭的应道：“韩哥，你快进来啊……！”

    “毕公子……，哦，原来司徒姑娘也在啊！”韩胜闻言推门就走了进来，一走进客房就看到了正在痴痴听着那‘笛声’的司徒红。

    司徒红好像没听到韩胜的招呼一样，头也没抬的继续保持着之前的动作。

    我一看见韩胜忙上前几步就走到了他的近前，忍不住轻声说道：“韩哥，我老婆她说……听到了一阵笛声？”

    “笛声……？”韩胜闻言也不由的一怔，疑惑的看向了司徒红。

    “嗯嗯……！”我闻言一阵点头，继续轻声说道：“我不知龗道司徒红是什么时候进到我客房中的，我一醒她就问我有没有听到笛声，我说没有，可是她却说有笛声，而且那笛声悠扬绵长，让人沉醉，我实在是搞不清了？！”

    韩胜听着我的话微微蹙眉，不由得对着司徒红一阵打量，接着径直干脆的走到了她身边，抬手朝着司徒红的脑后轻轻一拍，只是一下我看到司徒红幽幽的晃了晃身，接着转过身看向了我和韩胜，一脸不解的轻声问：“老公，我刚才……怎么了……？”

    “呃……？”我有些不大明白眼前的状况，看着司徒红却不知龗道该怎么回答。

    ……(未完待续……)