
    连云昌转过头又对我客气道：“毕大人，这马车中坐的应该就是您的夫人吧？”

    “除了在下的内妻之外，还有两位妹妹。”我笑着回道。

    连云昌闻言微微一愣，忙说道：“既然如此，那就请毕大人的夫人和两位妹妹一同入席吧！”

    “那就多谢连大人了。”

    “毕大人请……！”

    “连大人请……！”

    我们两人呵呵笑着，我招呼上韩胜和司徒青，让他们照顾好三个丫头，就这样我们缓步的走进了启州府衙。

    正如连云昌所言，当我们几个人跟着他一走进府衙饭厅的时候便看到了摆满了整桌散发出诱人香气的饭菜，连云昌也不迟疑，开口便招呼着我们落座，我们也都没客气，自顾自的便围坐在了饭桌旁。

    “毕大人，这几道小菜都是启州有名的特色菜，虽然口味略显清淡不过却也凸显地方特色，都是值得一品的名菜啊！”连云昌指着眼前的这些饭菜介绍道。

    我闻言呵呵笑道：“既然连大人都这么说了，看样子我们可是有口福了呢！”

    “毕大人还吃趁热吃为好。”连云昌见势忙招呼道。

    “那我们可就不客气了啊！”我笑呵呵的应道，转过头招呼上众人便拾起了面前的竹筷小口的吃了起来。

    正如连云昌所言，眼前这满桌子的饭菜真的是启州的特色菜肴，绿色的青菜合着淡淡的香油。虽然清淡但却十分的可口，还有用热油浇熟的淡水小鱼，鱼肉香气四溢惹的人口水直流……，几乎每一道菜的烹饪手法都是以前不曾见过的，果然是特色。

    连云昌看着我们几个人举起了手中的竹筷品尝着这一桌的饭菜，忍不住看着我们问道：“毕大人，这些菜的味道如何……？”

    “嗯。”我微微点了点头，“青菜清爽可口，肉菜香气四溢，果然与别处的饭菜不同。真的是启州的特色菜啊！”

    “既然毕大人喜欢。那还请毕大人及家眷多吃些才是。”连云昌听我这么一说，顿时便眉开眼笑了起来。

    “多谢连大人的盛情款待了！”我笑呵呵的回应道，一抬手就夹了一口菜塞进了嘴里。

    连云昌看着我们大口的吃着饭菜，也没再多说什么。

    不多时一整桌的饭菜便被我们吃了个干净。而饭厅外也早已夜幕降临燃起了灯笼。连云昌见势招呼一旁的下人耳语了几句什么。那下人点了点头转身便离开了，连云昌看着我说道：“毕大人，今日天色已晚。不如就留宿在这启州府中，下官已吩咐下人打扫好了客房。”

    “既然连大人都已安排妥当，那在下就却之不恭了！”听着他的这番话我笑呵呵的应下。

    不多时那下人转身便返回了饭厅，又对着连云昌耳语了继续什么，连云昌不动声色的摆了摆手，那下人识趣的躲闪到了一边。

    “毕大人是否现在就去客房？”连云昌看着我小心翼翼的询问道。

    “也好。”我转过头看了看身旁的三个丫头，只见她们也都是一脸倦意了，微微的点着头应下了。

    连云昌闻言招呼着下人过来，一挥手便让下人引着我们前去客房，我们也都没迟疑，纷纷站起了身跟着那几个下人朝着饭厅外走去。

    “毕大哥……。”就在我抬脚要走出饭厅的刹那，连云昌突然轻声喊我。

    我闻声转头看去，只见此时那张白胖的圆脸上显出了几丝复杂的神情，看着他的这幅表情我顿时明白，忙留住脚步小声的问他：“连大人可有事要与在下说？”

    “下官只是想请毕大人喝杯清茶而已。”连云昌听着我的话目光闪烁，掩饰的说道。

    我会意，看着韩胜说道：“韩哥，你和几位妹妹先去安歇，在下与连大人喝杯茶就来。”

    “毕公子……。”韩胜听着我这么一说，顿时有些关切。

    我对着他使了个眼神，淡淡的说道：“放心韩哥，一杯清茶已而，如是不喝的话恐怕在下都睡不好觉了！”

    “是，毕公子！”韩胜也看明白了我的眼神，点了点头之后便跟着下人朝着客房走去。

    不多时几个人的身影便消失在了我和连云昌的面前，待他们走后我转过头看着连云昌，轻声问道：“连大人，现在已经没有他人了，若是有话尽管直说便是。”

    “毕大人，这边请！”此时的连云昌那张有如婴儿肥一般的脸颊上没了之前的那分可爱，倒是多了几分说不出的谨慎和小心，一抬手便将我朝着一处幽静之所引了过去。

    我现在虽然身处启州府中，算得上是他连云昌的地盘，不过我却丝毫不担心他会给我下黑手，一来我可是皇上钦点的状元，皇上亲自任命的巡抚大人，二来看这个连云昌的神情也知龗道他不会对我下手，除非他已经抱定了必死的决心，当然，我觉得他对我抱定这种决心绝对是不值得的。

    现在虽然已是玄月高挂月明星稀，不过这启州府衙之中却是到处燃着灯笼，蜿蜒而去竟然照亮了一条小路，我跟在连云昌的身后顺着小路径直前去，不多时便走到了后院水塘上的凉亭之中。

    这凉亭不大，仅有一张石桌和几个石凳而已，可是一走进凉亭我便忍不住又是一怔，这凉亭中竟然早已准备好了果盘和清茶，一股若有若无的清茶香气散发其中。

    “毕大人请坐！”连云昌招呼着我坐下，我也没客气，缓缓的便坐在了石凳上。

    连云昌端过茶壶，接着又拿起了一只不大的茶碗，轻轻地倒了一碗正散发出雾气的清茶端到我面前，“毕大人，这茶可是今年新采的春茶，是由老师傅炒制而成，毕大人尝尝看！”

    “好。”我轻声一应便端起了面前的茶碗送到了嘴边，你还别说，这新茶相比老茶要更加的清香四溢，迎着这夜里柔和的微风，倒还真是有几分说不出的惬意呢！

    “好茶，果然是好茶啊！”当我将茶碗中的清茶喝尽之后，忍不住轻声赞叹道。

    “毕大人也是爱茶之人？”连云昌随口说着，抬手又给我倒满了清茶。

    “呵呵呵呵……，喜欢倒是谈不上，只不过是爱喝而已。”我装出一副谦虚的神情看着他说道，现在我都已经是状元爷了，而且又是巡抚大人，不装出一点儿高雅的神态岂不是太掉身价了？！

    “既然毕大人也爱喝茶，那下官就将这年初新茶送给毕大人了，也算是略表心意了。”连云昌随口说道，不知从什么地方拿出了一只不大的小布袋送到了我的面前，我抬眼打量着那只小布袋，布袋上绣着几朵碎花，看上去也并不是很大，仅有摊开的双掌般大小，不过明眼人一眼便看得出这布袋中装满了东西，鼓鼓涨涨的倒显得很是丰满。

    傻子都看得出只不大的小布袋里藏着猫腻。

    我打量着面前这只小布袋，故意犯难说道：“连大人，你我初次相见，你便送与我清茶，这若是传扬出龗去岂不是……？”

    “毕大人不必介怀，”连云昌听着我的话故意语气轻松的说道：“俗语有云，至爱之人方能物尽其用，下官知晓毕大人清正廉洁，自然不会收下官所送之礼，可是眼前这不过只是一包清茶而已，送一包清茶又怎么会污了毕大人的名声呢！”

    “呵呵呵呵……，既然连大人这么说，在下若是再不收下这包清茶倒显得在下小气了！”我呵呵笑着，伸手便拿起了那包清茶。

    正如我所料，那小布袋一拿在手中顿时便感觉到了几分沉重，没有银两一般的厚重到却好像更沉了几分，难道说这里面装的是金子？

    “毕大人，好茶还需回去细品才行，既然今日天色不早了，那就请毕大人早些歇息吧！”连云昌见我收下了那小布袋，顿时脸色轻松了下来，看着我轻声说道。

    “也好，既然天色已晚，那连大人也会去吧，其他的事情明日再议！”我闻言顺着他的话说了下去，收好了这只小布袋便缓缓的站起了身。

    “下官送毕大人回去。”连云昌适时的说道。

    我也没推辞，微微的点了点头之后便在他的引路下朝着客房走去。

    ……(未完待续……)