
    再醒来的时候已经是清晨了，客房的窗子外洒进了一层细密的阳光，看上去柔和而且也不刺眼，我睁开双眼打量了一下四处便想翻身下床，可是刚一起身就惹得司徒红也醒了过来。

    “老公……。”司徒红睁开微微朦胧的双眼看着我，轻声唤道。

    “老婆，我吵醒你了，你再睡一会儿吧。”我看着她关切的说道。

    司徒红听着我的话摇了摇头，使劲清醒了一下才说道：“老公，我不睡了。”

    “天色还早呢。”我指了指窗子外的晨曦轻声说道。

    “老公，你今日还要跟连云昌出龗去，我担心你，跟你一起去吧。”司徒红抬起手轻轻的揉了揉自己的双眼，语气也坚定了许多。

    听着她的这番话我顿时便明白了她的意思，她是怕连云昌对我不利。

    我看着司徒红淡淡一笑，“你放心老婆，有韩胜陪在我身边，我不会有事的。”

    “可是。”司徒红还有话要说。

    没等她把话说出口，客房门外便传来了韩胜的声音：“毕公子……。”

    “韩哥，你这么早啊！”听到了他的声音我随口说道。

    “毕公子，我有事要告诉你。”韩胜的语气中似乎带着三分急切。

    “哦，那你先等等啊。”我随口说道，转过头对着床上的司徒红悄声说：“老婆，你再睡会吧，我去看看韩胜找我有什么事。”

    “嗯嗯。老公你自己小心。”司徒红看着我点了点头。

    “放心老婆。”我俯下身在她的额头处轻轻一吻，接着翻身就下了床。

    片刻之后我就穿戴了整齐，接着又背上了我的毕燃剑，接着朝着司徒红微微一笑便推门走出了客房。

    当我一走出客房便看见了一脸焦急神色的韩胜站在门外，一见我出来韩胜忙上前一步迎了上来，低声说道：“毕公子，刚才有人来报，昨日我们见过的那家布店的店掌柜昨天晚上死了。”

    “什么？那个布店的店掌柜死了？”我心中一惊，忍不住低声惊呼起来。

    “是的，我觉得事有蹊跷。所以才会赶快来报。”韩胜看着我沉稳的说道。

    我心中略一琢磨。看着他问道：“这件事连云昌知龗道吗?”

    “府衙内的侍卫已经去通报了，连云昌应该很快就赶来的。”韩胜答道。

    “嗯，这事儿的确有些蹊跷，走。我们先去看看！”我随口说道抬脚就走。

    韩胜没再多说。跟在我身后便朝着启州府衙外走去。

    这启州城内本就只有几条街市。况且昨天是因为随意的游荡才会找到那家布店的，我和韩胜脚步没停，不多时便走到了那家布店不远。远远的就看见布店的门前围着不少百姓在议论着什么，还有几个身穿衙差衣服的人在四处走动着，我见状抬脚就要上前，不过身旁的韩胜却一把拉住了我。

    “毕公子，此处人多，还需小心为上。”韩胜紧盯着那布店门前对着我一阵低语。

    “韩哥说的是。”我点了点头。

    韩胜没再多说，引着我便朝前走去，我跟在他身旁，一声不吭。

    当我和韩胜走到布店门口的时候才看清里面的状况，这家布店中原本摆放整齐的布匹此时已经是一片大乱，三五个衙差在店铺中四处走动，百姓们倒是围成一圈议论纷纷，我忍不住对着身旁一个看似憨厚的老汉轻声问道：“大叔，这是怎么了？”

    那老汉听我一问，对着我一阵上下打量才叹了口气说道：“唉，公子，一看你就是外地人吧？”

    “嗯，在下和家兄只是路过此地，见此热闹才过来看看的。”我轻声的解释道。

    老汉听着我的话点了点头，瞥了一眼正在布店中四处走动的衙差才小心翼翼的小声说道：“这启州城中不太平啊……！”

    “大叔何出此言？”我不解的看着他。

    “公子，你们若真是过路的老朽就劝你们赶紧走，离开这是非之地，若是不然恐怕会连累到自己啊……！”老汉看着我们继续说道。

    听着老汉的话我转过头看了看身旁的韩胜，对着他使了个眼神，接着又转过头看向了老汉，正打算再开口问一下，突然那几个衙差从布店中走了出来，对着众人一阵大喝：“都散了都散了，官差办事，闲杂人等不许围观！”

    众人闻言顿时一哄而散。

    “哎，你们是什么人，怎么还不走？”众人散后我和韩胜站在原地没打算离开，那几个衙差看着我们大喝道。

    “你们……！”韩胜听着他们这么一喊，顿时便要上前，我见状忙拦住他，小声嘱咐道：“韩哥，咱们先看看再说。”

    “听毕公子的。”韩胜听我这么一说，点了点头。

    我转过头看着几个衙差，故意装出一副胆怯的神情，弓着腰施礼道：“几位官差大哥，在下和家兄初来贵地，不懂得规矩，还望几位官差大哥不要介意。”

    “不懂的规矩？”为首的一个看上去年纪不大的衙差听着我的话，嘴角现出了几丝邪笑，打量着我说道：“就算你不懂的规矩，也该知龗道官差办案，闲杂人等不得围观吧，还不快滚……！”说着双眼一瞪。

    “好好好，在下这就走……，在下这就走……！”我对着韩胜使了个眼色，转身便走。

    “毕大人，您怎么在这里呢……？”就在我和韩胜转身要走的瞬间，连云昌的声音传了过来，我一怔转头望去，一眼便看到了一脸风尘仆仆的连云昌正朝着我们奔了过来。

    连云昌一奔到近前，那三五个衙差顿时一愣，对着他便施礼道：“连大人，您……您怎么来了？”

    连云昌没理会他们，忙不迭的对着我施礼道：“毕大人，下官一早便去府衙，那位司徒姑娘说毕大人与韩侍卫出来了，所以下官便急急忙忙赶了过来。”

    那几个衙差听着连云昌的话，转过头一脸不可思议的看着我和韩胜，看他们的神情也知龗道被吓得够呛。

    连云昌见他们看着我和韩胜，忍不住低喝道：“几个不开眼的东西，还不过来给毕大人行礼！”

    “毕……毕大人……！”几个衙差听着连云昌的话，一阵颤颤巍巍的走到我和韩胜近前，扑通一声就跪在了地上，为首的那个衙差低声求饶道：“毕大人勿怪小人有眼不识泰山，得罪之处还望大人海涵！”

    “是啊是啊，小人该死，小人该死……！”其他几个衙差也忍不住一阵说道。

    “罢了罢了，想来你们也是尽忠职守，为的是尽快破案，在下也不会责怪你们的。”我装出一副大度的模样对着几个人摆了摆手。

    几个衙差闻言又是一阵道谢，这才颤巍巍的站起身来。

    我看着连云昌，紧蹙双眉说道：“连大人，在下听闻昨日你与在下来过的这家布店发生了命案，所以特意让韩胜陪同前来一探究竟，敢问连大人，这到底是怎么回事？”

    “这……这……？”连云昌听我这么一问顿时结舌，转过头看向了身旁的几个衙差，几个衙差见连云昌看向了自己，顿时会意，为首一人忙拱手说道：“回大人，我们是在今日四更时分收到的消息，当我们赶到这家布店的时候发现店掌柜已经死了，经过检查发现他是被利器所伤，我们正在四处寻找线索！”

    “嗯。”连云昌听着那衙差的话，点了点头，接着转眼又看向了我。

    我微微点头，看着连云昌说道：“在下可否进店一看。”

    “毕大人请！”连云昌听我这么一问，忙做了个请的手势，我也没再迟疑，抬脚就走进了布店。

    一走进布店我就四处打量，这布店跟我昨日来过时的布局一样，除了散乱的布匹落满了一地之外，一切都是一如之前一般，当我问到是在哪里发现店掌柜尸体的时候，衙差将我引到了后堂，一走进后堂我便看到了一处血迹，店掌柜的尸体应该已经被搬走了，只是后堂的角落里坐着一个满脸泪痕双眼无神的夫人，应该是店掌柜的内人无疑。

    我和韩胜又查看了一下四周便从后堂走了出来，接着连云昌吩咐衙差继续办案，之后便引着我们离开了这家布店。

    一离开布店连云昌便引着我们朝着府衙走去，我也没吭声，跟在他身后就前行而去。

    ……(未完待续……)