
    简单的吃过了午饭我们又回到了厅堂内等待消息，看着两个丫头脸上的神情我又是一阵低声的安慰，连云昌倒是看上去一脸的愧疚，一副局促不安的神色。

    “连大人……。”我看着他轻唤道。

    “下官在！”连云昌一听到我招呼他，忙开口应道。

    “你可知在这启州城内，有哪里好玩的地方吗？”我思索着之前公主的脾性，看着连云昌问道。

    “好玩的地方？”连云昌不明白我的意思，看着我小声重复道。

    “不错。”我点了点头。

    连云昌见我点头，思索片刻才看着我说道：“毕大人若是问这启州城内好玩的地方，下官倒是未知，不过下官倒是知晓城外有一处好玩的地方……。”

    “是什么地方？”没等我开口问，身旁的司徒红便忍不住问道。

    连云昌看了看司徒红，接着又看向了我，沉声说道：“青龙潭！”

    “青龙潭？！”我和两个丫头闻言，低声诧异道。

    “正是。”连云昌点了点头继续说道：“这青龙潭在这启州城外不远，据此大约仅有五里左右，每年春末夏初都会有青年男女相聚如此，若是毕大人想找好玩的地方，这青龙潭正是！”

    “老公，小姐会不会是去了青龙潭？”司徒红闻言忍不住转过头看着我问。

    我微微蹙眉看着两个丫头，接着又看向了连云昌。朗声说道：“既然如此，那我们就前去青龙潭，烦请连大人带路了。”

    “毕大人哪里话，这是下官该做的！”连云昌一声应下，起身就引着我们走出了厅堂，朝着府衙外走去。

    临出门的时候连云昌随口喊上了几个年轻力壮的侍卫，就这样我们一行人走出了启州府衙，顺着街市朝着城外走去。

    午后的太阳有了些许的炽热，空气中都带上了几分说不出的闷热，我和司徒红。玉琼就这么跟在连云昌的身后。疾步的朝着启州城外奔去。

    五六里的路程并不是很远，眨眼间我们便奔到了一处水潭的近前，那水潭远远看去着实不小，青绿色的潭水映射着太阳光。明晃晃的让人有些睁不开双眼。还没等走到水潭边连云昌便转过头看着我说：“毕大人。前方便是青龙潭！”

    “嗯。”我轻声一应，放缓了脚步抬头打量了过去。

    眼前这水潭看上去真的不小，宽阔的水面让人感觉到了自己的渺小。水潭边是一片幽静的树林，林边还有几个看上去略显破败的草屋，草屋一看就是许久没有人居住了，倒是不远处的潭边大石头上蹲坐着几个小孩子，看样子像是在玩耍的样子。

    “喂……，你们几个……过来！”跟在我们身旁的那几个侍卫此时也看到了那几个正在玩耍的小孩子，忍不住大喊道。

    那几个小孩子闻声转头望来，顿时便一哄而散。

    看着四散而去的小孩子我心中顿时郁闷，忍不住转过头白了那侍卫一眼，话说你都不知龗道该怎么跟小孩子打交道吗？你这么喊任谁都不可能过来了！

    看着我的眼神连云昌也知龗道了不妥，忍不住嗔怪的瞪了那侍卫一眼。

    “连大人，不如我们四处找找看吧！”我打量了一下四周，看着连云昌提议道。

    “如此甚好！”连云昌点了点头，吩咐着那几个侍卫四处查看。

    看着那四散而去的侍卫，我转眼看了看这青龙潭的一侧，“连大人，不如你也去四处找找，说不定就能找到在下的大舅哥呢！”

    “下官还是陪在毕大人的身边，也好有个照应！”连云昌听我这么一说，忙开口说道。

    “无妨，在下也不是小孩子，走不丢的，倒是多个人去寻找也能尽快找到。”我看着他说道。

    “是，毕大人。”连云昌有心再说几句，不过迎着我的眼神到底还是没再多说，转过身便朝着不远处寻去。

    看着连云昌离去的背影我牵起了司徒红和玉琼的手，轻声说道：“走，我们也去四处找找看！”说着抬脚便走，两个丫头也不挣扎，就这么任凭我牵着走朝前走去。

    这青龙潭看上去潭水清澈，不过走到近处一看才看得清原来这潭水极深，而且还能看得见水中游动的鱼，要不是我们是来寻人的，这还真是一处不错的游玩之地呢！

    “老公，你说公主和哥哥会在这边吗？”我们三人前寻了一段路，司徒红忍不住抬起头一脸担忧的看着我问。

    “司徒姐姐放心，公主虽然久居宫中，一出来难免会事事好奇，不过以她的个性也不会做出什么出格的事，何况还有司徒大哥陪在身边，就更不会有事了。”没等我开口回应，一旁的玉琼便看着司徒红轻声安慰道。

    “玉琼说的对，公主和大舅哥不会有事的。”我在一旁附和道，继续四处查看。

    司徒红点了点头，不再多问了。

    如果公主真的和司徒青来到这青龙潭边了倒是找起来也容易，整个水潭虽然很大，不过走上一圈也不需半个时辰，可如果他们两个人是躲藏在水潭边树林里的话，那找起来无异于大海寻针，要是他们两个人之前来过此时已经走了那找起来就更麻烦了。

    唉~，你说这古代的公主是不是都是玩性特别大的人啊？！传说中的小燕子是，传说中的那个建宁公主也是，现在这个……呃……话说我现在还不知龗道她叫做什么呢？

    “毕大哥……。”就在我胡思乱想的时候，玉琼突然喊我。

    “啊……？”我闻声转头看向了她。

    此时的玉琼没望着我，而是看向了那青龙潭中，眼神中也夹杂了几分说不出的诧异，抬手一指颤声说道：“毕大哥，你看那……!”

    我顺着她的手指看过去，只见不远处的青龙潭水面上幽幽的现出了一座木屋，那木屋隐约的看上去就好似漂浮在水面之上一般，一股淡淡的白色雾气笼罩在那木屋的周围，让人感觉到了几分说不出的神秘。

    “老公，那个木屋……。”身旁的司徒红突然轻声说道。

    她的话还没说完我们三个人便眼见着那木屋缓缓的消散在了那浓雾之中，不过眨眼间那原本木屋的地方生出了一扇巨大的石门，那石门缓缓升起，一点一点长大，接着一座巨大的类似于皇宫的建筑出现在了那扇石门的后面。

    “老婆，玉琼，你们看到了吗？”我怔怔的看着那巨大的宫殿，轻声问道。

    “嗯。”两个人齐齐的点头，语气中也带上了几分诧异。

    我木木的转过头看了她们俩一眼，接着又看向了那座宫殿，突然间一阵爽朗的大龗笑声隐约传来：“哈龗哈哈龗哈……？”

    “是谁？”我听着那大龗笑声忍不住四处寻望，低声喝道。

    那大龗笑声丝毫没理会我的问话，继续爽朗的传进了耳中，让人感觉到几分说不清楚的眩晕感。

    “老公，这是……幻象阵……！”跟在我身旁的司徒红转过头看着我轻声说道，话还没说完就昏倒在了地上。

    “老婆……，老婆你怎么了……？”我看着司徒红倒在了地上，忙弯腰去扶她，可是此时却也感觉到了一阵眩晕。

    “毕大哥……！”没等我扶起司徒红，一旁的玉琼轻轻的喊了我一声接着也瘫倒在了地上昏了过去。

    看着同样昏迷了过去的玉琼，我有心去扶她一把，可是脑袋里却感觉到一阵说不清楚的眩晕，那大龗笑声依然从青龙潭水面上的那座宫殿中幽幽的传来，终于我感觉到自己脑袋一沉，接着就什么都不知龗道了。

    ……(未完待续……)