
    “爹……！”我们刚一坐下饭厅外就传来了司徒青的喊声，接着几个人便都走进了饭厅，除了司徒青之外，韩胜，玉琼和公主也全都在，我见状忙招呼他们坐下，三个人也没多说，缓缓的坐在了我身旁。

    看着妇人和壮汉不解的眼神，我忙开口介绍了一下他们三个人，妇人和壮汉听到了我的介绍忙打了招呼，当下也心安了不少。

    韩胜一坐下就对着我使了个眼神，我知龗道他是在担心我会被人算计，我微微一笑点了点头，他顿时会意，不再多说了。

    司徒谷见众人全都落座，忙招呼下人搬来了几坛老酒，还笑呵呵的说这几坛酒可是窖藏了十余年，为了可就是司徒青娶亲时才打算喝的，今日开心也就打算一起喝了，说着还不忘看了看一旁的司徒青，司徒青被他看得大窘，低下了头不吭声，不过却悄悄的看了看坐在身旁的公主。

    酒坛一搬来司徒谷便招呼着众人一起吃饭，众人也都没再客气，纷纷拾起了自己面前的竹筷吃了起来。

    在我的那个时空里，玻璃瓶装的白酒到处都是，不过黑心的商人又怎么会为了做出十几年甚至几十年的老酒，甘心将这些酒藏起来呢？眼前酒坛里的酒已经窖藏了十几年，不但清澈见底，而且浓郁香醇，倒是倒进碗里的时候却略显黏稠，我以前看过资料，白酒到这个份上的话实属上品，看得出来我这位老丈人还真是下了血本了呢！

    众人面前的酒碗依次倒满。整间饭厅顿时溢出了一股说不出的浓郁香气，众人随着司徒谷一起端起了酒碗，微微一扬一口喝尽。

    这碗中的烈酒一入口就有一种说不出的香气，大有一种酒不醉人人自醉的意味。

    “冉儿，这次你上京赶考的结果怎么样？”众人放下手中的酒碗，壮汉转过头看着我沉声问道。

    “爹……。”我一声轻呼，转头看了看身旁的韩胜几个人。

    壮汉这一发问，顿时便将妇人和司徒谷的眼神聚集在了我的身上，司徒谷也忍不住再次关切的问道：“贤婿，老夫也想知龗道。那科举考试的结果如何？”

    “哦……。那啥……，……挺好龗的！”我打着马虎眼应道。

    “挺好龗的……？”三个人齐声疑问道，全都紧盯着我。

    “其实……，其实……。”我含糊的应着。不由得看了看一旁的司徒红、司徒青和玉琼他们。最龗后将目光定在了韩胜身上，此时的韩胜对着那妇人和壮汉一阵打量，又将目光看向了司徒谷。最龗后才看着我似有所思的微微点了点头，我见他点头，转眼又看向了他们三个人，点着头小声说：“其实……我已经高中了状元！”

    “什么……？你已经高中了状元……，贤婿，你的意思是说……？”三个人听着我的话顿时有如炸雷，尤其是司徒谷，一脸诧异的紧盯着我，口中还忍不住轻喝般的问道。

    “对，岳父大人，小婿的意思是说……小婿已经是状元之身了！”迎着他近乎疯狂的目光，我点着头低声应道。

    “冉儿，你说的可是真的……？”那妇人见我点头，忍不住又轻声的追问了一句。

    “娘，孩儿正是当今圣上钦点的状元，他们都可以给孩儿作证！”看着妇人关切的目光，我柔声的应道。

    我的话音刚落，那妇人的眼眶便沁红起来，没等我再说话她的眼泪就已经流了下来，妇人转过头看着壮汉，颤巍巍的说道：“他爹，冉儿高中状元了……，冉儿高中状元了……！”

    壮汉看着妇人激动的神情，点了点头没说话，抬起头看着我问：“冉儿，你真的是皇上钦点的状元？”

    “公公婆婆，毕冉说的是真的，那真的是当今皇上钦点的状元啊！”没等我开口，身旁的司徒红便轻声的解释道。

    壮汉没在说话，眼角处似乎也有泪光闪动，而一旁的司徒谷早就不再对我所说的话怀疑了，“冉儿，既然你高中了状元，为何不敲锣打鼓，大肆宣扬着回到赤州城呢？如此这般，岂不是无人知晓你的身份了？”

    “这……。”我不知龗道该怎么回答，转眼又看向了一旁的韩胜。

    韩胜见我看他，对着司徒谷郑重的说道：“司徒老先生有所不知，其实毕公子此番回来是受了皇上圣名所托，有公事要办的……！”

    “受了皇上所托？”司徒谷听着韩胜的话，不由得一阵疑惑看着他，接着转眼又看向了我，就连那妇人和壮汉也是一脸疑惑的看向了我。

    “正是。”韩胜微微点头。

    “敢问韩公子，老夫的贤婿所受皇上之托，要办何事？”司徒谷又看向了韩胜，语气中已经充满了恭敬。

    “恕在下无可奉告！”韩胜倒是干脆，看着司徒谷说道。

    妇人和壮汉听着韩胜的话，也不由得一阵疑惑，那妇人转眼看向了我，慈声问道：“冉儿，你真的是受了皇上所托，有事情要办？”

    “娘……！”我看着妇人，微微笑着应道：“韩哥说的是事实，我真的是有事情要办，等办好了事情我就向全城宣布我的身份，到时候他们就会知龗道我是皇上钦点的新科状元了。”

    “嗯，嗯……。”妇人听我这么一说，一阵点头便不再多问了。

    既然司徒谷已经知龗道了我高中了状元，也就不再多问了，接下来的宴席上我们谁都没多说什么，虽然也都在说着话聊着天，不过却都自然而然的避开了我高中状元的这件事。

    我老丈人的窖藏老酒味道果然正宗，入口软绵让人回味无穷，几碗酒下肚竟然没有丝毫上头的感觉，几坛酒很快就被我们给喝光了，尤其是司徒青，竟然还显露出了不尽兴的意思，我能看得出，要不是因为有外人在，司徒谷肯定要狠狠的给他几个爆栗的。

    酒过三巡众人也都已经吃得差不多了，饭厅外也早已经是月上树梢漆黑一片了，司徒谷吩咐下人搀扶着韩胜和玉琼他们回去房间，接着又让司徒红扶着我和妇人壮汉一起去客房，只留下了司徒青说要有事情与他商议。

    我们一走出饭厅被迎面的冷风一吹，原本有些晕晕沉沉的脑袋顿时便酒醒了大半，我看了看陪在身旁的司徒红，又看了看身旁一脸慈祥的妇人和一脸刚毅的壮汉，心里突然一阵涌动，说不出到底是平淡还是幸福。

    司徒红熟门熟路的将我们三个人搀扶到了客房之中，三个人将我安放好之后返身就走出了客房，不多时司徒红又返身走了进来，看着她一脸的辛苦我想要爬起身，她见状忙将我安放好，我笑着说道：“老婆，我没龗事儿，还没醉呢！”

    “老公，我怕你太辛苦了。”司徒红看着我柔声的说道。

    “我爹娘都睡下了吗？”我又问。

    “嗯，我已经将公公和婆婆安排好了，他们也都有些累了就睡下了。”司徒红回道。

    “嗯。”我点了点头，又躺在了床上。

    “老公，明日你就要去寻访这赤州城的府衙了，我怕……。”司徒红看着我，一副欲言又止的神态。

    我淡淡一笑，看着她反问道：“你怕什么？”

    “……我怕孙知府会对你使坏……！”司徒红看着我，说出了自己的担心。

    “老婆你为龗什么会这么想呢？”我歪着头饶有兴趣的看着她反问。

    司徒红看着我，像是下定了决心一般，开口柔声说道：“老公，你该知龗道孙知府是什么样的人，在这赤州城中虽然不是他说了算，不过到底也算是一个土皇帝，以前我虽然身处司徒府中不问世事，可是却也知晓他们的做事方式，我只是担心老公你会吃亏！”

    “老婆你不必担心,有韩胜陪在身边不会有事的,就算孙知府真的想对我不利，他也得想思量一下我的身份，放心吧老婆。”我宽慰的看着司徒红，轻声说道。

    “嗯。”听着我的话司徒红点了点头。

    我转过头看了一眼窗外，淡淡的月光照在窗楞上，还真是有几分让人觉得静怡，我看着司徒红，轻声说：“老婆，赶了一天的路你也累了，我们还是早点安歇吧。”

    “嗯。”司徒红羞涩的一应，抬手便解开了上衣的扣子。

    看着她轻柔的动作我心中一动，轻轻的将她拉到了床边，一歪头吹熄了床头的灯烛，宽衣解带之后我便抱住了她，拉过了被子共赴巫山云雨。

    一夜无话。

    ……(未完待续……)