
    “毕公子，还是我跟你们一起去吧！”就在我迟疑的时候，身侧响起了刘掌柜的声音，我们三个人闻声转头看去，一眼就看到了走过来的刘掌柜。

    “刘掌柜……，你也要去？”我又是一怔，看着他问道。

    “毕公子，我听到你们的话了，我在这里也住了十几年，对这里熟悉得很，有我跟着一起去你们要找到他们也容易得很。”刘掌柜看着我说道。

    “那好，那就麻烦刘掌柜了。”我听他这么一说，点着头应道，接着又看向了司徒红，“老婆，既然刘掌柜跟着我们一起去了，那你就留在这客栈中吧。”

    “那好，老公，你要注意安全！”司徒红看了看刘掌柜，这才点了点头应道。

    “放心吧老婆。”我抬手拍了拍她的肩头，返身回到客房中背上了我的毕燃剑就走出了客房，跟着韩胜和刘掌柜朝着客栈外走去。

    现在天色已经是大亮了，客栈外虽然弥漫着淡淡的雾气，空气中也夹杂着几分水汽，呼吸的时候能感觉到几分凉意，整个街市上看不到几个身影，就这样我紧紧的跟在韩胜和刘掌柜的身后，朝着镇子外奔去。

    不消半个时辰太阳便已经升在了头顶，我们三个人也已经奔到了山谷的入口处。

    “毕公子，就是这个山谷。”韩胜一走到山谷的入口便收住了脚步，转过头看了我一眼说道。

    听着他的话我点了点头，对着眼前这山谷一阵打量。说实话这个山谷还真是有些古怪呢，现在虽然天色已经大亮，可是却依然能看到山谷中弥漫着浓浓的雾气散不开，而且这周围的空气中还隐约的有一种说不上来的香气，让人闻着有一种说不出的静心。

    看着眼前这雾气蒙蒙犹如仙境一般的山谷，我抬脚就要往里走。

    “毕公子小心……！”韩胜见我要走，在我身后忙喊道。

    我闻言一怔，就在我还没搞清楚眼前状况的时候，那山谷中似乎隐隐的传来了一阵清脆的歌声，那歌声悠扬就好像是仙女在唱的一样。听在耳中让人感觉到几分说不出的惬意。我不知不觉竟然抬脚便朝着山谷中缓步走去！

    “快醒醒毕公子！”就在我前行了几步之后突然感觉到自己的身子一歪，当我看清楚眼前状况的时候才发现，不知龗道什么时候韩胜已经将我拉出了山谷。

    看着韩胜和刘掌柜一脸关切的神情，我的脑袋里竟然还在沉迷于刚才那阵清脆的歌声。我不明所以的看着两个人。轻轻的问：“韩哥……。那歌声真好听，是谁唱的啊？”

    “歌声……？”两个人听着我的话忍不住一怔，相互的看了看。

    “对啊。那歌声真的有如天籁一般悦耳动听呢！”我继续迷糊着说道。

    刘掌柜听着我的话对着我一阵打量，转过头看着韩胜郑重的说道：“韩大哥，毕公子怕是中了迷幻。”

    “迷幻？”韩胜听着刘掌柜的话顿时疑惑的问道。

    “不错。”刘掌柜点了点头，“这山谷之中常年被浓雾笼罩，而且还有阵阵异香，寻常人闻了会忘乎所以，不过奇怪的是这山谷中的异香只在山谷中才可闻到，山谷外却丝毫闻不到这种异香，这也正是为龗什么镇子上的人不到这山谷中的缘故。”

    “这可如何是好啊？”韩胜听着刘掌柜的话，顿时犯难。

    大概是因为离开了那山谷，闻不到那股异香了，我的头脑渐渐的清明起来，那原本犹如响在耳畔的歌声也已经消失不见了，我转过头懵懂的看着韩胜和刘掌柜，呆呆的问：“韩哥，我刚才怎么了？”

    “毕公子，你好了？”韩胜见我看着他，忙关切的问道。

    “我怎么了？”看着两个人一副紧张的神色，我忍不住再次问道。

    “毕公子，这山谷中有古怪，刚才你闻到了山谷中的异香，有些迷失了自我。”韩胜看着我解释道。

    听着他的话我这才想起刚才闻到的那股异香，说实话那阵香气真的是让人感觉太好闻了。

    “韩哥，公主他们既然也进到了这山谷之中，那他们会不会……？”听着韩胜的话我顿时想起了公主他们。

    韩胜闻言，缓缓的皱起了双眉，不由得沉声说道：“只怕他们已经是凶多吉少了！”

    “那可怎么办啊？”听着他的话我顿时着急。

    “既然这山谷之中的异香能让人迷幻，那就只好硬闯了。”韩胜紧盯着眼前这似浓似淡的雾气，坚定的沉声说道。

    “硬闯？”顺着他的眼神我也看向了那如奶一般的雾气，心中却不由得一阵害怕，这可是一张吃人不吐骨头的怪嘴啊！

    “韩大哥，我跟你一起去！”一旁的刘掌柜闻言，开口说道。

    “韩哥，我也去！”我见状也要一起去。

    韩胜转过头看着我，郑重的说道：“毕公子，这山谷之中不知龗道还有什么样的危险，你还是留在这里接应我们为好，我和刘掌柜一起进去就好了。”

    “这……。”听着他的话我一阵犯难，我也知龗道自己要是真的非要跟着进去的话，帮不上忙不说，说不定还要徒增一些不必要的麻烦，倒还真不如就留在这山谷之外等着他们出来了，我看着韩胜轻声问道：“韩哥，这山谷中的异香怎么办？”

    “无妨，我与刘掌柜只要在短时间之内闭气就行！”韩胜看着我说道。

    “那好，既然韩哥决定了，那我就留在这里山谷外接应你们，你们一定要注意安全啊！”我看了看韩胜，又看了看身旁的刘掌柜。

    “毕公子放心！”韩胜又是一应，接着转身便朝着山谷中走去，刘掌柜也不迟疑，跟在他身后就走了过去，我就这么眼看着两个人的身影缓缓的消失在了那片雾气之中。

    两个人一走进山谷我就盘腿坐在了地上，双眼紧盯着山谷的入口，生怕有什么风吹草动不对劲的地方，头顶的太阳渐渐的升了起来，周身也开始微微的热了起来，就这样，我安静的坐在原地，一动不动。

    “桀桀桀桀……，小子，你就不想进到这山谷中去看一看？”就在我紧盯着山谷的时候，怪老头的声音突兀的响了起来。

    我忍不住一怔，心中埋怨道：“我说师父哦，您老每一次非要出现的这么惊心动魄吗？您老就不能别老吓我？您不是知龗道我胆小的吗？”

    “哼，小子，你若是真的胆小，又怎么会求皇上让你带着公主一同出来呢？！”怪老头的声音奚落道。

    我心中暴汗，不再理会他了。

    “小子，你真的不想进到这山谷中看看里面到底是什么样子的？”怪老头的声音中似乎充满了深意。

    “当然想了，可是我又不会什么内功心法，一走进山谷就被迷幻住了，我又怎么敢走进去呢！”我没好气的说道。

    “你若是不说，我倒是把这些给忘了。”怪老头听着我的话，语气中带上了几分调笑，“小子，你若是真想进去，我倒是可以帮你！”

    “怎么帮？”我闻言一骨碌便爬起了身，一脸急切的从怀中拿出了毕燃剑，看着它叫嚷道。

    “桀桀桀桀……，小子，你这怎么就着急了？”怪老头一阵怪笑着问道。

    “师父哦，你就别逗徒儿了，有什么办法能进到这山谷中您就快说吧！”我着急的说道。

    “桀桀桀桀……！”怪老头听着我的话又是一阵怪笑，这才慢悠悠的说道：“我传授给你闭气术，只要你不用闻到这山谷中的异香，自然不会受到迷幻了！”

    “好啊好啊，那师父你就快教给我吧！”我一听顿时大喜，忙不迭的说道。

    “小子，你急什么？”怪老头见我着急，嗔怪的说道。

    ……(未完待续……)