
    也不知龗道是因为这客栈的大厨手艺极好，还是因为我们本来就很饿了，不多时这满桌的饭菜便被我们吃了个干净，两只酒坛也已经被我们这些人给喝尽了，我们这些人中除了韩胜有些酒量之外全都已经有了七分醉意，我感觉自己的脑袋都有些晕晕沉沉的了，老板娘见我们吃好了饭，忙招呼着店小二帮忙，扶着我们便朝着二楼客房走去。

    一进到客房中我倒头便躺在了床上，脑袋里本就有些昏昏沉沉的，此时躺在床上不自觉的便睡了过去。

    也不知龗道过了多长时间，朦胧中我听到房间外传来一阵叫嚷声，虽然我脑袋依然昏沉，可还是努力的睁开了双眼，接着一翻身便幽幽的坐了起来。

    “老公，你醒了？”我刚一坐下就听到身侧传来了司徒红关切的轻声。

    我闻声转头看去，一眼便看到了一脸酒红的司徒红正坐在一旁看着我，我一怔，看着她轻声问道：“老婆，你没睡啊？”

    “我没龗事的老公！”司徒红看着我淡淡一笑。

    客房外依然传来阵阵喧闹声，听着那喧闹声我不由得皱了皱眉轻声问道：“老婆，外面发生了什么事？”

    “我也不知龗道。”司徒红听着我的话不由得转过头看向了房门，虽然房门是关着的，可是她依然微微蹙眉。

    我忍住头晕缓缓的从床上下来，“老婆。外面出龗去看看！”

    “老公，我扶着你！”司徒红见我下床，上前几步便扶住了我。

    我和她缓步的走到门前，一抬手便推开了房门，只瞬间我和她就被眼前的情景给惊呆了——韩胜正在厅堂中手执利剑与一个汉子缠斗在一起，看两个人的神情也猜得出，他们似乎已经斗在一起很长时间了。

    “老婆，快去帮忙！”我见状忙对身旁的司徒红说道，司徒红点头，一抬脚便从二楼翻身下了厅堂。

    司徒红一落地便从腰间抽出了软剑。挥舞着手中的软剑便要上前。可是还没等上前便被一旁的老板娘给喊住了：“妹妹且慢……！”

    司徒红闻言一怔，转头便看向了老板娘。

    老板娘三步上前看了看司徒红，接着又看了看正缠斗在一起的韩胜和那汉子，语气之中却也不急不缓。“妹妹休要着急。他们兄弟二人这是在比试剑术呢！”

    “他们在比试剑术？”司徒红听着老板娘的话。也忍不住一脸疑惑的看向了两个人，此时二人已然缠斗在一起，手中的利刃撞击在一起响声大作。倒是让人不自然的想到两个人似有什么深仇大恨。

    此时我也已经从二楼奔了下来，一奔到近前便看着老板娘说道：“老板娘，这到底是怎么回事儿啊？”

    “毕公子有所不知，那人其实正是我家的店掌柜！”老板娘瞥了那正与韩胜大都在一起的汉子，转眼又看向我轻轻的说道。

    “什么……？那人就是这客栈的店掌柜……？”我和司徒红闻言全都不约而同的低声惊疑道，接着齐齐的看向了那个汉子。

    “正是。”老板娘也不多言，轻声的应道。

    “可是……？可是……？”我看着依然在打斗的两个人，疑惑的不知龗道该说什么了。

    “毕公子，你们误会了，他们二人只不过是在切磋剑术而已！”老板娘见我吞吐，二话没说便轻声的解释道。

    “切磋剑术？”我再一次疑惑的看向了她。

    老板娘见我看她，不由得再次微微点了点头，“毕公子，实不相瞒，其实我这当家的所使出的剑术都是韩兄弟教给他的，每一次韩兄弟来都会与他比试一番，看看他是进步了还是退步了，顺便再指导一番，这不，两个人刚一见面便比试起了剑术！”老板娘说着，嘴角已经溢出了淡淡的笑意。

    听着她的话我顿时恍悟，哦，原来是这样啊，我还以为我们又遇到敌手了呢！

    说话的工夫两个人也渐渐的收起了各自手中的利剑，利剑一收起那汉子便对着韩胜拱手说道：“韩大哥，这次我的剑术如何了？”

    “嗯，不错，较之前进步了不少，再过些日子恐怕我都不是对手了！”韩胜笑呵呵的看着他应道。

    “哎呀哎呀，你们可算是比试完了，毕公子可都等的着急了呢！”老板娘见二人收起了手中的利剑，顿时便笑着叫嚷道。

    让她这么一叫嚷，两个人顿时全都看了过来，那汉子一看到我和司徒红顿时一怔，疑惑的问道：“韩大哥，这两位是……？”

    “哦，我来给你介绍！”韩胜说着便走到了我们近前，那汉子也跟着走了过来，“贤弟，这位是毕公子，当今圣上钦点的新科状元，我也是因为圣命才会陪同毕公子一同巡访十州的，而这位正是毕公子的结发妻子！”

    “原来是毕公子和毕夫人啊，久仰久仰！”那汉子一听韩胜这么说忙对着我们一阵拱手，“在下姓刘，你们喊我一声刘掌柜便是！”

    “刘掌柜！”我和司徒红见状忙拱手还礼道。

    刘掌柜淡淡笑着看着我们闻到：“毕公子，刚才我与韩大哥比试剑术，没吓着你们吧？”

    “呃……说实话，倒真是把在下和内妻给吓到了，在下还想让内妻去帮韩哥呢！”我一脸愧疚的看着他回道。

    刘掌柜听我这么一说，顿时瞪大了眼睛看着司徒红问道：“毕夫人也会剑术？”

    司徒红见他看着自己，微微点了点头应道：“小时在家会一位师傅所学，只不过是些皮毛而已！”

    “既然毕夫人也会剑术，不知可否与我比试一番呢？！”刘掌柜听着司徒红的话，一副不依不饶的神色说道。

    听着他的话司徒红倒是没说什么，可是我的心里却是老大不乐意了，你说你一个大男人的，没龗事儿跟女人比什么剑术。

    韩胜似乎看穿了我的心思，走到我近前看着我轻声说道：“毕公子勿怪，刘掌柜不过是极爱剑术，见到会剑术的人总想讨教一番，毕毕夫人不会有事的。”

    “嗯。”我轻声一应，不过心里却还是担心着司徒红。

    司徒红也听到了韩胜的话，转过头一脸笑意的看了我一眼，接着便看向了刘掌柜，不卑不亢的说道：“既然刘掌柜想与我比试剑术，那我奉陪便是！”

    “多谢毕夫人指教。”刘掌柜见司徒红应下了，顿时兴奋，朝着她拱了拱手便做了个请的手势。

    司徒红也不迟疑，迎着他的手势便朝着后院走去，刚才韩胜与刘掌柜比试剑术是在这厅堂之中，不过司徒红怕打坏了桌椅，所以才会径直的走向了后院。

    看着司徒红朝着后院走去，刘掌柜一怔便也跟着走了上去，我和韩胜还有老板娘也没迟疑，紧跟其后也走了出龗去。

    这家客栈的后院着实不小，司徒红一走到后院便手执软剑拉开了架龗势，刘掌柜见状大喜，手执利刃也迎了上去。

    剑术比试就在于一个干脆，真正的比试绝对不是拖泥带水的，刘掌柜一走上前去便手执利剑与司徒红缠斗在了一起，司徒红也不迟疑，眨眼间便舞起了手中的软剑宛如仙子一般的抵挡住了刘掌柜的进攻，一时间竟然让人有种龙飞凤舞的感觉。

    “毕公子，司徒姐姐这是在干什么……？”就在我和韩胜，老板娘紧张的看着眼前的比试的时候，身后突然传来了玉琼的惊喊声，我闻声转头看去，一眼便看到了一脸惊恐的玉琼身后跟着公主和司徒青。

    “呃……，那啥，你们别担心，他们这是在比试剑术呢！”我忙解释道。

    “比试剑术？”玉琼听着我的话稍稍放心，不过却还是不解的看着我轻声问。

    “对。”没等我再开口说话，一旁的韩胜便轻声的将之前对我说过的话又说了一遍，直到说完三个人的脸色才稍稍的放心了不少，不过刀剑本就无眼，我们还是有些紧张的看着正在比试剑术的两个人。

    ……(未完待续……)