
    看着玉琼昏迷的样子我也不知龗道该怎么样才能唤醒她，不过以我在影视剧中所了解的唤醒昏迷的人的手法来看，掐人中或者是泼水绝对是不错的办法，我这么一想抬手便朝着玉琼的嘴唇探去。

    “老公，你要干什么……？”司徒红见我动作，疑惑的问道。

    我忙解释道：“老婆，我知龗道掐人中会让人醒过来，我只是想试试看！”

    “真的吗？”司徒红疑惑的看着我问道。

    “应该是真的吧。”我不确定的说道，收回了自己的手。

    司徒红似乎也看出了我的迟疑，转过头又看了看昏迷中的玉琼，下定决心般的说道：“老公，还是我来吧。”

    “那……好吧！”我虽然不知龗道掐人中到底管不管用，不过让司徒红来做比让我亲自上手要好得多，起码司徒红还是个练家子，比我有分寸。

    司徒红见我点头，抬手便朝着玉琼的嘴唇上方摸去，司徒红自幼习学剑术，自然知龗道人体穴道的分布，当她的双指触探到玉琼的人中穴的时候，只是轻轻的一按我便看到玉琼似乎微微蹙了蹙眉，接着司徒红又加深了几分力道，还没等我看清楚她的手法就看见玉琼缓缓睁开了双眼。

    玉琼一睁开双眼司徒红便收住了力道，我见状忙惊喜的看着玉琼轻声喊道：“玉琼，你醒了……。”

    “毕大哥……，司徒姐姐……。”玉琼不明白眼前的状况。轻喊了我们两声便要爬起身，我见状忙扶住她，“玉琼，你先别急着起来，再躺一会儿。”

    玉琼听着我这么一说也没再强求，缓缓的又躺了下来。

    “毕大哥，这里是什么地方……？”玉琼一躺下便看着我轻声问道。

    “青龙宫。”我随口说道。

    “青龙宫？”玉琼一怔，脸色突然一变。

    “怎么了玉琼？你知龗道这青龙宫?”我见玉琼神色有异，忍不住开口问道。

    玉琼听着我的问话，看着我说道：“毕大哥。我曾经听父王说起过这青龙宫。”

    “嗯？”我忍不住诧异的一应。司徒红也不惑的看向了玉琼。

    玉琼看着我和司徒红，继续说道：“父王曾经说过，青龙宫是一座很神秘的宫殿，没有人见过它也没有人进到过这座宫殿之中。但是每一次青龙宫的出现都会引起一阵大乱。民间传言这青龙宫的出现就是为了收取死者的魂灵。所以百姓们都忌讳见到这座神秘的青龙宫……。”

    “他们这是在胡说！”就在玉琼话音刚落的时候，房间的门口传来了一阵清脆的娇喝声，三个人闻声转头看去。一眼便看到了之前见过的那两位姑娘。

    “雅儿……！”那年长的女子见我们三个看向了她们，不由得微微蹙眉低声娇喝道。

    被唤作雅儿的姑娘听着那女子的娇喝声，虽然面有不甘，但却还是闭上了嘴巴。

    “姑娘，你醒了？”那年长的女子眼见着玉琼望着自己，款款走了过来轻声的问道。

    “毕大哥，这位姑娘是……？”玉琼听着她的问话，不由得转过头疑惑的看向了我。

    听着玉琼的疑问我心中一阵郁闷，虽然我之前就见到过这两位姑娘，可是只知龗道其中一位姑娘唤作雅儿，这还是从另一位姑娘的口中所知，要说眼前这位年纪稍长的姑娘叫什么名字我还真就不知龗道。

    一想到此我转身对着眼前的这位姑娘拱手施礼道：“姑娘，在下姓毕单名一个冉字，这位是在下的内妻，这位是在下的妹妹，敢问姑娘如何称呼？”说着我抬手示意了一下司徒红和玉琼。

    那年长姑娘见我介绍道，不由得淡淡一笑看着我问道：“毕冉？莫不就是皇上钦点的新科状元？”

    听着她的话我微微一怔，点了点头说道：“让姑娘见笑了，正是在下！”

    “呀，还真是那位毕公子呢！”没等眼前这位年长的姑娘开口应答，跟在她身旁的那位雅儿姑娘便忍不住娇呼道。

    “雅儿……！”年长的姑娘闻言不由得又嗔怪的瞪了雅儿一眼，雅儿识趣，不再吭声了，那姑娘转过头看着我缓缓说道：“雅儿年幼，毕公子不必见怪。”

    “在下并非小气之人。”我淡淡一笑开口说道。

    那姑娘见我无意，淡淡一笑说道：“小女子唤作雪儿，妹妹唤作雅儿。”

    “雪儿，雅儿，好名字啊！”我闻言不由得赞赏道。

    雪儿听着我这么一说脸色一俏泛红了起来，没再言语。

    躺在床上的玉琼此时也已经恢复了几分生气，缓缓的爬起身看着雪儿问道：“雪儿姑娘，听毕大哥说我们现在是身在青龙宫之中，可是真的？”

    “嗯。”雪儿听着玉琼的话不由得点了点头，“毕公子说得不错，这里正是青龙宫。”

    “那外界的传闻……？”玉琼忍不住又问道。

    雪儿淡淡一笑，“外界传言我也听闻了一些，青龙宫虽然不常出现在凡人的面前，可也不至于像他们所言那般，只不过是他们杜撰的而已。”

    玉琼听着雪儿的话，脸色缓缓的放松了下来。

    我听着雪儿的话，脑袋里想起了之前所发生的事，我们可是因为那一阵没来由的大龗笑声才会昏过去的啊，没等我把心里的疑问开口问出来便听到了身旁的司徒红轻声问道：“雪儿姑娘，敢问我们因何会在这青龙宫之中？之前又是发生了什么事？”

    “你们是听到了那震天笑，所以才会昏过去的，要不是我和姐姐将你们就回来，恐怕现在已经死了也说不定呢！”没等雪儿开口回答，跟在身后的雅儿便忍不住脆生生的说道，说完又不忘补充了一句：“青龙宫可不是谁都能进来的，你们能进的来那可是几世修来的福呢！”

    身旁的雪儿听着雅儿的话不由得微微蹙了蹙眉，不过这一次却没有轻喝制止。

    “震天笑？”我听着雅儿的话忍不住诧异的重复了一句，接着又看向了雪儿忍不住问道：“雪儿姑娘，这震天笑又是什么？”

    “这震天笑是……。”没等雪儿回应，身后的雅儿又忍不住开口说道。

    “雅儿……！”雪儿忍不住再次嗔怪的瞪了身后的雅儿一眼，雅儿见状顿时便闭口不说了。

    雪儿见雅儿不再多言，转过头看着我说道：“毕公子，这震天笑原是为了不让外人看见这青龙宫才使出的幻象，闻者正是因为此才会不记得自己见过了青龙宫，这也正是为龗什么那些无知的百姓会有青龙宫是收魂之所的传言。”

    “那我们……？”听着雪儿的话我忍不住又问道。

    雪儿淡淡一笑，打断了我的话说道：“毕公子不必担心，既然公子与两位姑娘被我们救回，自然不会忘记眼见的一切，我也知晓公子不是个落井下石之人，就算回去了也不会将这青龙宫之事说给外人听的，对不对？”说着朝着我眨了眨眼。

    “呃……雪儿姑娘放心，在下绝对守口如瓶。”迎着她看过来的目光我抱拳说道。

    “嗯。”雪儿着我的话，微微的点了点头。

    “老公……。”听着雪儿的话，司徒红忍不住轻轻的扯了扯我的衣角。

    我闻声转过头看向了司徒红，瞬时就明白了她的意思，我微微的点了点头便转过头又看向了雪儿姑娘，拱手说道：“雪儿姑娘，在下有一事相问……。”

    “毕公子可是想问一位身着纱装的姑娘的下落……？”没等我把话说完，雪儿便看着我轻声说道。

    ……(未完待续……)