
    看着刘掌柜离去的背影，我转过头看着韩胜沉声说道：“韩哥，到底发生了什么事？”

    司徒青听我这么一问，张口又要说，不过一想到刚才韩胜的轻喝忙止住了嘴巴，一脸怯意的看了看韩胜，没敢吭声，不过这一次韩胜倒是没说话，只是对着司徒青微微点了点头，司徒青见状，一脸正色的看着我说：“妹夫，启州府尹又派人来过了……！”

    “噢？”我闻言不动声色的低声应道，转眼便看向了一旁的韩胜，等着他继续说下去。其实一进门看到了几个人的神色我就已经猜出了个大概，只不过却没想到这个连大人竟然会这么猴急，我们还没打算去启州府他就已经派人来了两趟了，看样子我们还真是要去会会他了。

    “毕公子，连大人派人来过，询问我们何时动身去往启州府。”韩胜见我看他，沉声说道。

    “韩哥是如何跟他们说的？”我看着韩胜问道。

    韩胜看着我，不动声色的说道：“我只说此事须等毕公子回来后再做商议。”

    “嗯。”听着韩胜的话我点了点头。

    “老公……，”一旁的司徒红看着我微微皱起的双眉，不由得满脸担忧的说道：“我们这一次去启州府，会不会有什么危险啊？”

    迎着她关切的神情我舒展了双眉轻轻一笑：“老婆放心，谅他也没有这个胆子！”说着我抬起手轻抚了抚她的头。

    司徒红见我一笑，不由得点了点头。

    一旁的公主和玉琼两个人半天没说话。直到这时公主才抬起头看着我，喃喃细语般的说道：“毕公子，那个连大人……不会是知龗道我跟在公子身边吧？”

    “公主无须担心，”我对着公主一笑，继续说道：“想来这位连大人若是知龗道了公主跟在我身边，恐怕早已经亲自登上门来了。”

    “毕大哥说得对，公主不用担心。”我的话刚一说完，一旁的玉琼便轻声的附和道。

    公主听我这么一说，又听到玉琼也这么说，顿时心安的点了点头。

    我转过头看向了韩胜。“韩哥。既然这位连大人想见我，那我们不如现在就去，也免得他等的心急了。”

    “好。”韩胜看着我也没多说，郑重的点了点头。

    刘掌柜再出来的时候我们已经商议好了。刘掌柜见我们每个人的神色都很郑重。不由得问道：“在下没打扰各位说话吧？”

    “刘兄说的哪里话。”我轻笑着回道。

    刘掌柜见我神色平常。继续说道：“在下只不过是来问一下，几位是不是都饿了，要不然先去吃早饭吧！”

    听着刘掌柜的话我站起身看着众人说道：“走不走都得先把早饭给吃了。走吧，咱们先去吃早饭！”

    刘掌柜听着我的话，忍不住看着我小声问：“毕公子打算离开这里？”

    “正是。”我点了点头。

    刘掌柜闻言脸色一变，“毕公子，今日一早你可闻郝兄说过的话？那康大人发出的江湖追杀令可还在江湖上蔓延呢！”

    “刘兄不必担心。”我听着刘掌柜的话忍不住感激的说道：“我身边的人也并非等闲之辈，就算我真的身陷危险之中，他们也会救我出来的，况且在下也略懂剑术，不见得就会束手就擒的。”

    刘掌柜听着我的话也知龗道我决心已定，于是也不再多说什么，引着我们便去吃早饭了。

    简单的吃过了早饭我便决定上路了，当众人收拾好东西之后刘掌柜也没多说，径直的将我们送到了仙客居的门口，就这么眼看着我们离开了这家客栈。

    我们几个人坐在马车上顺着街市一路走过去，不多时便走出了镇子，一走出镇子我便从马车厢中探出头来，看着韩胜问道：“韩哥，这里离着启州还有多远？”

    “七十多里！”韩胜驾着马车回答。

    “那我们什么时候能到？”我又问道。

    韩胜抬起头望了一眼头顶正盛的太阳，片刻之后说道：“日落之前就能到。”

    “那好韩哥，今天晚上咱们就赶到启州，明日一早便去拜访那府尹连大人！”我开口说道。

    “是，毕公子！”韩胜一声应下，猛地一甩手中的缰绳，那拉车的马匹四蹄飞奔便朝着前方奔了过去。

    一个上午的时间我们几个人都是躲在马车里度过的，随着马车的一路颠簸，我们几个人渐渐的都有些受不了了，司徒红靠在我的身旁微闭着双眼，玉琼也是一副紧皱双眉的模样，倒是公主一脸的好奇，时不时的透过马车窗看出龗去。

    “毕公子，那位刘掌柜好像很敬重你！”不多时公主也厌烦了马车窗外的景色，看着我突然轻声问道。

    眼前公主这副神态相比之前在皇宫里初见之时的截然不同，在我之前的印象中，公主落落大方贤淑有德，虽然没有亲近之感却是多了几分说不出的庄严，可眼前的公主早已没了之前的那份端庄，而是多了几分说不出的小女人般的可爱，让人感觉更真实了几分。

    听着公主的话我微微一笑，轻声反问道：“公主因何如此问呢？”

    公主歪着头打量着我说：“我只是觉得那位刘掌柜似乎跟毕公子很熟，而且也好像知龗道你的身份一样。”

    “呵呵呵呵……，不瞒公主，那位刘掌柜的确知龗道在下的身份。”我呵呵笑着说道。

    “毕公子，你不是跟父皇说这一次是微服出访的吗？为何那位刘掌柜会知龗道你的身份呢？”公主一脸好奇的看着我问。

    看着她一脸的好奇我也没多隐瞒，将之前的事情一五一十的说了一遍，公主听着我的话似懂非懂的点了点头，也没再多问。

    也不知龗道又前行了多远，驾着马车的韩胜迎着吹面的风声高声喊道：“毕公子，前面有一个不大的村庄，不如我们吃些东西再行赶路。”

    “也好！”我听着韩胜的轻声一应，韩胜也没再多说，又是一阵甩动缰绳之后便朝前奔去。

    韩胜所说的小村子果然是个不大的村子，我透过马车窗望了出龗去，只见在我们前方大约几百米的地方有十几间正泛起阵阵炊烟的茅草屋坐落在一处相对平缓的地势上，那小村子的四周都种着绿油油的麦苗，午后的阳光正好，迎着那刺目的阳光倒是让人感觉到了几分说不出的宁静和安详，眨眼间的工夫韩胜便驾着马车进到了村子中。

    马车一停下我们几个人便从马车里跳了出来，没等我招呼上众人，身旁的司徒青便一马当先的拦住了一位肩扛锄具的老头，“这位大叔，你可知这村子上哪里可以找到吃的？”

    “吃的？”那老头听着司徒青的话，忍不住一阵诧异，“你们是路过的吧？”

    “是啊大叔！”这一次没等司徒青开口，一旁的司徒红便上前一步满是敬意的说道。

    那老头看了看司徒红，大概是也觉得眼前的这位姑娘是个心善的人，忍不住收起了脸上的那分诧异，看着司徒红慈声说道：“姑娘有所不知，这村子虽然只有十几户人家，可是要说吃的，前些日子刚刚被启州府来的收粮官兵给收走了，现在恐怕只剩下一些填不饱肚子的麦茬谷粒了，唉……！”说着叹了口气。

    ……(未完待续……)