
    我们四个人跟随在孙知府的身后一路走过去，边走边不断的打量着，尤其是玉琼和公主，俨然就是一副专家的模样，指指点点品头论足，虽然我身为赤州城人氏，不过这府衙我还是第一次来，一间间宽敞明亮的厅堂，还有精致的回廊和宽阔的庭院，他这知府当得倒是挺惬意的。

    “孙大人……！”我边走边唤他。

    “下官在！”孙知府闻言忙躬身。

    “你身居这一职有多久了？”我随口问道。

    “回大人，已经十年有余了！”孙知府恭敬的回道。

    “都已经十年了啊！”我微微长叹，看着孙知府说：“孙知府，在下之前所说有一半之上是真的，在下的确与令公子同窗。”

    “大人的意思是说……？”孙知府看着我一脸的不明白。

    我微微一笑，“一年之前在下尚未进京赶考之时，的确与令公子有过冲突，在下也的确是躺在床上三天三夜，不过在下也不是小气之人，自然没有要告状的意思，说句外话，在下倒是还真得谢龗谢他呢！”

    “大人勿怪，犬子年纪尚小，多有得罪还望担待！”孙知府听着我的话，胆战心惊的回道。

    我知龗道他肯定是把我的意思给理解错了，不过这也没什么，要不是那姓孙的把毕冉给打晕了，我也不可能来到这个时空成为他，更不可能认识了司徒红娶她做了老婆，自然也就没有后来的进京赶考了。佛家有言，一切随缘，这机缘还真是说不清道不明呢。

    “毕大哥……。”身旁的玉琼似乎意识到了我在想什么，忍不住轻声喊道。

    “玉琼，我没龗事。”我朝她微微一笑，继续向前走。

    孙知府不知龗道我寻访十州主要做的事情是什么，战战兢兢地引着我们前行，我和韩胜谁都没多说话，就这么任凭他引着我们一路走了过去，我知龗道寻访十州在府衙里自然是看不到什么情况的。倒不如下到民间看得清楚。我之所以让他引路只不过就是想看看这府衙里是什么样子，俗话说以点带面，好歹我也是一个跨过了世纪的大学生，这点儿道理我还是懂的。

    孙知府心惊胆战的引着我们一路走过去。他不知龗道我们的目的。也没敢多问。就这么一路走了过去，不多时便将整个府衙走了个遍，我见差不多了。看着孙知府说：“孙大人，先把官服脱了吧！”

    “大……大人……，下官办事虽然有些不妥，可是到底也在这赤州城为官十余载，大人不能罢免本官啊……！”孙知府停住脚步，一脸惊恐的紧盯着我，伸手从怀里把刚才的那两张掏了出来，颤巍巍的递到了我面前。

    “孙大人说的哪里话，孙大人的官位可是一州知府，在下哪里有本事罢免呢？此事还得在下回京之后禀报了皇上之后才能有结果啊！”我笑眯眯的看着他说。

    “大人，下官知错，下官知错……。”孙知府听着我这么一说，忙不迭的一阵点头。

    韩胜倒是没多说话，伸手就将他手中的银票拿了过来。

    孙知府见手中的银票已经被取回，心中略微宽慰，看着我继续问：“刚才大人所言，下官不解，让下官脱去官服是为何事？”

    “既然巡查完了这府衙，那接下来我们就要去外面四处转转了，孙大人若是依旧穿着这身官服，怕是听不到百姓们的实话啊，倒不如脱去这身官服随我们四处走走，听听百姓们是如何说与你的。”我看着他说。

    “这……？”孙知府犹疑。

    “让你脱你就脱，哪里来的那么多废话！”一旁的玉琼见状忍不住对着他叫嚷道。

    “下官脱，下官脱……！”孙知府现在也知龗道了玉琼的身份，一阵点头之后便乖乖的将身上的官服脱了下去。

    我看着他脱去了官服换上了一身便装，“孙大人，我们走吧！”

    “是是是……。”孙知府又是一阵点头，跟着我们便走出了府衙。

    经过了这么一场折腾，已经过去了近两个时辰，当我们五个人走出府衙的时候已经是日近当午了，街市上人来人往熙熙攘攘，倒是很好龗的说明了这赤州城的繁华。

    我们就这么出门了府衙，顺着门前的街市一路走了过去。

    “毕大哥，这赤州城看起来倒是有如京城一般繁华啊！”玉琼和公主挽手走在一起，四处张望着说道。

    “说起来我也已经离开这里快一年，都快不记得这赤州城是什么样子了。”我感叹的说道。

    “毕大哥真会说笑，毕大哥自幼便生长在这赤州城中，只不过是进京赶考离开了一年而已，怎么会不记得这赤州城的样子呢？”玉琼笑嘻嘻的说道。

    我看了她一眼没再说话，那哪里知龗道我的真实身份，别说是一年，就是离开一个月恐怕我也不记得这座小城应该是什么样子的啊！

    “姐姐，前面为了那么多人，好热闹啊！”说话间公主望向了前面的不远处，扯着玉琼的衣袖兴奋的叫嚷道。

    “是啊，好热闹啊！”玉琼也是一脸的兴奋和好奇，看了我一眼说道：“毕大哥，我们上去瞧瞧！”说着没等我应话便拉起了公主朝前奔去。

    “哎哎哎……！”我见状忙叫道，可惜这两个小丫头竟然丝毫不理会我，一眨眼就钻进了人群看不见了。

    “韩哥，你跟上去，千万保护好她们！”我转过头忙对身旁的韩胜说道。

    “毕公子，你自己小心！”韩胜点了点头，低语了一句便也跟着钻进了人群。

    看着韩胜游刃有余的穿梭在人群中，我长舒了一口气。这两个小丫头也真是的，非常时期还这么顽皮，话说你们家里人知龗道吗？！

    “大人，我们现在要去哪里？”三个人一走，陪在身旁的孙知府便轻声的问我。

    “孙大人想去哪里呢？”我看着他反问。

    “若是大人想去风景秀丽之所，下官倒是可以引着大人前去。”孙知府看了看四下无人注意，一脸讨好般的看着我说。

    “噢？”我疑问，接着微微一笑，“孙大人在这赤州城为官十年，对这里倒是应该熟悉的很，只不过在下也是赤州城人氏，对这座城也熟悉的很啊！”

    孙知府听着我的前半句，脸上略显兴奋，可是听完了我的后半句，顿时泄气。

    看着他急转直下的态度我心里那叫一个爽啊，嘿嘿……，哥们就喜欢玩过山车，一上一下的才叫刺激呢！

    “老公……！”

    “妹夫……！”

    就在我和孙知府四下了巡看的时候，突然听到了轻喊声，我闻声抬头望来，是司徒红和司徒青两兄妹找来了。

    “老婆，大舅哥，你们怎么来了？”两个人一奔到近前，我便关切的看着他们问。

    司徒红一脸绯红娇喘着看着我：“老公，我和哥哥去了婆婆家，本来还以为你在呢？没想到婆婆说你和韩胜他们进城了，所以我便和哥哥一路寻了过来。”

    “是啊妹夫，你也不告诉我们一声，哎……？这不是孙大人吗？妹夫，孙大人这是……？”司徒青说着看向了一旁的孙知府。

    “大舅哥，你认识孙大人？”我问。

    司徒青看了看孙知府，又看着我说：“孙大人可是一州知府，怎么会不认识呢？你说是吧，孙大人……？！”说着又征询般的看向了孙知府。

    “公子说的是。”孙知府不知龗道该不该应，躲闪着眼神微微点了点头。

    “既然相识，那不如我们一同走走如何？”我建议道。

    “全凭大人吩咐。”孙知府知龗道躲不过去了，点了点头。

    “好。”我点了点头，继续朝前走。

    ……(未完待续……)