
    当我回到客房的时候正看见玉琼和司徒红说着话，见我一进来忙起身迎上前，司徒红看着我说道：“老公，玉琼妹妹正与我说要出龗去走走呢！”

    “出龗去走走？”我看着她轻声问道。

    “是啊！”司徒红点头，“刚才在来的路上我便和玉琼妹妹说呢，看这镇子好像蛮好玩的，既然已经找到了住处，倒不如四处去逛逛！”

    “是啊毕大哥。”玉琼也在一旁应和道：“不如你跟我们一起出龗去走走，反正韩侍卫也说了，这镇子已经算得上是启州了，你四处走走也好探查一下这里的状况啊！”

    “好主意！”听着玉琼的建议我心中一动，说的也是，既然这里已经是启州的管辖范围了，那我现在可就要担负起巡抚的职责了，还真是应该四处走走了呢，我看着两个丫头期盼的眼神，点了点头说道：“既然如此，那我就与你们一起出龗去走走！”

    “好啊！”两个人一见我应下，顿时便称好。

    说走就走，我们三个人起身就出了客房，抬脚就要下楼，可就在这时候，公主和司徒青也走出了客房，公主一见我们的架龗势，忍不住诧异的问道：“毕公子，你们这是要去哪儿？”

    “噢，公主，韩侍卫说这里已经是启州的管辖范围了，所以在下想四处看看。”我看着公主说道。

    “我也要去！”公主一听顿时叫嚷道。

    “这……恐怕不妥吧？”我有些问难。

    公主走到我身边看着我说：“有什么不妥的？父皇让我随毕公子出来就是为了能让我看一下民间百姓的疾苦，既然毕公子要去四下查看。那为龗什么不带上我呢？”

    “可是公主……。”我躲闪着她看我的眼神，想再找个借口推辞一下。

    “没有可是，我一定要去！”公主打断了我的话，坚定的说道。

    我转过头求助的看向了身旁的司徒红和玉琼，两个丫头顿时会意，走上前挽起了公主的手，贴在她耳边小声的说了几句什么，公主面色一红不由得抬眼看了看我，接着又微微的点了点头。

    片刻之后司徒红转眼看着我说：“老公，既然公主想一同前去那倒不如带上公主。有我和玉琼妹妹在身边。公主也不会有事的。”

    “那我也要去！”没等我开口回应，司徒青便迫不及待的叫嚷道。

    公主看着司徒青，柔声说道：“司徒公子，我只不过就是想跟着司徒姑娘和玉琼郡主一起出龗去随意走走。你就留在这客栈中吧！”

    “这……？”司徒青闻言不由的转眼看向了我。眼神中现出了几分求助。

    “公主殿下。既然大舅哥想随同一起前去，那不如就让他跟在身边，也好有个照应！”我对着公主建议道。

    公主微微摇头。“毕公子，这次父皇让我与你一同出来，就没让我以公主的身份自居，除去我们几人恐怕没有人再知龗道我的身份了，又何须有人保护呢？”

    “公主殿下，这恐怕……。”我还有话要说。

    “毕大哥，既然公主不喜欢有人跟在身边，那司徒大哥就别去了，反正有我和司徒姐姐陪在身边，就算有歹人也别想近得了身，要不然的话公主玩耍的也不尽兴！”玉琼打断了我的话看着我说道。

    看着她的眼神我知龗道她说的是实情，以司徒红和玉琼的本事，想保护公主也不是一件太难的事，如果换做我的话恐怕是一件难事，不过让我自保倒也不成问题，起码我也会几招剑术，而且我还会师父传授给我的太保神行术呢！

    我抬起头看着一脸失望的司徒青说：“大舅哥，既然这样，那你就留在这客栈中吧。”

    “那……好吧！”司徒青见出门无望，只得微微的点了点头，接着又转过头看着公主叮嘱道：“公主殿下一定要小心！”

    “司徒公子放心，我不会有事的。”公主回道，接着便和司徒红、玉琼转身下了楼。

    看着公主离去的背影，司徒青的眼神中泛出了一层失落。

    我见状凑到他跟前小声说道：“大舅哥你放心，我会保护好公主的。”

    “我知龗道。”司徒青无力的点了点头。

    “我还会给你买些东西回来的。”我继续小声说道。

    “我知……给我买些东西回来？”司徒青刚想点头，马上就反应了过来，转过头不解的看着我。

    我点了点头，“我会留意一下公主到底喜欢什么东西，到时候我就偷偷买回来给你，你再送给公主，这样就能讨得了她的欢心了！”

    “真的？”司徒青一听顿时兴奋。

    “那是自然！”我理所当然的点了点头。

    “那妹夫你……。”

    “老公……，你快点儿！”就在司徒青打算继续说下去的时候，楼下传来了司徒红的轻喊声，我轻声一应，看着司徒青说道：“好了大舅哥，一切见机行事！”说完一闪身便下了楼。

    司徒青看着我匆匆离去的背影，转身便回了房间。

    我一下楼就看到了司徒红，玉琼和公主三个人一脸急迫的等着我，见我下楼才转过身出了客栈，我陪着笑意跟在三个人的身后也走出了客栈。

    这仙客居虽然有如一户农家，不过地理位置却是极好，我们四人一出门便朝着门前的那条熙攘的街市走去。

    我陪在三个丫头的身边一路走过去，虽然眼前这条街市算不上十分繁华，不过其热闹程度也不亚于京城中的街市，道路两旁的店铺挂满了各色的布幡，布店药铺典当行无所不有，看着进进出出的百姓随意的说笑着，还真是一派繁华景象呢！

    “这位公子，贫道观你今日面色青灰双眉似有阴云，这是有劫难的征兆啊！”就在我们几个人缓步的朝前走去的时候，身侧响起了一个略显苍老的声音。

    我闻声停住脚步转头望去，一眼便看到在路旁摆着一个算命摊，一个身穿青灰色道袍的老道正轻捋着自己的胡须看着我呢。

    “老公……，他是在说你吗？”身旁的三个丫头也听到了这声音，忍不住齐齐循声看来。

    我也有些纳闷，忍不住看着老道问道：“你……是在跟我说话吗？”我抬手指了指他，接着又指了指自己。

    “这位公子，贫道与你有缘，不如就送你一卦如何？”那老道笑眯眯的看着我，不点头也不摇头。

    “你要送我一卦？”我顿时好奇，抬脚就走到了近前。

    “不错！”老道微微点头，接着抬手指了指算命摊前摆放着的一只不大的小竹椅，“公子请坐，几位姑娘也一同请坐吧！”

    三个丫头好奇的看着面前这老道，跟着我一起坐了下来。

    那老道见状也不作声，上下对着我一阵打量，“公子应该不是启州人氏吧？”

    “在下赤州人氏，只是路过此地而已！”我看着他实话实说，虽然我不相信这街边算命的，不过面对着一个看上去有几分仙风道骨模样的老道，心中却还是不免能生出了几分敬畏。

    “嗯。”老道听着我的话点了点头，转眼便看向了坐在我身旁的三个丫头，“若是贫道没有看错的话，这三位姑娘中有公子的发妻吧？”

    老道的话音刚落，还没等我开口说话就看见司徒红的脸上顿时便绯红一片了，看着她的模样我忍不住心中一阵叫苦，我说老婆啊，你要是再有点儿定力的话我不就可以揭穿这个老头了吗？

    ……(未完待续……)