
    不多时那个出龗去寻找被告人的衙差就返身走了回来，一进公堂便对着孙知府扣头禀报说：“禀报大人，属下并未寻找到公子，孙公子并未在府上！”

    “没找到他？这个逆子！”孙知府闻言咬牙切齿的低吼道。

    本来我还打算那姓孙的来了之后随便再说几句我就亮出身份公事公办，没想到他竟然不在，我也听到那个衙差的话，看着孙知府故意得理不饶人的说道：“大人，既然嫌犯未到，是不是应该派人去抓他回来了……？”

    “你……！”孙知府恶狠狠的瞪着我。

    “大人不是说过要替草民做主的吗？难不成要徇私枉法？”我继续刺激他。

    “哼……！大胆刁民，你买通师爷做出伪状，现在又来诬告本官徇私枉法，来人呐……！”孙知府一副气急败坏的神情大声喊道。

    “在……！”公堂上的所有衙差齐声应道。

    “此刁民以下犯上，诬陷他人，无凭无据竟然收买师爷，当罪痛打五十大板！”孙知府说着抬手一样，将自己面前的一支红色竹签扔在了我面前。

    看着他气急败坏的神情，我突然想到了一个成语——狗急跳墙！

    “大人务须动怒！”就在那些衙差还没来得及反应的时候，韩胜再次上前一步，走到了桌台前面，伸手从怀里再次掏出了一张银票递了上去，“大人息怒。我这弟弟有些不通情理，还望大人宽恕谅解！”

    “好好好……！”银票一放到面前，孙知府立马就变了一副笑脸，整个一翻脸比翻书还快啊！

    “那大人看这事儿……？”韩胜故意看着他问。

    “公子放心，本官一定会给赵公子一个交代的，犬子的事情本馆回来处理，等他回来本官就会狠狠的教训他！”孙知府讨好般的看着他说。

    “那就有劳大人了。”韩胜一抱拳，又退回到了原地。

    孙知府收好了银票，看着我朗声说：“本官现已查明，此事的错全在于本官的犬子。等犬子回来。本官自会给赵公子一个交代，退堂……！”

    “威武……！”公堂上的衙差们似乎对眼前这件事的变化早已见怪不怪了，齐声应和道，接着转身便都散去了。

    看着衙差们顿作鸟兽散。我心里一阵好笑。这一场审案还真是荒唐呢！

    “大人……！”就在孙知府和师爷转身要离开公堂的时候。我轻声喊道。

    两个人微微一怔，转过身看着我，孙知府一脸为难的说道：“赵公子啊。本官一定会替你讨回公道的，你就放心吧！”

    “大人误会了，其实草民想说的是另一件事……。”我走到了孙知府身旁看着他说。

    “另一件事……？”孙知府微微一怔，转过头看向了师爷，师爷也同样是一脸疑惑的看着他。

    “不错，其实我想说的另一件事情是……，”说着我凑到了他的耳边低语了几句。

    当我说完了想要说的话之后，孙知府脸色顿时大变，一脸惊诧的看着我一句话也说不出来，陪在身边的师爷看着他，见状忙问道：“大人……，大人……，你怎么了……？”

    “你……你……你……！”孙知府没理会他的问话，看着我一脸的惊恐，抬起手指着我在不知龗道该说什么。

    我一脸笑意的点了点头，韩胜和玉琼、公主也走了上来，韩胜看着孙知府说道：“孙知府，你可知我们来此的目的……？”

    “你们……你们……！”孙知府继续惊恐的看着我们四个人，说不出话来。

    “不错。”我点头，“在下正是受了皇上所托，前来寻访十州，而这赤州城正是这十州之中的一州！”

    “你真的是皇上派来的……？”孙知府不可置信的紧盯着我问。

    一旁的师爷闻言，转过头望着我，诧异地问：“皇上……，你们跟皇上有关系……？”

    “正是。”我再次点了点头，“在下正是皇上钦点的新科状元，也的确是赤州城人氏，在下唤作毕冉！”

    “毕冉？”孙知府和师爷闻言不由得面面相觑。

    韩胜看着他们俩，又变成了之前那副冷酷的面容，冷冷说道：“孙知府，你可知自己所犯的错，若是让皇上知龗道了对你的后果将是如何？”

    “这……？”孙知府听着他的话，顿时汗如雨下。

    师爷识趣的打量着我们四个人，凑到了孙知府的耳边说了几句什么，孙知府顿时收敛了脸上的胆怯，看着我四人问道：“你们既然是皇上派来的，可有证据？”

    “证据？”韩胜逼视着孙知府，冷冷的疑问道。

    师爷一见韩胜的神态，以为我们是在诓他们，立刻理直气壮的叫嚷道：“你们若真的是皇上派来的人，又怎么会悄无声息的出现在赤州城中？莫不是你们这些刁民是打着皇上的名号，故意犯上作乱的？”

    “我呸……！”没等我和韩胜开口，身后的公主便忍不住跳脚起来，“我父皇日理万机，怎么会养出你们这些败类，不但贪污拿了银子，而且竟然不为民做主，简直就是禽兽不如……！”

    “大胆，竟敢污蔑本官！”孙知府大怒。

    玉琼护住了公主，上前一步逼视着孙知府，冷冷问道：“你可知龗道他是何人，又知龗道我是何人？”

    “你是何人？”孙知府倒是不知趣，顺着玉琼的话问了下来。

    “哼，我父王便是京城之中的明王，想来你应该也听说过吧？！”玉琼一声冷哼，不屑的瞪着他说。

    “明王……是你爹……？”孙知府惊诧。

    “正是！”玉琼理所当然的点头。

    这一次孙知府倒是无须师爷提醒，疑惑的看着玉琼和公主，脸上泛出了一丝冷笑：“嘿嘿嘿嘿……，小丫头，你们可别冒充了皇上和明王的千金，蒙骗了本官事小，掉了脑袋可就可惜了啊！”

    “你……！”孙知府现在就是个老无赖，玉琼一时气结。

    “妹妹，不用跟他废话！”我看着被气得脸色绯红的玉琼，安慰的说道，接着伸手从怀中掏出了那块兵符，轻轻一扬说道：“孙大人可认识这个东西……？”

    “这是……？”孙知府微眯起了双眼，不解的看向了我手中的兵符。

    一旁的师爷倒是识货，只看了一眼就忍不住低声惊叫了起来：“兵符！”

    “不错！”我满意的点了点头，又将兵符收回到了怀中，看着两个人说道：“既然你们认识这是兵符，那应该也该知龗道这兵符不是什么人都能拿在手中的，你们若是不信的话，我出城去调些兵马来，让他们来跟你们说？！”

    “这这这……！”孙知府听着我的话一脸的无措，扑通一声就跪倒在了地上，忙不迭的一阵叩头，“大人远道而来，下官有失远迎，恕罪……，恕罪啊……！”

    师爷见状也跟着拜倒在了地上，‘咚咚咚’的磕起头来！

    看着他们两个人一阵磕头，我心里那叫一个爽啊，你们不是很流逼吗？叫你们流逼……！叫你们流逼……！

    “此番在下是受了皇上所托寻访十州，孙大人还要带着我去四处看看，也好了解一下赤州城的情况啊！”我看着匍匐在地的孙知府，故意装腔作势道。

    “是是是，下官这就带大人四处看看……！”孙知府闻言忙不迭的爬起身，一副卑躬屈膝的模样，接着假公济私一般狠狠的踢开了师爷，引着我们便朝着公堂的后面走去。

    ……(未完待续……)