
    韩胜径直的走进了客房，走到近前才看着我郑重的说道：“毕公子，我射出那支竹箭的人是个高手……。”

    “我知龗道。”我微微点头。

    韩胜看着我点头，脸上诧异，不过却没问，继续说道：“我追出了十里却依然没发现那个射出竹箭之人，想来他定是个高手无疑。”

    “算了韩哥，既然他没伤着我就算了，小心就是了！”我也没打算要追究什么，这个射出竹箭的人是个高手，不过应该也没打算伤到我，以他的本事想伤到我易如反掌，就算我身边有韩胜和司徒红恐怕也帮不上忙，这次韩胜让我躲过了竹箭绝对不是提前察觉到，而是对方手下留情了。

    “韩哥，要不这样，今天晚上我们就留宿在这客栈之中，明日一早我们便尽快赶路，以免路上耽搁了时辰！”我继续说道。

    “也好。”韩胜听着我的话沉吟片刻才点着头应道。

    “对了韩哥，我们下一个要去的州郡是哪里？”我看着他又问道。

    “庆州！”韩胜想都没想脱口便说。

    “哦，庆州！”我听着这个陌生的州郡，轻声的重复道，接着又抬起头看着喊声问道：“韩哥，我们什么时候去往赤州城？”

    “庆州之后的下一个州郡便是赤州。”韩胜看着我回道。

    “嗯。”我点了点头，转眼看向了身旁的司徒红，“老婆。我们已经离家不远了。”

    “嗯。”司徒红听着我的话微微一应点了点头，看她的表情应该也猜得出我现在的心情，作为一个离开家许久的游子来说，最想去的地方莫不如家乡了。

    韩胜大概是误会了我的意思，看着我忙说道：“既然毕公子如此想去赤州，那不如就先去赤州，返回来再去庆州也行。”

    “这样不麻烦吗？”我听着他的话还真是有些心动。

    “不麻烦，不过只是耽搁了一天而已。”韩胜回道。

    “这……。”我在心里思量着利弊。

    “老公……。”司徒红听着韩胜的话看着我轻喊道：“皇上让你巡访十州，赤州城本就是在这十州之中，老公又何必心急呢？！”

    我看着司徒红淡淡一笑。“老婆说的是。既然是这样，那我们就先去庆州再去赤州好了，大不了在赤州城多带上两日。”

    “嗯。”司徒红听着我的话，脸上也现出了几分笑容。

    韩胜听着我和司徒红的话也没有异议。本来也是。皇上让我巡访十州也没定下时间限制。没说几天就巡视完整个十州，大不了我每个州郡都多呆上几天，也免得这么快回京让皇上以为我敷衍了事。

    “好龗的。毕公子，既然这么说定了，那我们接下来就按照之前的安排行事即可！”韩胜见我看他，点着头应道。

    “那就辛苦你了韩哥。”我笑着说道。

    “毕公子说的哪里话，皇上派我在毕公子身边，为的就是听从毕公子的安排，又何来辛苦一说呢……！”韩胜答道。

    他这么一说我也就不好再说什么了。

    渐渐地客房外的天色也暗了下来，这一个下午的折腾总算也熬到了晚上，不过还没等我提议说下楼去吃些东西填饱一下肚子，客房外便传来了一阵叫嚷声，叫嚷声不大，可是却依然能清晰的挺清楚这是在叫嚷什么——公主要出龗去随便走走。

    “韩哥，我们出龗去看看！”我一听清楚这叫嚷声，站起身便抬脚往外走，韩胜闻言也不答话，跟在我身后便走出了客房，司徒红也一声不吭的跟在身后。

    一楼的厅堂中早已燃起了灯烛，一走出客房我便看到了正吵吵嚷嚷的公主和司徒青，倒是玉琼像是没龗事儿人一样的站在一旁，脸上似有笑意的看着两个人。

    司徒青一见我们三个人走出了客房，忙对着我轻喊：“妹夫，你快来看看吧，公……小姐她想出龗去四处走走，我说要陪着一起她都不让呢！”司徒青碍于这客栈中还有外人，忙改口称呼公主为小姐。

    刘掌柜和老板娘闻言也走了过来。

    “小姐，这天都已经黑了，你打算去哪里走走啊？”我看着公主轻声的问道。

    “我要去老板娘说的那里个地方去！”公主一副不依不饶的模样，转眼便看向了身旁的老板娘。

    老板娘见公主看她，脸上不免一阵尴尬。

    我看着公主耐心的说道：“小姐啊，这天都已经黑了，就算要去的话那也得白日里去才行，要不这样，明日一早我陪你去！”

    “不，我现在就要去！”公主使着性子耍起了小脾气。

    看着她一副倔强的模样我顿时无奈，转过头看着玉琼低声问道：“玉琼，这到底是怎么回事儿？”

    “毕大哥，她还惦记着老板娘说的话呢！”玉琼看着我淡淡一笑说道。

    “那怎么办？”我有些犯难的看着她问。

    “若是毕大哥放心的话，让我陪着公主一同出龗去四处走走吧！”玉琼像是早已拿定了主意，看着我轻声说道。

    “可是……现在都已经天黑了，我怕……。”

    “毕大哥若是担心，不如让司徒大哥跟我们一同前去。”玉琼说着看向了一脸焦急的司徒青。

    听着她的话没等我开口司徒青便忍不住说道：“我一定陪同前去！”

    我无语的看了看司徒青，转头又看了看玉琼，接着再看了看一脸倔强的公主，额滴神啊，什么时候玉琼也开始变得无理取闹了，照这么下去还没等我巡访完十州估计就得变成神经质了。

    “韩哥，你说呢……？”我转过头求助般的看向了身后的韩胜。

    韩胜见我看他，微微的点了点头：“毕公子不必担心，有玉琼小姐陪在身边，小姐不会有事的！”

    “那……好吧！”连韩胜都这么说了那我还能说什么呢？我只好微微的点了点头应下了，不过点完头我便立刻转过头看向了玉琼，“玉琼，你一定要保证小姐的安全，不能出半点差错！”

    “放心吧毕大哥！”玉琼看着我点了点头。

    公主一听我说可以出龗去了，立马跳着便出了客栈，我见状忙招呼上玉琼和司徒青跟上去，两个人二话没说便紧随其后的奔出了客栈，看着三个人离去的背影我的心中不由得一阵紧张，我嘞个去，摊上公主这么个顽劣的性子的女孩，这一路上可真够折腾的了。

    待三个人一走，韩胜便靠近我身边小声说道：“毕公子，我还是跟出龗去看看，在暗中保护好小姐！”

    “也行。”听着韩胜的话我点了点头，“韩哥，那就辛苦你了！”

    韩胜微微点了点头，又对着我嘱咐了一句之后便抬脚奔出了客栈追了出龗去，看着他急急奔出龗去的背影我心中忍不住一松，刚才只有玉琼和司徒青跟在公主的身边我有些担心，现在连韩胜都跟着出龗去了我倒是放心多了。

    “老公，我们回房间吧！”几个人一走司徒红便关切的看着我轻声说道。

    “嗯。”我轻声一应，转身便走。

    “咕咕咕……。”就在我转身的瞬间，我的肚子不由得叫了起来，我脸色一红，抬手摸了摸肚子看着司徒红笑着说：“嘿嘿嘿嘿……，老婆，我有些饿了……！”

    没等司徒红说话，原本站在一旁的刘掌柜便走到近前看着我说道：“毕公子，饭菜早已准备好了，我本来是打算让韩大哥他们一起吃完再走的，不过看他们的神情也知龗道有些着急，要不然还是毕公子和毕夫人先吃吧！”

    “那就多谢刘掌柜了。”听着他的话我也没推辞，抬脚便朝着那不远处的一大桌子的好吃的走去，说实话就算他不说我也会走过去的，这么老远都能闻着诱人的饭香了。

    一坐下我便拾起了面前的竹筷吃了起来，司徒红也跟着默默的坐了下来，说实话面前的饭菜实在是诱人的很，眨眼间我便吃了不少饭菜，肚子也跟着渐渐的饱了起来。

    ……(未完待续……)