
    不多时我们便走到了客房的门前，连云昌也没多说，只说了一句让我早些睡下便转身离开了，看着他匆匆离去的背影我忍不住一笑，抬手便推开了房门。

    客房中的布置虽然简单但却古色古香，尤其是房中的木台上还摆放着一只不大的檀香炉，此时那一缕缕淡蓝色的烟雾氤氲升起，倒是将整间客房熏染的凝神静气。

    我将那只不大的小布袋从怀中取出，轻轻的打开布袋口将里面的东西倒在了木桌上，本来我还以为里面装的不是银子便是金子，可当我将里面的东西倒出来的时候才发现里面不是我想象的那些东西，而是细碎的茶叶之中包裹着一叠整齐的银票。

    我将一整叠的银票铺展开，只看了一眼便怔住了，眼前这些银票只不过也才三四张而已，因为叠的整齐塞在布袋中才会显得厚实，我仔细打量着这些银票，每一张银票上写着的都是一千两，最让我认不出心跳的是，那后面写明的不是银子，而是金子，足足几千两的金子！

    我嘞个去，这得搜刮多少民脂民膏才能凑齐这么多的金子啊？敢情这个连云昌还真是一条不会咬人的疯狗呢！

    “毕公子……！”就在我看着手中的银票的时候，门外传来了韩胜的声音。

    我闻声猛然一愣，轻声的招呼道：“韩哥，进来吧。”

    “是。”韩胜沉声一应，一推门便走了进来。

    客房中本就燃着灯烛。韩胜一走进来便看到了摆在了桌子上的银票，不由得诧异问道：“毕公子，这些银票……？”

    “这些银票是连云昌送给我的。”我抬手拾起了一张便递给了韩胜，韩胜也没迟疑，伸手便接了过去，只是随意的看了一眼便大惊失色，“毕公子，这些是金票啊……？！”

    “不错。”我看着韩胜点了点头，“这连云昌还真是舍得下大手笔啊，我跟他不过只是第一次见面就送给我这么多的银票。要真是说起来。他在京城中能有如此好龗的名声，到底塞了多少银子啊？”

    “毕公子，现在我们该怎么办？”韩胜听着我的话不由得迟疑起来。

    我看着他坚定的说：“此事事关重大，这些银两我们暂且先收下。免得让连云昌怀疑。待我们巡视完十州回京之后再交给皇上。等待皇上的处置。”

    “嗯嗯。”韩胜听着我的话脸色一紧，点了点头。

    我收好了银票抬眼看着韩胜，故意压低声音悄声说道：“韩哥。今天晚上就劳烦你留意这周围的动静了，我担心连云昌不会就这么让我们安稳的休息的。”

    “你放心毕公子，我会留意着四周的动静。”韩胜沉声回道。

    “那就辛苦你了韩哥！”我再次说道。

    ……

    韩胜离开之后我便脱去了衣服躺在了床上，我问过韩胜，他说那三个丫头被安排在了一间客房中，而司徒青则和韩胜在一间客房中，可能是连云昌故意为之，所以我才被单独安排在了一间客房中。

    不过细想一下我倒是也有些许的忐忑，连云昌这人看起来倒好像是一个清官，面容憨厚的让人忍不住放松了警惕，可是说到底这一切都是他装出来的，我就不信他真的没对我有所提防？！

    我就这么胡思乱想着爬上了床，摊开了被子之后就吹熄了灯烛倒头睡在了床上，只片刻功夫就睡着了。

    也不知龗道睡了多久，朦胧中我感觉到一阵窸窸窣窣的声音有些杂乱刺耳，我忍住倦意使劲的睁开双眼，却看到周围是一片黑漆漆的模样。

    “你醒了……？”还没等我打量四周是什么情况，一个沉沉的声音便传进了我的耳朵。

    我一个激灵醒悟过来，忙朝着四处看去，当我准备起身的时候才发现，这哪里还是在启州府衙的客房之中，我都不知龗道自己身处哪里了？

    听着那声音我忍不住转过头打量着四处，警惕的低声问道：“是什么人在说话？”

    “呵呵呵呵……，毕公子，这启州府衙你呆的可好啊？”那声音没理会我的问话，自顾自的朗笑着说道。

    “你到底是什么人？”我忍不住一怔，朝着四处打量着继续问道。

    “毕公子，在下是何人并不重要，重要的是你现在身处启州，就该守着启州的规矩才对，如若不然，怕是会有很多人会为难的啊！”那声音略显自负，却带着几分说不出的自得。

    “守着启州的规矩？”我听着他的话倒是没有再担心了，既然这声音能说出这番话来那就说明这个人并没打算把我怎么样，虽然语气霸道当时还是带着几分讨好龗的意味的，如果我没猜错的话，这个声音应该跟连云昌有关系才对。

    “不错。”那声音听着我的回应忍不住又说道：“在京城之中毕公子要守着京城的规矩，此时身在启州自然也要守着启州的规矩，正所谓国有国法家有家规，若是毕公子不守启州的规矩，会让自己吃亏的！”

    “你这是在要挟我吗？”我冷声问道。

    “不敢，不敢……。”那声音忙说道，接着又换了一副语气说道：“毕公子身为巡抚大人，在下是决然不敢要挟毕公子的，只不过在下不能要挟毕公子，但却不敢保证毕公子身边的人会周全啊！”

    “你这是什么意思？”听着这番话我心中一紧，忍不住问道。

    “老公……。”

    “毕大哥……。”

    “毕公子……。”

    我的话音刚落周身便响起了一阵轻喊声，那喊声有男有女，而且极其耳熟，细听之下才分辨得出竟然是司徒红她们三个丫头和司徒青、韩胜他们，难道说……他们已经被抓起来了？

    应和着这阵阵喊声，那声音又开口说道：“毕公子只要答应在下，守着启州城的规矩，在下自然保得你们一行人周全。”

    “你……到底是什么人？”我忍不住咬牙切齿的沉声问道。

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子可曾听说过地头蛇？”那声音一阵大龗笑。

    “地头蛇？你的意思是说自己是这启州城的地头蛇？”我的语气中夹杂了几分说不出的奚落和愤怒。

    “毕公子若是说是，那便是了！”那声音倒是不急不恼。

    我脑筋一转开口问道：“就算你是地头蛇，那在下认栽便是，只不过可否让在下渐渐那些家人呢？”

    “呵呵呵呵……，既然毕公子还不死心，那在下就让毕公子一见便是！”那声音又是一阵朗笑，接着一处白光闪过，司徒红他们几个人的身影便出现在了我身前不远处。

    “老公……。”司徒红一现身便忍不住对着我一阵惊呼，而站在她身旁的玉琼和公主也是一脸的胆怯，司徒青虽然站在三个丫头的身旁，不过脸上却也没显露出几分多余的中镇定，最让我奇怪的是韩胜竟然也是一副束手就擒的姿态，一脸的慌乱没了半分的镇定。

    这是幻象！

    这是我的脑袋里突然闪过的一个念头。

    ……(未完待续……)