
    一离开老道的算命摊我便忍不住看着刘掌柜问道：“刘兄，你怎么会也来逛街呢？”

    刘掌柜听着我这么一问，淡淡一笑应道：“这镇子本就不大，遇上在下也不足为奇。”

    “刘兄在这镇子中多少时日了？”我看着他又问道。

    “在下自幼便在这镇子中长大，也算得上是这里的人了”刘掌柜的语气中似乎夹杂着几分怅然。

    看着他的这般模样，我知龗道他肯定有一段故事才对，我忙转移了话题说道：“既然刘兄自幼便长在这镇子中，那对这镇子应该是很熟悉了才对。”

    “不错。”刘掌柜点头。

    还没等我再开口，跟在身后的三个丫头便跟着叫嚷道：“刘公子，既然你是这镇子中的人，那应该知龗道这镇子上有哪里好玩吧？”

    “就是就是，刘公子一定知龗道哪里好玩，刘公子引着我们去吧。”

    “让刘公子带着我们去玩肯定没错。”

    刘掌柜听着三个丫头嘁嘁喳喳的叫嚷声，顿时便忍不住紧皱起了双眉，我在一旁看着他这副为难的神情，呵呵一笑低声说道：“刘兄啊，既然她们三个想倒出龗去游玩，那就难为刘兄了，在下也是迫不得已被她们拉出来的啊！”

    刘掌柜听着我的话转眼看向了我，“难得毕公子能驾驭得了这三位佳丽，若是换做他人，恐怕还真是无福消受了呢！”

    听着他的话我顿时微微一怔，顿时便明白了他的意思。不过我也不去多解释了，有些事情越解释越乱，倒不如就这么认为下去为好。

    看着三个丫头的一阵叫嚷央求，刘掌柜无法，只得答应了她们带着去一处风景秀美的好地方，既然刘掌柜答应带着她们一同前去游玩了，那我也就懒得再去多说什么了，只要她们三个人不央求我就好了。

    就这样我们四个人跟在刘掌柜的身后，径直的穿过喧闹的街市走了过去。

    我们五人顺着街市一路走过去，不多时便走到了一处牌坊街。相比之前的那条街市。眼前这牌坊街更是显得热闹异常，不但传出阵阵的叫卖声，而且卖艺耍猴的也正表演的起劲，围观的百姓发出阵阵的叫好声。

    刘掌柜带着我们走进人群。一走进去我便看到了让人瞠目的杂技。叫好逗乐的耍猴。还有胸口碎大石，剑术表演等常规项目，虽然以前在古装剧中经常看到这样的场面。可是这算得上是第一次亲眼而且是这么近距离的观看，顿时便感觉到极其新鲜。

    “毕公子，这个壮汉这么厉害啊，这大锤打在他胸口的巨石上不疼吗？”公主一脸好奇的看着正抡起了手中的大锤砸向了一个平躺着的壮汉身上的巨石，忍不住紧皱双眉转过头看着我问。

    “呃……应该不疼吧！”我也不知龗道这胸口碎大石的原理，只能含糊的应道。

    “老公，你看那只猴子很调皮啊，还会对着我们做鬼脸呢！”一旁的司徒红也忍不住扯了扯我的衣角，指着一只正在卖艺的小猴子喊道。

    “嗯嗯。”我胡乱的点了点头。

    而在另一旁，玉琼正在出神的看着两个正在比试着剑术的少女，那上下翻飞的剑花一朵朵的擎出，让围观的百姓忍不住发出阵阵喝彩声。

    看着眼前这三个丫头个个目不暇接的表情我可算是松了一口气了，这一个下午的到处乱逛可是累坏我了。

    “毕公子……。”就在我长舒了一口气的工夫，刘掌柜轻声喊我。

    我转头看着他应道：“刘公子……！”

    “在下听闻毕公子乃是皇上钦点的新科状元，想来诗词也定是不错，这边有题诗作对的场局，不如在下与毕公子吟诗品评一番如何？”刘掌柜一脸笑意的看着我说道。

    顺着他的手指我看了过去，还别说，这不是很大的牌坊街上竟然什么娱乐项目都有，竟然连吟诗比对这种文人墨客才会做的游戏也都齐全，听着刘掌柜的话我明白了他的意思，他这是想试探一下我有没有高中状元的真才实学，既然想比试，那我就接下便是。

    我朝着刘掌柜抱拳说道：“刘兄过誉了，吟诗作对本就是书生的本份之事，既然刘兄想吟诗，那在下就恭敬不如从命了。”

    “毕公子，请……！”刘掌柜见我应下，抬手便做了个请的手势。

    “刘兄，请……！”我见状也做了个请的手势。

    这牌坊街中吟诗作对的场局是摆在一处略显幽静的凉亭中，十几个看上去文弱无力的书生各自手中都拿着一柄折扇，或低头或私语或仰望，每个书生看上去都是一副紧皱双眉思索着什么的模样，刘掌柜也不客气，径直的便引着我走进了凉亭中。

    “哎呀，刘公子今日怎么会有闲情逸致，来这诗词的场局了呢？”就在刘掌柜引着我走进这凉亭中的时候，亭中一个清脆的声音响了起来。

    没等我抬头循声望去，就听到身旁的刘掌柜笑着应道：“王公子说的哪里话，今日在下不过是带位朋友前来看看，没打算与几位对局啊！”

    “刘公子说笑了，这诗词的场局本就是我们这些文人书生作对之用，又何来看看一说呢！”那清脆声音闻言朗声说道。

    刘掌柜听着这声音没在答话，不过我倒是抬起头朝着那说话之人看了过去，这凉亭本就不大，只见一个身穿素色长袍，看上去略显瘦削的书生正一脸笑意的打量着我，迎着他的目光我忍不住一阵，我嘞个去，这怎么跟个冤死鬼似的？！

    “这位公子如何称呼呢……？”那书生见我看他，一脸笑意的打量着我问。

    “在下……。”既然对方欲问姓名，那也不好不作答，可是我的话还没说出口便被身旁的刘掌柜给打断了，“这诗词场局向来是以文采高低论输赢，王公子想知龗道在下朋友如何称呼，何不与他作对一首如何？”说着转过头朝着我眨了眨眼。

    我见刘掌柜朝着我眨眼，顿时便感觉到了这其中定有蹊跷，于是轻轻的点了点头。

    那称之为王公子的书生见刘掌柜说出了比试作对之事，顿时一脸的兴奋，忍不住看着我说道：“既然刘公子说了，那不知这位兄台可否答应呢？”

    “呵呵呵呵……，既然王兄想看小弟的拙作，那小弟就献丑了！”迎着他的目光我点着头应道。

    那王公子见我点头，顿时便是一脸的兴奋跟打了鸡血似的，周围那些正在思索着什么的书生见有热闹，也全都围拢了上来，我看着王公子的这副表情我心里一阵纳闷，话说这些古代的书生是不是都跟后世那些高考没考上大学的学生一样，为了这件事儿真能疯啊？！

    当下我也没再说话，跟着那王公子便走到了凉亭中央，刘掌柜走到我身旁细弱蚊声的说道：“毕公子，这位王公子自幼便是公认的神童，三岁便可识字，七岁便可吟诗，十三岁又写得一手好字，可是不知龗道为龗什么，自这位王公子十八岁之后便逐渐失去了才学，到现在连一个寻常的书生都不如了！”

    听着刘掌柜的话我心中一汗，我嘞个去，这是一个典型的伤仲永啊！

    那王公子全然不知刘掌柜在我耳边说的话，径直的走到石桌前摊开了一张白纸，接着抬眼看着我说道：“这位兄台，既然你是刘公子的朋友，那不如就由刘公子出个题目，你我来比诗作对如何？”

    “既然王公子说了，那在下就恭敬不如从命了！”我施礼说道。

    王公子见我应下，转头便看向了我身旁的刘掌柜，刘掌柜也不客气，上前一步说道：“既然王公子让在下出题，那在下就出上一道便是。”说着抬眼朝着凉亭外的牌坊街看去，接着微微点头说道：“现在已是杨柳四月，那不如就请两位以四月杨柳为题可作一首诗，如何……？”说着看向了我和王公子。

    没等我们两个人应声，一旁众书生便纷纷应和：“好，这个题目出的真好……！”“以刘公子的才学，这题目出的应时应景……！”“四月杨柳，杨柳四月，还真是如见其景呢……！”“若是王公子和这位公子能做出绝对，定能誉满天下呢……！”

    听着这些书生们纷纷攘攘的声音我忍不住心中郁闷，额滴神啊，就这么一个‘四月杨柳’的题目就能誉满天下？难道说这天下真的没有文人才子了吗？

    ……(未完待续……)