
    眨眼间我们便走到了府衙门前，两扇朱红色的大门，一道青石屏风立在门前的街上，一左一右两只威武的石狮子看着就会让人心惊，要不是我在自己的那个时空中已经看惯了这样的石制品，我还真是也会跟着害怕呢，不过话说这样的纯手工磨制的石狮子还真是威武呢！

    “韩哥，我们到了！”我紧盯着门前左右两个身穿衙差衣装的人站定在那，又看了看一旁摆放着的一只巨大的牛皮鼓，沉声说道，心里却在琢磨着这跟后世的政府大院还真是像呢。

    “嗯。”韩胜沉声一应，点了点头。

    我二话不说上前一步就要击鼓，那两个守门的衙差看见我的举动，忍不住喝问：“大胆，你可知这是赤州城府衙，你要做什么？”

    “击鼓伸冤！”迎着他们的目光我坚定的沉声说。

    “击鼓伸冤？”两个人闻言相互看了看，其中一人又看向了我，继续喝问道：“大胆刁民，你可知这府衙是什么地方？岂容你来撒野？有冤屈你们自行解决，别来府衙烦扰孙大人！”

    听着他的话我故意转过头看了看跟在身后的韩胜和玉琼他们，对着他们使了个眼神，那意思是说，怎么样？瞧这架龗势也知龗道这孙知府不是个好东西了吧！

    韩胜见状上前一步，对着两个衙差抱拳说道：“在下与舍弟受了委屈，所以特来府衙伸冤。”

    “你们受了委屈？”两个衙差见韩胜壮实，不像我这般瘦小。语气也不由得不再严厉了。

    听着他们两个人的问话语气，我在心中狠狠的鄙视了一下他们，这简直就是欺软怕硬欺负弱小啊！两个守门的衙差都这么仗势欺人，那这个孙知府一定也是一般无二，不过话说我也应该见过这个传说中的孙知府才对，我还记得我来到这个时空就是因为被他的儿子欺负了。

    “正是如此，所以我们才会来府衙找大人伸冤做主。”韩胜沉声应道，一探手从怀中掏出了两个碎银块送了过去。

    到底是有钱能使鬼推磨，两个衙差一见有银子拿，顿时喜笑颜开。接过了银子看着韩胜。其中一人应道：“既然有冤屈那就该让大人做主，大人可是百姓的父母官啊！”

    “就是就是，大人做主不偏不倚，你们快击鼓吧！”另一个衙差见势也说道。

    韩胜没再说话。上前一步就拾起了击鼓锤。狠狠的击打在了牛皮鼓之上。一阵震耳欲聋的‘咚咚咚’的巨响顿时让人有些受不了。

    “何人如此大胆，敢在此击鼓……？！”那击鼓声还未落下，大门内便传来了喝问声。

    “大人。小的有冤屈啊……！”我见状忙装出一副哭腔大吵大嚷道。

    “何人喧哗，报上名来！”那声音再次大声喝问。

    “草民……赵豆，和家兄一起求大人做主啊……！”我略一思量，张嘴就爆出了一个假名字。

    身旁的两个丫头见状掩嘴轻笑，我微微偏头看着她们使了个眼神，两个丫头会意，顿时便不做声了。

    大门里面的人不知龗道听没听清楚我的叫喊声，顿时便没了声响，我有些不解的看向了守门的那两个衙差，两个衙差见我看他们，胆怯的看了看门里头，又转过头谄媚般的看着我们四个人，小声说：“刚才应话的是我们衙差的捕头，他应该是去禀报大人要开堂审理了。”

    “噢。”我似懂非懂的点了点头。

    “对了赵公子，你们带状纸了没有？”其中一个衙差看着我问。

    “呃……好像……忘了带了……。”我一时没反应过来我已经改作姓‘赵’了，含糊的回道，转头看向了身旁的韩胜，心里却一阵郁闷，我累个去，我咋就把状纸这回事儿给忘了呢？！

    韩胜看着两个衙差，恭敬的问道：“实在是走得匆忙，这状纸我们没带，不知龗道现在又该怎么办呢？”

    “没带状纸也没关系，只要你们给师爷一些银两，这状纸的事还不是手到擒来？！”两个衙差看着韩胜神秘的一笑，带着几分笑意轻声说道。

    “多谢提点。”韩胜点头，看了我一眼。

    好，不但守门的衙差要收银子，就连师爷也不是好东西，已经两条罪状了。

    既然里面在通报了，而且我们没有状纸的问题也已经解决了，那现在我们就先等着吧。不多时府衙里又传来了一声大吼，“开堂……！”

    我累个去，我记得古装电视剧里审案不都是喊‘升堂’吗？这赤州城的府衙里怎么会喊‘开膛’呢？我看还破肚呢！

    “你们赶紧进去吧，大人应该是在等着你们了！”两个衙差好心的提醒我们四人，我们四个没再多说，抬脚就走进了大门。

    穿过大门是一扇巨大的青石屏风，越过屏风便看到了一间很大的厅堂，没走进厅堂就看得见厅堂中站着两排身穿衙差服饰的人，为首的地方摆放着一张巨大的乌木桌台，那桌台上摆满了笔墨纸砚的物件，而在桌台之后坐着的则是一个身穿官服的中年男人，想来正是那位传说中的孙知府了。

    我们四人脚步没停，缓步的走进了厅堂，还没等站稳就听到一声轻喝：“堂下何人，速速报上名来！”

    我一怔站定了脚步，转眼看向了身旁的韩胜，我现在的身份可是皇上钦点的新科状元，照理说官位比一般的朝臣都要重一些，那我是该下跪呢还是不该下跪呢？！

    韩胜不动声色的朝着我使了个眼色，我顿时会意，躬身抱拳施礼道：“大人，草民赵豆有冤屈申诉！”

    “嗯……？”孙知府一声惊疑，微微诧异的紧盯着我们四人，看着他的眼神我猜得出他肯定也是在疑惑为何我们四人不下跪施礼，可是我们就不跪，气死他！

    “威武……！”一左一右两排衙差似乎也意识到了这一点，不知谁带头喊了起来。

    “大人，草民有冤屈要求大人做主！”待那‘威武’之声落下，我对着孙知府抱拳说道。

    “大胆！”孙知府看着我一声暴喝，“本官乃是一州知府，你们这些小小草民为何见了本官还不下跪？”

    “大人，早民是赤州城人氏，大人可同样也是赤州城人氏？”我看着他反问。

    孙知府微微一怔，理直气壮的说：“本官当然也是赤州城人氏。”

    “既然大人也是赤州城人氏，那我们就算同乡，对否？”我继续问。

    “对外人来说自然算得上是同乡。”孙知府点着头应道。

    “大人，一州知府是不是也叫做父母官？”我又问。

    “自然。”孙知府点头。

    “如果是父母官是不是就该袒护自己的子女？”

    “自然该袒护。”

    “除去节日，祭祖，感恩之日，或是子女犯错之时，大人可曾见过子女要对父母磕头？可曾见过父母逼迫子女下跪的？”

    “这……？”

    “今日既非节日，也非祭祖之日，更不是什么感恩之日，草民乃是赤州城人氏，大人又是赤州城的父母官，草民又为何要给大人下跪呢？”我看着他朗声反问。

    “这……？”孙知府有些瞠目。

    “所以说，草民不下跪是在情理之中。”我总结般的说道。

    “这……这这……？”孙知府哑口无言。

    看着他一副目瞪口呆的架龗势我心里一阵好笑，幸好这些桥段我以前在古装电视剧里看到过，要不然还真是束手无策了呢。

    ……(未完待续……)