
    司徒红本就是个剑术好手，她的剑术虽然是自幼在赤州城习学的，而且师父也不是什么剑术大家，可是司徒红的剑术却是连南府五王爷都称道的，对于这点儿我还是有信心的，只不过我看着刘掌柜使出的凌厉剑术到底也还是有些担心的，毕竟韩胜也是个剑术高手，刘掌柜是跟他习学的剑术，自然也不会差到哪里去！

    “毕公子，小心……！”就在我们几个人全神贯注的紧盯着缠斗在一起的两个人的时候，韩胜猛然一声低喝，一抬手便将我拉到了一边，接着我便感觉到耳边闪过了一丝风声，再看时才发现一支竹箭飞了过去。

    我嘞个去，有人要暗杀我！

    正在与刘掌柜缠斗在一起的司徒红也意识到了危险，猛的收住了自己手中的软剑，一翻身便跳到了我身边护在了我身前，边打量着四处边低声问道：“老公，你没龗事儿吧……？！”

    “没……没龗事……！”听着她的话我有些懵懂的小声应道，直到这时我也没感觉到一丝害怕。

    “你们在这里保护毕公子的安全，我去追！”韩胜干脆的说道，一点脚便翻身飞出了后院，朝着不知名的方向追了过去。

    “我也去！”此时玉琼也反应了过来，抬脚就要去追。

    我见状忙喊住她：“玉琼，你别去了，有韩哥一个人去追就够了！”

    “嗯。”玉琼听着我的话点了点头，没再去追。

    “老婆。这到底是怎么回事儿啊？”我转过头看着一脸戒备正在打量着四处的司徒红，小声地问道。

    “我也不知龗道。”司徒红继续打量着四处，不动声色的应道。

    “妹夫，这里会不会是……？”一直没开口说话的司徒青猜测般的小声说道，边说着边看了看一旁的刘掌柜和老板娘。

    看着他的眼神我瞬间会意，他是想说这家客栈不会是黑店吧？！

    没等我开口说话老板娘便低声说道：“这阵子倒是多了一些外地人路过这里，掌柜的说过，他们有些古怪！”

    “古怪？”老板娘的话音刚落，我们几个便齐齐的轻声问道。

    “正是。”说话间刘掌柜也走到了近前，看着我郑重的说道：“我留意过。这些日子这里多了些陌生的面孔。虽然说不出什么，但是我却能感觉到他们都是会功夫的人，会不会是……，”说着压低了声音继续说道：“会不会是……京城里来的人？”

    “刘掌柜何以如此说？”我不动声色的看着他问道。

    刘掌柜见我看他。继续低声说道：“毕公子。我知龗道韩大哥是皇宫里的大内侍卫。可是我也知龗道每次他出宫都是有很重要的事情要做，刚才毕公子差一点中箭，所以我才会想到那些人是京城里来的。”

    听着刘掌柜的话我不由得赞许的点了点头。他倒是很有做侦探的潜质。

    公主在一旁听着我们的话，忍不住的小声说道：“毕公子，这个天下难道不太平吗？”

    “这位姑娘有所不知，不是这天下不太平，而是……。”没等我开口说话，刘掌柜便看着公主说道。

    我见状忙打断他的话，看着公主说道：“太平……，太平……！”说着我便对着一旁的玉琼使了个眼色。

    迎着我的眼色玉琼会意，轻轻的扶着公主说道：“这个天下不是这样的，其实这天下还是有很多好人的……！”说着两个人转身，朝着前厅走了过去。

    看着两个人渐渐消失的背影我才舒了一口气，这要是让公主知龗道了这个世龗界的复杂，那可就把一个单纯的公主变得复杂了，这可不好。

    “毕公子，这位姑娘是……？”待两人一走，刘掌柜便看着我不解的问。

    “呃……我表妹，我表妹。”我闻言忙顺口胡诌道。

    “原来是毕公子的表妹啊！”刘掌柜和老板娘闻言，不由得微微点了点头。

    “对对。”我再一次点头，两个人见状也就没再多问了。

    司徒红在我身边缓缓的收起了手中的软剑，警惕的打量着四周说道：“老公，外面危险，我们还是赶紧回客房吧！”

    “是啊是啊，妹夫，这外面太危险了，还是赶紧回去为好。”一旁的司徒青也忍不住应和道。

    看着两个人关切的眼神我点了点头，抬手便挽起了司徒红的手朝着前厅走去，司徒青见状也忙跟了上来。

    不知龗道为龗什么，客栈中早已没有了食客，诺大的前厅中只有店小二一个人在忙着擦桌子搬椅子，司徒红也没多说，引着我便朝着二楼的客房走去，直到拉着我走进客房之后才稍稍的松开了我的手。

    “老婆，你怎么这么紧张？”我看着司徒红紧锁的双眉，忍不住小声问道。

    “老公……！”司徒红又看了看四周才走到我身边看着我轻声说：“那些人绝不简单！”

    “不简单？”我不解的看着她。

    司徒红听着我的话点了点头，“能有如此的力道打出这支竹箭的人绝对是个高手，而且据我的断定，这支箭是从五里之外射来的。”

    “五里之外……射来的？”我听着她的话顿时瞠目，就算我数学再不好也能算明白这么简单的算术题，一里就是五百米，五里那可就是两千五百米，按照最简单的物理学来算，一个人就是有再大的力气也不可能将一支竹箭射出两千五百米，更何况我还能回忆起当时那支竹箭的凌厉速度，偶买噶，这得是一个什么样的人射出来的竹箭呢？！

    “不错，所以我猜恐怕连韩胜都不一定是他的对手！”司徒红郑重的点着头应道。

    “那怎么办？老婆，我们要不要去帮帮韩胜！”听着司徒红这么说我顿时着急的问道。

    司徒红缓缓摇了摇头，“老公不必着急，想来韩胜应该也已经看出了对方的实力，他只不过是想知龗道对方到底是什么人，依他的本事，想全身而退还是绰绰有余的。”

    “那……好吧，那我们就等着韩胜回来再说吧。”我一听这才缓缓的坐在了圆桌旁的凳子上，心里倒是还是有几分说不出的担忧。

    为了让我不再担心，司徒红给我端来了一杯微微冒着热气的清茶，我手捧清茶感受着清茶的热度，一时间竟然感觉到了几分说不出的恍惚。

    就在我准备喝茶的时候，门外突然传来一阵清脆的敲门声，我一怔正要说话，司徒红便转过身紧盯着房门厉声喝问：“谁……？”

    “毕公子，司徒姑娘，是我！”司徒红的声音刚落，门外便传来了韩胜的声音。

    一听到韩胜的声音我顿时大喜，司徒红也忙走到门前打开了房门，门一打开，房门外站着的正是一身风尘的韩胜。

    ……(未完待续……)