
    这山谷本来距离镇子就不算很远，再加上玉琼的体质本来就不错，这一路上倒也没浪费多少时间，不到一个时辰我们便回到了镇子上。

    我搀扶着玉琼一走进客栈变高声喊道：“老板娘……，老板娘……！”

    “哎呀，是毕公子回来了啊。”老板娘闻言从后厨奔了出来，一奔到近前便不由得微微蹙眉打量着玉琼，上前一步关切的看着她惊诧道：“这位妹妹是怎么了？”

    “老板娘，玉琼姑娘有些虚弱，你快去给她弄点吃的！”我边搀扶着玉琼走到厅堂的木桌旁边对老板娘说道。

    “好好好，我这就去！”老板娘一声应下，转身急匆匆的又奔进了后厨。

    我将玉琼扶坐在了木桌旁，看着她微微有些红润的脸色关切的问：“玉琼，你现在感觉怎么样了？”

    玉琼对着我微微一笑，安慰似的轻声说：“毕大哥，我已经没龗事了。”

    “老公……，玉琼这是怎么了？”大概是因为刚才老板娘的一阵大嗓门，就在玉琼坐下后不久司徒红也从二楼的客房奔进了厅堂，一奔到近前便关切的看着玉琼，低声惊呼道。

    没等我开口玉琼便看着司徒红淡淡一笑，“司徒姐姐，我没龗事。”

    司徒红疑惑的看了看玉琼，接着又抬起头看向了我，眼神中尽是不解。

    我看着司徒红轻声的解释道：“那山谷中终日弥漫雾气，若是常人吸入那雾气便会陷入到迷幻之中。玉琼就是因为陷入了迷幻才会如此的。”

    “老公，那公主和哥哥他们呢？”司徒红忍不住又问道。

    “老婆你放心，韩胜和刘掌柜还留在山谷中寻找他们呢！”我说道。

    说话间老板娘已经手端一只散逸出淡淡雾气的汤碗从后厨中走了出来，一走到我们近前便将汤碗放在了桌子上，“妹妹，这可是我让大厨熬的鸡汤，你趁热喝了吧！”

    “多谢姐姐了。”玉琼轻轻一笑，伸手便接过了那只汤碗。

    汤碗中的鸡汤清香四溢浓郁诱人，闻着这香味连我的口水都跟着流了起来，玉琼大概也是饿了。三五口下去便将整碗汤喝进了肚子里。一喝完鸡汤玉琼的脸色顿时看上去就红润了许多，就连眼神中也多了几分生气。

    老板娘顺势接过了空碗，转身又要去后厨，玉琼见状轻声喊道：“姐姐。我已经喝好了！”

    “妹妹。咱们女人啊就得对自己好一点儿。你看你这脸色苍白，肯定是因为昨夜里遇到了什么事，妹妹还是再喝一碗鸡汤才好！”老板娘转过身一脸亲切的看着玉琼说道。

    “那好。那妹妹就听姐姐的。”玉琼淡淡一笑，轻声应道。

    “这才是嘛！”老板娘见玉琼无恙，微微一笑便转身朝着后厨走去。

    待老板娘一走司徒红便看着玉琼问道：“玉琼，你们昨夜进到那山谷中，到底后来发生了什么事？”

    玉琼听着司徒红问道，不由得微微蹙眉轻声说道：“昨夜本来已经天黑，可却没想到那山谷竟然亮如白昼，我和公主还有司徒大哥一起进到那山谷中，隐约的听到了阵阵的丝竹声，我们三人便循着那丝竹之声一路寻了过去，可却没想到走在路上的时候四周渐渐弥漫起了雾气，再后来我们便遇上了一只白虎，本来我还想与那白虎争斗一番，可却没想到突然昏迷了过去，再醒来的时候就是毕大哥把我搀扶出了山谷……。”说着转眼看向了我。

    让她这么一盯着，我还真有些不大自在呢。

    “那就是说，公主和我大哥不知龗道去了什么地方？”司徒红听着玉琼的话，不由得迟疑问道。

    “嗯。”玉琼点了点头。

    司徒红一脸急切的转眼看向了我，没等开口我便轻声安慰道：“老婆你放心，韩胜和刘掌柜还在山谷中寻找他们，不会有事的。”

    “可是……。”司徒红还有话要说。

    我又是一笑，“再说了老婆，他们两个人又不是小孩子，若是遇到了危险他们也会想办法离开山谷的，放心好了。”

    “嗯。”司徒红听我这么一说点了点头，不过却依然面有忧色。

    眨眼间老板娘便又从后厨之中走了出来，一走到近前便将汤碗递给了玉琼，这一次玉琼倒也没再客气，几口下去便将鸡汤喝尽了，老板娘看着玉琼大口的喝着鸡汤，满意的点了点头。

    “毕公子，俺家掌柜的没和你一起回来吗？”老板娘这才想起跟着我一起出龗去的刘掌柜，忍不住看着我轻声问道。

    我看着老板娘期盼的眼神，轻声的解释道：“老板娘无须心急，刘掌柜和韩哥要留在山谷中巡回我家小姐和在下的大舅哥，那山谷中虽然弥漫雾气，不过以刘掌柜的身手是不会受伤的。”

    “托毕公子吉言。”老板娘听着我的话微微蹙眉，轻声的回道。

    我看了看已经恢复了几分生气的玉琼，转眼又看向了司徒红，“老婆，你先带玉琼上楼去休息吧！”

    “嗯。”司徒红点了点头，伸手便扶起了玉琼，搀扶着她转身朝着楼上的客房走去。

    看着两个人离去的背影我的心里倒是多了几分心痛，让女孩子外出奔波还真是一件残忍的事情呢！

    “敢问老板娘，这镇子上可有府衙？”两个人一走我便转过头看着依然面有忧色的老板娘问道。

    “这镇子上自然有府衙，若不然这镇子岂不是乱套了？”老板娘听我一问张口便说，接着疑惑的看着我问：“毕公子，你问这个做什么？”

    我微微一笑，安慰道：“老板娘放心，在下只是随便问问而已！”

    老板娘听着我的话，双眉间依然带着些许的疑惑。

    我没理会她，继续问道：“老板娘，这镇子上的府衙中可有捕快？”

    “自然有。”老板娘点头。

    “既然如此，那何不去请捕快去山谷中帮忙寻找我家小姐呢？”我看着她畅谈道。

    老板娘听着我的话不由得一阵摇头，“毕公子想得简单了些。”

    “为龗什么？难道说这些捕快不会去帮忙寻找？”我不由得问道。

    “唉……！”老板娘闻言叹了口气，“不瞒毕公子，这镇子本来就不是很大，府衙本来也没什么事，可是这些捕快却时不时的要对镇子上的百姓进行欺压，轻则勒索一些银两，重则都会将人打伤打残，这里距离京城本来就很远，正应了那句‘山高皇帝远’的俗话，若不是当家的不让我说认识韩兄弟，这些捕快也不能猖獗到如此地步！”

    “天下朽官都是一丘之貉！”我听着老板娘的话，不由得咬牙切齿的说道，说着又转眼看着她说：“老板娘不必担心，在下去看看再说！”

    “毕公子，不可啊……！”老板娘一听我说要去府衙，顿时着急的说道。

    我微微一笑，安慰般的说道：“老板娘不必担心，在下不会有事的，老板娘可别忘了在下的身份哦！”说着我又是一笑，起身便朝着客栈外走去。

    老板娘本来想阻拦我去府衙，可是听我说出了这句话之后微微一怔，接着便愣在原地看着我走出了客栈。

    客栈外早已经是太阳高挂了，一走出客栈我忍不住抬起头手搭凉棚仰望了一下，接着抬脚就走，这镇子本来就不是很大，百姓也不是很多，主街上来来往往的百姓仅有三五个人，而且个个都行色匆匆似乎很着急的样子，我顺着主街一路走了过去，不消片刻工夫便走到了一扇朱红色的大门前。

    就算我再没见过这镇子的府衙，也认得出这是府衙的大门，我站定了脚步打量着眼前这扇大门，大门的朱红色在阳光下显得很有气势，门梁的两端还挂着两站大红灯笼，一只很大的牛皮鼓立在门外一旁，台阶下左右两只巨大的石狮子看上去颇显威武，就这架龗势还真能镇得住安分守己的百姓呢！

    ……(未完待续……)