
    “老公……，老公……！”

    “毕大哥……，毕大哥……！”

    朦胧中我感觉到耳边传来了阵阵呼喊声，脑袋里却感觉到一阵眩晕，怎么都醒不过来，就这样也不知龗道过了多久，我突然感觉自己的胸口传来一阵炽热，我一使劲，终于睁开了双眼。

    “毕公子，你醒了？”就在我睁开双眼的瞬间，韩胜关切的声音响了起来。

    “老公……！”“毕大哥……！”随着韩胜话音的落下，司徒红和玉琼关切的喊声也响了起来。

    我闻声定了定神，抬头再看去的时候终于看清了面前正关切的看着我的三个人。

    “韩哥，老婆，玉琼，刚才……是怎么了？”我试着动了动，却发现自己正躺在一片草地上，不远处有一个映照着太阳的水潭，应该是青龙潭无疑。

    “老公，是韩胜用内力才让你醒过来的。”司徒红听我问道，一脸关切的看着我解释道。

    “韩哥，多谢你了！”我一听司徒红这么说，转过头感激的看向了韩胜。

    韩胜见我看他，微微一笑开口说道：“毕公子说的哪里话，皇上让我陪同巡访十州，为的就是保护毕公子的安全，又何来感激呢！”

    “嗯。”我轻声一应，点了点头，接着又转过头看向了司徒红和玉琼，轻声问道：“刚才我们三人……？”

    “老公，我和玉琼妹妹也才醒过来不久！”没等我把话说完司徒红便打断了我的话说道。说着还不忘对着我使了个眼色。

    我见状顿时便明白了她的意思，之前雪儿说过不让我们透漏出青龙宫的事，司徒红这是在提醒我呢！

    “毕公子，你与司徒姑娘，玉琼姑娘为何会晕倒在这里啊?”韩胜似乎也看出了我有一些话没说出口，不由得疑惑的看着我问。

    “呃……，大概是天气太热了，中暑了吧……！”我心有余悸的看了看不远处那水潭中央，接着仰起头看了看头顶的太阳，顺口胡诌道。

    “中暑了？”韩胜听着我的话一脸的疑惑。

    “对啊……！”为了显示出我说的是实话。我边爬起身边故意抬起手拭了拭自己的额头。呃……其实根本就没有汗珠。

    韩胜也看出了我的意思，顿时也不再多问了，扶着我便站起了身。

    “对了韩哥，找到公主了吗？”我站起身后。看着韩胜随口问道。

    “这个……恕在下无能。还未找寻到公主的下落。”韩胜听着我这么一问。顿时一脸的愧疚，弯腰就要拜倒在地上。

    我见状忙扶住他，安慰道：“韩哥。你可别这么说，公主随我们一同出来，现在不知身在何处我也有责任，事不宜迟，我们还是尽快找到公主为好！”

    “嗯。”韩胜听着我的话认真的点了点头。

    我转过头看着身旁的司徒红和玉琼，轻声说道：“你们先回启州府衙，说不定公主和司徒青已经回去了，我和韩哥再找找就回去。”

    “老公……！”司徒红听我这么一说，立刻一脸关切的看着我。

    我看着她淡淡一笑，轻声安慰道：“放心老婆，有韩哥在，我不会有事的。”说着又看向了玉琼，“玉琼，司徒红就拜托你了。”

    “毕大哥放心，我和司徒姐姐在府衙中等着你回来。”玉琼闻言点着头应道。

    “嗯。”我也没再多说，点了点头。

    两个丫头没再多说，相互扶着便朝着启州城的方向走去，看着她们两人离去的背影，我转过头看着韩胜说道：“韩哥，我们去找公主吧！”

    “嗯。”韩胜坚毅的点了点头，转身便朝着一个方向走去，我跟在他身后也没做声。

    之前还没等我看清楚眼前这个青龙潭便晕倒进了神秘的青龙宫中，现在我跟在韩胜的身后一路走去，这才领略到了整个水潭的巨大，看着眼前这个一如银镜一般的水潭，还真是让人感觉惬意呢！

    “韩哥，连云昌呢？”我边走边忍不住问道。

    “他带着人去了树林中寻找，不知龗道现在在何处了？”韩胜脚步没停，边走边说。

    “嗯嗯。”我点头随口应道，脑袋里却不自觉的想起了离开青龙宫的时候雪儿对我说的话，大概是无缘无故的昏了过去，雪儿的那句话我怎么都没听清楚，她到底说的是什么呢？

    剩下的时间我一直都跟在韩胜的身后一路寻了过去，直到快要日落的时候我和他终于把整个水潭都找遍了，可是依然没找到公主和司徒青的身影，我看了看渐渐下落的太阳，心里却感觉出了几分安心，于是看着韩胜说道：“韩哥，天色已经很晚了，说不定连云昌已经找到了公主也说不定，我们还是先回去再说吧！”

    韩胜听着我的话，思索了片刻之后点了点头，“也好。”就这样我们两个人转身朝着启州城的方向走去。

    当我和韩胜走进启州城门的时候天色也已经黑了下来，城内的街市上都燃起了明亮的灯笼，照耀着街市现出了几分静怡，不多时我们两个人便走到了府衙门前。

    “老公……！”还没等我和韩胜走到门前，一个声音便响了起来，我闻声抬眼望去才看见司徒红正一脸急切的站在府衙门口。

    “老婆，你怎么在这里？”我忙上前几步，抬手边拾起了她的手。

    “老公，公主和哥哥回来了。”司徒红看着我急急的说道。

    “公主回来了？”我忙问道。

    “嗯嗯。”司徒红一阵点头。

    像是为了证明司徒红所说的话，她的话音刚落公主脆生生的声音便响了起来，“毕公子，韩侍卫，让你们担心了……！”

    我和韩胜闻言循声望去，一眼便看到了依然是一身粗布衣衫的公主正从府衙中缓步的走了出来。

    “公主殿下。”韩胜见状忙施礼道，我在一旁也是一怔，忙拱手说道：“公主殿下，你回来了？”

    “毕公子，实在是不好意思，我只是觉得无趣便央求司徒公子带我出龗去走走，却不想让你们焦急了一个下午，实在是不该。”公主带着一脸歉意的看着我和韩胜说道。

    “公主说的哪里话，此事理应在下陪同才是。”我轻声回道。

    公主闻言淡淡一笑，“毕公子，韩侍卫，你们还没吃晚饭吧，快进去吧。”

    “多谢公主。”我和韩胜听着公主的话，忙开口应道，接着便起身跟着公主和司徒红走进了府衙之中。

    启州府的府衙中已经燃起了通明的灯笼，每一处的灯笼都悬挂的很高，照亮了整个府衙，我和韩胜跟在两个人的身后一走进府衙便看到了正急匆匆奔出来的连云昌，连云昌一看到我们两个人顿时一怔，几步上前便忙说道：“哎呀毕大人，下官正要派出人手去寻找大人呢！”

    “有劳连大人费心了。”我只是淡淡一笑，也没多说。

    “毕大人，您还没吃饭吧？”连云昌看着我殷勤的问道。

    我缓缓摇头，“还没来得及。”

    “那正好，下官已经让后厨做了晚饭，毕大人不如这就去饭厅稍等片刻。”连云昌忙说道。

    “那就多谢连大人了。”我对着连云昌淡淡一笑，转过头看着身旁的韩胜，“韩哥，我们去吃饭吧。”

    “是，毕公子。”韩胜不动声色的应道。

    就这样我们几个人转身朝着饭厅走去。

    ……(未完待续……)