
    站在司徒红身旁的韩胜见状轻声的说道：“司徒姑娘刚才是被人施了幻术，现在已经没龗事了。”

    “我……被人施了幻术？”司徒红不解的喃喃问道，我在一旁也看着韩胜忙不迭的问道；“韩哥，你说什么？司徒红被人施了幻术？”

    “不错！”韩胜很认真的点了点头。

    “可是……，可是……？”我有些不可思议的看了看同样是一脸迷茫的司徒红，不知龗道该问些什么。

    韩胜看着我和司徒红，沉声解释道：“司徒姑娘所中的幻术，是民间某些不为人知的高手所施展出的，与之前那山谷中的迷糊一般，所以使人忘乎所以。”

    “噢！”我点了点头，脑袋里瞬间又现出了其他的问题，“可是韩哥，到底是什么人对司徒红使出了这幻术？为龗什么我听不到那笛声呢？”我看了看司徒红，又转头看向了韩胜问道。

    “这个……，我也不知龗道了。”韩胜摇头。

    我想了想却也不得其所，只能不再去想了，“对了韩哥，刚才你在司徒红的脑后那么一下子，是在做什么啊？是不是与我之前的一样啊？”虽然我不再去想关于这幻术的事情，却不由得想起了别的事情。

    “毕公子说的不错，我只不过是用手法击打了一下司徒姑娘的脉络而已，让她清醒过来而已。”韩胜点着头说道。

    “哦。”我似懂非懂的点了点头。

    司徒红见我和韩胜在说一些她不明白的话，不由得转过头疑惑的看向了我。“老公……？”

    “老婆，这件事有些麻烦，等有时间了我在给你解释。”迎着她疑惑的目光，我轻声的说道。

    “嗯。”司徒红也不深问，点了点头应道。

    说话间客房外已经是大亮了，窗子外正对着的街市也已经隐约的传来了阵阵喧嚣声，听得出这镇子的百姓又开始了一天的生活，我也不再多说，看着韩胜说了一句便和司徒红三个人出了客房，朝着一楼的厅堂走去。

    我们三人刚一走出客房便闻到了一股诱人的饭菜香气。顿时惹得肚子一阵大叫。老板娘眼尖，一见我们下了楼忙招呼道：“哎呀，毕公子，韩大哥。司徒姑娘。你们都醒了啊。我这还打算去喊你们呢！”

    “让老板娘费心了。”我闻言点着头道谢。

    “毕公子说的哪里话，我们这可是开店做生意，来者都是客。既然毕公子进了我们这客栈，自然便是我们这客栈的贵客，又有哪里费心之说呢！”老板娘笑着应道，接着转身便走，“毕公子和韩大哥，司徒姑娘在这里稍作，我去喊我们家掌柜的出来。”

    看着老板娘转身离去的背影我也不在多说，拉起了司徒红的手便走到了桌旁坐了下来。

    不多时玉琼陪着公主也出了客房走到了厅堂，见我们都在便也跟着坐到了桌旁，刚一坐下司徒青也出现在了厅堂，叫嚷着说自己肚子饿了，不过当他看见公主也在的时候还是忍不住正了正自己的身子，愣是将自己肚子饿的叫嚷咽了下去，倒是装出了一副谦谦公子的模样。

    眨眼间老板娘便和刘掌柜一同从后厨中走了出来，见我们都在就打了声招呼，跟着我们一起围坐在了木桌旁吃起了早饭。

    大概是因为经过了一夜的休息，每个人的肚子都很饿，一整桌的早饭片刻之后便被我们风卷残云一般的吃了个干净，待我们一吃好早饭便站起了身，二话没说便对着老板娘和刘掌柜告辞。

    虽然刘掌柜和老板娘昨天已经知龗道我们今天要离开了，可是一听到我们说要走，还是忍不住显露出了几分留恋的神色，尤其是刘掌柜，更是看向了一旁的韩胜，双眼之中尽是不舍之情。

    看着他的神色我有些不忍，像是之前韩胜说过的，刘掌柜自小便是韩胜陪在身边长大的，当然是吧韩胜当成是了自己的哥哥，韩胜身为大内侍卫，不是什么时候都能走出皇宫来见刘掌柜的，自然每次相见都很短暂，所以现在我们一说要走，刘掌柜当然是万分不舍了。

    可是不舍归不舍，皇上可是让韩胜在一路上保护着我和公主的安全的，他又怎么可能留在这里呢？！

    迎着刘掌柜不舍的眼神，韩胜上前一步拍了拍他的肩头，语重心长的说：“刘弟无须惦记哥哥，等这一次护送着毕公子巡访完十州回京之后，我就向皇上请辞，来与刘弟把酒言欢……！”

    “韩哥，你……？”我一听顿时就急了，韩胜是什么身份？他可是大内侍卫啊，皇上最亲信的贴身侍卫，这要是巡访完十州他就跟皇上辞职，那皇上不得怪我把他给带野了啊，再者说了，韩胜现在也才不过三十几岁，这么年轻就把这份很有前途的职业给辞了，那不是太可惜了？

    没等我把话说完，韩胜便抬起便止住了我的话，看着刘掌柜微微点了点头。

    我看着两个人一副惺惺相惜的神情，不由得在心中有些伤感，以前看过的那些古装剧给我的感觉都是，江湖人就该有江湖人的洒脱，可以不为五斗米折腰，也可以放弃自己所中意的女人，可是我有个问题到现在都还没找到答案——他们外出使用的银子都是哪里来的呢？

    “毕公子，我们走吧！”就在我胡思乱想的时候，韩胜转过头看了我一眼之后转身便走，洒脱的倒是有几分像是大侠。

    “哦……。”忙乱中我胡乱的一应，接着拉起了司徒红的手忙去招呼玉琼和司徒青，歉意的看了刘掌柜和老板娘一眼之后也跟着走出了客栈。

    当我们几个人跟在韩胜的身后走出了客栈的时候，韩胜早已经备好了马车坐在了车夫的位置上，我们这些人也没迟疑，起身就上了马车，向刘掌柜和老板娘摆手告了辞，韩胜狠狠一甩手中的缰绳，那匹高头大马便迈开了步子朝前奔去。

    一眨眼的工夫我们便离开了这个不大的镇子，上了官路，朝着前方飞驰而去。

    马车一路前行，官道虽然不是很颠簸，不过却也有些摇晃，虽然现在不过是日上三竿之上，三个丫头躲在马车中还是被这摇晃惹得一阵犯困，我看了看三个丫头现出的倦意，从马车中探出头看着正在驾车的韩胜，忍不住轻声问道：“韩哥，我们什么时候能到赤州城？”

    韩胜微微蹙眉，“毕公子，若是照现在这个速度赶路，要到明日午后才能赶到赤州城！”

    “哦。”我点了点头，“那行韩哥，咱们也不用着急了，能在明天晚上赶到赤州城就行，前面要是有什么村镇的话，今天晚上就留宿在村镇里，这么急着赶路她们三个怕是都受不了。”

    “好，毕公子，我知龗道了！”韩胜听着我的话点了点头，轻轻一甩手中的缰绳，那匹高头大马扬蹄继续朝前飞奔。

    我也不再陪着韩胜了，一缩身又回到了马车中，一回到马车中我就看见司徒红和玉琼已经抱着公主迷迷糊糊的要睡着了，就连司徒青也是一脸的倦意，一副欲睡不睡的神态。

    我没开口说话打扰他们，自顾自得坐在了马车一角，透过车窗的缝隙望了出龗去，看着马车外飞驰而过的一片绿色，我还真是有些想念那壮汉和那妇人了呢，虽然他们不是我的亲爹亲妈，可到底也是毕冉的爹娘，既然我都占用了毕冉的身体，就有义务照顾这两个人，一想到这我的心里还真是有些想念呢。

    摇晃着的马车真的很容易让人犯困，看着马车外掠过的景色，我也有些困顿起来，不过还没等我闭上双眼就感觉马车剧烈的摇晃了一下，接着一顿便停了下来。

    这一晃一顿也让三个丫头醒了过来，就连司徒青也是一脸疑惑的看向了我，我也是一脸的纳闷，从马车中探出头来，看着韩胜问道：“韩哥，你怎么……？”

    还没等我把话说完，就看见在我们这辆马车前方不远处的地方站着十几个手持钢刀的赤背壮汉，他们每一个人的脸上都写满了凶狠，眼神还不断地打量着我们，我见状猛然醒悟，我嘞个去，这是遇上山贼了啊！

    “毕公子，你先躲进马车里吧！”韩胜紧盯着面前这几个赤背壮汉，沉声说道。

    “韩哥，你……？”

    “放心毕公子，我会解决的。”没等我把话说完，韩胜便沉声说道。

    我看了一眼那几个壮汉满脸横肉的神情，点了点头低声说道：“韩哥，你自己小心！”

    “嗯。”韩胜不动声色的点了点头。

    我没再说话，一缩身便又躲进了马车中。

    ……(未完待续……)