
    不到小半个时辰我们便吃好了晚饭放下了手中的碗筷，老者见我们全都吃饱了，转身叫上老妇人燃起灯烛，自己手执昏黄的灯烛引着我们朝着另一间草屋走去。

    我们一行人跟着老者从草屋中走出，朝着旁边的一间草屋走去，此时已经是月上树梢，明亮的月光把我们的影子照落在了地上，却显出了几分说不出的和谐。这村子虽然不大，不过倒是静怡的很，虽然只是刚刚入夜，这周围却早已没了一点儿声音。

    我们跟在老者的身后一走进草屋便闻到了一股淡淡的霉味，老者歉意的一笑，慈声说道：“这屋子已经很久没有忍住了，自从我家那小子被征兵之后就空了下来，几位要是不嫌弃的话，就住在这里吧！”

    “老伯说的哪里话，有住的地方就已经很不错了，我们又怎么会嫌弃呢？！”我边随意的打量着四周边轻声的回道。

    “天色已经不早了，老朽就不打扰你们休息了！”老者说着，转身便朝门外走去。

    “老伯，多谢您了！”我看着他离去的背影轻声的道谢。

    “公子客气了！”老者脚步没停，片刻便走出了草屋。

    老者一走，公主便有些为难的看着草屋，喃喃自语道：“这屋子这么小，怎么睡啊？”

    “公主，今夜就先你睡在这里了，等明日到了赤州城之后，在下便会让公主好生歇息的！”我看着公主安慰道。

    “是啊是啊。公主，我与妹妹妹夫原本就是赤州城人氏，等到了赤州城，我们保证会好好款待公主，不会让公主受委屈的！”我的话音刚落，一旁的司徒青便忍不住的附和道。

    公主听着我们的话，一脸的委屈，不过还是点了点头，看见她点头我终于放下一点儿心了，这地方也算得上是穷乡僻壤。公主就是再想出龗去疯也不可能了。起码这村里也没有她感兴趣的地方，我们只是在这里借宿一夜，委屈她也就委屈她了。

    当下我们不再多说，随便的铺好了木床就躺了下来。三个丫头睡在一块。我们三个男人睡在了一起。吹熄了灯烛之后不多时便睡着了。

    一觉醒来已经是第二天大亮了，这一夜虽然身处草屋之中，不过却睡得很踏实。我一睁开双眼就看到了正爬起身来的韩胜，韩胜见我醒来，轻声的打着招呼：“毕公子……！”

    “韩哥，你起得这么早啊？！”我微微一笑，轻声应道。

    “习惯了。”韩胜也不多言，点了点头便起了身。

    我四处看了看，三个丫头还是一如入夜时的那般相拥而睡，而司徒青却已经四仰八叉的躺倒在了草屋地上的稻草堆中，我也懒得理会他，起身就跟着韩胜走出了草屋。

    一走出草屋我就被刺眼的阳光给笼罩住了，头顶的太阳刺目但却毫不炎热，最重要的是应和着空气中的几分湿润，更是让人觉得舒服呢。

    “两位公子，你们醒了……！？”我和韩胜一走出草屋，迎面便看到了走过来的老者，那老者看见我们忙招呼道。

    “老伯，你也起的这么早啊？！”我笑呵呵的回应道。

    “这里本就是农村，比不上京城之中，更何况老朽是个山野村夫，还需早些起来收拾庄稼呢！”老者说着，弯腰拾起了地上的一只锄头扛在了身上，“两位公子若是不嫌弃，等老朽从庄稼地里回来一起吃了早饭再赶路也不迟啊！”

    “这……？”韩胜有些迟疑。

    “那就听老伯的好了！”我笑呵呵的应道。

    老者也没多说，转身便走出了庭院，朝着不远处走去。老者一走，韩胜便忍不住转过头看着我轻声问道：“毕公子，我们还是快些赶到赤州城为好，留在这里恐怕……？”

    “韩哥放心！”我微微一笑打断了韩胜的话，“这里已经离着赤州城不远了，况且她们还没睡醒，我们也不急在这一时不是吗？”说着我转过头望了望身后的草屋。

    韩胜微微蹙眉似乎在琢磨着我的话，片刻之后才认真的点了点头，“嗯。”

    山村中的清晨本就清凉，而且空气无比的清新，深呼一口气倒是让人觉得神清气爽起来，反正闲来无事，倒不如出龗去四处走走来的惬意，我这么想着，抬脚就朝着庭院外走去，韩胜见状忙跟了上来。

    “韩哥，之前你和刘掌柜说的话是真的吗？”我边走出了庭院边忍不住轻声的问韩胜。

    “不知毕公子问的是哪句话？”韩胜低声问道。

    “你说到时候你就会离开京城，和刘掌柜一起畅饮喝酒，是真的吗？”我轻声问道。

    韩胜听着我的话没着急回答，顿了顿才反问道：“毕公子，你可知江湖的凶险吗……？”

    “江湖凶险？”我不明白他的意思，我明明问的是他会不会与刘掌柜一起畅饮，可是他却问出了另一个问题。

    “不错。”韩胜点头，看着我继续问道：“毕公子可曾听说过一句话？”

    “什么话？”

    “伴君如伴虎！”

    “韩哥的意思是……？”我猜测般的看着他。

    韩胜看着我长舒了一口气，转过头望着远处幽幽说道：“毕公子只是新晋的新科状元，有些话我本不该多说，可是我又担心毕公子会受人猜忌，其实这皇宫之中暗流涌动啊……！”说着韩胜又长舒了一口气。

    听着他的这番话我心里也有了个大概的印象，他这明显就是在告诉我，他厌烦了在皇宫中的生活，厌倦了官场争斗，想退出了。

    可是，以韩胜的本事，本来就算得上是一个高手了，又为龗什么会一直委屈在皇宫之中呢？！

    我没说话，只是看着他，等着他继续说下去。

    韩胜似有所思般的思索了片刻，转过头看向了我，微微一笑，“毕公子，有些事情……你还是不知龗道的好！”

    “那好韩哥，既然你不想说那就算了！”我倒是没多追问，看着他点头应道。

    韩哥见我没再追问，也不再多言，放缓了脚步打量着四处，看似悠闲却心怀心事。

    慢慢的头顶的太阳越发的升高了起来，还没等我和韩胜返身往回走，就看到了正从庄稼地里赶回来的老者，老者一走到近前，忙对我和韩胜说道：“两位公子怕是早已经饿了吧，我们这就回去吃饭！”

    “又老了老伯！”我微微拱手施了一礼，和韩胜跟在了老者身后便朝着农舍走去。

    眨眼间我们三人便返回到了农舍，还没走进庭院便看到了坐在庭院中的三个丫头和一脸惺忪的司徒青，三个丫头一看见我们回来，忙起身迎上前来；“老公……！”“毕大哥……！”“毕公子……！”

    “你们都醒了啊！”我看着三个丫头紧张的脸色，笑着问道。

    没等三个丫头开口，身后的司徒青便慢悠悠的走到了我们近前，打量着我说道：“妹夫，你和韩胜一大早去哪里了？妹妹她们一醒来便没看到你们，非要央我起来一起寻你们，幸好你们回来了，若是不然她们说不定要跑到哪里去寻你们呢！”

    “让大舅哥担心了，我和韩哥只不过是四处走了走，并未走远，这不就赶了回来吗？”我说着看了看司徒红和玉琼、公主她们。

    三个人原本看着我关切的眼神，见我看她们顿时便显得放松了起来，没等三个丫头开口，那老汉便在一旁说道：“公子，小姐，咱们还是去吃早饭吧！”

    “对对对，走，我们先去吃饭，等吃完了饭我们还得赶路呢！”我应和着老者的话，忙扯起了三个丫头的手转身便走。

    等我们回到草屋的时候妇人早已摆好了香气四溢的早饭，我们谁都没多说，坐下后便大吃了起来，眨眼间便将准备好龗的早饭全都吃进了肚子里。

    吃好了早饭我们也没停留，起身便和老者妇人告辞，接着走出了庭院做上了马车，眨眼间便离开了这个村子，又踏上了前行的路程。

    ……(未完待续……)