
    连云昌在前面殷勤的给我们引路，还没走到饭厅变问到了一股诱人的饭菜香气，肚子也跟着咕咕的叫了起来，你还别说，这一下午忙的什么都忘了，这会儿肚子还真就饿了呢。

    连云昌脚步没停，引着我们径直的便走进了饭厅，我们几个人一走进饭厅就看见了正狼吞虎咽吃着饭菜的司徒青和坐在一旁的玉琼，一见我们进来，玉琼便站起身看着我轻喊：“毕大哥，你回来了？”

    “妹夫，你们可算回来了，赶紧吃饭吧，这饭菜实在是太香了！”司徒青看着我们几个人，手中的动作没停，边吃着口里的东西边含糊的说道。

    看着他这副模样我禁不住心中一阵暴汗，话说再怎么说我们也是从京城里来的啊，怎么搞得像是丐帮弟子一样，八辈子没吃过饭了，我说大舅哥，你很饿吗？

    “毕大人，快落座吧！”引着我们进到饭厅中的连云昌丝毫不介意司徒青大吃的模样，恭敬的对我说道。

    “多谢连大人了。”我微微道谢，扶着司徒红和公主她们缓缓的坐在了椅子上，“连大人，这一天也辛苦你了，不如坐下来一同吃如何？”

    “多谢毕大人的关心，下官已经吃过了。”连云昌一听我的客气，顿时便恭敬的说道。

    “哦，哦！”我点了点头，转眼看向了一旁的司徒青。

    “毕大人，既然这位姑娘已经回来了。那下官就不打扰毕大人休息了，下官这就告辞。”连云昌说着朝着我们几个人拱了拱手，转身便要离去。

    “连大人也早些休息啊。”我见状轻喊道。

    “多谢毕大人关心。”连云昌又是一顿，迈开步子便走出了饭厅。

    连云昌离去不多时便有下人端上了热气腾腾的饭菜，见饭菜端上饭桌，我也没在言语，拾起了竹筷便招呼着韩胜，司徒红和公主吃了起来。

    热腾腾的饭菜一下肚我顿时便感觉到了一阵舒畅，不多时便填饱了肚子，而坐在我身旁的司徒红和公主。玉琼。还有韩胜也都吃好了饭，最让我无语的是司徒青竟然还在吃，我一阵暴汗便站起了身，看着三个丫头说道：“我们先回去吧！”

    “嗯。”三个丫头听我这么一说微微点了点头。也跟着站起了身。

    “大舅哥。你先吃着。我们先回房了。”我看着依然在大吃的司徒青说道。

    “唔唔……。”司徒青手中的动作没停，边吃着边抬起手随意的挥了挥。我没再多说，引着三个丫头就走出了饭厅。

    我们一走出饭厅韩胜寻了个借口就离开了。看着他离去的背影

    不知何时饭厅外已经是一片暗黑了，虽然有通明的灯笼照着，可是依然掩盖不住深夜的漆黑，倒是头顶的月亮洒下了片片淡淡的银辉让人觉得现出了几分生气。

    “毕公子，下午的事……。”当我们四个人走到庭院中的时候，公主带着几分歉意的小声说道。

    “公主殿下，”我闻言张口便打断了她的话，看着她悄声说道：“在下和司徒红，玉琼也都去过那青龙宫了，那位雪儿姑娘已将所有的事情都告诉在下了。”

    “啊……？你们……也去过青龙宫？”公主听着我的话一脸的惊讶，忍不住看了看我们三个人。

    “嗯嗯。”司徒红和玉琼见公主看向了自己，全都微微点了点头。

    “可是那青龙宫……？”公主见二人点头，开口又问道。

    “公主殿下，你可知那青龙宫非常人都能看得见的，想来那位雪儿姑娘应该也对你讲过了。”我看着公主轻声说道。

    “嗯。”公主似乎还有话要说，不过却似懂非懂的点了点头。

    “既然那位雪儿姑娘也对公主说过了这番话，那在下就希望此事到此为止，公主不必与外人道也。”我柔声的说道。

    “嗯，我知龗道了。”公主听着我的话现出了一副好学生的模样，点了点头轻声应道。

    我见公主应下了，转过头看着玉琼说道：“玉琼，天色已经不早了，你扶着公主回去休息吧。”

    “嗯嗯。”玉琼点了点头，转身抬手扶住了公主，轻声说道：“公主殿下，我们回去休息吧。”

    “嗯。”公主又是一应，恋恋不舍的看了我一眼之后才转过身和玉琼朝着房间的方向走去。

    月光下两个人的背影显得有几分说不出的形单影只，不过毕竟是两个丫头，难免会让人看了心有怜香惜玉的感觉，身旁的司徒红见我怔怔愣神，走到身旁挽住了我的手臂轻声说：“老公，夜深了，我们也回去吧。”

    “嗯嗯。”我转过头看了一眼一脸关切的司徒红，点了点头。

    就这样，我和司徒红映照在淡淡的月光下，朝着府衙的客房缓缓走去。

    客房中不知何时早已经被人燃起了灯烛，我和司徒红一走进客房便返身关上了房门，说实话我还真有些累了，伸了个懒腰之后便朝着木床走去。

    “老公……。”就在我朝着木床走过去的时候，司徒红在我身后轻声的喊我。

    “怎么了老婆？”我停住脚步转过头看向了身后的司徒红，轻声的问道。

    “老公，你可曾听清楚青龙宫中那位雪儿姑娘所说的话？”司徒红缓步的走到我近前，看着我轻声问道。

    我微微蹙眉，“雪儿姑娘说的话？”

    “嗯。”司徒红点了点头，“就是我们在离开青龙宫之时雪儿姑娘说过的那句话。”

    我脸色一苦，实话实说道：“老婆，出青龙宫的时候我虽然知龗道那位雪儿姑娘在说什么，可是却什么都没听清。”

    “老公，雪儿姑娘说的是——‘毕公子，你要小心你身边的人’！”司徒红听着我的话没有迟疑，轻声的说出了雪儿姑娘说过的话。

    “小心身边的人？”我疑惑的看着司徒红重复道。

    “嗯。”司徒红点头，“雪儿姑娘正是这么说的。”

    “她的意思是说……我身边有人会对我不利？”我紧蹙双眉分析道。

    “我不知龗道。”司徒红也微微蹙眉，“不过老公，你还是需要多加留心自己身边，小心为上。”

    “嗯嗯，我知龗道了。”我朝着司徒红点了点头，接着略一思索轻声问道：“老婆，你觉得连云昌这个人怎么样？”

    “连云昌看似憨厚，实则心机极深，怕是并非我们一行人所能应对的了的。”司徒红听我这么一问，当下也不隐瞒，轻声的说出了自己的看法。

    “嗯嗯。”我点了点头，“我也发现了，连云昌这个人不简单，今日我与他去了一家布店，我已从布店掌柜的口中探听出了些许的端倪，再加上之前城外那村中老者的话，我得想个办法惩治一下这个笑面虎了。”

    “可是老公，这是在启州城中，，我担心……。”司徒红见状担忧的说道。

    “放心老婆，再怎么说我也是皇上钦点的新科状元，我就不信扳不倒这么一个地头蛇？！”我笑意吟吟的说道。

    “地头蛇？”司徒红一脸的不解。

    “呃……我的意思是说，山大王，呃……也不是，就是土皇帝……，呃……就是……，反正就不是个好东西！”迎着司徒红疑惑的眼神我都不知龗道该怎么解释了。

    “嗯嗯。”也不知龗道司徒红到底听没听懂，不过却还是似懂非懂的点了点头。

    我转过头又望了一眼窗外，不知何时窗外起风了，庭院中摇曳的的树影映在窗子上，显出了几分诡异，不知龗道为龗什么我突然想起了昨天晚上那幻象，真不知龗道今天晚上连云昌会不会还不甘心。

    “老婆，早些睡吧。”我看着司徒红说道。

    “嗯嗯。”司徒红点了点头，跟着我一起走了床边，吹熄了灯烛便躺在了床上。

    我一翻身便搂住了她，司徒红微微一阵颤栗，不过却也没挣脱，就这样我抱着她，迷迷糊糊的便睡着了。

    ……(未完待续……)