
    当我们几个人赶回到镇子上的时候已经是午后了，大概是因为忙碌的缘故，所有的人都忘记了饥饿的肚子，我跟‘大头鬼’他们说直接去客栈，‘大头鬼’也没多问，身背着公主就直奔我说的那家客栈奔去。

    还没等我们几个人走近客栈，就远远的看到了站在客栈门前身穿一身红一脸急切的司徒红，一看见我走了过来忙起身便迎了过来，“老公……！”

    “老婆……！”我一见她迎上前忙轻唤道。

    司徒红脚步没停，径直的走到我近前，接着看向了我身旁一脸疲惫的韩胜和刘掌柜，最龗后才把目光落在了衙差背上的公主和司徒青的身上，“老公，他们……？”

    “老婆，外面人多嘴杂，我们回去再说！”我看着她惊疑的眼神，打断了她的话牵着她的手就走。

    司徒红见我拉着她，也不挣脱，就这么任凭我拉着她径直的走进了客栈。

    客栈的厅堂中依然没有食客，想来应该是老板娘故意不迎客的缘故，一见我们走进了客栈，老板娘也跟着迎上前来，当她看见一脸疲惫神色的刘掌柜的时候，眼神中闪过了几丝心疼，看着她这般体贴的模样我倒是很羡慕，两口子能相处到这种程度已经是到了相濡以沫的境界了。

    几个衙差将公主和司徒青缓缓的放了下来，扶着他们坐到了木桌旁，司徒红和老板娘见状忙上前扶住了他们。老板娘还吩咐店小二去准备一些热汤，店小二一口应下转身便去了后厨。

    “好了，你们先回去吧，我会再去府衙中找你们的……！”我见公主和司徒青没有什么大碍了，转过身看着‘大头鬼’他们说道。

    “大人……。”‘大头鬼’闻言似乎还有话要说。

    “你们不必多说，这里的事情你们对谁都不能说，今天所发生的事情你们也一样不能说，否则的话别怪我对你们不客气！”我打断了他的话带着三分威胁的意味说道。

    “请大人放心，小人不过将今日之事说出半分的。”‘大头鬼’听着我的话点着头应道，接着转眼看向了身旁的几个人。几个衙差见他看向了自己。也全都是一阵点头。

    “好了，你们先回去吧！”我挥了挥手说道。

    ‘大头鬼’看着我的神情，一脸难色的似乎还有话要说，不过到底还是忍了回去。对着我拱手应道：“是。大人！”说着一挥手。身旁的几个衙差也拱了拱手，就这样几个衙差转身离开了客栈。

    他们一走我们便都看向了昏迷着的司徒青和公主，店小二手脚麻利。眨眼间便端来了四碗热气腾腾的鸡汤，老板娘接过后顺手就递给了韩胜和刘掌柜，接着又端起了一碗放在了公主的唇边，而店小二则扶住了司徒青，轻轻的将汤碗放在了他的唇边。

    大概真的是因为很长时间没吃东西的缘故，鸡汤一入口韩胜和刘掌柜的神色顿时清爽了起来，而老板娘则是耐心的给公主喂着鸡汤，看着公主条件反射一般小口的喝着鸡汤，我的心也跟着放了下来。

    “这是什么汤啊……？这么好喝……！”就在众人安静的喝着鸡汤的时候，正当我和司徒红紧张的看着昏迷着的公主的时候，司徒青一阵轻嚷，将众人的视线引到了自己的身上。

    只见司徒青缓缓的睁开了双眼，大口的咽着店小二送到嘴边的鸡汤，看着他脸上缓缓现出的满足表情，我还真是有些暴汗呢！

    “妹夫……，妹妹……，我……这是在哪儿啊？”待司徒青喝完了店小二手中一整碗的鸡汤才醒悟般的看着我和司徒红问道。

    “哎呀公子啊，你可算是醒了……！”没等我开口说话，一旁的老板娘便忍不住低声叫嚷道。

    听着老板娘的话司徒青懵懂的看了看他，接着又转眼看向了依然在昏迷中的公主，“公主她……，我想起来了，韩胜，是你们救了我和公主吧？”

    “司徒公子，你与公主在那山谷中昏迷了过去，正是我和刘掌柜赶到才将你们救了出来！”韩胜听司徒青这么一问，点了点头应道。

    一旁的刘掌柜和老板娘这才听清楚了韩胜的话，忍不住转过头看着韩胜问道：“韩大哥，这位……就是当今圣上最宠爱的公主殿下？”

    “正是。”韩胜看了还在昏迷着的公主，微微点了点头。

    “公主……怎么会跟着你们一起出来呢？”刘掌柜看了看韩胜，接着又看向了我。

    我淡淡一笑，神秘的说道：“此事事关重大，不足与外人道也……！”

    “毕公子勿怪，我们只是有些好奇罢了！”刘掌柜听着我的话忙开口说道，接着便不再多问了。

    一旁的老板娘给公主喂好了一碗汤，起身又要去后厨再盛上一碗，就在这瞬间司徒红和玉琼感觉到公主似乎要醒过来了，忙抬眼看着我轻声说：“老公，公主要醒了……！”

    “毕公子，我……怎么了……？”说话间公主已经缓缓地睁开了双眼，迷茫的看向了我轻声问道。

    我见公主醒了，心中一阵安慰，“公主，已经没龗事了，你只不过是在山谷中睡着了而已。”

    “我在山谷中睡着了？”公主不明所以的看了看我，又转眼看向了周围的其他人。

    韩胜和司徒红见公主看向了自己，全都缓缓的点了点头没再多言，倒是一旁的司徒青还想再说些什么，不过被司徒红轻轻一瞪便又咽了下去，不再多说了。

    公主见我们点头，便也不再问了，翻身就要起身，玉琼和司徒红见状忙上前扶起她，就这样公主慢悠悠的站起了身。

    看着公主面色变得微微红润起来，我的心也放下了，起码等回了京城之后我也好跟皇上交代了，这个顽皮的丫头，谁娶了她还真是难应付呢，难以想象如果有一天司徒青真的娶了她的话能驾驭的了吗？

    我边想着边不由得转头看向了一旁正关切的看着公主的司徒青，心中倒是替他担心了几分。

    “毕公子，我有些累了，想回房间休息一下。”公主一脸疲惫的看着我说道。

    我一听顿时起身，看着玉琼和司徒红说道：“老婆，玉琼，你们扶公主回房间休息一下吧，经过了昨夜的折腾，公主也累了！”

    “嗯。”两个人闻言点了点头，搀扶着公主便转身朝着楼上走去，看着三个丫头朝着客房缓缓走去的背影，我终于可以长舒一口气了。

    “哎呀，毕公子啊，忙了这一上午你们也都饿了，我这就去吩咐后厨给你们做些饭菜！”老板娘看着三个丫头离去的背影，转过头看向了我叫嚷着说道。

    “那好，老板娘，那就麻烦你了！”我淡淡一笑轻声回道。

    “毕公子说的哪里话啊，这都是我分内之事，你们等着，我这就去！”老板娘说着一笑，转身便朝着后厨奔去。

    忙了一个上午的时间，我早已经忘记了吃饭，现在让老板娘这么一说，肚子还真的就跟着饿了起来，我有些无奈的摸了摸自己的肚子，现在恐怕就是给我一只烤乳猪我都能一口气吃个干净！

    韩胜看着我，走到近前轻声说道：“毕公子，等公主恢复之后我们还是尽快赶往赤州城为好！”

    “我知龗道。”听着他的话我点了点头，“我和司徒红，玉琼都会些剑术，一路上自保还是没有问题的，只有公主在皇宫内娇养惯了，不识得这民间的险恶，公主的安危就有劳韩哥了！”

    “毕公子放心，从现在起我会时时留意公主的安危的！”韩胜点着头应道。

    “恩恩。”看着韩胜坚定的眼神我再一次点了点头。

    老板娘手脚麻利，眨眼间便端过来了几碗热气腾腾的牛肉面，人在饿的时候就不会再顾及吃什么菜品了，只要是能填得饱肚子便好，我和韩胜，刘掌柜，司徒青接过了老板娘手中热气腾腾的牛肉面就开始大口的吃了起来，牛肉面一下肚，顿时便有一种热腾腾的感觉由上而下贯穿其中，舒服极了！

    ……(未完待续……)