
    按照韩胜的计算，若是不出意外的话傍晚时分定能赶得到赤州城，一听说今天就能到家了，司徒红的脸上顿时兴奋了起来，就连司徒青也是兴致勃勃的对着公主和玉琼说起了自己小时候的趣事，两个丫头再加上司徒红，三个丫头倒是听的兴致勃勃，司徒青见状讲得更起劲了，我看着她们聚精会神的听着司徒青口吐莲花一般的讲诉，淡淡一笑便返身出了马车，坐在了驾车的位置上。

    韩胜驾着马车一路飞奔，见我出来也没迟疑，轻轻甩动着手中的缰绳继续前行着。

    “韩哥，你说如果我就这么留在了赤州城，皇上他会怎么样？”我的脑袋里突然涌出了一个奇怪的想法，打量着身旁的景色自顾自的说道。

    韩胜微微一愣，不动声色的问道：“毕公子想留在赤州城？”

    我淡淡一笑，“我也只不过是想想罢了，我现在是皇上钦点的状元，岂能说留就留，再说了，就算是我有心留在这赤州城，那也得等我巡访完十州之后，回到了京城之后向皇上禀报了才知龗道可不可以，我又怎么敢现在就留下呢！”

    “毕公子说的也是！”韩胜点头，继续驾车。

    “韩哥，你知龗道么，我和司徒红就是在进京的路桑认识的王五和莫陆的，当时王五还是个山贼，还要打劫我和司徒红的，只是他没料到司徒红的本事比他还高，乖乖的就让他束手就擒了。还有韩胜，我和司徒红是在一个村子里认识他的，当时他很消极，连饭都是我们亲手做的，后来才知龗道他的故事，我和司徒红商量之下才决定带着他一起进京的，想来……好像过去了很久似的！”不知龗道为龗什么，我的脑袋里突然想起了之前在进京路上的情景，自然的便说出了口。

    “人生在世，有很多事情都是偶然发生。不是你我所能左右得了的！”韩胜继续驾车。

    “嗯嗯。韩哥你说得对！”我点了点头，继续说道：“我生长的这个小城，是一个让人感觉特别温馨的小城，小城里的人都很善良。他们日出而作日入而息。每个人都在忙碌着自己的事情。要是整个天下都是这么平静，该多么好啊……？！”我不自然的又想得到了我成为毕冉之前的事情。

    这一次韩胜没再说话，只是这么静静地听着。我也是这么继续轻轻的说了下去，平静的讲着我脑袋里的故事。

    不知不觉间已经临近中午了，司徒青从马车中探出头来说三个丫头有些饿了，能不能寻一个去处吃些东西再走，韩胜应下，说前面应该有个空地，等到了空地之后打一些野物烤来吃就是了，三个丫头闻言都说好，尤其是公主，一副大喜的模样，真不知龗道这鬼丫头的心里又在想些什么了。

    正如韩胜所言，马车前行了不到十里果然看到了一处空旷的地方，韩胜停车后我们全都从马车上跳了下来，接着韩胜去树林中打了几只野味就返身走了回来，剖肠割肉洗净，燃起了火堆就将那野味架了上去，不多时便有一阵肉香溢了出来。

    韩胜的手法简洁明了，而且现在是在赶路，也来不及讲究，肉一烤好韩胜就将所烤好龗的肉分给了我们，闻着这淡淡的肉香我们也都没迟疑，一阵撕咬之后就全都咽进了肚子里。

    简单的吃过了烤肉之后我们又爬上了马车，韩胜也没多说，一上马车就甩动了手中的缰绳，策马扬鞭飞奔起来。

    既然韩胜说傍晚时分就能到达赤州城，那我们也就不能再耽搁了，我和司徒红，玉琼她们一上马车就躲在车上打起了瞌睡，午后本来就是个犯困的时候，再加上马车前行所产生的颠簸，不多时我们几个人便睡着了。

    也不知龗道我们睡了多久，也不知龗道马车前行了多远，朦胧中我听到了韩胜的轻喊声，我睁开双眼揉了揉惺忪的眼睛，从马车中探出头去，边打量着四处的风景边问韩胜：“韩哥，我们这是到哪里了？”

    “毕公子，再有不到十里我们就进赤州城了！”韩胜看着我轻声回道。

    “还有不到十里？”听着他的话我心中不由得一紧，轻声反问道。

    “不错。”韩胜点头。

    看着他点头我的心里又是一阵莫名其妙的紧张，此时我的虽然历经了不少事事，可说到底也是从赤州城走出来的啊，而且我的这副身体的真正主人的爹娘可都是赤州城人氏，虽然只是寻常百姓，可也有养育之恩，临上京赶考的时候我就是奔着光耀门楣去的，现在终于高中的状元衣锦还乡了，心中到底还是不能平静的。

    韩胜似乎知龗道我的心里所想，看着我问道：“毕公子，我们是不是要亮出身份进城？！”

    “不必了韩哥。”我看着他缓缓的摇了摇头，“跟之前一样，我们就这么进城，谁都不要惊扰，等明日视情况再说！”

    “是，毕公子！”韩胜也没有多问，点了点头便继续驾起了马车。

    我见状一缩身又进了马车里，闭目养起神来。

    要是用双脚走路的话，十里路怕是要走上将近一个时辰的时间，可是策马飞奔这十几里路就不在话下了，眨眼间的工夫就已经是临近赤州城了，我能感觉到韩胜故意放满了马车前行的速度，正当我打算探出头再一探究竟的时候，就听到韩胜轻声说道：“毕公子，我们要进城了！”

    “要进城了……！”没等我应声，一旁的司徒青就醒了过来，一听到韩胜的话顿时一个激灵就叫嚷了起来。

    “老公，我们是不是先回家……？”一旁的司徒红也听到韩胜的话，转过头怯怯的看着我轻声问道。

    没等我开口应答就听到司徒青说：“当然先回家了，你们进京赶考已近一年，爹娘早已经想念你们了，不回家又去哪里？天色都已经晚了，就算现在要去找知府怕也来不及了吧？！”

    听着他的话我略一思索，转过头看向了司徒红，点着头应道：“好，我们先回家！”

    司徒红听我这么一说，脸色一俏顿时微笑了起来。

    玉琼和公主听着我们的话，忍不住齐齐的看向了我，玉琼轻声问道：“毕大哥，我们就这么跟着你和司徒姐姐回去的话，是不是太唐突了啊？”

    “就是就是！”公主忙点头。

    “这有什么唐突的！”司徒青闻言忙说道：“我爹娘都是好客之人，妹夫的爹娘也都是憨厚之人，有客上门都是热情的很，不会让你们见外的。”

    我看着两个丫头，微微一笑说道：“大舅哥说得对，我爹娘不是小气之人，岳父岳母大人也都是好客之人，你们就随我们一同回去便是，再说了，你们若是不随我们一起回去，要去哪里落脚呢？”

    “这……？”玉琼闻言轻轻的皱了皱眉，转过头看向了身旁的公主。

    公主见玉琼看着自己，双眉也不由得微微一蹙，思索了片刻才点着头说道：“既然如此，那我们就随毕公子前去就是！”

    “嗯。”玉琼闻言也点了点头。

    既然商量好了要先回家，那就不必啰嗦了，我跟韩胜说了一下要去的地方，韩胜也没多问，轻轻甩动着手中的缰绳就朝着赤州城门奔去，一眨眼就驶进了赤州城。

    时间刚刚好，正如韩胜之前所说的，马车驶进了城内的时候已经是日落西山了，西落的太阳把天边的薄云染成了淡淡的绯红色，倒是好看的很，韩胜驾着马车也没迟疑，一路前奔而去，眨眼间的工夫就停在了两扇朱红色的大门前。

    “老公，我们终于到家了……！”从进城的时候司徒红就是一脸关切的观望着马车外的情况，此时马车停在了门前顿时一脸兴奋，忍不住看了我一眼说道。

    “嗯，我们到家了！”我的心里也不由得一阵激动，点着头应道。

    司徒青手脚麻利，从马车上一翻身就跳了下去，接着又搀扶着三个丫头下了马车，当我从马车上下来的时候早已经有机灵的下人返身进到府中通报去了。

    “大舅哥，我爹娘可也在这司徒府中？”我看着眼前这两扇朱红色的大门，忍不住喃喃自语问道。

    “妹夫放心，自大你与妹妹上京之后，你爹和你娘时常回来我家，与爹娘吃吃饭说说话，不过他们却不愿在这府上多呆，我爹倒是给他们留了一间客房，以便他们可以随时住在这里……。”司徒青听我这么一问，转过头看着我说道。

    “多谢大舅哥了……！”我转眼看着他点头。

    “妹夫说的哪里话，我们可都是一家人啊！”司徒青看着我应道。

    ……(未完待续……)