
    到底还是在家里睡得安心，这一夜我睡得极其踏实，没做梦一直睡到天亮，当我隐约的感觉到身边有些细微动作的时候，睁开了朦胧的双眼看了过去，是司徒红，司徒红已经醒了，正眨巴着双眼望着我呢。

    “老婆，你醒了？！”我便打着哈欠便含糊的问道。

    “嗯。”司徒红轻声应道。

    我忍不住又打了个哈欠，继续含糊的问道：“老婆，现在是什么时辰了？”

    “已经是卯时三刻了。”司徒红轻声回答。

    “哦。”我翻了个身打算继续睡觉。

    “老公，你还要睡吗？”司徒红问我。

    “嗯，时间还早呢，让我再多睡一会儿。”我含糊的说道。

    “可是老公，刚才玉琼妹妹和公主她们来过了，见你还在睡觉就走了。”司徒红的声音柔和的就好像是一团柔软的棉花。

    “你说什么？刚才玉琼和公主来过了？”我猛的从床上爬起，看着司徒红诧异的问道。

    “嗯。”司徒红点头。

    “她们……，她们没看到什么吧……？”我忍不住掀开了被子看了看自己的身体，那啥……，我现在可是裸睡着哦。

    司徒红看着我的动作，脸上立刻现出了绯红，轻声说道：“没看到，她们见你还在睡着就走了，没多留。”

    “噢，吓死我了，我还以为自己曝光了呢！”我一听顿时拍着自己的胸脯，一副惊魂未定的语气说道。

    “曝光……？”司徒红不解的看着我。

    “呃……我的意思是说……那啥……她们没看到就好。要不然我可就见不得人了呢！”我打着哈龗哈说道，一翻身便抓过了一旁的衣裤，胡乱的套在了头上，接着就下了床，背上了我的毕燃剑。

    “老公，你要起了？”司徒红看着我下了床，轻声问道。

    “嗯。”我点头，“反正都已经醒了，那就干脆起床吧，今天不是还有事情要做吗？”

    “恩恩。”司徒红一阵点头。翻身也要下床。

    “老婆。你多睡一会儿吧。”

    “老公你都已经起床了，又岂有我还在床上的道理？”司徒红微微一笑，伸手便扯过了一旁的衣服穿在了身上。

    看着她轻柔的穿起了自己的薄纱外衣，动作就好像是一个降落人世的仙子一般。我身体上的某个部位不小心又萌动了起来。我忙转过头看向了别处。呃……，一大早起便这么十八禁，是不是也太堕落了。

    不多时司徒红便穿戴了整齐。走到我身边看着我轻声说：“老公，我们去看看公公婆婆吧。”

    “也好。”我点了点头，牵起了她的手就走出了卧房。

    卧房外的天色早已大亮，阵阵微凉的空气迎面吹来，倒是让人精神一震，就算是依然惺忪也不由得清醒了。我牵着司徒红的小手沿着司徒府中的回廊一路走过去，只片刻便走到了一间卧房的门前，司徒红停住脚步看着我轻声说：“昨夜公公婆婆就是谁在这间卧房中。”

    “恩恩。”我点了点头，抬手就要敲门。

    就在我的手还没敲到房门的时候，卧房的木门‘吱呀’一声打开了，迎面的正是那妇人。

    “冉儿，红儿，你们起得这么早啊！”妇人看着我关切的问道。

    “娘，您也起得这么早啊！”我看着她也问道。

    “嗯嗯……。”妇人一阵点头，转头去喊壮汉：“他爹，冉儿和红儿来了！”

    “唔。”壮汉闷声一应，大步的走到了门前，“冉儿，昨夜我没问你，你身上的这把剑……？”壮汉一走到近前便看着我背上的毕燃剑问道。

    “爹，这把剑是一位铸剑师傅送给我的。”没等他把话说完，我开口回道。

    壮汉疑惑的看着我，“铸剑师傅？”

    “嗯。”我点了点头，把之前是怎么遇到了莫陆，又是怎么一起进京的事情说了一遍，壮汉听着我的话，脸上的疑惑慢慢的消散了。

    待我说完了这把毕燃剑的来历，妇人看着我和司徒红，慈声说道：“冉儿，我跟你爹商量过了，今日一早我们就回去，现在已经是盛夏了，田里还有很多事情要做，耽误不得。”

    听着她的话我的心里一阵心疼，都忍不住要开口说“爹，娘，那田地我们不要了！”不过我知龗道对于他们来说，那种满了谷物的田地无异于是养家糊口的根本，他们又怎么会舍弃呢？

    “爹，娘，今日我与你们一同回去。”我看着妇人和壮汉，坚定的说道。

    “冉儿……，你要跟我们一起回去？”妇人听着我的话，一脸诧异的看着我。

    “对。”我坚定的点头。

    “老公，那孙知府那边……？”司徒红听见我这么说，微微蹙眉轻声问道。

    我转过头看着她，安慰似得说：“放心老婆，我先跟爹娘回去一趟，孙知府那边我会和韩胜一起过去的。”说着我转过头看着妇人，“娘，我们吃了饭再走也不迟。”

    “好……好……。”妇人一阵点头,和壮汉一起走出了卧室，跟着我和司徒红朝着饭厅的方向走去。

    以前我就知龗道司徒府是一座很大的府宅，忙碌着的下人很多，当我们四个人缓步的朝着饭厅走去的时候，庭院中忙碌着的下人们各做各的事，有条不紊精致有序，之前我参加殿试的时候也进到过皇宫，不过皇宫实在是太大根本就不能给我井然有序的感觉，可这司徒府就不一样了，一个萝卜一个坑，看着他们干活有一种赏心悦目的感觉。

    “妹夫，妹妹，大叔大妈，你们起的都这么早啊！”还没等我们走进饭厅，就看到了迎面走过来的司徒青，相比昨天，今天的司徒青看上去似乎容光焕发了许多，就好像是遇到了什么好事儿似的。

    “大舅哥，你这是……？”我不由不解的问道。

    “来来来……。”司徒青抬手将我拉到了一边，小声又神秘的说道：“妹夫哦，实不相瞒，我爹准备给我提亲了！”

    “提亲？”我更是诧异。

    “是啊！”司徒青一脸兴奋的点头，转过头瞥了一眼身后一脸疑惑的三个人，继续小声神秘的说道：“我昨天晚上跟我爹说了，我爹说会替我做主的，嘿嘿嘿嘿……，妹夫，这事儿还得多谢你啊！”

    “啥啥啥……？你跟岳父大人说了你喜欢公主，想让岳父大人给你提亲……？”我更加诧异的看着他，恨不得大声叫嚷起来。

    “嘘……，你小点儿声，这事儿你可千万别给别人知龗道了，我想给公主一个惊喜……。”司徒青看了看我，一脸的得意。

    “还小声点儿……？还惊喜……？”我瞪大了双眼看着他，忍不住抬手摸了摸他的额头，小声问道：“大舅哥，你没龗事儿吧……？”

    “我能有什么事儿？”司徒青继续兴奋，“妹夫，你不替我高兴吗？”

    “我还替你高兴？”我反问，“大舅哥，你可知龗道你喜欢的那个女孩的真实身份是公主，不是一般寻常的女子？！”

    “知龗道啊！”司徒青回答的理所当然。

    “那你知不知龗道，皇上选中的驸马是当今的新科状元？也就是我？”我继续问。

    “我知龗道。”司徒青点头。

    “那你还知不知龗道，公主现在对你还没有意，就算是岳父大人去替你提亲，若是公主一怒，恐怕都可能会触犯龙颜，祸及全族？”我加重了语气说道。

    “这……，妹夫，你说的不是真的吧？”司徒青听着我的话不由的一怔，看着我疑惑的问道。

    “当然是真的，比真金都真的。”我郑重的点了点头。

    ……(未完待续……)