
    原本站在孙知府身旁的一个看上去好像是教书先生模样的人见孙知府有些慌张，上前一步贴近了孙知府的耳边不知龗道耳语了几句什么，只见孙知府舒展了双眉，看着我们说道：“你说的不错，我是不能强迫你下跪施礼，不过据本官所知，你身边那三位却不是赤州城人氏，既然不是赤州城人氏，”说着双目一瞪，语气也不由得加重了几分，“还不快快跪下！”

    我靠，这家伙还真是阴险，眼光歹毒异常，能然能一眼就看得出韩胜他们不是赤州城的人，说动不了我就调转了矛头指向了韩胜他们，这一招还真是阴险呢！

    我边想着边不由得转过头看向了韩胜和玉琼，公主他们三人。

    韩胜不动声色的朝着我点了点头，面带笑意的上前一步，看着孙知府说道：“大人，我们三人的确不是赤州城人氏，只不过是路过这赤州城而已。”

    “既然如此，你们三人还不快快跪下！”孙知府大喝道。

    “你算什么东西，敢让我们下跪……？”公主听着孙知府的话，不由得一阵大怒，“真是不开眼的狗东西，你可知我的身份，我是……！”

    “妹妹何须生气……！”韩胜转过头轻声的制止了公主的话，转过头又看向了脸色被气得渐渐青白的孙知府说：“大人此言差矣，正所谓将在外君命有所不受，既然我们三人不是赤州城人氏，那就更无须向大人施礼。敢问若是大人外出游访，遇到外乡的官员，在不知龗道的情况下又怎么用磕头施礼呢？而且恐怕大人也没有责罚的本事吧？！”

    “你……！”孙知府顿时气结。

    “大人，其实我们三人不过是从京城而来，与赵公子一起游玩到此地的，刚才的冒犯还望大人海涵！”韩胜说着又上前一步，从怀中掏出了一张银票假装无意的放在了案台上。

    孙知府看着韩胜的动作，不由得一怔，接着又看向了那张银票，只看了一眼脸上之前的那分怒气就消散殆尽了。语气也不由得谄媚了起来。“哎呀，公子说的完全在理，完全在理啊，文人书生理应施礼即可。不必下跪。更何况几位都是从京城里来的客人。又岂有施礼之说，免了，免了！”

    “多谢大人！”韩胜闻言微微躬身施了一礼。也算是给足了他面子。

    我假装无意的看了看摆在了桌台上的那张银票，可是因为距离远的原因根本就看不清楚上面的数额，不过看孙知府的神情也知龗道那上面的数字不是一两个寻常百姓能给得起的，没等我看清那张银票，孙知府一抽手就将银票给收了起来，揣进了官服的怀里。

    哼，好一个贪心的知府啊！我狠狠的白了他一眼。

    “赵公子，不知你有何冤屈啊？”收好了银票之后孙知府看着我郑重的问。

    “冤屈……？哦……对……，有有有，我有冤屈，我的冤屈就是……。”我随口胡诌道，转眼看向了韩胜，韩胜微微点了点头，我顿时底气十足，张嘴便说：“大人，草民的冤屈就是……草民挨打了！”

    “哦……？挨打了？”孙知府满脸不解的看着我，语气惊疑，“你是受了何人的殴打？速速道来！”

    “是，大人，其实草民是……草民是……受了令公子的殴打！”我底气十足的说道。

    “大胆！”没等孙知府开口，站在他身边的师爷便一声怒吼，看着我叫嚷道：“你胆敢污蔑大人家的公子殴打你，你就是个刁民，来人呐，把他给拖出龗去……！”

    “慢着。”孙知府的脸色虽然不好看，可到底也知龗道‘拿人钱财替人消灾’的道理，语气中已经没有了刚才的那分谄媚，“你倒是说说看，本官的犬子是如何殴打你？又是因何殴打你的？”

    “大人要给小人做主，草民原本与孙公子是同窗，只因一言不合便被孙公子所大，而且孙公子出手极重，草民在家足足昏迷了三天三夜才醒！”反正我说的一半以上都是事实，也不怕他追究。

    “噢……？既然你说犬子殴打你，而且昏迷了三天三夜，可为何你看起来体魄顽健，不像是受过了伤呢？”孙知府上下打量着我说。

    “回大人，孙公子殴打我的时候是去年……七月份，距今已差不多一年了。”我回想了一下脱口而出。

    “你的意思是说，大人的公子打你是一年前的事了，那你为何今日才来报官？”没等孙知府再开口，一旁的师爷便忍不住问道。

    “大人有所不知，草民一年前懵懂无知，而且没有告状的念头，现在想来，当初胆小怕事，所以现在才来伸冤。”我随口说道。

    “既然你来伸冤，那状纸呢？”孙知府看着我问。

    我微微一笑，看向了一旁站立的师爷，“大人，草民的状纸在师爷那里。”

    “嗯……？”孙知府闻言，转头怒视着一旁的师爷，而师爷却是一脸的惊恐，忙不迭的一阵摆手，“大人，你可别听这刁民的，小的根本就不认识他，又何来状纸啊？”

    “师爷……。”一旁的韩胜实时的上前一步，伸手从怀里掏出了一张银票递给了师爷一张，轻声说道：“师爷，我这弟弟的状纸是不是在你那里啊？”

    “在……在在……！”师爷只看了一眼韩胜手中的银票，眼神就再也离不开了，忙不迭的一阵点头应道。

    韩胜顺势就将银票塞到了师爷的手中，继续问道：“师爷，那状纸上都写了什么，你快告诉大人啊！”

    “好……好……。”师爷又是一阵点头，脸上现出了一片散不去的惊喜，“赵公子状告孙知府家的孙公子，状告他殴打自己，与去年7月的某一日，两人言语不和，孙公子便对赵公子进行了殴打，致使赵公子身受重伤昏迷三日，赵公子醒来之后因为惧怕孙家势龗力，所以没来伸冤，现在赵公子在其兄的帮助下前来状告孙公子，请大人主持公道。”

    师爷想都没想脱口而出，说出的话全都是刚才我断断续续讲出来的，不过经过了他的润色却显出了几分说不出的冤屈，真不愧是师爷，舞文弄墨还真是有一手。

    “大人，你可听清楚了？！”我笑眯眯的看着孙知府问道。

    孙知府听着师爷的话，恶狠狠的瞪着他，一句话都不说，而师爷却只顾着自己手中的银票，全然没把他看向了自己的眼神放在眼里，眼前这景象还真是一副贪官百像图。

    “好，既然赵公子有冤屈，那本官就替你做主，来人呐……！”孙知府像是在跟谁怄气，朗声喊道。

    “在！”下面站着的衙差其中一人应道。

    “去把本官那不成器的儿子找来！”孙知府下着命令。

    “是！”那衙差一声应下，转身便走出了公堂。

    那衙差一走出公堂，孙知府便看着我，恶狠狠的说道：“本官现在已经派人去叫犬子，待犬子来了之后当堂对质！”

    “好啊！”我笑眯眯的看着他，点头应道，一时间公堂之上的气氛有些压抑。

    身后的公主看着孙知府，轻轻的扯了扯玉琼的衣袖，小声说道：“姐姐，这当官的好有威风，简直比父皇还要威风，等回到了京城我一定要跟父皇说，他欺负我！”

    玉琼轻轻一笑，看了公主一眼，“正所谓山高皇帝远，就算是我们回去了之后你跟皇上说了此事，恐怕也是鞭长莫及啊，我们先看看毕大哥如何处理？”

    “嗯。”公主轻声一应，点了点头。

    听着两个小丫头的话我的心里是一阵波涛汹涌啊，刚才玉琼说了啥？‘鞭长莫及’？貌似这个词儿放在这里不大妥当啊，据我说知‘鞭长莫及’的意思不是说男女之间……，呃……那啥，难道是我想歪了？

    “毕公子，你可以亮出身份了！”趁着孙知府没注意，韩胜凑到我的身边轻声说了一句。

    “嗯，我心里有数。”我微微点了点头。

    ……(未完待续……)