
    我听着她的话忍不住一怔，身旁的司徒红和玉琼也是一惊，齐齐的看向了雪儿，没等我再开口相问，雪儿微微一笑，继续轻声说道：“实不相瞒，我和妹妹的确见过那个女子！”

    “雪儿姑娘真的见过？”我忍不住低声问道。

    这一次没等雪儿回答，站在她身旁的雅儿便看着我不满的嚷道：“见过就是见过，姐姐还能骗你们不成？”

    “我……不是那个意思！”我一听雅儿的话顿时有些不知所措起来，忙不迭的应道，其实看着雪儿的神色就知龗道她不是在逗我开心，不过公主可是千金之躯，就算我是个穿越而来的人，对身份高贵的公主还是依然心有敬畏，毕竟大家都是在皇上的一统之下，这要是让皇上知龗道了我把公主弄丢了，那还不得死罪难逃啊！

    雅儿显然不知龗道我的心里所想，轻轻的白了我一眼便不再说话了。

    “雅儿……！”雪儿姑娘见状，又忍不住轻声嗔怪的瞪了雅儿一眼，接着一脸歉意的看着我说道：“毕公子不必介意，雅儿还小，不懂事！”

    “雪儿姑娘客气了，雅儿姑娘聪慧过人，实在是让在下钦佩啊！”我故意轻声的说道，用眼角假装不经意的瞥了一眼雅儿，虽然这小丫头处处看着我们不顺眼，不过这马屁却还是要拍的。

    雅儿听着我的话忍不住看了我一眼，我能明显的感觉到她眼神中的那分不屑轻了很多。

    雪儿到底是个聪明人。听着我这么一说也是一笑没再多说。

    玉琼看着雪儿一脸的笑意，忍不住急切的轻声问道：“雪儿姑娘，那位姑娘……？”

    “那位姑娘其实也来过这青龙宫。”没等玉琼把话说完，雪儿便看着她轻声的说道。

    “她……来过这青龙宫？她现在在哪儿？她身边没有别的人吗？”我听完了雪儿姑娘的话，忍不住急切的问道，话说我们出来寻找公主的时候她和司徒青也没出来多久，而且我们一来到这青龙潭便看见了这青龙宫，接着就不明所以的进到了这座宫殿中，如果公主真的也进到过这青龙宫中，那应该现在还在才对。

    雪儿看着我的神情。像是已经猜出了我的想法。一脸歉意的说道：“毕公子，那位姑娘其实离开这青龙宫已经多时了！”

    “离开……多时了？”我一听又是一怔。

    “嗯。”雪儿微微点了点头，“那已经是一天之前的事情了。”

    “你是说……她离开这青龙宫……已经一天了？”我听着雪儿的话，忍不住又是一怔。缓缓的说出了口。

    “嗯。”雪儿的脸上丝毫没有开玩笑的意思。再一次微微的点了点头。

    看着她认真的神情我突然有种抓狂的冲动。我明明记得公主和司徒青是在我和连云昌出龗去的时候跑出龗去玩的，可雪儿竟然说她已经离开这青龙宫一天了，这时间完全就对不上啊。有谁可以告诉我，这到底是怎么回事儿？

    身旁的司徒红和玉琼也是一脸的疑惑，看得出来她们心中的震惊跟我现在一样。

    “毕公子可曾听说过‘天上一天，地上一年’？”雪儿像是看出了我们三个人的心思，微微一笑轻声说道。

    听着她的话我忍不住又是一怔，作为一个跨过了二十一世纪的大好青年，而且又穿越到这古代来的人，自然知龗道这句话的意思，可是据我所知这句话应该是传说中的神仙才会说的吧，不知龗道雅儿此时说出了这句话是什么意思？

    “在下听说过。”我虽然不知龗道雪儿为龗什么要说出这句话，不过却还是点了点头。

    “嗯嗯。”雪儿看着我点了点头，“其实，在这青龙宫中留居一年，也只不过是外面的一日而已！”

    “啊……？！”我和司徒红，玉琼一听雪儿这么说道，顿时全都忍不住低声惊呼起来，一旁的雅儿倒是不屑的瞥了我们一眼，大有一副少见多怪的意思。

    “毕公子和两位姑娘不必多疑，这青龙宫本就不属于凡间，时光自然与凡间不同，那位姑娘离开这青龙宫虽有一日，但在凡间却不过是须臾而已。”雪儿缓缓的解释道。

    “嗯嗯……。”我虽然心里对雪儿的话还是不大理解，不过却还是点了点头，“雪儿姑娘可知龗道那位姑娘离开这青龙宫之后去了哪里？”

    “这……？”雪儿听着我的话微微蹙眉，接着摇了摇头，“我没问，她也没说。”

    本来我们三个人以为雪儿会说出公主的去处的，可是听到了她的回答之后却不免微微失望了一下。

    司徒红和玉琼听着雪儿的话，忍不住相互的看了看，接着一脸急切的看向了我，迎着两个人的眼神我立时便明白了她们的意思，于是看着雪儿和雅儿拱手说道：“雪儿姑娘，雅儿姑娘，既然我们三人要找的人不在此地，那也就不便在此久留了，不知可否送在下三人离开这青龙宫呢？！”

    “毕公子和两位姑娘想离开？”雪儿看着我们三个人轻声问道。

    “正是。”我点头。

    雪儿听着我的话，转过头看了雅儿一眼，面容上似乎显露出了几分为难的神色，片刻之后才看着我点了点头说道：“毕公子既然想离开这青龙宫，那我就送公子和两位姑娘出龗去吧……。”

    “姐姐……！”雅儿听着雪儿的话，忍不住叫嚷了一声。

    “雅儿，此事过后再说！”雪儿似乎不想让雅儿继续说下去，转过头看向了雅儿，打断了她的话。

    雅儿看着雪儿望着自己的眼神，现出了一副欲言又止的神态，我和司徒红，玉琼看着眼前的情景，也是疑惑的看向了她们二人，不过她们之间到底有什么事却已然是不得而知。

    “毕公子，两位姑娘，我这就送你们出龗去吧，跟我来！”雪儿不再理会一旁的雅儿，转过头看着我们三人说道，一说完便转身径直朝着门口走去。

    我们三人也没迟疑，跟着雪儿便走出了房间。

    雪儿引着我们仨人一走出房间便顺着回廊一路走了过去，我们三人也没多问，就这么跟着她一路前行，也不知龗道前行了多远雪儿突然停住了脚步，我抬头看去，只见面前的不远处不知什么时候出现了一扇朱红色的大门，那扇大门看上去极高，而且竟然看不出门板是用什么材料制成的，跟在我身旁的司徒红和玉琼也是不解的望向了那扇大门，还没等我将心中的疑问问出口，雪儿便转过头看着我们三人说道：“毕公子，你们只需走出这扇大门便可以离开这青龙宫了！”

    “走出这扇大门就离开青龙宫了？”我疑惑的打量着眼前的这扇大门想看出些端倪，可是却怎么也看不出什么。

    “呃。”雪儿点了点头。

    “老公……。”“毕大哥……。”跟在我身旁的司徒红和玉琼轻声唤我。

    我闻声转过头看去，只见两个丫头正一脸不惑的看着我，眼神中带着三分犹豫，我虽然心中也有些疑惑，不过却相信雪儿姑娘是不会骗我们的，既然如此，那我们不如就试试看了。

    “老婆，玉琼，我们走吧！”我朝着两个丫头点了点头，一手拉起一个丫头抬脚就走。

    两个丫头虽然心有疑惑，不过见我态度坚决，也都没说什么。

    雪儿见我们朝着大门走去，站在原地一脸笑意的打量着我们，就在我们三人走到门前要推开大门走出龗去的时候突然轻声说道：“毕公子，青龙宫之事，万万不要对外人道也！”

    “雪儿姑娘放心，我们会守口如瓶的。”我转过头看着她说道。

    “嗯。”雪儿见我看她，轻轻的点了点头。

    我没再多说，拉着司徒红和玉琼推开门就抬脚走了出龗去，就在这时候雪儿又在身后轻声说了一句什么，可是我已经一只脚跨出了大门，一阵刺痛的眩晕传来，还没等我看清门外有什么便一下子昏了过去！

    ……(未完待续……)