
    看着眼前这三个好奇的丫头我忍不住淡淡一笑，边走边应道：“刚才刘掌柜让我去和那些书生们斗诗去了。”

    “斗诗？”司徒红闻言不解的看着我。

    “嗯。”我点了点头，“刚才那些书生中一位姓王的公子想与我比比文采，反正我也闲来无事，便与他做起了诗词。”

    “毕大哥，那你和那位王公子做了什么诗啊？”玉琼一脸好奇的看着我问。

    我看着玉琼，轻声说道：“刘掌柜做中判人，出了一道四月杨柳的诗题！”说着我轻声吟道：“阳春四月似雪天，枝寒吹柳浪如绵。绿丝点水芳菲尽，飘过天涯云月间。”

    “哇，毕公子这首诗做的真好！”我的话音刚落便听到了公主的赞叹声，没等我开口又听到了司徒红和玉琼的声音：“毕大哥，你做的这首诗真是身历其境一般啊！”“老公，那位王公子听闻了你所做出的诗作，是不是也是赞叹不已，自动认输了啊？！”

    我对着她们三人淡淡一笑，“读书人斗诗，为的就是一个以文会友，又何来的输赢之说呢？！”

    “嗯嗯……。”三个丫头听着我的话一阵点头，不过看神情也知龗道她们这是似懂非懂。

    我也没再去多说，引着三个人便朝着不远处的摊位走去，大概这三个丫头也是有些饿了，一走到那些叫卖着小吃的摊位前便停住了脚步四处观望起来，我呵呵一笑。掏出怀里的碎银子就买了一些吃的递到了三个人的面前，三个小丫头见状欣喜的接过了零食便吃了起来，看着她们吃着手中零食的模样，我顿感轻松了起来。

    我还记得离开仙客居的时候答应过司徒青的事，于是抽了个空当去了趟胭脂店，随便的买了几盒胭脂水粉便让老板娘包了起来，老板娘倒也干脆，找了个不大的小包裹便将那些胭脂包了起来，递给我的时候还朝着我使了个眼神，我明白她的意思。估计自打她开店以来我是第一个独身一人来她这胭脂店买胭脂的男子。

    头顶的太阳渐渐的偏西起来。我看三个丫头也都逛得差不多了，便招呼着她们返回客栈，三个丫头倒是也没有异议，开口轻轻的应了一声之后便跟着我返身朝着仙客居的方向走去。

    “妹夫。你们回来了……？！”当我和三个丫头一走进仙客居的大门。司徒青迎面便疾步的走上前来。

    “嗯嗯。”我随意的点了点头。

    司徒青看了看我。没再多说话，倒是转眼看向了跟在我身旁的公主。

    “司徒公子。”公主见司徒青看向了自己，轻声的喊了一声。

    “哥哥。我们先回房间了。”司徒红也看出了公主脸上显露出的几分羞涩，只轻声的说了一句便拉起了公主的手，和玉琼一起上了楼。

    司徒青看着三个丫头朝着楼上走去的背影，大有一种意犹未尽的感觉。

    “大舅哥，韩胜呢？”我看着他那副望眼欲穿的表情，忍不住心中一笑，开口问道。

    “韩胜在房间里休息呢。”司徒青随口说道，转眼看向了我，悄声问道：“妹夫，你不是说要帮我买些东西回来吗？东西在哪呢？”说着便对着我一阵打量。

    看着他有如猴急一般的模样，我忍不住讪讪一笑，“我说大舅哥，追女孩子可是急不来的啊！”

    “追女孩子？”司徒青一脸不解的看着我，不明所以。

    “呃……，我的意思是说，想讨女孩子的喜欢不是一件容易的事，得慢慢来才行！”我见状忙解释道。

    “妹夫的意思是……？”司徒青见我说的头头是道，依然是一脸的疑惑。

    看着他一脸无辜的神情，我顿时头大，额滴神啊，是不是古代人都不适合去追女孩子？他们习惯了媒婆上门说亲，根本不会主动啊！？

    我忍住心中的郁闷，伸手从怀里掏出来一个不大的小包裹递到了司徒青的面前，“大舅哥，这里面可是女孩子都会喜欢的胭脂水粉，等回头你找个时间悄悄的送给公主，她一定会很喜欢的！”

    司徒青听着我的话，似懂非懂的接过了小包裹，一阵打量之后抬眼看着我问：“妹夫，你说公主会喜欢这些胭脂水粉吗？”

    “你放心大舅哥，就没有哪个女孩子不喜欢这些胭脂水粉的！”迎着他疑惑的眼神，我拍着胸脯说道。

    “嗯嗯。”司徒青随口应下，点了点头。

    看着他的模样我心里又是一阵好笑，其实如果要真是想讨公主的欢心，真就不是一件太难的事，公主自幼生长在皇宫之中，对于外面的世龗界本来就很好奇，别说是送给她胭脂水粉，就是送给她一朵野花一根野草估计也能让她开心好一阵子呢！

    司徒青没再多问，将小包裹塞进了自己的怀里之后便随着我一起上了楼。我和司徒青一上楼便看见了正迎面走来的韩胜，我刚准备开口打招呼就见韩胜一脸郑重的看着我低声说道：“毕公子，启州府尹连云昌已经遣人来过了，他说会在州府中随时恭候毕公子的。”

    “启州府尹连云昌？”我听着韩胜的话忍不住心生疑惑，“韩哥，我们这一次不是微服出巡吗？这个启州府尹是如何得知我们已经到达了启州的？”

    韩胜听着我的话也是微微蹙眉，“此事我也觉得甚为蹊跷，自我随毕公子离开京城之后，只有皇上和几位王爷知晓，他人并未得知，何以这位府尹会知龗道呢？”

    一旁的司徒青看着我和韩胜疑惑的神情，忍不住小声说道：“妹夫，会不会是宫里的人透露出的消息呢？！”

    “此事也未可知。”韩胜听着司徒青的话，不置可否的锁起了双眉。

    看着他锁起双眉的神情，我忍不住轻声问道：“如果这真的是皇宫里的人走漏的消息，也不至于会知龗道我们此刻的藏身之所啊，难道说……我们身边有奸细？”说着我看向了一旁的司徒青。

    司徒青见我看他，忙摆手说道：“妹夫，你看我做什么？我可不是奸细啊！”

    我横了他一眼，低声说道：“我又没说你是。”

    司徒青听我这么一说，顿时便长舒了一口气。

    韩胜见我和司徒青疑惑，沉声说道：“毕公子，我们还是先进房间再说吧，此处人多嘴杂不宜久留。”

    “嗯。”听着他的话我微微点了点头，抬脚便跟着他走进了房间。

    我们三人一走进房间韩胜转身便关上了房门。

    “韩哥，这到底是怎么回事？”我一见喊声关上了房门，忍不住开口轻声问道。

    ……(未完待续……)