
    我看了看郝楚石，又转眼看了看一旁的郝维道和刘掌柜，终于忍不住心中的那分好奇之心，低声叫嚷道：“这到底是怎么回事儿啊？”

    “呵呵呵呵……！”郝楚石听着我的问话淡淡一笑，转眼看向了一旁的刘掌柜，“刘兄，还是你说吧！”

    “好。”刘掌柜干脆的一应，带着几分笑意看着我说道：“实不相瞒，在下的那位好朋友正是眼前这位郝兄，其实在下与郝兄早已相识，也是在一次行途中认识的……。”

    我很安静的听着刘掌柜说出了他与郝楚石相识的整个过程，原来在我认识郝楚石之前，郝楚石身负厨师之名曾经游历四方，见过不少有名的厨师，那时可能也是因为年轻气少的缘故，无意之中得罪了不少同僚，直到有一次遇到了刘掌柜，两个人的厨艺各有优劣，相比之下两个人竟然心心相惜起来，故而成了朋友，至于郝楚石为何会出现在这个镇子上，实乃是机缘巧合而已。

    听着刘掌柜说出了整件事我不由得微微点了点头，人生有的时候就是这么奇妙，正所谓古语中的‘有心栽花花不活，无心插柳柳成荫’一样，所有的事情都是偶然而成的，比如说我自己现在成了毕冉，也是一次无可救药的意外！

    刘掌柜一说完自己的事，一旁的郝维道便接口说道：“此番家兄是与在下一同前来的，至于是如何得知毕公子在刘兄的仙客居。完全是无意中的事。”

    “嗯嗯。”我听着郝维道的话，微微的点了点头。

    “在下听闻毕公子已经高中了状元？”郝楚石抬手端起了自己面前的清茶，边喝着边看着我问道。

    “承蒙皇上的厚爱，在下才能高中状元。”我闻言点了点头说道。

    “那在下可得好好恭喜毕公子了！”郝楚石看着我又问：“司徒姑娘和莫前辈可好？”

    我笑着点了点头，“多谢郝兄的关心，在下的内人也是一同随在下外出，此时也借宿在刘兄的仙客居中，不过莫前辈，他已经找到了自己的如花，留在了京城。”

    “莫前辈身为铸剑大师。能找到自己心爱的人也算的无憾了。”郝维道听着我的话突然怅然道。

    看着他的神情似乎是一副有心事的模样。我见状忙转移了话题问道：“郝兄此番是打算去往何处？”

    没等郝楚石开口，一旁的郝维道便说道：“不满毕公子，其实家兄只是想四处走走而已，在一个地方呆的久了。难免会有些厌烦。”

    “原来郝兄是想四处走走啊。既然如此。那不如与在下同路可好？”我一听忙邀请道。

    “不劳烦毕公子了。”郝楚石缓缓的放下了手中的清茶，看着我说道：“在下游历惯了，喜欢了一个人来往。若是与毕公子同行，怕是会耽误了行程呢。”

    我听着他的话也知龗道他是不打算跟着我们一起走了，既然这样，我也就没再强求了。

    郝维道看着我突然沉声问道：“毕公子来此小镇，可否留意身旁的动向？”

    “留意身旁的动向？”我疑惑的看着他重复道。

    “不错。”郝维道微微点头，“据丐帮弟子探听所知，那康大人已经下了江湖追杀令，多方江湖人士都在打听毕公子的下落，毕公子可要小心啊！”

    听着他的话我不禁一凛，之前我就听那个沈半仙说起过这件事，原来是真的啊！

    “多谢郝兄的提醒，在下小心便是。”我点了点头应道。

    “还有毕公子，丐帮弟子也已知晓了帮主的下落。”郝维道又说。

    “师父？师父他老人家现在在哪儿？”我一听忙追问道。

    郝维道见我神情急迫，继续说道：“丐帮弟子只知帮主现在身处北边，至于具体之所，恐怕还不能得知。”

    “嗯嗯。”我闻言一阵点头，接着又拱手道：“那就劳烦郝兄保护好师父的安全了。”

    “毕公子放心，帮主他老人家本就是丐帮之首，无须毕公子多言在下也会想尽办法保护帮主的！”郝维道听着我这么一说，忙开口应道。

    “那就多谢了。”听着他的话我还是回礼道。

    接下来的时间我又跟郝楚石和郝维道随意的聊了聊，对于郝楚石的印象，我一直都是停留在那美味的匹萨和可口的咖啡上了，对于他神奇的烹饪手法我至今都赞叹不已，所以接下来无非是向他请教一下做菜的手法和烹饪的技巧而已。

    厅堂外的日头渐渐的升了起来，郝家兄弟本想留我在这里吃一顿早饭的，而且我也很想留下来再尝一尝郝楚石的手艺，可是毕竟此番不是我一个人出游，不能随意的久留，所以我便起身告辞，在刘掌柜的带引下离开了这所大宅。

    郝楚石和郝维道一直将我们二人送出了门口才返身回去了，看着他们进去的背影，我忍不住开口问身旁的刘掌柜：“刘兄，这所大宅是郝楚石郝兄的？”

    刘掌柜淡淡一笑，“非也！”

    “那是郝维道的？”我继续猜测。

    刘掌柜继续摇头，“非也非也。”

    “那是谁的……？”我见刘掌柜连番摇头，忍不住一阵纳闷。

    刘掌柜看着我疑惑的神情，淡淡一笑说道：“实不相瞒，这宅子是在下祖上传下来的！”

    “是刘兄你的？”我一听顿时瞠目。

    刘掌柜点了点头，“其实这所宅子是在下的祖父留下来的，本来是家父为了在下娶亲所用，只可惜在下至今都没有成亲，这所宅子也就空下来了，不过每次在下的朋友来此探望，在下都会将他们安排在这里，一来实属待客之道，尽一些地主之谊，二来也不至于让着宅子空闲下来。”

    听着刘掌柜的话我忍不住一阵郁闷，瞧瞧瞧瞧，都来瞧瞧，什么叫做土豪，什么叫做隐形富豪，什么叫做房二代，呃不……，应该是房三代才对，要是我有这么一所大宅子的话那得多惬意啊，我一定把整个大宅子隔成三十间，然后一间一间的都租出龗去，再然后我每天都会拿着小本本挨家挨户的上门收房租，每天都会坐在床上吧嗒吧嗒的数银子，多惬意！

    我就这么边胡乱想着边跟着刘掌柜朝着仙客居的方向走去，谁都没再说话。

    不多时我们两个人便走到了仙客居的门前，当我和刘掌柜一走进仙客居的时候，一眼便看到了一脸焦急神色的三个丫头和正端坐在桌旁紧蹙双眉的韩胜，倒是司徒青陪在公主的身旁轻声的安慰着什么，完全不去理会一旁的司徒红和玉琼，我见状着实在心里又对他鄙视了一番。

    “你们怎么都在这？”我冷不丁的一句话，见所有人的视线都引了过来。

    “老公……！”司徒红一看见我，忙起身奔了过来，玉琼和撇下了司徒青的公主也跟着奔到了近前。

    我对着三个丫头淡淡一笑，没等开口就听到了韩胜的声音：“毕公子……！”

    我闻声转头看去，只见韩胜看着我的眼神似有深意，紧锁的双眉依然没有舒展开，我顿时会意，肯定是发生了什么事。

    “韩哥……？”我对着他使了个眼神，轻声唤道。

    “妹夫，刚才有……。”没等韩胜开口，一旁的司徒青便忙不迭的说道。

    “司徒公子……！”韩胜一声轻喝，打断了他的话。

    跟在我身旁的刘掌柜到底也是个通透之人，见此淡淡一笑，“既然你们有话要说，那在下就不在此叨扰了！”说着对着我们一拱手转身便离开了。

    ……(未完待续……)