
    说话间那凄厉的虎啸声再一次响起，这一次的虎啸声较之前一次的更是凄厉了几分，听着似乎还有几分绝望的意味，就在我和韩胜打算离开这一小块没有雾气的地方的时候，刘掌柜的身影从雾气中现了出来，没等走近就听到了他清脆的韩胜：“韩大哥……，毕公子……！”

    “刘掌柜……！”看着他一脸疲惫的神色我就知龗道，那只白虎十有八九是折在他手里了。

    “那只白虎怎么样了？”刘掌柜一走到近前韩胜便忍不住问道。

    刘掌柜淡淡一笑，脸上现出了几分得意的神色，“韩大哥，那只白虎已经被我给杀了，要不是还惦记着韩大哥的安危，我都想把那只白虎给拖回去了，虎骨泡酒，那可是绝世的好东西啊！”

    “刘弟放心，等找到了小姐他们，咱们就把那只白虎拖回去，我还从来都没喝过虎骨酒呢！”韩胜听着刘掌柜的话，不由得笑着说道。

    “那好，既然韩大哥想喝虎骨酒，那我到时候就给拖回去，为了韩大哥我也要泡上一坛虎骨酒啊！”刘掌柜豪爽的说道。

    “好！”韩胜闻言也是豪爽的一应。

    两个人豪气冲天的商量好了如何去处置这只白虎之后便引着我走出了这一小块地方，我也没忘记要使出闭气术，要不然自己又要被迷幻了。

    就这样我们三个人又重新走进了雾气中，寻找起公主他们来。

    眼前这雾气似浓似淡。朦胧的让人根本就看不清周围到底是什么情景，我东瞅瞅西看看，跟在韩胜的身后，忍不住大声喊道：“小姐……！玉琼……！大舅哥……！你们在哪里啊……？”我

    “毕公子，不可大喊啊……！”我的话音还没落下，身旁的刘掌柜便看着我忙说道。

    “为龗什么？”我不解的看着他问。

    “毕公子有所不知。”刘掌柜见我看他，轻声的解释道：“这山谷中虽有雾气，可是其中却有莫名的危险，先前那只白虎便是。”

    听着刘掌柜的话我心里忍不住泛起一阵后怕，敢情之前那只白虎就是被我喊出来的啊。我嘞个去。这要没人告诉我，恐怕我一个人在这里呆着还真是九死一生呢！

    我转眼看向了韩胜，忍不住紧蹙双眉轻声的问道：“韩哥，那我们要怎么找小姐他们啊？”

    “毕公子放心。小姐她吉人自有天象。一定不会有事的！”韩胜听着我的问话。轻声的回道，虽然他说着公主不会有事的，可是我却能明显的看到他脸上的担忧。

    我也不再多问了。现在最主要的是要有信心，要不然连信心都没了就更沮丧了！

    就这样我跟在韩胜和刘掌柜的身后一步一步小心翼翼的朝前走去。

    又不知前行了多远，我打量着四处凑到了韩胜身旁，怯生生的问道：“韩哥，这山谷中为龗什么会有这雾气呢？”

    “大概是因为地形所致。”韩胜也不明白这雾气的起因，看着我猜测般的说道。

    “韩大哥，这可不是因为龗什么地形所致，我倒是听说，这山谷中原本清秀俊朗，不但水草丰美，就连野兽也不在少数，附近这些村子里的猎虎都喜欢在这山谷中打猎，只不过十几年前下了一场大雨，雨后这山谷就变成了这样。”一旁的刘掌柜听着韩胜的话，不由得补充说道。

    “刘掌柜，你说这大雾是在一场大雨之后才出现的？”我听着他的话忍不住问道。

    “是不是在大雨之后出现的我不知龗道，不过这镇子上的老人都是这么说的。”刘掌柜看着我说道。

    “哦。”我点了点头，没再多问。这雾气能让人陷入到迷幻之中，我倒是更怀疑这是高手所为才对。

    “毕公子，你看那边！”就在我脑袋里胡乱的想着什么的时候，韩胜抬手一指，一阵低声的惊呼将我引了过去。

    我闻声抬头顺着他的手指看了过去，只见眼前那离着我们不远的雾气之中，一个隐约的身影倒在了地上，我们三人见状急急的奔了过去，还有几步之遥的时候我就看清了那个身影——是玉琼。

    “玉琼……！”我一声惊呼，奔到近前便俯身抬起了玉琼。

    不知龗道什么原因，玉琼的面色有些苍白，此时却是昏迷的倒在了地上，我见状顿时心急，转过看着韩胜问道：“韩哥，玉琼她怎么了？”

    韩胜没回答我的问话，抬手轻轻的探了探玉琼的鼻息，抬起头看着我说道：“玉琼姑娘应该是吸入了这雾气陷入了迷幻而已。”

    “这可怎么办啊？”我一听又心急的问道。

    韩胜微微蹙眉，看着我说道：“毕公子，不如这样，你先扶着玉琼姑娘离开这山谷，只要离开了这山谷玉琼姑娘自会醒过来的，让我和刘掌柜去找小姐和司徒公子就好了！”

    “这……？”听着韩胜的建议我有些迟疑。

    “毕公子，再晚些时候的话玉琼姑娘怕是会有危险。”一旁的刘掌柜也是一脸担忧的看着玉琼说道。

    “那好，韩哥，刘掌柜，你们自己小心！”我也看了看还倒在怀里昏迷着的玉琼，下定了决心般的点了点头，接着扶起了玉琼转身便走。

    原本身在雾气之中根本就分辨不出自己所处的位置，我凭着感觉扶着玉琼一步一步的向前探去，终于功夫不负有心人，没用上半个时辰我们终于走出了这充满了雾气的山谷。

    “玉琼，你醒了？”大概是因为没了这雾气的缘故，我搀扶着昏迷的玉琼一走出山谷便看见她幽幽的醒转了过来，忍不住轻声问道。

    “毕大哥……？”玉琼转过头朦胧的看着我，不明所以的轻声唤道：“我怎么了……？”

    “你和公主，司徒青进到这山谷中，我和韩胜进去找你们，发现你昏倒在地，所以我便扶着你走出来了。”我轻声的解释道，接着担忧的看了看远处依然弥漫起雾气的山谷。

    “毕公子，快去救公主……！”玉琼听着我这么一说，忍不住挣扎着想站起身。

    我见状忙安抚住她，不解的问道：“玉琼，到底发生了什么事？公主他们怎么了？”

    “毕大哥，这山谷……有古怪！”玉琼一脸痛苦的看着我轻声说。

    “我知龗道。”我点了点头，轻声的回应她：“这山谷的雾气有些古怪，能让人产生迷幻，你们三个人一定是受到了这迷幻。”

    “迷幻？”玉琼听着我的话疑惑的看着我。

    “对。”我点了点头，接着将之前的事情说了一遍，玉琼微微皱眉疑惑的想了片刻，抬眼看着我问道：“难道说……我们三个人看见的也是迷幻？”

    “你们三个人看见什么了？”我闻言忙问道。

    玉琼看着我，轻声地说：“我们三个人遇到了一只通体雪白的白虎……！”

    “啥……你们也遇到了白虎？”我一听顿时惊叫。

    玉琼听着我的话看着我，不解的问：“毕大哥，难道……你也遇到了那只白虎？”

    我点了点头，一脸苦相的说：“让你说对了，我还真是遇到了。”说着我心里一松，又接着说道：“不过玉琼你放心，那只白虎已经让刘掌柜给拿下了。”

    “刘掌柜把那只白虎给杀了？”玉琼听着我的话瞪大了眼睛看着我，惊异的问。

    “对啊。”我笑着应道：“所以你也不必担心公主和我大舅哥的安危了。”

    “嗯。”玉琼听着我的话似懂非懂的点了点头。

    “对了玉琼，那公主和我大舅哥呢？他们没跟你在一起？”我又想到了公主的安危，忍不住又轻声的问道。

    玉琼闻言缓缓的摇了摇头，“我昏迷之后就不知龗道他们的去向了。”

    “既然这样，玉琼，你现在的身体还很虚弱，我还是先送你回客栈吧。”我思索了一下看着玉琼关切的说道。

    “可是毕大哥……。”玉琼还有话要说。

    我淡淡一笑，“你不用担心，有韩胜和刘掌柜在这山谷中寻找，应该很快就把他们找到的，别担心。”

    “嗯。”玉琼看着我，微微的点了点头。

    我不再多说什么了，轻轻的搀扶起依然有些虚弱的玉琼，转过身便朝着来时的路缓缓的走去。

    ……(未完待续……)