
    老妇人一走回草屋那老头便走到韩胜的近前，将那些剩余的碎银子送到了眼前，“公子啊，老婆子说买了母鸡和米之后还剩下一些碎银子，这些就还给你吧。”

    没等韩胜说话我便一脸笑意的看着老头说道：“大叔啊，这去饭馆吃饭还得给些伙食费呢，这些银子就当是我们叨扰你们的补偿了。”

    “这……？”老头听着我的话，一脸的不知所措。

    韩胜微微一笑，“大叔，既然我家公子说了，那这些银子您就收下吧！”

    “老汉受之有愧啊！”老头一脸淳朴的看着我们，不知龗道是该收还是不该收。

    “大叔，您就收下吧……！”

    “就是啊大叔，我们来这里不过是讨口饭吃，让您费心了，您就收下吧……！”

    三个丫头见状也跟着七嘴八舌的嚷嚷了起来，老头没法，只得收起了手中的这些碎银子。

    待那老头收下了手中的碎银子，我转过头看着身旁的韩胜，悄声说道：“韩哥，你看这个连大人……是不是真的如眼前这老者所言，是一条不会叫却会咬人的恶狗啊！？”

    “毕公子，我们只不过是无意之间路过这个村子，这老者也不会知龗道我们的身份，他说的话十之八九是真的，不过我们还需多调查一下才知龗道！”韩胜看着我沉稳的说道。

    “嗯嗯，韩哥说的是。”我点头称是。

    说话间草屋中早已隐隐的传出了阵阵诱人的饭菜香气，眨眼间那老妇人便端出了热气腾腾的饭菜。老头见状忙搬来了一张简易的木桌，饭菜一摆好我们便抓起了准备好龗的竹筷大口的吃了起来，只片刻眼前这些饭菜便有如风卷残云一般被吃了个一干二净——我们是真的饿了。

    我们一吃好饭便起身和老头老妇人告辞，那老妇人大概是怯见生人，早已收拾起了碗筷返身进了草屋中，只留下老头一个人对着我们一阵作别。

    一离开这小村子我们几个人便又跳上了马车，韩胜也不作声，轻轻甩动着手中的缰绳一路前去。

    从一跳上马车开始这三个丫头便谁都不吭声，陷入到了沉默之中，尤其是公主。之前一副小女孩的神情早已荡然无存。此时却是紧皱双眉似乎心事重重的模样，我看着她的这副神态也能猜测出她的心中所想，自己身在皇宫之中觉得一切都是那么的理所当然，此时身到民间才能切实的感受到百姓的疾苦。有这种心里落差倒也在情理之中。

    “公主殿下……？公主殿下……？”我看着她思索的模样。忍不住轻唤了两声。

    “啊……啊？”公主猛然知觉。抬起头茫然地看着我。

    我见她看我，不由得微微一笑，“公主似乎是在想事情啊！”

    “没有。”公主喃喃细语。微微的摇了摇头，双眼之中还是现出了几分说不清楚的茫然。

    “公主是在想刚才那位老者所说的话吧？”我没理会公主的摇头，继续轻声问道。

    公主听着我的话忍不住微微一怔，直直的看向了我。

    对于解开女孩的心结并不是我所擅长的，虽然每一个经历过追女孩子的过程的男人来说，讨女孩子喜欢是一种很磨人心智的事，不过解开心结还需要女孩子出面才行。我一见公主看我，忙对身旁的司徒红和玉琼使了个眼神，两个丫头不似公主一般自小深居简出，自然对民间的疾苦甚为了解，顿时会意的点了点头，在公主耳边低语起来。

    “大舅哥，我们去看韩胜赶马车！”我看着一旁正一脸好奇的司徒青轻喊。

    “啊……？”司徒青有些不解的看着我。

    “我们先出龗去。”我心急的轻声喊道。

    “我不去。”司徒青不想走。

    我见状不由分说上前一把便将他从马车厢中拉了出来，我和他一坐在韩胜身边他便忍不住一脸不解的看着我，“妹夫，你拉我干吗？”

    “大舅哥啊，我这可是为你好啊！”我看着司徒青开口说道，韩胜只是看了看我们俩便转过头继续赶着马车了。

    “为我好？”司徒青不明所以的看着我。

    “是啊。”我点了点头，颇为神秘的小声说道：“女孩子讲心事的时候不喜欢旁边有男人在，要是男人在的话，那他的形象瞬间就毁了！”

    “形象？”司徒青听着我的话，脸上不解的神色更浓了。

    “呃……，我的意思是说呢，”我看着他脸上的不解心中顿时郁闷，你说这些古代人真的就跟个榆木脑袋一样，什么都不懂吗？我耐着性子继续解释道：“我的意思是说，女孩子会对你有意见的，女孩子嘛，总会有一些不想让男人知龗道的事情你说对不对？要不然她们也就不是女孩子了。”

    “哦。”司徒青听着我的话，似懂非懂的点了点头。

    看着司徒青迷惑的眼神不再去理会他，转过头看向了身旁的韩胜，忍不住问道：“韩哥，咱们什么时候能赶到启州？”

    “日落之前我们就能赶到启州。”韩胜回答的干脆。

    我点了点头，抬眼看向了远方，下午的太阳微微有些炽热，道路两旁杂草丛生，不是很宽的官道上看不到一个人影，就只有我们这么一辆马车急速的前行着，奔驰在这苍茫的山野之中。

    也不知龗道过了多久，司徒红从马车厢中探出头轻声的招呼我，“老公，公主没龗事了。”

    “哦。”我轻声一应，一缩身便钻进了车厢中，一旁的司徒青见状也跟着钻了进去。

    我和司徒青一钻进车厢中便看见了紧靠在玉琼肩头的公主正微闭着双目似乎睡着了，玉琼对着我使了个眼神，我顿时会意，没再出声。

    “毕公子……。”就在我噤声不语的时候，公主微微睁开了双眼看向了我。

    “公主殿下，如果你累了的话那就睡一会儿吧。”我见状忙小声地说道。

    “我不困。”公主看着我，倔强的直起了身子，“毕公子，你能不能告诉我，这个天下到底是什么样子的？”公主看着我突然问道。

    “这个嘛……，在下也说不好！”我听着公主的话忍不住微微一愣，含糊的说道。

    “这有什么不好说的，好便是好，不好便是不好。”公主的眼神中满是倔强。

    我略一思索，看着公主说道：“公主殿下可曾听说过庄周梦蝶的故事？”

    “庄周梦蝶？”公主不解的问道，司徒红和玉琼闻言也都是一脸好奇的看向了我，就连一旁的司徒青也是一脸的不惑。

    我见他们全都看向了我，不由得故意拉长了声音说道：“不错，相传圣贤庄子一日在树下小憩，睡梦中感觉自己变成了一只翩翩飞舞的蝴蝶，蝴蝶自在，不但可以翩翩起舞，而且还可以在天空中一览自己根本就看不到的美景，当庄子醒来之后才感觉到这只不过是一场梦而已，后来人们说起这个庄周梦蝶的故事都会在心中发问，到底是庄子变成了蝴蝶，还是那只翩翩飞舞的蝴蝶就是庄子的？！”

    “毕公子的意思是说……？”公主似有所悟般的看着我。

    我微微一笑，“在下的意思只不过是想告诉公主，当你站在不同的角度看待同一个问题的时候，是会出现两种不同的观念的，所以从某种意义上来说，这两种观念都是正确的。”

    公主有些不解的听着我的话，不过却还是微微的点了点头，我知龗道自己说的话恐怕连自己都不一定能听得明白，可是大致来说就是这个意思。

    我看着公主又陷入到了沉思之中，没在多去解释什么，有些事情不需要自己去参悟才行，别人只能领进门，关键还得看自己的领悟。

    接下来的时间三个丫头又凑成了一堆，小声的说着什么，倒是司徒青坐在一旁一脸的茫然，不过当他看到我的时候便想起了之前我跟他说过的话，忍住心中的那分好奇之心没再多问。

    马车外的太阳愈发的偏西起来，也不知龗道又前行了多远，韩胜突然沉声说道：“毕公子，前方就是启州城了。”

    “嗯嗯”我轻声的回应道。

    我的回应声刚落便看到那城门处有一个身穿乌青色铠甲的人骑着一匹战马朝着我们飞奔了过来，我轻声的提醒了韩胜一句，接着一缩头便躲回到了车厢中。

    ……(未完待续……)