
    也不知龗道我昏迷了多久，朦胧中我感觉脸颊上有一种凉凉的感觉，就好像是一双女人的双手在抚摸着自己一般，我想睁开双眼看一看眼前的状况，可是却无论如何也睁不开。

    又不知龗道过了多久我终于一使劲睁开了双眼，可是当我睁开双眼看过去的时候才发现，不知龗道为龗什么我现在身处在一间很大的屋子之中，这屋子看上去极其宽广，周遭也显得富丽堂皇，几根粗壮的梁柱立在当中，四周的墙上还挂着一幅幅说不出名头的字画，而自己则是躺在一张巨大的木床之中，身上还盖着一床厚厚的被子。

    我有些诧异的打量着四周，可是却始终没发现有人在。

    “有人吗……？”我警惕的看着四周忍不住轻声喊道，喊声过后却依然没有身影，可就在我打算爬起床的时候却听到了一阵细碎的脚步声，我忙乱的重新躺回到床上闭上了双眼一动不动。

    “姐姐，这位公子怎么还没醒啊？”那阵细碎的脚步声一直延伸到床边，一个脆生生的声音突然响起。

    “大概是那阵震天笑的缘故吧！”脆生生的声音刚一落下，另一个略显妩媚的声音紧跟着响起，“雅儿，我们还是先去看看那两位姑娘吧！”

    “嗯。”那被唤作雅儿的女孩叮咛一应，细碎的脚步声再次响起。

    我听着那脚步声渐渐远去，悄悄的睁开了双眼歪过头看了过去。只见两道轻柔的身影消失在了这房间的门口，我没看清那两个人的面容，却仅仅只看到了她们的背影而已，不过听她们刚才所说的话，应该不是坏人才对。

    我听见她们刚才在说要去看看两位姑娘，两位姑娘？难道说她们说的是司徒红和玉琼？不行，我得悄悄跟过去看看才行！我这么一想忙翻身下了床，蹑手蹑脚的便跟着那两道身影的方向奔去。

    循着那两人消失的方向，我一走出这间房间便看到了一条回廊，我也来不及的想。沿着那回廊便一路悄无声息的跟了上去。那两道身影前行的不快，一边走还在一边小声的说着什么，不过我也来不及仔细探听，就这么跟在她们身后悄悄的前行着。

    不知前行了多久。那两道身影一转身便走进了旁边的一间房间中。接着便返身缓缓的闭合了房间的门。我眼疾手快，一闪身便躲到了门旁，侧着耳朵仔细听着房间里的动静。

    “呀。这位姑娘，你醒了……？”那被唤作雅儿的女孩一走进房间便忍不住轻声的惊喊道。

    “你们是什么人？我怎么会在这里？”那脆生生的呻吟刚一落下我便听到了司徒红带着三分警惕的声音。

    听到了司徒红的声音我心中一喜，差一点儿就喊出了声，不过我到底还是控制住了。

    “姑娘不要误会，我们只不过是见姑娘昏迷倒地，所以便救回了青龙宫而已。”听着司徒红诧异的声音，另一个妩媚的声音柔声回道。

    “青龙宫？”司徒红的语气疑惑。

    “这里就是青龙宫啊？要不是我和姐姐看见你们昏倒在地，才不会去救你们呢！”那雅儿脆生生的声音再次响起。

    “雅儿……！”听着雅儿的声音，那妩媚的声音一声嗔怪的娇喝，接着又对司徒红解释道：“姑娘不必介怀，雅儿不过是个小孩子而已，她也只是随口说说，姑娘无须放在心上。”

    “哼，谁是小孩子？我才不是小孩子呢……！”听到了姐姐的话，雅儿忍不住小声的辩解道，只不过那声音渐渐淡去，让人一听就知龗道又是受到了一番责怪的眼神。

    “那就多谢两位姑娘了！”司徒红略一迟疑之后便干脆的说道，接着又问道：“敢问两位姑娘可曾看到一位公子？”

    “他还在昏迷着呢！”没等那娇柔的声音响起，雅儿脆生生的声音便忍不住的响了起来。

    “还在昏迷？”司徒红微微诧异，听声音像是要起身来寻我，“我要去看看他……！”

    “姑娘不必心急，我已经给那位公子喝了药汁，应该已无大碍，过不了多久就会醒过来的，倒是姑娘自己要注意身体。”那妩媚的声音再次响起，一说完房间里便再没了动静。

    我小心翼翼的趴在门外想听清楚房间里的动静，可是却怎么都听不清了，一不小心我撞了一下房间的木门，虽然只是轻微的一声却也引起了房间里的注意，雅儿一声娇喝：“是谁……！？”接着细碎的脚步声紧促的传来，我闻声忙起身要逃，可是却已经来不及了，房门已经被打开了。

    “是什么人？站龗住……！”身后的一阵娇喝过后，一只手已经抓住了我的手臂，我本来是想反抗，可是却怎么都挣脱不开，不得已值得停住了脚步。

    “怎么是你……？”那人也看清了我的面容，认不出诧异的问道。

    跟在身后的司徒红和另一个身影也已经奔出了房间，一看见是我司徒红便飞也似的奔到了近前，对着我一阵打量之后才关切的问道：“老公，你没龗事儿吧？”

    “没龗事？”我微微的摇了摇头，转眼看向了那两个身影。

    之前只是听到了她们的声音却没看清面容，此时我才能打量起她们来，眼前这两位姑娘身材都很高挑，只不过是其中一人略矮一些而已，两个人身上都穿着薄薄细纱，淡粉色的细纱之下是一身素色的裹身衣裳，乌黑的长发都已过肩，面容清秀看上去宛若仙子，要是没人告诉我她们的身份，我恐怕还真能把她们当做是仙女呢！

    那抓着我的姑娘一听司徒红招呼我‘老公’，顿时便迟疑的松开了手，看着我忍不住问道：“刚才我和姐姐去看过你，你不是还在昏迷中吗？”

    “呃……，在下刚刚醒过来！”听着她的话我脸色一红，随口胡诌道。

    “哦。”那姑娘听着我的话，似懂非懂的点了点头。

    “雅儿……！”站在门口的那位年长一些的姑娘听着我的话忍不住轻声喊道，站在我跟前的这位姑娘闻言转身看了她一眼，缓步的走了过去。

    被唤作雅儿的姑娘一走到那位姑娘近前便小声的喊道：“姐姐……。”

    “公子既然醒了，那我们也就不必在这里打扰了，我们先回去吧！”那位姑娘说着转身便走，被唤作雅儿的姑娘听着她的话转过头看了我一眼，紧紧的跟了上去。

    “姑娘……！”我见状忙请喊道。

    那引路的姑娘闻声停住了脚步转过头看向了我，“公子还有事？”

    “呃……，”我看了看身旁的司徒红诧异的眼神，轻声问道：“在下还没谢过姑娘的救命之恩呢！”

    “公子不必拘礼，我也不会是随手为之，不比记在心上！”那姑娘说着，转身便走了。

    两个人顺着回廊一路前去，不多时便消失了身影，倒是那被唤作雅儿的姑娘，走的时候还不忘转过头看了我和司徒红一眼，眼神中似乎还夹杂着几分说不出的诧异和不惑。

    两位姑娘一走司徒红便拉着我返回到她之前的房间中，一走进房间我便看到了躺在床上依然昏迷的玉琼，忙奔上近前小声问道：“老婆，玉琼她没龗事吧？”

    “老公，刚才那两位姑娘已经给玉琼喂过了药汁，应该很快就能醒过来的。”司徒红同样是一脸关切的看着玉琼，轻声的说道。

    “嗯嗯。”听着司徒红的话我点了点头，没再多问。

    “老公，刚才那两位姑娘说我们现在身在……。”看过了玉琼，司徒红转过头看着我轻声问道。

    “我听到她们说的了。”我打断了她的话，微微蹙眉应道：“我们现在身处在青龙宫，只是不知龗道这个青龙宫到底是个什么地方？”

    司徒红听着我的话也不禁蹙眉，抬头打量着四处。

    “老婆，先别管我们身处何处了，估计那个连云昌知龗道我们失踪了也会遣人找我们的，我们还是赶紧把玉琼唤醒吧。”我看着依然昏迷着的玉琼，轻声说道。

    “嗯嗯。”司徒红点头应道，转过头关切的看向了玉琼。

    ……(未完待续……)