
    “冉可，你在担心什么……？”周公好像能看透我的心思一般，轻声的问道。

    “呃……。”听着他的话我都不知龗道该怎么回答了。

    周公模糊的身影看上去像是转了个身背对着我，悠悠的声音再次传来：“冉可，若是你还记得当初我对你说过的话，你就该知龗道这一切只不过是替人为之而已，你与毕冉有些渊源，只不过是暂时代替他而已，若是细细追究的话，这一切都是虚幻的。”

    “可是……，可是……！”我一听他的话顿时着急。

    “没什么可是的。”周公悠悠的打断了我的话，继续说道：“命中有时终须有，命中无时莫强求！”

    “命中有时终须有，命中无时莫强求……？”我喃喃自语的重复道，脑子里似乎想到了什么。

    “冉可，若是你还在留恋你身边的一切，老夫希望你能多看看他们，若是你真的回去了，就算你再想看也不会再有机会了……！”周公说着，那道模糊的身影似乎离开了我的身侧，在白茫茫之中渐行渐远，而周公的声音也跟着悠远了起来。

    “周公……，你别走啊……，你还没说完呢……！”我见状忙一阵大喊，可是这周身的白茫茫除了我消散的声音之外，再也看不见周公的身影了。

    ……

    “老公……，老公……！”朦胧中我听到了司徒红的轻喊声，我一睁开双眼就看到了一脸关切的司徒红正望着我。

    “老婆……！”我一看见她顿时张开了双臂。狠狠的给了她一个熊抱。

    “老公，你怎么了……？”司徒红被我抱住，轻轻的挣扎着想挣脱我的熊抱，可是我的两条手臂紧紧的环住了她的腰际，让她挣脱不开。

    “老公，还有人在呢！”司徒红继续挣扎着，在我耳边小声的说道。

    “呃……有人？”我一听立刻松开了双臂，直到这时我才看见，玉琼正坐在客房中的木桌旁，假装没看见我一般的看向了一侧。而司徒红早已经是脸色绯红了。

    “玉琼……。你也在啊……！”就算是我脸皮再厚也忍不住一阵尴尬，看着玉琼轻声说道。

    “毕大哥……。”玉琼似乎也有些不好意思，听到了我的声音轻声的应道。

    “老公，你和玉琼妹妹先坐。我去倒些水来！”司徒红像是为了打破这个尴尬。起身就朝着客房外走去。我看着她离去的背影也没喊她，就这么看着她消失在了房门口。

    司徒红一走我转过头又看向了玉琼，没话找话般的问道：“玉琼。公主好些了吗？”

    “毕大哥，公主大概是累了，已经睡下了！”玉琼听我这么一问，轻声的回道。

    我关切的继续问道；“玉琼，你也累了吧，要不然你也去歇歇吧。”

    “毕大哥，我不累！”玉琼的语气中似乎藏着几分倔强。

    “嗯。”看着她倔强的眼神我也没再多说，只是轻轻的应了一声，接着从床上起身走到了客房的窗边，“现在是什么时候了？”

    “申时三刻了。”玉琼轻声回道。

    听着她的话我掰开手指头算了半天才点了点头，“哦，我已经睡了两个多小时了。”

    “多小时……？”玉琼不解的看着我。

    “呃……我的意思是说，我已经睡了一个时辰了！”我忙解释道。

    “哦。”玉琼似懂非懂的点了点头。

    “毕公子……！”就在我望着窗外的时候，门外突然传来了韩胜沉稳的声音。

    “韩哥，你进来吧。”我看了看丝毫没有惊慌的玉琼，轻声唤道。

    听到了我的声音韩胜毫不迟疑的推开了房门走进了客房，当他一走进客房便看到了端坐在木桌旁的玉琼，微微一愣便轻声说道：“原来玉琼姑娘也在！”

    “我只是来看看毕大哥有无大碍！”玉琼轻声应道，缓缓起身。

    韩胜听着玉琼的话，微微点了点头，接着转眼看向了我，沉声说道：“毕公子，公主已无大碍，我们明日就可出发！”

    “那好，韩哥，明日一早我们就出发。”我点着头应道。

    “嗯。”韩胜也点了点头。

    说话间司徒红已经返身走进了客房，一看见韩胜也在倒也没多惊讶，她一只手端拿着一只不大的茶壶，另一只手还拿着几只瓷杯，一走到桌旁便倒满了几杯清茶，一时间整个客房中顿时茶香四溢。

    “老公，刚刚我在后厨遇龗见了老板娘，老板娘知龗道我们明日要走，还说今天晚上要和你多喝几杯呢！”司徒红倒满了杯中的清茶，看着我说道。

    “好啊！”我一听顿时来了兴致，“既然我们与刘掌柜老板娘二人有缘，今天晚上我们就来个一醉方休！”说着我看向了一旁的韩胜和玉琼，“韩哥，玉琼，你们可都不能不喝啊！”

    “可是毕公子……。”韩胜看着我有话要说。

    “放心韩哥，今天晚上保证没龗事儿，咱们要喝酒喝个痛快，不醉不归！”我大龗笑着说道，心中却早已了然，既然周公都说了我能回得去自己的世龗界，那就说明在这里不会有生命危险，都不会有生命危险了，那喝醉一次又怎么着呢。

    “那……好吧。”韩胜知龗道拗不过我，只得点了点头答应了。

    客房外的太阳已经是越发的偏西了，不知什么时候司徒青也已经休息好了，门也没敲推门就走进了我的客房中，一走进客房便愣住了，他看了看司徒红和玉琼，又看了看我和韩胜，忍不住问道：“妹夫，你们这是在干什么？”

    “大舅哥，我们再说晚上要好好喝一顿酒呢！”我笑呵呵的说道。

    “喝酒？”司徒青不明所以的看着我。

    “是啊。”我点了点头，将之前司徒红说过的话又说了一遍，司徒青听完之后满脸兴奋，“妹夫，要是喝酒的话你们可不能把我给少了啊，我也要喝！”

    我看着他一脸为难，“大舅哥，你要是也喝醉了的话，那公主谁来照顾啊？”

    “这……？”司徒青一听我提到了公主，顿时一脸的为难。

    韩胜看着他一脸难色的模样，朗声说道：“司徒公子不必担心，公主的安危就让我来照顾吧。”

    “这可不行，韩侍卫，皇上让你跟着一起出来是为了保护妹夫和公主两个人的，既然我在，那保护公主的重任就交给我吧，大不了我晚上不喝便是。”司徒青听韩胜说他要保护公主，顿时便现出了一副男子汉的姿态，当仁不让的说道。

    “哈龗哈哈龗哈……，大舅哥，你说的可当真，你当真不喝酒？”我看着他大龗笑着说道。

    “当真不喝酒！”司徒青闻言朗声说道。

    看着他一脸的郑重还真是不得不让人心生钦佩呢，就在我和司徒红，玉琼打算对着他赞叹几句的时候，司徒青突然换了一副神情，看着我轻声问道：“妹夫，那我只喝几杯行不行啊，我保证不喝醉总可以了吧！”

    我暴汗，我这个大舅哥还真是个妄想酒色兼收的人啊！

    “司徒公子若是想喝尽管喝就是了，我会让刘掌柜在这客栈中做好提防，也免得让人扰了我们喝酒的兴致。”韩胜看着司徒青犯难的神情，沉声说道。

    我相信韩胜说的话，这里毕竟是刘掌柜的地盘，就算是外人想侵入进来那也得先过了刘掌柜这一关才是，我看着韩胜点了点头，“韩哥，那就麻烦你了。”

    “我这就去和刘掌柜知会一声。”韩胜看了我一眼转身便走出了客房。

    韩胜一离开我转头看着司徒红和玉琼说道：“老婆，玉琼，你们先去看看公主吧，免得她醒了之后看不到人心里着急。”

    “嗯嗯，我们这就去！”两个人点了点头，转身便走。

    我看着她们转身离去的背影，补充说道：“若是公主醒了，你们就先扶她下楼吧，时辰也不早了，公主怕是早就饿了。”

    “知龗道了老公！”“知龗道了毕大哥！”两个人听着我的话齐声应道，头也没回的便走出了客房。

    ……(未完待续……)