
    那身穿铠甲的骑马之人片刻工夫便到了马车近前，一勒住缰绳便从战马上跳了下来，看着韩胜高声问道：“敢问马车中坐的可是京城来的毕大人……！？”

    我闻言小声的对韩胜说：“韩哥，你先应下他，见机行事。”

    “好。”韩胜低声回道，接着朗声问道：“你是何人？”

    “在下乃是启州府巡捕侍卫石步该，是奉了府尹连大人之命再次恭候京城来此的毕大人，敢问阁下是何人？”那身穿铠甲之人朗声回道。

    听着他的这番话我忍不住‘噗嗤’一声便笑了出来，应着三个丫头和司徒青好奇的眼神喃喃自语道：“还巡捕侍卫？有这个官衔吗？还石步该呢？我看叫做死不改才对！”

    几个人听着我的话仔细一琢磨，全都不禁俨然失笑起来。

    “在下乃是大内侍卫韩胜，这马车中坐的的确正是毕大人！”韩胜也不含糊，字正腔圆的高声回应道。

    石步该一听韩胜的话，顿时便单膝跪在了地上，抱拳说道：“原来是京城来的韩侍卫啊？小的参见韩侍卫，参见毕大人！”

    我一听到他这么说便知龗道此时该轮到我上场了，我对着三个丫头做了个噤声的手势，接着一返身便从马车厢中探出头来，“呵呵呵呵……，在下便是毕冉！”我一露头便是一脸笑意的说道。

    眼前那石布该听着我的应声，不由得只抬起头望了一眼便抱拳对我恭敬的说道：“在下叩见毕大人！”

    “哪里哪里。快快起身！”我见状作势就要下马车去扶他，不过他也知趣，闻言便缓缓的站起了身。

    我对着身旁的韩胜使了个眼神，又转眼看着石布该继续说道：“有劳石侍卫受命再次等候在下了，既然连大人早已等候，那咱们就赶快去吧，也免得连大人等得着急了。”

    “也好，在下在前给毕大人开路！”石布该一听我这么说，顿时转身又跨上了自己的那匹战马，接着调转了马头便引着我们朝着不远处启州的城门走去。

    韩胜也不迟疑。轻轻的甩动着手中的缰绳驾着马车跟在了后面。

    我看了看石布该前行的背影。忍不住小声的问身旁的韩胜：“韩哥，这个石布该到底是个什么人？又怎么会有巡捕侍卫这个称呼呢？”

    “毕公子有所不知。”韩胜听着我的问话，不动声色的悄声回道：“皇上此番定下的十州之中，有一半的州郡都是有着自己的军队和防卫。为的就是若是有外敌入侵。无需向京城借兵便可抵御。所以这石布该所言的巡捕侍卫，其实正是闲时巡捕，忙时侍卫而已！”

    “噢……！”我听着韩胜的话不由得微微点了点头。敢情这些州郡说得好听一些是受皇恩浩泽在此做官，说得不好听那就是地方割据势龗力啊！怪不得那个连大人能在京城的名声这么好呢，敢情得有一半是因为拿银子填出来的吧！

    我没再说话，只是安静的坐在韩胜的身旁，望着在前面引路的石布该的背影，就这样我们驶进了启州城。

    马车一驶进启州城我便感觉到了几分异样，这启州城果然是州郡的所在，从一进城门开始便能感受到几分说不出的喧嚣和热闹，淡淡是街市两旁那些挂满了布幡招牌的店铺就看得出这里的繁华程度，若是就单一而论的话，这里都不亚于京城。

    “韩侍卫，毕大人，连大人在州郡府中等候，我们就不再这里耽搁了，直奔州郡府可好？”在前面引路的石布该也觉察到了我有些疑惑的神情，不由得转过头看着我和韩胜问道。

    “无妨，石侍卫引着我们前去便是。”我看着他不动声色的回道。

    石步该不再多说话，引着我们一路径直前去。

    “老公……。”就在我们继续前行的时候，马车厢中传来了司徒红的声音，我转身一撩开竹帘便看到了司徒红关切的神情。

    “怎么了老婆？你们是不是饿了?”我开口轻声问道，一扫眼便看向了她身旁的玉琼和公主。

    “不饿。”司徒红轻声回道，缓缓的摇了摇头，接着转过头轻轻看了一眼身旁的玉琼，低语说道：“老公，玉琼妹妹觉得这位连大人似有所图，所以让你多加小心。”

    “嗯嗯。”我看着她们三个丫头，微微一笑轻声说道：“放心，有韩胜陪在身边我不会有事的，倒是你们自己，一定要保护好自己。”

    “嗯嗯。”三个丫头听着我的话，不住的点头。

    司徒青见我和三个丫头说话，忍不住看着我问道：“妹夫，等到了启州府，我陪你一起进去吧。”

    听着他的话我本想摇头，可是仔细一想却又不妥，微微的点了点头应道：“也好。”

    司徒青闻言也没多问，转眼又看向了公主。

    说话间韩胜转过头看了我一眼，沉声说道：“毕公子，启州府到了。”

    “到了？”我微微诧异，转过头看向了前方，果然如韩胜所言，此时石步该已经引着我们走近了一所府衙的门前，那府衙大门的两侧各端坐着一只雄伟的石狮子，一侧还摆放着一只巨大的牛皮鼓，一看就知龗道是为了便利百姓鸣冤所用的。石步该一奔到近前便从马上一跃而下，前奔了几步便拜倒在了门前，朗声说道：“连大人，毕大人到了……！”

    我听着他的喊声忍不住抬头朝着那府衙的门口望去，在我的想象中，这位连大人应该有着一副历尽沧桑的刚毅面容和满是阅历的眼神，可是当这位连大人从府衙中走出来的时候我还是不由得微微一震，我嘞个去，这就是传说中连大人？

    眼前这个人身材不高，身穿一身得体的锦缎官服，头顶戴着一顶官帽，脚上也是一双理所当然的官靴，这一身的行头倒还真是一州府尹该穿的，只不过这人却长着一张近乎孩童一般的娃娃脸，脸上白嫩泛红，倒还真是想让人上前一步轻轻的捏上几下，眼睛微眯鼻梁扁平，一张不大的嘴巴却也好像婴儿一般，此时正一步一步的走上前来。

    我看着他一步一步的朝着我们走来，顿时瞠目，我嘞个去，这难道说的就是‘童颜巨……’，呃不对……，那是形容女孩子的，可眼前这块货我应该怎么形容呢？我边想着边不由得在韩胜耳边轻声问：“韩哥，这个人……就是启州府尹连大人？”

    “我也是第一次看到。”此时的韩胜也是一副惊诧的神情，听着我的问话转过头只看了我一眼便又继续看向了那个走过来的人。

    就在我和韩胜诧异的眼神之中，那人缓步的走到了近前，对着我们拱手施礼说道：“下官连云昌，叩见巡抚毕大人！”

    “呵呵呵呵……，原来是连大人啊，快快请起！”我闻言不由得一怔，脑袋里顿时现出了之前看过的古装剧中的情节，从马车上跳下看着他轻轻的笑着说道。

    “谢大人。”连云昌听着我的话直起了身，接着笑着说道：“下官知晓毕大人一路辛苦，早已准备好了一席薄酒，不如就跟随下官入席，边吃边聊如何？”

    我一听到他说准备好了饭菜，立刻便想到了三个丫头，就算这是在启州府衙，不过这位连大人想翻起风浪也不是件容易的事，倒不如先填饱了肚子再说，我微微一笑说道：“连大人说的极是，只不过在下却是带着家眷而来……。”

    “毕大人不必介怀，请一同入席便是。”连云昌倒是毫不介意的说道。

    “妹夫……。”没等我在开口回应，躲在马车厢中的司徒青便忍不住轻声喊我，接着便从车厢中现身出来。

    “毕大人，这位是……？”连云昌眼见着司徒青现身从马车中出来，疑惑的看向了我。

    “这位是在下的大舅哥。”我轻声的回道，忍不住对着司徒青暗暗的使了个眼神。

    司徒青见状，忙对着我做了个口型，我看着他不断张合的口型，仔细一琢磨便明白了他的意思，他是在问我之前不是说好龗的让她们三个丫头留在马车中吗？！

    我没来得及回答司徒青的疑问，就听到连云昌朗笑着说道：“原来是毕大人的大舅哥啊，失敬失敬……！”说着还朝着司徒青一阵拱手。

    司徒青见势一阵慌乱的回礼，我趁势对着他也做了个口型，我的意思是说，先填饱了肚子在说，其他的见机行事。

    司徒青也算是机灵，一见我对他说出的口型顿时会意，微微的点了点头。

    ……(未完待续……)