
    眨眼间我就走到了孙琦家的庭院门口，还没进门就看见一个魁梧满脸胡茬的壮汉在庭院中忙着什么，既然这里是孙琦家，那这个壮汉就肯定是孙琦他爹无疑了，我想都没想脱口轻喊：“孙大叔……！”

    那壮汉闻声抬眼望来，微微一怔之后边诧异的看着我问：“毕家大小子，你不是进京赶考去了吗？你……什么时候回来的？孙琦这小子没跟你一起回来……？”说着还不忘越过我望了望我的身后。

    我边走进庭院边说：“孙大叔，我是昨天才回来的，您不用担心孙琦，他在京城之中挺好龗的。”

    “挺好龗的？那他怎么还不回来？”壮汉疑惑的看着我问。

    “呃……，是这样的，我在京城中给他找了一份差事，他走不开，所以就没跟我一起回来。”我轻声解释道。

    “这小子……！”壮汉怜爱一般的应声说道，接着看着我问：“毕冉，你不是去京城参加科举考试了吗？难道你参加了考试，没高中状元……？”说着语气疑惑了起来。

    “呃……。”我有些无语的看着壮汉，“大叔，这科举考试可比不上在咱们这赤州城里，那可是全天下的精英聚集在了一起参加的异常考试啊，能去参加科举的都是过五关斩六将的能人，卧虎藏龙什么人都有，又岂会是说高中状元就会高中状元的，大叔，没那么容易的。”

    “嗯嗯……。”壮汉似懂非懂的点了点头。

    “大叔啊，别说是科举考试了。就是京城之中也一样是卧虎藏龙精英云集，随便一个不起眼的人都可能在朝廷中有亲戚呢！”我见壮汉不明白，又解释了一句，等着他点头称是。

    “呃……，毕冉，精英是啥……？”我原本以为壮汉会继续点着头‘嗯嗯’，可是却没想到他问出了这么一个奇葩问题，好像是怕我不明白一样，见我发怔又继续追问：“‘精英’是个什么样的鹰？跟我在大山里见到的山鹰是不是一样厉害……？”

    看着他好奇宝宝一样的眼神我顿时暴汗，大叔啊。您太有想象力了。

    “大叔。其实精英是……。”我开口继续解答。

    “毕公子……！”还没等我把话说完，庭院外便传来了一声轻喊，我闻声转头看去，竟然是韩胜和玉琼。身边还跟着公主。

    “韩哥。你们怎么来了？”我看着他们三个人走到近前。忍不住疑惑的问道。

    “毕大哥，韩胜是担心你会有危险，所以就问清了地址来看看。”没等韩胜开口。一旁的玉琼便解释道。

    “韩胜是来看我的安危的，那你们呢……？”我疑惑的看向了玉琼和公主。

    “我们……，我们……。”玉琼脸上显露出了一丝羞涩，低着头声音小了下去。

    “毕冉，这三位是……？”身旁的大汉打量着韩胜他们三个人，忍不住疑惑的问我。

    听着他的问话我才想起这是在孙琦他家，孙琦的爹还在场呢……，我转过头看着壮汉：“大叔，这三位是我在京城中认识的朋友，跟随我一同来到了赤州城。”

    “哦，哦。”壮汉听我这么一说，有些拘谨的应道。

    三个人对着壮汉微微一笑，谁都没多说什么。

    韩胜看着我，贴近我的耳边小声说：“毕公子，时辰不早了，我们该去府衙看看了……。”

    “嗯。”我微微点了点头，看向了壮汉，“大叔，等回到了京城之后我会跟孙琦说一声的，让他赶紧回来跟你们二老说一声，免得你们担心。”

    “好……，好……！”壮汉又是一阵点头。

    “那大叔我们就先走了……。”我说着转身便走。

    “毕冉啊，你不多坐一会儿了？你大娘也很想你啊……！”壮汉见状忙说道。

    “大叔，既然我回来了那就一时半会儿也不会走，明天我再来看你们！”我转过头对着他说了一声，引着韩胜他们三个人大步的就走出了庭院。

    “好……，好……！”壮汉又是一阵应声。

    一离开孙琦家我们四个人便朝着家的方向走去——就算是去府衙那也得先跟爹娘说一声啊，要不然他们找不到我会担心的。

    “爹，娘……。”还没走进庭院我就打着嗓门喊道，我的韩胜刚落妇人和壮汉就从草屋中走了出来，一看见韩胜他们三个人在我身边忙迎了出来。

    “韩公子，两位姑娘，你们怎么也来了！”我们走进了庭院，壮汉应道。

    “大叔，我们是来找毕公子的！”韩胜沉声回道。

    “冉儿，快叫两位姑娘屋里坐。”妇人忙客气道。

    “不用了大娘。”玉琼微笑着回道。

    壮汉和妇人知龗道我们有事，没再对着玉琼他们客气，妇人看着我慈声问道：“冉儿，你们……又要出龗去……？”

    “娘，你放心，韩哥他们只不过是想四处走走，我自幼就在这赤州城，就带着他们四处看看，不会有事的。”我看着妇人安慰般的说道。

    “嗯。”妇人轻声一应，看着我继续嘱咐道：“冉儿，你们四处走走也别走得太远，我准备好了饭菜，中午和韩公子，两位姑娘回来吃饭啊！”

    “放心吧娘，我们很快就回来。”我点了点头，转身便引着三个人走出了庭院，朝着城里走去。

    相比城里，这山村里的空气清新，田地里也传来了阵阵虫鸣鸟叫，让人的心情不由得一阵大好，玉琼和公主一脸笑意的跟在我身边，就好像是两个贪玩的小丫头，尤其是公主，看一切都是很新鲜很好奇的神情，看得出来在皇宫里呆得久了，真的把她给憋坏了。

    “毕公子，我们现在直接去府衙？”韩胜边走边沉声问我。

    “韩哥还有什么顾忌？”我知龗道韩胜有话要说，忍不住轻声回应。

    韩胜看了看跟在身后的两个丫头，继续沉声说道：“我听闻这赤州城中虽然太平，不过这孙知府却不是个清官，正所谓山高皇帝远，而且毕公子又是这赤州城人氏，我只是觉得此事要防。”

    “我明白韩哥的意思，既然这样，那不如我们来了击鼓伸冤如何？”我笑嘻嘻的看着韩胜说道。

    “击鼓伸冤？”韩胜不明白我的意思。

    我嘿嘿一笑，把心里想的说了出来，“所谓击鼓伸冤，就是我们几个人扮成贫民，去衙门击鼓以示冤情，等孙知府受理之后我们就随便的状告一个与他相关的亲信，看看他是不是并公执法就知龗道了。”这种桥段古装电视上有的是，一抓一大把。

    “这……？”韩胜脸上犹疑。

    “咯咯咯咯……，击鼓伸冤，这个倒是有趣呢！”一旁的玉琼看着我笑嘻嘻的说。

    陪在她身边的公主不明所以的看了看我，又看了看玉琼，轻声疑问道：“击鼓伸冤是什么？”

    “毕大哥想做些事情，我们看着便是。”玉琼也没多做解释，俏皮的应道。

    “哦。”公主不明所以的又看向了我。

    “没龗事儿的韩哥，我们可以随便编一个理由，大不了到时候再亮出身份，我就不信他孙知府会对我们怎么样？”我没理会两个丫头，看着韩胜继续说道。

    “这样也好。”韩胜思量了一下，点了点头。

    说话间我们四个人走进了城门，问清楚了府衙的方向之后我们就朝着府衙走去，玉琼和公主跟在后面一路嬉笑，这两个小丫头倒是比之前刚离开京城的时候要活泼了许多，应该是心情也放松的缘故吧。

    ……(未完待续……)