
    “毕大哥……！”韩胜的话音刚落身后便传来了玉琼的轻喊声，众人转眼看去，正看见玉琼手中拿着两只不大的小包袱奔了过来，一奔到近前便对我说道：“毕大哥，东西我都收拾好了。”

    “辛苦你了玉琼。”我对着玉琼微微点了点头，转眼又看向了连云昌，拱手说道：“连大人，既然在下的人已经到齐了，那我们就走了。”

    “下官送送毕大人吧。”连云昌对着我还礼说道。

    我也不推辞，转身便引着众人朝着府衙门口走去，连云昌也算是通透之人，忙吩咐下人牵来马车在门口等候，我们一走出门口便看见了一辆华丽的马车停在门前，打眼一看就知龗道这不是我们来时的那辆马车了，眼前这辆马车要比之前的豪华许多，但是那匹高头大马就比之前的强壮了不少，还没等我问出口就听到身后的连云昌说道：“毕大人，下官看之前那辆马车有些破旧，故而备了一辆新的马车，还望毕大人不怪下官多事。”

    我打量了一下眼前这辆马车，心里想着有这么一辆马车也不错，起码能尽快的巡访十州，完成任务之后赶紧回京呢，我边想着边转过身看着连云昌说道：“连大人想得周全，在下道谢还来不及呢，又怎么会责怪呢！？”

    “毕大人不怪下官便好。”连云昌见我没有责怪他，顿时便宽下心来。

    司徒青扶着司徒红和玉琼她们先上了车，接着自己也跟着跳上了马车。倒是韩胜陪在我身旁没有动作，直到我和连云昌说完了话才扶着我上了马车，接着自己坐在了马车前，轻轻一甩手中的缰绳，一声‘驾’之后，那匹高头骏马飞也似的朝着启州城门的方向奔去。

    只片刻工夫我们便坐在马车中奔出了启州城。

    “老公，连云昌会不会派人跟踪我们？”一出城司徒红便忍不住担忧的看着我小声问道。

    没等我回答，身旁的玉琼便开口说道：“司徒姐姐放心，就算那个姓连的胆子再大也不敢跟踪毕大哥的，他没见识过父王的兵马。也应该知龗道这兵符的厉害！”

    公主和司徒青听着她们两个人的话。全都不解的看着她们，待玉琼说完之后公主才不解的看着她问：“玉琼，你们在说什么啊？我怎么听不明白呢？”

    “公主殿下，这几日我们在这启州城中的所见所遇可都看见了？”我笑呵呵的看着公主问道。

    公主点了点头。“看见了。”

    “那公主以为这启州城如何？”我继续问。

    公主一副思索的模样。片刻之后才点了点头应道：“我感觉这启州城没有京城中繁华。百姓虽然安居乐业，但好像每个人都有愁事，好像遇到了什么麻烦一般。”

    “公主说的不错。其实所有的事都是因那启州府尹连云昌！”我点着头说道。

    “连云昌？”公主更是不解。

    我再一次点了点头，“公主该记得我们进到这启州城之前所过的那个小村子，那位老伯就说过，这启州的赋税沉重，当时在下就在想是什么所致，可当我们进到这启州城之后，所过之处一片惊弓之鸟的景象，就不由得让在下更加疑惑了，昨日在下又与韩哥去查看了解释，可谁知今日一早便听到了昨日去过的那家布店的店掌柜身死的消息，所以在下才会认为，这些都是与连云昌有关，在下觉得再待下去我们恐怕也有危险，所以才会没告知公主私自决定离开这启州城。”

    公主听着我的话，似懂非懂的点了点头。

    我从怀中拿出了离开时连云昌递给我的那只锦袋，一拿出锦袋几个人便全都看向了它，我垫量了一下，笑呵呵的说道：“一个州郡的府尹一年的奉银也不过才百两而已，连云昌一出手就给我这么大一个红包，这银子看样子来的挺容易啊！”说着我轻轻的开了手中的锦袋。

    锦袋一打开我们几个人顿时瞠目，这只看上去不大的锦袋之中足足放了厚厚一叠的银票，随便抽出一张银票上面的数额都是一个州郡府尹几年的俸禄，连云昌一出手就给了我十几张，他这是把我当成京城中的那些大官了啊。

    “妹……妹夫，这些银票……都是那个姓连的给你的？”司徒青看着我手中的银票，忍不住接过一张仔细的打量着，接着抬起头敬意的看着我问。

    我淡淡一笑：“大舅哥，你觉得以我现在的身份，能一下子就得到这么多的银子？”

    “嗯嗯。”司徒青听着我的话，不明所以的点了点头。

    我将这些银票重新塞进了锦袋后递给了司徒红，“老婆，这些银票你都收好了，这可都是那个姓连的罪证，等回到了京城面见了皇上之后，我要把这些罪证都交给皇上的。”

    “嗯嗯。”司徒红听我这么一说顿时点了点头。

    离开了启州城之后韩胜赶着马车走的是官道，官道本就平坦，所以我们几个人坐在车中也没感觉到多少颠簸，时间过得很快，不多时我便感觉到腹中有些饥饿，忍不住探出头去看了一眼马车外，“韩哥，现在什么时候了？”

    韩胜听着我这么问道，也没停下手中的缰绳，抬头看了一眼头顶的骄阳沉声说道：“应该是午时了。”

    “韩哥，前面有没有什么落脚的地方，我们歇息一下吃一口饭吧！”我闻言轻声说道。

    “毕公子放心，我知龗道再向前大约十里便有一个镇子，等到了那镇子上再歇息吧。”

    “好。”

    我轻声一应便钻回到了马车中，看着三个丫头脸上的疲惫之色我还真是有些不忍心呢。

    韩胜又是一声轻喝，那高头骏马四蹄飞扬向前奔去，虽然马车中的颠簸细微，可是我也知龗道这是韩胜在全力赶着马车。

    十里的路程对于一辆马车来说自不在话下，不多时我便感觉到韩胜似乎有意的减慢了车速，我一探出头就看见了前方不远处了几间木屋，“韩哥，我们到了？”

    “嗯。”韩胜微微点头。

    不多时马车便驶进了镇子中，说实话当我看见眼前这些破败的木屋的时候还以为这只不过是一个小村子呢，马车沿着一条破烂的街市前行，街市两旁的木屋低矮而且看上去也有些年份了，最主要的是竟然没有京城中一般的店铺，不过虽然说没有店铺，可是却依稀能看得见几个破烂的布幡扬在空中随风飘舞着，布幡残破的支在高高的竹竿上，上面写着一个大大的‘栈’字。

    韩胜也没迟疑，将马车停在了那几个破烂的布幡下面。

    “妹夫，我们这是到哪里了？”司徒青一见马车停下，忙从马车里探出头来四处打量，接着疑惑的看着我问。

    我见状也是微微蹙眉，将问题抛给了韩胜，“韩哥，这就是你说的那个镇子？”

    没等韩胜应道，一声清脆的声音从一个方向传了过来，“哎，几位客官吃饭是吧？里面请……！”

    闻声我转头看去，一个身穿粗布衣裳头戴一顶小帽的店小二从一间木屋中走了出来，看着他满脸堆笑的模样也看得出，他这店铺里估计是很久没接待过客人了。

    “韩哥，我们就在这里吃饭？”看着走到了近前的店小二，我再一次疑惑的看向了韩胜。

    韩胜从马车上跳下来，看着我沉声说道：“毕公子，这家客栈的店掌柜是我很久之前认识的一个朋友，而且这里除了这家店铺之外就再没有别的店铺了，我们就将就一下吧！”

    “那……好吧。”我一听韩胜这么说也就不再多说了，只是点了点头。

    司徒青也听到了韩胜的话，忙招呼着还在马车中的三个丫头，三个丫头这才小心翼翼的从马车中下来，跟在我和韩胜的身后走进了客栈中。

    ……(未完待续……)