
    看着两个人离去的背影，司徒青也要转身去看公主，“妹夫，我也去看看公主！”

    “大舅哥，你就不必去了吧，她们女孩子在一起相互也好有个照应，若是你去了她们恐怕还不方便呢！”我见状忙拦住他说。

    “不方便？”司徒青转过头看着我疑惑的问道：“有什么不方便的？我们这一路上不都是这么走过来的吗？”

    听着他的话我忍不住心中暴汗，你说我这个大舅哥怎么就不懂得女孩子的心思呢，他这是真不懂呢还是故意假装不懂呢。

    “呃……大舅哥，反正我都已经跟你说了，你爱信不信，要是你惹怒了公主的话回头可别找我帮忙啊！”我懒得再去理会他，随口说道。

    “这……？”司徒青听着我的话脸上又显露出了犯难的神情，他迟疑的收回了正打算离开客房的脚步，一脸期待的看着我怯怯的问：“妹夫，你说的都是真的？”

    “你可是我的大舅哥，我骗你做什么？”我见他没有要走了意思了，顺着他的话便说了下去。

    司徒青看了看我，微微蹙眉似乎又在思索着什么，片刻之后才点了点头说道：“那好，既然妹夫都这么说了，那我就不去打扰公主便是了，只是这晚上的喝酒……？”

    “喝酒你放心，我会尽力给你们制造机会的，你可是我的大舅哥啊，我保证肥水不流外人田！”我看着他笑眯眯的说道。

    司徒青发怔的看着我，不解的问：“妹夫。什么叫做制造机会？”

    “呃……。”听着他的疑问我顿时头痛，顺口胡诌道：“我的意思是说，我会让你呆在公主身边的，公主晚上一定也会喝酒的，到时候你少喝一些，不就可以顺理成章的照顾公主了吗？！”

    司徒青听着我的话，仔细一琢磨，嘴角顿时便显露出了几分笑意，看着我点着头应道：“妹夫说的是，到时候我会少喝的！”

    “只要大舅哥你见机行事。公主早晚会对你产生好感的。到时候生米煮成熟饭还不是手到擒来的事吗？！”我继续笑嘻嘻的说道。

    “生米煮成熟饭？”司徒青又是一脸茫然地看着我。

    我见状忙改口说道：“呃……我的意思是说……呃……反正就是尽我最大的努力帮你就是了，谁叫你是我的大舅哥呢！”

    “那我就先多谢妹夫了！”司徒青也不去深究我说的意思，忙开口道谢。

    我不再多说什么了，转过身又踱到窗边望了出龗去。客房外正对着的是这个镇子的一条沿河小街。小街上有玩耍的孩童也有叫卖的商贩。一切都是这么的自然这么的和谐，我突然觉得能在这样的小镇上生活也是一件很幸福的事。

    ……

    天色暗下来的时候韩胜走进客房对我和司徒青说晚饭已经好了，我和司徒青也没多说便跟着韩胜走出了客房下了楼。

    一走出客房我就闻到了一股诱人的饭菜香气。肚子也跟着叫了起来，当我们三人走进厅堂后就看见了满桌子香气四溢的饭菜，玉琼和司徒红早已经搀扶着公主坐在了饭桌旁，一见我们三个人走进了厅堂，公主看着我轻声唤道：“毕公子……！”

    “公主，你休息好了？”我一脸关切的看着公主轻声问道。

    “多谢毕公子的关心，我已经没龗事了。”公主淡淡一笑，轻声的回道。

    “哎呀，毕公子啊，我刚才还在跟我家掌柜的说呢，明日你们就要走了，这一顿饭可要吃些好龗的才对，掌柜的说要露上几手，这顿饭可是他亲自下厨的啊！”说话间老板娘风风火火的从后厨奔了出来，手中端着一盘溢出了诱人香气的菜品。

    “老板娘说的哪里话，让在下怎么好意思呢！”我听着她的话，微微一笑轻声的说道。

    “瞧毕公子说的，我们这本就是一家客栈，招待客人的吃住可都是分内的事，毕公子，你们再等一等啊，还有几道菜就可以吃了啊！”老板娘的笑意显得大方落落，一说完便放下了手中的菜盘，转身又朝着后厨奔了过去。

    看着她风风火火走进了后厨的背影，我忍不住会心一笑，刘掌柜能娶上这么一个贤妻还真是几时修来的福气呢！

    眨眼间的工夫刘掌柜便又炒好了几道菜，看着满桌子香气四溢的饭菜，老板娘忙招呼大伙动筷，刘掌柜趁势又端上了几坛好酒，酒盖一打开顿时一股浓郁近乎酱香的酒气弥漫在了空气之中，倒是让人不饮就已经先醉了几分。

    我们面前的几只酒碗全都倒满了醇酒，刘掌柜端起酒碗对着我们一扬，说了一番感人肺腑的话之后就将酒碗端到了嘴边一饮而尽，我们见他豪爽的喝尽了碗中的酒，也跟着扬了扬手中的酒碗，一饮而尽。

    香醇的酒一入口我顿时便感觉到了几分说不出的舒畅，之前我倒是喝过一次酒，不过当时却是几碗下肚就醉倒在了床上，虽然能品尝出那酒的香醇，可是事后却回味不起来了，不过这碗酒一入口，顿时便是一阵说不出的香气，当我缓缓的咽下这口酒的时候，也一样能感觉得出这酒的舒畅，连我这不会品酒的人也能尝得出这碗酒的美味。

    “好酒啊……！”当我喝尽了碗中的酒放下酒碗的时候，忍不住赞叹道。

    “哈龗哈哈龗哈……，这酒可是我窖藏了十几年的老酒了，就留着它招待贵客呢！”刘掌柜一阵大龗笑，抬手抹了抹嘴角说道。

    “原来是窖藏老酒啊，怪不得味道如此香醇呢！”我一听继续赞叹道。

    “噢……？毕公子也知龗道这窖藏老酒……？”刘掌柜听着我这么一说，忙看着我问道。

    我一听忙摆手，“在下倒不是很了解这窖藏的老酒，不过却听说过这老酒的好处，是一种很难得的好酒呢！”

    我说的可都是实话，在我的那个世龗界里，电视广告中经常说什么X州老窖啦，窖藏典范啦，虽然我对酒不是很内行，可是也架不住听得多了，就算我依然不知龗道这窖藏酒的好处，可是从这一瓶瓶酒的价格标签上也依然可以看得出这种酒的重量，这一瓶不起眼的酒就值两三千块大钞，那刘掌柜搬出的这几坛酒估计没有个八九千都下不来呢！

    “哈龗哈哈龗哈……，原来毕公子也是艾酒之人啊！”刘掌柜听着我的话又是一阵大龗笑，接着转过头看着几个人朗声的说道：“实不相瞒，这酒是当年我精选出来的上等佳酿，装坛之后又用黄泥封口，放进选好龗的土窖中封藏，土窖里中年潮湿，再加上不见阳光，才使得这酒不至于蒸发，现在打开正是时候，这也是为龗什么我会用这窖藏老酒招待各位的原因！”

    几个人听着一阵点头，要说这酒，刘掌柜绝对是个专家。

    刘掌柜又换了一圈之后继续说道：“几位不必担心，这酒虽然是窖藏老酒，不过却不上头，女子喝了也无大碍！”说着又是一老板娘给我们倒满了酒碗。

    听着刘掌柜的这番话我倒是心中大喜，虽然我现在想让大伙不醉不归，可是到底还是有些顾忌的，现在既然刘掌柜都说了这酒不上头，那也就是说不会醉人，既然是这样那我们喝起来还有什么顾忌呢！我这样想着，一抬手便又端起了自己面前的酒碗，豪爽的对着几个人一扬，一饮而尽。

    几个人看着我喝酒的模样，也不迟疑，全都跟着端起了自己的酒碗。

    就这样我们一行人嘻嘻哈龗哈的大吃了起来，几坛好酒眨眼间便全都被我们喝进了肚子，推杯换盏之际满桌子香气诱人的饭菜也已经被我们吃了个干净，客栈外的天色渐渐的黑了下来，客栈中也已经燃起了通明的灯笼，一时间我们全都忘记了时辰。

    ……(未完待续……)