
    “桀桀桀桀，小子，它可不是个瞎子，它只不过是被这周围的雾气所伤而已。”就在我心中已经确定白虎是瞎子的时候，怪老头的声音突然又在心底响了起来，没等我开口说话他便继续说道：“小子，你可不要小看了它，若是没了这雾气离开了这山谷，这天下恐怕还没有人能伤得了它呢！”

    “师父，你都这么说了还怎么让我打败它呢？”我听着怪老头的话忍不住在心里抱怨道。

    “小子，我不是跟你说了吗？让你以静制动，你现在可是在暗处，难道还斗不过一只畜生？”怪老头奚落的说道。

    我想了想，诚恳的小声说：“斗不过！”

    “笨徒弟！”怪老头似乎早已料到了我的回答，只是轻轻的奚落了一句才继续说道：“它现在的确是个瞎子，你要趁它看不到你的时候出其不意才能制胜！”

    “师父哦，我很笨的，有什么办法你就直接告诉我呗！”我忍不住央求道。

    “哼……！”怪老头一声冷哼，“若是你真的丧命在这畜生之口，那就只能怨你自己了……！”怪老头一声冷哼之后便没了动静，听他这语气好像是打算让我自生自灭了。

    怪老头的这句话让我心中郁闷万分，你说我要这么个师父干吗用啊？关键时刻居然就给我这么一句话，你给我指条明路会死啊？！

    当然，这些话我只不过是在脑袋里瞬间而过的。我怕我自己要是想的时间长了怪老头知龗道了我可就完蛋了，话说再怎么着他也是我的师父不是，至少我还懂得什么叫做欺师灭祖！

    眼前这只白虎又四处打量了一番才缓缓的朝前走来，一步，两步……，看着它一步一步的朝着我走了过来，我的心真的快要跳到嗓子眼了，额滴神啊，谁来救救我……！

    我紧握着手中的毕燃剑，警惕的看着它。就在它离着我仅有两步之遥的时候。我已经做好了心理准备，它要是再往前走一步的话我就挥舞起手中的毕燃剑狠狠的砍断它的腿。

    “毕公子，小心……！”就在这千钧一发之际，不知从什么地方传来了一声大喊。

    听着这喊声不但我一愣。就连那只白虎也是一愣。接着又是“嗷呜”一声虎啸。对着不知名的方向就扑了过去。

    就在白虎扑过去的瞬间，一道黑影风一般的掠到了我跟前，没等我反应过来那黑影便将我带起。悄无声息的朝着山谷的树林中飞去。

    耳边除了呼呼的风声之外什么都没有，我已经完全被吓呆了，不过幸好我还记得怪老头传授给我的闭气术，要不然这会儿我又得迷幻了。

    “毕公子……，你没龗事吧……？”就在我发愣之际，耳边响起了轻语声。

    我闻言转头看去，忍不住心中一阵大惊——竟然是雅儿姑娘。

    “雅儿姑娘，怎么是你……？”我看着她诧异的小声说。

    雅儿看了我一眼，边带着缓缓的前行着边小声的说道：“哼，要不是姐姐让我前来，谁会大老远的跑过来救你啊！”

    “是雪儿姑娘让你来的？”我闻言更是诧异。

    “不是姐姐又会是谁？”雪儿的语气中带着几分说不出的哀怨。

    听着她的话我厚着脸皮继续问道：“雅儿姑娘，你和雪儿姑娘不是留在青龙宫中吗？怎么会来到这山谷中呢？”

    “我也想留在青龙宫啊，要不是姐姐今日一早算出毕公子有难，我怎么会从青龙宫中跑出来呢！”雪儿听着我的话继续不屑的说道。

    “多谢雅儿姑娘和雪儿姑娘了！”我闻言忙道谢。

    雅儿听着我的话也不再理我了，带着我径直向前奔去，也不知奔出了多远，只见眼前出现了一个不大的地方，周围四处尽是雾气，可就是这一小块地方好像被什么东西隔开了一般，清晰无雾，雅儿一带着我走进这一小块地便停住了脚步，“好了毕公子，你可以呼吸了！”

    “可以呼吸了？”我不解的看着她，接着又打量了一下四处。

    雅儿不屑的瞪了我一眼，“我知龗道你用了闭气术，在这雾气之中，就算是神仙吸进了这雾气都会受到迷幻，更何况是人了！”

    听着她的话我更是诧异，不过却也没再多问，试探性的放开了闭气术，嘿，你还别说，这一小块地方没有丝毫的雾气，呼吸起来格外的畅爽，而且似乎这里的空气还很新鲜呢！

    雅儿见我放松了下来，不由得抬脚就走，边走边说：“既然我已经将毕公子救了出来，那我也该走了……！”

    “雅儿姑娘慢走！”我见状忙喊住了她。

    雅儿闻言停住脚步转过身看着我，不屑的问道：“毕公子还有什么事？”

    “呃……，”我见她看着我，不由得一阵羞愧，不过却还是继续说道：“那啥……既然雅儿姑娘已经把在下给救出来了，那能不能再去多救几个人呢？”

    “哼，救出毕公子也不过是我姐姐让我来的，毕公子还想让我多救几个人?毕公子未免太不知礼数了吧？”雅儿一声冷哼之后转身便走，没等我继续喊她便已经消失在了那周围的雾气之中了。

    看着她消失的背影我心里一阵郁闷和纳闷，郁闷的是这个雅儿姑娘也真是大小姐的脾气，简直比那个任性的公主都要有脾气，纳闷的是——哎？她怎么不怕这雾气呢？

    我见她一走也想抬脚就走，好赶紧去找公主和韩胜他们，可是我刚一抬脚就犹豫了，雅儿这小丫头能走在这雾气之中安然无恙，可却不代表我也能安然无恙啊，这万一我又中了迷幻的话岂不是赔了夫人又折兵？呃……不对，我夫人还在家呢，应该叫做偷鸡不成蚀把米，呃……貌似也不对，鸡容易让人想成不好龗的事，呃……，反正就是吃力不讨好！

    就在我迟疑着该不该踏出这一小块地方的时候，山谷中又传来了一声虎啸声，不过这声虎啸却与之前的不同，声音中夹杂着几分说不出的凄厉，而且似乎里面还有哀嚎的成分，难道说……那只白虎遇到了什么事儿？

    “毕公子……！”我这想法还没等消散，远处就传来了一阵大喊声，我一愣神，一道黑影已经奔到了我近前。

    看着这道黑影我心中顿时狂喜——是韩胜。

    “韩哥……！”我一见他顿时大叫。

    “毕公子，你怎么会在这里？”韩胜看着我不解的问。

    听着他的话我心里一阵没来由的委屈，“韩哥，我担心你们出事，所以便走进了这山谷中想找你们！”

    “毕公子，这雾气……，你没迷幻吧？”韩胜关切的看着我问。

    我缓缓摇头，顺口胡诌道：“之前在进京的路上有高人传授给我了闭气术，所以我也是闭气进到这山谷中的，我没龗事！”

    “噢。”韩胜听着我的话点了点头，也没深去追究。

    “对了韩哥，刘掌柜呢？”我看着韩胜问道。

    韩胜听着我的话转过头望了一眼不知名的方向，沉声说道：“毕公子可曾听到那虎啸之声？”

    “听到了。”我点头。

    “毕公子可听出这虎啸之声与寻常之时有什么不同？”韩胜继续问道。

    “似乎其中有些凄厉之声……，难道说刘掌柜他……正在与那只白虎争斗？”我忍不住猜测般的说道。

    “不错。”韩胜点了点头，转过头看着我说：“我与刘掌柜在这山谷中找寻公主，却不料遇到了一只白虎，那白虎似乎有眼疾，看不清我们，不过白虎毕竟是一只野兽，所以刘掌柜便打算将之除去，而我却在四处查看的时候看到了毕公子。”

    “韩哥，你们找到公主了吗？”我看着他着急的问。

    韩胜听着我的问话，微微蹙眉摇了摇头，“还没找到！”

    “韩哥，我跟你们一起去找！”我听着他的话忍不住轻声说道。

    “也好！”韩胜这一次没有拒绝我的主意，点了点头说道。

    ……(未完待续……)