
    客栈从外面看着不是很大而且还破破烂烂，可是当我们几个人走进去的时候才发现这里面还是挺不错的，干净的座椅板凳摆放整齐，古朴典雅完全是纯天然手工打制的，一坛坛青灰色坛装老酒摆放在柜台一侧，柜台上还放着一只巨大的红色算盘和几本账册，一个看上去年纪能有三十多岁的妇人在轻打着算盘算着什么。

    “刘掌柜可在……？”一走进客栈韩胜便忍不住对着柜台大喊。

    柜台中正在算账的妇人闻声抬头望来，只看了韩胜一眼便微微发怔，接着便娇笑了起来：“哎呀，我还当是谁呢？原来是韩兄弟啊！”说着已经走到了近前。

    “许久没来，我还以为弟妹把我给忘了呢！”韩胜笑着回道，接着转身给我们介绍：“毕公子，这位是这客栈中的老板娘，人称赛貂蝉……。”

    “咯咯咯咯……，韩兄弟可真会说笑，什么赛貂蝉啊？那都是别人的说笑呢！”那老板娘听着韩胜的话忍不住一阵娇笑，大有几分我以前曾经在电视上看过的东北女人的风韵，配合着她那略微肥硕的屁股倒还真给人一种千斤坠的感觉呢。

    老板年笑过之后打量着我们几个人问道：“韩兄弟，这几位是……？”

    “在下毕冉，路过此地而已，这几位是在下的内妻，妹妹和大舅哥！”没等韩胜开口回答我便施礼说道。

    “既然都是韩兄弟的朋友，那这顿饭我就替当家的做主了。不收银子了……！”老板娘说着转头对着一旁的店小二大喊道：“去，吩咐后厨做几个好菜，我要陪韩兄弟和毕公子喝上一杯！”

    “得嘞……！”店小二干脆的一应，转身便朝着后厨奔去。

    韩胜听着老板娘的话，不由得笑道：“弟妹啊，刘掌柜的今天不在……？”

    “他那个死鬼说是要去拜菩萨，一大早就走了，现在都没回来，也不知龗道他一个大老爷们，没龗事儿拜什么菩萨？！”老板娘娇笑着说道。语气中虽然带着些许的埋怨。不过也能听得出其中的得意，“哎呀，都已经进门了哪有站着的道理，来来来。里边坐……！”老板娘说着转身引着我们便朝着一张木桌走去。

    我们几个人也不迟疑。一走到木桌旁便全都坐了下来。老板娘亲自给我们端来了清茶，接着给我们每个人都倒满了一杯，一时间茶香四溢。倒是让人感觉到一种说不出的舒坦。

    司徒红和玉琼，公主三个人饶有兴趣的打量着面前这个略显风骚的老板娘，老板娘也不羞涩，对着三个丫头也是一阵上下打量，接着转眼看着我问道：“毕公子，我看你和几位姑娘的这一身打扮，应该是从京城来的吧？”

    “正是。”我点了点头。

    老板娘见我点头，转头又看向了韩胜，低声问道：“韩兄弟，这一次出来又是公干？”

    “正是。”韩胜也没隐瞒，点了点头继续说道：“实不相瞒弟妹，这位毕公子正是今年皇上钦点的新科状元，此番乃是奉了圣旨巡访十州的！”

    “哎呀，我说今天一早怎么就有喜鹊在门前叫喳喳呢，原来是注定今日有贵客登门啊！”老板娘一听韩胜这么说，转眼便笑嘻嘻的看向了我，“既然毕公子登门，那今日就别走了，我们这客栈虽小，可是却也干净得很啊，今天晚上就住在我这小店里吧？！”

    “这……？”我闻言有些为难的看向了韩胜，毕竟这客栈的店掌柜与韩胜是旧识，也不能拂了老板娘的好意不是。

    韩胜见我看他，转过头笑呵呵的看着老板娘，没等他说话，一旁的司徒青便说道：“老板娘，这镇子上可有什么好玩的地方吗？”

    “好玩的地方？”老板娘一怔，不解的看向了司徒青。

    “是啊，要是没有什么好玩的地方我们留在这里做什么？我们还要急着赶路呢！”司徒青的语气理所当然。

    听着他的话我顿时一阵暴汗，话说要找好玩的地方这一定又是公主的主意，这一次外出我算是看出来了，公主就是奔着好玩才答应出来的，唉，失策啊，早知龗道我就不带着这么一个贪玩的累赘了。

    老板娘琢磨了半天才明白司徒青的意思，忍不住又是一阵娇笑，“咯咯咯咯……，听公子这么一问还真是把我给问住了，这镇子上还真没有什么好龗的去处，只不过这镇子外倒还真有些地方值得一去呢！”

    “什么地方？”听着老板娘的话公主忍不住插嘴问道。

    “这镇子外以西大约十五里有一处深谷，据说山谷中一年四季温暖如春，倒也算得上是一个好去处！”老板娘看着公主说道：“只不过那处深谷幽深的很，别说是进去了，就是靠近都不得，老人们传言那是神仙劈山时留下的，所以凡人才不得靠近！”

    听着老板娘的话我就知龗道坏事儿了，我转眼看向了一旁的公主，一眼便看到了她双眼之中泛出的那几丝兴奋的神色，偶买噶，谁能来救救我！

    “呃……咳咳……，老板娘的意思是说，那深谷寻常人是去不了的，妹妹，你就安心的留在这客栈中，不要到处乱跑，免得我们担心。”我见状忙说道，现在就算我说不打算留在这客栈中过夜估计也不行了。

    “毕公子啊，我可没说那深谷讯承认去不得，这镇子中有采药的老汉，他们每年都会进到这深谷中几次，只因这山谷中有不可多得的草药，不过每一次却都是匆匆出谷，说是怕得罪了神仙呢！”老板娘不明白我的意思，忙开口继续说道。

    听着老板娘的话我的心忍不住又是一沉，我嘞个去，拜托你能少说几句吗？

    一旁的司徒红和玉琼深知我的心里所想，对着公主小声的说着什么，不过看公主的神情也知龗道，他们两个人是不可能轻易就改变得了公主的想法的。

    “韩哥，你看……。”不得已我转过头看向了韩胜。

    韩胜安慰般的看着我轻声说：“毕公子放心，有我在不会有事的。”说着又转过头看向了老板娘：“多谢弟妹的好意，既然如此，那我们就留在这客栈中过夜便是！”

    “咯咯咯咯……，若是我那当家的知龗道韩兄弟来了，定会痛饮一番的。”老板娘见韩胜应下，不由得一阵爽朗的大龗笑，接着起身就朝着后厨走了过去。

    看着老板娘离去的背影，我看了一眼依然满眼兴奋的公主，对着韩胜小声嘱咐道：“韩哥，公主就拜托你盯着了，这一次千万不能再让她乱跑了。”

    “毕公子放心，我会看好公主的。”韩胜听着我的话点了点头。

    我见韩胜点头，心下顿时放松了一些，“对了韩哥，你与这客栈的店掌柜是怎么相识的？听老板娘的语气，你跟这店掌柜的交情不浅啊！”既然我已经不再担心公主了，也就问出了心中的疑问。

    “此事说来话长啊……！”韩胜听着我的话，忍不住怅然说道。

    三个丫头听到韩胜这么一说，全都不由得一脸好奇的看向了他，就连司徒青也是一脸不解的看向了他，我忍不住又继续问道：“韩哥，你是如何与他相识的？”

    韩胜听着我的问话，长舒了一口气才幽幽说道：“此事还得从十几年前说起……！”

    ……(未完待续……)