
    王公子听着刘掌柜出的题目，微微蹙了蹙眉，抬眼看着我问：“不知公子以为这题目如何呢？”

    我看着他点了点头应道：“刘兄也算得上是才学甚高，这题目出的应时应景，真是不错呢！”说着我看了看身旁的刘掌柜。

    刘掌柜见我看他，微微含笑点了点头。

    “好，既然公子也觉得这题目不错，那你我便以此为题，各作诗一首如何？”王公子听我这么一说，顿时看着我说道。

    “好。”我面含笑意点了点头。

    刘掌柜见我和王公子全都点头应允，立时说道：“既然王公子让在下出题，那在下便再做一个中判人，既然是作诗，那就要有个时限，不如就以一炷香为时，不知两位公子意下如何？”

    “刘公子做中判人甚好，一炷香就一炷香，只是不知龗道这位公子觉得如何呢？”王公子点头说着，抬眼看向了我。

    我一脸微笑的看着王公子，微微点了点头，“既然王公子都应允了，那在下自然没有异议了。”

    “那好，那两位公子便开始吧。”刘掌柜一声应下，一旁早有别的书生燃起了一根燃香，那燃香一点上顿时便散发出了丝丝淡淡的烟丝，一种似有似无的淡淡幽香顿时遍布了整个凉亭中。

    王公子见燃香点着，双眉缓缓地拧在了一起做出了一副思索的模样，我看着他缓缓锁在了一起的双眉。不由得心中一阵好笑。

    在我的记忆中，描写四月的诗词不在少数，从李白杜甫，到白居易和苏轼，几乎每一位大家都写过类似的诗词，不过他们的诗词中却多以借古讽今、借景抒情为主，却都没写出四月杨柳该有的那分生机勃勃和春意盎然，我灵机一动便想起了一首诗，略微将其中的几个词改动了一下便记在了心中。

    王公子思索了片刻，抬起头舒展了双眉看向了我。郑重的说道：“在下的诗作做好了！”

    我见状忙应道：“既然王公子做好了诗作。那就吟诗让在下欣赏一番！”围在周围的书生们一听我这么说道，也都是一阵应和点头。

    王公子听着我的话也不谦让，开口便将所做的诗词吟了出来：“化雨遮阴四月天，百花齐放让人馋。河畔杨柳随风舞。四方好友皆相伴！”

    王公子的语气轻松之中带着几分说不出的俏皮。就好似儿时玩伴相约出龗去玩耍一般，虽然每句诗中都如木在眼，而且通俗易懂。不过整首诗实在是……不敢恭维！

    待王公子吟诗结束，见我们谁都不做声，忍不住问道：“各位好友，不知在下所做的诗作如何呢？”

    “呃……。”听着他的话我忍不住一愣，忙说道：“王公子的诗作突显四月杨柳之风范，每一句都带着几分暖意，倒是恰到好处的表明了四月杨柳的美景，好诗，好诗啊……！”是随口说着，转眼看向了一旁的刘掌柜。

    刘掌柜见我看他，忙接口说道：“王兄的才学有目共睹，此诗绝对是好诗！”

    “对对对，好诗，好诗……！”众人闻言也都是一阵附和。

    王公子好像早已知晓众人对这首诗的称道，面不改色的看着我说道：“既然在下的诗作大家已经知龗道了，那就请公子作诗吧！”

    听着他的话我微微一拱手，“既然王公子说了，那在下作诗便是。”说着我故意皱起了双眉装出了一副思索的模样。

    我抬起头看了看不远处正熙攘的人群，开口朗声吟道：“阳春四月似雪天，枝寒吹柳浪如绵。绿丝点水芳菲尽……，”说着我转过身看向了众人，继续吟道：“……飘过天涯云月间。”

    “好诗，好诗啊……！”我这边刚一落声，刘掌柜便忍不住叫起好来。

    应和着他的声音我忍不住看向了他，没等我开口说话刘掌柜便继续说道：“这首诗虽然看似无意，可是却句句凸显出了四月天的景色，一句‘似雪天’，一句‘浪如绵’，不但说出了四月的天色和杨柳的轻漫，更是将众人见不到的风光吟诵无疑，最龗后一句‘飘过天涯云月间’，更是将众人带入到了天际之上，有如仙人一般，好诗，好诗啊……！”

    “嗯嗯……，好诗，绝对的好诗……！”

    “四句诗吟诵出了四月杨柳，就好似身临其境一般，真是好诗……！”

    刘掌柜的话音刚落，其他的书生便都是一阵阵赞叹，本来我听着刘掌柜的话心里已经有了几分说不出的羞涩，可是此时被众人看着，心中倒是突然坦然了起来，应着众人的目光我只是微微的笑了笑，唉~，是因为我的脸皮变厚了吗？

    “这位公子，你赢了！”王公子也知龗道我所作出的诗作之优，忍不住一脸愧色的拱手说道。

    “王公子说的哪里话，这不过是诗词切磋，又何来输赢之说呢！”我淡淡一笑，也施礼道。

    “毕大哥……！”

    “老公……！”

    “毕公子……！”

    就在我对着王公子施礼，又看向了一旁的众人的时候，身后突然传来了一阵轻柔的娇喊声，不用转头去看也猜得出，是那三个丫头找来了。

    “老公，玉琼，小姐，你们怎么来了？”在众人诧异的眼光中，待三个丫头一走到近前我便忍不住看着她们问道。

    司徒红全然不在意身旁看过了的目光，看着我说道：“老公，那边有好多好吃的，要不我们一起过去吧？”

    “这……？”听着司徒红的话我忍不住一脸为难的转过头看了看刘掌柜。

    “就是啊毕大哥，我们一起去吧！”玉琼也忍不住看着我叫嚷道。

    “刘兄，你看……。”我看着刘掌柜说道。

    刘掌柜看着我，淡淡一笑说道：“既然三位姑娘要去那边，那毕公子就随她们一起去吧。”

    “那刘兄你呢？”我看着他问道。

    刘掌柜又是淡淡一笑，“毕公子不必担心，在下在此多留一会儿便会寻去。”

    “那好，那在下就告辞了！”我轻声一应，对着刘掌柜拱手说道，接着又对着一旁的王公子和其他的书生们一阵施礼，牵起了司徒红的手便径直离开了这座亭子。

    待我刚一走出凉亭，便听到了身后传来的阵阵窃语声：“哎，听那三位姑娘说，这位公子好像姓毕啊……？”

    “嗯嗯，我也听到了……。”

    “这位姓毕的公子刚才做出的诗应时应景，才学绝对了得……。”

    “姓毕的公子，难道说是……？”

    “你是说……今年皇上钦点的新科状元……？”

    “不过这么巧吧……？”

    “要不我们去问问……？”

    虽然身后的叫嚷声喧闹异常，不过我也没停住脚步，引着三个丫头便朝着那摆满了摊位的街市走去。

    “老公，你刚才和刘掌柜在哪里做什么呢？”走在身旁的司徒红很自然的便挽住了我的手臂，轻声的问道。

    玉琼和公主听到了司徒红的问话，也是一脸好奇的看向了我。

    ……(未完待续……)