
    既然有韩胜保护玉琼和公主了，那他们两个人的安危我也就不用担心了，况且现在司徒红和司徒青两兄妹也陪在我身边了，我的安全也有了保障，一想到这里，我抬头挺胸昂首阔步的便朝着前方的人群中走去。

    要说这古代的曝光率绝对不比上后代的电视电脑手机来的方便，可怕就算是皇上换了一身衣服走在人群中也不会有人认得出来，也正是因为这样，才有了后来‘皇上微服出巡’这么一回事，孙知府跟随着我们三个人走进了人群，不仅眼前的这些百姓没认出他来，而且还有几个人因为拥挤根本就不顾忌跟他的摩擦，完全把他当做了寻常百姓，也就是因为这样才惹得孙知府不停地翻白眼。

    我挤进去的人群是一个说书的敞开式茶馆，不但每张小木桌都坐满了听书的百姓，就连最外围都站满了拥挤的人群，我一挤进人群就听到了围观群众的阵阵喝彩声，细听之下我才听得出原来说书人说的是《三国演义》。

    我忍不住一愣，这个朝代就有三国演义这样的故事了？！

    我来不及多想，就听到那说书人眉飞色舞的讲起了刘关张大战吕布的故事，经过了说书人的润色，你还别说，这个故事的精彩程度绝对大于了看古装电视，随着人群中的喝彩声我也忍不住喝起彩来，身旁的司徒红和司徒青见状也跟着喝起彩来。

    “话说刘备借荆州之时，有人提议去请躲藏在山中的诸葛孔明出山指导。可谁知龗道那诸葛孔明绅士难请，诸葛孔明是谁啊？据说他只不过是个教书先生而已，只因郁郁不得志才会躲在茅庐之中……。”说书先生在喝彩声中讲得更卖力了。

    我忍不住四下了看了看，此处人多正好办事。

    “先生……，那刘备刘玄德比的当今圣上如何……？”我见缝插针大声讲嚷道。

    说书先生也没料到人群中会有人插诨打科，不过微微一愣便朗声说道：“刘备生于乱世，当今圣上却是生于安世，不可同日而语！”

    “那他的手下与我们赤州城的孙知府相比又是如何？”我终于将想问的问了出来。

    “与孙知府相比？”说书人又是一愣，摇着头说：“不可相比也！”

    “为龗什么不可相比呢?”我的问题把周围这些围着听书的百姓们的兴趣也全都勾引了起来，全都不解的看向了说书人。

    “你可知那关羽是何人？”说书人终于看清了是谁在发问。看着我问。没等我开口便继续说：“那关羽义薄云天，孙知府可与他相比？不可。”说这一顿，看了看全都望向了自己的百姓，继续自问自答道：“那张飞又是何人？张飞忠义两全。孙知府可与他相比？不可。那赵云又是何人？赵云七进七出就出刘备之子。忠心可嘉。孙知府可与他相比？不可。刘玄德身边的人亦是如此，那孙知府如何能与他们比得了？！”

    众人听着说书人的话，不住的点头。

    我瞥了一眼身旁的孙知府。此时的孙知府已经面色泛白，显然没料到我会在这里试探他，我转过头看向了说书人，继续朗声问道：“既然孙知府不能与刘玄德的手下相比，那与曹孟德的手下相比又如何呢？”

    说书人显然没意识到我还能说得出曹操的字号，微微一愣之下便微微摇了摇头：“公子此言差矣，曹孟德虽为奸雄，不过他身边的人却也非寻常之人，本家将领曹仁，曹洪，曹昂，曹安民，曹丕、夏侯敦，夏侯渊，非宗族将领徐晃，张辽，张郃，于禁，李典，典韦，许诸，庞德，谋士荀彧、荀攸、贾诩、郭嘉、程昱、司马懿，哪一个孙知府比得了？全都不可相比也！”

    听着说书人熟稔的说出了这一连串的名字，我心里也真是震惊，以我自己的记忆，最多也只能说得出‘一吕二赵三典韦，四关五马六张飞’，要真是说出这么多的名字我非得翻书一个一个找不可。

    围观的听书百姓们听着说书人说出了这一连串闻所未闻的名字，不由得再一次叫起好来！

    我趁着没人注意，转过头看了一眼身旁已经变得脸色苍白的孙知府，低声问道：“孙大人，你现在知龗道你在百姓心目中的地位了吧？！”

    孙知府转过头看着我，有气无力的说道：“刚才说书人说讲出的皆是古人，下官自然不能相比！”

    听着他的话我忍不住狠狠的瞪了他一眼，这老小子明显就是不服啊，那我继续问！

    我转过头看向了说书人，透过了熙攘继续问道：“先生刚才所言我们全都知晓了，不过孙知府与他们相比那是关公战秦琼，自然不可相比，不知龗道孙知府与现今的明王相比又如何呢？”

    “姐姐，毕公子在说你父王呢！”不知龗道什么时候两个小丫头也返身回到了我的身边，公主听着我的问话，贴近了玉琼的耳边小声的叫嚷道。

    “嗯。”玉琼叮咛一应，微微点了点头没多说。

    我转过头看了一眼韩胜，韩胜微微点头没多说话。

    “呵呵呵呵……，公子说笑了。”说书人笑呵呵的看着我，“明王大人乃是朝中重臣，先帝就将其立为臂膀，又岂是一个小小的州郡知府可比的？！”

    我瞟了一眼身旁的孙知府，继续对着说书人问：“敢问先生可知皇上钦点的新科状元是何人？”

    “老夫不才，略知一二，新科状元唤作毕冉，乃是我们赤州城人氏！”说书人一脸笑呵呵的看着我，自信的说道。

    他这么一说出口，围观的百姓们顿时熙熙嚷嚷喧哗了起来，纷纷猜测这个毕冉到底是何许人也，只不过他们不知龗道，我之前可绝对是默默无闻的角色，现在突然成名，认识的人当然不多了。

    我赞许的点了点头，说心里话，这个说书人还真是不简单呢！

    “不知这孙知府与新科状元相比，又如何呢？”我看着说书人问。

    “这新科状元神秘莫测，虽为咱们赤州城人氏，不过相识他的人却也不多，不过既然他高中状元，自然有过人之处，若是让孙知府去参加科举，自然不能高中状元，不可比，不可比也！”说书人说着摇了摇头。

    “先生，在下还有最龗后一问。”我越过了人群继续看着说书先生，恭敬的说道。

    “公子请讲。”说书人对着我点了点头，众人听着我的话也跟着安静了下来。

    “既然咱们赤州城的孙知府比不得古人，比不得明王和新科状元，那相比别的州郡的知府又如何呢？这总可相比了吧？！”我看着他问。

    “公子应该不是本地人吧？”说书先生一脸笑意的看着我，没等我开口便继续说：“咱们这赤州城虽然同属天子之地，不过与其他州郡却大相径庭，孙知府为官十载，不仅敛银无数，就连百姓们也都是怨声载道，若不是百姓们淳朴，恐怕他这知府也做不长了，不说了，不说了……！”说着摇着头摆了摆手。

    让说书先生这么一说，围观的这些百姓们也纷纷摇头，小声的说起什么来，我转过头看向了孙知府，笑呵呵的问道：“孙大人，现在你还有什么话好说呢？”

    “大人，下官知罪，下官知罪……！”孙知府见我看他，顿时汗如雨下，忙不迭的应道。

    “哼，好一个知府，在下身为赤州城人氏，都觉得为你感到羞耻！”我不屑的说道，转身便离开了人群。

    韩胜和玉琼他们也跟在我的身后走出了人群。

    一走出人群我顿时感到一身轻松，到现在为止我应该已经把赤州城的情况看清楚了，这一座州郡的巡访应该也可以结束了。

    “孙大人……！”我停住脚步看着他轻唤道。

    “大人！”孙知府忙不迭的上前一步，卑躬屈膝。

    “时辰也不早了，我们也该回去了。”

    “大人这是要去哪儿？”

    “孙大人，在下去哪儿还需跟你汇报吗？”

    “不敢……，不敢……！”孙知府听着我的语气就差没跪下了。

    我没理会他，转身交上了韩胜和玉琼公主，又拉起了司徒红的手，便沿着街市继续朝前走去。

    “毕大哥，这孙知府你打算如何处置？”一离开人群玉琼就忍不住好奇的问我。

    “怎么处置？”我看着她反问，“我可做不了主，这恐怕就是皇上的事情了。”说着我又看向了一旁似有所思的公主。

    “老公，我们现在去哪儿？”司徒红看着我问。

    “回家呗，早晨离家的时候娘说做好了饭菜等着我们回去吃呢！”我微微一笑轻声回道。

    “嗯。”司徒红点了点头没再多说。

    就这样我们一行人浩浩荡荡的出了赤州城，朝着家的方向走去。

    ……(未完待续……)