
    不多时我们便回到了启州府衙，一走进府衙司徒红和玉琼便迎了出来，一走到我近前两个人便轻喊：“老公……。”“毕大哥……。”

    我看着两个丫头关切的问道：“你们吃饭了么？”

    两个小丫头齐齐摇头，“没吃。”

    身后的连云昌闻言，忙上前一步拱手说道：“毕大人，下官已经让后厨做了早饭，请毕大人前去吃吧！”

    “多谢连大人。”我拱手一回礼，牵起了司徒红和玉琼的手边朝着饭厅走去，韩胜也不动声色的跟在身后走了过来。

    一走进饭厅我便闻到了诱人的香气，连云昌识趣，见状忙告辞，我也没挽留，待他一走我们四个人便坐了下来吃起了早饭。

    “老公，听说那布店的店掌柜昨天夜里死了？”坐下后我们边吃边聊，司徒红看着我微微蹙眉轻声问道。

    我点了点头，“我和韩哥一早便去了那家布店，的确不错，那店掌柜昨夜便死了。”

    “他是怎么死的？”一旁的玉琼忍不住看着我轻声问道。

    “据查案的衙差所讲，店掌柜是被利器致死的！”我轻声的解释道。

    “利器致死？”玉琼忍不住小声的重复道。

    “是。”一旁的韩胜点了点头，“我和毕公子进到后堂，留意过地上残留的血迹，的确是被利器致死的，不过此事还有很多刻可疑的地方。”

    两个丫头听着韩胜的话全都陷入到了沉默之中。

    我看着面前的三个人眨眼间就变成了探案的狄仁杰之类的人物，忍不住心里一阵郁闷。话说我可是来这古代找老婆的，现在老婆已经有了，而且又跟玉琼她们有扯不断的联系，至于探案的事儿，还是交给当地警方……呃……当地捕快吧，这事儿真不归我管啊！

    “对了老婆，公主和大舅哥呢……？”我看着微微蹙眉的司徒红轻声问道。

    “哦，公主说要四处走走，我便让哥哥陪着公主出龗去了。”司徒红回道。

    我一听顿时瞠目，我嘞个去。公主还要出龗去走走？难道说昨天她惹得乱子还不够大？“老婆。你是说……公主和大舅哥又出龗去啦……？”

    “是啊！”司徒红点头。

    我顿时暴汗，“我说老婆，昨天公主出龗去还没玩够啊，怎么没龗事儿又出龗去了呢？”说着我转过头看向了一旁的韩胜。“韩哥。你吃好了吗？”

    “吃好了。”韩胜听我一说。脸色一紧开口应道。

    “韩哥，那你就赶紧去找公主和我大舅哥，一定要保护好他们的安全。我怕在这启州城中又出什么大乱子！”我忙说道。

    “毕公子放心，我这就去。”韩胜干脆的一应，起身就出了饭厅。

    看着韩胜离去的背影我心有稍安，再怎么说韩胜也是个大内侍卫，连皇上都保护得了，那保护公主和司徒青就更不在话下了。

    “毕大哥，我觉得那个连云昌有问题。”韩胜一走，玉琼忍不住在我身旁轻声说道。

    “哦，你说说看。”我闻言转过头看向了她，等着她继续说下去。

    玉琼见我看着她，也不迟疑开口便说：“昨日毕大哥与韩胜刚去过那家布店，今日一早那店掌柜便死了，这不是很蹊跷吗？”

    “嗯。”我点了一下头等着她继续说下去。

    没等她继续说下去，身旁的司徒红便接过话说：“老公，那个连云昌身为一州知府，自然该知晓这启州的状况，之前那位老伯便说过这启州的赋税太重，想来也定是与他有关。”

    “嗯嗯，你们说的有道理，不过现在我们身在启州，恐怕不得不受他一些制约了。”我心里琢磨着两个人的话，轻声的说道。

    “若是毕大哥想离开这启州，只需寻一个借口便是。”玉琼看着我说道。

    “寻一个借口？”我不明所以的看着她。

    “嗯。”玉琼点头，“毕大哥身上不是有父王送给的兵符吗？”

    我一愣，随即点头：“玉琼的意思是……？”

    “那兵符本就是驱兵之物，只要毕大哥说有事要办，接着亮出兵符，想来那个连云昌也不敢阻拦毕大哥的。”玉琼轻声说道。

    我思索着玉琼的话，心里倒是也很赞同，这启州现在是个是非之地，等回去之后我已经知晓该如何跟皇上说了，既然是这样那倒不如尽早离开，也免得这只老狐狸猜忌。

    当下我点了点头，看着司徒红和玉琼说道：“也好，等韩胜吧公主和大舅哥找回来之后我们就走。”

    “嗯嗯。”两个人听着我的话齐齐点了点头。

    不多时我们三个人便吃好了早饭，起身就离开了饭厅。

    一走出饭厅我便让玉琼先去客房收拾一下自己的东西，玉琼轻声一应，转身便朝着客房走去，我和司徒红继续朝着府衙门前走去，我是想快点看到公主和司徒青。

    “毕大人，您吃好饭了？”还没等我和司徒红走到门前，身侧便传来了连云昌的声音，我一转头，正看见连云昌朝着我们缓步的走了过来。

    “哦，是连大人啊，在下正有事要找连大人呢。”我一见他忙说道。

    “毕大人找下官有事？”连云昌一听我这么说，顿时一脸紧张的看着我。

    “在下想即日离开这启州城。”我看着他郑重的说道。

    “毕大人想离开启州城？”连云天没料到我会这么说，顿时一愣，开口重复道。

    “不错。”我点了点头，“在下的身份想来连大人也已经知晓了，只不过连大人知晓在下的身份只是其一，却不知在下的其他身份。”说着我故意亮了亮自己怀里的那块不大的兵符。

    “兵符……？”连云昌到底也是一州知府，一见我亮出了手中的兵符，顿时脸色大变。

    我看着他淡淡一笑，“既然连大人知龗道我手中这一物是干什么用的，想来别的话在下也无需多说了。”

    “知龗道，知龗道……。”连云昌一脸胆怯的看着我手中的兵符，一阵点头。

    我随手收好兵符，看着连云昌说道：“连大人放心，这几日在下在这启州府衙中也受到了连大人不少的照顾，待回京之后在下自然知晓该如何对皇上说的。”

    连云昌听着我的话又是一怔，忙点头应道：“有劳毕大人在皇上面前替下官美言了……！”说着上前一步，趁我不备抬手便塞在我手中一个不大的锦袋，我一愣，顿时会意，那锦袋摸上去沉甸甸的，这其中八成又是贿赂我的东西。

    “连大人放心就是。”我对着他微笑着说道。

    “那下官就先谢过了。”连云昌对着我又是一阵拱手。

    说话间府衙外传来了一阵细碎的脚步声，我们三个人闻声转头望去，一眼便看见了韩胜和公主，司徒青他们，我和司徒红眼见公主没龗事顿时便放下心来，公主见连云昌也在，知趣的走到我近前对着我轻声说道：“我觉得无趣便出龗去走走，让毕公子担心了。”

    “没龗事就好。”我点了点头，转眼看向了韩胜，“韩哥，我已经跟连大人说好了，我们今日就离开这启州城。”

    韩胜闻言，看着我对着他的眼神顿时会意的点了点头，“是，毕公子。”

    ……(未完待续……)