
    每个人手中一大碗的牛肉面瞬间就被我们几个人吃了个干净，看着被我们吃的干干净净的面碗，还真是有种意犹未尽的感觉呢！

    “毕公子，我再去给你盛上一碗！”老板娘见我吃完了碗中的牛肉面，起身拿过空碗又要去后厨，我见状忙喊住了她：“老板娘，在下已经吃饱了，圣人有云，美食不可多用，否则怕是会辜负了老板娘的一片好心呢！”

    “瞧毕公子说的，圣人说的话啊我可不懂，不过我却知龗道饿了就要吃饱，毕公子也别客气，咱们这客栈中什么都没有，就是有面，管饱！”老板娘妩媚的一笑，没理会我的话转身便朝着后厨精致而去。

    “老板娘……！”我见状忙喊她，可是还没等我喊出口老板娘便消失在了后厨的门口。

    “毕公子啊，我这拙荆啊可是个热心肠，毕公子勿怪啊！”一旁的刘掌柜见我一脸的无奈，笑呵呵的说道。

    我转过头看着刘掌柜，“刘掌柜说的哪里话，人生在世不过百年，能有这么一位佳人相陪，实乃幸事啊！”

    “哈龗哈哈龗哈……！”刘掌柜听着我的话顿时大龗笑起来，我见状也跟着笑了起来。

    眨眼间老板娘便又端来了第二碗牛肉面，我也不再客气，接过来便大口的吃了起来，眨眼间就又吃完了，老板娘真是太好客了，抓过空碗又要去给我再盛一碗，我见状忙拦住她。“老板娘，这一次在下是真的吃饱了！”

    “毕公子……。”老板娘看着我，一脸的笑意。

    “多谢老板娘的盛情款待，这一次在下是真的吃饱了！”我的语气中都带上了几分告饶。

    “要是毕公子没吃饱可不能说是我招待不周啊？”老板娘笑嘻嘻的说道。

    “不会，不会……！”我忙摆手。

    老板娘着我的话还是不大相信，不过又是一阵仔细的打量过后终于相信了我所说的话，朝着我笑了笑便转身去了后厨，看着她离去的背影我终于长舒了一口气。

    “韩哥，你也累了，要不还是回客房中休息休息吧！”待老板娘走后。我转头看着依然一脸疲惫的韩胜。关切的说道。

    “那好，那我就回房间休息一下。”韩胜点了点头，起身就朝着二楼客房走去。

    看着他离去的背影我心生感慨，韩胜还真是称职的大内侍卫呢!

    “毕公子。要不你也去歇歇吧。今天白日里你也累坏了！”看着韩胜消失在二楼的背影。刘掌柜在我耳边轻声的说道。

    本来我还觉得自己的精神头不错，可是听刘掌柜这么一说我忍不住打了个哈欠，转过头看想了刘掌柜。歉意的一笑，“你还别说，我还真是有些累了呢！”

    “毕公子放心，公主现如今已经回来了，毕公子就安心去休息吧！”刘掌柜闻言说道。

    “恩恩，那就麻烦刘掌柜费心了！”我点了点头，起身就朝着二楼的客房走去。

    一回到客房我便一头扎在了床上，都懒得动弹扯过被子盖在身上，司徒红没在，估计应该在公主的房间里，我本来还想摆个舒服的姿势睡觉呢，可是还没等我翻身就感觉双眼很沉，迷迷糊糊的就睡了过去，我真的实在是太累了。

    ……

    “冉可……，冉可……！”迷迷糊糊之中我听到了一阵轻喊声，那喊声悠扬深邃，分辨不出是男是女，就好似从遥远的山涧中传来的一样。

    “谁……？是谁在喊我？”我在心中喃喃自语，忍不住睁开了双眼，却发现自己竟然身处在一片白茫之中。

    “冉可，你醒了吗……？”那声音再次悠扬的问道。

    “你到底是谁？”听着这声音我一翻身就坐了起来，左右环顾着想找到这声音的来源，不过这周围却是白茫茫的一片，根本就看不清楚什么。

    “呵呵呵呵……，冉可，难道你又把我给忘了吗？”那声音一阵轻声的笑，接着一个模糊的身影从一侧幽幽的显现了出来。

    那身影缓缓的现出，看上去却是一个略显佝偻的老者，我看着那道身影忍不住一阵审视，片刻之后才觉得这声音挺熟悉，脑袋里顿时便现出了一个印象，难道是……？

    “呵呵呵呵……，冉可，你还没想起来吗？”那个身影渐渐向前，不过却依然看不清面容。

    “你是……周公……？”我看着那道身影，试探般的轻声问道。

    “呵呵呵呵……，我还以为你将老夫给忘记了呢！”那道身影听着我的话又是一阵轻声的笑，语气中倒是充满了豪爽。

    “周公，真的是你……！”我见他应下，不由得一阵欣喜。

    “不是老夫又会是谁？”周公笑呵呵的说道。身形又近了许多，但却依然看不分明。

    “周公，好久不见了，这一次……你怎么又来找我呢？”我打量着那道模糊的身影猜测般的问道。

    “呵呵呵呵……，冉可果然不是那些古代的迂腐之人，见我再次找来就知龗道有事情，真不愧是皇上钦点的新科状元啊！”周公淡淡一笑，故意轻声说道。

    听着他的话我脸色一红，有些不好意思的说道：“呃……那啥，周公，你就别笑话我了，要不是毕冉的这副身体，别说是状元，就是秀才我也考不上啊……，对了周公，你这次来……不是又是要发生什么事来提醒我的吧？”

    “呵呵呵呵……，你说呢？”周公一阵轻笑，轻声的反问道。

    他的笑声虽然不大，但听在我的耳中却让我心下一沉，我嘞个去，难道说这一次真的又有事发生？

    “呃……那啥周公，您要是有事呢就直说，我胆小，受不得惊吓！”我看着周公模糊的身影，故意讨饶般的说道。

    “呵呵呵呵……，冉可，我知龗道你很想回去，不过现在却不能回去！”周公又是一阵轻笑，说了一句模棱两可的话。

    “回去？”听着他的话我有些犯疑，这两个字所包含的意思可是太多了啊，回去？回哪里去？是回到京城？还是回到赤州城？又或者干脆直接回到属于我的那个世龗界中？毕竟我的身份不是毕冉，我只是临时性的代替他一下而已，这是第一次见到周公时就已经知龗道的。

    “自然是回到你想回去的地方了！”周公看着我疑惑的眼神，语气中带上了几分笑意。

    “我想回到的地方……？难道说……？”我心中又是一紧，心中冒出了一个让我不能镇定的答案。

    “不错！”周公的身影微微颌首。

    “周老头，你说的是真的……？”我见他点头，忍不住再次高声问道。

    “呵呵呵呵……！”这一次周公没再吭声，只是传来了一阵笑声。

    听到他的笑声我更加肯定了，能回到自己的世龗界当然是最好龗的了，毕竟我本来就不属于这个世龗界，可是我要是走了那司徒红怎么办？玉琼她们怎么办？最不济的孙琦怎么办？他可是跟我来自同一个世龗界的啊，我走了他怎么办？

    一想到这些我的双眉不由得微微轻蹙了起来。

    ……(未完待续……)