
    说话间早有下人打开了大门，上前对着我们一行人拱手施礼，司徒青见状喝问道：“你们怎么才出来迎接……？”

    “回少爷，小的是去回禀老爷去了，老爷马上就到……！”那下人忙不迭的说道。

    他的话音刚落众人就听到了院落内传来的朗笑声，接着一个厚重的声音响起：“哈龗哈哈龗哈……，陈博我胥婿，你可回来啦……！”说着一个身影出现在了门内。

    众人闻声抬眼望去，一眼便看见了身穿一身锦缎的司徒谷出现在了门前，司徒谷一走出庭院便打量着我们众人，接着将目光落在了我和一旁的司徒红身上，上前一步一把就抱住了我们两人，“你们可算是回来了啊！”

    “岳父大人！”我被他顿时给感染了，忍不住颤巍巍的说道。

    “爹……！”司徒红也是一副可怜兮兮的模样。

    司徒谷也不应声，就这么抱了我们两人好一会儿才松开，任谁都看得出他是真的想我和司徒红了。

    “爹……！”司徒红见他放开了我们，又是娇柔的一喊。

    “好，好……，你们回来了就好，都还没吃饭呢吧，我已吩咐下人准备了饭菜，赶紧进去吧！”司徒谷说着，牵起了我们两人的手就要往门里走。

    “岳父大人，小婿这次回来是带着几位朋友前来的！”见状我忙对着他说道。

    司徒谷一怔，转过头看向了韩胜和玉琼他们。没等我开口说话，一旁的司徒青便说道：“爹，这几位都是妹夫和妹妹在京城之中相识的朋友，我们这一路上也多亏了他们才能平安到达的。”说着朝着我使了个眼色。

    看着他的眼神我顿时会意，我这大舅哥这是在讨好公主啊，他还真是上心呢！

    “大舅哥说的是，这一路上要是没有我这几位朋友相随，可怕也不会回来的如此顺利呢！”我见状忙说道。

    司徒谷看了看他们，转眼又看向了我，“贤婿。你这一次上京可曾考得功名回来？”

    “这个……？”我听他这么一问顿时有些犯难。我高中了状元本来就是光宗耀祖是好事，应该第一时间就告诉我爹娘和岳父岳母大人，可是这一次我是带着任务回来的，就算是告诉他们我的身份也得等到我办好了事情再说。现在让我怎么回答啊？！

    “爹。这件事情容我们之后再说可好？”司徒红聪明伶俐。见我为难忙替我解围道。

    “好，就听红儿的。”司徒谷也没再纠结，看着几个人哈龗哈大龗笑着说道：“来者都是客。既然你们今日到了我这司徒府，那就是我司徒府的客人，青儿，带他们先进去，安排好客房！”

    “是，爹！”司徒青闻言轻声应道，接着对着韩胜和玉琼、公主他们说道：“先跟我进去吧！”

    “嗯。”三个人点头一应，跟在司徒青的身后就朝着门内走去，临进门的时候韩胜还朝着我看了一眼，迎着他的眼神我点了点头，他是想让我自己谨慎行事，虽然司徒谷是我的岳父大人，可到底我和司徒红也离开了赤州城有段时间了，说不定情况有变。

    看着玉琼他们三个人跟着司徒青进了庭院，司徒谷似有所思的望了望那三个背影，转过头看着我说道：“贤婿……！”

    “岳父大人！”闻言我顿时躬身施礼。

    “此番上京，科举的结果如何？”司徒谷假装无意的看着我，慈声问道。

    “回岳父大人，尚可！”我早就料到他会问我进京科举的事情，闻言忙拱手应道。

    “不知贤婿口中的‘尚可’是什么意思呢？”司徒谷听着我的话，脸上现出了一丝严厉，沉声的继续问道。

    “这……？”听着他的话我不由得一阵冷汗，我记得之前我的这位老丈人可不是这个样子的啊，虽然我出身贫寒可到底对我也算是和蔼啊，这次怎么了，一回来还没等进家门就对我严厉，难道说……他知龗道什么了？

    “爹……！”一旁的司徒红见状娇柔的一喊，上前几步便拥到了司徒谷的怀中，“爹，我们一路而来路上辛苦，有事情先进了府中再问毕冉不迟啊！”说着转过头故意朝着我使了个眼神。

    “说的也是，贤婿，我们还是先进府中吧。”司徒谷点了点头沉声说道。

    “岳父大人请！”我躬身轻声说。

    “唔……！”司徒谷赞许般的点了点头，抬脚就走，我和司徒红跟在他的身后也走进了司徒府中。

    跟一年前离开时一样，司徒府没有多大的变化，宽敞的庭院敞亮的厅堂，一走进去就让我感到了一分家的暖意，走进厅堂刚一坐下便有下人端来了清茶，放在我面前的时候还忍不住轻喊了一句“姑爷用茶”，我轻轻一笑，端起了清茶喝了起来。

    “岳父大人，我……。”我喝了一口清茶，放下茶杯看着司徒谷说道。

    “贤婿放心，我已经遣人去叫你爹你娘了，想来他们应该也快到了。”没等我把话说完，司徒谷便笑呵呵的说道。

    话音刚落我就听到厅堂外传来了呼喊声：“冉儿……，冉儿……！”

    听着这喊声我猛的站起了身，忍不住迎了出龗去，一踏出厅堂的大门就看到了迎面奔来的那熟悉的壮汉和妇人，我见状心中一紧，忍不住大声呼喊道：“爹……，娘……！”

    “冉儿，你可算回来了，我和你爹都想死你了！”那妇人一奔到近前便将我搂抱在了怀里。

    我拥在妇人的怀里任凭她的抚摸，我知龗道这是离家太久母亲对儿子的惦念，被她这么一抱，我都开始想我老妈了，唉……，真不知龗道周公说的我能回去是什么时候？

    “冉儿，你什么时候回来的？”半天之后妇人才将我放开，看着我关切的问道。

    “娘，孩儿也才刚进门而已。”我轻声回道。

    妇人听着我的话微微点了点头，对着我上下一阵打量，轻声的自语道：“黑了，也瘦了，不过倒是结实了不少。”

    “娘，你也瘦了。”我看着她，轻声的说。

    妇人微微一笑，没说话。

    “哎呀亲家，赶紧坐赶紧坐，我已吩咐下人去准备了饭菜，今晚就留在司徒府吧。”司徒谷见我和妇人壮汉说了半天的话，忍不住大龗笑着说道。

    “那就麻烦了。”妇人转眼看向了司徒谷，道谢。

    “亲家说的哪里话，我们可是一家人啊！”司徒谷面带笑意应道。

    “婆婆……，公公……！”身旁的司徒红此时也围拢了上来，对着妇人和壮汉脆生生的喊道。

    “红儿，这一年没见，你又长得俊俏了。”妇人闻声转眼看去，不由得由衷赞叹道。

    “婆婆说笑了。”司徒红休靥的一笑，低下了头。

    说话间司徒谷也已经将壮汉拉到了一边说话去了，看得出壮汉今天满面红光也很高兴，而妇人则是牵起了司徒红的手关切的问这问那，一副家中长辈的模样，看着眼前这番情景我的心里倒是很安慰，寻常人家之福应该就是这种天伦之乐了。

    不多时便有下人走进了厅堂禀报说饭菜已经准备好了，司徒谷一听，忙拉着壮汉叫上了我和妇人，还有司徒红，起身走出了厅堂，朝着饭厅走去。

    还没走进饭厅我就闻到了一股浓浓诱人的饭菜香气，顿时便惹得我的肚子大叫了起来，三位长辈闻声全都朝着我看了过来，我面有羞涩，不好意思的轻声说大概是一路奔波，肚子有些饿了，司徒谷听我这么一说也没多言，牵起我的手就走进了饭厅。

    司徒府中的饭厅很大，要不是再一次跨进这间饭厅，我都已经快忘记是什么样子的了，一张很大的圆木桌上摆满了各色的菜肴，不但色香味俱全，就这么闻着都让人忍不住的咽下口水，司徒谷让我们全都坐下，我们也都没客气便围坐在了饭桌旁。

    ……(未完待续……)