
    我看着他们几个人的神情也猜出了几分大概，这县老爷估计是出龗去游山玩水去了，只留下这几个衙差在这府衙中应付事，现在倒好，他们几个一走这府衙里更没人了，反正这是官府，这镇子上的百姓可没有几个敢擅闯的。

    我转过身看着他们，用不屑的语气说道：“那好，既然你们老爷不在，那我就找你们了。”

    “大人有事请吩咐。”几个衙差听着我的话忙点头。

    “我要你们去这镇子外的山谷中帮我去找人！”我装作无意的说道。

    “去山谷中找人？”几个人听着我的话面面相觑，脸上显露出了为难的神色，‘大头鬼’看着我怯怯的说：“大人说的可是那终日弥漫着雾气的山谷。”

    “当然是。”我点头。

    “大人啊，那山谷中去不得啊！”‘大头鬼’见我点头，忍不住胆怯的说道。

    我双眼一瞪，冷声反问道：“怎么就去不得了？难道你们不是这镇子中的衙差？不去为百姓办事？若真是如此，要你们何用？”

    “大人误会了，大人误会了！”几个衙差拖着我的呵斥声顿时惊慌失措，‘大头鬼’看着我连连叫苦不迭，“大人啊，那山谷真的是去不得啊，这镇子上的老人传言，那山谷中藏着一只会吞云吐雾的怪兽，那怪兽不但吃人，而且连骨头都不吐，大人让我们进到这山谷之中，岂不是让我们去死吗？”

    “吞云吐雾的怪兽？”我听着他的话微微一怔。忍不住在心底深深的叹了口气，有句俗话怎么说的来着，没文化，真可怕啊！

    我看着几个人脸上的胆怯，故意板着脸说：“你们身为衙差，百姓有难你们不但不去帮忙，竟然还在这里推三阻四说什么怪兽，要真是这样，你们还不如脱去这身官府回家种田去呢！”

    “这……？”几个衙差闻言又是一阵面面相觑。

    我不再理会他们，转身便走：“还不跟我一起去那山谷？”

    “是。大人！”几个人闻言郑重的一应。忙跟在了我的身后。

    既然镇住了这几个衙差，那现在就不能再耽误时间了，要赶紧去山谷中寻找公主他们才是正事，不等我在前面引路。那几个衙差便匆匆的走在了前面。一副郑重其事的表情。看着他们一个个殷勤的模样我心里更是一阵叫骂，哼，要是他们一早就这样的话那不早就在百姓中树立起形象了吗？！

    我装出一副面色阴沉的神情跟在他们这些衙差的身后走出了镇子。一路上我们都没再多说一句话，这些衙差本来就知龗道那山谷的位置，不多时便引着我走到了山谷的入口，一走近我便看到了那令人有些胆颤的雾气依然弥漫其中。

    几个衙差站定了脚步，一脸胆怯的看着那弥漫着雾气的山谷，接着转过头看着我，犹豫再三之后‘大头鬼’才怯怯的问道：“大人，您要找的人真的在这山谷之中？”

    “难道我亲眼所言还会有假？”我板着脸答道。

    “小人不是这个意思。”‘大头鬼’见状忙解释道：“大人，这山谷中终日弥漫雾气，非常人可以进的去的，就算是有人进去也不可能活着走出来，我可怕……。”‘大头鬼’说着有偷偷地瞥了我一眼。

    他说的这些话我当然明白，我又不是没见识过这山谷中雾气的厉害，可是就算是我现在认为公主和大舅哥他们遇到了危险我也得先找到他们在说啊，总不能活不见人死不见尸，要不然等返回到了京城我可怎么跟皇上交代啊？！

    一想到这我的心里又是一阵苦笑，唉，公主啊公主，这一次你要是化险为夷我绝对不会再让你胡闹第二次了。

    我打量着几个面色胆怯的衙差，咬着牙狠狠的说道：“无论如何我们都要找到他们。”

    “可是大人……。”‘大头鬼’还有话要说。

    我看着他，打断了他的话：“我也知龗道这山谷有些古怪，要不然我也不会去找你们了，走进这山谷中的人身份异常，绝对不是你们能想象得出来的，若是他们真的出了什么意外，我恐怕就算与你们无干你们也逃脱不了这惩罚，毕竟这山谷也是你们的管辖范围，你们不要问他们到底是什么身份，你们只需知龗道他们都是你们惹不起的人就是了。”

    几个衙差听着我的话又是一阵面面相觑，谁也不再多言了，不过从他们的眼神中我依稀能看的出他们的疑惑，毕竟对他们来说我的身份已经是很大了，能让我担心的人必然是身份更为尊贵。

    ‘大头鬼’听着我的话，双眉微皱似乎在思索着什么，好像是经过了仔细的权衡之后才看着我正在的说道：“既然大人说了，那小人几个便至死遵从大人的命令，进到这山谷中寻找便是，只是不知龗道大人所寻之人是个什么样的人呢？”

    “一个男人和一个女人！”我看着‘大头鬼’沉声说道。

    “一个男人和一个女人？”几个衙差听着我的话再一次面面相觑，在他们的眼中，能让我这么一个大人惦记的人竟然是一个男人和一个女人，不知内情的人当然觉得奇怪了。

    我也不多废话，抬脚就要朝着山谷中走去，身边这几个人既然身为衙差，就应该有些本事，可是当我抬脚前行的时候，身后的‘大头鬼’突然鬼叫一般的惊喊道：“大人，你看……！”

    听着他的惊叫我转过头看了他一眼，只见除了他之外的其他几个衙差也全都看向了那山谷的入口处，我转过头顺着他们看过去的眼神望去，只见那山谷的入口处茫茫雾气之中，两个看上去模糊的身影正一摇一摆蹒跚的走了出来，待我一看清他们的面容忙抬脚就迎了上去，还没等走到近前便大喊道：“韩哥，刘掌柜，你们……找到公主和大舅哥了……？！”

    此时我眼前的韩胜和刘掌柜一人身背着一个人蹒跚的走出了山谷，而趴在他们背上的则是已经昏迷过去的公主和司徒青，公主的面色略显苍白，不过呼吸却显得均匀有力，应该没龗事，而司徒青则是紧闭双眼一脸的疲惫，看得出他之前一定是尽力的保护着公主的安危。

    “毕公子……！”韩胜闻言抬起头看了看我，脚步没停走到了我身旁。

    看着韩胜同样是一脸疲惫我还真有些过意不去，忙招呼身后的几个衙差上前扶下了公主和趴在刘掌柜背上的司徒青，直到看着两个人安稳的被平放在了地上，韩胜和刘掌柜才如释重负的长舒了一口气。

    几个衙差看着昏迷不醒的公主和司徒青，脸上显露出了疑惑的神情，我也懒得给他们解释，忙扶着韩胜和刘掌柜坐在了一旁的地上，关切的看着他们问道：“韩哥，刘掌柜，你们是怎么找到公主和司徒青的？”

    韩胜听着我这么一问，开口将整件事情说了一遍，原来自我搀扶着玉琼离开山谷之后，韩胜和刘掌柜两个人打算一路寻找过去，却没想到前行了不算很远就见到了昏倒在地的公主和司徒青，司徒青环住了公主一副生怕她受伤的姿势，韩胜和刘掌柜两个人也没迟疑，起身就将他们背在了背上走出了山谷。

    我听着韩胜的话心里顿时长舒了一口气，只要是没遇到危险就好，大不了让公主长个记性，免得以后她再任性，让大伙跟着担心。

    我见韩胜和刘掌柜也没什么事了，转过身看着几个衙差吩咐道：“将他们二人抬回去，不得颠簸不得伤到他们……。”

    “大人放心，小的这就背他们回去！”‘大头鬼’说着一顿，缓缓的将公主背在了身上，剩下的几个衙差也算是很有眼力见，不但将司徒青背在了身上，还返身也将韩胜和刘掌柜扶了起来，接着几个人脚步稳健的朝着镇子走去，我看着他们的背影心里一阵赞许，这才是为民的好衙差啊！

    ……(未完待续……)