
    我听着他的声音，忍不住在心底说道：“能不着急吗？公主可还在这山谷之中呢，还有玉琼和我大舅哥司徒青，再加上韩胜和刘掌柜，这山谷里都已经消失五个人了，要是不赶紧把他们找到，等你徒儿我回到了京城之后皇上就得砍我的头，到时候你想我这个徒弟也没有了。”

    “胆小的徒弟！”怪老头听着我的话，语气中带上了三分戏谑，“好了，你可要记好了，这闭气术我只说一遍……。”怪老头说着，一整串奇怪的音节钻进了我的脑袋里，就好像是几百只毛毛虫一帮，一点一点的向前挪去。

    片刻之后怪老头的声音再次响起，“小子，你可要记好了，若是遇到了危险，这闭气术能使人闭气半日，若是长于半日便有生命危险，寻常事日不能闭气，否则会让自己经脉逆流，气血爆裂而死！”

    “师父，您是在吓唬我吧？”听着他的话我心中不免一紧，再次开口问道。

    “桀桀桀桀……，你觉得我是在吓唬你么？”怪老头怪笑着反问道。

    我想了想才诚恳的说道：“不是。”

    “小子，天色已经接近正午了，若是你再不进到这山谷中去寻找，别说是五个人，就连五具尸体怕是都找不到了吧！”怪老头说着便没了动静。

    听着他的话我心里又是一紧，抬脚就朝着山谷里走去，就在我踏进山谷的时候还不忘刚才怪老头传授给我的闭气术。那阵古怪的音节只在心中默默的念了一遍之后我便感觉到自己的全身就好像静止了一样，也感觉不到自己身上的血液在流动了，嘿，这闭气术还真是神奇呢！

    我来不及多想，闪身就走进了这山谷中。

    大概是因为闭住了气门闻不到那阵异香的缘故，之前听到的那阵清脆的歌声竟然没有再响起，我也来不及细想，闪身便走进了那雾气之中，朝着前方摸索着走了过去。

    当我走进了雾气中的时候才发现，山谷外的太阳已经升到了头顶。空气也跟着泛起了阵阵微热。可是这雾气中却丝毫感受不到一丝的热气，就连头顶的太阳看上去也是一副圆盘的模样，而且还散发出一阵淡淡的浅蓝色。

    “公主……，玉琼……。大舅哥……。你们在哪儿呢……？！”我边朝前走着边大声的喊道。

    没有回应。就连一丝的回音也没有。

    “韩哥……，刘掌柜……，你们听见我的声音了吗……？”我忍不住再次喊道。

    周身这白色的雾气就好像是一块吸水的海绵一样。将我的喊声完全的吸了进去，听不到半分的回应。

    不知龗道为龗什么我看着周身的雾气，心中却多了几分说不出的不祥之感，就在我打量着四处缓步的朝前走去的时候，山谷中传来了一阵虎啸之声，吓得我差点忘记了闭气。

    那虎啸声磅礴如在耳旁，震荡的周围的雾气都是一阵荡漾，就好像就在身边一样，我闻声不由得一顿，顺势便趴在了地上。

    “师父，这是什么声音啊？”我胆怯的趴在地上，微微抬起头打量着四周，忍不住在心底轻声的呼唤着怪老头。

    “桀桀桀桀……，小子，这也是迷幻！”怪老头的声音一阵怪笑。

    “迷幻？可是我不是已经闭气了吗？”我听他这么一说忍不住诧异的问道。

    “笨徒弟，你可知龗道声音有真声和假声之分？”怪老头奚落的问道。

    “真声？假声？”我不明所以的问道。

    怪老头听着我的话自顾自的解释道：“所谓假声，即是你陷入迷幻之中所听到的声音，只要隔出了外界的干扰，自然不会再听到了……！”

    “那真声呢？”我忍不住问道。

    “桀桀桀桀……，”怪老头一阵怪笑，“真声，自然是你耳中所听到的了。”

    “我耳中所听到的？！”我疑惑的喃喃自语道，接着醒悟：“师父哦，那现在我既然闭气，听到的这虎啸之声就是真声了？那岂不是说……？”

    还没等我把话说完，只见眼前那雾气之中隐约的出现了一个巨大的身影，那身影没有丝毫的脚步声，此时正缓缓的朝着我走了过来，我一见顿时在心底大骇，我嘞个去，这是个怪兽啊！

    我边想着边打算起身就逃，可就在我还没起身的时候，怪老头的声音又在我心底响起：“小子，我若是你的话，可是不会逃的啊！”

    “师父，这一看就是个吃人的怪兽，我不逃还不是等死吗？”我着急的在心底大喊。

    “桀桀桀桀……，小子，难道你没听说过以静制动吗？”

    “以静制动？”

    “自然，”怪老头听着我疑问，缓缓的解释道：“与高手比试，讲求的是计谋和策略，跟怪兽比试，讲求的则是以小搏大，我若是你，就在这里静静地等着，伺机对它进行致命的一击！”

    “师父哦，你说的倒是轻巧，可是这怪兽到底是什么样的战斗力我都不知龗道呢！”我警惕的打量着越来越近的身影，忍不住在心底埋怨道。

    “桀桀桀桀……，你不是有毕燃剑吗？你有利器，还怕打不过它？”怪老头奚落的说道。

    “毕燃剑？”听着他的话我心中一动，抬手便从身后缓缓的抽出了毕燃剑，不知龗道为龗什么，毕燃剑一执在手，映着透过了雾气的淡蓝色阳光，剑身上泛起了一层说不出的冷光，倒是让人感觉有尖利了几分。

    我嘞个去，既然如此，我也只好按照怪老头说的那样，以静制动了。

    那不远处的身影越来越近，我紧紧的贴在地面，都能隐约的听到那怪物的呼吸声了，真切的犹如在耳边一样，就在我一脸警惕的打量着它的时候我才看清，那缓步走过来的身影竟然是一只通体雪白的白虎，白虎在雾气中混为一体，显得颇为神秘莫测。

    “我嘞个去，是一只白虎啊！”我看清了那个身影的真实面容，忍不住在心底惊叹道。

    那白虎似乎意识到了这周围有些异样，左右扫视着雾气之中，便抽着鼻子轻嗅着周围边朝前一步一步的走了过来。

    “嗷呜……！”那白虎似乎没看到这周围有人，停住了脚步仰起头又是大吼了一声。

    这一声虎啸近在耳边，吵得我耳朵都快要聋了，我一个颤抖手中的毕燃剑咣当一声落在了地上。

    毕燃剑落地的声音虽然不大，可是却清脆的很，眼前这只白虎本来就是一只听觉灵敏的动物，虽然只是很小的一声，白虎却真切的听在了耳中，不由得四处打量了起来。

    本来眼看着这只巨大的白虎我的心里就很胆怯，这一下子引起了它的注意更是把我的嗓子眼都提了上来，我一低头恨不得像一只鸵鸟一样把头埋进身下的泥土里。

    那只白虎抽动着鼻子东嗅嗅西闻闻，看上去就像是在寻找什么猎物一样，此时我距离它也不过是五六米的距离，离着这么近这只白虎竟然没发现我？难道说——它是个瞎子？！

    我的脑袋里一出现这个想法顿时便想试探一下，我紧盯着眼前这只正在左右嗅着什么的白虎，缓缓地伸出手摸向了一旁的一块小石头。

    石头不大，轻轻一摸便被我抓在了手里，接着我缓缓的收回了手，趁着那只白虎不备，狠狠的朝着身侧的一处草丛扔去！

    “嗷呜……！”就在我手中的石头投进了草丛中传来一阵窸窣的声响的瞬间，那只白虎便好像受到了极大地刺激一般，猛地便扑到了那草丛之中，一阵撕咬之后才搞清楚状况。

    看着它一跃一扑的动作我心中不由得一阵大骇，我累个去，这要是被它咬上几口，眨眼间就得变成一堆肉泥啊，估计连骨头都得被它咬成渣子，额滴神啊，公主他们可千万别遇龗见这只怪兽，要不然我可怎么跟皇上交代啊？！

    白虎一阵撕咬之后发现没有猎物，轻轻一跃便有回到了自己的位置上，我趁乱也已经拾起了落在了地上的毕燃剑，继续警惕的盯着它。

    看着白虎继续嗅着四周打探着猎物我心里终于明白了一个大概，这个大家伙还真是一个瞎子那！

    ……(未完待续……)