
    我打量了一下厅外，站起身看着连云昌说道：“连大人，即日可有公务在身？”

    连云昌一愣，“回毕大人，下官今日空闲。”

    “既然连大人空闲，那今日可否劳烦连大人引领在下在这启州城内走上一走如何？”我面含笑意说道。

    “既然毕大人有此兴致，那下官就恭敬不如从命了。”连云昌听着我这么一说，忙拱手应道。

    “那就劳烦连大人了。”

    “毕大人哪里话，这边请！”连云昌说着，抬手一示意，引着我和韩胜便朝着饭厅外走去，我和韩胜也不迟疑，跟着他便走出了饭厅。

    今天的天气还真是不错，头顶的太阳不烈不炽，照在身上感觉舒服极了，我和韩胜在连云昌的陪同下朝着启州府衙外走去。

    “连大人可是启州人氏？”我边走边找着话问道。

    “下官并非启州人氏，下官祖居利州。”连云昌听着我的问话，恭敬的回道。

    “哦，利州。”我微微点了点头，皇上让我巡访的十州之中，利州也是其中之一。

    “下官敢问毕大人是哪里人氏？”连云昌看着我轻声问道。

    “哦，在下赤州人氏。”我回道。

    “原来毕大人是赤州人氏啊，下官也曾到访过赤州，下官还记得赤州城外有一条唤作枯骨河的河水呢！”连云昌听着我这么一说，忙说道。

    “如此说来。连大人倒是也曾游历过四方啊！”我笑呵呵的说道。

    “不敢，不敢……。”连云昌闻言忙应道。

    说话间我们三个人已经走出了启州府衙，之前我跟连云昌说过，我只想四处走走，无须带上侍卫，连云昌微微迟疑，却还是点了点头没带一个侍卫。

    启州府衙的门前便是一条街市，我们三人就这么一路走了过去，不急不缓没惊动任何人，不过我倒是对连云昌在这启州城内的露脸颇为期待。我就不信偌大一个启州城会没有人认识这个州郡的土皇帝？！

    街市两旁的商贩们叫嚷着自己的货物。行路的百姓们也都是各做各的事，眼前是一派欣欣向荣的景象。

    “毕大人，这启州城的街市向来如此，也没有什么好看的。”前行了一段路。连云昌忍不住在我耳边低声说道。

    “连大人此言差矣。”我放缓了脚步转过头看了他一眼。轻声说道：“百姓的日常生活无异于柴米油盐这些小事。也正是这些小事才能看得出他们的日常状态，在下只不过是想看一看这启州城百姓的生活，这也正是受了皇上的嘱托。不得不尽心为之啊！”

    “毕大人说的是！”连云昌听着我的话忙是一阵点头。

    我没再说话，抬脚便走进了这街市旁的一家布店，韩胜陪在我身边也走了进去，连云昌见状忙跟了上来。

    一走进布店店掌柜见有客上门忙迎了上来，店掌柜是个年纪看上去能有四十多的中年人，本来笑脸相迎的他一看见跟在了我们身后的连云昌，不由得脚步一顿，眼神也显露出了几分疑惑。

    我看着他略显疑惑的眼神，不动声色的问道：“掌柜的，在下想给内人做身衣裳，不知你这店铺里可有好一些的料子啊？”

    “客官，我这店铺里的布料都是上品，只是不知令夫人今年几何？”布店掌柜听着我的话，迟疑的问道。

    “噢，在下的内妻年方不满二十，不知龗道可有适合她的料子？”我面含笑意的说道。

    “有倒是有，只不过……？”店掌柜听着我的话，面带犹豫。

    “店掌柜有什么为难之处吗？”我见状轻声问道。

    “这……？”店掌柜闻言，眼神之中似有忌惮之色。

    我会意，转过头看了一眼跟在身后的连云昌，随意的说道：“呃……，连……兄，要不你先在外面等我一下，我与店掌柜商量一下内妻衣裳之事。”

    连云昌听着我的话脸色犯难，正待开口说话就听到韩胜说道：“公子，我陪同连掌柜出龗去等候公子吧，连掌柜，这边请！”说着看向了连云昌抬手示意。

    看着我和韩胜的神情，连云昌也知晓自己不可能还留在这布店之中了，转过身便跟着韩胜讪讪的走了出龗去。

    看着连云昌走出龗去的背影，我转过头看向了布店掌柜，“店掌柜，你这店铺里可真有上好龗的料子吗？”

    “公子你……？”店掌柜一脸诧异的看着我。

    我淡淡一笑，“店掌柜可有话要问在下？”

    店掌柜听着我的问话，一脸疑惑一脸不解，语气小心翼翼的问道：“这位公子，刚才那位可是启州城的连大人……？”

    “店掌柜觉得呢？”我没回答他的问话，看着他反问道。

    店掌柜仔细的看着我的神情，想看出些什么，片刻之后才迟疑的点了点头，“虽然我没见过启州府的连大人，不过我还是敢肯定，刚才那位就是连大人无疑。”

    “不错，店掌柜好眼力，刚才那位正是启州府的连大人。”我赞许般的点了点头。

    “那公子是……？”店掌柜见我点头，忍不住看着我怯怯问道。

    “在下姓毕，若是店掌柜不介意的话，喊我毕公子就行。”我笑着说道。

    店掌柜听着我的话，不由得低声问道：“刚才听闻毕公子的语气，难道说毕公子是从那边来的……？”说着抬手指了指京城的方向。

    我见他神色小心，不动声色的笑了笑，一句话都没说。

    店掌柜看着我的笑意，顿时醒悟般的点了点头，愈发的小心起来。

    我看着他，装作无意般的问道：“店掌柜，你这店铺开了多久了？”

    “回大人，已经十年有余了！”此时的店掌柜语气之中已经没有了之前的那分坦然，相比之前倒是多了几分说不出的谨慎小心。

    我看着他淡淡一笑，“店掌柜不必拘谨，在下并非什么大人，只不过是个京城路过这里的商客而已，说起来我们也算是同行呢！”

    “商客？”店掌柜听着我的话，脸上的诧异神色依然掩饰不住。

    “不错，在下……是做药材生意的！”为了打消他的疑虑，我略一思索张口便说。

    “药材生意？”店掌柜继续疑惑的看着我。

    当下我也坦然，反正对于药材的熟悉程度我完全不在话下，一来我的岳父本就是一个商人，认识一些药材是理所当然的，二来我的脑袋里本身也有毕冉自己的记忆，对于药材虽然不是很精通，不过简单的药性却还是知晓的，所以当我随口说出一些草药名称和药性的时候，店掌柜的神情终于从疑惑变成了信任，不再怀疑我的身份了。

    我看着店掌柜说道：“不瞒店掌柜，其实在下来此不过也是想在这启州城内开一家药材铺，揽下一些生意而已。”

    “哦，原来公子是想在这启州城中开一家药铺啊！”店掌柜闻言轻声问道。

    “不错。”我微微点头。

    店掌柜见我点头，不知为何轻叹了一口气。

    我见状忙好奇的问道：“不知店掌柜为何叹气呢？”

    “公子有所不知啊……。”店掌柜怯怯的看了一眼店外，这才小心翼翼的看着我说：“这启州城虽然不小，可是要在这里做些生意怕是甚难。”

    “这是为何？”我顺着他的话问道。

    “唉……！”店掌柜听着我的问话，忍不住又轻叹了一口气，一副欲言又止的神情。

    我看着店掌柜，没开口相问，我知龗道有些事情无须开口就会得到答案的。

    ……(未完待续……)