
    有了马车这赶路的速度果然快了不少，不到半个时辰我们便进了镇子。

    马车一进镇子公主便忍不住探出头来四下里张望，我让司徒青保护好公主的安全，这才凑到了韩胜的身边看着他说：“韩哥，大伙可都没吃饱呢，咱们找一家好一点儿的酒楼吃顿饭吧！”

    “毕公子放心，我知龗道这镇子中有一家出了名的酒楼，里面的饭菜绝对不比京城的差。”韩胜一声应下，轻轻一甩手中的缰绳，马车顿时便顺着街市驶了过去。

    片刻工夫韩胜便停住了马车，转过头看着我们说道：“毕公子，公主殿下，酒楼到了！”说着便跳下了马车。

    我从车厢中探头看去，这家酒楼看上去不大，仅有两层而已，不过从门口进进出出的食客便看得出，这酒楼里的生意肯定不会太差，我转身扶着三个丫头下了车，接着韩胜便将马车的缰绳递给了守在车旁的马童，这才一起抬脚走进了这家酒楼。

    果然如我所料，我们一走进酒楼门口便听到了大堂里一阵阵熙攘的叫喝声，划拳喝酒的人大声的叫喊着行酒令，阵阵扑鼻的饭菜香气惹得肚子一阵大叫，我们刚一走进来便有机灵的店小二迎上前来，打量着我们几个人开口问道：“客官几位啊！”

    “六位！”我伸出了一个手掌，比划了一个六的手势。

    “好嘞，几位客官请跟我来！”店小二一声应下。转身便引着我们朝着里面走去，我们也没迟疑，跟在他的身后越过了熙攘的食客便走到了床边的一张木桌旁。

    “几位客官想吃点儿什么？”待我们坐下后店小二便擦着木桌便看着我们问道。

    “你们这里都有什么好吃的啊？”我看着他问道。

    “客官您可是问着了，咱们这小店您别看不是很大，不过咱家的大厨手艺那可是没得说的，无论是川菜粤菜，还是南甜北咸，保证做出来的饭菜清香诱人，让几位客官吃上一口就不会再忘！”店小二侃侃而谈。

    听着他的话我忍不住一乐，故意逗他说：“说得这么好。要是我们几个不满意呢？”

    店小二一愣。忙堆笑着说道：“怎么会呢客官？要不小的就先给几位上一份本店的特色菜，各位若是不满意分文不取！”

    “好啊，那就上一份你们这的特色菜吧！”我笑意盈盈的点了点头。

    店小二见状转身便去了后厨，看着他离去的背影。公主忍不住问我：“毕公子。我看着酒楼中的食客不少。饭菜应该会不错吧？”

    我看了看四周熙攘的食客，点了点头小声应道：“公主殿下说的不错，看这大堂里这么多食客吆五喝六的吃喝着。就知龗道这家酒楼的饭菜一定不错。”

    “既然毕公子知龗道这家酒楼的饭菜不错，为何还要如此跟店小二说？”公主不解的看着我问。

    我笑了笑还没开口，身旁的司徒青便接口说道：“公主殿下，妹夫这是在探底！”

    “探底？”公主听着司徒青的话忍不住又不解的看向了我。

    韩胜开口说道：“毕公子这么做的意思，一来是想知龗道一下这家酒楼中饭菜的味道到底如何，二来也是为了避免被宰，正所谓无商不奸，若是这家酒楼的饭菜不香，价格却也霸道，那可就是奸商了。”

    “噢。”公主听着韩胜的话，似懂非懂的点了点头。

    不多时店小二便手端一盘返身走了回来，还没等走近我们几个人便闻到了一股让人忍不住咽口水的香气，待他一走进将盘子放在了桌子上的时候我们才看见，那盘子中的竟然是一条油汁烹调好龗的锦鲤鱼，整条鲤鱼盖满了一层金黄色的油汁，上面细碎的洒满了葱花姜丝和蒜泥，几点嫩绿色的香菜点缀其上，光是看着就感觉美味无比，更别说这条鱼所散发出的诱人香气了。

    “几位客官，这道菜可是本店的特色菜，烧油裹锦鲤，这鲤鱼新鲜的很，是一早在镇子外的那条河里打捞上来的，再加上咱家大厨的精心手艺，别说是凡人了，就算神仙下凡恐怕都得流口水呢！”店小二见我们全都看向了这道菜，不由得一阵洋洋自得。

    “说的这么好听，就是不知龗道这道菜的味道怎么样呢？”没等众人开口说话，司徒青便故意面带不屑的说道。

    店小二一听这话顿时便急了，“客官若是不信，大可一尝！”

    “那我倒是要尝尝看了。”司徒青说着，随手便拾起了面前的竹筷小口的吃了起来。

    众人眼见着他轻轻地夹了一块鱼肉放进了嘴里，全都关切的看向了他，等着他说出这道鱼的味道，可是司徒青隐藏的极好，不动声色的招呼着众人说道：“嗯，你们也都尝尝看！”

    众人闻言全都拿起了自己的筷子朝着那盘中的鲤鱼夹了过去，我忙不迭的也夹下了一小块鱼肉就塞进了嘴里，鱼肉一进嘴，一股浓郁的鱼肉香气充满了口中，那鱼肉绵香柔和，和着那滚烫油汁的香气和葱姜蒜也有的味道，几丝过火般的香气让人不忍下咽，鱼肉成丝用舌头轻轻一捻便结在了一起，诱香之中还带着几人韧劲。

    果然是一道拿手好菜！

    我看着几个人的眼神，也全都写满了意犹未尽。

    “怎么样几位客官？这锦鲤的味道还不错吧？”店小二见我们都在品着这道菜，眼睛一眨不眨的看着我们问道。

    “这道鱼是不错，只不过这火候……？”我故意紧皱双眉挑着刺说道。

    “这油汁好像太热了点……！”身旁的司徒红也故意说道。

    “鱼肉倒是熟了，可是没怎么进味啊……！”司徒青故意不满的说道。

    “我不太喜欢吃香菜！”玉琼说道。

    “我也不太喜欢吃这蒜和姜的！”公主也跟着附和说道。

    店小二听着我们的话差点儿没崩溃，不过韩胜却还没发表意见，店小二不由得转眼便看向了他。

    韩胜见店小二朝着自己看了过来，不由得砸吧了一下嘴巴，自顾自的喃喃自语道：“这鱼肉的味道好像没有这鱼汤的味道好啊！”说着举起了手中的竹筷又沾了点肉汤放在了嘴里砸吧了起来。

    看着韩胜的这一番举动店小二终于被逼疯了，不过我们谁都没理会他，手中的竹筷全都没停，眨眼间一条锦鲤便只剩下了一根鱼骨，不但鱼肉吃光了，就连盘底那浅浅的鱼汤也都被吃了个干净。

    看着已经空空如也的盘底，我把手中的竹筷放在了桌子上，抬眼看着店小二，“咳咳……，这道锦鲤呢……味道还算是勉强，那我们就决定在你们这酒楼里吃了，那啥……，你们这酒楼中都有什么好吃的，全都端上来吧，不用担心银子，我们有的是！”

    “几位客官到底还是觉得咱们这酒楼里的饭菜不错？”店小二听着我的话顿时双眼一亮，忙不迭的问道。

    我挥了挥手，“赶紧去吧，我们可都饿了！”

    “好嘞！”店小二一声应下，收拾了那只空盘子转身便走。

    店小二一走，司徒青便忍不住看着我嬉笑着说：“怎么样妹夫，我配合的还好吧？”

    “毕大哥，我可是也很配合你啊！”玉琼也忍不住说道。

    “老公……！”司徒红娇羞的轻喊了我一声。

    公主也不示弱，呢喃的说道：“毕公子，其实那条鱼真的很好吃呢！”

    “我知龗道，我知龗道。”我微笑着点了点头，转眼看向了一声不吭的韩胜，“只不过我不知龗道韩哥竟然也会配合着我们呢！”

    韩胜听着我的话脸色一紧，沉声说道：“既然毕公子和公主殿下都已经如此说了，那我又怎么会不顺着往下说呢！”

    韩胜这话说的虽然严肃，不过意思却很明显，完全是跟我们站在一起的，众人听着他的话全都微微的笑了起来。

    这家酒楼虽然食客众多，不过大厨做菜的效率确实不慢，眨眼间的工夫店小二就接二连三的端上来了散发着温热雾气的菜品，酱烧排骨，素炒青菜，蛋花煲汤，干煸烧茄……，我们几个人看着面前摆满了诱人的饭菜，不由自主的拿起了手中的筷子吃了起来。

    还别说，这些饭菜闻着诱人，吃在嘴里更是让人欲罢不能，要不是之前我们几个人已经吃了些干粮，恐怕这些菜都不够我们吃的了。

    ……(未完待续……)