
    当店小二将最龗后一道菜端上来的时候，前面的几道菜已经被我们吃了个八九空。

    店小二将手中的清炖牛肉放在了木桌上，一脸关切的看着我们问道：“几位客官，可还对咱们这小店里的饭菜满意吗？”

    “嗯嗯……。”听着他的问话我们几个人也无暇应道，胡乱的点了点头。

    店小二微微一笑，看着我们说道：“几位客官尽管在这里吃，小的就不叨扰了！”说完转身便走。

    看着他离去的背影我们都没时间说话，全都在吃着面前的饭菜。

    不多时一整桌的饭菜便被我们吃了个干净，司徒青摸了摸自己的肚子，满意的说道：“还别说，这家酒楼里的饭菜还真是不错。”

    “嗯，这几道菜比我在皇宫里吃过的都要好吃呢！”公主闻言抬手指着其中几个空盘子附和道。

    我伸了个懒腰看着众人说道：“这要是能在这里再睡个午觉的话可就真是好极了。”

    司徒红和玉琼一听，顿时也是一阵点头。

    韩胜看了看大堂中正熙攘的食客，转过头看着我说道：“毕公子，不如我们今夜就留在这镇子中过夜如何?”

    “韩哥，若是我们留在这镇子中过夜，岂不是耽误了脚程？”我看着他问道。

    “无妨。”韩胜看着我应道：“这镇子已在启州的地界管辖，也算得上是启州了，启州本就是毕公子此番巡访十州的第一州。留在此地也可以查看一下这里的风土人情。”

    我一听顿时一喜，“韩哥说的在理，既然在下受命皇上要巡访十州，那就从此地开始吧！”

    “嗯嗯。”身旁的司徒红和玉琼听我这么一说，全都点了点头。

    既然我们吃好了饭那就务须再留在这酒楼中了，司徒青喊过了店小二说要结账，店小二闻言屁颠屁颠的就奔了过来，接着对着满桌子的空盘子一阵算账，一共一两三钱银子。

    别还别说，这家酒楼不但饭菜不错。价格也还算是公道。

    司徒青二话没说从口袋里掏出了二两碎银子就递给了店小二。吩咐他剩下的银子就当是打赏了，店小二闻言顿时一阵千恩万谢。

    我们见付过了饭钱，起身便走，店小二得了好处。殷勤的将我们送出了门外。接着又让马童牵过了马车。就这样我们几个人鱼贯上车，韩胜驾着马车便驶离了这家酒楼。

    我们几个人就这么坐在马车中透过那不大的车窗看了出龗去，韩胜驾着马车顺着这条不算是很繁华但却也不算是很稀落的街市上驶过。沿街的大小店铺全都有人在朝着这边打量过来，从他们打量的眼神中也看得出来，他们好奇这马车中做的是什么人。

    片刻之后韩胜便拉住了马车，转头对着我们说：“毕公子，今天晚上我们就住在这里吧！”

    听着他的话我探头看去，只见马车停在了一家看上去不小的客栈门前，那客栈干净利落，简单的就好像是一户普通的农家，立在门前的木柱上挂着一盏大红灯笼，一块不算是很大的布幡飘荡其上，布幡上用浓墨写着三个大字——仙客居。

    “客上天然居，居然天上客！”看着眼前这三个大字，我不由得想起了一前看过的书中写下的一副对联，忍不住喃喃自语道。

    “老公，你在说什么呢？”身旁的司徒红听着我的呢喃之声，忍不住好奇的看着我问。

    “老婆，没什么，就是想起了之前看过的一副对联而已！”我朝着她笑了笑，随口说道。

    “对联？”司徒红一脸不解的看着我。

    我呵呵一笑，将那副对联又说了一遍，司徒红听着我说出的对联，忍不住便是一阵称好，就连一旁的玉琼和公主也跟着说好。

    “好啊……，有朋自远方来，不亦乐乎！”就在几个人七嘴八舌的称好龗的时候，客栈中传来了一个声音，随着那声音一起的是一个身穿白袍的人，一脸俊秀的模样手中那端拿着一把白色纸扇，看上去倒是一副风流倜傥的公子模样，看着他我不禁一怔，话说古代的公子都很喜欢穿白色的衣服吗？

    我们几个人从马车上鱼贯而下，那公子迎上前打量着我们几个人，接着对我一拱手施礼道：“这位兄台，可是自京城而来的毕公子……？”

    听着他的话我忍不住一怔，司徒红和韩胜他们也都提防起来，我警惕的看着他问：“兄台何以认识在下？”

    “呵呵呵呵……，圣上钦点的新科状元，京城之内谁人不知，更何况状元爷巡访十州之事呢？”那白袍男子朝着我呵呵一笑说道，“这镇子本就是离开京城巡访十州的必经之处，又怎么会遇不到毕公子呢！”

    “那你有怎么会知龗道我就是你所说的那位新科状元毕公子呢？”我看着他继续问道。

    白袍男子轻轻的扇了几下手中的纸扇，看着我说道：“客上天然居，居然天上客，连这客栈的招牌由来都知晓，那不是毕公子又是谁呢？”

    听着他的话我忍不住一汗，我嘞个去，我这算是躺枪吗？怎么随口说出两句诗都能被别人认出来呢？难道说我现在真的很出名了？

    白袍男子见我发怔，继续呵笑着说道：“实不相瞒，其实是仙客坊的吕掌柜关照过的。”

    “仙客坊？吕掌柜？”听着他的话我喃喃自语，这两个名字怎么这么熟呢？

    一旁的韩胜听着白袍男子的话，忍不住开口问道：“公子所说的仙客坊可是京城之中最大的客栈仙客坊？而那吕掌柜，可是这仙客坊的店掌柜吕连待？”

    “正是！”白袍男子一脸笑意的点头应道。

    让韩胜这么一说，我顿时便记起来了，那个吕连待岂不就是那个有过一面之缘的头戴方帽一身灰衣面色有几分慈眉善目的老头？

    白袍男子继续说道：“毕公子，在下这仙客居实则是吕掌柜所开的一家分店，吕掌柜在各州之内均有分店，前些日子吕掌柜曾有吩咐，若是遇到了毕公子一行人住店，费用全免！”

    我一听顿时一喜，“这怎么让在下一行人好意思呢！”

    “毕公子不必客气，此番毕公子巡访十州不但是受了皇上之命，更是百姓之福，住店只不过是区区小事，有何足挂齿呢！”白袍男子说着便对着我们使了个手势，“几位请里边请！”

    马车早有马童牵去了后院，我们也没迟疑，抬脚就跟在白袍男子的身后走进了客栈。

    这家客栈虽然从外表看像一户农家，可实际上内部装饰的却很温馨，真的有种回家的感觉，让我忍不住有一种身处毕府中的错觉，白袍男子的脚步没停，径直的将我们引到了二楼的客房。

    我们一共六个人，所以白袍男子便给我们安排了三间客房，我和司徒红一间，玉琼和公主一间，司徒青和韩胜一间，安排好之后那白袍男子一脸笑意的又对我说这客栈中有晚饭，我们可以不用出龗去吃，我道了声谢之后那男子便转过身自顾自的下了楼。

    白袍男子一走我便忍不住闪进了韩胜的客房中，看着韩胜问道：“韩哥，你相信他说的话？”

    韩胜看着我，思索了片刻便点了点头，“他说的是真的。”

    “就他一个人在这里随口胡说，又没证据，怎么能说是真的呢？”我忍不住疑问道。

    “你放心毕公子，我虽然身为大内侍卫，不过京城中的大事小事也都有所耳闻，那个吕连待绝对是个坐着本分生意的人，不是奸商。”韩胜点着头回道。

    “我的意思是说，这个身穿白袍的男人是不是真的像他自己说的那样，是吕掌柜吩咐的，还是说他自己擅自主张的，而且我看他也不像是个店掌柜啊！”我分析着说道。

    韩胜听着我的话淡淡一笑，“毕公子应该听说过‘人不可貌相’这句话吧？！”

    “韩哥的意思是……？”

    “毕公子放心，我会留意一下他的身份的。”韩胜看着我点头应道。

    “那好，那就劳烦韩哥了！”我道了声谢。

    ……(未完待续……)