
    店掌柜见我看着他，不由得微微摇了摇头，这才缓缓说道：“公子有所不知，想在这启州城内开店，除非你有万贯家财，否则的话这店铺怕是开不起来啊！”

    “万贯家财？”我听着他的话一怔，接着笑道：“店掌柜莫要欺瞒在下，若是在下真的有家财万贯，又何须在此开店啊，莫不是店掌柜不想让在下在这启州城中开店，所以才会找下这么一个借口不成?”

    “公子莫要误会了在下，在下也是一片好心，若是公子不信，公子便在这启州城中开店便是。”店掌柜听着我的话，脸上显露出了几分怒意。

    我见状忙打圆场，“呵呵呵呵……，店掌柜莫怪，在下也是一时心机口快随口说说而已，在下倒是要请教店掌柜了，在下因何不能在这启州城中开店呢？”

    店掌柜看着我一脸的真诚，当下也不再生气，耐心的说道：“公主，在下如实相告并非是嫉妒公子在此开店，实在是有不得已之处啊……。”说着又朝着店外看了看，压低了声音说道：“其实在下这布店早就想关了，只不过却无法关啊！”

    “这又是为何？”我诧异的问道。

    “赋税太重，实在是负担不起啊！”店掌柜一脸无奈的摇着头说道。

    “噢，敢问这赋税是如何收取的呢？”我追问道。

    “每卖出一匹布便要抽取毛利之三，每卖出十匹布便要抽取毛利之一。还有早晚税，开门税，午夜税等，这一个月下来啊，不亏上百两银子都是菩萨保佑了！”店掌柜看着我一脸冤屈的说道。

    “哦，原来是这样啊！”我听着店掌柜的话，不由得微微点了点头自语道。

    “对了，公子可知令夫人喜欢什么样的料子？”店掌柜见我不再言语，又招呼起我来。

    “随意，随意即刻……。”我随口说道。心思却完全不在这布料上了。

    眼前这店掌柜闻言自顾自的端来了一些上等的料子。我随手摸了摸便指了其中一匹，店掌柜也不迟疑，将那匹布料搬到了里间。

    看着他搬着料子转身离去的背影，我从怀中掏出了一小块碎银子就放到了桌案上。接着没打招呼便转身走出了布店。其实我根本就没打算做什么衣裳。只不过是想体察一下民情而已，再怎么说我也耽误他做生意了，给些银子也在情理之中的。

    守在门外的韩胜和连云昌一见我走出了布店忙迎上前来。没等韩胜开口，一旁的连云昌便忍不住看着我关切的问道：“毕大人，刚才那店掌柜……？”

    “呵呵呵呵……，连大人，在下只不过是想给内妻做身衣裳而已，连大人又何必如此紧张呢？”我看着连大人关切的神情，故意淡淡一笑说道。

    “没有，没有……。”连云昌听我这么一说，脸色一变讪讪说道。

    我没理会他，在韩胜的陪同下抬脚便朝着前方走去，连云昌见状忙跟了上来。

    一个上午的时候我们三个人就在这条街市上逛荡，虽然我没看到一个人对身旁的连云昌打招呼，不过却从过路的百姓眼中看出了些什么，我知龗道他们这是心中忌惮。

    临近中午的时候我终于停下了脚步，转过头看向了连云昌，“连大人，在下有些累了，不如回去吧！”

    “好好……。”连云昌听着我说要回去，顿时便长舒了一口气，忙转身引着我和韩胜往回返，我也没再多说话，只是跟在他的身后朝着启州府衙奔去。

    来时的路我们是边走边看的走过来的，期间自然耽误了不少时间，不过返回的路却是径直而回的，不多时我们三个人便走到了启州府衙的门前，还没进门我就看见一脸急切的司徒红奔了出来，一看见我便急急的奔到了我的面前，“老公……！”

    “老婆……，怎么了……？”我看着司徒红的一脸急切，忍不住问道。

    司徒红看了一眼身旁的韩胜和连云昌，有抬起头看着我急切的说道：“小姐她见启州府衙没什么好玩的，便说要出龗去看看，本来我和玉琼妹妹要陪同一起出龗去的，可是她却不让，我无法，只得让哥哥陪着她一起出龗去了，可是他们出龗去了这么长时间都没回来，我担心……。”说着不由得又看了看我。

    “你放心老婆，我想他们只不过是去到处玩玩，很快就会回来的！”我安慰的说道。

    “可是老公……，刚才我和玉琼妹妹已经出龗去找寻了一番，可是却没找到他们啊，我担心他们会不会……？”司徒红说着，眼神却瞥向了身后的连云昌。

    我沉吟片刻，转过头看向了韩胜和连云昌，没等喊声说话，连云昌便开口说道：“毕大人放心，只要那位公子和小姐身在这启州城中，就不会有危险的！”说着上前一步对着府衙内一呼喊，顿时那身穿铠甲的石步该便走了出来，连云昌也不含糊，吩咐道：“石步该，派人出龗去寻找公子和小姐！”

    “是！”石步该抱拳应道，转身又招呼上几名侍卫，径直的朝着街市奔去。

    一旁的韩胜见状，在我耳边低语道：“毕公子，此事还需谨慎，我也去寻寻看吧！”

    “嗯，韩哥你要小心！”我点了点头。

    “毕公子放心！”韩胜一应，转身便消失在了面前。

    连云昌见众人都去寻找了，看着我和司徒红安慰道：“毕大人不必担心，下官在这启州府中当政多年，这启州府也算得上是夜不闭户路不拾遗，公子和小姐不会有事的，我们还是去府衙中等候吧！”

    “也好！”听着连云昌的话我点了点头，拉起了司徒红的手就走进了府衙。

    我们三人一走进府衙便看到了同样是一脸关切的玉琼，玉琼一看到我忙奔到近前，“毕大哥……，小姐她……。”

    “我知龗道了，你放心，我已经让韩胜出龗去寻他们了，不会有事的。”我看着玉琼轻声的安慰道。

    “嗯嗯。”玉琼听着我的话点了点头，没再多问。

    我左手牵着司徒红，右手牵着玉琼，就这么跟着连云昌走进了厅堂坐下，我们四人刚一坐下便有下人端来了散发出淡淡茶香气息的清茶，一时间整个厅堂中布满了沁人心脾的茶香。

    看着两个丫头脸上焦急的神色我安慰的对着她们笑了笑，两个丫头见我一笑，顿时便不再那么紧张了。

    不多时被派出龗去寻找司徒青和公主的石步该大步的走进了厅堂，一走进厅堂便对着连云昌抱拳说道：“连大人，属下查遍了启州城各处，却没发现那位司徒公子和小姐的下落！”

    “啊……？！”没等连云昌应声，司徒红和玉琼便忍不住担心的叫了起来。

    连云昌一听脸色不由得一沉，厉声喝道：“再去查找，无论如何一定要找到！”

    “是！”石步该抱拳一应，转身便走出了厅堂。

    石步该一离开厅堂，连云昌便看着我说道：“毕大人放心，下官一定会找到那位司徒公子和小姐的！”

    “在下相信连大人！”听着连云昌的话虽然我的心中依然有几分担心，不过却还是不动声色的看着他点头应道，一抬手端起了面前的清茶小口的喝了起来。

    厅堂外的天色愈发的临近了中午，连云昌看着我们三个人轻声说道：“毕大人，这时辰也已经不早了，大人是不是先去吃了饭在等候消息……？”

    “也好。”我点头一应，看着身旁的司徒红和玉琼说道：“走吧，我们先去吃饭吧！”

    “可是老公，哥哥他们……？”司徒红看着我忍不住说道。

    我淡淡一笑，“放心老婆，有大舅哥陪着小姐，他们一定不会有事的，更何况韩胜不也没回来吗？我们还是先吃了饭再等消息吧！”

    “那……好吧！”司徒红听着我的话点了点头，站起身便和玉琼跟在我的身后走出了厅堂。

    我们四个人一走进饭厅便闻到了一股诱人的香气，阵阵香气惹的人肚子大叫，不过此时我们都在担心着司徒青和公主的下落，谁都没有吃饭的兴致。

    ……(未完待续……)