
    不知不觉之间客栈外的天色越发的黑了下来，不多时我便吃好了晚饭，司徒红见我吃饱了，也跟着停住了手中的动作。

    “老婆，你吃啊……！”我见她也不吃了，忍不住关切的看着她询问道。

    “我吃饱了。”司徒红微微一笑，看着我应道。

    “老婆，你别迁就我，该吃你就吃，千万别饿着了。”我忙说道。

    “老公，我真的吃饱了。”司徒红又说了一遍。

    听着她的话我忍不住上下一阵打量，接着便站起了身，“那好老婆，既然吃饱了我们就先回房间吧。”

    “嗯。”司徒红叮咛一应，也跟着站起了身。

    “毕公子，毕夫人，你们吃好了？”刘掌柜见我们站起了身，忙上前一步殷勤的问道。

    “多谢刘掌柜的关心，在下吃好了。”我闻言转过头对着刘掌柜点了点头。

    “既然毕公子和毕夫人吃好了，那就早些会客房休息吧。”刘掌柜又说道。

    “嗯嗯。”我点了点头，牵起了司徒红的手便朝着二楼走去。

    一走进客房司徒红便关上了房门，接着又燃起了灯烛，迎着灯烛房间中顿时大亮，烛光摇曳倒是让人觉得显出了几分静怡，人都说在烛光下看人显得妩媚动人，我看着近在眼前的司徒红，还真是感觉到了几分说不出的动人呢。

    “老公，我脸上有什么东西吗？”司徒红见我看她。不由得小声问道。

    “没有啊。”我不明所以的看着她说道。

    “那你看我干什么？”司徒红又问。

    我一怔，顿时会意，看着她小声说道：“老婆，我觉得特别的漂亮！”

    “老公，你说什么呢？！”司徒红闻言脸色一俏，烛光更显出了几分羞涩之美。

    “我说你漂亮呢！”我淡淡一笑，起身便牵起了她的手，将她拉到了自己的近前，司徒红见我拉着她，也不挣脱。任凭我将她拉到了身旁。

    我看着她。抬手轻轻的环在了她的腰间，司徒红脸色又是一俏，顺势便倒在了我的怀中。

    “老婆，这阵子辛苦你了。”我双手抱住了她轻声说道。

    “老公。我不辛苦！”司徒红好像不敢看我一样。躲闪着我的眼神说道。

    “老婆。自从离开赤州城之后，一路上你都陪着我一起奔波，没享到福不说还吃了不少的苦。真是委屈你了，我虽然只是一介书生，可也懂得夫妻之道，老婆，有你在我身边，这一生足矣。”我看着她忍不住动情的说道。

    “老公，你是做大事的人，怎么对我说这些话呢！”司徒红听着我的话转过头看着我，轻声的说道。

    “呵呵呵呵……，老婆，你以为我怎么会说这些话呢？”我笑着看着她反问道。

    “我……我不知龗道。”司徒红缓缓摇头。

    我将她搂在了怀里，在她耳边小声说道：“老婆，一个男人一辈子最大的幸福不是当了多大的官赚了多少的钱，而是能有一个支持他的妻子，妻子要贤惠，善良，善解人意，一个男人能有这样一个老婆，一辈子就足够了，老婆，你就是这样的人。”

    “老公，你都把我说成什么了！”司徒红听着我的话又是一阵脸红，忍不住小声应道。

    我又是一笑，没再多说，起身便拉着她的手走到了床边坐下，“老婆，你也累了，还是早些睡吧。”

    “嗯。”司徒红点了点头轻声应道。

    看着她这一副娇羞的神情我心里又是一阵好笑，司徒红能在对敌之时挥舞起自己手中的利刃斩杀对方，可却没料到在这房间之中却是一副小女人的模样，这还真是应得了那句俗话：在外女汉子，在内贤惠妻。

    “老婆，天色已经不早了，还是早些洗洗睡吧！”我看着司徒红轻声说道。

    “嗯。”司徒红又是叮咛一应，微微点了点头，起身就吹熄了灯烛。

    随着她吹熄了灯烛，客房之中一阵大黑，她翻身就上了床，就这样我们两个人脱去了衣裤便躺在了床上，我双手抱住了她，不多时便睡着了。

    ……

    再醒来的时候我是被一阵急促的敲门声给吵醒的，我一睁开双眼便看到了同样是双眼朦胧的司徒红看向了我，我见状忙安慰道：“没龗事儿没龗事儿啊，老婆，你再睡会儿，我去看看是谁。”说着我便翻身下了床。

    我边搓揉着双眼边朝着房门走去，边走边问：“谁啊？一大早的就来敲门，还让不让人睡了？！”

    “毕公子，是我！”随着我抱怨的声音响起，房门外传来的是韩胜略显低沉的声音。

    “韩哥，是你啊！”我上前几步就打开了房门，一打开房门便看到韩胜站在了门前，不知龗道为龗什么，韩胜一脸的肃穆，我一见心中不由得一紧。

    “毕公子，公主出事了！”韩胜见我打开了房门，看着我毫不迟疑的小声说道。

    “韩哥，你说什么？公主出事了？”我一听心中一沉，忙不迭的看着他问道。

    “毕公子，昨晚我在暗中随同公主和玉琼，司徒青他们出了客栈一路前去，不到半个时辰便走到了弟妹所说的那个山谷的入口处，弟妹说的不假，当时虽是入夜，可是那山谷看上去却亮如晨曦，我看见他们三个人进了山谷之后就一直没出来，本来我以为没龗事，就一直守在山谷的入口等着他们出来，可是等了两个时辰也不见动静，所以我就朝着山谷走去，可当我走进山谷没多久就发现这山谷有问题，山谷中弥漫着一股奇异的香气，而且还逸散着一层薄薄的雾气，不得已我只得退出山谷赶了回来！”韩胜见我看着他，缓缓的道出了整件事情的经过。

    “韩哥的意思是说，公主和玉琼他们现在还在山谷里？”我听着韩胜的话忍不住猜测的问道。

    “我一直守在山谷的入口没见他们出来，他们肯定还在山谷之中。”韩胜点着头郑重的应道。

    我沉吟片刻，看着他点了点头，“走韩哥，你带我去那山谷看看！”

    “好。”韩胜一声应下，转身便走。

    我正打算抬脚跟着他一同前去，司徒红的声音在我身后轻声的响起：“老公……！”

    我闻声转头看去，一眼便看到了走上前来的司徒红。

    “老婆，你怎么起来了？你再睡会吧！”我见司徒红走了过来，忙关切的说道。

    司徒红缓缓的摇了摇头，看着我问道：“老公，是不是公主他们出了什么事？”

    “没……没有啊！”我微微一怔，看着她轻声回道，我是不想她也跟着我们一起去那山谷，现在还没搞清楚是什么状况呢，万一再出点儿什么事的话可就麻烦了。

    司徒红也不做声，仔细的看了我片刻才转过头看向了韩胜，“韩胜，公主他们人呢？”

    “公主他们……。”我闻言朝着韩胜一阵眨眼，韩胜一副迟疑的神色，吞吞吐吐。

    “韩胜，公主他们现在到底在哪儿？”司徒红见韩胜吞吐，心中已经明白了个大概，继续问道。

    “这……？”韩胜看了看司徒红，又转眼看向了我。

    我见他看我，忍不住心下一横，“老婆，实话跟你说了吧，公主他们昨天晚上去了老板娘说的那个山谷，现在都还没出来呢，我正打算跟韩哥去看看是怎么回事呢……！”

    “到底是怎么回事？”司徒红听我这么一说，顿时急切的看向了我。

    我也没再迟疑，张嘴便将之前韩胜对我说过的话一五一十的说了一遍，待我一说完司徒红便看着我郑重的说道：“老公，我也要跟你们一起去！”

    “不行，你留在客栈中，我担心你有危险。”我一听顿时一阵摇头，看着她说道。

    “老公，既然韩胜说那山谷有些古怪，那就不是寻常人可以去的地方，昨天老板娘也说了，那山谷寻常人是不能进去的，就连采药的老人进去后也要赶紧出来，否则还不知龗道会发生什么事呢，现在公主他们既然进了山谷，就必然是遇到了什么事情，多一个人就多一份力龗量，我一定要跟着你们一起去！”司徒红看着我一脸郑重的说道。

    “这……？”司徒红说的也有道理，可是我又担心她会有危险，听着她说出这些话我还是有些迟疑。

    ……(未完待续……)