
    一整桌的饭菜眨眼之间便被我们吃了干净，一吃好饭刘掌柜便看着我们说道：“毕公子，两位公子，三位姑娘，想来几位也都忙了一天，不如早些休息吧！”

    “好。”我看着刘掌柜，一声应下。

    刘掌柜也没多说，只是说了一句‘自己还有些事情要做’便起身离开了，看着他离去的背影，众人纷纷站起了身，朝着二楼的客房走去。

    既然之前安排了韩胜和司徒青住一间客房，玉琼和公主住一间客房，那我也就没再多说什么，和司徒红相扶着便朝着自己的客房走去。

    我和司徒红一走进客房便关上了房门，房间中静悄悄的，摇曳着的灯烛将我和司徒红的身影留在了墙上，我拉着司徒红的走到床边坐下，接着看着她轻声说道：“老婆，这些天委屈你了！”

    “老公。”司徒红听着我这么说淡淡一笑，一倒头就倒在了我的怀里。

    我抬手搂住了她，轻声说道：“老婆，这一路上相比来京时要太平的多，只不过却依然有些担惊受怕，等此番巡访十州回到了京城，我保证你不再受委屈了。”

    “嗯嗯。”司徒红听着我的话，微微点了点头低声应道。

    我扶住了她的双肩，看着她说：“老婆，还是早些睡吧。”

    “嗯。”司徒红看着我叮咛一应，脸色一俏就红了起来，接着便宽衣解带上了床。我见状也脱去了身上的衣裳上了床，就这样，我吹熄了灯烛搂着司徒红慢慢的睡着了。

    ……

    第二天醒来的时候窗外才刚蒙蒙亮，柔和的晨曦应着清晨的淡淡雾气，让人感觉到几分静怡，我看了看躺在我身旁还在熟睡着的司徒红，接着蹑手蹑脚便下了床，随意的披了件衣服就走出了房间。

    房间外的回廊也一样是静悄悄的，倒是仙客居外传来阵阵熙熙攘攘的叫卖声，让人感觉到了这小镇的繁华。

    “毕公子怎么起的这么早……？”就在我思量着该不该下楼出龗去走走的时候。身侧响起了刘掌柜的声音。我闻声转头望去，正看见刘掌柜一如昨日一般一身素白的衣衫，手中也依然拿着昨日见过的那把纸扇。

    “噢，原来是刘兄啊。在下一觉醒来感觉分外清爽。所以便想四处走走。”我看着他笑着回道。

    “呵呵呵呵……。”刘掌柜听着我的话淡淡一笑。爽朗的说道：“昨日那诗词切磋让这镇子上的书生们着实大吃一惊，他们倒是也在猜测着毕公子的身份，若是让他们知龗道了当今皇上钦点的新科状元竟然会躲藏在我这家小小的客栈之中。怕是要击破门了啊！”

    “刘兄说笑了，在下不过也是一介布衣书生，能夺得今年的状元之名，还是皇上的厚爱，倒是这镇子中藏龙卧虎，让在下大开眼界啊！”迎着刘掌柜满脸的笑意，我也含着笑说道。

    刘掌柜又是一笑，没再多说，转过头望了望客栈外柔和的晨曦，又转过头看向了我说道：“今日风清气爽，既然毕公子一醒，那不如随在下去四处走走如何？”

    “既然刘兄有此兴致，那在下奉陪就是！”我应道。

    “毕公子，请！”刘掌柜说着做了个请的手势。

    “刘兄，请！”我见状也学着他的样子做了个请的手势。

    就这样我跟随在刘掌柜的身后，朝着客栈外缓步走去。

    正如刘掌柜所言，一走出客栈的门我便看到了头顶的太阳，早晨的太阳本就不算刺眼和炽热，不过应和着这空气中淡淡的雾气，倒是也让人感觉到几分清凉。

    两个人一走出客栈，刘掌柜便引着我一路前去，街市上熙攘的摊贩在高声叫卖着什么，身穿粗布衣衫的各色百姓也在还价叫嚷着什么，眼前这些情景让我有一种好像回到了二十一世纪的感觉，可当我还没从眼前这些场景中清醒过来的时候，就听见走在我前面的刘掌柜轻声说道：“毕公子，我们到了！”

    “到了？”我闻言忍不住一怔，抬眼看向了刘掌柜。

    刘掌柜站定的地方是一户看上去颇为大气的深宅大院门前，朱红色的大门看上去足有三米高，两扇门上各挂着一只狮头铜环，门梁上用各色油彩描绘着龙凤，一左一右两只巨大的石狮子端坐两旁，就算是再没见过世面的人也看得出这户人家的地位绝对煊赫。

    “刘兄，这里是……？”我疑惑的打量着眼前这两扇大门，接着转眼看向了身前的刘掌柜。

    刘掌柜见我看他淡淡一笑，“毕公子，在下引你前来只不过是想让你见一个人！”

    “见一个人？”我听着刘掌柜的话，心中忍不住泛出了几丝警惕，话说昨天那个连大人是怎么找到我的还没查清楚呢，现在眼前这个刘掌柜就引着自己来见一个人，难道说……给那姓连的通风报信的人正是眼前的刘掌柜？

    刘掌柜见我疑惑的打量着他，顿时一笑说道：“毕公子不要误会，在下也不过是受朋友所托，而且在下的那位朋友毕公子也认识。”

    “我也认识？”听着刘掌柜的话我心里更是疑惑了，话说这小镇我可是从来都没来过的，又怎么会有认识的人在这里呢，要真说认识的话我只认识眼前这位刘掌柜，呃不对……，还有昨日比试过诗词的那位王公子。

    “不错！”刘掌柜面含笑意的点了点头。

    我见他点头忍不住更加疑惑了，没等我开口再问，就听见眼前这两扇大门‘吱呀’一声便被打开了，我闻声抬眼望去，只看了一眼就愣住了。

    身上是一身得体的淡青色长袍，叫上穿着一双看上去手工绣制而成的布鞋，头发梳理的整齐，一个清秀的发髻绾在头顶，浓眉大眼鼻梁高挺，嘴角处还显露出三分说不出的笑意，这不是当初在进京的路上遇到的那个能做得出匹萨和咖啡的郝楚石吗？他怎么会在这儿？

    “呵呵呵呵……，毕公子……！”还没等我反应过来搞清楚眼前的状况，突然一阵淡淡的爽朗轻笑传了过来，我转眼望去，竟然是带着几分倜傥的郝维道！

    眼前是那许久未见的郝楚石和刚见不久的郝维道，难怪刚才刘掌柜说他的朋友我认识呢，敢情我还真是认识呢！只不过……这到底是怎么回事儿？

    我脑袋里一片混乱，转眼看向了一旁的刘掌柜。

    刘掌柜见我看向了他，只是淡淡一笑并没有打算解释一番，倒是郝楚石和郝维道两个人缓步的走到我近前，一脸笑意的看着我。

    我对着两人一阵打量，忍不住喃喃细语道：“你们……怎么会……在一起的？”

    “哈龗哈哈龗哈……，毕公子，好久不见啊！”郝楚石见我看着他，顿时便是一阵爽朗的大龗笑。

    没等一旁的郝维道招呼我，身后的刘掌柜便上前一步，看着两个人说道：“既然有客登门，哪有在门外见礼的事情，怎么还不让我们进去呢？”

    “对对对，刘公子说得对，毕公子，这边请！”郝维道听着刘掌柜的话，忙不迭的一阵点头应道，接着便对着我做了个请的手势。

    一旁的郝楚石也是一副谦卑的模样，我就这么懵懵懂懂的被眼前这三个人给请进了这两扇大门之中。

    我和刘掌柜一走进大门便跟着两个人前行而去，不多时般走到了厅堂之中，四个人刚一落座便有下人端来了清茶，刹那间整个厅堂中便布满了淡淡的茶香气息。

    郝楚石不动声色的看着我，轻声问道：“毕公子，昨夜的饭菜吃的可好?”

    “郝兄，昨夜的饭菜原来是你……？”我一听顿时瞠目，郝楚石见状微微的点了点头。

    我见他点头应下，顿时疑惑全消，怪不得昨天晚上吃的那顿饭我觉得愈发的熟悉呢，阵阵诱人的饭菜香气，就连寻常人也看得出这烹饪的手法异常，只不过我却怎么也没料到这顿饭竟然出自郝楚石之手。

    ……(未完待续……)