
    我沉声说道：“韩哥，这个连云昌是打算把我们困在这启州城内，既然如此，倒不如将计就计，我想知龗道这个姓连的在启州城中到底有多大的能耐！”

    “可是毕公子，据我所知，连云昌能在朝中立下清廉的名声，自然少不了众官的包庇，贸然如此恐怕会有不妥。”韩胜听着我的话沉声说道。

    我眉头一挑，笑着问韩胜：“韩哥，你的身手怎么样？”

    韩胜听我这么一问忍不住一怔，不过还是点了点头老实的回答：“以我的身手，能抵挡的了江湖上三五个高手不在话下。”

    “嗯。”我点了点头，继续说道：“韩哥，如果真的出现了意外的话，你觉得以我们几个人的实力，全身而退又怎么样？”

    “自然不在话下！”韩胜看了一眼我身旁的司徒红，肯定的说道。

    “既然可以全身而退，那韩哥又有什么好担心的呢？”我脸上的笑意更浓了几分。

    韩胜听着我的话愣了半天，半天之后才似懂非懂的点了点头。

    既然天色已经大亮，那我们也就该出门了，当我和司徒红、韩胜一走出客房的时候便看到了迎面走来的玉琼、公主和司徒青，玉琼和公主一看见我便忍不住奔上前来，司徒青跟在她们身后也奔了过来。

    “毕公子……。”“毕大哥……。”两个丫头一奔到近前便忙抬头看我，迎着她们的眼神我感觉到了两个丫头对我的关切。

    “没龗事。没龗事啊，我们走！”我朝着她们淡淡一笑，安慰般的应道，接着抬脚就走。

    “妹夫……。”我这刚一打算要走，一旁的司徒青突然轻声喊我。

    我闻声停住了脚步转过头看着他，“怎么了大舅哥……？”

    “妹夫，那位连大人派人来请我们过去……。”司徒青看着我说道。

    我听着他的话这才发现跟在他身后的那个石步该，石步该上前一步对着我抱拳说道：“毕大人，连大人请您一行人去饭厅吃饭！”

    “好啊，我正饿呢。我们走吧！”我闻言心中打定了注意。看着他笑呵呵的应道。

    “毕大人，这边请！”石步该见我应下，忙做了个请的手势，接着引着我们便朝着饭厅的方向走去。

    哼。我倒想知龗道这个连云昌今天见到我是个什么样的神色？！我心中一声冷哼。跟着石步该便引着众人朝着饭厅走去。

    不多时我们一行人便走进了启州府衙的饭厅。一走进饭厅我便看到了一脸笑呵呵的连云昌站起身迎上前来，我见状也装出了一副客气的神情跟着他打了个招呼。

    “毕大人和一行家眷昨夜睡得可好？”连云昌一走到近前便忍不住对着我们一阵讨好般的问道。

    “多谢连大人的关心，在下睡得很好。”我平静的回道。

    “毕大人睡得好下官就放心了。下官还在担心着启州府衙内客房简陋，让毕大人睡不安稳呢！”连云昌继续讨好般的说道，语气中似有它意。

    听着他的话我知龗道他这是在试探我昨天晚上发生的事儿，“连大人说笑了。”我淡淡一笑不动声色的轻声说道：“在下到底也是贫苦出身，更何况这启州府衙内的客房已足够开阔，在下又怎么会睡得不好呢！”

    “毕大人说的极是。”连云昌一阵点头没再多问，引着我们便围坐在了木桌旁，接着抬手一挥便有人端来了溢出诱人香气的饭菜，眨眼之间便摆满了整桌子，看得我有些目瞪口呆。

    “呵呵呵呵……，，启州府衙的早饭有些简陋，毕大人就将就些吧！”连云昌说着示意了一下面前这些饭菜。

    面前的这些饭菜丝毫不亚于昨天晚上吃的那顿饭，不但色香味俱全，简直每一道都是一件艺术品，就这样还算是简陋？我边想着边看了一眼身旁的韩胜。

    韩胜大概也和我想到了一块，跟我的眼神对视了一下。

    我看着连云昌淡淡一笑，开口说道：“连大人，客气了，这哪里是简陋啊，这简直就是大餐了。”

    “既然毕大人满意，那下官就放心了。”连云昌回应我一般的朝着我也笑了笑，示意我们用餐。

    我见状也就没再客气，招呼上三个丫头一起吃饭，一时间我们纷纷举起了手中的竹筷吃了起来。

    还别说，这些饭菜一入口顿时便尝到了一种前所未有的美味，真没想到启州府的早饭都如此美味，怪不得之前在那个村子遇到的那个老头会说这连云昌是条不会叫但却会要人的疯狗呢，等回头我还真要让皇上好好治治他得罪了！

    “毕大人昨夜真的没龗事吧？”吃饭间连云昌忍不住再次问道。

    我抬起头看了他一眼，假装不经意的问道：“连大人为何如此关心在下昨夜的睡眠呢？”

    “呃……，”连云昌听我这么一问忍不住微微一怔，忙说道：“毕大人勿怪，实不相瞒，这启州府衙最近一段日子有些不太平，前几日有贼人出没，所以下官才会有此一问，不知昨夜毕大人可曾留意到四处有人，那正是下官为了保护毕大人的安全才安排下的。”

    “多谢连大人费心了。”我含笑回应道。

    “毕大人没龗事下官就真的放心了。”连云昌见我脸色无异，忙开口说道。

    听着他的话我悄悄的对着身旁的韩胜和司徒红他们使了个眼神，几个人顿时会意，不动声色的点了点头，闷头继续吃饭。

    我边吃着面前的饭菜边不动声色的问道：“连大人，这启州几年来收成可好啊？”

    “托皇上的鸿福，下官上任这些年来，启州城内风调雨顺，百姓也都是安居乐业。”连云昌听着我的问话，不动声色的回道。

    “嗯。”我点了点头，继续吃饭，“启州上下风调雨顺不但是托了皇上的鸿福，连大人也是劳苦功高啊！”

    “不敢不敢！”连云昌听着我这么一说，忙谦虚的回道。

    我没再说话，继续低头吃饭。

    不多时我们一行人便都吃好了早饭，看着面前这些杯盘狼藉我还真是有些满足呢，说实话这饭菜虽然是早饭，可是味道绝对是数得着的，我估计就算是皇上亲自来了都得对这些饭菜赞不绝口。

    没等我再说话，一旁的公主抬起手轻轻擦拭了一下小嘴，看着我说道：“毕公子，这些饭菜真是比皇宫里的饭菜都要好吃呢……！”

    “咳咳咳……。”我听着公主的话忍不住咳嗽，眼神也同时在对着她示意，可这丫头似乎不大明白我的意思，一脸的茫然。

    “小姐，老爷不过是受到了大人的邀请才会进宫赴宴的，这等事情就不必挂在嘴边了。”一旁的韩胜见状忙开口说道。

    “韩侍卫，我……。”公主不明所以的听着韩胜的话，张口就要辩解。

    “妹妹，你看这外面的抬起不错，不如陪着姐姐出龗去走走如何？”玉琼见公主还要说话，转过头笑吟吟的打断了她的话。

    没等公主回话，一旁的司徒红也说道：“说的也是啊，我也想出龗去走走了，不如两位妹妹就陪着我一同出龗去走走吧！”

    “好啊！”玉琼一声欢快地答应，起身拉着公主就和司徒红朝着饭厅外走去，司徒红起身的时候不动声色的朝着我使了个眼神，我明白她的意思，她是让我自己小心。

    看这三个丫头离去的背影，我在心里不由得长舒了一口气。

    连云昌眼见着三个人朝着饭厅外走去，转过头疑惑的看着我问：“毕大人，刚才那位姑娘所言……？”

    “连大人不必介意，刚才那位姑娘是在下的远方表妹，她的父亲与京城中的一位大人相熟，曾经带着她进到过皇宫之中。”我看着连云昌，淡淡一笑随口胡诌道。

    “哦。”连云昌看着我，点了点头没再发问。

    ……(未完待续……)