
    韩胜看着我，也没隐瞒，开口便将整件事情说了一遍，原来就在下午我和司徒红他们出了仙客居之后不久，便有人找进了客栈中，就好似有人早就知晓韩胜所在的客房一般，那些人径直的便敲响了韩胜的房门，韩胜虽然有些警惕，但却也没想到会是启州府尹派来的人，当韩胜打开房门看清前来的三个人的时候才发现对方竟然是身穿官服的人，来者倒也挺知书达理，施礼之后便自报家门，本来韩胜想矢口否认自己的身份，不过一想之后就点头应下了，对方倒是也没多说什么，只是说府尹连云昌随时恭候着毕公子，接着这三个人就离开了。

    听完了韩胜的话我陷入到了深深的思索当中，说实话我根本就不认识这个启州的府尹，别说是他，就是那些身在京城的大官我也都不认识，要真说认识的话我也只认识明王和南府的五位王爷，最多再加上殿试当日皇宫之中见过的那些大人，这么短的时间之内我不可能与谁为敌，更不可能阻拦了谁的利益，那这个泄露了我们行踪的人到底是谁呢？

    “毕公子，我们要不要即刻便离开这仙客居？”韩胜看着我轻声问道。

    “不必离开。”我摇了摇头，看着韩胜说道：“韩哥，既然启州府尹能知晓我们的行踪，就算我们现在离开了仙客居，他们也会知晓我们的下落，倒不如就留在这里，也省的到处奔波了。”

    “可是妹夫……。这样会不会有危险啊？”我的话音刚落，身旁的司徒青便忍不住的叫嚷道。

    “不会有危险的。”我看着他缓缓的摇了摇头，“启州府尹再怎么说也是朝廷命官，若是他敢行苟且之事，怕是也别想在这启州混下去了。”

    “混下去？”韩胜和司徒青听着我这么一说，顿时一脸的不解。

    “呃……我的意思是说，要是他真敢做坏事，那这启州府尹也就别想再当下去了。”我见状忙又说了一遍。

    “毕公子说的也是。”韩胜点了点头。

    “韩哥，我看不如这样……，”思索了片刻我看着韩胜说道：“既然那位连大人已经在府上等着我们了。那我们就去看看。我倒是很想知龗道他到底给我准备了什么？”

    没等韩胜应声，一旁的司徒青便一脸不解的看着我，“妹夫我担心……。”

    “大舅哥不必担心，再怎么说我现在也是皇上钦点的新科状元。而且现在又是巡抚。我就不信一个小小的启州府尹能把我怎么样？”我带着几分自负打断了司徒青的话。

    “妹夫。我只是担心那位连大人会对公主不利！”我刚把话说完，司徒青便迫不及待的继续说道。

    听着他的话我心里一阵郁闷，话说重色轻友的我见了不少。可却没见过这样的，拜托大舅哥啊，我可是你的亲妹夫啊，用不着这么快就向着外人吧？！

    韩胜听到司徒青这么说，郑重的说道：“公主的安危倒是无妨，就算他们想对公主不利，恐怕也没那么容易！”

    “嗯！”司徒青听着韩胜的话，点了点头放下了心。

    韩胜转眼又看向了我，“依毕公子之见，我们何时去往那启州府呢？”

    我闻言淡淡一笑，“韩哥不必着急，既然他连大人知晓了我们的所在，自然比我们更加心急，既然如此，我们倒不如缓上一缓，看看谁先沉不住气！”

    哼，我到想知龗道，这个连大人的葫芦里卖的到底是什么药！？

    韩胜和司徒青听我这么一说，顿时会意。

    ……

    房间外的天色渐渐黑了下来，我的肚子也开始有些饿了，我看着韩胜和司徒青，正打算说要出龗去找些吃的，房间的门突然响了起来。

    三声清脆的敲门声过后，刘掌柜在门外轻喊道：“毕公子在吗……？”

    我闻言起身便走到了门前，一打开门便看到了一身素白一脸笑意的刘掌柜，“原来是刘掌柜啊！”

    “在下还以为毕公子与那三位姑娘依然在街市，却没想到毕公子已经回来了。”刘掌柜看着我淡淡的说道。

    “让刘兄见笑了，在下只不过和内人四处走了走，并未去何处。”我闻言回道，“倒是没与刘兄打招呼，实在是歉意啊！”

    “毕公子客气了。”刘掌柜笑了笑，一眼便看到了我身后的韩胜和司徒青两人，淡淡一笑继续说道：“呵呵呵呵……，在下见此时天色已晚，特意前来叫毕公子和几位公子姑娘一起吃饭。”

    “多谢刘兄，在下也正觉肚子饿，要出来找些吃的呢！”我闻言也带着笑意回道。

    “毕公子和两位公子，饭菜早已备好，那就随在下下楼吧！”刘掌柜恭敬的说道。

    “那就多谢刘兄了。”我一听忙拱手道谢，身后的韩胜和司徒青见状也学着我的样子拱了拱手，就这样我们四个人朝着楼下走去。

    一楼的厅堂中已经燃起了灯烛，应和着客栈外愈发黑下来的天色倒是显出了几分温馨，客栈外依然有轻声的熙攘，听得出来这镇子上依然繁华未落。厅堂中三五个下人模样的人在一张不大的圆桌上摆放着饭菜，见我们四人下楼忙闪到了一边，一脸恭敬的对着刘掌柜施礼。

    刘掌柜也没多说，只是对着他们挥了挥手，几个人顿时会意，转身便离开了厅堂。

    眼前这一张圆桌上摆满了各色的菜肴，虽然每道菜都是用寻常的食材烹饪而成，不过散发出的诱人香气实在是让人涎水直流，我忍住嘴角流下的口水，转过头看着刘掌柜说道：“刘兄，这些饭菜……？”

    “这些饭菜都是在下遣人特意做出来的，毕公子请坐吧！”刘掌柜随口说着，对着我示意了一下。

    我也没客气，一屁股就坐在了桌旁，身后的韩胜和司徒青也跟着坐了下来。

    没等我再开口说话，二楼的客房便传来了几声惊呼：“哇……好香啊……！是什么东西这么香啊？！”

    还没等我反应过来，一阵细碎的脚步声便从楼上传了下来，我一抬眼就看见了奔到近前的三个丫头。

    “老婆。”我一看到司徒红便轻声的喊道，司徒红闻言走到了我跟前，一副娇羞的模样让人忍不住心生怜爱。

    “公……小姐，你怎么下来了？”司徒青一见到公主，顿时便有些不知所措起来。

    公主也不理会他，一脸诧异的打量着眼前这满桌子的菜肴，忍不住转眼看着刘掌柜问道：“这些饭菜……都是你做的？”

    刘掌柜看着公主紧盯着自己的眼神，缓缓的摇了摇头：“这些饭菜并非在下所做，实不相瞒，是在下的一位朋友所做！”

    “你的朋友？”公主听着刘掌柜的话，不由得又是一阵疑惑。

    “正是。”刘掌柜含笑点了点头。

    明眼人都看得出，刘掌柜不想说出他的那位朋友到底是谁，可是公主听着刘掌柜的话还想再问些什么，我见状忙打断了她的话：“小姐，既然大家都饿了，那就先吃饭吧！”

    “是啊是啊，还是先吃饭吧！”司徒青也在一旁应和道。

    公主看了看刘掌柜，接着又转过头看了看我，这才没继续追问下去，缓缓的坐在了我的身旁。

    待众人全都坐下后刘掌柜便招呼着我们吃饭，我们也都没客气，纷纷拾起了面前的竹筷吃了起来，当手中的竹筷夹着青菜放到口中的时候，顿时一股说不出的滋味让人不忍下咽，实在是美味至极啊！

    “刘兄，这饭菜……？”我边嚼着口中的食物边忍不住看向了一旁的刘掌柜。

    刘掌柜闻言淡淡一笑，“这不过是在下的一位朋友所做！”

    看着他一脸的笑意我没在追问下去，看着他的神情也知龗道他并不想继续说下去，而且我也不是个喜欢刨根问底的人，既然人家不肯说，那我又怎么会非要追问下去呢！

    ……(未完待续……)