
    司徒青听着我的话忍不住紧锁双眉，思索了片刻才看着我，一脸为难的说：“妹夫，当初不是你说让我和公主多接触一下的吗？可现在……？”

    “你放心大舅哥，既然我答应你了那就一定会帮到底，再说了我和司徒红这么恩爱，就算公主大家闺秀贵为金枝，我也不会有心思娶她的。”

    “我相信我相信，可是现在怎么办？”司徒青一阵点头，又是期待的看着我。

    “嗯……。”我思索了片刻，看着他说：“见机行事。”

    “见机行事？”司徒青不解。

    “对。”我点了点头，转过身又回到司徒红和妇人壮汉的身边，“爹，娘，老婆，我们先去吃饭吧！”

    “老公，刚才你和……哥哥在说什么？”司徒红看着我不解的问，接着又转过头看向了司徒青。她这么一问，妇人和壮汉也是同样不解的看着我，等着我回答。

    “呃……，没龗事儿，大舅哥就是问我们想吃些什么。”我看了一眼一旁依然一脸迟疑的司徒青，随口胡诌。

    “哦，哦哦。”三个人听着我的话虽然依然疑惑，不过却也没多问。

    眨眼间我们四个人便走到了饭厅，司徒府的厨子早就已经做好了早餐摆上了饭桌，一股淡淡的清香散逸在空气中，一走进饭厅下人便忙说道：“姑爷，小姐，姑老爷，姑老夫人，老爷吩咐过了。你们若是来了尽管用餐不必等候他。”

    “我爹他现在在哪儿？”司徒红轻声问。

    “老爷应该还在睡觉。”下人回道。

    “哦。”司徒红一听说司徒谷还在睡觉，顿时便心安的转过头看着我说：“老公，我们先吃饭了吧。”

    “嗯嗯。”我点了点头，转身招呼妇人和壮汉一起吃饭，两个人也没迟疑，跟着我们一起坐了下来吃起了早饭。

    早饭吃得很快，眨眼间便吃饱了，一吃好早饭妇人和壮汉便起身要回去，我见状也跟着起身要跟上去，司徒红见状也要去。我忙拦住她说留在司徒府中等着我。我很快就回来，司徒红虽然面带不情愿，不过却还是点了点头。

    我们一家三口就这么走出了司徒府，朝着家的方向走去。

    不知不觉间已经是盛夏临近末端。虽然头顶的太阳依然炽烈。不过空气中却已经有了些许的凉意。算起来，从我来到这个时空以来已经快要一整年了！

    我跟随着妇人和壮汉沿着街市一路走了过去，眨眼间就出了城门。

    一走出城门妇人便引着我一路前行。说实话眼前这番景象与我一年前离开的时候没变多少，只不过当初金黄色的麦田现在依然是一片青绿而已，阳光下显得格外的养眼。妇人边走边对我说着什么，我听着她的话轻声的应着，她说的无非都是一些以前的事情，虽然我现在顶替的是毕冉的身份，可是记忆中却没传承他留下来的，根本就没有印象。

    不多时我们边走回到了村子，一走进庭院便有邻居打着招呼，我见状也抬手跟他们打了招呼，接着便进了屋子。

    屋子中依然有些昏暗，就连当初我睁开双眼看到这个世龗界的时候躺过的那张木床也依然摆放在那，一切都没变。

    “冉儿，你在这屋子中歇息歇息，我去给你倒碗水。”妇人说着转身就要往外走。

    “娘，不用了，我不渴！”我轻声喊她。

    妇人听着我的声音脚步没停，径直的便出了屋子，倒是一旁的壮汉朝着我憨憨一笑，“你娘就是怕你饿着渴着，你不知龗道，你进京赶考这一年，你娘每天都会望着你的床出神，还时不时的问我你是不是应该已经到京城了，是不是已经参加完科举考试了，是不是已经高中了状元回来了……，唉，你娘她是真的想你了……！”说着轻轻的叹了口气。

    我看着他的神情，心中也不由得一动，这恐怕就是那句‘儿行千里母担忧’的最佳写照了吧。

    “爹，现在我已是状元的身份了，等我这一次寻访完十州回到京城禀明皇上之后，就把爹和娘全都接过去，再也不用留在这里了。”我看着他郑重的说道。

    “好好好……。”壮汉一阵点头，脸上也露出了笑容，接着转眼望向了屋子外，低声自语道：“就是不知龗道你娘她肯不肯跟你去京城了。”

    “你放心爹，我娘这边我来说。”我点着头安慰道。

    “嗯。”壮汉没再说话，微微的点了点头。

    说话间妇人已经手端一碗清水返身走进了屋子，径直的走到我的近前，“冉儿，这井水甘甜，可是你以前最喜欢喝的了，快喝吧！”

    “多谢娘。”我微微一笑，伸手接过了水碗，仰起头一饮而尽。

    妇人看着我喝着碗中的清水，一脸的慈祥。

    “对了娘，孙琦他怎么也会去京城了呢？”我将空碗递还给了妇人，脑袋里想起了之前孙琦的事，他现在虽然已经是我自小玩到大的那个孙琦了，有些事情还是想弄明白。

    “唉~，孙琦这孩子也是命苦！”妇人接过了空碗，轻轻的叹了一口气。

    我不解的看着她，等着她继续说下去。

    妇人没再迟疑，轻声的说出了之前所发生的事，原来自我离开赤州城开始，孙琦便每日一如往常一样的去学堂，以前还有我跟他一起去，可是现在却变成了他一个人，大概是因为他也知龗道了读书的好处，有了我这个榜样之后越发的可苦了起来，每日朗诵诗文也时常受到先生的赞扬，只不过突然有一天傍晚下学回家的路上，不知龗道什么原因晕倒在了城中，等他爹娘赶去把他带去医馆之后，大夫检查了一下说并无大碍，只不过是劳累了而已，他爹和他娘也没放在心上，带他回家休养了几日之后便继续到先生那里读书了，可谁知龗道这书没读几天，他就开始叫嚷着说自己不是他爹和他娘的儿子，非要离开这里，他爹一气之下就打了他一顿，第二日他就离开了家，从他离开家之后他爹和他娘就到处去找他，直到几个月前收到了他的一封家书，才知龗道他在京城之中，而且还遇上了你，他爹和他娘也就放心了。

    妇人说着抬起头看着我催促道：“对了冉儿，孙家大小子在京城还好吧？这一次怎么没跟你们一起回来呢……？”

    “娘，我与孙琦自幼一起长大，你又不是不知龗道他，没龗事的，我只不过是在京城中给他谋了一份差事，他脱不开身才没跟着一起回来，放心吧娘！”我见她看我，忙安危的轻声回道。

    “没龗事就好，没龗事就好……。”妇人一阵点头，又看着我说：“冉儿，既然你已经回来了，就去你孙大伯家说一声吧，免得他们惦记着孙琦。”

    “行，我这就去！”我轻声一应，起身就朝着屋子外走去。

    孙琦家本来离着我们家就不远，一走出庭院我就朝着他们家的方向走去，我边走边忍不住在心里犯嘀咕，你说孙琦这小子也真是的，既然占用了人家小孙琦的身体那就该有自己的觉悟，一个奔三的人现在变成了十几岁，一下子年轻了十几岁，不好好读书也就算了，竟然还惹得小孙琦的爹妈吐血，这小子还真不是东西啊，赶明儿回到京城见了孙琦我一定要狠狠的骂骂他，整个一个为老不尊……，呃……不是，欺凌弱小，呃……也不是，应该是……，管他是什么呢，反正我就是想狠狠的骂骂他！

    ……(未完待续……)