
    十几年前，韩胜的身份还不是一个皇宫之中的大内侍卫，那时的韩胜资历还比较浅，只不过是皇宫中一个寻常的守门侍卫而已，皇宫重地，每日进出的人极其复杂，大到朝廷重臣，小到太监侍女，每一个进出皇宫的人几乎都能接触得到，守门的侍卫不同于别的侍卫，他们值守的时辰近乎整日整夜，而且枯燥的只是站守在城门前，那时的韩胜也没想到过自己有一天会成为皇上器重的大内侍卫。

    按照皇宫里的规矩，每一个守门的侍卫都需要隔天值守，也就是说通俗的上一天休一天，这对于每一个值守皇宫的侍卫来说也算得上是优待了，原本韩胜可以在当值这一天寻常的完成自己的任务，可谁知龗道就在韩胜当值的那天夜里，皇宫里突然闯进了一名刺客，而这名刺客被发现之时，正是对着韩胜所值守的宫门奔来……。

    “韩胜，那名刺客到底是何人？竟然胆敢闯进宫中做行刺之事？”我们几个人正听着韩胜讲述着十几年前所发生的事，公主忍不住低声喝问道。

    韩胜一顿便止住了话头，转眼看向了公主，没等他开口说话一旁的司徒青便忍不住开口说道：“公主，你等着韩胜把话说完，我们这都在听着呢！”

    “嗯……。”公主听着司徒青的话竟然没再坚持，很顺从的点了点头便不再作声了。

    韩胜看着公主，恭敬地说道：“公主殿下。容我慢慢道来……！”说着转眼又看向了众人，继续说了下去。

    作为守门侍卫的韩胜，在遇到这种紧急情况的时候应该立刻冲上前将贼人一举拿下，就算是自己敌不过贼人也不能做出一副胆怯的神情，所以当下韩胜想都没想便举起了手中的利剑迎了上去，一下子便挡住了那刺客的路。

    那刺客蒙着面，原本以为自己去时的路不会出现阻拦者，可当他发现挡在眼前的韩胜的时候忍不住微微一愣，一抬手便抽出了背上的利剑，与韩胜对峙起来。

    自己身为刺客。而且又身在皇宫之中。本就已经惹来的警戒，更何况此时宫门已近在咫尺，若是不尽快离开，就算自己有天大的本事估计也得落在这皇宫之中了。当下那刺客也不迟疑。挥起手中的利剑便对着韩胜刺了过来。

    韩胜虽然只是个守门侍卫。不过身上的功夫却是实打实的，站眼间便与那刺客缠斗在了一起，那刺客也还真不是个生手。手执利刃游刃有余的与韩胜斗在了一起，竟然丝毫不落下风，如果一直如此下去，还真是说不出谁输谁赢呢！

    就在两个人斗在一起的时候，不远处的一阵脚步声突兀的响起，不用去看都知龗道宫内的侍卫们已经闻声赶了过来，那刺客眼见着与韩胜的打斗不占上风也不输半分，间隙之中突然对韩胜说道：“兄弟，我此番进宫并没有打算行刺什么人，只是为了找东西，只可惜却依然没找到，我知龗道自己逃不出这皇宫了，烦请兄弟在我被抓之后能照顾好城外十里那破庙中的舍弟，舍弟年纪尚小，不懂人事，也不知龗道我来这皇宫已被抓，就拜托兄弟了……！”那刺客低沉的说完了这些话，还没等韩胜反应过来顿时手足一顿，韩胜手中的利刃已经刺进了他的身体，接着倒身一翻便口吐鲜血昏了过去。

    身后的那些侍卫来的很快，一走上前便将那昏死过去的刺客给抓了起来，接着便押走了，只留下还愣在原地不明所以的韩胜。

    后来韩胜便听闻那刺客被处死了，韩胜在听到那刺客被处死的消息之后，心中不知泛起了一阵别样的滋味，他还记得那刺客说过让他照顾弟弟的事，于是在一个休假的日子里去了城外十里的那间破庙，找到了那小了自己十几岁的男孩。

    韩胜没有将刺客被处死的事情告诉男孩，只是胡说自己是他哥哥的一个朋友，再后来韩胜慢慢的晋升，直到升任为大内侍卫，但他至始至终都在照顾着那个男孩，直到那男孩娶妻成家，又开了这家客栈……！

    当韩胜将整件事情说完的时候我们谁都没开口说话，心中泛起了一阵阵说不出的感觉，韩胜看着我轻声问道：“毕公子，当初我没将那刺客的弟弟供出，这到底做的对还是不对呢？”

    听着他的话我不由得淡淡一笑，“韩哥可曾听说过佛家的俗语，救人一命胜造七级浮屠？”

    “毕公子的意思是……？”韩胜听着我的话，不明所以的看着我问。

    “罪不及家人！”我轻声说道：“那刺客既然已被处死，那自然便与他的弟弟无关了，韩哥又何必纠结于此呢？！”

    “可是……？”没等韩胜再开口说话，一旁的公主便看着我问。

    我笑着打断了她的话，“公主是想问在下，为何不要斩草除根吧？！”

    “嗯嗯。”公主听着我的话，懵懂的点了点头。

    “不知龗道公主可曾听说过，水能载舟亦能覆舟这句话呢？”我看着她继续笑着问道。

    “听说过。”公主不知龗道我的意思，点着头应道。

    “这天下最多的便是寻常百姓，公主可不要小看了这些百姓，虽然他们没有势龗力而且看上去卑微渺小，可是百姓毕竟是天下的根本，这就好比是载舟的水，能拥护统治，也能推翻他们的统治，既然触犯了法律的人已经受到了惩罚，又何必要斩草除根呢！”我轻声说道。

    “嗯。”这一次公主明白了我的意思，诚恳的点了点头。

    韩胜听着我的话忍不住同意般的点了点头，“毕公子的这番定论，倒是让在下信服了许多。”

    “韩哥不比这么说，”我点了点头，“这些也都是在下听别人说的，以在下的学识，又怎么会想到这些呢！”

    “嗯嗯……。”司徒红和玉琼她们听着我的话也都点了点头。

    不到片刻工夫老板娘便返身从后厨中走了出来，这客栈中本就没有多少食客，现在我们来了，老板娘就更不去招待别人了。

    “韩兄弟，毕公子，几位妹妹，我已经让大厨做了不少好吃的，既然当家的不在，那我就陪着你们喝几杯吧！”一走到近前老板娘便爽朗的笑着说道。

    “弟妹这话说得客气，若是我兄弟回来了，定会骂我的！”韩胜闻言一脸笑意的看着老板娘应道。

    “他会笑我？”老板娘看着韩胜说道：“若是他回来见我招待不周，恐怕还得说我不懂礼数呢！”

    说话间店小二已经端上了一道诱香的菜肴放到了饭桌上，看着面前这道散发出淡淡雾气的菜肴，我都忍不住的咽下了一口口水。

    “姐姐，这道菜……叫做什么名字？”公主也看着这道菜肴，抬起头看着老板娘轻声问道。

    “这道菜没有什么名字，只不过是用这当地的青菜加上一些肉丝炒制而成的。”老板娘笑呵呵的应道。

    “青菜炒肉丝？”玉琼忍不住疑惑的看着这盘中的各色，“这道菜清香四溢，还真是大厨所为呢！”

    “让妹妹们说笑了！”老板娘闻言又是一笑，转过头便朝着店小二喊道：“再端几坛好酒上来！”

    “好嘞！”店小二开口应道，转身便搬来了两只大青坛。

    两只青坛一落地便是咚的一声轻响，明眼人一下子便能听得出这酒坛中的门道，老板娘二话不说，伸手便拾起了其中一只酒坛倒满了几只酒碗，看着她腕力十足，还真是让我心生敬佩呢！

    “来，当家的不在，我就替当家的敬几位一碗！”老板娘放下了酒坛便端起了一只酒碗，对着我们几个人轻轻一扬便将酒碗送到了嘴边。

    我们几个人见状也纷纷端起了面前的酒碗，一仰脖便喝尽了口中。

    你还别说，这酒的味道还真不错，浓烈之中还带着几分说不出的甘甜。

    “姐姐真是好酒量啊！”众人一放下手中的酒碗三个丫头便对着老板娘说道。

    “三位妹妹说笑了，来，吃菜！”老板娘又是一阵爽朗的大龗笑，接着抬手便拾起了面前的竹筷招呼着众人吃起菜来。

    我们也都没再客气，拾起了竹筷便吃了起来，这菜肴看上去诱人，吃在嘴里也到底让人觉得味道极好，店小二很适时的又端上了几道菜，一时间整个饭桌上倒是万分融洽。

    ……(未完待续……)