
    “老公，外面怎么了？”我一进马车司徒红便忍不住看着我轻声问道，一旁的玉琼和公主也是一脸不解的看向了我。

    “呃……没龗事，韩胜只不过是觉得累了，歇息一会儿。”我不知龗道该怎么解释，顺口胡诌道。

    “太好了，我要下去四处走走。”公主没听出我语气中的掩饰，闻言就要起身下车。

    “公主，不行……！”我见状忙请喊道。

    “嗯？”公主听着我的喊声，不解的看着我。

    “呃……，我的意思是说，韩胜说只是稍停片刻马上就继续赶路，公主若是下车去游玩的话会耽误行程的，所以还是留在车上为好。”我随口胡诌道。

    公主听着我的话一脸的疑惑，可到底还是没再多问。

    我一边看着车里的几个人脸上所显露出来的神情，一边琢磨着韩胜该怎么把眼前这麻烦解决掉，虽然眼前这几个满脸横肉的壮汉是山贼，可是好歹我也接触过几个有名的山贼，王五、红狐狸都是出了名上了徐府黑名单的山贼，不照样让我给收在门下了，我还真不信眼前这几个不成气候的山贼能把我们怎么样？

    这样想着我转身又要出马车去看看情况，身后的司徒红见状忙轻声唤我：“老公，我也要跟你一起出龗去看看……！”

    闻言我转过头看了她一眼，司徒红坚定的眼神告诉我，她已经知龗道了事情的事实。

    “嗯。”我微微点了点头。接着看向了玉琼，“玉琼，你保护好公主，留在这马车中，我和司徒红去去就来！”

    “嗯，毕大哥放心，我会照顾好公主的。”玉琼点头应道。

    “妹夫，那我呢……？”司徒青听着我的吩咐，忍不住着急的问。

    “大舅哥，你还是和玉琼一起留在这里保护公主吧！”我看着他说道。

    司徒青闻言看了看我。接着又转眼看了看玉琼和公主。点了点头，“那好，妹夫，你一定要保护我妹妹啊！”

    “放心吧。大舅哥！”我朝着他微微一笑。牵起了司徒红的手便出了马车。

    我和司徒红刚从马车中露出脑袋。就感觉四周有几分说不出的诡异，韩胜紧盯着不远处那几个手持钢刀的壮汉，知龗道我们出来头也没回的悄声问道：“毕公子。你怎么又出来了……？”

    “韩哥，我只是担心你……！”我也悄声的回道。

    “喂……，你们的马车上装的是什么？都给我留下来……！”没等我把话说完，对面那几个壮汉中便有人朝着我们大喊道，语气中霸气十足。

    “我靠，敢打劫我们？他们是不想活了啊！”我瞟了一眼那几个壮汉，忍不住不屑的说道。

    “老公，让我去……！”身旁的司徒红也不由得微微蹙眉，沉声说道。

    我转过头看着她，淡淡一笑，“老婆，这点小事儿还用得着你出手了吗？看我的……。”说着我跳下了马车便朝前走去。

    “毕公子……！”韩胜见状忙请喊道。

    闻声我停住脚步转过头看了他一眼，淡淡一笑说道：“放心韩哥，我没龗事的！”说完我继续大踏步的朝着前方走去。

    我一步一步的朝着不远处那几个壮汉走去，心中却早已打定了主意，就算他们有一副强健的身体和凶悍的神情我也不怕，好歹我的师父可是丐帮帮主洪七和那个神秘的怪老头，虽然没学到什么绝世工夫，可对付几个喽啰毕竟也是小菜一碟啊！

    不远处那几个壮汉似乎也没料到我会朝着他们走去，脸上都显露出了几分诧异的神情，尤其是为首的那个壮汉，更是一脸疑惑不停的打量着我，想从我的身上看出些什么，我的全身上下除了背上的那把毕燃剑算是一件利器之外，根本就是一个手无缚鸡之力的书生，我能明白他们心中的疑惑，他们肯定是在琢磨我这么一个书生上前来做什么。

    “小子，你是什么人？竟然敢独自上前，就不怕我们把你给杀了吗？”就在我距离他们还有十几米的时候，为首的那个壮汉终于忍不住的对着我大喝问道。

    “你要杀我？”我停住脚步笑吟吟的看着他反问。

    壮汉一愣，反问道:“你以为我们不敢吗？”

    “你们敢不敢我不知龗道，不过我却知龗道你们没这本事！”我继续笑吟吟的看着他说道。

    “你说什么？”壮汉闻言大怒。

    我故意一笑，“难道我刚才说的还不够清楚吗？”

    “你找死……！”壮汉举刀便朝着我砍来。

    身后的司徒红和韩胜见状不由得一阵呼喊，司徒红更是关切的大喊道：“老公，小心……！”

    “我没龗事的老婆！”我轻声应道，看了看已经奔到了近前的壮汉，抬脚一转身便躲过了他手中的一刀，接着单手发力，手中那三把尖刀若隐若现，就在他手起刀落的瞬间，我一抬手便打出了那三把尖刀，就听到“啊……”的一声，那壮汉已经抱头倒在了地上。

    “大哥……，你怎么了……？”原本一副等待看好戏的神情的几个壮汉见状，忙惊恐的奔到那倒地壮汉的身旁，忙不迭的将他扶了起来。

    “他……，他……！”那壮汉被自己的兄弟们扶起了身，一脸惊恐的看着我却不知龗道该说些什么。

    我呵呵一笑，看着他说道：“我告诉过你，你们有本事伤害得了我！”

    “大哥，我替你报仇！”那壮汉身旁的一个汉子眼见着自己的大哥一脸的惊恐，二话不说起身举刀就朝着我砍了过来。

    我靠，自寻死路！

    我心中一阵嘀咕，一闪身便躲开了他手中的利刀，那三把尖刀早就被我隐在了掌心之中，趁着他扬起手中利刀的工夫我抬手一挥，那三把尖刀顿时便刺进了他的胸膛。

    “啊……!”猛的一声痛号响起，接着逛荡一声他手中的利刀便落在了地上，其他人全都诧异的看向了他。

    刚才我对着那为首的壮汉所使出的尖刀根本就没打算伤害到他，现在他身上的疼痛感已经消逝的差不多了，他看了看倒在了地上的自己的兄弟，接着一脸警惕的看着我，戒备的沉声问道：“你到底是什么人？”

    “一个过路人！”我故作潇洒的看着他应道。

    “过路人？”他不解的看着我轻声重复道。

    “我们是过路的，你们是打劫的，就这么简单！”我继续说道。

    “你……？”壮汉听着我的话不知龗道该说什么。

    “我说过，你没本事伤得了我，可是你不听，既然你不听那我就只能让你长长记性，要不然的话等下次你再遇到了什么厉害的人，吃的亏会更大！”我随口说着，一扬自己的衣襟，故意显露出了那块徐府差人送给我的第二块腰玉，斜斜落下的阳光照在腰玉上，显出了几分说不出的冷光。

    那壮汉也算是识相，看了我腰间的腰玉一眼，忍不住微微一怔，接着迟疑的问道：“你是……你是徐府的人？”

    “算不上是徐府的人，不过却与徐府有过一面之缘而已！”我随口说道。

    壮汉听着我的话脸色一变，猛地转身便走，“弟兄们，撤……！”

    “大哥，这……？”身旁有不明所以的汉子听着那壮汉的话，不解的问。

    “废话少问，赶紧撤……！”那壮汉也不多做解释，又是一声厉喝之后转身便急急奔去，生怕我会追上他们对他们不利一般，身后的那些汉子也不多问，紧跟上自己的大哥便奔进了路旁的树林中，一眨眼的工夫这些壮汉们便消失的不见了踪影。

    靠，就这水平还敢出来打劫呢？连红狐狸的一般都比不上，算什么山贼啊？！

    我看了看这些人消失的方向，淡淡一笑，转过身便朝着马车走去。

    ……(未完待续……)