
    说实话跟在我身边的这些人每一个都是经历过不少事情的人，进京的路上司徒红陪着我一路走来，大事小情遇到了不少，玉琼本就是明王的女儿，自然也是见过世面的，公主虽然自小长在皇宫之中，不过说起来也是个大家闺秀，至于韩胜更不必说，身为宫里的大内侍卫自然是见多识广，而司徒青虽然是我的大舅哥，可是以司徒家的身份，估计从小也是经历过商战的，又怎么会被眼前这些吓到呢？

    其实最让我疑惑的是韩胜，谁都可以慌乱就他不能，因为他是皇上钦点的随同我们一起巡访十州的。

    所以眼前这番景象只有一个解释，幻象阵。

    那声音的主人大概是也意识到了我的一怔，又是一道白光闪过，司徒红他们的身影缓缓的消失在了我的眼前，不过声音却依然存在。

    “怎么样毕公子？既然知龗道了你的那些家眷现在安全，也就安心了吧？”那声音继续自负的说道。

    我听着那声音斜着眼看了看四周，不答反问道：“你与连云昌是什么关系？”

    “啊……啊？”那声音闻言一震微微慌乱，语气中也没了之前的那分自信，“毕公子说得连云昌是何许人，在下根本就不知龗道。”

    “你不知龗道？”我忍不住微微冷笑，“让我守着启州的规矩却告诉我不知龗道连云昌是何许人？你这伎俩是不是有些拙劣了点儿啊！？”

    “毕公子……。”

    “哼，你真以为在下只是一介没见过世面的书生？”我一声冷哼。手臂微微发力，已然感觉到那三把尖刀已经出现在了手腕上。

    “毕公子难不成还是条浅水中的蛟龙？”那声音故意奚落道。

    “那在下便让你知龗道知龗道，什么叫做金鳞岂非池中物！”我冷喝一声，手臂一抬便将那三把匕首打向了黑暗中的某处，说实话我根本就没奢望这三把匕首会让对方受伤，无非只是让他知龗道知龗道我还是有一些本事的，再者说了，怀里的那把黑色匕首毕燃刀才是我的关键，实在不行我还可以让那怪老头出来帮忙呢！

    “啊……！”就在我打出了那三把匕首的瞬间，一声痛呼响起。接着眼前这片黑暗宛如投入了石子的镜湖一般泛起了一阵涟漪。一圈一圈的圆晕荡漾开去，让人觉得甚为怪异。

    “小子，你刚才做了什么？”片刻之后那声音已经没了半分的敬意，话语之中夹杂了三分说不出的暴怒。语气也不由得跟着急躁了起来。

    “没什么。在下不过是想让你看清楚一点儿。在下不仅仅只是一个书生而已。”听着他的这番话我故意带着笑意说道。

    “小子，这是你自找的，别怪我对你不客气！”那声音一阵恐吓。接着我便感觉到了这空气中的几分惊颤。

    感受着周身带来的几分惊颤，我也不由得心慌了起来，记得之前在桃花村的时候，那位白前辈曾经给过我一支杨柳枝，这才化解掉了那幻象十阵，后来我才知龗道想破解这幻象阵必须要有一件趁手的物件，这就好比是找到了死穴，可是现在我身处在这一片黑暗之中，根本就找不到这死穴在哪儿啊！？

    “啊……！”那声音猛地变成了一阵暴喝，接着这黑暗的空气中竟然刮起了一阵凌厉的旋风，这旋风虽然看不见摸不着，但却犹如锋利的小刀一般的割在了我的脸颊上，让人感觉一阵生疼。

    我站直了身体警惕的打量着四周，生怕一不小心就陷入到了对方的兵刃之下，可就在我心生忐忑打量四周的时候，那声音突然一声痛喝，还没等我反应过来便感觉到周身一阵大亮，那笼罩在四周的黑暗缓缓的消散开来。

    “毕公子……！”当我看清眼前状况的时候才发现韩胜竟然站在了我近前，而我自己依然身处在临睡之时的客房之中，只不过却滚落在了地上。

    “韩哥……。”我看着身旁的韩胜轻喊了一声，一翻身便爬了起来，“韩哥，刚才是怎么了？”

    “毕公子，刚才你身陷幻象之中，若不是我及时赶来，毕公子恐怕会迷幻下去！”韩胜看着我郑重的说道。

    “多谢韩哥了。”我忙道谢。

    韩胜没回声，转过头看了一眼四周低声说道：“时辰还早，毕公子还是再说一会儿吧，那施了幻象阵的人刚才已经收到了重创，若是没有半月时间怕是不会爬起身了，毕公子放心就是。”韩胜说着转身便走。

    听他这么一说我才发现现在还是深夜，我嘞个去，这简直就是做了一个噩梦啊！

    “韩哥……。”我看着韩胜的背影忍不住轻喊道。

    “毕公子还有什么事吗？”韩胜闻声停住脚步转过头看着我问。

    “呃……没什么事，韩哥，既然现在没有危险了，那你也早些去休息吧！”我看着他说道。

    “多谢毕公子的关心。”韩胜轻声一应，转身变走出了我的客房。

    韩胜一走我稳了稳自己的心神又重新爬上了床，扯过了被子又重新盖在了身上，透过黑暗的夜我望着头顶的床楞，心中却不由的泛起了一阵后怕，如果刚才没有韩胜来救我的话我会不会真的被这个施展出幻象阵的人给困住呢？说不准还真会受伤呢？

    就这么胡乱的想着我缓缓地闭上了双眼又睡了过去。

    ‘砰砰砰……，’也不知龗道这一次我又睡了多久，睡梦中一阵清脆的敲门声将我吵醒，我睁开朦胧的双眼看过去，只见一个红色的身影宛如临空疾飞的雨燕一般奔到了我的近前，“老公……。”

    “老婆，怎么是你啊？你睡醒了？”那红色的身影一奔到近前我便看清了来者的面容，是司徒红。

    司徒红听着我的话点了点头，微微紧蹙的双眉上带着几分关心，“老公，我听韩胜说，昨天夜里……你身陷幻象阵中了？”

    “嗯。”我点了点头。

    “老公，到底是怎么回事啊？”司徒红见我点头，脸上那分关切的神情更浓了。

    我看着她一脸的关切，微微的摇了摇头，“没龗事老婆，你老公我这不是好好龗的站在你面前吗？”

    司徒红看着我，点了点头，接着轻声说道：“老公，昨日见过的那个连云昌不是个泛泛之辈！”

    “啊？”我一愣，不解的看着司徒红。

    “从昨日晚饭过后我就发现，这启州府衙之中有人在监视着我们。”司徒红压低声音说道。

    “监视我们？”我诧异的问道。

    “嗯嗯，”司徒红点了点头，继续说道：“虽然只是些小喽啰，不过却都能看得出来他们是练家子。”

    听着司徒红的话我沉吟片刻，照现在的情况来看，昨天让我深陷幻象阵的绝对是这个连云昌无疑了，只是没想到他竟然敢派人监视我们，哼，我就不信他真有一手遮天的本事。

    我看着司徒红安慰道：“老婆，这事儿咱们就当没发现，我倒想看看，这个连云昌到底是打的什么主意。”

    “嗯。”司徒红听着我的话点了点头没再多说。

    说话间韩胜也敲响了房门，一走进客房便忍不住看着我沉声说道：“毕公子，这客房外面有很多……。”

    “韩哥，我知龗道了。”我打断了他的话点了点头。

    韩胜见我面色不改忍不住上前一步疑惑的看着我。

    ……(未完待续……)