
    我思索了片刻，才下定决心点了点头，“那好，韩哥，就照你说的办，去借调五千兵马过来，我倒想知龗道，到底是什么人这么胆大，敢在太岁头上动土？！”说着我便掏出了怀里的那枚兵符。

    既然打算了去借兵，那就干脆利落一些，安顿好两个丫头之后我便和韩胜动了身，按照韩胜的指引，没用上一个时辰我们便走到了一处驻扎在赤州城外的军营所在地，还没等走近军营我就看到了那粗竹竿围成的栅栏和一顶顶土黄色的军行帐篷，一杆很高的行军旗立在栅栏的门前，完全是一副我从来都没见到过的模样。

    “什么人……？”我和韩胜抬脚就要往军营走，还没等走到门口就被两个身穿铠甲的士兵给拦住了，两个人一脸敌意的逼视着我们，手中的矛更是对准了我们。

    “别……别开枪……，自己人啊！”我一个哆嗦随口胡诌道。

    “开枪……？自己人……？”两个士兵显然被我说的给弄懵了，不由得一阵面面相觑。

    “呃……。”我也意识到了自己所说的话，不由得缓和了语气说道：“别误会别误会，我的意思是说我们是好人，是从京城而来的，要见你们统帅！”

    “要见我们统帅？”其中一个士兵手执长矛疑惑的打量着我，片刻之后低喝道：“我们统帅岂是你们想见就见的，我看你们八成是细作……。”说着举矛就要刺来。

    看着他准备对我们发动了攻击的举动，我心里那叫一个郁闷啊。话说我一共也才说了三句话而已，怎么就成了细作了呢？

    “毕公子，小心……！”就在我愣神的工夫，韩胜一伸手将我拉到了一旁，那士兵手中的长矛刺了个空。

    “大胆，你们竟敢对皇上钦点的新科状元无礼，难道就不怕皇上降罪与你们吗？”韩胜对着两人一声轻喝，伸手从腰间取下了自己的腰牌。

    韩胜身为大内侍卫，腰牌上自然写明了自己的身份。

    两个士兵见韩胜亮出了腰牌，不明所以的看了过来。只一眼就忍不住一阵哆嗦。屈膝跪在了地上，齐声应道：“参见大内侍卫！”

    我闻言也看了一眼韩胜手中的腰牌，心想多亏这两个士兵识货，要是遇到两个不识货的笨蛋。我们还真是有嘴说不清了呢！

    “起来吧！”韩胜抬手一扬。又将腰玉放回到了腰间。

    我见他们两个人收起了手中的长矛。一脸恭敬的看向了我和韩胜，心中顿时不爽，看着韩胜埋怨道：“韩哥。你怎么不早点儿把腰牌给拿出来了啊，你要是再晚点儿拿出来的话，估计这儿我都成了矛下之鬼了。”

    韩胜看了看我没说话，转眼看向了两个士兵，“速速带我们去见统帅！”

    “是！”两个士兵躬身应道，转身便引着我们走进了军营。

    整座军营看上去起码得有四五个足球场大小，一个个军行帐篷坐落有致的搭在空地上，三五个身穿铠甲的士兵行走在帐篷之间，看样子就知龗道是在巡查什么，两个士兵脚步没停，径直的引着我们两个人走到了一个巨大的帐篷门前，站定了身姿后才对着帐篷内大喊道：“报统帅，有人要见你！”

    “噢……？有人要见我？”士兵的话音刚落下，帐篷内便传来了一个厚重的声音，“让他们进来，本帅倒是想看看是什么人要见我！”

    “是！”两个士兵齐声应道，转身对着我和韩胜做了个进去的手势，我们两人也没迟疑，轻轻撩起了帐门就走进了帐篷。

    从外面来看，这顶帐篷相比其他帐篷要大上许多，一走到里面更是别有洞天，宽敞的帐篷中简单着摆放着一张木床和桌台木椅，一侧的兵器架上立放着一排高低不同的兵器利刃，看上去寒光闪烁让人胆寒，而在中军帐中的桌台后面坐着一个面带几分威严的中年人，与明王的气势倒是有些相似，一身的银色盔甲看上去神采奕奕，尤其是头上的头盔，更是让他威严顿显，给人一种不怒自威的气势。

    最让我吃惊的是，中年人的面前竟然还摆放着一个很大的沙盘，沙盘虽然简单，不过却凹凸有致山脉清晰，细致到山脉上竟然还插着小旗子。

    “就是你们要找我？”那一脸威严的中年人扫视着我和韩胜，沉声问道。

    “正是。”迎着他的目光韩胜点头。

    “你们是何人？”中年人再次沉声问道。

    “统帅，我们二人是从京城而来，特来向你求助，借调些兵马用！”韩胜继续回道。

    “噢……？借调兵马？”中年人闻言倒是丝毫不觉诧异，逼视着韩胜反问道，眼神中确有几分戏谑。

    看着他的模样我心里一惊，到底是带过兵打过仗的，无形中就能给人一种说不出的压力，让人心惊胆战。

    我也不跟他兜圈子，伸手从怀里掏出了兵符，抬手一亮开口说道：“在下乃是皇上钦点的新科状元，毕冉！”

    统帅见我掏出了一物，只看了一眼便站起了身，对我拱手说道：“哎呀，原来是新科状元毕公子啊，你可就是明王口中所言的那位毕公子？”

    “正是在下，统帅也认识明王大人？”我见兵符起了效果，放回到怀中看着统帅说道。

    “本帅乃是受了明王的提拔才能统领十万兵马，又怎会不识得明王呢？”统帅笑呵呵的走到我和韩胜身边，施礼道：“本帅姓王名坚，若是毕公子不嫌弃，喊我一声老王便是！”

    “王统帅说笑了！”我笑着回道，接着正色说道：“王统帅，这位是皇上分派在下寻访十州随同保护的大内侍卫，韩胜，此番我与韩哥来此，是为了借调五千兵马一用……。”我也毫不迟疑，看着王坚沉声说道。

    王坚见我严肃认真，只跟着韩胜点了点头算是打过了招呼，接着又看向了我，等着我继续说下去。

    我知龗道当兵的都是直肠子，不喜欢拐弯抹角有什么说什么，我看着王坚，一五一十的将整件事情说了出来，王坚到底是将才，听着我的话没有丝毫的喜怒，只是在我说完了整件事之后看着我郑重的问道：“不知毕公子要调兵多少呢？”

    “五千足矣！”我看着他应道。

    王坚微微蹙眉若有所思，片刻之后对着帐外大声喊道：“来人呐！”

    “在……！”两个身穿铠甲的小兵走进了帐篷。

    “把刘副帅给我找来！”王坚吩咐道。

    “是！”两个小兵应声而出。

    不到片刻工夫，军帐外就传来了一个声音：“统帅，你找我！”

    “进来吧！”王坚对着帐外应道，一个身高马大的壮汉撩起了帐门走了进来，那壮汉身穿一身铠甲，看上去身高起码也得有一米九以上，一脸的青色胡茬布满了下巴，剑眉大眼棱角分明，一看就知龗道是经历了不少的打打杀杀，一走进军帐就看到了我和韩胜，不过却没有丝毫的诧异，对着王坚抱拳应道：“统帅！”

    “刘副帅，这两位是从京城而来，你现在要去调集五千兵马，全听这位毕公子的调遣！”王坚也干脆，指了指我随口说道。

    “统帅，这位毕公子是……？”刘副帅听着王坚的话，疑惑的看向了我和韩胜。

    王坚见他疑惑，干脆的说道：“他们二位的身份不便告知，你听他们的吩咐便是！”

    “遵命！”刘副帅到底也是个军人，抱拳一应，转身就出了军帐。

    ……(未完待续……)