

    没有了妇人和壮汉在家，这草屋中显得冷冷清清，我们三人一走进草屋玉琼边点上了灯烛，昏黄摇曳的灯烛将我们的身影落在墙上，显得更加的寂静落寞。

    玉琼看着我和司徒红，紧张地问：“毕大哥，有大叔和大妈的消息了吗？”

    我微微摇头，“还没找到。”

    “那怎么办？要不然我去找些人手帮忙？”玉琼焦急的说。

    “你去找人帮忙？找谁啊？”我不解的看着她。

    玉琼解释，“保护我们的士兵已经跟我说了，他们的统帅是一个叫做王坚的人，以前我听父王提起过这个人，我去找他一定会借调来更多的兵马的。”

    “人多反而不好，容易打草惊蛇，还是不用了。”我摇了摇头说道。

    “那怎么办？”玉琼着急。

    “玉琼，你先跟我们回去，剩下的有我来安排。”我看着她安慰的说。

    玉琼欲言又止，片刻之后才微微点了点头。

    赶早不赶晚，说走就走，我让两个丫头相互照顾好，吹熄了灯烛之后转身便引着她们走出了草屋，离开了村子朝着赤州城内走去。

    离开村子的时候那几个守在村外的士兵瞬间便聚拢了过来，玉琼见状诧异，我忙对着她解释了几句，玉琼不再多问，跟着我们便朝着城内奔去。

    眨眼间的工夫我们这些人便走到了城门前，大概是因为天黑的缘故。城门早已经关闭了，守城的侍卫站在城门上巡视着，一看见我们便举起手中的长矛大喝：“什么人？”

    “自己人！”我顺口胡诌。

    “自己人？”侍卫不解。

    身旁那黝黑的汉子看着我说：“毕公子，让我来！”说完轻轻一点脚，夜色中的身影便好似夜莺一般的直朝城楼而去，看得我那叫一个目瞪口呆啊，就这功夫，简直太帅了！

    守在城楼上的侍卫似乎也被眼前这一番景象给吓住了，还没等反应过来那壮汉便已经落到了自己身边，侍卫惊恐的连连退后了几步。手中的长矛一不小心就落在了地上。壮汉站在原地看着他，从怀里掏出了一物亮给了侍卫，侍卫一见，顿时收起了手中的利刃。抱拳说道：“大人！”

    “速速敞开城门。我们几人要进城！”壮汉不动声色的沉声说道。

    “是。”侍卫抱拳应道。转身便下了城楼。

    壮汉也不多说，一闪身便从城楼上跳了下来，安稳的站在了我和司徒红的身边。

    “额滴神啊。真是好功夫啊！”我对着他上下一阵打量，忍不住赞叹道。

    “让毕公子见笑了。”壮汉看着我抱拳应道。

    我转过头看向了身旁的司徒红和玉琼，轻声问道：“这样的轻功你们会吗？”

    “轻功当属轻灵派最为上乘，其他门派皆以轻功为辅，不做主功，这就好比是青林帮的剑术天下第一一般。”玉琼看着我说道。

    原本我的心思在轻功上，可是现在一听到玉琼说起了青林帮，我又不由自主的想起了那位林姑娘，算起来分开已经好久了。

    “老公，城门打开了，我们走吧。”就在我发愣的时候，司徒红轻声说，我转眼看向了城门，只见两个守城的侍卫悠悠的打开了城门。

    “嗯。”我也来不及多想，抬脚就引着众人走进了赤州城。

    不知不觉已经过了戌时，城内的街市上早已没有了行人，只有偶尔传来的更夫敲打着手中的竹筒，发出沉闷的‘梆梆梆’的声音，我们几个人一走进城便顺着街市一路前行而去，有几个壮汉护送着我们，虽然夜深但是我却丝毫不担心。

    “老婆，岳父大人也该回去了吧？”我边走边看着司徒红轻声问道。

    司徒红点了点头，“爹爹习惯早睡，这个时辰应该已经睡下了。”

    “嗯嗯。”我点了点头。

    “毕大哥，我怎么感觉……有什么地方不对劲呢？”警惕的打量着四周的玉琼忍不住轻声说道，眼神却依然在打量着四周。

    “呵呵呵呵……，哪有什么不对劲啊？这不一切都挺自然的吗？”让她这么一说我一个激灵，笑呵呵的掩饰着心里的恐惧说道。

    “不对，毕公子，这周围真的不对劲。”跟在身旁的壮汉也警惕的打量着四周沉声说道。

    “呃……，那啥，你们别吓我好不好？”一个人说也就算了，现在连壮汉也这么说了，我不由得不胆怯起来。

    “毕公子放心，有我们在绝对不会有事。”壮汉保证的说道，说完便抽出了随身所带的利刃。

    刀刃上映着淡淡的月光反射出来的冷光，我的心里也跟着紧张了起来，伸手抽出了背上的毕燃剑对着不知名的方向随意的扬了扬，也许只有这样我的心里才有几分镇定。

    “老公，有我在呢。”司徒红知道我心中胆怯，抬手轻轻的扯了扯我。

    “嗯。”我转过头看着她，嘴角挤出了一丝笑意。

    原本城门到司徒府的距离不远，最多半个时辰的路程我们几个人却足足走了近两个时辰，当我远远的看到司徒府的大门的时候终于忍不住长舒了一口气，终于到家了！

    “毕公子小心……！”就在我长舒了一口气的同时，耳边传来了壮汉的声音，我还没反应过来的时候就感觉眼前一黑，壮汉狠狠的将我给扑到了。

    我累个去，这什么情况？难道是在捡肥皂？

    “老公……。”“毕大哥……。”司徒红和玉琼几乎同时惊呼道。

    “咋了……？”我不明所以的想爬起身，才看见几乎所有的人全都手忙脚乱了起来，看着眼前的情形我的脑袋里突然涌出了一个名词――有刺客！

    “你保护好毕公子和两位姑娘的安全，剩下的人跟我去追！”壮汉干脆利落的起身，随手朝着一个看上去略显魁梧的汉子一指，接着转身便走，眨眼间便消失在了夜色之中。

    “老婆……，这到底是怎么回事儿？”我有些瞠目的看着几个人消失的方向，不明所以的喃喃问道。

    “老公，有刺客！”司徒红看了我一眼，转眼看向了一侧。

    我顺着她的眼神看过去，只见在我刚刚站过的地方，三支明晃晃的利剑斜插在地上，三支箭整个的箭头全部淹没在了坚实的泥土中，足见打出这三支箭的力道之大。

    一看之下我额头上顿时沁出了一层细密的冷汗，刚才要不是那壮汉的一扑，这会儿工夫我早就一命呜呼了。

    我抬眼望向了司徒府的方向，心里现在却只有一个念头――赶紧跑啊！

    “老公快走……！”司徒红似乎也意识到了危险还未过去，拉住我的手抬脚就走，玉琼和那留下来的壮汉也算机灵，见状也跟着朝前径直奔去。

    我们几个人离着司徒府的大门越来越近，眼看着就要跨进大门的时候，我突然感觉到背后刺心一痛，双眼一黑，耳边传来了司徒红和玉琼的惊叫声，接着就什么都不知道了！

    ……(未完待续。。)