
    听着师爷的话我很认真的上下审视着他，一本正经的说道：“你隐藏在这赤州府衙这么多年，如果真的是为了权力的话你完全可以把孙知府给杀了，所以我猜你为的是钱！”

    “好啊，那你能给我多少银两？”

    “一……万两！”

    “一万两？”

    “黄金！”我一本正经微笑着说，反正吹牛又不用上税，使劲吹呗！

    师爷听着我的话，脸上并没有显露出该有的兴奋，“小子，你别耍我，一万两黄金对于天子来说恐怕不是难事，如果你真的能拿得出一万两黄金的话，你又何须进京赶考呢？”

    “你这话可就说错了。”我一脸严肃的看着他，“你为的是金钱，有金子有银子就能满足，我为的可是名号，想的是光宗耀祖，自然不在乎有银子多少，就像我刚才所说的，有的人为的是金钱，有的人为的是权力，你为金钱，我为权力，各取所需而已。”

    “嗯。”师爷难得点了点头，算是赞同了我的观点。

    我趁着罅隙打量了一下四周的情况，虽然我现在身处府衙中的花园之中，可是如果我能躲过师爷的追杀就绝对安全，而且我也相信刘副帅的办事效率，应该也快回来了，俗话说双拳难敌四手，我就不信他这么一个人能对付得了我借来的五千兵马！

    “就算我相信你的话，又怎么证明你会用一万两来赎你爹娘和你那几房未过门的内妻呢？”师爷疑惑的看着我。

    “嘿嘿嘿嘿……。怎么证明你大可不必担心，你要担心的是，你有没有本事拿到手……！”我打量好了四周，猛地从身后抽出了毕燃剑，对着师爷就刺了过去。

    我这一招剑势虽然没有蕴含剑术的大成招式，不过却也气势凶猛无人能敌，这一剑若是被刺到了，就算不死也残废。

    我眼见着站在我对面的师爷不为所动，为了加强气势，我忍不住随着身形暴喝道：“啊……！”

    ‘呯……。’就在我手中的毕燃剑要刺到了师爷的刹那间。只听一声清脆的响声过后。我手中的毕燃剑抵在了一把长剑的剑身之上，我定眼一看，却见一个身穿锦袍的中年人站在了我和师爷的中间，中年人手中拿着一把利剑。我的毕燃剑直指他手中的利剑。

    呃……。这什么情况？

    我忍不住一愣。心中却是懊悔不跌。

    我早就该猜到这里不可能只有师爷一个人，应该在暗处还有帮手才对，失策失策啊。早知道会这样我还不如借个刺剑的幌子转身便走，说不行现在都已经奔出府衙了呢。

    “你没事吧？”那中年人目视着我，低沉的问道。

    “呃……，没事。”

    “没事。”

    我和师爷闻言异口同声的回答。

    中年人所在的位置本来就很疑惑，站在我和师爷中间，手中的利剑挡住了我刺向师爷的毕燃剑，面对着我站里，却是沉声问道‘你没事吧’，这很容易让人觉得他是在关心我，可是看战向又不是跟我一伙的，那这个中年人到底是谁呢？

    中年人微微一怔，也不介意我和师爷的应话，见我愣在那里，只是收回了手中的利剑转过身看向了师爷，低声说道：“我现在替你挡了一剑，自此之后我们互不相欠！”说完转身便走。

    没有了中年人的遮挡，我看见师爷的神情也是微微一怔，接着转眼看向了离去的中年人，一言不发。

    “他……他是谁啊？”我也看向了离去的中年人，喃喃自语问道。

    “一个故人而已。”师爷轻声回道，眼神中没了之前的那分凶狠，取而代之的却是化不开的疑惑和忧伤。

    我看着他出神的看向了那离去的中年人的背影，心想现在正是好时候，此时不跑更待何时？念头还没消失我迅速的收起了手中的毕燃剑朝着一个方向拔腿就跑，这个花园本来就不是很大，眨眼间我就要跑出去了，就在我的身影要消失在花园中的时候忍不住回头又看了师爷一眼，我累个去，这傻逼还在那似有所思呢！

    “傻逼！”我忍不住低声骂了一句，转身就跑出了花园。

    沿着进来时的路我一路跑了出去，一路上竟没受到一丝的阻拦，我都开始怀疑是不是师爷故意放我出去的了，当我一口气跑出了府衙大门的时候终于看到了喧闹的人群和熙熙攘攘的街市，我也终于可以停住脚步喘口气了。

    “妹夫……。”就在我刚一站定的时候，身侧突然传来了一个喊声，吓得我差点儿没跳起来。

    我闻声转头望去，司徒青风风火火的就朝着我跑了过来。

    “妹……妹夫……，你看见韩胜了吗？”一奔到近前司徒青便喘着粗气看着我问道。

    “你找……韩胜？”我微微蹙眉，看着他疑惑的问道，“大舅哥，发生了什么事？”

    “你先……你先别管……发生了什么事，你告诉我……你看见韩胜了吗？”司徒青无力的摆了摆手，继续喘着粗气问道。

    “没看见。”我耸了耸肩，看着他应道。

    司徒青见我神情正常，抬脚便又朝着前方跑去。

    “哎哎哎……，大舅哥……，到底发生了什么事，你倒是说啊？”我冲着司徒青离去的背影大声喊道。

    “……等回头再说，我来不及了……！”司徒青头也没回，一溜烟就消失在了熙攘的人群之中。

    看着他着急离去的背影我忍不住挠了挠头，奇怪，我大舅哥向来大大咧咧，从来也没见到过他如此慌乱啊！

    “别跑……，你给我站住……！”就在司徒青的身影消失不久，身后传来了一阵吵杂的脚步声和几声大喝，还没等我搞清楚眼前的状况就看到了三五个大块头擦身而过，我略微打量了一下，那几个大块头一身的肌肉绝对堪比刘副帅，而且不乏稳重很显然是练过的，最让我奇怪的是其中一人竟然身材略显矮小，双臂上鲜血直流，很显然是被人给打了。

    莫非……司徒青袭击了那个小瘦子？！

    额滴神啊，俗话说‘高手在民间’，我这个大舅哥咋就不懂这个道理呢？虽说这赤州城比不上京城之中藏龙卧虎，可是却也不是能轻易惹恼一个人的啊，别看那个小瘦子人小不起眼，可明眼人一眼都能看得出他是那几个大块头的老大，刚才司徒青之所以要找韩胜，想都不用想就是在搬救兵，只可惜韩胜压根就没跟我在一起，大舅哥啊大舅哥，你自求多福吧！

    看着那几个大块头消失的背影，我这才想起自己现在也还处在危险之中呢，我来不及多想，抬脚就朝着城外奔去，无论如何得先找到刘副帅才行！

    我朝着城门外一口气便跑了出去，眨眼间的工夫就站在了城外，守城的侍卫并没有因为我的气喘吁吁就让我停下脚步，而是任我跑出了城，一跑出城我就去寻找那些围住了赤州城的兵马，起码跟他们呆在一起我有安全感。

    “毕公子……！”就在我手足无措不知道该去那里的时候，身后响起了刘副帅的声音。

    我转过头惊喜的看着他，“刘副帅……。”

    “毕公子，你不是留在府衙之中了吗？为何又跑出城来了？”刘副帅走到我近前看着我问。

    我愁眉一展，没好气的说道：“那个师爷是个隐藏的高手，在下差点儿死在他的手里。”

    “嗯？”刘副帅皱眉。

    我看着他，将他走后所发生的事一五一十全都说了出来，刘副帅认真的听着我的话，一声不吭，一直到我讲完整件事才微微蹙眉说道：“如此说来，这个师爷就是幕后黑手了？”

    我若有所思的喃喃说道：“表面上看来他像是个幕后黑手，最大的boss，可我怎么都觉得奇怪，以他的资历似乎还不够格，再说了，他留在这赤州城分府衙之中，也不是就为了等我的到来吧……？！”

    “毕公子，暴死……是何意？”刘副帅满脸疑惑的看着我问。

    我也懒得给他细细解释，随口胡诌道：“呃……我的意思是说，师爷不会是最大的凶手，凶手一定另有其人才对。”

    刘副帅也不纠结于我的话，微微蹙眉说道：“毕公子，如此说来，在下还不能带兵回去？”

    ……(未完待续……)