
    听着他的话我心里顿时不忿，嘿，你说你会不会说话啊？什么叫做人中圣杰怎么会是我？难道说我不够格当人中圣杰？还是说我不配做我师父的徒弟？

    就在我带着几分怒意的看着少年的时候，司徒谷忍不住开口问道：“你为何会说‘帮主之徒是人中圣杰’又为何看着老夫的女婿说‘怎么会是你’？”

    少年听着他的话，目光从我的身上转移看向了司徒谷，不动声色的说道：“此事是我们丐帮的事，不可与外人道也。水印广告测试水印广告测试(平南>“哦。”司徒谷微微点了点头，但却转眼看向了我，我见状忙挤出了一丝笑意，“岳父大人，小婿也不知他说此言是何事，却不知为何岳父大人要看着我呢？”

    司徒谷没说话，只是摇了摇头，转眼看向了少年，沉声说道：“老夫就是想请洪七帮主出手，救出被掳之人。”

    少年微微蹙眉，看向了司徒谷，片刻之后才开口说道：“司徒老先生，我们帮主并非在赤州城中。”

    “老夫知晓。”司徒谷点头。

    “既然司徒老先生知晓，又为何要找帮主呢？”少年问道。

    “呵呵呵呵……，丐帮之中藏龙卧虎，又怎么会没有高人相助呢？”司徒谷笑呵呵的看着少年说道。

    少年沉吟片刻，站起身说：“既然司徒老先生所求，那我就去帮中问问，至于能不能找得到恐怕就不得而知了。”说完转身便走。

    看着他离去的背影潇洒不拖泥带水，看上去倒是决绝，我刚想开口问司徒谷一些什么，就见那少年离着茶楼的大门还有几步的时候站定转身，看着司徒谷说道：“司徒老先生，若是此忙我帮得上。那就算是两清了。”

    “你放心，老夫绝不会再纠缠。”司徒谷一怔，看着他郑重的应道。

    少年点了点头，转身便大踏步的走出了茶楼。不见了踪影。

    看着他离去的背影我心里倒是不由得一气。拽什么拽，不就是一个丐帮弟子吗？我是丐帮帮主的亲传弟子还什么都没说呢！

    少年走后司徒谷端起手中的清茶喝了一口。转头看向了我说：“你可千万别小看了这少年，他的本事可大了。”

    我故意不屑的说道：“他能有什么本事，不过只是个小乞丐而已。”

    “贤婿不可妄自菲薄。”司徒谷一听我的话顿时拦住我说：“老夫在这赤州城中几十年，所见之人无数。若不是当年老夫在大雨滂沱之中救下了这少年，后来又得知他天赋异禀能识人断鬼，却也没有丝毫的巴结之心，现在看来，一切都是在冥冥之中啊！”说着叹了口气。

    “岳父大人不必扰心，我爹娘不会有事的。”我见状安慰道。

    司徒谷看着我，欣慰的说：“贤婿倒是宽心。若是换做他人的话又怎么会有如此的定力。”

    我没说话，端起了面前的清茶喝了起来，什么叫做宽心？什么叫做定力？他们要真是我亲爹亲娘的话我早就跳高了，还能这么镇定的在这里喝茶？不过这也不能怪我。我总感觉他们三个人没事，起码生命不会有危险。

    “呵呵呵呵……，司徒兄，你与他可说妥了？”原本招待着茶客的店掌柜缓步的走到近前，笑呵呵的看着司徒谷问。

    司徒谷抬头看着他，“坐吧刘兄，你是身在曹营心在汉，本是这茶楼的掌柜，却关注着老夫与他的说辞。”

    “司徒兄见笑了，老夫本来就是生意之人，留意茶客们的说笑也是分内之事，更何况司徒兄是老夫的朋友，朋友之事自然要放在心上了。”店掌柜笑吟吟的坐了下来，语气说的随意。

    “哈哈哈哈……！”司徒谷听着他的话，哈哈大笑了起来，店掌柜也跟着大笑了起来。(平南“小子，你这岳父可是个高手哦。”我一个人端起了清茶小口的喝着，脑袋里却突然传来了怪老头的声音。

    我忍不住一惊，在心里埋怨道：“师父，你又吓了我一跳。”说完我忍不住问道：“师父，您这话是什么意思？什么叫做‘是个高手’？”

    “桀桀桀桀……，他行事风格还真是让老头子我都汗颜，小子，你真是有福分，能摊得上这么一个岳父……。”怪老头又是一阵怪笑，话一说完还没等我开口问处心中的疑惑就没了动静。

    我隐藏着心中的疑惑，双手捧住了清茶小口的喝着，眼神却留意着这茶楼的四周。

    说实话茶楼是民间消息的集源地我也知道，只不过我没想到这家茶楼从外面看上去几乎跟大酒楼一般，可是一走进茶楼中才发现鱼龙混杂，不但有身穿锦缎的大户老爷，身穿粗布的寻常百姓，就连衣衫褴褛的流浪乞丐也端坐其中，厅堂中摆着的十几个大圆木桌已经被围坐满，三五个人喝着清茶大声的说着话，要不是空气中弥漫着一股淡淡的茶香气息，都会让人觉得这是一家赌坊呢！

    “老公……。”就在我打量着四处的时候，茶楼的门口外传来了司徒红的轻喊声，我转头看去，一眼就看到了紧蹙双眉的司徒红走了进来。

    “老婆，你怎么来了？”我见状忙起身迎了上去。

    “老公，我担心你……。”司徒红说着跟在我身边走到了木桌旁，一看到司徒谷便忙问候道：“爹。”接着转眼又看向了店掌柜，“刘大叔。”

    “嗯嗯。”店掌柜一脸笑意的点了点头，没说话。

    司徒谷看了看司徒红，没说话，只是又与店掌柜说起了话，我见状跟司徒谷告了声辞，拉着司徒红的手就奔出了茶楼。

    茶楼里喧闹异常，茶楼外也一样是热闹非凡，我拉着司徒红一奔出茶楼就站定了脚步，打量了一下四周才看着她关切的轻声问：“老婆，你怎么来了？玉琼呢？她没跟你一起来？还有，我和韩胜借调来的五千兵马没有人去保护你们吗……？”

    “老公你放心，我没事的。”司徒红见我面色紧张，微微一笑轻声安慰道：“老公和韩胜借调来的五千兵马我和玉琼已经看到了，只不过他们围在村子的四周有些让村民害怕。”

    “他们害怕他们的，只要你们没事儿就好。”我听着司徒红的话，放下心来，接着压低声音说：“老婆，这赤州城内现在暗流涌动，我们最好还是尽快脱身为好。”

    “可是刚才我看见爹爹他……？”司徒红转过头回望了一下身后的茶楼，似有所思的问道。

    “放心吧老婆，这茶楼里都是岳父大人的旧友，刚才我跟岳父大人就是为了能找到人帮忙，看看能不能找得到到底是什么人掳走了我爹娘。”我安慰道。

    “嗯。”司徒红点了点头。

    当我和司徒红返身回到茶楼中的时候司徒谷正与店掌柜聊得热闹，一走到近前司徒谷便看着我和司徒红说：“贤婿，红儿，你们且先回去，有什么事老夫会留在这里等待消息。”

    “爹……。”司徒红一听便轻喊道。

    “红儿听话，老夫留在这里不会有事的。”司徒谷看着司徒红，慈声安慰道，接着转眼又看向了我，“贤婿，保护好红儿。”

    “放心吧岳父大人。”我郑重的点了点头，抬手拍了拍司徒红的双肩。

    “嗯。”司徒谷点了点头，没再多说。

    我看着司徒红，轻声说道：“老婆，我们回去吧。”

    “嗯。”司徒红点了点头，恋恋不舍的看了看端坐在木桌旁的司徒谷，转过身跟着我走出了茶楼。

    ……