
    茶楼之中本就弥漫着一股说不出的淡淡茶香，此时我们三人面前各摆一碗清茶，茶香更是浓溢，司徒谷听着店掌柜的问话也不心急，抬手端起了面前的清茶轻轻地喝了一口，接着放下茶碗看着店掌柜赞叹道：“好茶啊！”

    “这是司徒兄最爱的青茶，老夫又怎么会不知道呢！”店掌柜见状也不心急，笑呵呵的看着司徒谷说道。

    司徒谷看着店掌柜，轻声说道：“老夫的确是有事要求刘兄。”说着将我之前说过的话全都说了出来，店掌柜听着他的话一句话也不多说，一直到说完都没开口。

    司徒谷说完一脸平静的等着店掌柜的答复，可店掌柜却偏偏一声不吭，司徒谷也不开口相问，就这么等着。

    看着面前有如老僧入定一般的两个人，我在一旁倒是有些急的抓耳挠腮，你说这两个人哈，有什么话就说出来了，就这么干坐着算怎么回事儿？我阅历浅，可没有这么好的耐心，我在心中打定了主意，张嘴就要发问，可就在我的话还没说出口的时候，就见店掌柜看着司徒谷，沉声说道：“司徒兄，若是你真想救出被掳走之人，还需向一个人打听。”

    “噢？敢问刘兄是何人？”司徒谷应声问道。

    店掌柜看着他，镇定的说：“天下第一大帮，丐帮帮主――洪七！”

    “洪七……？！”司徒谷闻言低声惊呼，而我则忍不住与此同时叫嚷了起来，惹得周围不少人纷纷侧目。

    店掌柜像是早已料到司徒谷会惊疑，但却没想到我也会叫嚷，不由得转过头看向了我，就连司徒谷惊呼之余也转头看向了我。

    细心的人一眼就看得出我心中的震惊，没等店掌柜开口，司徒谷便看着我问道：“贤婿如此惊诧，莫非认识这位洪七帮主？”

    “呃……。”我脑筋一转开口说道：“丐帮洪七帮主威名天下，又身为天下第一大帮的掌门，小婿自然有所耳闻，但若是说相识。小婿却没那等福分。”

    “嗯。”司徒谷听着我的话微微点了点头，不再追问，转过头看向了店掌柜，低声问道：“敢问刘兄，若是想得洪七帮主的相助，又该如何做呢？”

    “呵呵呵呵……，难道司徒兄忘了，在这赤州城内，可是认识一位丐帮中人的。”店掌柜闻言笑呵呵的说道。

    “丐帮众人？莫非刘兄说的是……？”司徒谷疑惑，看着店掌柜说道。

    “正是。”没等他把话说完。店掌柜便笑呵呵的点了点头，转过身喊过了正在一旁忙着给茶客倒茶的店小二，低声耳语了几句，店小二点头，转身便走出了茶楼。不知所向。

    店小二走后，店掌柜看着司徒谷说道：“司徒兄啊，自古便有云，种善因得善果，若不是当年司徒兄仗义相助，怕是今日也找不到这丐帮中人了。”

    “哈哈哈哈……，刘兄说的是。刘兄说的是啊……！”司徒谷听他这么一说，顿时哈哈大笑，一抬手便将面前的清茶举了起来一饮而尽，看上去潇洒自如，但却让我百思不得其解。

    听两个人话里的意思是认识一个丐帮中人，继而找到洪七帮忙寻找我爹娘和公主的下落。我没心思去思索他们所说的话，早知道找洪七师父就能找到我爹娘和公主的下落，还用得着让司徒谷出面去找他的老朋友们了？好歹我也是丐帮中人，我自己不就能去找丐帮弟子帮忙了？唉，完全是急糊涂了啊……！

    “司徒老先生。刘老先生……。”就在我胡乱想着什么的时候，身侧突然想起了一个生意，我循声转眼望去，只见一个白嫩的少年走到了我们近前，那少年看上去比我年少几岁，不过身上的衣服却稍显褴褛，尤其是脚上的那一双草鞋，更是指洞大开，与他的面容极不相称，不过虽然是这样，但少年的装扮却很干净，完全看不出他的真实身份。

    “哈哈哈哈……，我和司徒兄正在说你，没想到你就来了啊！”店掌柜一见那少年便笑哈哈的说道。

    少年听着刘掌柜的话，脸上竟然浮现出了与年纪相称的羞涩，脸色微微一红看着店掌柜说道：“刘老先生说笑了，我不过是路过这茶楼，特来讨杯清茶喝。”

    “只是来讨杯清茶喝？”司徒谷看着他反问道。

    “嗯。”少年躲闪着司徒谷的眼神，微微的点了点头。

    店掌柜看了看司徒谷，笑着说道：“司徒兄，我那边还忙着，就不陪你了。”

    “刘兄请便。”司徒谷笑着点了点头。

    店掌柜没再多说，转身便离开了，只留下了那少年陪在我和司徒谷这里。

    “坐吧，陪老头子我喝杯清茶，刚刚老夫与刘兄也正说到你，老夫正有些话要问你。”司徒谷转眼看向了少年，微笑着说道。

    少年没说话，缓缓的坐在了桌旁的椅子上。

    “老夫与你相识已久，却还不知道你是何人呢？”司徒谷见他坐下，慈声问道。

    “我是……丐帮弟子。”少年一顿，轻声回道。

    听着他的话我微微点了点头，丐帮本来就是天下第一大帮，凡是能看得到的乞丐基本上都是丐帮中人，看着少年的装扮应该也是乞丐，是丐帮中人倒也在情理之中。

    “嗯。”司徒谷微微点头，“老夫料想的不错，你果真是丐帮弟子。”

    “司徒老先生，您刚才说有话要问我，敢问您想要知道些什么？”少年看着司徒谷，一本正经的问道。

    司徒谷闻言正色说道：“老夫的确有要事要丐帮帮忙。”说着便将整件事情说了出来。

    待整件事情一说完，司徒谷又看着少年说道：“这位就是老夫的女婿，被掳之人就是他的爹娘。”

    少年应着司徒谷的话转眼看了看我，沉声问道：“敢为这位公子如何称呼。”

    “好说，在下毕冉。”我拱手应道。

    “毕冉……？你就是毕冉……？”少年一听顿时瞠目，语气中带着几分疑惑和震惊。

    司徒谷也看出了少年的震惊，转过头疑惑的看了我一眼，接着看着少年问道：“怎么？你认识老夫的女婿？”

    少年微微摇头，看着我说道：“不认识，只不过……。”

    “只不过什么？”司徒谷继续问道。

    “只不过……，不可能，帮主之徒是人中圣杰，又怎么会是你呢？”少年看着我像是在喃喃自语，不过却刚好被我和司徒谷听在耳中。

    ……