
    作为一个地道的赤州城人氏，我猜不但我对这座州郡的府衙不大了解，就算是整个赤州城的百姓恐怕也没有对府衙熟悉的，我沿着回廊一路走过去，府衙内亭台楼阁有山有水，不但景色很美，而且空气中还弥漫着一股说不出的香气，怪不得都说当官好，要是换成我的话我也喜欢当官啊！

    “师爷……。”我边向前走边小声唤道。

    “大人，小的在！”师爷快走了进步，走到我近前应道。

    “寻常时日孙大人都留在这府衙中做什么啊？”我随口问道。

    “回大人，寻常之时孙大人会在府衙之中批改公文，偶尔也会深入到州郡之中视察民情，筹集银两以赈灾民，亦或是改税易职。”师爷说的字斟句酌。

    我斜眼看他，“真的吗？”

    “千真万确。”师爷说的信誓旦旦。

    “我再给你一次机会，你说的可是真的？”我继续斜眼看他。

    “呃……，小的有一点点的夸大。”师爷躲闪着我看他的眼神。

    “嗯……？”

    “小的所说一半是实情。”

    “我没听清，你再说一遍。”

    “小的……小的是在替孙大人挽回些脸面。”

    “继续。”

    “小的……小的……，”师爷被我瞪得完全失了方寸，满头大汗的拜倒在了地上，“小的该死，其实孙大人每日在这府衙之中酒肉欢歌不理世事，城中赋税繁重民怨载道。只不过是迫于压力才没有造反罢了，大人，小的该死，不过小的却不是与孙大人一伙的，这全都是孙大人一个人的注意啊！”

    “哼，没有狗头军师，就他那样也能想出苛捐杂税？”我狠狠的瞪着师爷，咬牙切齿的说道：“你也不是什么好东西！”

    “是是是，小的该死，小的不是好东西……！”师爷一听我加重了语气。又是一阵磕头。

    我也懒得再搭理他。继续朝前走去。

    弯过了后堂之后便是一座小花园，花园中有一个不大的清水池塘，池塘中肉眼可见一群红色锦鲤游荡其中，在池塘的外围还栽种着待放的荷花。看上去倒是清新雅致。池塘上一座凉亭之中摆着石桌石椅。石桌上还摆放着几个果盘，看得出来这府衙里的人平常有多惬意。

    “这石桌……？”我缓步走进凉亭之中，走近到石桌旁看着果盘问道。

    “大人。这花园是孙大人找工匠修建的，完全跟小的无关啊……！”师爷见我发问，顿时着急的辩解道。

    我没理他，伸手抓起了一个苹果就要了一口，我累个去，还真是甜呢！

    我手拿苹果缓步的走出了凉亭，抬头一看，嘿，这姓孙的还真有闲情逸致，这么一个小凉亭起个名字叫做‘宽心亭’，他倒是宽心了，那赤州城的百姓们呢？！

    “这名字怕也是你取的吧？”我狠狠的咬了一口手中的苹果，笑嘻嘻的看着师爷问道。

    “这亭子的名字的确是小的所取，小的该死，小的该死……！”师爷闻言又是一阵跪拜。

    “行了行了，起来吧，搞得我像个不通情理的军阀似的。”我没好气的说了一句，缓步的走进了凉亭中坐了下来，“我说师爷啊，俗话说良鸟择木而栖，你就这么死心塌地的跟在这块货……呃不是……跟在孙大人的身边，就不怕哪一天遭了报应吗？”

    “大人，小的自幼读书刻苦，但却郁郁不得志，幸好孙大人的提点，要不然小的恐怕现在还留在家里无米下锅呢！”师爷说的凄惨，说着还不忘叹息了一口气。

    看着他的模样我不屑的撇了撇嘴，一伸手将手中已经仅剩下的果核扔进了池塘中，池塘中原本静怡游动着的锦鲤受到了惊扰，一溜烟的便游向了不远处。

    “师爷，在下来到这府衙的情况你也看到了，孙大人会是个什么样结果你心里应该也有一些了解了，趁现在树还没倒，像你这样的猢狲是不是该重新选择一棵不倒的大树呢？”我看着师爷笑吟吟的问道。

    “小的……，小的不明白大人的意思？”师爷不解的看着我。

    “你不懂？”我呵呵笑道：“在这府衙之中最懂的应该就是你了……！”说着我面色一变，逼视着他狠狠问道：“说吧，到底是什么人派你来的？”

    “大人……，小的不明白您的意思？”师爷继续一脸的不解。

    “不明白？好个不明白啊！”我站起身逼视着他，“师爷，你身为读书人，本就该是白嫩的双手却十指有茧，你虽然口口声声自称‘小的’，而且眼神也躲闪，不过你眼角处的犀利却不是能轻易隐藏得了的，再加上你腰间的软剑，称呼你一声‘白面书生’不足为怪吧？！”

    随着我的话音落下，师爷原本颤抖的身子渐渐的坚毅了起来，直到我说完才抬起头看向了我，眼神中的那丝胆怯已经消失不见了，取而代之的却是几分凶狠和几分隐忍，咬牙切齿大有一种要把我碎尸万段的架势。

    额滴神啊，能隐忍在孙知府身边这么多年，不会就这么被我一两句话给激怒了吧？俗话说一句话能让人如沐春风，也可以让人如坠冰窖，难道他现在就身处冰窖之中？

    “小子，你真不愧是皇上钦点的新科状元，我在这府衙中隐藏了十多年都未被发现，却不想你只看了几眼就发现了我的身份，看样子我真是小瞧了你啊！”师爷站起身逼视着我沉声说道。

    “他们没发现你是因为他们近视，我的视力可是五点零的！”我继续笑眯眯的看着他说，不过却早已经做好了拔剑抵御的准备，再怎么说我也是会剑术的人，怎么着都能等到援兵的到来吧。

    “小子，你休要猖狂，难道你就不怕我把你爹娘全都杀了？”师爷一脸凶狠的说道。

    “能不怕吗？看你现在凶巴巴的我都已经害怕了。”我继续笑嘻嘻的激他。

    “既然怕了还不束手就擒？！”师爷怒瞪着我。

    我看着他，随手又抓起了一个苹果狠狠的咬了一口，“你没打算抓我吧？你要是原本就打算抓我的话，还用得着等到现在？”

    师爷听着我的话微微一愣，嘴角现出了几丝邪邪的笑意，“小子，你倒是机灵，竟然能猜得出我没打算抓你！”

    “那是。”我得意洋洋的又坐了下来，“说吧，你有什么要求？”

    “小子，我知道跟在你身边的那些人全都不是寻常之人，告诉我，除了你和那个姓韩的之外，其他几个人是什么身份？”师爷逼视着我说出了自己的要求。

    “她们是什么身份……？”我装出一副天真的模样歪着头四十五度角望了上去，继续喃喃自语道：“你想知道她们是什么身份？你真的想知道她们是什么身份……？”

    “小子，你最好说实话！”师爷耐不住性子，对着我低声怒吼。

    我低下头转眼望着他，嘿嘿一笑说道：“这个你还真是有眼光呢，我实话实说，韩胜是皇上分派给我保护我在路上遇到麻烦的保镖，司徒青是我的大舅哥，司徒红是我明媒正娶的老婆，而另外两个丫头分别是我的二房和三房，我还打算娶个四房五房六房，然后再生一群儿子女儿，享受一下天伦之乐呢……！”

    “你要是再胡说，就不怕我会把你爹娘全都给杀了？”师爷见我胡诌，忍不住咬牙切齿的威胁道。

    “呃……，要不这样，我们做个交易怎么样？”我还真担心他会做出什么出格的事，忍不住调转了话题。

    “交易?”师爷看着我。

    “对。”我点头，“人生在世，为的无非是权利和金钱，你想要哪一种，跟我讲，我满足你之后你就要把我的家人给送回来。”

    “噢？”师爷来了兴趣，“那你说我想要的是什么？”

    ……(未完待续……)