
    说话间我们便走到了赤州城的城门口，守门的侍卫看上去穿着跟刘副帅他们一样的铠甲，不过看神色就知道绝对不是一路人，我对着身旁的刘副帅使了个眼神，刘副帅会意，抬手一挥，身后那两组人马迅速装成了寻常百姓进城的模样，看他们训练有素的模样，我心里又是一阵钦佩。

    我和刘副帅又对望了一眼，抬脚便朝着城门走去，守门侍卫巡视着检查进城的百姓，本来我还以为他们会询问一下呢，可轮到我和刘副帅的时候，什么都没问就将我们放进了城里。

    “刘副帅，那两组兵马怎么办？”走进城门之后我转身望向了城门外，一脸担忧的问身边的刘副帅。

    “毕公子不必担心，我已安排他们四处查看，若真的发现情况自会找到我汇报的。”刘副帅自信的回道，接着问我：“毕公子，我们现在去哪儿？”

    “去府衙！”我说的干脆，见刘副帅不解便又解释了几句，把之前在府衙找不到孙知府的事情都说了一遍，刘副帅微微蹙眉什么话都没再多问，跟着我便朝着府衙走去。

    不多时我们便走到了府衙的门口，守门的衙差还是之前那两个，不过这一次态度却与之前截然不同，一见我走上前忙对着我一阵点头哈腰，我也懒得理他们，引着刘副帅便走进了府衙。

    “师爷……，师爷……！”一进门我就大声嚷道。

    师爷闻言一溜小跑的便到了我们近前，一看见我便对我施礼：“大人。”

    “孙知府呢？还没回来？”我打量着四处问道。

    “回大人，孙大人尚未回来。”师爷恭敬的回道。

    我们是一起出去的，可到现在姓孙的都没回来，那十有**就是出事情了，我来不及多说，转过头对这刘副帅沉声说道：“刘副帅，这件事蹊跷，在下担心内人会有危险。排出一组人去保护她们为好！”

    “嗯。”刘副帅点了点头，转身朝着府衙外走去。

    师爷看着刘副帅长相魁梧做事干脆，不由得多看了几眼，喃喃自语一般疑惑的问道：“这壮汉看上去倒有些像是官兵的模样啊！”

    “你能看得出来？”我斜眼看着师爷。疑问道。

    师爷见我看他，不由得挺了挺胸，一脸骄傲的说道：“小的虽然混迹在这赤州城的府衙之中，不过却也对外面的事情了解一些，莫说是他这般魁梧的模样，就是再魁梧一些小的也是见过的……。”

    “我是问你，你怎么能看得出来他是官兵模样？”我懒得再听他的废话，没好气的问道。

    “是是是……。”师爷也听出了我语气中的不耐烦，一阵点头过后继续说道：“小的在这府衙之中所见之人无以计数，时间久了也便能从各色人的面容上看出些一二了。”

    “嗯。”听着他的话我点了点头。能察言观色，这倒真是师爷的特长。

    不多时刘副帅便返身走回到了府衙之中，一走到我近前便沉声说道：“毕公子，我已经派出人马前往城外的村中保护毕夫人了。”

    “嗯嗯，劳烦刘副帅了。”我道谢。

    刘副帅没做声。站到了一旁。

    我转眼又看向了师爷，低声问道：“在下没来这几日，这府衙可有什么古怪的人来过？”

    “古怪的人？”师爷不解的看向了我。

    “就是看上去说话、做事不合常规，或者是看上去阴险狡诈、面带狠色有一张刀疤脸的人，再或者是背着长剑的书生，看上去手无缚鸡之力但却能取人首级于百里之外，再再或者……。”我搜索着脑袋里看过的那些古装剧中古怪人的长相。意犹未尽的说道。

    “大人，您不就是背着长剑的书生吗……？”师爷胆怯的看了我一眼，打断了我的话喃喃自语道。

    “我是……？啊呸……！”我一愣，转眼看向了师爷，“你的意思是说，在下是古怪的人了？”

    “不敢不敢……。小的可不敢这么说！”师爷忙不迭的应道。

    “你没说归没说，难不成心里也是这么想的……？”我继续逼视着他。

    “……”师爷暴汗。

    我看了一眼师爷的窘态，转眼又看向了刘副帅，沉声问道：“刘副帅，在下觉得最好将城外的几组兵马将整个赤州城围起来。进出的人都要登记，这样才能更好的找到那些人。”

    “围住赤州城？毕公子，这……恐怕不妥。”刘副帅皱了皱眉，看着我为难地说。

    “为什么？”我不解。

    “毕公子有所不知，”刘副帅见我看他，耐心的解释道：“先皇曾下过诏令，无论何时天下将士都不可围堵一座州郡，任何理由都不可为之，否则则以叛逆罪论处，所以这围城……。”

    听着他的话我点了点头，先皇这招倒是也可以理解，要真是有兵马把整个京城给围住了，那天下不大乱才怪呢！

    我想了想，贴近了刘副帅的耳边小声说道：“那如果公主也人被给掳走了呢？”

    “这……？”刘副帅显然没料到我会说出这么一个理由，先皇的确是下过诏令，可是好歹公主也是先皇的子孙吧，如果先皇在世也不能看着自己的子嗣被人轻易掳走吧。

    我贴近了刘副帅，继续胡诌道：“刘副帅，先皇下诏说不能围住赤州城，可也没说不能围观吧，我们带来了五千兵马，除去跟着我们进了城的一千人，再除去留守在城外的一千人，剩下的三千人可以留在城外三五个人围在一起，聊天说话都行，距离也用不着太过密集，反正他们穿的都是百姓的衣服，就算是围观在城外也没有人会把他们当成士兵的，既然是这样，那也就不算是违背了先皇的诏令了，你说是吧……？！”

    “这……？”刘副帅继续犹疑的看着我。

    看着他疑惑的眼神我心里那叫一个急啊，都说当兵的是直肠子，不喜欢拐弯抹角，可我的话都说到这份上了他怎么还不开窍呢？我一个着急一把拉过了一旁一脸懵懂的师爷，抬手指着刘副帅说：“你去跟他说，说通了这赤州城的下一任知府就让你来做！”

    本来师爷听着我的上半句话一脸的郁闷，可是听完了我的一整句话顿时兴奋了起来，忙不迭的对着一旁的刘副帅喋喋不休起来，看着他满脸绯红的模样，再加上他喋喋不休的神情，我也懒得再去搭理他了，转过身自顾自的走到一旁赏花去了。

    嘿，你还别说，这府衙的庭院中栽种着不少的海棠树，现在正值夏末时节，已经谢了花的海棠果挂在树梢上甚是好看，而且阵阵果香散逸在空气中，大有一种醉人的架势。

    “毕公子……，我这就去让余下兵马围住赤州城。”片刻之后刘副帅走到我跟前看着我郑重的说道，一说完转身便出了府衙。

    我一脸惊讶瞠目结舌的看着他离去的背影，转过身疑惑的看向了师爷，忍不住问道：“你刚才都跟他说了什么？”

    “回大人，小的不过是动之以情晓之以理而已，刘副帅深明大义，自然之道自己该做什么不该做什么。”师爷一脸谦卑的看着我应道。

    “嗯嗯。”我一阵点头抬脚就走，“我们去后堂看看，这府衙我还真没好好看过呢！”

    “大人……，大人……，您刚才说的让小的成为下一任的知府可是真的……？大人……，您慢点走啊……，您听到小的的话了吗……？大人……，大人……！”师爷见我疾走，忙不迭的紧紧跟了上来。

    ……