
    我和司徒青跟着他走进了厅堂，刚一落座便有下人端来了清茶，一时间整个厅堂内茶香四溢，让人神清气爽。水印广告测试水印广告测试

    是谁说的，一杯清茶一根烟，坐在床边成神仙，咳咳……，那啥，应该是窗边，你们可别想歪了！

    司徒谷端起了清茶喝了一口，看着我幽幽问道：“贤婿打算接下来如何？”

    “这个……？还听岳父大人提点。”我谦虚的说道。

    司徒谷思索了片刻，放下了手中的清茶看着我说：“依老夫所见，贤婿不如就此离城，若是那些掳走了亲家之人还跟着贤婿前去，定是因为贤婿的原因，若是自此了无音信，那就是贤婿阻碍了他们在这赤州城行事，不过是因事论事而已。”

    我听着司徒谷的话有些不解，总感觉哪里有些不对劲的，可是却又说不出来。

    “怎么贤婿？可还有疑惑？”司徒谷看着我问。

    “哦……，没有！”我摇头，司徒谷可是我的岳父，亲岳父，他总不能害我吧？！

    司徒谷见我点头，继续说道：“贤婿是受了皇上所托，寻访十州，这赤州城虽然也是十州之一，但皇上也没说寻访十州的次序，倒不如贤婿寻访余下几州之后再回赤州城，也好在进京之前再来看看老夫和亲家！”

    “岳父大人说的是。”我再次点头，司徒谷的这个主意倒是不错，大有一种以公谋私的意思，“只是……小婿的爹娘被掳走，若是见不到他们小婿实在是不放心呐！”我又说出了心中的担心。

    “贤婿说的也是人之常情。”司徒谷点头，站起身就往厅堂外走，边走边说：“老夫身在这赤州城中几十年。倒是认识一些人，不如贤婿跟我一同前去，托老夫的熟人寻找，说不定也能找得到是何人所为。”

    “那小婿就多谢岳父大人了！”我见状起身就跟在了司徒谷身后朝着厅堂外走去。

    “妹夫……。妹夫……！”就在我要踏出厅堂的瞬间。身侧响起了司徒青的轻喊声。

    我一怔，转过头看向了他。此时的司徒青一脸苦瓜相可怜巴巴的看着我，那一个大包袱摆在脚边，一眼看上去就跟着受了委屈小媳妇似得，唉~。你说我大舅哥咋就混到这份上了呢？

    “大舅哥，我先跟岳父大人出去看看，顺便跟他说说你的事儿，说不定也能查得出追你的那几个人到底是什么人呢！”我看着他安慰道。

    “恩恩。”司徒青听我这么一说一阵忙不迭的点头。

    我看了一眼早就离开的司徒谷，“大舅哥，先不跟你说了，我要再不去的话岳父大人就该怒了！”说完后没等司徒青再开口我抬脚就追了上去。

    司徒谷的脚步飞快。眨眼间就踏出了司徒府的大门，我紧赶慢赶终于跟了上来，一奔到近前司徒谷便一副早已知晓我在的语气，沉声问道：“老夫那逆子与你说什么了……？”

    “呃……。岳父大人，大舅哥没跟我说什么。”我低声回道。

    司徒谷脚步不停，转过头看了我一眼继续说道：“老夫那逆子老夫自然知道，他虽然比你年长几岁，不过做起事来却不及你的一半，虽然之前老夫遣他去京城办事，顺便拜访一下老夫在京中的老友，可却没想到……，唉~，不提也罢！”说着一副痛心疾首的模样缓缓的摇了摇头。

    看着他摇头的神情我不由得思索着之前在京城中遇到司徒青的情景，以我的所见司徒青似乎没做什么出格的事儿啊，要非要说有什么出格的话，那唯一一点就是他看上了公主，明知山有虎，偏向虎山行，这一点我倒是挺佩服他的。

    “岳父大人，我们现在要去向何处？”我转移了话题不再去提司徒青，谨慎的问道。

    “贤婿可知这赤州城中有一家很有名号的茶楼？”司徒谷没回答我的问话，而是反问道。

    “小婿不知。”我摇头。

    司徒谷放缓了自己的脚步，与我同行道：“贤婿可知，自古以来能结交朋友的地方无非就是酒楼和茶馆，酒楼设宴，请的是达官贵人，而茶馆喝茶，不过却是些寻常百姓，百姓虽然吃的是粗茶淡饭，但是却也是看得最清楚的，实不相瞒，老夫的这些朋友只不过是一些寻常百姓而已。”

    听着他的话我点了点头，司徒府不愧是赤州城中的大户，上交权势显贵，下交寻常百姓，只是从司徒谷的言行中就看得出他的德行，我还真是钦佩呢！

    我就这么跟在司徒谷的身侧，沿着喧闹的街市一路走了过去。

    司徒谷前行的脚步沉稳缓慢，看上去倒是有几分悠闲，不过每向前行走一步都凸显出了几分稳重和自信，以他这个年纪来看，该有很深的城府和淡定的心态，而我跟在他身边，能很清晰的感觉到一种无形的压力，让人大气都不敢喘。

    就这样我们两个人一路前行而去，每到一个路口他都好像是在思索着什么，站定一瞬之后才继续前行，半个时辰之后我们终于走到了一处喧闹的茶楼之外，我抬头一望，一块很大的朱红色牌匾悬挂其上，上书三个大字――清心楼。

    “我们到了。”司徒谷看也不看面前的茶楼，抬脚就往里走，我没说话，跟在他身后也走进了茶楼。

    没进茶楼的时候就能听得见这茶楼之中熙熙嚷嚷好不热闹，可当我跟在司徒谷的身后走进门的时候，刹那间整个茶楼安静了下来，我还没搞清楚眼前的状况，就看见几个上了年纪的老者走上前对着司徒谷施礼：“哎呀，司徒兄啊，好久不见，今日怎么有工夫来这茶楼呢？”“司徒兄可是将我们这些老家伙给忘记了。”“司徒兄定时事务繁忙，把我们给忘了吧？！”……

    司徒谷倒是客气，听着他们的话一一回应，边回应着边引着我走到了一旁的木桌旁坐了下来，茶楼中几乎所有的人全都围了上来，对着他躬身问候着，接着四散而坐，各自喝着清茶说着话。

    这茶楼的掌柜对司徒谷也很熟识，走上前问候了几句之后便返身回到了柜台后，我正纳闷的看着四周人群的时候，却见店掌柜引着一个年纪不大的店小二走了过来，店小二的手中端着一只半人多高的紫铜茶壶，那茶壶看上去少说也有个三五十斤重，不过店小二看上去却不急不喘，丝毫没有所累的模样。

    “刘兄，有劳了。”司徒谷见店掌柜走上前，忙起身拱手道。

    “司徒兄说的哪里话，老夫这茶馆若不是有司徒兄照应着，怕是也不会有这么多茶客了。”店掌柜客气的回道。

    “嗯嗯。”司徒谷没再多说，只是点了点头。

    听着他们的话我这才得闲打量起店掌柜来，看年纪应该也在五十多岁，一身算不上太好的衣衫却干净整齐，面色红润颇显富态，尤其是一张迎客的笑脸给人一种说不出的如沐春风的感觉，这样的店掌柜绝对是经商之才。

    我边想着边又打量起一旁的店小二来，手端茶壶的店小二看上去年纪不是很大，一身粗布衣衫干净利落，看年纪也不过十五六岁的模样，一脸正经不苟言笑，此时正用连一个成年人都汗颜的手里倾倒着铜壶中的清茶，丝毫不费力气。

    “司徒兄，这位是……？”店掌柜跟司徒谷寒暄之后，转眼看向了我。

    “呵呵呵呵……，刘兄，这是老夫的女婿。”司徒谷笑呵呵应道。

    “哎呀，原来这位就是红儿的夫婿，老夫还从未谋面呢！”店掌柜说着对着我点了点头，我见状也朝着他施礼问候了一句，“你好刘掌柜！”

    店掌柜一脸笑意的朝着我点了点头，转眼又看向了司徒谷，沉声问道：“司徒兄，老夫知晓你的性格，无事不登三宝殿，这次你来是有事要我帮忙吧？！”

    “呵呵呵呵……，刘兄果然聪慧过人，老夫此番前来的确是有事相求。”司徒谷也不客气，笑呵呵的说道。

    “司徒兄有事尽管说。”那店小二倒好了清茶转身离开，店掌柜看了看店小二离去的背影，又看向了司徒谷说道。

    ……