
    看着他离去的背影，王坚转过头看着我和韩胜笑了笑，“刘副帅是我一手提拔上来的，骁勇善战忠心不二，绝对会听从毕公子的命令，我不告诉他你们的身份就是怕他会疑惑，多一事不如少一事，还望两位谅解！”

    “到底是王统帅想的周全。水印广告测试水印广告测试”韩胜沉声说道。

    王坚见我和韩胜还站在当中，又叫来了小兵斟茶倒水，待我们坐下后那清茶也已经泡好了，闻着散逸在军帐中的淡淡茶香气息，还真是让凝神静气神清气爽呢！

    “王统帅领兵多久了？”我端起了清茶小口的喝了一口，随意问道。

    “不瞒毕公子，在下自幼当兵，算起来已经四十多载了！”王统帅看着我回道。

    看着他棱角分明一脸的坚毅，我心里还真是佩服他呢，自古以来当兵的人所为的就是保家卫国，能一下子当兵四十多年绝对不是儿戏。

    “王统帅是哪里人啊？”我又问道。

    “在下潞州人氏。”王统帅回道。

    韩胜闻言说道：“潞州也正是毕公子寻访十州其中一州。”

    “噢……？”王坚一听韩胜这么说，顿时来了兴趣，“我们潞州盛产各种瓜果，此时已临近初秋，此时前去定能让你们二人大饱口福了。”

    “听王统帅这么一说，在下倒是有些嘴馋了呢！”我笑呵呵的说道。

    王坚闻言，也跟着笑了起来。

    清茶温热在手，倒是还真是让人觉得很惬意呢。

    “对了王统帅，反正我们也要去到潞州，不知可有什么书信要带回去吗？”我又喝了一口清茶，看着王坚问道。都借了人家五千兵马了，再怎么说也得帮人家半点儿事儿啊！

    王坚微微一愣，瞬间会意，看着我说道：“实不相瞒。在下家中上有八十岁的老母。下有八岁的犬子，全都托在下的糟糠之妻照顾着。在下常年在外带兵征战不得回家，说起来倒是愧对内人了，若是可以的话，在下倒是想托毕公子带些银两回家送与内人。也免得她辛劳！”说着从怀中掏出了一张银票递了过来。

    我伸手接过了他手中的银票，只看了一眼就忍不住叫了起来：“一百两！？”

    王坚见我诧异，沉声解释道：“这些银两是在下在行军中省吃俭用节省下来的，并非从他处得来，还望毕公子勿怪！”

    听着他的话我心里突然特别难受，都说带兵打仗苦，可我也没想到会这么俭朴啊。这一张银票才一百两银子，就算当初我离开赤州城进京赶考时岳父大人给我的银两也不止一百两啊，再加上后来在京城勒索……呃不对……是从小霸王玉盘龙那里得来的银两，超过一万两都不在话下。可你看看统帅着十万兵马的大将军，带回家的银两也才不过一百两，这世道……！

    “王统帅放心，这银两在下一定送到！”我郑重的接过了他手中的银票，心里却早已打定了主意，这一百两在京城中让得势的官宦吃一顿饭都不够，送回家又怎么够嫂夫人花销呢，反正我身上有的是银两，到时候多给个十张八张也不打紧，不过等我回到了京城一定要将这件事情禀报皇上知道，封他一个大官做做，就算当不了大官也得赏个黄金千两，要不然岂不是太不公平了。

    说话间军帐外又传来了刘副帅的声音：“统帅！”

    “进来吧！”王坚也没迟疑，随口应道。

    刘副帅撩开帐门就走进了军帐，对着王坚抱拳说道：“统帅，我已调集了五千兵马，随时可以出发了！”

    “好！”王坚闻言放下手中的清茶，站起身看着我和韩胜说道：“毕公子，韩侍卫，刘副帅随同这五千兵马一同前去，听凭你们的调遣！”

    “多谢王统帅！”我一听抱拳施礼道，接着看着韩胜说道：“韩哥，事不宜迟，我们赶紧走吧！”

    “是，毕公子”韩胜点了点头，起身跟着我作别了王统帅就出了军帐，

    军帐外一排排士兵早已严阵以待，一看见刘副帅顿时一震，刘副帅对着众士兵交代了几句之后抬手一挥儿，五千兵马就这么跟着我和韩胜浩浩荡荡的走出了军营，朝着赤州城而去。

    印象中五千人也不算多，按照我知道的军队编制来说，军师旅团营，一个团的人数也不过一千五百多人，一个旅的人数也不过才五千左右，我这可就相当于带领了一个旅的兵力啊，这要是放在二十一世纪我可就是旅长了，我边想着边忍不住转过头看了看身后那群浩浩荡荡的士兵，我累个去，整个就是一黑压压的一片啊，用人山人海来形容也绝不过分。

    “毕公子，你打算如何调遣这五千兵马？”刘副帅走在我身侧看着我问。

    “如何调遣？”我听他这么一问顿时头大，说的也是，这五千兵马说多不多说少不少，放在我们那个时候随随便便就能淹没在茫茫人海之中，可是现在可是古代，一座州郡的总人数也不过超过几万人，突然带领这五千兵马闯进城区，不引起骚乱才怪呢，我该怎么编排这五千人呢？

    我疑惑的转过头看向了一旁的韩胜，韩胜也是微微蹙眉，思索了片刻才看着我和刘副帅说道：“不如将这五千兵马分成几组，留下一组留守城外，一组负责接应，剩下几组见机行事！”

    听着他的话我略微琢磨了一下，行军打仗犹如棋盘下棋，讲究的就是一个运筹帷幄，韩胜这么分配还真算的上是上上之策，我点着头应道：“好，就这么办！”

    “毕公子，那我这就去分派！”刘副帅见我点头，沉声说道。

    “有劳了！”我再次点了点头。

    刘副帅没再多说，转身就深入到了那五千兵马之中去了，看着他离去的背影，我对着韩胜说：“韩哥，你说这五千兵马能找得出掳走我爹娘和公主的幕后之人吗？”

    “毕公子，单靠这五千兵马只不过是对他们的威慑而已，起的不过是一个敲山震虎的用处，要想救出大叔大妈和公主，还需我们几人见机行事！”

    “韩哥的意思是……？”

    “我会遣人去继续追查，毕公子只需带着这些兵马进城大张旗鼓就是。”

    我看着韩胜微微拧起的双眉，顿时明白了他的意思，敲山震虎打草惊蛇，明里是我领着人马进城大张旗鼓的搜寻，暗地里是韩胜继续追查着到底是什么人掳走了我爹娘和公主。

    我狠狠的点了点头，“韩哥，我听你的！”

    眨眼间刘副帅便返身走回到了我们身边，看着我和韩胜说道：“毕公子，韩侍卫，我已将人马分成了十组，我怕在城外接应的人不够，所以留下两组在城外接应，剩下八组任凭毕公子和韩侍卫调遣。”

    五千人马分成十组，平均一组就是五百人，怎么着都够了。

    “刘副帅，辛苦你了！”我看着他点着头说道。

    “毕公子见外了，统帅吩咐过，一切谨听毕公子安排。”刘副帅看着我郑重的说道。

    “嗯。”我点了点头，转过头看向了已经近在眼前的赤州城，“刘副帅，留下在城外接应的兵马，带上两组士兵跟我进城，剩下的见机行事，韩侍卫还有事情要去办，就不与我们同行了。”

    “是，毕公子！”刘副帅听着我的话也不多问，点头应道。

    我转头又看向了韩胜，沉声说道：“韩哥，你自己小心！”

    “放心吧毕公子！”韩胜说完转身就走，眨眼间就消失在了我们眼前。

    “刘副帅，我们走吧！”

    我说完转身便朝着赤州城大踏步的走去，刘副帅二话没说，抬手一挥，身后那五千兵马犹如已经编排好了程序的电脑一样迅速的分成了十组，其中两组人一闪身便躲进了城外小路旁的树林里不见了踪影，另外几组一副严阵以待的模样，而另外两组则迅速的换上了百姓的寻常衣服，速度快的让我瞠目结舌，换好后便跟着我和刘副帅朝着赤州城走去，不过看他们的神情也知道放松了很多，这大概也是刘副帅吩咐过的，要尽快的融入到百姓之中。

    我边走边忍不住轻声问身旁同样已经换上了一身寻常百姓衣服的刘副帅：“刘副帅，你们行军打仗也要备好百姓的衣服？”

    “毕公子有所不知，士兵行军打仗讲究策略，而非只是拼个你死我活，若是将军吩咐了要当成细作深入敌军之中，我们也必须依计行事！”刘副帅看着我解释道。

    “噢！”我点了点头表示明白，这就跟那些接了任务做卧底的警察一样，如果有需要的话他们要随时深入到犯罪分子当中，嘿你还别说，这古代就有了这么先进的理念，还真是超前呢。

    刘副帅见我点头，又补充了一句：“这都是统帅教给我们的！”

    我一听这点子竟然是王坚传授的，心里还真是钦佩他呢，有这样智勇双全的勇将不让皇上知晓的话简直就是埋没了人才啊！等回京之后我一定要禀明皇上才行。

    ……