
    说话间我和师爷已经奔到了府衙门口，师爷听着我的话面带不解，不过一看到正与两个衙差打斗着的司徒红顿时会意，忙不迭的大喊道：“快住手……！”

    “师爷，这两个刁民敢闯府衙……！”两个衙差闻言转头看来，一看见师爷便忙不迭的说道。

    “你们两个瞎了眼的狗东西，知龗道这两位是谁吗？”没等他们把话说完，师爷便破口大骂：“这位可是皇上派来的巡抚大人，这位是……，”师爷说完了我又转眼看向了司徒红，不过说到此处却是微微一顿，转眼又看向了我。

    “我老婆！”我没好气的看着他说。

    “哦……，对，这位是大人的……老婆……，老婆……！”师爷似乎也不大明白这两个字的意思，一脸不解的吞吐着说。

    我见状都恨不得使劲踢他一脚，不过却还是压住了火气，没好气的低声说：“老婆就是内人的意思，这位是我明媒正娶的内人，夫人，贤妻！”我生怕他还是不明白，一连说了三个词。

    两个衙差也算是识相，一听师爷这么说，顿时便跪倒在了地上，一阵磕头，“大人在上，小的有眼不识泰山，得罪了大人，还望大人恕罪，还望大人恕罪……！”

    “好了好了，不知者不罪！”我也懒得理他们，随意的挥了挥手。

    司徒红见他们收起了利刃跪倒在了地上，便也收起了手中的软剑。走到我身边看着我问：“老公，孙大人呢？”

    “孙大人不在府衙！”我轻声说道。

    “这可怎么办啊？”司徒红一听我这么说，轻皱着双眉看着我。

    “呃……，这个……？”我也是头大，壮汉被什么人抓走我完全不知龗道啊，这万一要是受了伤吃了苦可怎么办？

    “大人，不知小的可否帮得上忙？”一旁的师爷见我蹙眉，忍不住看着我胆怯的小声问。

    “你……？”我转头看向了他，略一思索便看着他说：“你现在立刻派人去寻找孙大人，找到之后立刻通知我！”

    “是。小的明白！”师爷一声应下。转身就进了府衙叫人去了。

    看着师爷匆匆离去的背影，司徒红转眼看向了我，“老公，我们现在该怎么办？”

    “我们……四处走走。如果对方是打算用爹来要挟我的话。那他们现在应该大张旗鼓了。说不定我们也能发现一些什么。”我看着司徒红说道。

    “嗯。”司徒红听着我的话微微蹙眉，点了点头。

    “我们走。”

    我也不多说废话，拉起了司徒红的手就朝着街市走去。

    已经是中午的街市上已经没有了多少闲人。大概是都回家吃午饭去了，就算还有一些来往的行人也都是行色匆匆的走着，像是有什么急事要去办一样，我和司徒红沿着街市一路走过去，却没看到一个熟人。

    “毕公子……！”就在我们两个人要走出城门的时候，身后突然传来了韩胜的声音，我们闻声转头看去，韩胜急匆匆的奔到了我们跟前。

    “韩哥……，有我爹我消息了吗？”我看着他忙不迭的问。

    韩胜微微摇头，看着我沉声说道：“毕公子，我去查过，没有人见过大叔，而且这赤州城内似乎根本就没有大妈所说的那样的衙差。”

    “韩哥，你的意思是说……？”我有些焦急的看着他。

    “毕公子放心，我已经叫上了在这赤州城的熟人帮着一起寻找。”韩胜看着我的神情安慰一般的说道。

    “韩哥，有劳了！”我点了点头。

    以韩胜的本事我当然毫不怀疑，他身为大内侍卫，况且之前游走在天下各处，认识的人自然不在少数，能找到人帮忙也在情理之中，不过现在连我自己都不知龗道到底是什么人抓走了我爹，连个跳出来承认责任全在自己的恐怖分子集团都没有，让我心里一点儿底都没有啊。

    “老公，你别担心，公公吉人只有天相，不会有事的。”身旁的司徒红知龗道我的心里担心，小声的安慰道。

    “嗯嗯。”我点了点头，没多说。

    “毕公子，我看此事定有蹊跷！”韩胜微蹙双眉似有所思的看着我说道：“自我们离开京城之后，每到一州郡都会遇到一些麻烦，难道不足以说明此事吗？毕公子，我觉得此事依然与康大人有关。”

    “与康大人有关？”我顿时诧异，忍不住轻声问。

    “嗯。”韩胜点头没多说什么，转过头警惕的打量了一下四周，这才压低了声音继续说道：“毕公子有所不知，朝中争斗惊涛暗涌，并非表面上看的如此和谐，如果真是他们所为，康大人的嫌疑最大！”

    “要真是这样的话……，那我不就是他们的眼中钉了？”我似有所思的说道。

    韩胜再一次四处打量了一番，拉住了我的衣袖就往城外走，我也没迟疑，拉住了司徒红就出了城，我也知龗道赤州城中沿线众多，说不定我就被怎么样了呢，还是早些出了城为好。

    我们三个人一出城就朝着家的方向走去，现在情况不明，还是先回家要紧，再说了，公主可是跟着我们一起出来的，虽然我们离京之时没有多少人知龗道公主跟着我一起出了城，可现在要是出状况了那可真就是挨千刀了，公主贵为千金，况且这还是在我的地盘上，这万一出了事情我可真是对不起皇上的信任了，尽管我不大喜欢这个皇上。

    眨眼间我们三个人就进了村子，还没走进庭院就看见了一脸焦急的玉琼，见我们回来了忙走出庭院迎了上来。

    “玉琼，我娘呢？”看着她焦急的神色，我心中一紧，忍不住问道。

    “毕大哥，大妈她……被抓走了！”玉琼说着就要哭出来了。

    “你说什么？我娘被抓走了？”听着她的话我的脑袋‘轰’的一声就要炸开了，要不是身旁有司徒红扶住我，我早就瘫倒在地了。

    “那公主呢？”一旁的韩胜闻言，沉声问道。

    “公主她……也被抓走了！”玉琼终于忍不住委屈，低声啜泣了起来。

    司徒红见我无事，上前又去扶住了玉琼，轻声的安慰着，我转过头焦急的看着韩胜，低声问道：“韩哥，现在我们该怎么办？”

    韩胜微微蹙眉，思量了片刻才看向了已经平复了心情的玉琼，沉声说道：“玉琼，这到底是怎么回事？”

    玉琼抬手抹了抹眼角的泪水，一脸委屈的看了看我，接着又看向了韩胜，直到这时我才发现，玉琼的额头一片细汗发丝略显凌乱，手臂上有几处乌青的淤痕，一看就知龗道刚刚经历过打斗。

    “刚才你们走后，我和公主便在草屋中安慰着大妈，不经意间听到了草屋外传来一阵响声，我起身出龗去看是谁来了，可却没想到刚一走出门便被人给打晕了，迷迷糊糊之中我看到有一个身穿衙差衣服的人举刀闯进了草屋，接着抓走了大妈和公主，临走的时候还不忘对着我一阵踢打……！”玉琼说着又要哭了出来。

    “到底是TMD谁敢这么大胆，竟然敢在我的地头上犯事儿，我看TMD就是不想活了！”我见玉琼要哭，忍不住暴起了粗口破口大骂起来。

    “毕公子，我们要不要去调一些兵马来，也好查出这件事是何人所为？”韩胜在一旁看着我建议道。

    “调兵马？”我微微诧异，低声重复道。

    “不错。”韩胜点头，“这赤州城外起码驻扎了十万兵马，只要借调五千过来，定会查出事情的真相，更何况明王大人有言在先，若是有事需要，兵马可以借调。”

    “可是……，可是……？”我怀揣小小的兵符，有些犹豫。

    “毕公子，此事事关公主的安危，若是再迟疑片刻，公主的安危就无可得知了，还需早作决定为好啊！”韩胜面带焦急的说道。

    “这……？”我转眼看了看身旁的司徒红，有看了看玉琼，两个人的眼神中也有几分疑惑和期待，不过对于她们来说，最终的主意还得我来拿。

    ……(未完待续……)