
    当我们走进村子的时候就已经看见了每家每户的草屋上都升起了袅袅炊烟，一股若有若无的饭菜香气弥漫在空气之中，顿时惹得我的肚子大叫，我快走进了几步，终于踏进了家里的庭院。

    “爹……，娘……，我回来了！”一进门我就忍不住大喊。

    “冉儿……！”妇人听着我的韩胜走出了草屋，一看见我就满脸惊慌的走到了近前。

    “娘，你怎么了？”我不解的看着她轻声问。

    “冉儿，你们……上午去哪里了？”妇人关切的看着我，又看了看跟在身后的韩胜他们，着急的问道。

    “娘，我们哪都没去啊，就是在城里四处走了走，怎么了娘？我爹呢……？”我不解的问道。

    “你爹……，你爹他……被人抓走了！”妇人说着，眼泪都快要流下来了。

    “什么？我爹被人抓走了？”我一听顿时大急，“娘，你慢点儿说，到底是怎么回事？”

    妇人擦了擦眼角溢出的泪水，看着我说：“冉儿，今日一早你走后，你爹本想下地干活去，可没想到还没走出门就来了两个身穿衙差衣服的人，一看见你爹就说有事情找他，我看那两个人不像是好人就不让你爹去，可是那两个人竟然从腰间抽出了刀，硬是逼着你爹走了，冉儿啊，你是不是得罪了什么人啊？”

    “两个身穿衙差衣服的人押着我爹走了？”我略一呻吟，看着妇人安慰道：“娘。你放心，我爹不会有事的。”说着我转过头看着韩胜，沉声说道：“韩哥，这件事有古怪，你去查一下到底是怎么回事？”

    “你放心毕公子，我这就去。”韩胜沉声一应，转身便走。

    “妹夫，我现在也会去让爹查一查到底是谁敢带走大叔，真是大胆，敢在太岁头上动土。瞎了他们的狗眼。”司徒青在一旁也忍不住叫嚷道。说完转身要走。

    “大舅哥，那就麻烦你了。”我见状忙说道。

    “妹夫见外了，都是一家人何必客气！”司徒青朝着我又说了一句，大踏步的走出了庭院。

    两个人走后我让玉琼和司徒红扶着妇人返身回到了草屋中。脑袋里却在琢磨着这件事到底会是谁干的？

    “毕公子。会不会是孙知府的人干的？”公主不会服侍人。只得陪在我身边留在庭院中，见我微微蹙眉忍不住猜测道。

    听着她的话我略一思索，点了点头。“这件事有些蹊跷，我来到这赤州城应该无人知晓，除了岳父大人那里之外就没再有别人知龗道我的身份了，我们去孙知府那里的时候，他似乎也不清楚我的底细，可是却有人在我们外出之时押走了我爹，这件事实在是让人费解。”

    “不如我们去找孙知府问问清楚。”公主继续建议道。

    “嗯。”我点了点头，转身走进了草屋。

    草屋中两个丫头正在对妇人悄声的说着什么，妇人一脸的失神，看上去就知龗道很担心壮汉，三个人一见我走进了草屋，忙关切的站起了身，妇人看着我焦急的问：“冉儿，到底是什么人抓走了你爹啊？”

    “你放心娘，我一定会把爹给救出来的。”我看着妇人安慰的说着，接着又看向了玉琼和司徒红，跟她们说着自己要去找孙知府问个明白，两个小丫头一听顿时就要跟着我一起前去，我微微蹙眉让她们留在家里照顾好妇人，怕再出什么意外，两个人却执意要跟着一起前去，我思量再三之下才同意让司徒红陪着我一同前去。

    我和司徒红返身走出了草屋，还没走出庭院就发现公主竟然也跟在我们身后走了出来，我心里一惊，轻声说道：“公主，你还是留在这里为好。”

    “我要跟毕公子一同前去。”公主执拗的看着我说。

    “这……？”我有些犹疑。

    “公主还是留在这里为好，现在还不知龗道对方是什么人，若是再出一些意外的话，老公就不能在顾忌了。”司徒红看着公主耐心的说道。

    “不，我要一起去！”公主不听司徒红的话，继续叫嚷道。

    我看了看一脸倔强的公主，又看了看身旁的司徒红，轻声说道：“老婆，公主既然想跟着那就让她跟着吧！”

    “可是老公……。”司徒红一听我这么说顿时着急。

    我打断了她的话继续说道：“公主贵为金枝，我们谁都没有权利阻拦她，而且有上天的庇佑，就算是被坏人掳走了应该也会逢凶化吉的，我们现在都很忙，顾不得她，就随她一起吧！”说着我不管不顾的就朝着庭院外走去。

    听着我的话司徒红微微一怔，瞬间就明白了我的意思，我只不过是让公主自己知难而退，司徒红会意，跟着我就朝着外走去。

    公主听着我的话脸上现出了迟疑的神色，犹豫着是不是该一起进城，我见状又多加了一句：“公主，快走啊，时间不早了，再不出龗去的话恐怕就更危险了。”

    “毕公子，我……还不是去了！”公主抬起头看着我吞吐的说。

    “怎么了公主？”我故意反问。

    “噢……我跟着去了也会添麻烦的，还是留下来照顾大妈吧！”公主说着转身就朝着草屋里走去。

    看着她返身回去的背影，我和司徒红会心的一笑，转身便朝着赤州城里急急赶去。

    眨眼间的工夫我们两个人就奔进了城门，午后的城里依然热闹，街市上一如既往的叫卖声和来往的百姓依然个忙各自的，我们两人沿着街市一路走过去，径直的便走到了府衙的门前，这一次我也用不着太客气了，抬脚就往里走。

    “哎哎哎……！”守门的两个衙差似乎还没认出我，轻喝着将我和司徒红给拦了下来。

    我站定脚步仰着头看着他俩，大声问道：“孙知府呢？现在在哪儿？”

    “孙大人也是你叫的？”其中一个衙差看着我没好气说道。

    “少TMD废话，姓孙的到底在哪儿？”我一听顿时火了，紧盯着他们大声骂道。

    “哎呀，你TM竟然敢骂我……？！”另一个衙差一听我叫骂，顿时想上前动手。

    我见状又是一声低骂：“靠，真是上梁不正下梁歪。”说着转过头看向了司徒红，“老婆，这里先交给你了，我先进去！”

    “放心老公！”司徒红点了点头，一抬手就抽出了腰间的软剑，两个衙差一见，顿时便跟着警戒了起来，我相信司徒红的身手，也没担心她，趁机便进了府衙寻找起孙知府来。

    “孙知府……，孙大人……！”一进门我就忍不住大声叫嚷道。

    没有回应，一个回应声音也没有。

    “姓孙的，你给我滚出来……！”见没有人回应，我顿时破口大骂起来。

    “是谁这么大胆？敢在府衙里喧哗……！”我的骂声还没落下就听到了有人叫嚷道，接着走出了一个人影，我一看，嘿，这不是那个贪财的师爷吗？师爷也看到了我，顿时被吓了一条，忙不迭的奔到我近前扑倒在地，“原来是大人啊，小的瞎了狗眼，还望大人恕罪！”

    “姓孙的呢？”我没理会他，大声喝问道。

    “姓孙的？”师爷一愣，瞬间会意，“回大人，孙大人一早与您出龗去，现在还没回来呢！”

    “现在还没回来？”我反问。

    “是，小的不敢欺瞒大人，孙大人确实还未回来。”师爷惧怕的又重复了一遍。

    “真的还没回来？”我打量着师爷，想从他的神情上看出些端倪。

    师爷见我看他，一缩脖弱弱的应道：“小的真的不敢欺瞒大人，孙大人却是还没回来。”

    “那好吧，我信你！”我也懒得再去揣测他，说完转身便走。

    师爷见我要走，忙上前一步拦住我，“大人留步……。”

    “你还有事儿？”我停住脚步转过头不解的看着他。

    师爷侧耳一听，面带胆怯的问道：“大人，门外这是……？”

    “坏了，我把我老婆给忘了！”我一拍脑门，不由分说拉起师爷就往外跑，边跑边说：“你们这府衙都是一些不开眼的狗奴才，赶紧让他们住手，要是伤了我老婆一根毫毛，我让他们死都不知龗道怎么死的！”

    ……(未完待续……)