
    一走出茶楼我们两人便朝着司徒府的方向走去，看时辰应该是下午了，太阳渐渐偏西，不过街市上却依然人头攒动，我和司徒红穿过了熙攘的人群，不多时便走到了司徒府的门前，还没等踏进大门，就听到身后传来了韩胜的声音：“毕公子，司徒姑娘……！”

    “韩哥！”我转头看着走到了近前的韩胜，打招呼道。

    韩胜走到近前，看了看四周沉声说道：“毕公子，我已经派人去探查过，那师爷的身份实际上是……。”

    “韩胜小心……！”就在韩胜的话要说出口的时候，站在我身旁的司徒红一声惊呼，我只感觉到脸颊处擦过了一丝凉意，再看时才发现一把系着红绸的小刀落到了地上。

    那把小刀闪现着让人心惊的寒色，红绸迎风微微摆动，却让人感觉到了几分冷艳。

    “什么人敢如此大胆……？”韩胜的眼神中闪过了几丝冷峻，抓起地上的小刀转身不由分说便朝着那把小刀飞来的方向奔了过去，眨眼间就消失在了我们眼前。

    “韩哥……，韩哥……！”看着他离去的背影我忍不住大喊，只可惜韩胜早已消失了身影，根本就听不到我的喊声了，“老……老婆，刚才……是怎么回事？”我转过头有些目瞪口呆的看着地上那把小刀留下的痕迹，吞吐的问道。

    “老公，我们走！”司徒红没多说，一脸戒备的打量了一下四周，不由分说拉着我就进了司徒府。

    一踏进司徒府司徒红转身就关上了大门，接着拉着我就朝着厅堂走去，看着她一脸戒备的神情我也不多问，就这么跟着她走进了厅堂。

    司徒红走进厅堂后站定脚步，转过头一脸严肃的看着我，轻声问道：“老公，看刚才那把小刀打出的力道。绝对是高手所为，我担心……。”

    “老婆不用担心，你老公我吉人自有天相。”我笑呵呵的打断了她的话。

    司徒红听着我的话勉为其难的笑了笑，继续说道：“我知道老公你的本事。可是看情形对方是打算将我们赶出城去，要不然绝不罢手。”

    “我也感觉出来了。”我点着头应道，“不过我就奇怪了，我不过是奉了皇上之命巡访十州而已，用不着这么赶尽杀绝吧？！”

    “也许……对方有别的目的吧。”司徒红猜测的说道。

    “也许吧。”我又点了点头。

    厅堂之中此时无人，近乎落日的时候没有了余晖照射进这间屋子，显得有几分说不出的幽暗，我和司徒红就这么静静的留在厅堂中，等待着夜色的降临。

    “老婆，你说韩胜能追得上那个打出小刀的人吗？”我坐在椅子上。望着厅堂外的落日喃喃问道。

    司徒红摇头，“不知道。”

    “唉~！”我叹了一口气，“早知道在这赤州城中这么危险，我就该一早亮出我的身份，然后大张旗鼓大肆宣扬。我就不信他们还敢对我们怎么样？！”

    司徒红听着我的话没说话。

    “妹妹……，妹夫……！”就在我们两人看向厅堂外的时候，门外传来了司徒青的喊声，接着身影一闪，司徒青便冲进了厅堂之中。

    “哥……？”司徒红一惊，看着他唤道。

    “大舅哥……？”我一脸惊诧的看着闯进来的司徒青，“你怎么在这儿？”

    “妹夫。我不在这儿还能在哪儿啊？”司徒青一脸苦瓜相的看着我反问道。

    我一怔，心中释然，刚才我和司徒谷临走的时候让他想留在这司徒府中，没想到他还真听话，留在这里愣是没动。

    “妹夫，你问过爹爹了吗？”司徒青不管不顾的冲到我身边。用期盼的眼神看着我问。

    “呃……，那啥大舅哥，岳父大人呢现在还在茶楼中跟老友叙旧，我还没来得及问呢！”我掩饰的应道，没等他开口便轻声问道：“对了大舅哥。我突然想起个事儿，你之前去京城是受了岳父大人所托，到底岳父大人托付给你的是什么啊？”

    “哦……。”司徒青听我这么一问顿时犹疑，看了看我又看了看身旁的司徒红，不知道该说还是不该说。

    “大舅哥，老爷们做事干脆利落有啥说啥，你这么墨迹可不像是君子所为啊？！”我知道该怎么跟我这个大舅哥打交道，故意大大咧咧的说道。

    像是受到了鼓舞，司徒青又看了看我和司徒红，不再犹豫，开口就将之前因何去往京城的事情说了出来，原来之前之所以会出现在京城，是受了司徒谷的嘱咐，进京去办一些事情，顺便拜会一下司徒谷在京城中的那些旧友，这本来就是一些小事情，而且也是顺便去做的事情，可谁知道司徒青进了京城之后却没去办，整日与我们混在一起，直到离开京城，所以司徒谷才会对他失望，唉~，玩心重的男人一般都是这样。

    听完了他的话我长舒了一口气，靠，我还以为是什么了不起的事情呢，原来就是这些琐碎小事啊，司徒谷还真是望子成龙，只不过是一些小事就说司徒青难成大器，这要是换成是以前的我……，呃……，算了，还是说现在吧。

    “对了妹夫，你和妹妹怎么回来了？”司徒青这才想起问我们的情况，看着我们两人问道。

    “呃……大舅哥啊，此事一言难尽，我还是长话短说为好……。”说着我打量了一下四周，低声说道：“我们要离开这赤州城！”

    “你们要走？”司徒青失声叫嚷起来。

    “嘘……！”我见他叫嚷，忙抬手做了个噤声的手势，接着又将之前的事情说了一遍，司徒青可没有韩胜那样好的定性，随着我的所讲的时而惊呼时而紧蹙双眉似有所思，一直到我讲完整件事情他都没停下来。

    我嘞个去，简直就是‘根本停不下来’啊！

    “大舅哥，你诈唬啥啊？”我看着一直叫嚷着的司徒青，忍不住大声问道。

    “呃……，你说的话实在是让我太诧异了，忍不住就叫了起来。”司徒青看着我应道。

    我不再去理会他，转头看想了司徒红，轻声问道：“老婆，要不这样，我爹娘的事就要靠岳父大人来帮忙了，我们今夜休息一下，明日一早就离开这赤州城。”

    “明日一早就离开？”司徒红听着我的话，微微蹙眉。

    “据我所分析，躲在暗处的这些人就是想让我们走，那不如我们就离开，看看他们还能做出什么事。”我分析道。

    “可是……，可是……？”司徒红犹疑。

    “妹夫，我跟你们一起走。”司徒青倒是干脆，看着我朗声应道。

    我看了一眼司徒青，沉声说道：“大舅哥，你就留在这赤州城吧。”

    “这是为何？”司徒青闻言又叫嚷了起来。

    我继续分析道：“大舅哥，你本来就应该留在这赤州城里，一来你对这里熟悉，有很多熟人，二来相比你来说，我和司徒红离开这赤州城已经差不多一年了，算下来离开的时候我默默无闻，现在我却身负皇上重托，你留在这里也算是为我收集信息了，所以你还是留在这里为好。”

    “可是……？”司徒青面带犹豫。

    “没什么可是的。”我打断了他的话，“你就听我的，没错！”

    “那……好吧！”司徒青听着我的话，似懂非懂的看着我，犹豫着点了点头。

    我见他点头便也不再多说了，看了看厅堂外已经暗下来的天色，转过头对司徒红说：“老婆，我们还是找个地方休息吧！”

    “老公，我想回去！”司徒红看着我，轻咬双唇说道。

    “回去？回哪儿？”我一怔，忙反问道。

    “我要回村子去，玉琼还在那呢！”司徒红担忧地说。

    ……