

    第七百九十六章有人保护我们回村子

    我一听司徒红的话也跟着心急起来，现在外面是什么情况还不知道，司徒谷也没回来，玉琼一个人留在村子里的确让人不放心，我思量了片刻看着司徒红，郑重的沉声说道：“老婆，我跟你去……！”

    “妹夫，我也要跟你们一起去！”一旁的司徒青听我这么一说，也不知道心里是怎么想的，忙看着我们紧跟着说。

    司徒红看了看我，接着又一脸为难的看了看一旁的司徒青，没等开口我便看着司徒青说：“大舅哥，你跟着我们去干什么啊？”

    “我……我……我要去看看公主回没回来。”司徒青看着我，找着借口说道。

    我一听他这么说也不忍心再说他了，他喜欢公主人尽皆知，可是现在公主已经被人掳走了啊，说心里话我还真有些对不住我这个大舅哥呢。

    就在我不知道是该拒绝还是该应下他的要求的时候，身旁的司徒红看着他，柔声说道：“哥，现在都什么时候了，你也知道外面现在很危险，就连韩胜都不知道对方是什么人，况且现在天色都已经这么晚了，你要是在跟着出去的话我担心会有危险，我能保护得了老公一个人，可却不能同时保护两个人，哥，不如你就留在家里等着爹回来。”

    “我会保护好自己的。”司徒青看着司徒红，语气也不由得弱了下来。听得出他也不大自信了。

    我见状忙趁热打铁，宽慰般的看着他说：“大舅哥，你就听司徒红的吧，公主现在也不再村子里，不知情况如何，等我们把玉琼安全带回来就陪着你一起等公主回来！”

    “那……好吧。”司徒青微微的点了点头，脸上却依然有几分不甘。

    我也不再废话，转过头看向了司徒红，低声问道：“老婆，我们走吧！”

    “嗯。”司徒红点了点头。转身便引着我走出了厅堂。

    厅堂外的天色早已经暗了下来。几片薄薄的浮云时而遮挡住了已经接近圆形的满月，时而消散在半空中，我和司徒红就这么映衬着淡淡的影子，悄无声息的走出了司徒府。

    看时辰已经过了晚饭的时间。不过不知道为什么我却感觉不到多少饥饿。大概是因为我的心里一直在担心着我爹娘和公主玉琼他们的安全吧。

    走出了司徒府司徒红引着我一路前行。街市上已经没有多少人了，我们就这么边走边警惕的打量着四周，生怕会惹来不必要的麻烦。原本司徒府距离城门不是很远，可是我们却足足潜行了进一个时辰，我也终于体会到了什么叫做步履维艰。

    “老公，我们要出城了。”快要走近城门的时候，司徒红沉声说道。

    “恩恩。”我点了点头，手心里现在全都是汗。

    司徒红见我点头，转过身一小步一小步的朝前挪了过去，我紧紧地跟在她的身后寸步不离。

    四十步……，三十五步……，三十步……，二十五步……，二十步……，十五步……，眼看着距离那城门越来越近，我的心也不知道为什么越来越紧张。

    “什么人？站住……！”就在我和司徒红要闪身穿过城门的时候，不知从什么地方传来了一声轻喝。

    这一声轻喝让我忍不住一哆嗦，二话不说便从身后拔出了毕燃剑指向了不知名的方向，那声音的主人似乎也没料到我会拔剑相向，只听‘噌噌噌’的几声便也拔出了随身所带的利器。

    我累个去，这是打算拼个你死我活啊！

    “老公……，是你借调来的兵马！”司徒红悄声回道。

    听着她的话我这才借着微弱的月光仔细看了看眼前这几个人，虽然他们身穿寻常百姓的衣服，不过从神情上能看得出他们的身份，犀利的眼神加上干脆利落的动作，不是军人是绝对不可能的。

    “你们是王统帅的人？”我手上的利剑依然指向了他们，沉声问道。

    几个人此时也看清了我的面容，放下手中的利刃对着我抱拳道：“毕公子……！”

    闻言我忙收起了手中的毕燃剑，看他们的神态就知道，是王统帅的人无疑。

    “你们怎么会在这？”我看着他们问道。

    “回毕公子，刘副帅将我们分成了十组，我们这些人本该留在城外接应的，可是总感觉这赤州城中会出事，所以便趁着夜色进了城。”为首的一个看上去黝黑的汉子沉声应道。

    “嗯嗯。”我点了点头，也没想把那个冒牌‘刘副帅’的事情说出来，“你们在这城里发现了什么？”

    “暂时什么都没发现。”那汉子回道。

    我点了点头，转头看向了司徒红，轻声说道：“老婆，让他们跟着我们一起出城，也免得节外生枝。”

    “一切都听老公的。”司徒红微微点头。

    我转头又看向了眼前这几个壮汉，沉声问道：“你们几人可听从我的话。”

    “一切谨听毕公子吩咐。”几个人拱手应道。

    “好！”我一应，“你们几人随我们一同出城，只需保护好我们的安全就行。”

    “毕公子放心，我们定当全力保护好毕公子和姑娘。”几个人沉声应道。

    “好。”我点了点头，又看向了司徒红，“老婆，我们走吧！”

    “嗯。”司徒红点了点头，随着我便朝着城外走去。

    有了这几个大块头陪在身边我心里顿时有底气多了，先不说自古便有‘三人成虎’的道理，就是感觉上也有了一种单挑群殴都不在话下的气势，嘿嘿……，怪不得是个人都想当老大呢，这感觉——倍儿爽！

    很快我们几个人就出了城，沿着小路径直走过去，眨眼间便走到了村口，我边走轻声边轻声说：“你们几个先留在村口吧，我们进去就可以了。”

    “毕公子，这村子里情况不明，万一……。”黝黑的汉子忍不住关切的说道。

    我淡淡一笑，“你放心，我们也不是吃素的，三五个喽啰还不在话下。”

    “那好吧，毕公子一定要小心。”那汉子见我主意已定，这才点了点头。

    我没再多说，引着司徒红便朝着草屋走去。

    月光下的村子显得几分寂静，除了偶尔几声鸟叫和虫鸣之外别无他声，就连看门狗的叫声都没有，我和司徒红小心翼翼的走进庭院，还没等站稳脚跟就见眼前一黑，接着司徒红低吼一声“老公小心！”，一把便将我拉倒在地。

    我累个去，这什么情况？

    我一个踉跄趴倒在地，接着去打量四周，这才发现原来那乌黑一物竟然是一只大竹筐，竹筐上系着一根细细的草绳，一端一直延伸到不远处。

    “原来是个陷阱啊！”我见状笑呵呵的说。

    司徒红警惕的打量着四周，草屋中突然传出一声娇喝：“什么人……？”

    “是玉琼！”司徒红闻言面容转喜，看着我轻声说道。

    我点了点头爬起身，轻声喊道：“玉琼，是我们！”

    “毕大哥……，司徒姐姐……！”玉琼闻声盲从草屋中奔了出来，一奔到近前便惊喜的叫喊道。

    “玉琼，你没事吧？”我上下打量着她关心的问。

    玉琼摇头，“毕大哥放心，别说没有人来，就算他们真的来了我也会让他们留在这里的。”

    “嗯嗯。”我满意的点了点头，“玉琼，我们先进屋吧。”

    “嗯。”玉琼点了点头，伸手挽住了司徒红的手，引着我便走进了草屋。

    ……(未完待续。。)