
    “冉可……，冉可……！”模糊中我又听到了那悠远深沉的声音，好像来自不知名的远方，又好像只是近在耳边。

    我使劲的睁开双眼，却发现周围一片漆黑。

    “是谁……？是谁在叫我？”我抬起双手想要看清楚自己的两只手，却发现无论我的手指离着我的眼睛有多近我都看不清，就好像我陷入到了一片漆黑之中一般。

    “冉可……，你醒了吗……？”那声音依然深沉，不过随着他的声音响起，周围渐渐出现了些许的光亮，我也能看得清自己的所在了。

    借助着这微弱的亮光，我这才看得清自己自己竟然身在一片白茫茫之中，周围只是一片有如浓雾一般的白色，其他的什么都没有。

    “到底是谁？”我忍不住打量着四周，大声问道。

    “呵呵呵呵……，冉可，我们又见面了……！”随着那声音的响起，身侧的不远处出现了一个黑色模糊的人影，看不分明。

    我仔细一打量，惊喜的问道：“周公，是你吗？”

    “呵呵呵呵……，正是老夫！”那身影离着我不远不近，但却分辨不清。

    “周公，你怎么又来找我了？难道说……我死了？”我疑惑的看着他问道。

    “冉可，你的任务终于完成了。”周公悠远的说道。

    “任务完成了？”我不明白的反问道：“我说周老头，我不大明白你的意思啊！”

    “呵呵呵呵……。冉可，你可还记得老夫当初与你所言的？”

    “当初跟我说的？”我一听顿时便陷入到了回忆之中，脑袋里就犹如播放电影一般的闪过一幕一幕，每一张面孔都由模糊变得清晰起来，接着缓缓消散开来，王五、莫陆、徐府、红狐狸、我的老婆司徒红、我的师父洪七、刘杰、郝楚石、月娥、玉琼和玉杰、明王、小豆子、彩霞和紫衣、林姑娘、狼眼、燕纷飞、四大邪神、无念大师、敲鼓和尚、柳淑仪、京城四杰、南府五王爷、白如意、玉盘龙……，几乎每一个我所见过的人，所熟识的人全都出现在了我的脑海中，是那么真实又是那么虚幻，最后连我自己都分辨不出是真是假。

    “冉可。你想明白了吗？”周公幽声问我。

    听着他的话我突然明白了是什么意思——也许。我的确该回去了。

    我稳了稳自己的心神，看着他问：“周公，难道说我就这么死了？可是我连自己为什么被追杀，是被什么人追杀都不知道。再说了。还有毕冉呢？”

    “他会回到自己该去的地方。你也该回到你该回到的地方。”周公的话里充满了寓意。

    “可是……，可是……？”我欲言又止。

    “呵呵呵呵……，冉可。你与他只不过是一朝一夕，他做回了自己，你自然也该做回你自己才对。”

    “可是周公，那其他人呢……？”

    “各人有各人的宿命，你又何必在意他人呢？”

    “我可以不在意他人，可是司徒红呢？与她朝夕相处的是我，我是她老公，还有玉琼，公主，还有林姑娘，紫衣，小豆子……！”

    “冉可……。”周公打断了我的话，“你本就不属于那个时空，又何须惦念她们？”

    “您说的道理我明白，可是我这心里……。”说着我抬手摸向了自己的胸口，不知道为什么，我的心里隐隐的有一种说不出的难受。

    “是心痛吗？”周公问道。

    “嗯。”我郑重的点了点头。

    “呵呵呵呵……，你们不是常说，珍惜的只不过是个过程，至于结果，就随它去吗？”

    “可是……陪着我进京赶考的是司徒红，陪着我给王五找药引的是小豆子，伴随着我殿试的是林姑娘，与我一起去寻找司徒红的是玉琼……，这一切虽然只是过程，可毕竟都是我亲身经历的，这些……也都是能放得下的吗？”我看着眼前那道迷糊的身影，理直气壮的问道。

    “冉可，你不必心急，佛家有云，色即是空，空即是色，你并非毕冉，又如何继续替毕冉走下去呢？”

    “既然是这样，那为什么当初让我代替毕冉，代替他迎娶司徒红为妻，代替他进京赶考，在代替他受皇上所托巡访十州……？”

    “老夫与你说过，你与毕冉不过是欠债还情，事情既已如此，那倒不如忘却的好！”

    “忘却？你说得倒容易，你倒是给我忘个试试。”

    “呵呵呵呵……，冉可，纠结过去不如展望未来，你属于自己的时空，难道就没有自己惦念的人吗？”

    “惦念的人？”我一愣，不由得想起了我老妈。

    “冉可，忘记吧……，忘记吧……，一切不过是过眼云烟而已……！”周公的声音渐渐悠远，不知道为什么我的周身又缓缓地陷入到了之前的那分黑暗之中，什么都看不清，什么都感觉不到了……。

    ……

    “老婆……，老婆……！”我忍不住一声惊呼，悠悠的转醒了过来。

    “儿子……，儿子……！”朦胧中我听到了熟悉的声音，我努力的睁开双眼，却迷糊的看见周围是一片白色，白色的屋顶，白色的墙壁，就连盖在自己身上的被子也都是白色的，从摆在一侧的呼吸机和众多的仪器就看得出，这是医院的一间病房。

    一个熟悉的身影坐在我身边，待我看清是才发现竟然是我老妈。

    “老妈……。”我张嘴小声的喊了出来，却感觉自己的喉咙干涩难受。

    “儿子……，儿子你醒了……？大夫……，大夫……！”老妈听到了我的轻喊声，顿时一脸紧张的凑到近前，接着转头就对着屋子外大喊。

    几个身穿白大褂的人鱼贯而入，一走到近前便轻轻的翻了翻我的眼皮，接着有用听诊器在我的胸前听了听，接着直起了身，一个看上去上了年纪的人看着老妈说道：“心跳正常，血流畅通，应该没什么大碍了，多休息几天应该就可以回家休养了。”

    “谢谢你大夫，谢谢你大夫……！”老妈一阵道谢，便又坐在了我的床边。

    “老妈……，我怎么了……？”我看着老妈，沙哑着嗓子吃力的问道。

    老妈见状忙扶住我，神情关切的看着我说：“你还记得那天吗？你刚刚相完亲，正准备和孙琦去酒吧喝酒，路过路口的时候被一辆大货车给撞了，要不是好心人的帮忙及时将你送进医院，这回你就……！”说着语气呜咽了起来，眼圈也微微的泛起了红。

    我费力的挤出了几丝微笑，安慰的说道：“老妈，我这不是没事儿了嘛！”

    “嗯嗯……。”老妈听着我的话，一阵点头。

    “老妈，我睡了多久啊？”我又问道。

    “从你被送进医院那天开始，已经一个多月了！”老妈擦了擦眼角溢出的泪水，轻声回答。

    “嗯嗯。”我费力的点了点头，脑袋里却传来一阵眩晕，不知道为什么，原本在脑袋里清晰的影子却一点一点变得模糊了起来，就好像是我做了一个很长很长的梦一样。

    “儿子，你要是不舒服就多睡一会儿。”老妈也看出了我的异样，关切的看着我说。

    “老妈，我没事！”我又挤出了几丝微笑。

    说话间有护士走进了病房，护士的手中端着一只不大的药盘，盘中放置着各种医疗器械和针剂，一走到近前便轻声说：“该打针了！”

    “麻烦你了护士小姐。”老妈闻言站起了身，给护士让出了地方。

    年轻的护士带着一只淡蓝色的消毒口罩，手脚麻利干脆利落，一针药剂眨眼间便打进了我的身体里，我看着眼前这个护士的眼睛，感觉很熟悉。

    护士打完了一针，又将另外的针剂吸进了针管中，就在她挤压着针管中的气泡的时候，遮住了下巴的口罩不小心脱落了下来，她的侧脸一下子便显现在了我的面前，虽然只不过是一个侧脸，可是我的心里却没来由的一针乱跳，因为我看到的那张脸是——司徒红！

    “司徒红……！”我忍不住低声喊了出来。

    护士不为所动，轻轻的扯了扯落下来的口罩，转过身看着我说：“这一针是消炎的，可能会有点儿疼，你忍着点儿。”

    我没吭声，只是愣愣出神的望着她。

    护士没注意到我看她的眼神，轻轻的将药剂打进了我的身体里，就在那一瞬间我知道，我的另一段故事又开始了……！

    ……

    （完）(未完待续。。)

    