
    第七百九十一章大舅哥要跑路

    我又是一挺胸，上前一步右手暗暗运力，三把通体漆黑的尖刀若隐若现的出现在了我的掌心之中，那个冒牌‘刘副帅’眼见着我准备发力，不由得警惕的盯着我。

    “桀桀桀桀……，小子，没想到这么长时间没见，这三把尖刀你倒是运用的极其熟练啊！”身后的怪老头怪笑着赞叹道。

    “师父，你可别这么说，我会骄傲的……！”我忍不住应道，接着抬手一扬，那三把尖刀飞一般的朝着冒牌‘刘副帅’飞了过去。

    说实话，这三把尖刀自从怪老头传授给我之后，每一次都会出其不意的击败对方，让自己险中求胜，当然，这一次也不例外，当我打出掌心中的三把尖刀之时，之间冒牌‘刘副帅’的眼神中闪过了一丝惊慌，抬手一拦就抵住了我打出的三把尖刀。

    ‘叮……叮叮……。’三把尖刀撞击在他手中的利剑上，顿时了无影踪。

    “嘿嘿嘿嘿……，我还以为有多了不起呢，原来也不过如此啊！”冒牌‘刘副帅’见击飞了我打出的三把尖刀，嘿笑着上前一步。

    “师……师父，这是怎么回事？”我惊慌的看了看掌心，转过头就看向了身后的怪老头。

    怪老头似乎早就预料到了这个结果，又是一阵怪笑：“桀桀桀桀……，小子，我就知道你火候不够。”说着抬起手轻轻一挥，我只觉眼前似乎有一道亮光闪过。接着就听到了一阵痛呼，“啊……！！！”

    我闻声转头看去，只见冒牌‘刘副帅’不知怎么倒在了地上，之前的单手受伤已经变成了双手，看上去似乎连骨头都断掉了，我只看了一眼就望向了别处，太残忍了，实在是太残忍了！

    “小子，你打算如何处理？”怪老头问我。

    “处理……，呃……师父。他对你不敬。要不然处理他还是你来吧！”我一怔忙说道。

    “我就知道你下不了手！”怪老头只说了一句，上前一步又是一挥手，我只感觉到周围一热，再看时却发现原本躺着冒牌‘刘副帅’的地方留下了一堆人形青灰。我心中一惊。额滴神啊。直接成灰了啊！

    “师……师父……，你这也……太狠了吧？”我目瞪口呆的看着那堆青灰，心有余悸的说道。

    “桀桀桀桀……。小子，你记住了，人不狠站不稳，要是你不拿出点儿真本事是没有人对你信服的。”怪老头怪笑着说了几句，黑色的身影缓缓的消散在了空气之中，看不见了。

    这老头还真是的，一如既往的来无影去无踪，就这孤僻的性格，你和你的小伙伴们知道吗？

    看着他消失在空气中的身影我抬手摸了摸怀里的毕冉刀，不再去理会那堆青灰，抬起脚就朝着司徒府走去。

    一路上我都在思索着刚才那个冒牌‘刘副帅’是什么时候替换了真正的刘副帅的，却百思不得其解。

    片刻工夫我便走到了司徒府的门前，我也没打算敲门，上前几步就打算去推门，可就在我的手就要摸到门环的时候两扇大门‘吱呀’一声就被推开了，一个人影一头就撞进了我的怀中。

    “哎呦……！”那人影撞得我胸口一阵生疼，我不由得捂住了胸口喘着气平复着。

    “妹夫……，你回来了……！”那人影也是微微一怔，惊讶的喊道。

    我定睛一看，是我大舅哥司徒青。

    “大舅哥……，你这是……？”我对着司徒青上下一阵打量，这才发现他手里居然拿着一个不小的包袱，那包袱被他拢在胸前，看上去沉甸甸的似乎很有分量。

    司徒青听我这么问，忙左右打量了一下才谨慎的小声说：“我得赶紧跑路啊……，妹夫，你记得到时候多给我寄一些私房钱，我怕我这些年攒下来的私房钱不够用。”

    “啊……啊？”我疑惑的看着他。

    “好了不多说了，再说的话就来不及了……。”不由分说司徒青一把推开我就要往外冲。

    “哎哎哎……，我说大舅哥，这到底是怎么回事儿啊？”我见他要走，忙伸手一把抓住了他，忍不住好奇的问道。

    “哎呀，我说妹夫，再不走真的来不及了……。”司徒青使劲挣脱。

    “大舅哥，我可是你的亲妹夫，有什么话不能跟我说的？说不定我还能帮上忙呢？”我试探性的说。

    “这……？”司徒青迟疑。

    “来来来……。”我见他迟疑，拉着他走到了墙角处避开人群的地方，“大舅哥，之前那几个人追你是怎么回事儿啊？我看他们神情强横身材魁梧，实在是让人胆颤啊！”

    “呃……这个嘛……不是一两句就能说得清楚的！”司徒青环顾左右吞吐的说道。

    “既然说不清楚那就长话短说，言简意赅三言两语。”我看着他说道。

    “呃……那好吧，我说便是。”司徒青看着我，像是下了很大决心一般郑重的将整件事情说了出来，原来从我家离开之后，司徒青一路进城路上也没遇到什么熟人，可就在离着司徒府不远的地方遇到了一个街边茶铺，司徒青感觉自己肚饿，就进了茶铺随便的点了几样能填饱肚子的东西，店家上餐的速度很快，眨眼间就把司徒青点的东西搬上了桌，司徒青二话没说伸手抓过了肉包便吃，可谁知手中的肉包还没吃完就看见一个小子上前来讨吃的，司徒青心烦，不但没给这小子一个肉包吃，反而还使劲的踢了他几脚，小子痛哭流涕的跑出了茶馆，司徒青也浑不在意，继续吃着肉包子，当他准备吃第二个肉包子的时候茶铺外传来了一阵熙攘声，接着之前被司徒青提过的小子抬手一指他，几个壮汉便铺了上来，而我在府衙门前遇到司徒青的时候正是他机灵的从茶铺中跑出来的时候。

    听着他的话我有些不解，“大舅哥，你这一没招谁二没惹谁的，为了一个肉包子就被人追杀？”

    司徒青使劲点头，一脸郁闷的看着我，“唉~，命苦啊！”

    “大舅哥，那你认不认识追你的那几个壮汉？”我思索着片刻，抬起头看着他问道。

    司徒青一脸无辜的摇头，“不认识。”

    “你在这赤州城里也没见过他们？”我看着他继续问。

    司徒青继续摇头，“没见过。”

    “大舅哥，你既没见过他们，也不认识他们，你不觉得事有蹊跷吗？”。我似有所思的分析道。

    司徒青听着我的话，很认真的想了想，转眼看着我猛地一震点头，“是哦，听妹夫这么一说，还真是让人觉得有些蹊跷呢。”

    “既然蹊跷，那大舅哥有为何要去跑路呢？”我看着他，耐心的问道。

    司徒青微微蹙眉，片刻之后才看着我问：“妹夫，那现在该怎么办？”

    “见机行事！”我沉声说道。

    “见机行事？”司徒青不解的看着我。

    “对。”我点了点头。

    司徒青一副不耻下问的神态，看着我继续问：“妹夫，那我们该如何见机行事呢？”

    “呃……我们应该……反正就是看情况来说了，我们也不知道对方的底细是什么，只能走一步看一步了！”我随口胡诌道，拉着司徒青就朝着司徒府走去。

    司徒青见我没说话也识趣的没再多问，跟着我就进了司徒府。

    司徒府中一如既往的静怡怡人，一进门我就径直的朝着厅堂走去，还没等走进厅堂就听到身侧想起了司徒谷的声音，“贤婿……！”

    “岳父大人……！”我转身看着缓步走过来的司徒谷，忙施礼道。

    “爹……！”司徒青像是被吓了一哆嗦，转过头看了司徒谷一眼，低下了头喃喃喊道。

    司徒谷走到我们两个人近前，只看了司徒青一眼便看向了我，似有深意的问道：“贤婿，这一整日的光景怎么没看到你回来呢？”

    “呃……岳父大人，我们……遇到了一点儿麻烦！”我吞吐的说道。

    “哦……？”司徒谷疑惑的看着我。

    我心下一横，将早上一直到现在所发生的事情全都一股脑的说了出来，司徒谷听着我的话也没多问，直到我说完才开口问道：“贤婿的意思是说，整件事情与那孙大人相关？”

    “正是。”我点头。

    “可是依贤婿刚才所言，有几点老夫不明白。”司徒谷微微皱眉看着我说道：“那位孙大人为何现在不见了踪影？他没回府衙到底去了哪里？那位师爷隐藏在府衙之中十余载，到底所谓何事？那位顶替了‘刘副帅’的人到底是什么身份？又是何时顶替了刘副帅的……？”司徒谷紧锁眉头看着我问。

    听着他的话我忍不住一阵点头，“哎呀岳父大人，你可真是小婿的知音啊？岳父大人所讲的这些也正是在下所想的啊！”

    “嗯。”司徒谷点了点头，“我们还是先进厅堂再说。”说着抬脚就走进了厅堂。

    ……(未完待续……)