
    看着他的神情我顿时暴汗，这才刚露出一点儿端倪你就想撤，是不是也太不负责任了点儿啊？再者说了，我可是有兵符的人，好歹也得再给我几分面子，处理好后面的事再走啊，你们要是现在就走了，等那个变态杀手师爷反应过来追杀我来了，那我是不是连哭的地方都找不着啊？！

    “你们……不能走！”我看着他郑重的点了点头。水印广告测试水印广告测试

    刘副帅虽然已经料到了我要说些什么，却还是不解的看着我，等着我继续说下去。

    我打量了一下四周的状况继续说道：“刘副帅，你还得让你的兵马围住整个赤州城，那个师爷可以先控制起来，但是他后面的大鱼还得耐心一点儿才会上钩。”

    “在下听从毕公子吩咐。”刘副帅二话没说点头应道。

    放下师爷这边不说，我看着刘副帅继续问道：“刘副帅，我老婆……我内人那边已经派出小组去保护了吧？”

    “毕公子放心，尊夫人那边在下已派出了两组人马前往，不会再出半点差池。”刘副帅回答的干脆。

    “有劳了。”我点了点头，转眼看向了城门口，看现在的光景应该已经是午后两点多了，不过眼前进出赤州城的百姓还是不少，有赶着马车进城送货的车夫，也有附近村落里的百姓买好了自己需要的东西出城回家的，刘副帅的兵马也算尽心，虽然化装成了寻常百姓的模样，不过心细的人一眼就能看得出他们在留意着什么。

    “对了刘副帅，有件事情要劳烦你跟在下跑一趟了。”我又想起了刚才在城里遇到的司徒青。

    “毕公子直说无妨。”刘副帅一脸严肃的看着我，语气恭敬。

    “呃……，其实是这么回事。在下的大舅哥无意中惹了点儿事，你跟着在下一起去看看能不能摆的平。”我随口说道。

    “摆的平？”刘副帅不解。

    “呃……我的意思是说，在下的大舅哥遇到了一些棘手的麻烦，还需要你出手相助才行。”

    “不知在下能帮上什么忙？”

    “我也不知道。去了就知道了。”我不由分说拉起刘副帅就朝着城里走去。

    刚才遇见司徒青是在府衙的门口。而且看他没头苍蝇似得到处乱跑，现在又去哪里找他啊？我引着刘副帅沿着主街一路走过去。主街上熙熙嚷嚷人声鼎沸，小商小贩们卖力的叫嚷着自己所出售的东西，百姓们也各自在挑选着自己需要的东西，眼前一片太平盛世。

    “毕公子。我们现在去哪里？”刘副帅跟在我身后一路前行，忍不住轻声问道。

    “呃……先去……先去司徒府吧。”我想了想却不知道该去哪里，随口说道。

    刘副帅没说话，紧跟在我的身后穿过了人群，朝着司徒府的方向走去。

    从今天一大早离开司徒府后我就没再回去，倒不是因为我薄情寡义，而是因为我实在是太忙了。忙着跟喊声去找孙知府，忙着去王坚那里借调兵马，忙着带刘副帅一起回赤州城找幕后黑手，忙着去救我爹娘和公主。呃……等等，我好像是忙着忘了点儿什么？

    我边想着边忍不住停下了脚步，转过头看向了跟在身后的刘副帅，疑惑的问道：“刘副帅，你真的派出了两组人马去保护在下的内妻去了？”

    “毕公子放心，在下派出的两组人马皆为精英，定能保护好尊夫人的安全。”刘副帅看着我信誓旦旦的说道。

    “那就多谢了。”我随意挥了挥手，继续问道：“刘副帅，在下还有一事不明。”

    “毕公子请讲。”刘副帅看着我。

    “敢问，你是如何得知在下的家在何处的呢？”我逼视着他，阴沉的问道。

    “……”

    “既然你说不出，那就让我来替你说吧。”我继续逼视着他，“如果我没猜错的话，你与那个师爷是一伙的，而且我还猜得出，孙知府是被你给抓起来的。”

    “毕公子，在下……。”刘副帅有意辩解。

    “行了行了，明人不做暗事，说说吧，你到底是什么人？是如何悄无声息神不知鬼不觉的取代了刘副帅的？”我看着他随意的问道，却已经拉开了防御的架势。

    “哼，都说新科状元不是那么好骗的，这话还真是一点儿都没说错。”刘副帅听着我的话脸色一变，之前脸上的那份刚毅已经变成了阴鹜，让人心惊胆战，嘴角邪邪一笑继续说道：“天下之人能看得出我不是他，你也算得上是第一人了。”

    “你可别夸我，要不然我是会骄傲的。”我故意淡淡一笑看着他说道。

    刘副帅没再多说，抬起手在耳侧下轻轻一抹，眨眼间一张完整的人皮面具就被摘了下来，眼前这张脸已经不是那个熟悉的刘副帅了，而是一张略显老态阴鹜陌生的脸，眼角处还有一道细细的刀疤。

    “桀桀桀桀……，小子，你还真是细心呢！”那张阴鹜的脸紧盯着我一阵怪笑。

    我冷不丁打了个冷战，不小心碰到了怀里的一个硬物，我忍不住伸手一摸，嘿，是毕燃刀，我怎么把这茬给忘了。

    “我很想知道你是什么时候替代了刘副帅的？”我看着近在眼前的这个怪物，开口问道。

    “桀桀桀桀……，小子，要想知道答案，你还是去底下问问阎王爷吧！”眼前这个摘下了面具的‘刘副帅’对着我又是一阵怪笑，不知从什么地方摸出了一把利剑便对着我刺了过来。

    他手中的利剑来势凶猛，看样子就算我躲闪估计也是躲不开了，我原本做好的戒备犹如细沙一般分崩离析，心中涌出了一种说不出的恐惧，忍不住大声叫嚷：“师父……，救命啊……！”边叫嚷着边闭上了双眼。

    “哎呦……！”就在我闭上双眼的一霎那，耳边传来了一声痛呼，我一惊便睁开了双眼，但却被眼前的情形给吓坏了。

    我的眼前不知道什么时候站着一个雄伟强壮的黑色身影，虽然说是身影，不过蒙着一层淡淡的雾气就好似披上了一层薄薄的雾纱一般看不分明，别说是这身影的神情看不分明，就连是男是女都分辨不清，而站在不远处的冒牌‘刘副帅’则是一手扶住了受伤的手臂，嘴角处似有血丝慢慢溢出，一双眼通红的瞪着黑影。

    要不是这周围没有人，估计都得把寻常人吓出精神病来。

    “你是什么人？竟然能伤得了我？”撕去了面具的冒牌‘刘副帅’舍弃了瞪我，一脸恶狠狠的瞪着面前的这个黑影，咬牙切齿的怒吼道。

    “桀桀桀桀……，”那身影一阵怪笑，一阵熟悉的沙哑声音响了起来：“我老头子想伤的人，还没有哪个能躲得过去呢！”

    “你到底是什么人？”冒牌‘刘副帅’继续怒吼他。

    “老头子我……不是活人！”黑影说着身影一转，似乎看了我一眼之后才又转身看向了冒牌‘刘副帅’，语气阴沉的说道。

    虽然只是有如蒙在黑纱之中看不分明，可是他看向我的那一眼却让人有些心惊胆战，我当然知道他的身份，不用看身形只是听声音就知道他正式躲藏在我身上那把毕冉刀里的怪老头，可是这形象……我真的是第一次见到。

    冒牌‘刘副帅’听着他的话不由微微一怔，像是在反问，又好像是在疑惑，“你不是人？”

    “你才不是人……，你全家都不是人……！”怪老头反骂道，“你可听清楚了，我说的是，老头子我不是活人！”

    “你……不是活人？”冒牌‘刘副帅’来不及发怒，一脸瞠目的再次喃喃自语道。

    “废话！”怪老头不屑的应道。

    我看着冒牌‘刘副帅’疑惑的神情，忍不住叫嚷道：“师父师父，别跟他废话，先灭了他再说……！”

    让我这么一叫嚷，冒牌‘刘副帅’也醒悟了过来，一脸戒备的看了看我，接着又看向了怪老头，一副随时准备赴死的神情。

    “桀桀桀桀……，小子，既然这块货已经受伤，那接下来就让你来解决，我在一边给你指导一二就可以了。”怪老头一阵怪笑，退后了一步走到了我身后。

    听着他的话我顿时瞠目，“啥啥啥……？师父，您说……让我来处理他？”

    “怎么了笨徒弟？难道你只会欺软怕硬？”怪老头的语气中带上了几分戏谑。

    “师父，你怎么这么说我啊？上就上，谁怕谁啊……？！”我一挺胸上前一步，不过心里还是在打颤，之前那个师爷看上去就是个高手，要不是我机灵早就被砍杀了，可现在遇到的这个绝对是个顶级高手，要是挨上一下子……，哎呦，我的老命啊！

    “小子，别忘了老头子我传授给你的那三把尖刀！”身后的怪老头提醒道。

    我一听顿时心喜，说的也是哦，现在这个冒牌‘刘副帅’已经受伤了，而且我还有秘密武器‘三把尖刀’，我就不信我打不过他。

    ……