
    章一萧氏五郎

    “我萧风，回来了！”

    一声夹杂着欣喜于激动的感叹出现在了空荡的官道上，这是半截上坡路，声音过了好几秒，一个高大健硕的身影才从那飘扬的尘土中透出来，那是一名看上去十七八岁的少年，风尘仆仆但却不见丝毫的疲惫，俊朗刚毅的面庞上洋溢着一种游子归家的兴奋。

    少年身高手长，虎背猿腰，一身月白色的右衽武士服虽显陈旧，但却衬托出了大好身形，大步开来，少年紧走了一会，却又猛地停下了脚步，只见的一座青灰色的城池卧立在少年十几步开外，抬头看去，那高达三四丈的城墙巍峨气派，一座三层的城楼上插着十余面迎风招展的大旗，旗子上龙飞凤舞的挂着一个“萧”字。

    “zhanzhu！没看到闭城告示牌么？”

    两柄明晃晃的长枪横在了少年的面前，手持长枪的卫士一脸严肃，眉宇间满是警惕，少年蹙了蹙眉头，眼睛看向了那一人多高的木牌，面带质疑的问道：”既没有战事，又不是郡使巡查，有什么理由闭城？“”我家城主的命令就是理由，速速退开，不然的话后果自负！“卫士往前走了一步，手中的长枪向着少年推了推，十余个立在后方的卫士也是纷纷凑了过来，少年蹙了蹙眉头，然后握住了背在身后的长刀，那是一把一米五左右的窄背长刀，刀身裹在黑色的皮质刀鞘中，刀柄呈暗银色，末端一个小小的骷髅头，在少年握住刀柄的一刹那，所有凑在跟前的卫士似乎都听到了一阵犀利的鬼啸声，那声音中充斥着兴奋，仿佛随时会有什么跳出来一般。”五郎？真的是你么？“熟悉的声音灌入了少年的耳朵，那柄微微跳动的长刀猛地安静了下来，少年半是惊疑半是欣喜的向着城门看了过去，只见的几秒之后，一名身着半旧铠甲的中年人风风火火的从城门门洞里走了出来。

    “统领”

    卫士们回过了神来，急忙行礼，眼前这中年人正是这城门守卫的头头，中年人没有理睬这些手下，而是三步并作两步的冲到了萧风跟前，细细的一打量，中年人布着眼纹的眼眶竟然湿润了。

    “五郎，你可算是回来了！”

    “三叔，你怎么落得如此田地？“少年大惊失色，摸向长刀的手猛地抽了回来，急忙扶住了身形摇晃，正要跪下的中年人。”三叔没用，三叔对不起你。“中年人一脸的愧疚，再听两人彼此间的称呼，卫士们大体猜到了眼前这少年的身份，他应该就是沐阳城的正统继承人，五年前被流放的萧氏主家五公子，萧风！”三叔，你先起来，有话好好说。“萧风意识到家里出了事，要不然本应该是本城兵马总指挥的三叔绝不会落到守城门的境地，再加上他们乃是萧氏正统，就算自己当年被流放，城主之位也该顺给自己的两个弟弟，没理由亲叔叔会落到这般田地。”没啥好说的，我没有照顾好你两个兄弟，他们今日要被公开审判，而我却无能为力，我愧对死去的二哥，我该死，我该死啊！“平日里的萧天赐沉默寡言，从没有像现在这样的失态，卫士们怔怔的看着痛哭流涕的长官，这才想起城中正在召开萧氏宗族大会，再一联想大会的目的，不由得一片黯然。

    “三叔，到底是怎么回事？我弟弟他们怎么了？”

    一听到弟弟有事，萧风一把就将萧天赐扯了起来，但萧天赐这些年过的并不如意，心里像是压了块大石头一般，眼看着今日大侄子回来，积累下的愧疚于酸楚全都挤上了心头，一激动之下，竟然气血攻心，直接晕了过去。”统领・・・・・・“卫士们一阵骚乱，萧风看他们关心之情不假，也就由着他们把萧天赐抬到了城门里边的小房子里面，等安顿好了萧天赐，卫士们全都退了出来，但是一个尴尬的问题摆在了眼前，萧天赐晕了，那么由谁来告知萧风究竟发生了什么事情，要知道萧天赐是主家的人都被一路从兵马总指挥整到了守城门的境地，他们这些小卒子，可根本得罪不起城主那样的大人物。”先谢过各位，拜托好好照顾我三叔。“萧风微笑着拱了拱手，他看得出这些人都有难言之隐，也不强人所难，于是自己穿过了城门，往里走了去。”五公子哪里去？”

    一名叫刘毅的卫士于萧天赐交情最厚，眼见得萧风进城，急忙追上来拦住了萧风。

    “进城看个究竟。“刘毅从萧风的眼中看到了冰冷的杀意，任谁换了是萧风都会怒不可遏，原本属于自己的封地归了旁人不说，亲叔叔还落得如此下场，更关键的是，两个弟弟今日就要被公开审判，但刘毅担心的却是，萧风闯进去，只怕是给了人家一网打尽的机会。

    咬了咬牙根，刘毅抱着豁出去的心态将萧风拉到了一旁，低声说道：”那萧天逸是存心要治公子家于死地，公子走了没多久，天赐长官就被借故贬谪，前些日子六公子刚好到了能继承城主之位的年纪，紧跟着就出了偷窃事件，现如今城中更是传言六公子跟七公子要被家法处死，公子气冲冲的闯进去，非但救不出两位小少爷，还会落入萧天逸之手，眼下那萧天逸笼络了两名初武境的灵者，整个沐阳城都仰他鼻息过活，只怕没人替公子说话，公子还是稍待片刻，等长官醒来再做打算。”

    刘毅是一片好心，其实按照他真正的心思，他更想劝萧风立即逃走，走的越远越好，这样至少还能保留住萧氏主家的一点血脉，但他不敢说，也许是萧风的眼神太冷，也可能是他背后的那把刀太邪异。

    “多谢告知，日后必定重重答谢。”

    萧风收敛了杀意，抱着拳弓了弓身子，刘毅急忙摆手，但他还未回过弯来，萧风已经又迈步走了去，速度比之前还要快。

    “五公子，不要冲动啊！”

    刘毅大声喊道，只不过眼前只剩下了一道影子，萧风已经消失在了街道上，刘毅张大了嘴，愣了许久。

    沐阳城主府位于城池的最中央，一座六进六出的大宅子，这里既是沐阳城的行政中心，又是萧家的宗族大会所在地，这个时间的城主府，已经被赶来的萧氏各房族人填满，虽然作为主家的萧风一脉人丁并不兴旺，但是整个萧氏宗族依然是沐阳最大的氏族，只见的城主府外车马如龙，又是看热闹的又是来凑热闹的，一众装备精良的城主私兵，堪堪只能守护住城主府正门周围的位置，整个街道都被塞得水泄不通。”都他娘的别挤了，挤个毛，这是人家萧家的宗族大会，于你们有何等的关系！“蛮横霸道的私兵头头郭淮瞪着一双大眼，胡子拉碴一脸横肉，眼看的这凶人发了很，拥挤的人群暂时停住了脚步，只不过还未安静上几秒，人群中就冒出了愤慨的喊声：”沐阳是我主萧天佑的沐阳，六公子跟七公子乃是合法的继承人，萧天逸不过盗了一个萧姓，有何资格处罚他们，这天地间还有没有王法！萧家的宗族，还有没有祖宗！“随着这一声的乍起，登时附和声一片，大胡子咬了咬牙根，眼睛中冒出了真正的狠辣：

    “哪个在呱噪，有胆子给爷站出来，看爷不扒了你的皮！”

    “狗腿子！”

    一名七八岁的孩童扬起了手中吃了一半的柿子，“啪”的一声砸在了大汉的裤脚处，郭淮登时大怒，心里盘算着不给点颜色这些刁民不罢休，当即一抽腰刀，咬着牙就向着那孩童刺了过去。”杀人了！“孩子的母亲一看急了，急忙闪身护住了孩子，同时嘶声尖叫，但那郭淮可是练过武的人，这一刀不折不扣的直捅过来，寻常百姓根本躲不开，眼看着就要血溅三尺，酿成悲剧，突然半空中一阵风响，只见的一道白光掠过，不知道从哪里冒出了一道人影，”砰“的一声将那郭淮给打飞了出去，登时整个城主府门口安静了下来。

    “娘勒！反了天了都，给我打！”

    被打飞的郭淮一骨碌翻了起来，一声令下，只见的装甲齐全的私兵们凶神恶煞的走了上来，只不过还未走上几步，就听的自家老大身上一声炸响,然后数道青色的气流飞溅了出去。随着这声炸响，看起来没受什么伤的凶狠大汉一口老血喷了出来，接着身子一摇，干净利落的倒在了地上，随着皮肉骨头磕出的闷响，所有的私兵都停住了脚，怔怔的看向了从人群中掠出的那个少年。

    “灵力暗劲？“站在城主府正门口的萧安一边心里嘀咕，一边快步拨开了人群，然后跃过了呆愣的私兵，双手一拱，笑盈盈的凑了上来。”朋友，往来都是客，手劲大了点吧？“萧风蹙了蹙眉头，眼前这男子穿着城主府管家的衣裳，但他却一点印象都没有，看来萧天逸连下人都全换了，抿了抿嘴角，萧风冷哼道：”废话少说，让萧天逸滚出来见我！“私兵们哪见过如此嚣张的少年，一时间各个怒吼，都往前凑了凑，管家却压了压手掌，按捺住了这些耍假把式的汉子，依旧笑道：

    “朋友，报上个名号，今日是我们照顾不周，改日再登门致歉。”

    说完话之后，萧安又深深的鞠了一躬，这使得围观的路人们一阵讶然。

    “我说，这萧安可是吃人不吐骨头的家伙，比那郭淮不知道阴狠多少倍，他怎么对这少年如此的尊敬，好像很畏惧的样子？”

    “这你就不懂了？看见刚才人家打飞郭淮的那一招了没？那是灵力暗劲，是灵者才能使出的招数，城主府来了两名灵者做上宾，眼睛就已经高到天上去了，这孩子才多大年纪，依我看，他一定是名门大派出来的，要不然这萧安也不会如此的下贱。”

    人群中传来了讨论声，不少迷惑的路人满是羡慕的看向了少年，年纪轻轻就能觉醒为灵者，以后指不定要有多金贵，只不过还有些人很奇怪，要说沐阳也不是什么大城，怎么这些天，灵者一个接一个的出现。

    “那你可要记清楚了，我叫萧风！”

    只见的人影一闪，少年瞬间出现在了萧安的身旁，萧安还未反应过来，一只胳膊就被那少年狠狠地折了过去，随着“嘎巴”一声脆响，所有人都看到城主管家的胳膊向着不可思议的角度弯了过去，一时间到处都是抽冷气的声音，同时人群中传来了几声激动的高喝。

    “他是萧五郎，咱们沐阳的继承人回来了！”