
    (加更！）

    “这位姐姐，实在是对不起。”

    萧谟一脸抱歉的行了个礼，但那女子并未领情，而是继续冷声呵斥道：

    “一句对不起就完了？老娘好haode在这边休息，碍着你们了？平白无故的砸我一记豪火球，你是要杀人还是怎么的？”

    女子喋喋不休的一通骂，本来错在萧风这边，萧风也没吭气，但萧谟daoqian了她还骂个不停，这就让萧风有些淡定不住了。

    “他还只是一个孩子，谁小的时候没犯过错，大不了赔钱给你就算了。”

    萧风将萧谟拉到了身后，面色不善的站了出来。

    女子气哼哼的飞了过来，等她靠的近了，萧谟才看清楚，她并不是自己在飞，而是脚上踩着一柄水蓝色的长剑，那剑大约一米来长，剑身三指宽，整把剑晶莹剔透，黑色的水系灵力将之点缀的极为漂亮。

    萧风瞄了一眼女子脚下的剑，心里登时一动，灵者虽说达到遁武境才可以完全御空飞翔，但是借助灵器飞翔却并不需要多高的境界，灵器区别于一般的武器，它是专属于灵者，由灵者专门打造的兵器，从品阶上说，天字级别跟地字级别的灵器都可以承载飞翔，只不过灵力的消耗不同。

    但不论是哪种级别的灵器，只要能飞就一定是稀罕之物，而且泛大陆精通铸造的高级灵者已经不多，再加上带品阶的灵器所需的材料异常珍贵，所以古往今来，任何能够载人上天的灵器都是价值不菲的奢侈品。

    只从这一点上，萧风就能判断出这女子的身份背景不凡，其次她身上穿着的那件水晶流仙裙，仅是单价就达到了一百多金币的天价，更不要说她身上的饰品跟其他的装饰了，萧风不由得咧了咧嘴角，他可是夸口要赔钱的，对于这种浑身上下摘个线头都值不少钱的女子来说，萧风突然后悔自己急着表态了。

    “赔钱是吧！好，就赔钱！”

    女子直接跳到了马车上，她看起来虽然怒气冲冲的，但是却没杀意，萧风强撑着站在了最前面，只见的这女子年纪并不大，看上去十六七岁，粉嫩的脸颊异常漂亮，标准的瓜子脸，眼睛大大的十分明亮，只不过此时的她怎么跟美女都挂不上边。

    好haode刘海烧焦了一大片不说，脸颊还被熏成了灰黑色，前胸处溅落的泥点跟树叶使得这件价值不菲的裙子肮脏不已，更让萧风鬓角跳动的是，女子的右边胳膊完全被烧开了，还有几片烫伤。

    “说，你怎么赔？”

    少女瞪着萧风，一屁股坐在了地上，修长的双腿从裙子下漫出了半截，别看脸熏得跟锅底一般，这双腿却是珍珠一般的白。

    “你说怎么赔把。”

    萧风干咳了一声，心里惴惴的说道。

    “不给个万儿八千的这件事没完！”

    少女一摆手，萧风咧着嘴道：

    “你指的是铜币？”

    “屁！紫金币！”

    女子眼睛斜着说道，萧风一听就急了，紫金币是只有在上层社会才会流通的昂贵货币，这种货币的兑换极为夸张，一枚就可以换一千枚金币，万儿八千的，就算是把萧风所有的家当掏空连零头都不够。

    “你怎么不去抢？看你穿的人模人样的，没想到还是个碰瓷的料。”

    萧风听到这价码就知道没得谈了，心里也是下了硬抗的决心，大不了就跟她打一架，虽说她手里有高品的灵器，但这小丫头片子灵力波动却不过是个闻武境的菜鸟，萧风有十足的把握能打赢她。

    “不赔钱也行。”

    少女眼珠子一转，语气突然温和了下来。

    萧风十分警惕的看着她，等了几秒钟她才抿着嘴说道：

    “看你们这jiashi，是去帝都的把，带我一程我就算了，不追究了。”

    “带你一程？你开什么玩笑，你踩着灵器不出半天就到了，用的着坐马车？”

    萧风翻了个白眼，满是狐疑的说道。

    “人家的灵晶没有了，盘缠也没有了，zuihou的食物还被你们给炸没了，你们不带我，我怎么办？”

    女子一扫之前的刁蛮粗俗，手指搅着衣角，萧谟心里一软，急忙揪了揪萧风的衣服道：

    “五哥，看她也不像是坏人，要不我们就带上她把，说起来还是我不对。”

    “瞎！她脑门上又没写坏人两个字，你看她身上哪件东西不值钱，用的着我们带么？六郎，你还小，江湖险恶。”

    萧风低着声音说道，萧谟听了觉得萧风说的也不是没道理，正准备退到后面去，那女子却是期期艾艾的抱住了自己受伤的那只胳膊，欲哭还休的呻吟道：

    “人家受了伤，不要你们赔就算是好事，你们怎么能一点同情心都没有呢？”

    看着那娇滴滴的样子，萧谟瞬间就把萧风的提醒忘到了耳边，他半是央求半是愧疚的抱住了萧风的胳膊：

    “哥，你看她这样子都是因为我，如果什么都不做，我心里会不安的。”

    萧风既无奈又疼爱的看了弟弟一眼，他知道萧谟心底善良，如果就此把这不速之客撇下，只怕萧谟以后都不会心安，“好吧，只不过只许她留一晚。”

    “一晚怎么够？”

    萧谟小声的问道，萧风咧了咧嘴角，笑容诡异的道：

    “她这点伤，一个时辰我就能治好。”

    女子似乎没看到萧风的表情，反而十分感谢的看了萧谟一眼，娇滴滴的回了一声：

    “xiexie小弟弟。”

    眼看着前往帝都的旅程就要接近尾声，却在zuihou的关头多了一个不明底细的女子，萧风不同于萧谟，尽管这件事情完全是意外，但他始终觉得这女子另有所图，所以他一晚上都没有睡觉，直到天快亮的时候，车夫跟尹毛都先后出现在视线内，萧风才小心的睡了去。

    这一睡就是一早上，原本萧风应该在摇摇晃晃的车厢内醒来，但是一睁眼睛，他却发现自己看到的是晴朗的天空跟温和的阳光。

    “我草！”

    萧风一个猛子翻起了身，萧谟跟萧轲相拥着躺在不远处，马车夫则是被绑在一棵树上，嘴里嘟着一堆蓝布条，让萧风觉得无比诡异的是，尹毛就站在离他十步开外，健硕的身躯仿若标杆一般。

    “这他娘的是怎么回事？”

    萧风暴跳如雷，除了身上的衣物之外，他所有的盘缠跟家当都被一扫而空，要知道那里面有将近五百颗灵石跟一万金币，更不要说那辆马车是他三叔花五千金币买来的，萧风手忙脚乱的摸了摸自己身上，除了背在身后的长刀跟腰间的那把匕首没有被摸走之外，连一个铜板都没给他留下。

    “天杀的女贼！”

    萧风将牙关咬的咯嘣咯嘣直响，不用说这一切一定是昨日那女子干的，看的她穿的一身名贵，萧风怎么也没想到她居然是个贼，而且是个如此高明的贼。

    “中了祁门暗香还能醒这么快，看来你也不是一无是处。”

    站在那边的尹毛幽幽的说道。

    萧风几步跑了过来，上下打量了一下他，尹毛毫发无损，也没看到周围有什么战斗痕迹，这让萧风看不明白了，如果说他没有被祁门暗香迷倒，那他怎么能好生生的站在这里？

    “过程我都看见了，是昨天那女子给你们下的迷香，马车跟东西都被她拿走了。”

    尹毛一本正经的说道。

    “你都看到了你不阻止她？”

    萧风音调提高了八倍，鬓角的血管都快爆出来了。

    “我的任务是把你们安全送往帝都，她既没有伤你们的性命，也没有威胁到我的举动，我weishenme要阻止？”

    尹毛十分认真的反问道，萧风被噎了个不轻，指头指着他颤了半天愣是一句话都没说出来。

    就这样的，本来是土豪的萧风一夜之间变得一贫如洗，不仅盘缠成了问题，很快就连吃饭问题都无法解决了。

    “五行遁术的话说不定还能追上，她赶着马车，走不了多快。”

    脸色发青的尹毛挤眉弄眼的说道，萧风跺了跺脚，地面上瞬间冒出了一个一尺宽的缝子，随着口中不断变幻的咒语，几秒钟之后萧风“砰”的一声扎入到了地缝之中，地面瞬间合拢，只见的一个不大的土包仿若是土龙一般轰隆隆的向着前方飞驰了过去，尹毛瞅了一眼，咂着嘴道：

    “这遁术，有待长进。”

    萧风可谓是窝着一肚子火，要是之前他没警觉被洗劫了也就算了，偏偏他明知道这女子有问题还着了她的道，更让他光火的还是尹毛，这货居然装没看见，萧风将所有的怒火都释放到了土遁之上，土遁登时比以前快了近两倍，一个时辰过去，萧风耗费了将近一半的灵力终于追到了那女子的踪迹。

    “看我不扒了你的皮！”

    萧风怒气冲冲的从地下窜了出来，马车就停在不远处，再往前走是一处镇子，这里离帝都已经不远，骑马只需一个日夜，镇子不是很大，路边的茶铺空空荡荡，萧风风风火火的冲上了马车，却是发现车内空无一人。

    就在萧风以为女子弃车了的时候，一股灵力波动从不远处传了过来。

    “水系灵力！”

    萧风心里一动，这种小镇出现灵者的概率十分之低，不出意外的话应该就是那女贼，一想到那女贼在他眼皮底下将他洗劫了个精光，萧风一个猛子就从车窗里扎了出去，灵力波动就在几百米之外的集市，等萧风火急火燎的赶过来，看到的却是一副人间惨剧。

    “看，是螺还是鹅！”

    一个面容癫狂的中年妇女死死地攥着一名四五岁的孩子，孩子双眼翻开，肚子已经被尖刀扒开，鲜血跟肠子躺了一地，身着一身武者服的少女就站在中年妇女的身旁，那纤细的手腕紧紧地攥着中年妇女的手腕，从萧风这个角度看上去，无疑是那女子强迫这中年妇女剥开了孩子。

    萧风心底的热血伴着怒火瞬间就冲向了额头，“女贼，拿命来！”

    一声怒喝，萧风直接抽出长刀砍了过去，鬼啸声将周围的围观百姓一扫而空，在萧风冲上去的一刹那，他并未注意到，一个脸色发白的富人带着几个家丁慌慌张张的跑了出去，被喊声惊到的少女回过头来，眼神里满是惊诧，半空中刀声虎啸，一记凌厉无比的刀气，向着她的脖颈剁了下来！

    （新书正式签约，完本保证，质量可靠，请各位看官路过的打尖的高抬贵手，投个鲜花赏个贵宾，最重要的是来个收藏，一本书的成功，不仅靠作者的努力，更需要读者老爷们的支持，新时期，求恩耐，求赏赐。）