
    “跟武神宗做对，我还需要什么理由么？”

    银发男子抬头反问道。

    “月白，虽然有风言风语说当年震天神君是被他们害死的，但武神宗毕竟名列十大宗门，不说德高望重，至少也是名门正派，他们有什么理由去加害神君，更何况你仅仅是猜测就处处于人家做对，这未免太武断了。”

    “以前也许是风言风语，但现在我确信他们跟神君的死脱不了关系，不然的话，他们不会派苏沁诺来。”

    银发男子口中的苏沁诺正是那名恼怒离去的女子，长相很是尖细的男子神情微微一变，仿佛想到了什么。

    “难道说，这个叫萧风的孩子，跟神君有关系？”

    银发男子摇了摇头，含糊其词的回到：

    “跟他没关系，我就是不想让苏沁诺做成他想做的事情。”

    “这又是何苦？”

    长相很是尖细的男子摇了摇头叹了口气，银发男子站起了身，往前走了几步突然又转过身道：

    “老鬼，你又是weishenme要帮他，我想苏沁诺这个人你是不想得罪的。”

    “唉，有什么办法呢，还不是郭岚。”

    长相尖细的男子长叹了一口气，目光里满是无可奈何的意思，银发男子轻声一笑，望着他道：

    “有郭岚帮他，我倒是省点心了，老鬼，以后还望你多照看一下，这个少年，是个人才。”

    “哦。”

    被叫做老鬼的尖细男子点了点头，等那银发男子走出屋子后，他又悄声嘀咕了起来。

    “还说那少年跟震天神君没关系，要是没关系的话，你会这么紧张，你这个薄情寡义七毒郎君，能让你惦记的人，这世上又有几个？”

    萧风迷迷糊糊的就从水球里飘了出来，等他睁开眼睛的时候已经到了一处空旷的广场上，此时的他还不知道，他于怎样的三位人物擦肩而过。

    萧风zhanzhu了脚，阳光略微有些刺眼，就在他伸手从指缝里看阳光的时候，他突然看到了一名异常漂亮的女子。

    那女子白衣长衫，素面无粉，头上带着一个木头叉子，装饰虽然简单，但透着一股说不出的美，萧风不禁想起了一句打油诗，“此女只应天上有，人间哪得几回见。”

    “你就是那个硬闯天梯的胆大之徒？”

    女子站在高高的立柱上，这样的柱子在这座广场上有十余根，全都是三丈高，两人才能合抱的纹龙金柱，从萧风这个角度看过去，跟那女子其实离得还很远，但是声音却清清楚楚的飘了过来。

    萧风急忙取开了手，茫然的指了指自己，然后才又看向她。

    “难不成这里还有别人？”

    女子的声音很空灵，萧风似乎在哪里听过，正在寻思的时候，身前一股风响，萧风几乎是下意识的跳了开来，“我要杀你，是不会给你躲避的机会的。”

    女子很是冷傲的说道，萧风抿了抿嘴唇，咧着嘴角道：

    “那你追问这个做什么？”

    “我负责监督这次的行天梯，你投机取巧，我难道不应该追问。”

    离得近了，萧风才发现这女子长得好面熟，似乎哪里见过，但一时之间又想不起来，眉头微微一蹙，萧风微笑着问道：

    “这位姑娘，咱们是不是在哪里见过？”

    “如此老套的对白你不显得酸么？我没见过你，你也没见过我，老实回答我的问题！”

    白衣女子冷冷的说道，萧风抿了抿嘴，正在犹豫是要死赖到底还是勇敢的承认，突然一个声音冒了出来。

    “夏婉莹，你离他远点！”

    这声音萧风并不陌生，只见的夏梓莹不知道从哪个角落里摸了出来，气喘吁吁的跑了过来。

    “夏婉莹？难道你是她的姐姐，难怪我觉得你眼熟。”

    萧风指了指跑过来的夏梓莹，然后看着眼前这白衣女子说道。

    白衣女子眼角微微抽`动，神色掠过了一丝慌张，这让萧风很奇怪，夏家是有两个千金小姐的，一个是二小姐夏婉莹，另一个才是夏梓莹，萧风没想到同样是姐妹，气质竟然截然相反，夏梓莹气冲冲的跑了过来，一把将萧风拽到了自己跟前，捋着袖子就冲着夏婉莹喊道：

    “你不是装看不见我么，这个时候又追来做什么？”

    萧风听的正迷糊，突然联想到了夏婉莹空灵的声音，感情那个时候天上的那名女子就是夏梓莹的姐姐，难怪夏梓莹当时表情有点奇怪。

    “什么叫我装看不见你，我本来就没看见你。”

    夏婉莹气势很弱的回到。

    “哼！你真以为我是傻`子，我告诉你，他是我朋友，你别想找他的麻烦！”

    夏梓莹再次把萧风往自己身后按了按，扬着脖子说道。

    夏婉莹蹙了蹙好看的眉头，嘴角微抿道：

    “你出来大哥他知道不？”

    “大哥知不知道，你不回去问大哥？你不是跟大哥很好么！”

    夏梓莹气哼哼的瞪了夏婉莹一眼，一把拉着不明所以的萧风往广场里边去了，萧风茫然的跟在身后，回头看了夏婉莹一眼，却发现她在直勾勾的盯着自己，目光有些森冷。

    “我说，这不是你姐姐么，怎么感觉像杀父仇人！”

    “你说得对，她就是我的杀父仇人！”

    夏梓莹咬牙切齿的说道，萧风倒是吃了一惊，讪讪的说道：

    “我是开玩笑的。”

    板着脸的夏梓莹气呼呼的瞪了萧风一眼，冷声道：

    “我可不是在开玩笑。”

    “好吧，节哀顺变。”

    萧风也没问究竟是怎么回事，直接一句安慰就丢了过来，夏梓莹被噎了个半死，咬着牙根扬起了拳头，却愣是没打下来。

    “她来找你肯定是因为你动用了五行遁术，当了个水月堂的堂主以为自己就了不起了，我偏就不待见她，以后她要再敢找你的麻烦，我一定跟她打一架。”

    夏梓莹攥着拳头，萧风看了他一眼，假装看风景，然后幽幽的说道：

    “你打得过她么？”

    “打不过！但，不是有你帮忙么？”

    夏梓莹一把揪住了萧风，萧风呵呵的苦笑，走了大概一会儿，他们就出了广场，广场外面有一座十分雄壮的大门，大门足有几十丈高，门柱由四方方的岩石摞在一起堆积而成，每一块石头都要大过一整间屋子，在那大门的顶端，金光闪闪的“英雄”两个大字极为耀眼。

    “我还以为英雄门是个幌子，没想到是真的。”

    萧风咂舌说道。

    “这里的每一块石头都是在这里学习过的灵者垒上去的，日积月累就成了英雄门。”

    夏梓莹在一旁解释道，那双玉`臂紧紧地搂着萧风的胳膊，看起来亲昵无比。

    “真是闲的蛋疼，这万一垒不稳，落下来不是要砸死很多人么？”

    萧风一眼看到在英雄门的后面有许多房舍，顿时失去了对这门的崇敬之情。

    “那倒也是。”

    夏梓莹嘀咕着看了一眼，这门垒的这么高，有没有加固过，确实有一种摇摇欲坠的感觉。

    “哎，萧兄，你可算是来了。”

    木满楼远远的迎了上来，萧风笑呵呵的看着他道：

    “这不就一会么，干吗表现的这么着急？”

    “什么一会？这都过去四五个时辰了，要不是有人通知夏小姐，我还以为你被刷下去了。”

    木满楼迷惑的说道。

    “四五个时辰？”

    萧风登时停住了脚步，低头一看，他这才发现，不知道什么时候，他身上的伤竟然好了，而最夸张的是，他的衣服也被换了。

    “什么人通知你的，我怎么一点都不知道。”

    萧风急忙向着夏梓莹追问道。

    夏梓莹看着萧风道：

    “一个不认识的姐姐，她也没说她是谁。”

    “草，这不合适，我怎么走哪都昏迷，这次还昏迷的什么都不记得了？”

    萧风一脸的凝重，夏梓莹却是拉了他一下，沉声说道：

    “分堂仪式马上就开始了，有什么好想的，难道还有人把你迷昏了劫色不成？

    木满楼听的呵呵直笑，萧风瞪大了眼，不满的反问道：

    “这是什么话？我长得有那么差么？凭什么就不能被劫色？”

    “能能能，等过了分堂仪式，我找夏婉莹来劫你！”

    夏梓莹撇着嘴说道，萧风却是咧着嘴，haha笑道：

    “这个好，我就喜欢你姐姐那样的。”

    夏梓莹恼怒的翻了个白眼，一把将萧风拉了出去，木满楼则是微笑着跟在了萧风身后，做人能像萧风这么洒脱的，不说罕见，也是少有。

    就在萧风被水球送走的这个当口，所有参与到帝国学院招生的少年们都已经全数完成了考试，除却行天梯被刷掉的，总共进入帝国学院的少说也还有几千名学生，这还是在淘汰了百分之八十的情况下，由此可以看出，帝国学院是有多么的火热。

    “什么是分堂仪式，我怎么看着到处都乱糟糟的？”

    英雄门的后面是一片房舍，过了房舍是个矮坡，从坡上下去就走进了一个山洞里，虽说是山洞，但是里面却装饰的富丽堂皇，四周全用金箔贴了起来，脚下也是柔软的地毯，洞很宽敞，站个几千人丝毫不显得拥挤，萧风看的这洞的四周有旋梯，旋梯又连接到山壁上的一个个洞口，看起来蜿蜒曲折，似乎有不少的门道。

    此时山洞大厅里站着几千号帝国学院新人，不论认识不认识或者是刚认识的，都三三两两的聚在一起，整个大厅都吵得不像样。

    夏梓莹一直挽着萧风的胳膊，这使得周围不少少年投来了嫉妒跟羡慕的目光，要知道，夏梓莹可是一个百分百的绝色美女，虽然她这个品性跟夏婉莹完全是两个极端，但这并不妨碍她成为焦点。