
    （第一更）

    夏梓莹虽说战斗经验一点都不充足，但好歹她也是生在三大灵者世家的夏家，对于杀人这档子事情没有亲自做过但也不像一般人那么神经过敏，脸色微微发白的看了一眼地上已经凝结成黑色的血迹以及高个的尸体，夏梓莹忍住腹部的翻滚，扭头问道：

    “接下来你打算怎么做？”

    “什么怎么做？”

    萧风扯着高个的衣服认真的擦着匕首，回答的吊儿郎当的，尤其是他的语气，感觉他刚刚不是杀了一个人，而是做了一件很平常的事情，这样镇定的神态，夏梓莹似乎就只有在自己哥哥身上见过，她不由得抽了口冷气，小声的问道：

    “就是说接下来去哪？要不要到那神墓入口看看？”

    “去那看什么，活得不耐烦了？”

    萧风站起身伸了个懒腰，这次他是背对着夏梓莹的，月光虽不太明亮，但夏梓莹还是看清楚了他血肉模糊的背部，嘴角微微一抽，夏梓莹一个箭步冲了上来，一把抓`住萧风的肩头道：

    “你受伤了？”

    “没死就好。”

    萧风扬了扬眉毛，然后冷着脸看向了四周，夏梓莹怔怔的看着那宽厚的背部，她无法想象，一个人究竟要经历过多少才能够面不改色的承受这种痛苦，过了大概几十秒的时间，萧风才沉声道：

    “我们从这边走，绕过风华，往回走。”

    “什么意思？”

    夏梓莹有些迷糊，萧风看了她一眼，再次放弃了耐心的解释，干脆的一把拉住了她的手：

    “看你的样子就像路痴，跟着我走把。”

    “唔······”

    夏梓莹根本没得拒绝，直接就被萧风拖了过去，只见的他低声念了几句咒语，单脚一跺，地面立时间裂开了一道缝子，夏梓莹眼前一黑，这次她没有像木遁那样体会到自己看得见别人别人却察觉不到的神秘感，只是觉得脑子一昏，她整个人就睡了过去。

    夏梓莹再醒来的时候天色已经大量，感觉身下似乎有个温暖的东西在一起一伏，她不由得揉了揉眼睛，茫然的瞅了瞅四周，等清醒了几秒钟之后她突然反应了过来，低头一看，整个人瞬间囧的脸色大红。

    “你你你······weishenme背着我？”

    夏梓莹只觉得脸颊犹如点着了一般烫，她长这么大还从来没有跟哥哥之外的男人如此亲近过，萧风两手托在那弹`性十足的翘`臀上，过了许久才回到：

    “不背着你？难道你想我抱着？大姐，你不轻的好不好。”

    夏梓莹大囧，脸色害羞的沉默了几秒钟才悄声说道：

    “你的背，可以吗？”

    这听起来语无伦次的话却让萧风心里一暖，骷髅岛的日夜不仅教会了他忍耐痛苦，同时也让他懂的分别什么是真的关心，什么是虚伪的关怀，抿了抿嘴唇，萧风轻描淡写的回到：

    “不过是点小伤，不碍事。”

    “哦，我们这是往哪走？还有，你能不能让我下来自己走？”

    夏梓莹再次小声的说道，那声音好比柔顺的小猫，萧风心里一动，嬉笑道：

    “你不说我倒是忘了，好吧，自己走。”

    夏梓莹从萧风背上跳了下来，不好意思的整了整衣摆，然后四处打量了起来，这是一条山间小路，周边都是陌生的山石跟林子，萧风扭了扭脖子，开口解释道：

    “大路不安全，我们只能从小路走，过一会儿再回到大路，我想差不多能跟我的人碰到一起。”

    “哦”

    夏梓莹点了点头，乖巧的跟在了萧风跟前。

    两个人一前一后的走着，突然有点闷，萧风随意提了个话头问道：

    “你哥哥那么厉害，weishenme你要一个人到这外头来？”

    夏梓莹神情微微一滞，似乎是在犹豫要不要告诉萧风，萧风察言观色的本事非同一般，一看她似乎很为难，急忙改口道：

    “不方便就不说了。”

    “倒没有什么不方便的，只是有点不好意思，我逃婚了。”

    夏梓莹红着脸吐了吐舌头，样子很俏皮，萧风咧开嘴笑了，看着她的神色很是诧异。

    “你这是什么表情？”

    “像你这么彪悍的女子，居然会用到逃婚这招，男方很厉害把？”

    “相当厉害，只是我不喜欢跟我一个从来都没见过的人生活在一起，我又不想我哥哥为难，我就只有逃出来了。”

    夏梓莹揪了一根长长的野草，抽打着路旁的花草，样子看起来绝没有她回答的这么轻松。

    “世家小姐就是不一样，这么早就有人抢着要了，像我，长这么大还没怎么见过女人，你应该是第二个我近距离接触的。”

    萧风抿了抿嘴角，很是认真的说道。

    “嗨，本小姐虽然如花似玉的，但你可别想就昨天那么一回就让本小姐以身相许！”

    夏梓莹神经过敏的大声回到，萧风hahadaxiao，看了她好几眼才回到：

    “就算你原本如花似玉，现在这份模样可真不漂亮，再者说了，我要是看上你还得了，保不齐哪天连裤衩都被你顺走了。”

    “屁！老娘只是一时技痒，你真把我当贼啊！”

    夏梓莹怒了，气的冲上来打萧风，两人嘻嘻haha的闹了起来，之前沉闷的气氛也一扫而空，一个追一个跑，山间的小路似乎充满了欢乐，而刚刚经历的生死更像是做了一场梦一般，这才是年轻人，青春，热血，而又健忘。

    “等等等等，有人。”

    萧风一把攥`住了夏梓莹细嫩的手腕，神色警惕的说道。

    ＂哪有人？”

    夏梓莹压低了声音，猫着腰问道。

    “闻不到这烧烤味啊，就在不远处。”

    萧风嗅了嗅鼻子，登时肚子咕噜咕噜的叫了起来，夏梓莹先是一愣，随后狂喜，接着竟然狂奔了出去。

    “春意盎然风光无限，本公子实在应该赋诗一首。”

    只见的空地上一位白衣公子昂首而站，不远处的火堆上架着两只兔子，兔油染得焦黄的肉皮油光麻亮，夏梓莹眼睛登时就直了，只见的她一个箭步冲上来，突然之间人影晃动，仿若千百只手伸向了那烤架，等那白衣公子反应过来的时候，架子上的一只烤兔已经不见了踪影。

    “我`草！何方土匪，竟敢抢劳资的兔子！”

    白衣公子瞬间散去了文艺范，扭头就暴走了，夏梓莹着实是饿坏了，她从昨天一直到现在粒米未尽，看见食物眼都要绿了，抱着兔子就啃，吃相绝对能够媲美饿狼。

    “兄台息怒！”

    白衣公子捋起长袖就要上来胖揍一顿，萧风即使的从林子后面钻了出来，一眼看过来，居然是个俊俏的不像话的少年，只是少年眼中的怒火似乎都能再烧好一只兔子，夏梓莹狼吞虎咽的站在一旁，丝毫未察觉这少年拳头上翻滚的黑色灵力。

    “水术！凌波拳！”

    少年并没有因为萧风的出现而有一丝一毫的停滞，只听得他一声历喝，那拳头上的黑色灵力瞬间冲了出去，一闪之后，十余只水做的拳头密密麻麻的打了过来，声势极为浩大，萧风急忙一跺脚，瞬间闪到了夏梓莹的身前，手掌上一股青色灵力涌动，紧跟着一只龙爪凝聚而成。

    “推龙手！”

    轰然一声巨响，少年打出的水拳尽数砸在了萧风的龙爪之上，两股灵力相撞激荡出的气场瞬间卷起了地上的沙尘跟枯叶，萧风“蹬蹬蹬”的往后连退了三步，“腾”的一声撞在了夏梓莹身上，“哎呀”一声惨叫，夏梓莹连人带兔子都翻滚了出去。

    “龙手？”

    那少年无比诧异的看向了身材高大的萧风，萧风长得不是多俊俏，但是胜在他的脸庞有一种形容不出的阳刚之气，配合上高大强壮的身躯，倒也值得一看，干咳了一声，少年双拳一抱，作揖道：

    “阁下原来是神龙门弟子，失敬失敬。”

    “额。”

    萧风愣了愣，看来这人把他认错了，本想着解释，但是手臂发麻，内脏震动，再看那少年，脸色平静，萧风感知了一下他身上的灵力波动，大概五阶初武境的样子，虽说只高了一个段位，但是灵力强度要远强于现在的他，更何况萧风经历了死战，灵力散的七七八八，身体更是带着伤，干脆一不做二不休，萧风含糊道：

    “好说好说。”

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人，我叫百兆屠苏，等上完四年学，我们就是同门师兄弟了，师兄在上，请受师弟一败。”

    萧风万万没有想到这小子看上去聪明的不行，实际上却是这么的傻缺，都没验证下自己身份什么的就忙不迭的先拉近关系了，反正萧风也不想再打，也就笑着应了下来，两人一阵嘘寒问暖，好像多年不见的朋友，只有被撞飞的夏梓莹，一脸湿泥，狼狈不堪的从后面爬了过来。

    “萧兄跟夏小姐的遭遇真是让人愤慨，要是我早知道，必当助萧兄一臂之力。”

    在萧风完美的演技之下，百兆屠苏很快就跟他们一见如故，不仅将另一只兔子也让给他们，更是在听了萧风改编的故事之后义愤填膺的就要为萧风出口气，看着这傻的直冒气的公子哥，夏梓莹不禁直撇嘴，再看萧风这货，一脸春风得意，丝毫不见的说假话有多害臊，眼看他们越聊越投机，夏梓莹只得闷着头吃烤兔，将肉咬的咯吱咯吱作响。