
    夏梓莹本来就敌不过这几个年轻人，更何况是一个人打五个，这边喊了萧风一声那边立马就将空门露了出来，一名看上去十七八岁的少年毫不犹豫的欺身上来，冲着夏梓莹的胸口就是一拳，这一拳打的毫无花哨，更没有任何的怜香惜玉，萧风眉眼一紧，一个闪身就从人群里跳了出来。

    只听得少女一声娇喝，身躯宛如沙袋一般横飞了出来，萧风箭步上前，双臂一揽，牢牢的将夏梓莹抱在了怀中，双^腿犹如铜铸一般，只听得“腾”的一声巨响，萧风一脚将地面上的石板踏开了几条缝，这才止住了夏梓莹被打飞带来的这股冲力。

    “扑哧”一声，夏梓莹一口淤血吐了出来，人群中登时一片哄笑声。

    “几位合起伙来欺负一个姑娘，还下这么重的手，不够道义把？”

    萧风毕竟于夏梓莹相识，算得上是朋友，既然站了出来那就是一揽到底，这气势上自然也拔高了起来。

    对面五个少年明显是一伙的，彼此之间很有默契的看了一眼，然后那个下死手打伤夏梓莹的少年就站了出来。

    “她嘴里不干不净的，是不是该打？打了婊^子，出来姘头，你们是一伙的了？”

    “呸！你们这一群流氓，刚才是哪个蹭老娘来着！有胆子做，没胆子承认？”

    夏梓莹挣扎着从萧风怀里站了起来，怒不可遏的质问道。

    少年扬了扬嘴角，冷笑着说道：

    “这里的情形大家伙都看的很清楚，哪个不是人挨人的，你要是不想蹭，你就别来啊。”

    人群中顿时一阵附和之声，不少人都认为夏梓莹小题大做，萧风却是扭头看了夏梓莹一眼，然后眉目渐冷道：

    “我朋友不是个斤斤计较的人，如果只是磕着碰着，她断然不会小题大做，一定是你们失礼在先。”

    “那又怎么样，我们就是蹭着她了？”

    少年撇了撇嘴角，他刚才一直在打量萧风，从穿着上看，萧风不说寒酸，但也不像是有身份的人，从灵力波动看，萧风兴许比他要强，但他们这边却有五个人，就算再打起来也是稳操胜券，想到自己来这帝国学院就是为了扬名立万，少年顿时扬起了头，满是挑衅的问道。

    “两条路，一是跪下daoqian，二是死！”

    萧风单手握刀，往前迈了一步，人群中登时一阵哗然，有嘲笑的，有惊叹的，也有一脸莫名的，少年禁不住hahadaxiao了起来。

    “让我们死，真是好笑，小子，你可知道我宇文祚多久没遇到像你这么狂妄的人了？”

    少年叉腰正笑着，突然眼前一阵劲风袭来，萧风挥刀出手，那黑色长刀“呼”的一声掠了出来，紧接着一阵刺耳的鬼啸声席卷了整个传送点，不论是在里面的还是外面的，几乎是在同时感受到了这股肆虐的魔音，围观少年们纷纷抱住了脑袋，更有甚者疼得满地打滚。

    “不好，是邪兵！”

    之前还洋洋得意的少年大惊失色，急忙双手掐了个法诀，接着单脚一跺地，浑身上下开始冒出一股金色的光芒来，“我来驱散这魔音，你们给我保护！”

    少年疾呼一声，其他四名同伴几乎是瞬间闪了过来，两名少年持剑封住了萧风的前路，另两位则是一刀一剑绕到了萧风侧面，刹那间四柄武器向着萧风刺了上来，而萧风要想斩落这一刀，自己就先要受到这几剑。

    “战阵滚刀！”

    萧风收刀回身，黑色的长刀在他的操纵之下卷出了无数的刀花，随着刀花的不断出现，凄厉的鬼啸声越发的刺激，许多围观的少年都开始祭出各自的灵兵保护本心，一时间萧风竟然调动的好几百人被迫反击，传送点外面刹时间热闹无比，皇城卫们也是紧急吹响了号角。

    “破阵刀！”

    萧风再次一声大喊，手中的长刀竟然“嗖嗖嗖”的飞旋了出去，处于他前方的那名少年眼眸一紧，持剑就挡了上来，人群中传来一声急喝：

    “快闪开！”

    这声提醒来的非常即时，那名少年临时变招，身子一滚就闪了过去，在他闪走的一刹那，萧风竟然冲了过来，只见的他的手臂上已经凝聚出了一只青色的龙爪，龙爪狠狠地向着那名少年站着的地方砸了下去，只听得“轰”的一声巨响。

    原地一个两米直径的深坑出现在了众人的眼前，那少年闪的快但还是被liliang波及到，只听得一声吐血声，少年脸色惨白的往后爬了去，萧风眉头一皱，目光十分冷冽的向着人群中扫了过去，刚才不是那声提醒，他可以直接杀了这少年。

    “金术，神光普照！”

    一直在后面准备的宇文祚终于使出了他的术法，一时间金光闪烁，所有被鬼啸之声折磨的人都在一瞬间感觉到了一股来自于心底的温暖，抬头看去，半空中漂浮着一个神女的影子，那高大曼妙的神姿往外泼洒着点点的神辉，口中念念有词道：

    “大道普度，神法无边，驱尽妖邪，还汝清明。”

    “万法归宗，气虚化无！”

    受了重伤的夏梓莹突然从后面跳了出来，只见的她身上泛着黑色的水系灵力，随着这一声法咒的呼出，那柄水蓝色的长剑“秋”的一声涨大到了十丈有余，正在泼散神辉的神女被这神剑当头劈下，直接给打成了满地的光点，光点闪了几下就不见了踪影。

    “探龙手！”

    萧风一声冷喝，单手向着那把刺过来的长剑推了过来，人群中关注萧风的人都是一阵惊叹，肉掌伸向长剑，这不是找死是什么，“滋滋”的金属撞击声传来，那些看着萧风的人都在瞬间惊呆了，只见的手上笼罩着虚幻龙爪的萧风仿若刀枪不入一般，只凭一只手硬是将那把精锐长剑给卷了起来，剑刃翻滚在萧风的皮肉之上，竟然溅出了火花。

    “这是什么鬼武技，这么厉害！”

    人群中不少人捂住了耳朵，吃惊的喝问着，萧风刀上的鬼啸主要是针对宇文祚这五个人，围观的人只要捂住耳朵就可以避免影响，但这里围着的全都是十六七岁的少年，很多人还没有过这种经验，只能忍受这痛苦。

    “困住他！”

    宇文祚脸色阴沉的冷喝了一声，夏梓莹已经是强弩之末，使出那记剑法之后自己就摇摇晃晃的站不稳了，剩下的三名少年呈三角之势围住了萧风，而宇文祚趁着这个时机却是向着夏梓莹冲了过去。

    “找死！”

    萧风一声大喝，突然脚跟狠狠地跺在了地上，有眼尖的看到萧风将地面跺开了一条缝，然后消失在了其中，其他实力不济的，就只看到大喊一声，萧风就已经出现在了夏梓莹的身旁。

    “金术，闪光！”

    宇文祚手指微微一动，他手中的剑瞬间散发出了刺眼的光芒，那光芒就像是太阳初升一般，瞬间将照到的东西全都盖了进去，萧风只觉得眼前一片白，然后炽烈中似乎有什么东西刺进了自己的身体。

    “这年头，吹牛逼是会死的！”

    宇文祚一脸的狠毒，他用这记术法闪了萧风的眼睛，另一只手却是射^出了三支弩箭，那是小巧的符文手弩，一般有钱人都用这种东西防身，它体积很小，可以藏在袖子里。

    “卑鄙！”

    “下^流！”

    “太不讲究了，灵者争斗还用弩箭这种东西！”

    人群中一阵唏嘘嘲讽的声音，作为修行自身，不断自强的灵者，打心底里都很忌讳弩箭这种东西，尤其是符文弩出现之后，不少有名的灵者都死在弩箭的暗算之下，这使得泛大陆的灵者都极为讨厌弩这种武器，而在灵者的争斗中，用弩甚至比用毒还要让人鄙视。

    “你说得对，吹牛逼是会死的。”

    萧风冷笑着出现在了宇文祚的身后，不少人都蹬直了眼睛，他们明明看到萧风被那弩箭射中了，没道理还能闪的出来，“探龙手！”

    萧风指成爪状，一只龙手迅速的在胳膊上凝聚出来，然后狠狠的打向了宇文祚的后心。

    “住手！”

    随着这一声清喝，一抹银色的亮光从传送点里飞了出来，萧风蕴含^着杀意的龙爪比之刚才砸在地面上的那一记还要凶猛，还未拉出，周遭的空气就被拉扯了起来，连飘忽的灵气都被扯了过来，宇文祚脸色惨白，一瞬间他感觉到了死亡的逼近，而就在这个时候，那亮光“砰”的一声将萧风打飞了出去。

    围观者一片讶然，萧风的强悍跟凶猛已经让所有人在短短几秒钟之内记在了心底，宇文祚几人怎么看都要死在萧风手下，谁也没想到，就是萧风这么一个牛笔人，竟然被那个核桃大的银色光点给打飞了，而且这一飞就是十几米。

    “嗖嗖嗖”的一阵风响。

    传送点里飞跃出了四道人影，这四道人影全都穿着金白色的长披风，披风下是一套干练的武者服，在披风的后面，一个大大的“武”字显得十分拉风。

    “他们难道就是传说中金曜堂的四灵？好强。”

    有人悄声嘀咕着，四人呈箭头阵型站着，最前面是一个温文尔雅，长相十分清秀的男子，男子一头长发及肩，桃花眼勾魂夺魄，只见的他手指微微一绕，那打飞萧风的光点飞回到了他的手中，男子手掌微微一晃，光点全数黯淡，落在地上的是一颗再也普通不过的鹅卵石。