
    （一更）

    “这难道就是传说中的五行遁术？”

    屠苏目瞪口呆的看着消失在地缝中的萧风，表情异常惊讶的说道。

    “看不出来你倒是还有几分眼力，只是一个大男人也好意思跟着一起吐？”

    夏梓莹抹了抹嘴，脸色微白的埋汰到。

    屠苏气的翻了个白眼，身子往旁边扭了扭，夏梓莹却是冷笑了一声，将萧谟跟萧轲往自己这边拉了拉，示威似得说道：

    “连血都见不得的男人，还指望他来保护什么。”

    屠苏眼角微微抽`动，猛地攥了攥拳头，却又紧跟着松了开来。

    “算了，不跟你这小女子一般见识。”

    说着屠苏就往旁边又站了站，彻底跟夏梓莹分了开来。

    “他们好像很厉害，尹大伯会不会有危险？”

    萧谟蹙着眉头，小声的问道。

    夏梓莹却是信心满满的回到：

    “别担心，还有你哥在呢，我相信他的能力。”

    “可是我哥身上有伤。”

    萧谟忧心忡忡的说道，夏梓莹神色微微一动，她这才记起萧风为了护着自己硬挨了十几道灵力气劲，那些气劲虽说是灵者们起手试探的招数，但是打出的却是实打实的liliang，想着萧风血肉模糊的那张背，夏梓莹的脸上不知不觉的露出了犹豫之色。

    “大哥身上有伤？”

    屠苏好似很吃惊的问道，萧谟皱着眉头点了点头，萧轲则是小心的透过萧谟的胳膊好奇的打量着外面正在打斗的大人们，在他幼小的心灵中还不太明白weishenme会有这么多人找他们的麻烦。

    “怎么不早说！”

    屠苏有些微恼的说道。

    “跟你说有用么？你会医术么？”

    夏梓莹仿佛时刻都在针对屠苏，一抓到机会就会埋汰他，屠苏脸色不悦的看了她一眼，冷声说道：

    “至少我是真的关心他，不像你，心怀叵测！”

    夏梓莹跺了跺脚，刚要反驳，只听得一声炸响。

    “幻龙手！”

    半空中一条青龙呼啸而出，青龙只有三米长，碗口粗细，虽说跟传说中的神龙外相上差别极大，但这青龙冒出来卷起的风Lang一点都不小，随着龙身婉转飞腾，所有那些施加在尹毛身上的武技效果都在瞬间被清扫一空，怒吼连连的尹毛“腾”的一声从地里钻了出来，只见的他脸上冒出了一些密密麻麻的血色符文，看起来十分恐怖。

    “图腾！”

    崔进眼眸猛地收紧，那些密密麻麻的符文代表的是一种灵者都要忌惮的神秘liliang，这股liliang来自于遥远的上古传说，据说九位天神降世伏魔，为了让人类能够于魔龙率领的妖兽抗衡，天神们传下了图腾，图腾一旦激发，人类就可以借助天神之力，使用远超过自己本身的liliang，而为了对付天神图腾，魔龙也创造出了天煞图腾，天煞图腾一分为十，分给了当时的十大妖兽。

    后来人类于妖兽的战争越发惨烈，等到九位天神于魔龙同归于尽之后，当年传承图腾的高手们也是消亡殆尽，于是天神图腾也随之淡出了人们的视线，千百年来，人类越来越壮大，同时也越来越自私，再也无人甘心将这股强大的liliang与旁人分享，于是就使得图腾成了神武大陆上最为神秘的liliang。

    “图腾术，火灵重生！”

    尹毛摇身一变，一股强大无比的火系灵力顺着他脸上不断鲜红的符文激荡了出来，就连隔得很远的萧谟都感觉到了一股难以忍受的炽`热。

    “天呐！这家伙真恐怖！”

    夏梓莹面无血色，一边惊叹一边赶忙撑起了一道水帘，水帘将她跟萧谟萧轲裹在了其中，饶是如此，那股灼热还是透过水帘传了进来，没多大功夫，三个人都是汗流如河，眼前的空气似乎都抖动了起来。

    “我`草！这也太猛了。”

    平地一声炸响，浑身都冒着白气的萧风倒飞了出来，一落地他就是一阵扑打，屠苏赶忙凑了上去，手中的黑色灵力不断的化作白色的寒气，很快就将萧风身上的火焰给扑了下去。

    脸色焦黑，上半身的衣服拧做一团，乌臭的黑烟伴随着通红的皮肤散发着一种不是很好闻的味道，萧风目瞪口呆的看着那边一小团炽烈燃烧的火焰，过了好几秒之后才无比感叹的又说了一句：

    “我`草！”

    “大哥，注意形象。”

    屠苏干咳了一声，萧风这才回过神来，扭过头看了看萧谟跟萧轲，水帘后面他们的身影呈半透明，萧风吸了一口气，在屠苏的搀扶下站了起来。

    “大哥，你这同伴不简单呐，这图腾假如我没看错得活，应该是风鸟图腾，乃是九位天神中的火凤传下来的，是货真价实的天神图腾，这liliang，太恐怖了。”

    屠苏一脸的惊叹跟惧怕，萧风点了点头，“哦”了一声之后又问道：

    “货真价实的天神图腾？难道图腾还有假的？”

    “这倒不是，图腾神秘就神秘在可以使用完全不属于自己的强大liliang，甚至不用费心的去修炼，但剥开那层神秘的面纱，图腾就跟召唤术差不多，只不过图腾召唤的是天地间强大存在的能量而不是本体，它于召唤术的最根本分别就是它是符文，而不是术法，所以许多前辈一直都在研究图腾，可能大哥了解的不是很多，据我所知，江湖中的图腾达上千种，只不过大多都是没有什么实质用处的，只有少数的才能拿来作战，而这其中最强的，无意就是最早的图腾，天神图腾跟天煞图腾了。”

    屠苏一番解释让萧风明白了不少，只是zuihou听到天煞图腾的时候，萧风的神色明显有点异样。

    “天神图腾都是一代传一代，没想到火凤大神的图腾，zuihou传到了一个不人不鬼的存在身上，想来真是可惜。”

    屠苏叹了口气，萧风却是急忙捂住了他的嘴，压低声音说道：

    “那家伙很小气，而且十分介意别人不把他当人看，以后这种话再不要说，被他听到可就麻烦了。”

    屠苏连忙点了点头，他也看出来了，这尹毛的脾气并不是太好。

    “崔兄，我们顶不住了。”

    一名满头大汗的火系灵者高声吼叫道，尹毛将图腾激活之后，首当其冲的就是五名金光闪闪的金系灵者，本来金系灵者移动速度就不是太好，再加上全力压制尹毛，根本没来得及做出反制的手段，五人瞬间就被暴起的火焰给吞噬其中，几秒之后，五根灵根挣扎着从火焰中飞了出来，然后跌跌撞撞的飞驰而去，剩下的灵者唯有聚在一起，合力顶`住这股火焰。

    崔进满头大汗，他心有不甘的看了一眼萧风站着的位置，尹毛已经完全化作一团火，看上去就像是一个三米直径的火球，只是这火球虽不大，但它灼烧的范围却达到了几十米，崔进无法越过他去找萧风，心里权衡了几秒钟，崔进咬牙道：

    “撤！”

    这声撤让辛苦支撑的灵者们如临大赦，只听得呵哈一阵吼声，所有的灵者都砸出了一记自己最强的武技或者术法，一时间灰尘顿起，地面爆炸不停，四周的树木跟沙石更像是遭遇了地震一般，尹毛也是淹没在了一片灵力轰炸当中。

    随后七八道各色的灵力闪过，只见的条条光芒飞驰而去，速度极快。

    “能逼得他们使出灵遁来，这风鸟图腾真是非同凡响。”

    屠苏还是忍不住惊叹，灵遁乃是灵者修行到领武境可以学习的一门神奇武技，它类似于五行遁术，只不过不像五行遁术那么的无所顾忌，灵遁一经施展，施术者至少要损耗半年的修为，有的人甚至会掉段位，所以灵遁是所有高级灵者的逃命绝技，不到zuihou一刻是不会使用的。

    “我说，咱们能先站远点么，我都快被烤熟了。”

    夏梓莹幽幽的说道，屠苏跟萧风这才反应过来，两人一起撤到了后面，然后一直往后退了将近一里路才感觉好受了点。

    “真是天外有天，人外有人，我这次要不出来就不会遇到大哥你，也不会见到失传已久的五行遁术，更不会见识到上古传说中的天神图腾，这一趟，我算是值了。”

    屠苏背靠着大树坐了下来，满是感叹的说道。

    萧风坐在一块石头上，萧谟乖巧的跪在一旁帮他擦着脸上的黑色污迹，夏梓莹则是怀抱着萧轲，神情略有些呆滞的坐着。

    “听兄弟这话，似乎有些英雄气短的意思，别太执着，咱们还年轻。”

    萧风却是从屠苏的话中听到了那么一些气弱，想屠苏的年纪，他这种修为着实值得骄傲，尽管为人有些单纯，萧风还是看得出屠苏不像是寻常人家的子弟，只不过好在他并没有什么公子娇气，这一点让萧风很是高兴，于是也就开口安慰了起来。

    “有些人天生命好，有些人注定受苦，就算再努力，也比不上人家从天上掉下来一方图腾，想那只是风鸟图腾，就足以独步天下了。”

    夏梓莹抿着嘴说道。

    萧风不禁呵呵一笑，看着她道：

    “想不到你这夏家大小姐居然会感叹命运不公，那么我岂不是要以头抢地，就这么不活了？”

    “夏家大小姐？大哥？是那个灵者三大世家的夏家？”

    屠苏显然有些不敢相信，萧风点了点头，夏梓莹脖子一扬:“怎么着？不像么？我就是夏梓莹，我哥是夏宇飞，害怕了吧，小白脸！”

    “切・・・・・・”

    屠苏刚刚冒起的兴趣瞬间消失殆尽，脖子一扭，别过去就生闷气了，萧风本待调笑一下他们，却是感觉到周遭一股凌厉的气场在接近，急忙将萧谟往身后拉了拉，萧风站了起来，只见的半空中一道火焰飞驰而来，周遭都是烈烈的声音，“砰”的一声巨响过后，一声凤鸣，地面被砸开了一个巨大无比的深坑。