
    长刀出鞘的那一刹那，所有人仿佛都听到了一阵刺耳的鬼啸声，那声音凄厉尖锐，林茂刚拿出的五张符还未摆在地上，自己就先一口老血喷了出来，另外两名负责掩护的灵者也是纷纷一动，随后血渍就从嘴角冒了出来。

    “邪兵！封闭六识！”

    身上涌动着青色气晕的木系灵者神情大变，手中不停弹射^出的绿色光刀显得有些歪歪扭扭，显然心里受到了很大震慑，那名小眼睛的火系汉子则是默念了几句，只看得“轰”的一声，他的身子整个掩在了一团炽^热的火焰之中，同时一根根火箭呈一百六十度向着萧风泼洒了过来。

    两人几乎是同时闭上了眼睛，而那鬼啸之声也在此时消失，萧风手中挥舞着长刀，黑色长刀从天而降，当头向着那小眼汉子劈了下来，刺刺的火焰伴随着火箭不断的压向萧风，但萧风周身仿佛有个无形的气罩一般，将那些火箭全部崩飞了出去，闭着眼睛的小眼汉子满脸都是汗珠，火焰噼里啪啦作响之中，火箭更为密集的冒了出来。

    “林兄弟，快点，我们挡不住他了！”

    木系灵者大喊一声，一根足有水桶粗细的藤蔓从地里冒了出来，狠狠地向着萧风的背部砸了过来，“通”的一声巨响，萧风躲闪不及，被那巨大的藤蔓打了个正着，而随着这股力道，正在僵持的长刀猛地破开了小眼汉子的火焰防御，只听得“次啦”一声响，小眼汉子瞬间被整齐的分为了两半，就像是劈开了一根甘蔗一般。

    “卢兄！”

    林茂目呲欲裂，那木系灵者于小眼汉子为了避免被萧风动刀之时的鬼啸影响到，直接关闭了六识，这就使得他们之间没有任何的联系，更谈不上默契，所以才造成了这个误差悲剧，而借助藤蔓之力劈开小眼汉子的萧风转身就是一刀，黑色的刀锋带着一小团黑色的影子，十分轻易地展开了那段继续打过来的藤蔓，然后刀锋磕在了木系灵者的肩膀，顺带着斩下了一只手臂。

    “我要你的命！”

    林茂终于完成了准备工作，只是他的帮手已经死伤殆尽，一声大喝之后，林茂向着萧风冲了过来，萧风眉头一紧，林茂的双手上套着一个五彩的圈圈，如果不出意外的话，那个应该就是五行困阵，萧风当即转身就是一跳，准备避开林茂。

    而就在这一刹那，地面突然再次裂开，一道黑色的影子冲天而起，萧风只觉得后背一麻，整个人仿佛瞬间灵魂出窍，胳膊腿都不是自己的了，一身冷汗过后，萧风重新恢复了感知，但是林茂当头已经将双手拉了下来。

    就像是在套一个大袋子一般，林茂双手扯着五彩的光芒从萧风的头顶一直拉到了脚步，而处于半空中的萧风也就被拖到了地上，霹雳卡拉的一阵炸响之中，萧风手中的长刀脱手，“扑哧”一声落入了地面，只剩个刀柄在外面晃荡。

    “五郎！”“五哥！”

    两声急喝从后面传来，林茂面色不善的瞅向了突然杀出的那道黑影，如果他没看错的话，这个偷袭萧风的人，使得也是五行遁术。

    “我是应命而来，目标是他。”

    黑色的影子浑身就像是一团气体，隐隐绰绰的可以看到当中有个瘦小的人影，但林茂却无法看透，黑色影子的声音很是清冷，飘忽虚幻，听不出是男是女，林茂擦了一把眼睛跟嘴里冒出的血液，咬着牙根到：”他是我的，必须死在我的手下！“”如果不是我，死的只能是你！“黑影丝毫面子都没有给林茂，林茂吃了大亏不说，自己更是连保命的五行困阵都用了，如何能放任旁人来取萧风的性命，两人僵持到了一块，黑影冷笑了起来，”你的五行困阵只有几分钟的时间，再拖下去，让他挣开你可就连哭都来不及！“林茂神情一变，这才想到五行困阵并不能永远的困住萧风，咬了咬牙根，林茂无比愤恨得到：”我必须捅他一刀！“”行，等我杀了他！“黑影身形一晃，瞬间出现在了那五彩的罩子外面，只见的一只白^皙嫩滑的小手从黑影中伸了出来，而那手中，握着的则是一柄一尺长的匕首，匕首轻易的通过了五彩光罩，毫无阻拦的向着萧风的胸口扎了过去。

    萧天赐冲了上来，同时刘毅也放开了六郎，只不过对于他们来说，发生的这些都太快。

    匕首通了进去，萧谟的脸上涌^出了一股强烈的杀意，浑身上下竟然爆发出了一股强烈无比的红光，那光芒压过了太阳，使得四周变得极为黯淡。

    林茂跟黑影都被这一幕惊呆了，几乎是同时回头看了过去，而就在黑影回头的一刹那，本不应该动弹的萧风，突然一把抓^住了那嫩白细致的小手。

    “什么！”

    黑影无比惊疑的看向了萧风，萧风嘴角滑出了一丝凝血，猛然间青色的气流凝聚到了他的手上，一只龙爪正在徐徐形成，”破！“黑影伸出了另一只手，那只手上带着一只紫色的手套，手套电光闪烁，瞬间打碎了林茂使出来的五行困阵，随后黑影一脚飞踹，将萧风踢开了自己的范围，然后冲地一钻，地面裂开一道缝，黑影迅速的消失不见了。

    “算你跑得快！”

    萧风冷笑着拔^出了自己胸口的匕首，那是一把带着锈迹的匕首，刃面上刻着一个“灵”字，萧风随手将之塞到了自己怀中，然后无视自己的伤口，向着早已经吓傻的林茂走了过来。

    “赤・・・火・・・体・・・”

    林茂zuihou说出的只有这三个字，随后他的脑袋就被萧风一记探龙手给打的爆了开来，霸道无比的武技在萧风手中显得威力超群，而萧天赐则是快步走到了萧风跟前，一手捂在了那冒着血的伤口。

    “哥，你不要死，哥，你千万不能死！”

    萧谟冲上来抱住了萧风的腿，哭的稀里哗啦伤心无比，萧风抿嘴笑了起来，沾着血的手拍了拍他的头道：

    “你哥我罪孽深重，只有天能收我，凡人没这个本事。”

    听到萧风还能开玩笑，萧谟意识到他的伤并无大碍，只是那可是胸口，就算是灵者，要害被刺中也不是闹着玩的。

    “脏腑移位，三叔你尽管放心。”

    萧风看着神情凝重的萧天赐说道，萧天赐虽不是灵者，但他毕竟年长，这种高级灵者具有的神通他好歹听说过，在性命危机关头，灵者可以使出这逆天的技能，将心脏移开，短短五年不见，萧风的变化让萧天赐再次震惊，他不禁心痛，萧风是在那骷髅岛经历了怎样的磨难才会有现在的境遇，这五年，他过得才最幸苦。

    萧风只是简单包扎了几下就继续赶往了沐阳广场，他有意将自己的血沾到了两个弟弟身上，同时把萧天赐跟刘毅也打扮成了一番死里逃生的迹象，而此时的萧天逸，正抿着嘴唇享受着沐阳城主的那种尊贵跟披靡天下。

    “主人，还有一刻钟这祭奠就结束了，你不必再担心了。”

    祭奠主持满脸堆笑的凑到萧天逸跟前邀功，萧天逸笑盈盈的看了他一眼，淡淡的道：

    “我需要担心什么么？”

    “不需要不需要！”

    祭奠主持急忙点头，只是这摇尾巴的谄媚还未表达完整，人群就出现了骚乱。

    “萧五郎！”

    “那是天赐长官！”

    “快看，六公子跟七公子浑身都是血！”

    人群中惊叹加难以置信的声音不停地冒出来，原本挤得水泄不通的路上竟然自动分出了一条小路，萧风在前，裹在身上的布已经完全被血浸透，脸色看起来苍白无比，而他身后的萧谟一脸的愤怒，眼睛直勾勾的盯着高台上的萧天逸，至于萧轲则完全吓坏了，眼瞳中只有恐惧。

    “萧天逸，你也太不是人了！“一个年轻人满脸怒火，跳将起来就是一阵怒骂，萧天逸看到的时候人已经木在了那里，他缓缓的站了起来，此时人群中已经泛出了很大的谩骂声，所有的矛头都指向了他，萧天逸眼皮直跳，他没想到自己请出宜春楼的杀手竟然还能让萧风逃出来。

    萧风一句话未讲，萧天赐也是紧闭着嘴，所有的猜想都是周围的人自己演化出来的，辩白对于萧天逸来说显得有些苍白无力，他低着头冲那祭奠主持嘀咕了几句，然后快速的下了高台，准备就此离去，而好不容易走到高台跟前的萧风则是”扑通“一声跪下，声音凄厉的喊道：”不肖子孙萧风无颜面对列宗列宗，愧对沐阳萧氏，今在列祖列宗面前断发明志，将自己逐出萧氏！“几乎一模一样的话从萧天赐跟萧谟的口中先后说出，萧轲则在萧谟的暗示之下怯生生的念完，随后几缕发丝落下，整个沐阳都愤怒了！”好阴毒的五郎！”

    听着那中气十足，能在广场来回飘荡的声音，萧天逸差点双^腿发抖的跌坐在地上，萧风这幅惨状有大半是装出来的，他都不需要跟人家说明什么，众人丰富的想象力就可以把整件事情联系到一起，萧天逸步履不稳的离开了广场，而萧风则在无数人的挽留跟痛哭流涕中默默的走了出去，这一刻，才是他jihua中复仇的开始！