
    萧风陷入了久久的沉思之中，原本只想凭着一腔热血行侠仗义，但现在他却发现，这世间需要正义的地方实在太多太多，而更现实的是，正义，从来都不是一厢情愿的，他的liliang，甚至连这个风华小镇的一个恶人都无法平定，萧风不禁开始怀疑自己，他到底有没有能耐去到帝都，去到那个盘龙卧虎的地方。

    “不要！不要！”

    一声刺耳的尖叫，昏迷在床`上的女子终于醒了过来，看着她惨白惊慌的脸颊，萧风猛然一振。

    “你！是你！”

    女子显然被萧风吓到了，睁开眼看到是萧风，下意识的就在自己身上乱`摸了起来，摸了许久她才摸出一把护身的匕首，双目紧紧地盯着萧风。

    “事情的真`相我都知道了，你不用这么紧张。”

    萧风叹了口气，当时这女子是跳出来救那陈家小子的，只不过她本身学艺未精，始终还是差了一步，想到她也算是个有良心的人，对于偷自己的东西，萧风反而没有之前那么的愤恨了。

    “陈大娘呢？”

    女子看到萧风没有恶意，缓缓的放下匕首，小声问道。

    “陈大娘伤心过度，下午昏过去就再没醒过来，附近的街坊有人照料他，陈小四也有人帮忙给埋了。”

    萧风神色黯淡的说道。

    女子咬着牙根，满是悔恨的说道：

    “都怪我修为不够，本事不到家，要是我有你的能耐，我就不会眼睁睁看着小四死在我面前，你没看到他的眼睛，他是那么的无辜，他到死都不明白自己吃几颗螺怎么会被娘剥开肚子，我好恨，我恨自己当初weishenme不好好修炼，weishenme要成天游山玩水，哪怕我多用一点功，我都能救下他。”

    “你责怪自己也没用，事情已经发生了，还是想想怎么善后把。”

    萧风怅然到。

    “现在就算有再多的钱又能怎么样？”

    女子摇了摇头，脸颊上划下了两道清泪。

    “看在你还有良心的份上，咱们的过节我就不追究了，把我的东西还给我。”

    萧风站了起来，他离开萧谟他们已经接近三个时辰，虽说尹毛在身边，萧风还是有些担心，眼下这里的事情他管不了，也只能就此离开。

    女子怔了怔，下意识的攥`住了自己的手腕，萧风顺着一看，眉毛不禁挑了挑，女子的手腕上戴着一只紫金色的镯子，镯子上镶嵌着五颗颜色各异的宝石，萧风脑子里晃了晃，难怪他之前怎么也找不到自己丢失的灵晶跟金币，原来是被她放入乾坤镯了。

    乾坤镯乃是玄字级别的符文制品，由于空间符文的遗失，这种具有储备功能的装备在市面上的价格极为昂贵，而且非一般人可以拥有，看着萧风盯着自己手上的桌子，女子似乎意识到萧风看出了这是什么。

    “我叫夏梓莹，我哥哥是夏宇飞。”

    “你叫什么以及你哥叫什么，跟我要回我自己的东西有什么关系？”

    萧风皱着眉头问道。

    “我哥哥是夏宇飞！”

    女子提高了音调，萧风蹙着眉头，大步走了上来，一把将那镯子给捋了下来，嘴里嘟囔道：

    “那也跟我没关系。”

    说着萧风就将自己的灵力注入了镯子，乾坤镯一般自带灵力封印，但这种封印是根据主人的强弱来定的，夏梓莹本身不过是个闻武境，萧风几乎没费多少力气就破开了她镯子上的封印，接着将自己放置灵晶的盒子跟属于自己的钱都拿了出来。

    “如果我给你钱，你能不能帮我杀一个人？”

    看着萧风似乎想离开，夏梓莹有些急了，急忙从床`上跳下来问道，她的脚上套着袜套，由于长裙被萧风打了个稀烂，被萧风抱回来之后就直接扯着扔了，现在的她只是穿着里面的内衣，丝质的内衣将少女的身姿笼罩的若隐若现，萧风皱着眉头看了一眼，低声道：

    “如果你想让我去杀刘大官人，对不起，我没有那个能耐。”

    “我可以给你钱，给你很多很多钱，而且由我哥担保，十大宗门你可以任选。”

    夏梓莹急急的说道，钱对有些灵者来说并不重要，毕竟灵者身份超然，有的是人在他们身上投资，但十大宗门却不一样，他们所代表的就是灵者liliang追求的顶端，只要进了十大宗门，不说将来能够习到一身超然的武技，仅仅是这宗门身份就可以让灵者在世俗中享受贵族的待遇。

    “听起来好像你哥很了不起，既然这样的话，你完全可以让你哥来帮你。”

    萧风似乎并没有意动，依然在收拾东西。

    “你怎么能袖手旁观？我们灵者不应该是替天行道，行侠仗义的么？”

    夏梓莹鼓着脸颊，半是不解半是愤怒的问道。

    “替天行道也得有能耐才行，那刘大官人身边仅是灵者就有十几个，更不要说他背后的靠山是帝都的大人物，力所能及的事情我责无旁贷，超出我能力范围，让我去送死，对不起，我还没高尚到那种程度。”

    萧风脸色平静的说道，夏梓莹似乎第一次听到这样的论调，整个人都呆住了，她记得哥哥跟她说，江湖上的灵者都是路见不平的好汉，她无比向往这个热血沸腾的江湖，但她真正的踏入进来，她却猛地发现，哥哥跟她说的，似乎是编织出来的童话。

    “你可以袖手旁观，因为你不认识陈大娘，但我不一样，我一定要为小四报仇。”

    夏梓莹咬着嘴唇，像是对自己说又像是对萧风说，萧风收拾好了东西，将包裹背紧，又紧了紧腰带，然后拉开了房门。

    “如果你真想报仇，还是回去找你那个牛笔的哥哥，你自己去，只会羊入虎口，别说我没提醒你，像你这样的漂亮姑娘，落到他们手中，生不如死！”

    萧风提醒完之后就迈步走了出来，夏梓莹紧追了两步，倚在门槛上大声喊道：

    “就算我被碎尸万段，受尽屈辱我也要去，这世上不是没个人都像你这么冷血，我会证明给你看，天地之间，正道长存！”

    那拼尽力气的呐喊只换来了萧风的头也不回，他的心里微微有点乱，但是本能的他却又一直往前走，他是费尽了心力才能从骷髅岛回来，他要照顾两个弟弟，看着他们长大成`人，为他们遮风挡雨，他不能够在这个偶然碰到的镇子里拼上自己的性命。

    这是理智告诉萧风的，但是骨子里萧风却又是一个热血的人，陈小四的遭遇让他愤怒，刘大官人的卑鄙让他恨不得杀之后快，夏梓莹的坚持更让他打心底里的佩服，他的内心仿若惊涛骇Lang一般，萧风做着挣扎，理性于感性的挣扎。

    “听她的意思她哥哥应该很有名气，想来就算落入他们的手中也不会有事把。”

    萧风将马车驾了起来，自言自语的安慰道。

    豪华马车看起来简单，但驾驶起来极难，萧风操纵着缰绳，半天也没将马车赶起来，甩了几鞭子之后，他突然一个侧身，风驰电掣的向着身后的风华小镇飞了去。

    刘家大宅这是最近才兴建起的一座院子，对于古朴自然的风华小镇，奢华的大宅十分好找，高大厚实的院墙足有四五米高，每隔十米都有一处瞭望塔，塔上站着几个守夜的人，宽敞巍峨的大门五米高十米长，如果不是匾额上挂着个“刘府”，很有可能会被人误认为官家府邸。

    此时的夏梓莹就匍匐在墙根外面的灌木村中，她换了一身夜行衣，头上戴着纱套，一双明亮的眼睛满是警惕的打量着墙头上的岗哨。

    “走，下去吃宵夜。”

    瞭望塔上传来了人声，没过多久，几名守夜的岗哨都离开了墙头，夏梓莹深吸了一口气，猛地从腰间甩出了一根细长的链子。

    链子还不够手指粗细，黑色无光，顶端是个小小的五指抓扣，抓扣稳稳的落在了墙头，然后夏梓莹手臂一拉，整个人飞速的往上飘了起来，几秒钟之后就落在了墙头之上。

    四周有些安静，底下就是刘府前花园，花园的几个拐角处窝着黑乎乎的巨大身影，看起来似乎是狗，深吸了一口气，夏梓莹的双手上冒出了黑色的灵力，在灵力附着之后，她的双手就像是黏在了墙上一般，让她悄无声息的沿着墙壁一直爬到了前花园的走廊入口，成功的绕开了那些庞大的猎狗。

    夏梓莹心里稍稍松了一口气，潜入比她想象的要容易的多，看来她哥哥没有骗她，这壁虎功确实是一流的武技，小心翼翼的从墙头爬上走廊，夏梓莹猫着腰，一路穿岗过哨，竟然毫无惊动的侵入到了刘家后宅。

    大宅多有个特点，那就是分布极为规整，后宅就是主人住的地方，神武大陆上的人崇尚日月，坐东往西，主人家的屋子一般都在东面，夏梓莹从屋顶上爬了过去，整个过程都毫无声响，悄悄的揭开一扇瓦片，震天响的呼噜声就传了出来。

    这一晚的月光很是明亮，已经适应了黑暗的夏梓莹看清了屋子里的人，那个怀抱美娇`娘的正是今天逼死陈小四的刘大官人，夏梓莹顿时怒从心中来，背后水蓝色的长剑徐徐的往那个缺口伸了进去，有一半的时候，夏梓莹的眼中冒出了两道冷光。

    “水术，极冰杀！”

    剑刃上瞬间冒出了刺眼的水光，整把剑刹那间变作了霜色，与此同时那躺在床`上的刘大官人也是瞬间被冻成了一个冰雕，紧跟着长剑“秋”的一下刺了下来，直直的就往不能动弹的刘大官人胸口扎了过去，夏梓莹咬着牙根，嘴角微微扬起，心里不屑道：

    “也不过如此。”