
    （三更）

    这座府邸的奢华远不是萧风的眼睛能够看尽的，迈入那巍峨的大门，一辆小巧但却很舒适的敞篷双座马车迎了上来，几名身着华丽衣服的貌美女子笑容满满的弯腰行了个礼，异口同声的回到：

    “恭迎总管回府。”

    “他们是主人请来的客人，好好招待一下。”

    尹毛指了指萧风三人，自己却是跳上了马车，萧风追了一步，急忙问道：

    “你去哪，我们不是要见郭大师么？”

    “这个时辰主人还未回来，她们会照顾你们，到了时辰自然会引你们过来，至于我去哪，你管的着么？”

    尹毛冷冷的回答让萧风噎了个半死，心里微恼的退回来，萧风不禁咬牙切齿的想，要是有一天找到你的尸心所在，看我不弄死你。

    “几位贵客这边请。”

    一名看上去年长的女子微笑着挥了挥白`嫩的手，萧风回过头来应了一声，然后跟着这几个浑身都是香气的美女走上了长廊，郭府之大绝对超乎想象，萧风三人左顾右盼的走过长廊，在长廊的尽头踏上了一块漂浮的竹板，竹板呈翠绿色，能够站十个人左右，左看右看，萧风才看到这竹板的下边贴着一张紫色的符咒。

    “不愧是大`法师，居然用地字级别的符咒驼人。”

    萧风心里嘀咕着，然后踏上了竹板，竹板徐徐飘动，然后渐渐的飞上了天，萧轲又是害怕又是高兴的拍着手，萧风则是暗地里不停地咂舌，一边看一边很是土鳖的冲着萧谟说道：

    “等将来你哥我发达了，也整这么个院子。”

    “嗯。”

    萧谟笑吟吟的点了点头，毫不在乎萧风这个承诺有多虚无，几名站在前面的女子掩口微笑，虽然有些鄙夷萧风的土鳖，但更多的则是对自家的自豪，竹板飞了大概一刻钟有余，落在了一座冒着白烟的屋子前面。

    屋子白玉铺地，就连台阶都是名贵的花纹宝石，看的萧风恨不得蹲下来撬一块带走，走进香气四溢的正门，扑面而来的是一股凉爽的湿气，然后定睛一瞧，萧风跟萧谟同时红了脸。

    一水的年轻姑娘整整齐齐的站在干净明朗的大厅里，她们身上穿着极薄的素纱，纱下的妙处若隐若现，大`片大`片的白`嫩看的萧风额头直冒汗，萧谟虽然年纪小，但是已经到了懂的男女之别的年纪，当即羞得往后站了站，再也不敢抬头看。

    “服侍几位贵宾洗浴，等会我再过来。”

    引萧风过来的那名女子吩咐道，大概十余名年轻姑娘脆生生的应了一声“是”，然后莺莺燕燕的围了上来。

    “等等，各位姐姐等等。”

    萧风手忙脚乱的想要拒绝一下，但这些姑娘软香温玉，不由分说的就把他给抬了起来，然后动作十分迅速的进了一间挂着竹帘的屋子，萧谟无助的看着同样被抱走的萧轲，自己一丁点的抵抗都没做出就被好几只手给拖得双`腿发软了。

    “洗澡这档子事，我想还是自己来把。”

    萧风娇羞无比的夹着双`腿，脸色要多囧有多囧，他被抬进来的这间屋子整个就是一个大浴池，浓浓的水汽跟好闻的花香弥漫在整间屋子里，白玉打造的边缘放着几个黄金架子，架子上摆着各色的点心跟果酿，如果不是有四五双眼睛盯着自己，萧风只怕会舒坦到浑身发软。

    “公子是贵宾，妙月姐姐吩咐我们要好好招待公子，如果公子让我们出去，我们会受罚的。”

    一名鹅蛋脸，看上去很是可爱的少女可怜巴巴的看着萧风，那薄纱下的身躯再未穿任何东西，萧风只看了一眼就感觉到身体某个地方在鼓动。

    “可这个样子，我会把持不住的。”

    萧风只觉得面颊烫的能煎熟鸡蛋，想他出生入死，刀砍在身上都不吭一身，但就是眼前这情形让他手足无措。

    “公子放心，不论公子做什么我们都会应允，请公子沐浴把。”

    说着少女抿嘴一笑，四五个美女扑上来，萧风就这么的被扑入到了浴池当中，然后扑腾腾的一阵水流激荡。

    半个时辰后，萧风舒服的躺在浴池里，身后坐着一名身段妖`娆的少女，正在手指温柔的给他按头，另外两名少女一左一右的擦着他的身躯，还有一个则是满面通红的匍匐在水中，不知道在做些什么。

    “呼······郭大师真是好享受。”

    萧风长叹一声，表情要多销`魂有多销`魂。

    洗完澡已经是一个多时辰后的事情了，毕竟这一路上萧风都没有好好洗过，那一身老泥就搓了半个时辰，此时的郭贞笑容可掬的坐在一间雅室里，那名叫妙月的女子双膝跪在前面，手势优雅的将一杯香茶斟满，毕恭毕敬的递给了郭贞。

    “他果真什么也没做？”

    郭贞抿了一口香茗，翻了一页书，嘴角挂着一丝坏笑。

    “没有，素蓉那几个丫头都是处子，如果做了一定能看出来。”

    “坐怀不乱，我怎么看他都不像啊。”

    郭贞略有些惊讶的抬起了头，眼中冒出了精光，妙月抿嘴笑了笑，双手接过茶杯道：

    “主人很少这样试探人，这少年有什么特别的么？”

    “特别倒是够特别，只是能不能成器还要另说，你去把他带过来吧。”

    “好。”

    妙月不再多问，乖巧的站起身退了出去。

    房门刚拉上，尹毛就从阴暗处走了出来。

    “你去哪了？”

    郭贞看着他。

    “左相府。”

    “干什么去了？”

    “警告他们不要再找萧风的麻烦，我说了他是主人看中的人。”

    “你不喜欢他？”

    “主人喜欢他。”

    两人的对话似乎不在一个节奏上，但彼此都明白对方的意思，郭贞收敛了笑容，沉默了几秒钟之后才说道：

    “你本没有必要去向他们说明，他们要是知道萧风是我看中的人，他反而更危险，你这么做，跟陷害他有什么区别。”

    “有主人在，他们不敢轻举妄动。”

    “他还是个孩子，你想的太多，算了，你这些天就在天工坊待着把，那里正在研制一样东西，有消息说天蓝跟地魁都要派人来刺探，你在那边我放心。”

    郭贞深深的看了尹毛一眼，尹毛蹙了蹙眉头，发绿的面庞本就面无表情，这下看上去更是阴森了。

    “是。”

    尹毛退了出去。

    郭贞则是神色郁闷的看了头顶的天花板一会，然后自言自语的道：

    “你就是要这样惩罚我么，让我一辈子都生人勿近？”

    空旷的房间里无人应答，郭贞久久的抬着头，那张绝美的脸颊上浮动着一股让人心碎的哀伤。

    “主人，他来了。”

    门外传来了妙月的声音，郭贞急忙低下了头，那股哀伤瞬间消失不见。

    “进来。”

    换了一身白色丝质长服的萧风吊儿郎当的跟在妙月的身后走了进来，看着那左顾右盼，鬼头鬼脑的样子，郭贞莫名的抿嘴一笑，“妙月，你出去吧。”

    “是，主人。”

    妙月转身退走，萧风则是信步走来，神色平静的一屁`股坐在了地板上。

    “大师，你该买几个凳子了。”

    萧风刚一坐下就开口说道，郭贞咧嘴到：

    “修行之人岂能在乎身外享受，席地而坐可以随时感应天地灵气，这点你都不懂么。”

    “好吧，住这么大的宅子，原来你是为了修行。”

    萧风不无嘲弄的说道。

    郭贞却是伸手一把拍来，萧风想躲，但偏偏躲不开，额头一凉，郭贞白`嫩的手掌就拍在了上头。

    “没大没小，你叔叔没在这里你就没有规矩了？别忘了，你可是我一手带到这里来的。”

    “好吧，我承认我没有规矩，但你不能怪我，我长这么大就没好好学过礼仪，大不了以后我注意点。”

    萧风看她抬出萧天赐压自己，无奈的低声说道。

    “等过些日子我会找人重新教你礼仪，你现在这副样子根本上不了大雅之堂，这些押后再说，明天跟我去个地方。”

    “去哪？”

    萧风立即追问道。

    “明天去了不就知道了么？好了，你回去吧。”

    郭贞抿嘴说道。

    “我寻思着，你有什么要交代的一次性都搞定，弄好了我就到外面去找房子，大家非亲非故的，我不想欠你太多。”

    萧风站起身说道。

    郭贞望了望他，萧风的神情似乎很坚定，“你在这里人生地不熟，别房子没找到，钱被骗个精光，不想住在这里我不强求，稍后我会安排人给你找一所住处，到时候你把契约签了付了钱就行，我毕竟答应过你叔叔，要好好照顾你们。”

    “那xiexie了。”

    萧风知道想要完全脱离郭贞的掌控根本不可能，但能不住在一个屋檐下也算是达到了他心中的预期，点了点头萧风就走了出去。

    郭贞的府邸很大，仆人也很多，但有一点是别的府中绝没有的，那就是她这府中清一色的全是女子，而且基本上都是相貌俊秀的女子，如果不是心里有鬼，萧风倒是愿意在这里住下去，至少看到美女心情也会好。

    萧谟没有提洗澡的时候发生了什么事，萧风也没有问，兄弟俩心照不宣，萧轲则是清洗了一下之后辫了个贵族小孩的头型，看上去俊俏的实在不像话，看的萧风直叹气，兄弟三个，他算是长相最一般的了。

    “大哥，刚才吃饭的时候weishenme不让我们吃饱？”

    夜色中萧风鬼鬼祟祟的拉着萧谟，两人沿着墙角摸`到了后院。

    “忘了白天那头吃了我神丹的畜生了么？那可是天冰玄冥丹，不单能起死回生，还能改变体质，我想那畜生肉体凡胎，应该没把药力全消耗掉，咱们能吃回来一点是一点。”

    “哥，吃马是不是很残忍。”

    “吃鸡残不残忍？吃猪残不残忍？你不都吃了么？”

    “唔，那好吧。”

    萧谟默默的低下了头，小心翼翼的跟在了萧风身后，他们住的这里是一座单独的别院，有前厅有卧房有后院，后院就拴着一匹老马，转过后院的栅门，两兄弟一眼看到的不是一匹马，而是一颗巨大的“蛋”！

    （本书已经进入第一个高潮阶段，各位果断收藏吧，小舞从现在开始爆更，让你看得爽，看的舒坦，只求关注，鲜花于贵宾，您的支持，才是我的动力！）