
    “五郎，你不会是真要去考证馆把？”

    萧天赐看了布条，皱着眉头问道。

    萧风点了点头，“这上面的字迹我认识，那个人应该不会对我不利，更何况考证馆坐馆的乃是国士，绝不会跟萧天逸联合在一起。”

    “可要是有万一呢？”

    萧天赐微微攥了攥拳头。

    “叔叔不用太担心，她能够无声无息的将飞刀射`进来，实力远在我之上，想杀我易如反掌！”

    萧风当即宽慰道。

    “可那也是你的猜测。”

    萧天赐犹犹豫豫，既担心萧风此去有什么风险，但又实在想不出什么借口来阻止他，急的他恨不得给自己一巴掌。

    “这是一张锁阵符石，等我走了之后要是有危险叔叔你就捏碎它，以这地级符阵的威力，今天晚上应该能熬得过去。”

    萧风说着掏出了一个指甲皮大小的玉符，通体晶莹，冒着点点火光的玉石十分漂亮，萧天赐干咽了一口吐沫，无比吃惊的道：

    “这东西你从哪来的，不会也是那萧天逸大营中的吧？”

    “他要是有这东西，我还能攻进他大营去么？说来话长，今天是没办法详细解释了，等以后我再告知叔叔，我这就走了，劳烦叔叔跟刘大哥费心了。”

    说完萧风就从窗子里跳了出去，萧谟想追，但凑到窗口的时候已经看不到萧风的身影了。

    “三叔，这块玉石好漂亮，能给我么？”

    刚醒过来的萧轲并不知道发生了什么事，而是好奇的把`玩着玉符，萧天赐回过神来，急忙伸手道：

    “这是你哥哥留下给你们保命的东西，可玩不得。”

    “啊？”

    萧轲吓了一大跳，手里一滑，本来就不大的玉石直接掉在了地上，随着清脆的一声响，玉石登时裂了开来，同时一股火红色的光圈以地面为中心迅速的散了出去，眨眼的功夫，整间屋子都被笼罩在了红光当中，萧天赐咂了咂舌，然后将吓坏了的萧轲搂在了怀中。

    “三叔，我是不是干了很坏很坏的事？”

    年仅六岁的萧轲扁着嘴，神情很是后怕的问道，萧天赐苦笑了一下，摸着萧轲的头说道：

    “没关系，反正都是要碎的。”

    “三叔，五哥不是说符阵只有术士才能布置么，怎么他留下的这块石头也可以？”

    萧谟坐到了凳子上，很是疑惑的问道。

    “符阵是术士发明出来的没错，但天底下哪里有那么多的术士，对于大陆各国来说，阵法的威力要远强于灵者本身，所以千百年来，各国的国士都在研究符阵的简易化，而这锁阵符石，正是最终的产物，它可以借助灵力将布置haode阵法提前储存在玉石当中，只不过这种符石只可以用一次，而且造价不菲，它同灵晶一样，是属于帝国官方管制的物品，有钱也不一定能买得到，更何况你哥手里的这枚，是一颗地级的符石。”

    “符石还分级别么？”

    萧谟好奇的问道。

    “当然分级别，不论是武技还是术法，亦或是符咒，包括这些符文制品在内，全部都有统一的级别划分，天地玄黄，依次递减。”

    萧天赐耐心解释道。

    “那这样说来，也才四个级别，地字排第二，不是最haode。”

    萧谟想了想回到。

    萧天赐瞪大了眼睛，撇嘴到：

    “你真是小孩子，要知道这符文制品，能够上品级就已经是十分稀有之物了，黄字品级的符石储存的至少是领武境的术士才能施展的符阵，对付七八名同境界的灵者不在话下，你哥留下的这枚锁阵符石，就算是圣武境的武者也不一定能够闯的进来，真不知道，他是从哪里得到这种宝贝的。”

    “这么厉害！”

    萧谟吃惊的说道，同时也唏嘘了起来，要早知道这颗符石有这么大的威力，他就不会任由萧轲拿去玩了，说不上今天晚上不会有事发生，那这符石岂不是就白费了，想到这里萧谟就不由得叹起气来，越想越可惜。

    “算了，你哥那里兴许还有。”

    萧天赐安慰着说道，他怕萧谟的情绪影响到萧轲，萧轲还小，如果因为这件事情让他感到内疚，以后他在兄长们跟前只会畏首畏尾。

    “也是哦。”

    萧谟点了点头，然后收起了一脸可惜的表情。

    如果此时萧风知道萧谟寄希望他手里还有多的锁阵符石，他只怕会两眼一翻直接晕过去，正如萧天赐所说，上品级的符石都是千金难换的珍品，他萧风又不是天神下凡，这颗符石就是他唯一的一颗。

    萧风赶到考证馆的时候已经过了差不多半个时辰，坐落在空旷地带的考证馆在夜晚看上去就像是鬼屋一般，周遭没有一点人声，黑漆漆的只能靠月色来辨别路途，好在萧风记忆力不错，来了一次之后记得个大概。

    考证馆大门紧闭，萧风原本是想敲门进去的，但不知道哪根筋打错了，竟然鬼使神差的绕到了后墙，然后偷偷摸`摸的翻了进去。

    刚一落地萧风就知道不好，一股劲风袭来，他连躲避的念头还未生出来就被直接踢飞了出去。

    那一脚liliang之强，足超过他三四倍，勉强稳住身子，萧风压抑着脏腑震动带来的眩晕感，然后眯着双眼看向了那袭击自己的黑影。

    黑影两米来高，只是看身形就健硕的让人咂舌，干咳了一声，萧风果断的一抱拳，软声道：

    “在下萧风，依照传信而来，不知阁下为何袭击我？”

    那人站在院墙的阴影中，萧风只能看到轮廓，却看不清楚，等了几秒，那人始终没有吭气，但对于萧风的灵力锁定却是毫无放松，又僵持了几秒钟之后，萧风只能咬牙握住了自己背后的长刀，灵力锁定乃是灵者常用的一种标记手法，这种手法可以防范幻术以及障眼法，只不过这种手法只能向自己弱的人使用，比自己强的只会被对方的灵力瞬间震碎。

    “问你话你也不答，知不知道什么是礼貌！”

    萧风眼中猛地冒出了冷光，随着这声历喝，那把背在他身后的长刀瞬间出窍，原本静静的站在黑暗当中的人影也在出刀的这一刹那飞了出来，萧风眉毛顿时一颤，他看的没错，那人影确实是飞了出来，而不是跳了出来。

    “我`草，这是个猛货！”

    刀一出手，有去无回，尽管萧风心里已经产生了极大的怨念，灵者当中，能够使用灵力御空飞翔，那只有达到领武境才有可能，这人影足足比萧风高了一个境界，他这一刀过去，等于是让自己送死去了。

    “没想到阴沟里翻船，居然要交代在这种地方！”

    萧风咬牙切齿的挥刀砍了过去，他很清楚自己这一刀根本不可能有什么效用，反而接下来自己就会被对方的反击杀掉，灵者不同于凡人武者，只要存在些许差距，生死就会在几秒之内分出，更何况萧风差的不是一星半点。

    “尹毛，住手！”

    一声清脆的历喝，萧风的长刀“哐当”一声砍在了那人的腰间，只随着这声闷响，萧风就被反震的力道荡的气血翻涌，而那人影变掌为抓，细长的手指泛着金属的光泽，直直的就向着萧风的喉咙撕了过来。

    萧风几乎以为自己死定了，因为那手指上的力道让他从心底里感觉到战栗，好在千钧一发之际，那手指停住了。

    萧风出了一声冷汗，刚稳住心神准备看看是哪位天神救了自己，突然脑袋上就是一巴掌拍了下来，紧接着“啪啪”几声响，萧风登时被打蒙了。

    “我`草，什么人偷袭劳资！”

    萧风大怒，反手就挥刀砍了过去，只不过念头一动，整个身体却被控制住了，低头一看，萧风死的心都有了，那人影虽说没有杀自己，但他双手牢牢地箍`住了他的胳膊，而此时萧风也看清了面前这个连打了他几巴掌的救命恩人。

    “你脑子有问题么？我传信让你过来，好haode大门你不走，weishenme翻墙进来，要不是我心血来`潮掐指算了算，你只怕死的不能再死了！”

    救了萧风的不是别人，正是他在考证馆见过的那名神秘女子，看着连八十岁的国士都要称为大师的女子气成这样，萧风反而咧嘴笑了起来，虽说被女人打几巴掌不光荣，但萧风至少搞清楚了一件事情，这考证馆不是杀他的，仅此一点，萧风就觉得挨巴掌也值了。

    “尹毛，放开他！”

    看着萧风不支声，女子也收敛了怒气，那人影松开了萧风，萧风回头瞄了一眼，登时双眼发直，愣在了那里。

    “这货不是人！”

    萧风大张着嘴，指着那面目僵硬，脸都是绿色的大汉，他从大汉那里感觉不到一丝的生命气息，更加诡异的是，这汉子面无表情，眼珠竟然是淡白色，要多渗人就有多渗人。

    “他是我的尸卫，有什么好值得大惊小怪的。”

    女子翻了个白眼，今天她的面纱只是遮住了半边脸，露出来的剪水双瞳十分漂亮，萧风呵呵的怪笑了一声，然后极为忌惮的看向了眼前这名应该是个绝色美女的女子。

    “看什么看，再看弄死你，然后把你也炼成尸卫！”

    女子冷哼了一声，萧风这才收起眼神，然后心有余悸的望了一眼那名叫尹毛的汉子，虽说这名字让人同情，但他被炼成尸卫，更让萧风同情。

    “进来。”

    女子转身向着一间屋子走了去，萧风深吸了一口气，从后面看，女子身材高挑性`感，那一身薄纱让人想入非非，但一想到身后还有个尸卫，萧风就对这种术士中的另类没了一点想法，他们这类人有个别致的名字，叫役鬼煞，是整个大陆上，最让人惧怕，同时也最让人愤恨的存在。