
    这一刀饱含了萧风的怒气，刀未落下，凌厉的刀气就已经将空气割的四分五裂，女子吓了一大跳，急忙拉着那中年妇女狼狈无比的闪了出去，萧风手中的刀“扑哧”一声斩在了地面上，脆弱的地面仿若豆腐一般，瞬间被斩开了一道长达十几米的缺口。

    “你听我跟你解释。”

    女子急了，一面抓着脸色癫狂的中年妇女，一面催动自己的灵力，萧风眉眼倒竖，大声呵斥道：

    “你这女贼，偷东西就该死，现在伤人性命，更不能让你活！”

    话落刀起，黑色的长刀席卷着一股强劲的气流向着女子斩了过来，女子急的脸色通红，眼睛焦灼的看着萧风身后。

    “你快让开，罪魁祸首要跑了！”

    女子想要越过萧风，但无奈萧风手中的刀太过凌厉，一来一往，她不仅没有走过去一步，反而差点被萧风的刀砍中，眼看着视线中的那几个人跑得不见了踪影，女子也来了真火，嘴里默念几句，只见的她身后彩光乍起，一把水蓝色的长剑“秋”的一声冒了出来。

    “你不让开，我就打的你让开！”

    女子冷着一张脸，灵力波动之下将那中年妇女给荡了出去，看着那中年妇女欲哭无泪的抱着怀中已经死透的孩子，萧风一股怒火再次冲到了脑子里，口中默念了几句，只见的长刀斜劈而来，水蓝色的长剑“叮”的一声迎了上来，紧跟着一声历喝：

    “探龙手！”

    萧风手臂上瞬间凝结出了一只青色的半透明龙爪，龙爪迅疾无比，在刀跟剑碰到一起的一刹那，迅速的从缺口击向了女子的前胸，萧风这一招乃是实打实的杀招，不要说这女子的灵力境界才是个闻武境，就算她也是初武境，也无法防备萧风这虚中藏实的一招。

    “腾”的一声巨响，随着女子的惨叫，探龙手准确无比的命中了她的前胸，但跟萧风预想中的不一样，那女子并未被龙爪穿透，而只是被打飞了开来，“扑棱棱”的一阵乱响，四周来不及撤去的摊子板凳全部被推了开来，一时间霹雳卡拉的好不热闹。

    “去死！”

    萧风眼中冒出了火光，手中的长刀跳动而起，整个人也是飞跃了起来，随着双臂落下，黑色长刀竟然幻化出了一只足有十几丈长的刀身，刀身完全由灵力组成，强大的灵力威压将四周拉扯的缩了起来，给人的感觉就好像是没入水中了一般。

    呼啸的风声之中，萧风满是杀意的一刀落了下去，随着轰隆一声巨响，不仅女子落下的地方被长刀砍成了粉碎，所有在刀身幻影覆盖下的东西都被整整齐齐的粉碎了开来，就连不远处的那座房屋也是一分为二，然后迅速的化为了一堆灰烬。

    “都说了是螺，不是鹅！”

    萧风这一刀用尽了自己全身的力气，灵力也是一扫而空，他大口大口的喘着气粗气，半边身子完全湿透，纷纷扬扬的尘埃当中，中年女子仿若疯了一般的在孩子的肚子里翻腾了起来，看着那染血的手中堆着一些黑色的颗粒，萧风的心抽^动了起来。

    “刘大官人，这是螺，不是你家的鹅！”

    中年妇女啼血一般的嚎叫在街道上凄厉的回转，除了喘气的萧风之外，根本没有一个活物看到这悲惨的情景，萧风深吸了一口气，将刀当作拐杖，跌跌撞撞的走了过来，“大娘，是不是那女贼逼得你？”

    中年妇女置若罔闻，那张原本癫狂的脸此时已经变得呆滞无比，她的手上捧着一堆混着内脏的黑色颗粒，嘴里不停地嚎叫着：

    “是螺啊！是螺！我儿没有偷你家的鹅，没有！”

    萧风蹙了蹙眉头，想伸手去扶那大婶，自己的胳膊却酸疼的无法抬起来，咬了咬牙，萧风忍住了浑身针扎一般的疼痛，倔强的伸出了手。

    “你这不知好歹的蛮牛！都怪你！都怪你！”

    萧风的手还未伸出去，突然灰烬中钻出了一个狼狈无比的人来，那人咬牙切齿的大骂着，一个猛子就窜了上来，又抓又挠的将萧风扑到在了地上，长发混着呛人的灰尘落入了萧风的嘴中，他只能勉强用双臂格挡，女子却仿若疯了一般的撕咬了起来。

    “你weishenme要拦着我！weishenme？”

    女子其实也没有多少力气，她毕竟受了萧风全力一击，厮打了大概几秒钟的时间，女子就瘫软在了萧风的身上，那张漂亮的小^脸上竟是伤心跟绝望，眼泪就像是开了闸的洪水一般倾泻而出，她无力再对萧风做出什么伤害，但那双眼中的愤怒跟伤心却让萧风迷惑住了。

    风华小镇是个特别的地方，它在天秦帝国的地图上甚至没有标识，但是在天秦帝国的帝都百姓看来，这却是个游山玩水的好去处，在厌倦了帝都的繁华跟拥挤之后，人们可以选择驾马车来到几百里之外的风华，这里是最为原始的天秦小镇，同时因为背靠龙脉山，风景地势极佳，每年的三四月份都会吸引来无数的帝都游客，镇上的人们也一天一天的富了起来。

    随着风华小镇的渐渐出名，镇上的人们开始从耕种转向了经商，大^片大^片的土地被开发来作为饭馆跟酒肆，甚至这里还建起了一个帝都都没有的巨型跑马场，故事的源头，就是从这跑马场说起。

    跑马场兴建开来之后引起了帝都一些大人物的注意，一个名叫刘大官人的富豪从风华小镇的手中买去了跑马场，同时他开始大肆的收购土地，准备将跑马场扩大一倍有余，而就在这扩大跑马场的过程中，一户钉子户出现了。

    钉子户姓陈，一家四口，男主人叫陈凡，陈凡是个老实巴交的乡里人，他懂的就只有种地，尽管镇上的大多数人都将土地变卖了，他依然坚守着自家的几亩地，原本陈家跟风华小镇的繁华一点关系都没有，因为陈家所在的地方在风华小镇的边远，他的土地也在很远的地方，但随着刘大官人的介入，他将跑马场扩大了一倍，陈家自然也就落入了他们的视线当中。

    起先刘大官人还是客客气气的准备从陈凡手中买这些土地，但陈凡是个守旧的人，土地是祖业，无论给多少钱他都不卖，于是刘大官人想办法逼死了陈凡，陈凡死了没几天，刘大官人就来收地，并且冤枉陈家小儿子偷吃了他家的鹅。

    陈大娘是个刚强的女人，她不能容忍旁人将贼这样的名声安在自己儿子身上，同时也为了断绝刘大官人想要图谋她家土地的念头，于是她在集市上剥开了自家儿子的肚子，向所有人证明，她儿子没有偷鹅，小孩子只是口齿不清，鹅螺不分而已。

    这才是萧风看到的事情背后的真^相，那名被他称为女贼的女子当时并不是在杀人，实际上恰恰相反，她是在救人，只不过她赶来的慢了一点，根本没来得及救下那四岁的陈家小儿，萧风听到事情的真^相已经是两个时辰后了，听着客栈老板抹着眼泪满是唏嘘的讲述这件事，萧风鬓角的青筋忍不住的崩了出来。

    萧风这辈子遇到过无数的不平事，最让他耿耿于怀的无疑就是自己被陷害流放骷髅岛，但再怎么痛苦也好，他好歹还活着，想想陈大娘一家，他们不像萧风这么走运的觉醒成为了灵者，拥有了翻身的liliang，他们只是普通人，在面对不公之时，脆弱的好比蚂蚁一般，萧风深吸了一口气，拳头紧紧地攥了起来，他无法忘记陈大娘抱着死去的陈家小儿子时的那副表情。

    绝望，伤心，哀莫大过于心死，相比起陈家大娘，萧风似乎要幸运的多。

    “后生，我看你面相不凡，又带着刀，应该是走江湖的吧？”

    客栈老板敬畏的问道。

    萧风点了点头，走江湖就意味着他是灵者，老板眼神立马变了，只不过恭敬之余多了几分担心。

    “老朽恳请少侠答应一件事情。”

    “我一定会为陈大娘讨回公道的，放心吧大叔。”

    萧风没等客栈老板说出来，就拍着胸脯说道。

    老板却是摇了摇头，脸色黯淡的说道：

    “少侠是好心肠的人，那位女侠也是好人，只不过老朽希望你们不要过问此事，还是早些离开吧？”

    “什么？”萧风猛地坐了起啦，不远处的床^上躺着那名女贼，只是看她昏睡的样子，似乎比萧风还要劳累。

    “刘大官人乃是帝都左相家的管家，官府是管不了他的，更何况他手底下还有十几名跑江湖的灵者，少侠年纪还轻，犯不着赔了性命。”

    “老人家这是什么话，堂堂七尺男儿，难道当缩头乌龟？”

    萧风不悦的反问道。

    “少侠息怒，老朽一来是怕误了少侠的性命，毕竟灵者十分不易，你这么年轻，以后指不定有大造化，二来就算少侠找上门去也无处讲理，虽说是那刘大官人逼死了陈家小子，但是他并未自己动手，就算把这事闹上未央宫，皇帝bixia也无法裁断刘大官人的罪，我就说，这是命啊，命里他就不该投生到陈家，说起来，几块地难道比性命还重要么？”

    客栈老板叹息着说道，萧风却是拧紧了眉头，陷入到了沉思当中。

    “真的是命么？那weishenme有的人生来就高高在上，有的人却要受尽屈辱？“萧风心里仿佛有个声音不住的在质问者，客栈老板退了出去，尽管他说的那些话似乎有些冷血，但这确是事实，萧风就算要为陈大娘讨回公道，官府不理不说，以那刘大官人的权势，可以轻易地将陈大娘玩死，萧风沉默了，他的满腔热血都像是冷了下来。