
    (第一更！）

    “五哥，我们再不回来了么？”

    年幼的萧轲趴在宽大的车窗上，看着越来越远的沐阳城，奶声奶气的问道。

    “当然要回来的，只不过要过段时日了。”

    萧风揉了揉眉脚，看上去好像很疲惫。

    萧谟一把将玩闹的萧轲抓了下来，低声说道:“五哥这几天忙坏了，不要闹，让他休息一会。”

    “哦，知道了。”

    萧轲小心的应了一声，然后捂住了自己的嘴，乖乖的坐在了舒适的坐垫上，萧风欣慰的笑了笑，缓缓地闭上了眼睛，随着微微摇晃的马车以及和煦的暖风渐渐地进入了梦乡。

    “来吧，来吧，我在帝都等着你。”

    睡梦中的萧风似乎来到了一个雾蒙蒙的地方，在那茫茫不知边际的空间里，一个漂浮虚无的声音不断蛊惑着他前行，这是一种非常奇妙的感觉，明明很清楚自己是在做梦，但萧风却无法控制自己，跟着那个声音一直走了好远好远。

    “你是谁，等我做什么？”

    无法控制身体的萧风渐渐焦躁了起来，一声厉喝过后，四周的迷雾仿佛瞬间消失了一把么，耳边风声呼啸，人声鼎沸，定睛一瞧，萧风登时惊出了一声冷汗，此时的他漂浮于半空之中，脚底下是一座异常繁华的城池，身着各式服装的人们来来往往，街上车水马龙，最让萧风觉的难以置信的是，他甚至能够清楚这嘈杂的声音中什么人在聊东街的妓院，什么人在谈南边的酒楼。

    “来吧，来了你就什么都知道了。”

    那声音再次出现，萧风定睛一瞧，一股莫名的金光在城池的正东方冒起，心里一动，萧风想看一看这金光是什么，突然之间，他整个人被一股奇异的能量所带动，速度比之五行遁术还要快。

    眨眼的功夫，萧风就被带到了金光所在地，一座巍峨壮观的宫殿群现在了他的视线之内，只见的金光之外猛地爆发出了一股异常强烈的五彩光芒，瞬间在那宫殿群的上方凝结出了一个巨大的幻影。

    “何方宵小，在此放肆！”

    一声怒喝，幻影喷出了一道足有十丈长的火流，萧风脑子一懵，瞬间犹如置身火海，强烈的灼热感让他几秒钟之内就失去了知觉，而在临昏迷的那一刹那，萧风仿佛看到了一面大匾，匾额上写着“未央宫”三个大字！

    “哗啦啦”的一阵冰凉，萧风惊醒了过来，定睛一瞧，脸色发白的萧谟手里端着茶壶，眼珠子快瞪出来了。

    “这是怎么了？”

    萧风只觉得头疼无比，萧谟则是一把攥住了萧风的胳膊，上下打量了好一会儿才心有余悸的道：

    “五哥，你刚才冒烟了。”

    “啥？”

    萧风眼睛瞪得老大，那明明是个梦啊，就算再真实，萧风也知道自己是在做梦，只是萧谟所说，似乎自己在梦中被那火流喷到是真的。

    “你看嘛，吓死我了。”

    萧谟心有余悸的指了指萧风周围，萧风扭头一看，自己也是吓了一跳，那奢华舒适的皮垫子竟然被烫的焦黑发黄，一咕噜的翻起身，萧风不可思议的望向了那个人形的缺口，脑子瞬间就短路了。

    “哥，这到底是怎么回事？”

    萧谟搓着萧轲的头顶，蹙着眉头问道。

    萧风茫然的摇了摇头，他还真不知道该怎么解释，难道说自己做梦被火喷到了？

    “这是灵力波动，不小心造成的。”

    萧风找了个借口含糊了过去，然后揉着脑门走出了车厢准备吹吹风。

    “灵力波动？你也就能骗骗小孩子。”

    门外立着尹毛，萧风斜眼看去，那张僵硬发绿的面庞上，明显的挂着一丝鄙视。

    “连我自己都不知道怎么回事，我只能这样说。”

    萧风摊了摊手，但是转念一想又不对，这尹毛是尸卫，以萧风对役鬼煞的了解，他们所炼化的尸卫都是没有灵魂的杀人工具，除了能够听从一些命令之外，基本上跟木头没啥区别。

    “我是自愿被炼为尸卫的，除了刀枪不入永不轮回之外，我跟人并没有什么区别。”

    尹毛面无表情的解释道，萧风很是惊讶的看了他一眼，虽然不知道役鬼煞究竟是如何炼制尸卫的，但从他们凶恶的声名看，这绝对不是一个haode过程，这家伙能自愿被郭岚炼了，天知道他对那郭岚有多痴心。

    “佩服佩服。”

    萧风咧着嘴，皮笑肉不笑的说道。

    尹毛并不在乎他的态度，而是继续板着脸道:“你刚才灵魂移位，如果不是回来的即使，连你的肉身都会变成灰烬。”

    “灵魂移位？我不过是做了个梦啊。”

    萧风张大了嘴，灵魂移位是**师才能够施展的术法，它不仅能够将施术者自己的灵魂瞬间移动到千里之外，更是能够将他人的灵魂强行抽出体外，萧风只不过是听说过这种天字级别的超级术法，决然没想过自己居然能亲身经历。

    “又是郭岚？她到底要做什么！”

    萧风登时气不打一出来，一想到自己差点魂飞魄散，永不轮回，他就一肚子火，尹毛申请一变，脸色瞬间由绿色变作了白色，那强壮的胳膊“腾”的一声砸向了萧风，萧风下意识的一个远跳，堪堪躲了开来。

    “你有毛病啊？”

    看着那钢制的车厢壁被砸出了一个清晰的拳印，萧风满是冷汗的质问道。

    “不许你冤枉我家主人，我家主人已到帝都，绝不可能越过封神大阵挪走你的灵魂！”

    尹毛怒气冲冲的说道。

    萧风心头大汗，急忙摆手道：

    “不是就不是呗，我也就猜猜，何必发火。”

    “下次你要是再失口，我一定杀了你！”

    萧风讪讪的点了点头，这家伙刀枪不入，不生不灭，以他现在的实力根本没有较量的任何资格，只能忍气吞声的又回到了车厢里。

    “未央宫，未央宫，这到底是什么地方？”

    车厢里的焦臭味已经散去，萧谟重新铺了一块垫子，萧风坐下来独自苦思了起来，萧谟原本在一旁认真的看着书本，但听着萧风一遍一遍的念，实在忍不住了才小声的说道：

    “哥，那是我天秦皇宫啊，你不会连这个都不知道吧？”

    “皇宫？那也就是说我刚才去的那地方是帝都？”

    萧风失声道。

    “帝都？原来哥你去过帝都啊，我还担心咱们到了那里人生地不熟呢。”

    萧谟高兴的应道，并未察觉到萧风说的是刚才而不是以前。

    “嗯。”

    萧风点了点头，思绪再次飘了开来。

    这个怪异的梦只是萧风前去帝都的一个小插曲，在接下来的一个月中，萧风再没有梦到这种奇怪的场景，日子就在一天天的修炼跟游山玩水中度过，而帝都，也离他们越来越近。

    “哥，你说的离火球是不是这样？”

    萧谟手掌心漂浮着一个乒乓球大小的火球，火球蹭蹭的跳跃着，四周的空气似乎也热了几分。

    萧风正闭着眼睛修炼，听到弟弟的声音，不进睁开了眼睛。

    “嗯，不错，打出去看看。”

    萧风微笑着点了点头，萧谟的天赋比之他还要优越，任何的武技他都只需几遍就可以学会，当初这个离火球，萧风可是整整练了半个月，而萧谟仅仅一个上午就弄出来了，在欣慰之余，萧风不禁也有点淡淡的心酸。

    “好唉，有爆炸看了。”

    正在那里学写字的萧轲兴奋的拍起了手掌，萧风乐呵呵的将他抱了起来，兄弟三人一起走出了车厢。

    “尹大哥，能不能让一让。”

    萧风嘿嘿笑着，尹毛打量了他一眼，似乎习以为常的让了开来，萧谟神情淡然的走了上来，手中的火球随着奋力一振，“砰”的一声就打了出去。

    “不错不错。”

    萧风刚笑眯眯的表扬了一声，乒乓球大小的火球突然之间涨大成了直径三米的巨大火轮，炽热的能量“呼”的一声将空气都炸的霹雳卡拉的响了起来，原本脸色呆板的尹毛神情一变，吃惊的喊道：

    “火术，豪火球！”

    “轰”

    一声巨响过后，萧谟打到外面的巨大火球落到了几十米之外的林子里，林子仿佛被导弹击中了一般，断木跟气Lang翻滚而来，浓浓的黑烟仿若巨龙一般窜上了天空，炽热的火光向着四面八方衍射了出去，眨眼的功夫，整片林子都陷入到了火海之中。

    “哥，我是不是闯祸了？”

    萧谟扭过头来，脸色要多惨白有多惨白。

    萧风咽了一口吐沫，将萧轲放下道：

    “没事，天塌下来哥顶着。”

    说着萧风就纵身而起，直直的向着火球落下的地方飞了过去，只是人刚飞到半路，一个水蓝色的人影就从那火焰中窜了出来。

    “水术，巨Lang滔天！”

    一声清脆的历喝，磅礴的水系灵力从那人影身上冒了出来，半空之中立时间出现了一条宽约十米，高达几十米的巨大瀑布，瀑布仿若银河坠落，强大的水流登时落入了火焰当中，漫天都冒起了湿湿的水花，眨眼的功夫，来势汹汹的大火就被扑灭了。

    萧风目瞪口呆的跳了回来，抱拳向着那人影说道：

    “多谢大侠仗义出手。”

    “仗义个屁，老娘吃着烤肉唱着歌，平白无故的就被你们炸了出来，我不撕了你们才怪！”

    那人影并不像萧风想象中的那样，大度而又潇洒的纵身而去，留下一个牛笔而又让人向往的背影，她转头一阵破口大骂，骂的车上四个人同时愣住了。