
    （三更）

    “符术，神将护身！”

    郭岚不知从哪里捏出了一张符纸，萧风只看得纸面是红色的，眼角就忍不住抽~动了几分，又是地级符咒，帝国大~法师果然不一样，这种在市面上千金难求的符咒，在郭岚这里就跟不要钱一般，随手一抓就是一大把。

    符纸迎风而燃，灰烬落往地面，“砰”的一声，一股烟雾冒起，那烟雾足有十米高，粗的直接挡住了萧风的视线。

    “还不起来。”

    郭岚几步跑到了萧风跟前，伸手拉住了他的胳膊。

    萧风只觉得屁~股火辣辣的疼，站起来扭头看了一眼，地面上一条血红的印子，自己再一感觉，登时疼得站都站不稳了。

    “先把这止血符贴上。”

    郭岚抿嘴笑了笑，手指上夹着一张黄色的符咒递了过来，萧风一只手还紧紧地抓着那鸟笼，没好气的将符咒接过来，萧风一把拍在了屁~股上，顿时一股清凉跟温和覆盖在了伤口处，很快萧风就感觉不到疼了。

    “要不是你的灵力威压驱散了我的灵力，我至于摔这么惨？”

    萧风咬着牙根，一边吸冷气一边嘀咕道。

    “奇了怪了，什么人胆子居然大到在这大街上袭击我。”

    郭岚直接无视了萧风弱弱的埋怨，皱着眉头说道。

    屁~股上止住了疼，萧风也就有闲心看郭岚使出的那张地级符咒有什么稀奇了，只见的烟雾还未散开，几声“嗡嗡”的闷响先传了过来。

    “不好，是弩箭！”

    萧风神色一变，转身一把就将郭岚给拉了过来，两人嘟噜噜的滚了一地，地面上“叮叮叮”的瞬间扎了十余根闪着金属光芒的箭支。

    郭岚是大~法师，自身能量强度自然没得说，但是近战能力几乎等于零，尤其是在她已经祭出神将护身符之后，在她看来，有这地级符咒，多强的人都会被召唤出的神将挡住，只是郭岚没料到，这跟踪她的人，不仅在天秦帝国帝都的大街上袭击她这个首席大~法师，甚至动用了弩箭。

    弩跟弓箭不同，弩是神武大陆上任何一个国度都严格管制的军用武器，由于术士的兴起，早先的手工弩早已被如今的符文弩所代替，符文弩做工精致，杀伤力极强，它可以装填五十支钢铁弩箭，弩箭的箭身穿透力远超普通弓箭，而且这种弩已经超脱了原本弩应该有的距离限制，它不再是近距离的杀伤性武器，而是可以在上千米之外进行精准设计的超强大杀器，而弩真正恐怖的则是它可以配备箭匣，能够在短时间内进行高密度的精准打击，这也是各国严格控制弩的原因所在。

    这是一种比灵者还要危险的存在，郭岚脸色发白的趴在萧风身上，刚刚要不是萧风听出了弩弓的声音，只怕这会子她已经被射成了筛子，短暂的失神跟惊慌过后，郭岚的脸上泛起了一股强烈的杀意跟怒气。

    那烟雾中“腾腾”的走出了一个足有五米高的金色巨人，这巨人通体铜铸，看上去就硬的不像话，郭岚双指捏了个法诀，不知道念了一些什么，那看上去异常笨拙的金色巨人居然从背后“刷”的一下张开了一对长达十米的翅膀，金色巨人迎空飞起，手中那杠长枪仿佛能捅破天一般。

    “杀无赦！”

    郭岚咬着牙根历喝了一声，那金色巨人声势浩大的飞了出去，萧风只听得乒里乓啷的一阵乱响，几秒钟之后，一个影子伴随着破空之声飞来，萧风急忙抱着郭岚又往旁边滚了一遭，这次郭岚被他压在了身下。

    “啪”的一声响，萧风只觉得脸上点点温热，仿佛有什么液体淌了下来，舌头微微一tian，萧风扭头看到的是一个身子已经被打的扭曲的死尸，那死尸穿着一身黑色的紧身皮衣，紧裹着的面巾正中画着一个古怪的“卐”字符号。

    死尸也不知道是从哪里丢过来的，落地的时候后脑勺砸了个稀烂，萧风登时觉得嘴里血腥无比，“还不起来！”

    郭岚嗔怪着叫了一声，萧风这才意识到自己完全趴在了她身上，赶忙站起身，萧风脸色微囧的看向缓缓起身的郭岚。

    郭岚一身素白色的长裙又是血迹又是尘土，看上去好似经历了一场很是惨烈的血战，但实际上，她是一点伤都没有。

    “腾腾腾”的三声巨响紧接着传来，萧风只见的三个穿着一模一样的死尸又落在了之前那具的旁边。

    “敢在我天秦撒野，却没胆露面，我数三声，你不出来给我个交代，我就下令杀光你所有的族人。”

    郭岚已经猜出了来人的身份，这份威胁连萧风听着都不寒而栗，因为郭岚绝对会说到做到，毫不手软。

    “没想到是郭大师，柳烟这厢赔罪。”

    寂静的空气中缓缓地冒出了一个曼妙的身影，那是一个身段极佳的少女，紧身皮衣将那双修长健美的双~腿勾勒的十分迷人，萧风不由自主的咽了口吐沫，忽然望了自己的腚依然在风中摇曳。

    “你们暗影一族一向安分守己，这次是要造反么？”

    郭岚瞪着眼睛，张开翅膀的金色巨人飞了回来，看样子是将所有的弩手都杀掉了，街道上的人流也因为这场突如其来的打斗陷入了空旷当中，许多人远远的站在安全位置，对着这边指指点点的，这就是帝都人的素质，凑热闹也找个不干涉当局者的地方凑。

    “请大师息怒，我族神兽丢失，我是一路从暗影山追到帝都来的，刚刚感知到神兽的气息，一时激动才失了手，并不是要故意袭击大师的。”

    那皮衣下的女子似乎极为忌惮郭岚，之前下死手的狠辣一点都看不出来。

    郭岚冷笑着望了她一眼，抿嘴到：

    “别说是你们暗影一族的神兽，就算是天兽，落到我手里也只能是我的！”

    “大师！”

    女子有些着急，居然往前跑了两步，只是这两步迎来的则是那金色的巨大拳头。

    “当”的一声，女子手中一把小巧的匕首挡住了那只巨大的拳头，但自己也被冲力给打飞了出去。

    “不想被夷族的话就赶紧走，等皇城卫到了这里，我可不保证你们有什么好下场。”

    郭岚挥了挥手，示意萧风跟上，然后径直往街道外面走了去。

    萧风扶着后腰，一边走一边忍不住回头看了一眼那女子，浑身都被裹满的曼妙女子只有一双眼睛露在外面，此时的眼神看上去是那么的无助跟愤恨。

    “人家拼了命也要拿回去，想来这东西应该是他们的，要不就还给人家把。”

    萧风本就不想要这么一只尕鸟，走了几步悄声说道。

    “送回去？你傻了吧你？”

    郭岚zhanzhu了身子，气冲冲的一把掀开了鸟笼上的盖布。

    “看清楚，这可是玄鸟，五行神兽之一，比你那只不知道能不能养的活的龙马要强无数倍，它可以调动水系真元，是一切水系灵者的克星，你这笨蛋，捧着宝还想给人送回去。”

    郭岚劈头就是一阵数落，萧风可没想过这只尕鸟会是五行神兽，要知道整个神武大陆，站在最顶点的灵兽也就只有五行神兽这个级别，他居然能误打误撞的碰到玄鸟，低声鼓囊了一下，萧风悄悄的又将盖布拉了下来，遮住了笼子。

    “一群不服教化的刁民，要不是这玄鸟，他们早就划归帝国统治了，现在失去了玄鸟，倒是替帝国省了事。”

    郭岚抿嘴说道，萧风望了她一眼，对于这个口口声声都为帝国考虑的大~法师，萧风心里多少有些复杂。

    “五行神兽隔一段时间就会涅槃重生，重生之后是他们唯一能被收服的机会，原本的五行神兽都各有主人，想不到这玄鸟送到了你嘴边，这样一来，帝国就将拥有两只神兽，说什么也不能把玄鸟还回去，你马上跟它签订血契，就现在。”

    郭岚想了想，越发觉得让萧风拥有玄鸟十分符合帝国利益，干脆就在路边让萧风跟玄鸟签了血契，好在刚才一阵混乱，此时街道上很清静，并没有人看到萧风跟玄鸟进行血契的过程。

    血契实际上很简单，就是灵者将自己的血液跟灵力注入灵兽体内，在灵兽的灵根上形成一个印记，从而能够控制跟驱使灵兽，萧风之前于龙马的血契就是误打误撞下发生的，这只玄鸟又是一模一样，萧风忍不住看了看郭岚，他始终觉得这些有些凑巧，但偏偏郭岚一脸的坦荡，看不出一丁点安排jihua的迹象。

    “那几个人怎么处置，他们动用了军弩？”

    萧风跟玄鸟签订血契之后笼子也用不着了，之前那只漂亮的小鸟变作了一只通体黑色的鸟，体形稍大了一些，头上盯着三缕长毛，好似凤冠一般，这只鸟奇特就奇特在它长着三只脚，尾巴则犹如加长的孔雀尾一般，初看上去倒是十分神异。

    玄鸟慵懒的躺在萧风的肩头，郭岚则是若有所思的想着什么，听到询问，她皱了皱眉头回到：

    “这是皇城卫应该管的事情，我不过问，对了，你先回去，我有点事情办。”

    说着郭岚就神色匆匆的离开了，萧风诧异的看着风风火火离去的郭岚，心里不禁满是幽怨，她难道就不怕那些暗影一族的人再来抢么？

    事实证明郭岚是确实不怕，尤其是在她亮明了玄鸟在自己手中之后，萧风无惊无险的回到了郭岚的府邸，两个弟弟倒是很喜欢这只黑色的小鸟，但是看着满地打转的龙马，以及这只怎么看都有些小的过分的黑鸟，萧风终于明白了什么叫做事实总是比期望要远。