
    “混蛋！废物！”

    城主府中瓷片茶水乱溅，暴怒之中的萧天逸恨不得将跪在地上的萧安碎尸万段，萧安以头抢地，早已吓得魂不附体。

    “城主息怒，事情还没到无法收拾的地步。”

    一位看上去四十岁出头的中年人拈了拈稀疏的胡子，神情凝重的说道。

    “杀人不过头点地，眼下逼得人家连祖宗都背离，这份骂名，可是要命的！”

    大厅里除萧天逸之外一共还坐着三个人，分别代表沐阳三大家族，这三个家族是除却萧氏之外沐阳最有影响力的家族，而此时面带讥笑，语气中充满嘲弄的正是王家家主王毅之，替萧安说话的刘家家主刘守义斜眼望了过来，神情不悦的反问道：

    “你到底是站在哪一边的，别忘了，我们可都是一条绳上的蚂蚱，当初陷害萧风，污蔑他盗取玄武刺，你也是联名做过证的，现在想撇清，太迟了把？”

    “灵晶的油水，你可是一点都没少拿。”

    没有吱声的吴家家主也忍不住了，帮着腔说道。

    王毅之冷笑了一声，手指轻轻扣着桌子道：

    “外面的情形不用我说你们也清楚，整个沐阳都在为主家的遭遇愤愤不平，如果不能摆平眼前这档子事情，平息民怨，过不了多久，你我都会人头搬家！”

    “危言耸听！”

    刘守义冷喝了一声，王毅之抿了抿嘴唇，眼看两人就要吵将在一起，萧天逸猛地拍了一把桌子，梨花木的茶几嗡嗡作响，两人立马住了嘴，只不过互相看不对眼，都撇开了眼神。

    “一个小毛孩子就搞的你们方寸大乱，以后我还能指望你们什么？”

    萧天逸冷眼逼视，刘守义蹙了蹙眉头，似乎想解释，萧天逸却是摆了摆手，自己接着说道：

    “萧风留给我来处理，你们只需管好自己的人，这些天就不要再往山里去了，等风平Lang静了再说。”

    “连生意也要停了？”

    吴家家主一听这话顿时眉头紧皱，神情开始紧张了。

    “这些年也搜刮了不少财富了，就当给自己放个假，这段时间，停了吧！”

    萧天逸揉了揉眉角，面无表情的回到，他今天把这三人叫过来，主要的目的其实就是想终止他们之间的黑暗交易，萧风在祭奠上的一系列动作已经彻底惊醒了他，萧天逸立马意识到，如果不能尽快将萧风除掉，他不仅是城主之位坐不稳，更大的乱子还会生出来。

    “那只能寄希望于城主，早日收拾了那萧风。”

    王毅之皮笑肉不笑的站了起来，连平日里不敢有丝毫怠慢的礼仪也不做了，直接就走了出去，萧天逸深深的看了一眼，默默地没有做声。

    等这三大家族的家主都走了出去，脑门磕的全是血的萧安才勉强抬了抬头，萧天逸望了他一眼，叹了口气到：

    “起来吧。”

    “谢过主人。”

    萧安很是惶恐的站了起来，萧天逸深吸了一口气，从怀中摸出了一封信，犹豫了几秒却还是递了过来：

    “这封信你亲自送到帝都去，要快，而且不能让人知道。”

    “我明白。”

    萧安点了点头，双手捏着信封接了过来，萧天逸挥了挥手，萧安赶紧退了出去。

    大厅里似乎冷清了下来，但黑暗中却悄悄的走出了一个人影，人影浑身都弥漫着黑色的气体，看起来就像是影子一般。

    “你来了？”

    萧天逸似乎早就知道有这么个影子藏在后面，问话的时候神色相当平静。

    “你真是胆大妄为！萧风活着才是你活着的前提，不然的话今天晚上就是你的忌日!”

    “萧风不能杀？”

    萧天逸重复了一句，猛地站起了身，眼睛里迸出了两道异常阴冷的目光，“如果他要杀我？难道我也不能杀他！”

    “不能！”

    影子回答的十分坚决，萧天逸呵呵冷笑了起来，手掌一挥，突然一个红色的光圈在影子的脚下亮了起来，同时五个身着斗篷的蒙面人跳了起来，每个人的手上都捧着一块棱形的晶石，影子猛然一惊，失神道：

    “五行杀阵！你居然敢・・・・・・”

    影子话还未说完，五块棱形晶石就落到了红圈的外围，同时以大厅为中心，一个十米直径的大圈套着里面的一个小圈亮了起来，影子影影绰绰，瞬间移动了起来，只不过四周仿佛是铜墙铁壁，他被撞的弹回来了好几次，怎么也逃不出去。

    “玄天君又如何，九天又如何？我萧天逸的命是我自己的，谁想动我，都要先死！”

    萧天逸的眼神中冒出了疯狂的光芒，只见的他手掌再次一挥，那大光圈里猛地曝出了一根金黄色的光柱，光柱堪堪围到小圈的周围，而小圈只有两米的直径，随着光柱的刺眼亮光一闪而过，小圈中猛然跃起了五彩的亮光，亮光仿若火焰一般将影子吞噬在了其中，眨眼的功夫，地上就只剩下了一堆黑灰，“我让你形神俱灭，我倒要看看，你怎么通知玄天君！”

    萧天逸冷笑着将那一堆黑灰踢飞了出去，然后眯着眼睛自言自语道：

    “萧风，就让我陪你好好玩玩！”

    富贵客栈，虽说萧风因为具备脏腑移位的神通躲过了杀劫，但他为了营造出凄惨绝伦的景象，并未对伤口止血，所以在回来之后就昏了过去，萧天赐请来大夫为他包扎了伤口，随后服了汤药，尽管身体无大碍，但萧风醒来的时候已然过了一天一夜。

    “三叔，让你们担心了。”

    清醒过来的萧风第一句话就是致歉，这让守在床头的萧天赐心里顿时一酸。

    “醒过来就好。”

    萧天赐拍了拍萧风的肩膀，萧谟则是早一步捧来了热茶，在哥哥昏迷的这段时间，他是一秒钟都没有睡过，那双清凉的眼睛布满了血丝。

    萧风看了萧谟一眼，抿嘴到：

    “去睡会儿吧。”

    “不！”

    萧谟固执的摇了摇头，萧风也不强求，深吸了一口气，然后就默默地调动起了丹田之中的灵根，灵根是人最重要的所在，对于灵者来说更是第一位的，好在萧风只是失血过多，灵根只是有些萎靡，并没有任何的损伤，萧风这才放心的睁开了眼睛，徐徐坐起道：

    “三叔，我不能休息太久，萧天逸马上就会反扑，我必须尽快进行第二步。”

    “第二步？什么第二步？”

    萧天赐不明所以的问道。

    萧风看了看萧谟，刘毅在另一间房照顾萧轲，七郎毕竟年幼，熬不了多长时间。

    “其实五年前那件事，是萧天逸陷害我的。”

    萧风沉声说道，萧天赐眉头一蹙，回忆瞬间就回转到了五年前，五年前恰是萧风十三岁的时候，作为天秦帝国的传统，世袭封地继位会得到赐福，这赐福就是镇国神器的驾临，而这镇国神器名叫玄武刺，代表着整个天秦帝国的荣耀跟国运，本来以沐阳这个偏远小地方根本不可能得到这样的恩宠，但萧风的祖上乃是大陆战神，天秦皇帝特别下令才使得这镇国神器到了沐阳。

    但没想到，神器到了没几天，就丢了，而且窃贼正是将要接任城主的萧风，虽然神器后来在萧风房中的一个暗格中被找到了，但皇帝仍难平息怒火，zuihou只得将萧风流放骷髅岛。

    这就是五年前被整个大陆传的沸沸扬扬的玄武遗失事件，而直到今日，萧天赐才知道真^相。

    “我当初还以为你一时贪玩，失了方寸，尽然没有丝毫怀疑那只白眼狼！”

    萧天赐咬着牙根，他口中的白眼狼自然是萧天逸，萧风摇了摇头，脸色越发凝重的说道：

    “他害我，不只是因为这个城主之位。”

    “那还因weishenme？”

    萧天赐这就有些不明白了，除了城主之位，他还有什么理由害萧风？

    “他在倒卖灵晶！”

    萧风沉声说道，萧天赐顿时惊出了一声冷汗，灵晶乃天地所赐，是大地上最为珍贵的珍宝，同时也是一个国家潜在实力的象征，这种东西只能是国有，任何私人都不得交易贩卖，沐阳地处珈蓝山山麓，占据了地利，同时沐阳人深谙山脉走势，如果真有心盗取，即使帝国在这里驻扎下几十万大军也无法防范幅员辽阔的珈蓝山。

    “他真是胆大包天，这事要是捅出去了，整个萧氏都会被毁灭！”

    萧天赐狠狠的砸了一下手掌，气的浑身发抖，萧风点了点头，接着说道：

    “所以我不能眼睁睁的看着他把沐阳拖上不归路，我的jihua，不仅是复仇，还要挽救祖上留下来的基业。”

    “可我们已经自逐出萧氏，跟这沐阳没什么关系了，还不如就此远走高飞！”

    萧谟皱着眉头说道，他虽然聪慧，但毕竟年纪还小，在他看来，浑身是伤的兄长于那萧天逸继续拼下去只会是鱼死网破，他不希望好不容易团聚的一家再次支离破碎，更何况他有现在的天赋，假以时日，收拾个萧天逸还不是手到擒来。

    萧谟如此想自然无可厚非，萧风却是摇了摇头，将弟弟拉到了自己跟前，按着他的肩膀说道：

    “六郎！不论何时何地，不论你什么身份，永远都不要忘了我们的祖宗！这是我们安身立命的根本，父辈们留下的基业，不能说败就败，更不能假手于人，虽然五哥带着你们出了萧氏，但那不过是权宜之计，我们要回来，而且要在沐阳城全民百姓的欢呼声中回来，那样，才无愧于我们这个萧姓！”

    “但是我不想看着五哥再冒险，我们一家人在一起，好好活着不是更好么？”

    六郎咬了咬嘴唇，第一次也是平生唯一一次顶撞了萧风。