
    “你是萧风？这不可能，他在骷髅岛！”

    萧安脸色煞白，带着油光的脸颊忍不住抽搐，他的眼中满是不可置信于恐惧，那些刚刚还叫嚷着要把萧风碎尸万段的私兵们神情一变，面带畏惧的往后退了去，骷髅岛，那可是神武大陆上被誉为人间炼狱的所在。

    “我只问你一个问题，我弟弟在哪里？“萧风面无表情的问道，萧安满脸都是豆大的汗珠，嘴唇颤抖了好几秒才开口回到：

    “就在府中，我可以带你去，但是，你要保证不杀我。““好。”

    萧风干脆利落的点了点头，然后扯着萧安往城主府里面走了去，城主府的家丁于私兵加起来有上百人，却愣是没有一个人上前阻拦，反而是被这一个少年硬生生的压了回去，人群中顿时一阵喝彩之声，作为天秦帝国的百姓，不论能不能拿刀舞枪，骨子里就充斥着对liliang的渴望于崇拜。

    萧安没敢耍什么心眼，因为他被萧风眼中的冷漠于杀意给吓住了，这个少年，已经不是五年前那个和蔼温暖的五公子，萧安咽了一口吐沫，指着花园边角的一个侧门说道：

    “在那边。““柴房？”

    萧风冷笑了一声，然后拉着萧安走了过去，此时那些私兵跟家丁已经退到了走廊之上，远远的盯着萧风，至于外边那些路人，却没有胆大到擅自进入城主府。

    过了一人高的小侧门，几幢看上去于这座大宅子完全不符的土房子进入了萧风的眼帘，房子周围立着几个身材高大的私兵，一件件闪亮的铠甲在阳光下显得极为霸气，萧风瞄了一眼，土房子有三间，只有正中的那间上了锁，古朴硕大的铜锁相对于满是虫洞的木门来说实在有点大材小用。”看什么看，还不退开！”

    萧安急忙大声喊道，已经将手摸到刀柄位置的私兵们眉头一皱，停顿了几秒钟之后就乖乖的退了开来，显然萧安在这府中，权力还是不小的。

    “钥匙在城主那里・・・・・・“萧安弱弱的说道，萧风冷笑了一声，扬手就是一刀，直接向着那铜锁劈了过去。”这是双龙锁・・・・・・”

    萧安话音还未落下，这把大陆上最为昂贵的铜锁就已经被劈成了两半，萧安双腿一软，直接跪倒在了地上，双眼直勾勾的看着那把酷似斩马刀的黑色长刀，而在那黝黑暗淡的刀面上，正有一张拳头大小的鬼脸冲他笑着。

    破旧的木门被推了开来，整间屋子不论是门扇还是窗户都盖上了厚厚的黑色粗布，使得房间里黑漆漆的极为渗人，刺眼的光线照的里面张开了两只小手，那手掌干瘪瘦弱，萧风只看了一眼，心就差点碎了。

    屋子正中的柱子旁靠着两个孩子，大的那个是他六弟萧谟，小的则是七弟萧轲，两个弟弟全都面无血色，蓬头垢面不说，七弟更是瘦的仿若大头娃娃，浑身上下都没有多少肉，只剩个脑袋凸着大大的眼睛，他们身上穿着脏的不能再脏的粗麻布，这样的衣服就算是奴隶都不惜的穿，光线猛然进入，刺眼的亮光让萧轲微微发抖，六郎萧谟则是下意识的扭过了身子，用自己的双手替弟弟遮住了这光线。

    “千刀杀的奸贼，我死也不会承认的，萧家就算是死绝了，也不会有人当贼！”

    咬牙切齿的声音从六郎的口中冒出，他的眼睛还紧紧地闭着，那张看上去俊逸的小小面庞上透着一种决绝，萧风眼眶发酸，他这五年的辛酸痛楚跟眼前两个弟弟比起来简直是微不足道，看着那微微颤抖的小肩膀依然倔强的挡在七弟前面，萧风的心被触动了。

    “六郎，是哥哥。”

    长刀落了下去，直直的插入了地面一半有余，萧风单膝跪了下来，这个一出现就雷厉风行的萧五郎，在两个弟弟面前声音哽咽了起来。

    “哥哥？”

    迷茫中带着疑惑的声音，六郎徐徐的睁开了眼睛，刺眼的光线让他过了许久才看清楚眼前这人的面庞，直入云鬓的剑眉，刚毅俊朗的面庞，还有那双在他心里永远都是闪亮的眼睛，“哥哥！真的是你？我不是在做梦把？“六郎满是惊喜的面庞让萧风越发心酸，深吸了一口气，萧风按住了弟弟的肩膀，沉声道：”

    你不是在做梦，哥哥回来了，从现在开始，没有谁再能欺负你们。”

    “嗯。”

    六郎重重的点了点头，没有一丝一毫的怀疑，萧风又看向了他的身后，七郎怯生生的揪着六郎的衣服，小心的看着他，对于萧风，七弟萧轲并没有多少印象，“七郎，你不是一直都嚷着要见五哥么，他就是五哥。“六郎牵着七弟的小手，将他引到了萧风的面前，六岁的孩子，因为长期的营养不良，看上去仿若才四岁一般，萧风挤出了一丝笑容，两只手轻轻的拢住了弟弟的面庞，“六哥，五哥回来我们是不是不用再挨饿了？”

    七郎拗过了头去，十分认真的问道，六郎抿嘴笑了起来，笑容很是宠溺，“那是当然了，有五哥在，咱们绝对不会挨饿的。”

    “那就好。”

    七郎这才呲着牙笑了出来，在那小小的心中，五哥还是模糊的，但是吃饱肚子，却是他时时刻刻都在惦记着的事情。

    “走，哥哥带你们离开。“萧风一手抱起了七郎，七郎本来还有些抵触，但看到六哥的眼神，只能默默地忍了，随后萧风一只手牵着六郎，路过的时候将那把黑色长刀收到了背后的皮鞘里。

    兄弟相逢对萧风的冲击十分之大，他原本以为萧天逸对付两个弟弟只不过是为了城主之位，但他没想到他们还受到了长期的虐待，萧风心中有一团火在烧，但他却不得不冷静下来，因为要想带着两个弟弟安然离开，可比他一个人闯进来要难得多，更何况这个时候，萧天逸也该有动作了。

    等萧风重新出现在花园里，城主府的仆役跟侍女已经被全部清空，偌大的花园十分寂静，唯有路面上站着一个青衫中年人，中年人斜眼看着万紫千红的花池，神色恬静，手中一把折扇徐徐摇动，仿若是画中的人物一般。”少年，进得来可出不去了。”

    中年人转过了身子，面对着萧风徐徐说道。

    萧风冷笑了一声，将抱着的七郎放了下来，六郎咽了一口吐沫，尽管眼睛里满是愤恨，但却还是拉了拉哥哥的衣服。

    “五哥，咱们走吧，他是灵者。”

    “看好弟弟。”

    萧风温柔的笑了笑，然后拍了拍六弟的肩膀，中年人冷眼看着这一幕，脸上不悲不喜，只不过下一刻，拳影就已经打到了他的面前。

    中年**吃一惊，他于萧风足有十步的距离，就算是跟自己一个境界的灵者，也不可能瞬间到他面前，难道说，这少年比他还强？这个念头一闪而逝，中年人单手一挥，一道土黄色的气流涌动到了折扇之上，折扇轻轻一晃，立地就是一栋半米厚的土墙，土墙轰隆隆的向着萧风压了过来，声势极为惊人。

    “六哥，这是戏法嘛？”

    七郎习惯性的躲到了六郎的身后，揪着六郎的衣服问道，六郎小脸煞白，声音微颤着说道”这不是戏法，是术法。“”那五哥还能打得过他么？“”肯定能打得过。“六郎坚定的点了点头，心里却紧张到了极点，灵者本就是这世上强大无比的存在，术法则是灵者创造出的更为强大的技艺，它比寻常的武技要强许多倍，萧风背着长刀，很显然是武者打扮，以武技对术法，先天就已经输了一半。

    只不过六郎做出的判断只是根据他在书上看到的，实际情况却远远不是这样，萧风一步未退，直直的挥拳迎上了那面土墙，中年人扬了扬嘴角，心里不禁冷笑了起来，这面土墙可不是表面上的那么简单，作为玄字级别的术法，墙中刺才是它真正的威力。

    数根一米长的尖刺猛然间从墙面上冒了出来，一眼看去就像是披了刺猬皮一般，六郎急忙喊了一声：”五哥，快躲开！“背对着他的萧风岿然不动，依然将拳头挥了过去，六郎急忙捂上了眼睛，却只听得耳边乒哩乓啷的一阵响。”六哥，五哥从墙里穿出去了。“七郎还看不懂什么叫危险，好奇加惊讶的拉了拉六郎的衣服，六郎睁眼一瞧，整个人都呆住了，那半米厚的土墙不仅让萧风撞了开来，墙面更是被打的四分五裂，满地坠落的都是带着土黄色气晕的碎块，中年人一脸的惊疑，胸膛起伏了几下，脸色顿时嫣红了起来。

    术法比之武技要强大不少，但它却有一个致命的缺点，那就是术法一旦被破，施术者就会受到很大的反击，这反击的力道甚至能达到术法威力的一半，中年人压住了喉咙间的腥甜，缓了几秒钟之后才抱拳道：”阁下这记推龙手着实不凡，今日算是开了眼界，请问阁下师承何人？””废话少说，拿命来！“萧风单手握拳，猛地冲了过来，青衫中年人没想到自己都服软了这少年还不依不饶，登时间双脚跺地往后飞了去，”探龙手！“一声历喝，中年人刚刚跳起，离地不过才两米，萧风就已经鬼魅一般的闪到了他的跟前，只听得半空中一声龙吟，萧风变拳为爪，笼罩在胳膊上的青色气体竟然幻化出了一只巨龙的爪子，”扑哧“一声，青衫中年人被一抓掏了个透心凉，六郎急忙闪身捂住了七郎的眼睛，他虽说也骇的瑟瑟发抖，但眼神里却冒过了一丝兴奋。