
    翌日清晨

    萧风感觉自己日子过得越来越安逸了，尤其是被叫醒的时候，他甚至想就这么睡到自然醒该多好，这种懈怠的情绪一度让他放弃了每天都坚持的晨练，但是今天却不一样，萧风是被郭贞叫醒的，而且他很明显的在郭贞眼眸中看到了一丝失望。

    “知道天地灵气什么时候最浓郁么？”

    “太阳升起时最初的那两个时辰。”

    萧风洗漱完毕，来到前厅的时候郭贞已经盘膝坐在了地上，落地的门窗已经全部打开，这间屋子仿佛成了三面敞开的露天客厅，郭岚闭着眼睛，嘴角微微一抿，语气不冷不淡的问道。

    “一日之计在于晨，这句话对于普通人来说只不过是个警言，遵不遵守全在自己，但是对于灵者来说，晨练则是修行中最重要的一环，少进行一次晨练，你就要比别人少吸收一些天地灵气，你的灵根也就比别人发育的更慢，如果长此以往，你还能跟得上别人的修炼速度么？”

    “我・・・・・・”

    萧风刚想解释，郭岚却是接话继续说道：

    “固然天资是灵者修行的先行条件，但后天不努力，一样会成为无用之人，这样的例子比比皆是，你不想我一个一个给你举出来把。”

    “我错了，明天我会按时早起。”

    萧风点头说道，然后认真的盘膝坐了下来，掌心xiangshang，摆出了五心朝元的jiashi。

    “我教你一套凝气之法，速度比你现在的五心朝元快一倍，看认真了，我只教一遍。”

    郭岚似乎数落够了，话头一转，竟然给萧风传授起了凝气之法。

    凝气之法也可以称为心法，几乎每个高级灵者都有其独特的一套，只不过古往今来，总有那么一些心法比旁人的要优越许多，江湖上的名门大派之所以地位崇高，就是他们有系统的，超一流的凝气之法，而且训练有道，使得他们能够稳定且持续的产生修行高手，萧风纯粹是个野路子的灵者，他没有正经的师傅，更没练过正经的心法，所会的只是最普通，甚至连品级都排不上的五心朝元。

    郭岚的手特别好看，手指白~嫩细长，整个手背上没有一点瑕疵，指甲透着淡淡的粉色，美丽的就像是一件艺术品，只见的她双手微微合拢，然后快速的变幻了开来，这一变幻就是十六个手势，每个手势都伴随着一次吸气呼气，周遭的天地灵气原本是飘忽不定的，但是在郭岚使出这套心法之后，灵气居然自动的凝聚了过来，然后随着她切换手势的频率一进一出，眨眼的功夫郭岚的身上就冒出了一层淡淡的金光。

    “看清楚了么？”

    郭岚演示了大概一刻钟，她睁开眼睛的时候发现萧风早已经自顾自的凝聚成了灵气，所使的正是刚才自己使得岚清决，之前进行灵气凝练的时候郭岚还不觉得有什么，这会她刚一停下来，被她吸引过来的灵力就立马向着萧风飘了过去，随着萧风的速度越来越快，汇聚的灵气竟然浓郁到了肉~眼可以看到的地步，只见的一缕缕各色的灵气漂浮在萧风周围，使得他身上仿佛笼罩着一层五彩的光罩一般，看上去霎时漂亮。

    “不愧是天体，这修行速度已然是常人的好几倍了。”

    郭岚咂了咂嘴，如果不是打定注意要让萧风为帝国效命，她几乎都要动收徒弟的念头了。

    萧风这一凝练就是一个多时辰，等他停下来内视灵根的时候，连他自己都不敢相信。

    灵根会随着段位跟境界的上升不断的长大，而在段位内灵力的增加灵根则会根据光芒的深浅来表现，萧风将自己的实力封印到了四阶初武境，这段时间除了身体自主的灵力调控之外，他并没有再进行任何的修行，而今天只是一次晨练，他的灵根就亮了一半有余，这让他欣喜若狂的同时，也不得不在心底里佩服郭岚，晨练能有这样的效果，十之八~九都是得益于郭岚传授给自己的心法。

    “多谢。”

    萧风抱着拳头行了个礼，郭岚很是好笑的用手指挑了挑额前的刘海，意外的道：

    “能让你诚心说声xiexie真是不简单，我很高兴。”

    “高兴就好，我想跟你商量件事情。”

    “是关于喂食龙马灵晶的事么？这你放心，我会让天工坊按月拨给你足够的量。”

    郭岚沉声说道。

    “不用，龙马我自己会养，我跟你商量的事情，是关于尹毛的。”

    “尹毛？”

    郭岚眉毛微微一颤，她有些吃惊的看着萧风，难道萧风看出了尹毛对他的不怀好意。

    “尹毛身上的风鸟图腾，你能不能想办法传给六郎。”

    萧风蹙着眉头，表情既尴尬又有些羞愧，毕竟这样直接了当的问人家要东西实在是有些丢脸，而更关键的是，凤鸟图腾乃是天神图腾，这样的强大能量，只凭嘴要，多少有些异想天开。

    “你不会不知道图腾意味着什么把？”

    郭岚猛地皱起了眉头。

    萧风有些错愕，下意识的问道：

    “什么？”

    “继承图腾就要继承图腾本体的信仰跟能量威压，火凤大神乃是五行之中火系至尊，以萧谟现在的能耐，你觉得他能够承受的了？更何况一旦继承图腾，他就会面临反噬成魔的危险，你真愿意让你弟弟担这份风险？”

    郭岚的反问让萧风如遭雷击，脸色发白的他咽了一口吐沫，不死心的问道：

    “不是说只有天煞图腾才会反噬么？怎么天神图腾也会？”

    “天底下从来都没有无缘无故的给予，你得到了就要付出，就算是天神也一样，萧谟本身就是赤火体，再加上颜真大师一直在寻找赤火体作为亲传弟子，他的将来，根本用不着冒险。”

    “是我考虑不周。”

    萧风低下了头，郭岚看了他一眼，叹了口气说道：

    “你身上这天煞图腾究竟是怎么回事，虽然好似有什么压住了它，但总归是个定时炸弹，一旦失控，不仅是你自己，就连整个大陆都要遭殃。”

    “一个无依无靠的普通人流落骷髅岛，假如没有它，我根本活不到现在。”

    萧风按住了自己的胸口，眼神里冒出了一股坚定的信念，郭岚打住了想要让萧风让出天煞图腾的念头，毕竟图腾代表的不仅仅是liliang，有的时候还会是信仰。

    “如果没有别的要问，你收拾一下跟我上街，我带你去寻一只战斗守护兽，然后再弄几件衣服，还有半个月不到帝国学院就要开始招生了。”

    “好。”

    萧风知道再说下去郭岚又会询问自己身上的秘密，能躲则躲，萧风赶忙退了出来。

    天秦帝都这是一座拥有超过两千多年历史的城池，在幅员辽阔的天秦帝国，这座城并不是最大也不是最奢华的，它的城墙甚至还是两千多年的老样式，街边的房屋也大多是很多年前的上古风格，但这些都不妨碍这座城市成为帝国，乃至是大陆的中心。

    这座城池有个能让人无限遐想的名字，天霖城，据说在城池建成的那一天，苍天降下了神霖，凡是沐浴过的不仅百病尽消，还延年益寿，当然这是带着神话色彩的传说，而实际上这座城池是为了纪念一只军队而命名的，那支军队叫天霖军，统帅正是萧风的先祖，战神萧钛，而萧钛，也是帝国唯一的天霖将军。

    “这些雕像，真夸张。”

    萧风跟在郭岚的身后，帝都的街道很宽，是沐阳的好几倍，路上人水马龙，到处都拥挤不堪，但跟着郭岚，萧风却丝毫都体验不到拥挤，郭岚周身始终弥漫着一股柔和的能量，使得他们能够轻易地穿过人群，来到这座帝都最有名的英雄广场上。

    英雄广场坐落在天霖城的正中间，南十里，北十里，广场上立着许多雕像，从大到小，全是为帝国付出过汗马功劳的功臣，而在这些雕像当中，唯有两座十米高的雕像最为壮观，两座雕像从外表看十分相近，都是一身铠甲，面部被头盔遮住，一个手中拿的是刀，一个则是剑。

    “拿剑的那位就是我天秦开国大帝赢括，另一位想来你不陌生把？”

    郭岚难得有兴趣跟萧风说闲话，只是萧风茫然的望了一眼那位拿刀的英雄雕像，苦思了好几秒依然迷惑的道：

    “真不认识这位。”

    郭岚眼睛登时瞪了老大，看着萧风的样子既俏皮又可爱。

    “怎么了？”

    萧风被她盯得发毛，小声的说道。

    “你没有被雷劈死真是幸运，居然连自己祖宗都不认得，他就是战神萧钛，你的先祖啊。”

    “啥？这雕像是我先祖的？”

    萧风登时觉得一股不一样的东西从自己脚底窜上了头顶，一时间他都觉得自己不一样了，只不过这种感觉只持续了两三秒钟，他的神情就冷了下来。

    “怎么了？”

    这回轮到郭岚小声的问话了。

    “只是觉得有些羞愧。”

    萧风苦笑着，低下头往前走了去，郭岚回头看了一眼那巨大的雕像，仿佛明白了一点，迟疑了几秒钟，郭岚追了上来，然后伸手牵住了萧风。

    “来，跟着我。”

    嘴角微微一抿，郭岚漂亮的眼睛中露出了一丝温和的笑容，萧风罕见的没有反抗，而是点了点头，任凭着她牵着自己，这是萧风这辈子第一次跟郭岚牵手，尽管郭岚的用意是以长辈安慰晚辈，但萧风的心里却生出了一种别样的情愫，那走在前面的高挑身影，第一次让他失了神。