
    萧风甩出的刀光一左一右，封住了女子腾挪的空间，随后凝结出的青色龙爪往前一探，顿时以萧风的手臂为中心，一条青色的巨龙冒了出来，而那龙爪，正是延伸出整个龙身的关键。

    “幻龙手！”

    萧风一声历喝，整条青龙向着苏婵撞了过去，苏婵眼神一惊，顿时冒出了一身冷汗，双脚急跺，轻`盈的身躯往后飞跳了起来，只不过随着一声龙吟，那条看上去不过五六米长，身子只有电线杆粗细的青龙猛然间加速，然后瞬间就从她的视线里不见了踪影，而就是在这一刹那间，苏婵感觉到一股强大无比的力道从自己身体外面一直侵袭了进来，仿佛将她体内的五脏六腑都拉扯了一通一般。

    而随着这种感觉的一闪而逝，撕心裂肺的疼痛随之即来，苏婵感觉到自己的身子似乎变轻了许多，liliang也在迅速的流逝，双`腿一软，浑身湿透的她软`绵绵的跌倒在了地上，临昏迷的那一刹那，她恰好看到了萧风的脸。

    而那张脸，她这一辈子都无法再忘记。

    那张刚毅年轻的面孔上冒出了一条条细细的咒文，那些咒文很小，如果不是萧风贴上来，苏婵根本无法看清楚这些冒着光仿若是血痕一般的东西会是咒文，密密麻麻的咒文盘踞了萧风近半张脸，黑色的眸子也变成了诡异的血红色，苏婵感觉到了一种从来都没有过的恐惧，然后脑子一顿，重伤之下就昏了过去。

    萧风一击重伤了苏婵，但他自己也不好受，随着脸上咒文的出现，萧风整个人都颤抖了起来，仿佛在他身体里正有一股无法抑制的疼痛在蔓延，那疼痛让他面目扭曲的半跪了下来，手中的刀也只能当作支撑刺在了地上，已经暗淡的刀面缓缓的又亮了起来。

    看上去萎靡了不少的老头十分愤怒的望了一眼昏倒的苏婵，然后扭头看向了萧风。

    “我早就跟你说过，天煞图腾不是你能控制的，这才使了第三式的龙手你就遭到了反噬，当初要是让我寄体，你根本不用经历这种痛苦。”

    “废话少说，帮我压住它！”

    萧风紧`咬着牙关，胳膊上的肌肉全都隆了起来，鬓角处的青筋就像是埋在皮肤下的蚯蚓一般跳动不已，老头叹息了一声，无奈只得抽`出了双手。

    这个场面多少看上去有些诡异，一个从刀面上冒出来的鬼影，虽然影子本体是个仙风道骨的老头，但他浑身上下冒着的邪气让四周的水草树木都枯萎了开来，萧风紧紧地咬着牙关，等那老头将自己的双手按在他的太阳穴上，不断涌动的红色咒文这才开始渐渐黯淡，然后慢慢的化为了虚无。

    这个过程用了大概一两分钟，等萧风喘着粗气坐在地上，从刀面上飘出的老头脸色也惨白了起来。

    “想我一世叱咤风云，什么时候这么苦逼过，小子，你的亲人在劫难逃，干脆你就把肉`身给我算了，我保证会让他们活命。”

    老头斜眼看了下无法动弹的萧风，现在可是一个千载难逢的机会，平日里这小子坚韧无比，决然是不会给他出来的机会，今天他碰到的麻烦却让他召唤了自己，以他对萧风的了解，他有八成的把握能够让萧风把肉`身让出来，因为萧风绝不会让他的亲人丧命。

    果然，萧风眼神一动，竟然没有像以往那样暴怒，而是默默的向着院落那边看了过去，符阵吱吱作响，红色的罩子已经完完全全的呈现在了众人的眼前，这意味着符阵的能量已经被削弱，从那被电光分裂出的无数小块看，用不了多久，符阵就会破裂。

    萧风深吸了一口气，眼睛里冒出了两股决然的目光，他能活到现在全凭骨子里的狠劲，把肉`身让给这鬼影老头，这将意味着他从此就会消失，而这老头更不是什么善类，只不过他并没有多少犹豫的时间，咬了咬牙，萧风抬手扯开了自己的衣襟。

    老头的神情开始激动了起来，那双虚幻的眼睛竟然冒出了兴奋的光芒，萧风缓缓的拨开了衣服，在他强`健的胸肌正中，一个巴掌大的纹身露了出来，那是一个圆形的图案，五个边角依次是金木水火土的五行标志，正中则是一个大大的封字，萧风手指上冒出了青色的气劲，看样子是要破坏这个纹身。

    “我，止戈，要重见天日了。”

    眼看着希望就在眼前，老头实在是压抑不住自己的激动，忍不住尖啸了一声。

    萧风手掌一顿，脑袋微微侧了侧，老头随之脸色一凝，神情立马紧张了起来。

    “快，快破开它，我将会满足你所有的愿望！”

    萧风蹙了蹙眉头，手指上的青色气劲凝结出了一根锋利的龙爪，爪子末端十分尖锐，正要往那纹身上捅去，突然一声清脆的历喝：

    “何方邪魔，在此生事！”

    “我要进去，我要进去！”

    老头疯狂了，半边身子挣扎着，那干瘪的双手就像是恶鬼一般的向着萧风的胸口抓来，萧风神情一变，只见的一道金色的光柱从天而降，准之又准的砸在了老头的头顶之上，刺刺的黑烟泛着一股恶臭蔓延了出来，同时那黑色长刀不断抖动，萧风本来就没多少的力气，如此剧烈的抖动登时让长刀脱了他的控制，刀面上轰隆隆的冒出了无数根锁链，瞬间打在了老头的身上。

    “我不甘心！我不甘心！”

    老头的面目狰狞可怕，那眼珠子恨不得瞪出来，但偏偏锁链上仿佛有着他无法抵抗的liliang，就这样，老头被一步一步的又拉回了刀面，与此同时，一个高挑的身影从灌木后面跳了出来。

    “止戈？幽天君？”

    跳出来的不是旁人，正是提出优厚条件想要收服萧风的考证馆神秘女子。

    女子一脸的惊疑跟难以置信，她在几十米之外就开启了灵力感知，分明觉察到了一股无比邪恶的灵力，而这灵力的来源说出了一个让她很不安的名字，那个名字叫止戈，九天之一的幽天君。

    “你说什么？”

    萧风有气无力的看了她一眼，不知道weishenme，此时看到她并没有之前被苏婵打断的那种愤怒，有的只是庆幸跟感激，虽然他根本不知道眼前这个来头很大的女子有没有能力帮自己度过眼前这个难关，但这一刹那，他的心，突然就安了下来。

    “什么我说什么？刚才什么人在这里？”

    女子蹙了蹙眉头，神色不愉的反问道，萧风干咳了一声，望着苏婵道：

    “呶，就是她。”

    “不对。”

    女子摇了摇头，然后“轰”的一声巨响，一股强大无比的能量震荡从院落那边激荡了过来，强劲的风力伴随着霹雳卡拉的湖水，瞬间将萧风他们所在的地方洗劫了一遍，女子单手捏着一张符咒，一个五六米长的金色盾牌飘了出来，堪堪将气Lang于落水挡了出去。

    “一出手就是玄字符咒，看来你这个术法院院长不是吹的。”

    萧风半是惊讶半是赞叹的说道。

    “还有闲情在这里说风凉话，你是不想救你的亲人了？”

    女子翻了个白眼，萧风苦笑了一声，望着她道：

    “既然你来了，这拯救shijie的任务就交给你了。”

    “我只是路过，不是特意来帮你的。”

    女子微微一顿，收回了漂浮着的金色巨盾，而那张符咒也是“砰”的一声化作了飞灰。

    “他们可是帝国悬赏的杀手，作为大`法师，你就看着他们伤害无辜百姓？”

    萧风咧嘴反问道，尽管他心里很是着急弟弟跟叔叔的安危，但是他不能再动，因为再动的话，他的灵根就会溃散，那样的话他连拼命的资本都没有了，他只能逼这个女子来帮自己。

    “想用激将法？真是好笑，我还就看着他们杀人了怎么着？”

    女子赌气似得扬了扬眉毛，干脆抱着胳膊走了回来，萧风脸色一白，表情要多难看有多难看。

    “怎么，你刚刚不是很有底气么，怎么现在面如死灰了？”

    女子得意洋洋的瞄了萧风一眼，萧风低下了头，心里七上八下。

    “主人，他们要进攻了。”

    一直隐藏在一旁的尹毛突然出声道，女子看萧风也被自己吓到了，登时不再玩闹，而是手掌一挥道：

    “你去给我抓`住杨素，这条小蛇交给我。”

    “是！”

    尹毛应了一声飞驰了出去，女子双手往胸前一合，一张红色的符咒飘了出来，萧风心里顿时一惊，抬手就是地字符咒，这女子的实力也太过强悍了把！

    “师弟，剩下的就交给你了。”

    破开符阵的杨素从半空中落到了地上，高声说了一句之后就盘腿坐了下来，萧风留下的地级符阵非同凡响，如果不是有紫雷护手，杨素只怕不能毫发无损，但尽管没受什么实质性的伤害，他的灵力也是被扫荡一空，只能立即打坐恢复灵力。

    站在蛇头上的秦川应了一声，然后嘴角微扬了起来，对于他来说，没了符阵的保护，院落里的人就跟蚂蚁一般，尽管在符阵破开的时候秦川已经感知到他的主要目标萧风并不在其中，但这次他来的任务是要灭了萧氏主家。

    秦川刚刚催动玄蛇准备来一个全力冲击，以玄蛇的体形，直接撞过去连房子都碾成粉碎了，但是他才刚一动，四周就响起了仿佛是佛音一般的吟唱，而随着这吟唱，一张红色的符咒射`到了天空，数道金光乍现，一个庞大无比的五星法阵笼罩在了他的头顶，秦川脸色登时一变，吃惊无比的道：

    “郭岚！她怎么会在这里！”