
    (二更）

    来的正是尹毛，只见的灼热的空气中走出了一个浑身冒着红色神光的人，在那人的身后，两只火红色的翅膀若隐若现，头顶上更是漂浮着一对宝石红的眼睛，那眼睛于飘忽的火焰能量构成了一只凤头，给人的感觉蔑视一切，不可一世。

    “尹伯伯，我哥哥不是故意的。”

    萧谟急忙从萧风身后转了出来，双手张开想要保护萧风，萧风却是面无惧色，面露微笑的拍了拍萧谟的头顶，咧嘴到：

    “傻^瓜，他要是想伤害我，我早死了。”

    “我的任务就是保护你们，下次不要用这种恶心的伎俩，不然的话，回到帝都我就让你生不如死！”

    “好。”

    萧风干脆利落的点了点头，尹毛转身走了出去，离着大概十几步远，然后坐下来开始打坐恢复。

    看着那高大强壮的身躯走过去，屠苏跟夏梓莹才一前一后的凑上来。

    “大哥真乃神人也，对着他都面不改色。”

    夏梓莹立马给了屠苏一个鄙夷的眼神，这家伙拍马屁的功夫实在是太好了，萧风苦笑了一声，摇着头到：

    “我只是知道现在他不会杀我，以后可就说不定了。”

    “啊？他不是你的同伴么？”

    屠苏奇怪的问道。

    萧风揉了揉面颊，讪笑着回到：

    “我何德何能可以有这样强大的同伴，他只是受人所托保护我们去帝都而已。”

    “原来如此，那么那位托付他的是谁？居然能有这么大的本事。”

    “额。”

    萧风愣了愣，他有些犹豫要不要告诉屠苏，如果连这个也说了，那么他可就跟屠苏真的是无话不谈了，尽管屠苏给他的感觉很好，但萧风始终心里有些芥蒂，毕竟他认识屠苏不过才几个时辰。

    “瞎问什么，不该打听的不要乱打听，知不知道好奇能害死白^痴？”

    夏梓莹在一旁插嘴道，屠苏气的撇了撇嘴，只能止住了这个话头。

    休息了大概半个多时辰之后萧风他们就又重新上路了，年轻人总有一种无忧无虑的情怀，在渐渐接受了尹毛是一个十分变^态的强大存在之后，萧风他们又开始有说有笑了起来，并不遥远的路途，走的也更加的快了。

    “这三天，是我一生中最快乐的三天。”

    此时萧风他们已经正式到达天秦帝都，这座矗立了上千年的古城外表虽然古朴陈旧，但它所蕴含的气质跟霸气依然让初到此地的少年们热血沸腾，到了帝都屠苏就要跟萧风分开，毕竟他是顺路来这里，依依不舍的望了望萧风三兄弟，屠苏很庆幸自己能在有生之年找到一个值得交往的朋友。

    “婆婆妈妈，跟个女人似得。”

    夏梓莹依然不忘埋汰屠苏，屠苏则是早就练就了对她免疫的本事，丝毫没有被她干扰，依旧深情无比的看着萧风，萧风被他不舍得双眼看的有些发毛，急忙抽^出被他握住的手说道：

    “天涯何处不相逢，贤弟不用太在意，说不定我们马上就会见面。”

    “大哥说的可是宽慰话，算了，还是拿着这个把。”

    屠苏从自己的乾坤镯中拿出了一块紫红色的玉佩，萧风不禁心里惴惴的，这认了个结拜兄弟，怎么跟结识了个情人似得，分别还要送个信物。

    “山河佩，哇haha哈，笑死我了。”

    夏梓莹再也忍不住了，她怎么也想不到屠苏会拿出男女定情的极品信物送给萧风，这种玉佩从来都是一对，不仅百里范围内可以互相感知对方的存在，更是能将另一方的信息传递到千里之外，她笑的上气不接下气，屠苏却是一点都不害羞，十分认真的递到了萧风手中，然后神情严肃的说道。

    “大哥，这里是帝都，龙蛇混杂，你惹的那人不简单，如果有你不能对付的麻烦，你就用这玉佩召唤我，最迟一个时辰，我就会派人过来相助。”

    “好。”

    萧风被屠苏的真诚感动了，心里也不再觉得怪，而是十分郑重的收下了玉佩，并且当即挂在了自己腰上。

    “就此别过，大哥。”

    屠苏报了抱拳，然后扭头走了出去，在帝都的正门外面有许多等待拉客的车夫，从普通的四轮马车到奢华的三层座驾，应有尽有，屠苏上了一辆不是很差但也不是很招摇的马车扬长而去，萧风虚晃了晃手，转头看向了夏梓莹。

    “别看着我，我可不会送你山河佩这种东西。”

    夏梓莹撇着嘴一本正经的说道。

    “最好别送，我可受不起。”

    萧风咧嘴到。

    “xiexie你这些天的照顾，也xiexie你救了我的命。”

    夏梓莹嘟了嘟嘴，脚尖轻轻的蹭着地面，萧风只有在刘家大宅见过她如此娇羞过一次，这些天她可是完全一副刁蛮撒泼相，乍看到有些不习惯。

    “我又不是一开始就打算要救你，后来舍不得马车才回去找你，你不用太在意。”

    “可那马车你也没拿回来，真羡慕你跟他说话的时候，那傻^子你都不骗，你偏偏要骗我。”

    夏梓莹抬起了头，眼眶微微有些发红。

    萧风笑呵呵的望着她，拍了拍她的头顶道：

    “心里明白就好，有的时候你比他还要傻，好好照顾自己，玩够了就回家去，别让你哥太操心。”

    “他哪有心情管我，算了，不说这个，我送你样东西我就走了。”

    夏梓莹手腕晃了晃，镯子上冒出了一道光，然后手里出现了一个八角的盒子，盒子巴掌大小，紫檀木镶金，光看外相就十分非凡。

    “你不是说你不送我东西么，这东西看起来这么贵，你还是收回去吧。”

    萧风急忙说道，他实际上不是怕贵，而是怕这东西是夏梓莹一时技痒顺来的，她有个牛笔哥哥顶着不怕人寻仇，萧风可不想做匹夫无罪，怀璧其中的无辜受害者。

    “放心啦，这不是我偷来的，是我从家里带回来的，这里面有三颗丹药，可以救你三次，好了，我走了！”

    夏梓莹说完之后脚尖一跺，然后整个人异常轻灵的滑入到了人群当中，萧风还没来得及说声zaijian就已经找不见她的身影了，有些莫名的望了一眼手中的盒子，萧风多少有点小感动。

    “哥，我要玩！”

    萧轲突然蹦蹦跳跳的凑了过来，伸手想要，萧风想也没想的就递了过去，萧轲乐的呵呵傻笑，双手抱着玩闹了起来。

    “走吧，主人都等急了。”

    尹毛终于等到萧风将他的狐朋狗友送走，不耐烦的说道。

    “好。”

    萧风点了点头，招呼着萧谟，然后一把抱起了萧轲，萧轲一门心思的玩着盒子，无意中打开了锁扣，只见的一股异象飘过，一颗龙眼大小的红色丹丸滚了出来，咕噜噜的落到了地上。

    “六郎，捡回来！”

    萧风急忙说道，六郎萧谟赶忙跑过去捡，没想到跟前一匹拉车的马被味道吸引，舌头一卷，丹药就落入了那匹马的口中。

    萧风几人登时愣住了，那匹马看上去瘦骨嶙峋，拉着的也不是拉客人的马车，而是代拉货的板车，车老板一看自己的马吃了别人的东西，而且看那几个人中有一个十分凶悍的大汉，立马翻下车来，头也不回的跑走了。

    “世上罕见的天冰玄冥丹，就这么被一个畜生吃了，真好笑。”

    尹毛嘴角一阵抽抽，绕是他是个尸卫，也不禁有些肉疼。

    “啥玩意？天冰玄冥丹？”

    萧风只觉得脑袋里轰然一声，这种江湖上灵者梦寐以求的神丹居然就在自己手中，要知道一颗天冰玄冥丹就相当于一条命，只要没有被打的碎尸万段，就算是断胳膊缺腿，这颗丹药都能让人恢复如初，它可是当年的药圣炼制的，绝对是千金难求的珍宝，萧风心里那个疼啊，萧谟则是弱弱的看了一眼那匹老马，很是愧疚地说道：

    “哥，对不起。”

    “没啥对不起的，是我不小心，这匹马牵回去咱们吃，好歹也算是沾点仙气！”

    萧风咬牙切齿的在那板车上放下了一枚银币，然后在众目睽睽，各种看热闹的目光之下牵走了这匹老马。

    兄弟三人本来很是兴奋跟高兴的心情，随着一颗神丹被一匹老马吃掉后跌落到了无尽的哀愁之中，萧轲虽然不知道自己弄丢了一颗什么样的东西，但他看得出两个哥哥都不是很高兴，自己也就跟着不高兴，于是，一路上三兄弟都是默不作声，竟连热闹非凡的帝都大街都没看上一眼。

    “到了，下来吧。”

    尹毛对待萧谟跟萧轲的态度完全不同于萧风，面露和善的将萧轲抱下马车，然后又将萧谟接了下来，然后脸色一变，尹毛大声喝到：

    “你是猪啊！大白天的睡这么沉，还不下来!”

    昏睡中的萧风被这声大吼惊醒，一个猛子跳了起来，“腾”的一声头撞在了马车顶上，惹得萧轲咯咯咯的一阵乐，面露不悦的望了一眼眼中带着一丝坏的尹毛，萧风揉着脑袋，蹙着眉头跳了下来。

    “我^草，这就是郭大师的家？有点太夸张了吧？”

    萧风只是看了一眼就差点跪倒在地，单是那高大巍峨的正门就将沐阳城的城门比了下去，更不要说两边蔓延不见边际的围墙，从这大门斜看过去，围墙后面楼台玉阁，奢华的就像是萧风想象中的皇宫，萧风咂着嘴，领着两个弟弟，在尹毛的带领下，第一次进到了天秦帝国的权贵才能享有的宅邸当中。