
    考证馆的屋子似乎都是空旷简明的风格，萧风打量了一下四周，足有一百平的范围之内，除了地上的**，再无其他的摆设，女子径直走到了一个**跟前，盘腿面对萧风坐了下来，然后那双漂亮的眼睛看了过来。

    “你打算站着跟我说话？”

    “站着舒服点，您随意，不用在意我。”

    萧风呵呵笑了一声，笑的极为不自然，女子也不多说，而是拢了拢衣袖，露出了一双比白玉还要嫩白一些的双手，那手指纤细绵长，怎么看都让人有一种爱不释手的感觉，只不过萧风是一丁点的非分之想都生不出来，尤其是这双手跟那役鬼煞联系在一起，无疑更加的让人心里发毛。

    “你似乎很怕我？”

    女子伸手揭下了面纱，跟萧风料想的不错，这确实是一名绝色美女，那黛眉粉`腮，不论从哪个角度看都漂亮的不能直视，只不过萧风只是瞄了一眼就挪开了眼神，然后讪笑道：

    “怕倒也不至于，只是有些心里发毛，毕竟你们这类人，太让人不安了。”

    “呵呵，有点意思，明知我是役鬼煞，还能这样说，你是胆子大呢，还是脑子有问题？”

    “你就当我脑子有问题吧，我这人喜欢直来直去，你把我叫到这里来，到底是什么原因。”

    “啧啧，这态度可不像是对救命恩人的，萧风，你可知道我是谁？”

    “不知道。”

    萧风翻了个白眼，女子扬了扬眉毛，气笑道：

    “我乃帝国首席大`法师，帝国学院术法院院长，灵力协会荣誉会长，风火赏金团团长，你觉得，就你这身份，适合对我这种态度么？”

    “哈，失敬失敬，只不过名头再多又跟我有什么关系，我只想知道，我怎么死于非命？”

    萧风拱了拱手，神情不见得跟之前有多少变化，女子抿了抿嘴角，些许欣赏的说道：

    “不愧是从骷髅岛出来的人，这份无所顾忌的狂傲可真是符合那地方的气质，只不过你活不了太久了，蛇神已经盯上你了。”

    “蛇神？那是什么玩意？”

    萧风奇怪的问道。

    “天下杀手排行榜排名第三的金牌杀手，天蓝国木奎狼知道把，他们就是刺杀了木奎狼的杀手。”

    女子抬了抬眼皮，脸上的神色似乎是想看到萧风吃惊，只不过萧风“哦”了一声，然后就不以为然的撇了撇嘴角。

    “你不担心？他们可是从未失手过。”

    “有什么好担心的，既然你把我叫这里来告诉我这些，那么你一定有对策，说吧，有什么条件。”

    萧风盘腿坐了下来，双眼直勾勾的看向了这神秘女子，女子哑然失笑，愣了半晌才自嘲似得说道：

    “敢情我这半天的气氛是白营造了，你从一开始就知道我不会对你不利？”

    “要杀我早杀了，何必费这股劲，你看上什么了？我这人很有原则，失`身什么的我是不会考虑的！”

    萧风一本正经的回到，女子气的翻了个白眼，盯着他道：

    “就你这小毛孩子，我会对你有兴趣？是帝国看中了你，想培养你。”

    “帝国？等等，你指的是皇帝？”

    萧风神情终于有了变化，只不过他是蹙着眉头，脸色不善。

    女子点了点头，有些不悦的道：

    “提到国君，是要尊称bixia的。”

    “呵呵。”

    萧风冷笑了一声，然后摇头道：

    “如果是皇帝派你来收买我，那不好意思，请回吧。”

    “什么？”

    女子瞪直了眼睛，天秦之大幅员近千万里，人口十几亿，能够得到皇帝的青睐是多少人烧香拜神都求不来的，这个毛头小子，居然会拒绝，要知道为了他，她可是付出了不少的努力，女子气呼呼的看着萧风，冷声道：

    “没有我保护你，你不可能在蛇神的手下活下来。”

    “那又怎么样？我的原则就是靠自己，哪怕是死了，我也站的直，行的正，xiexie你特意提醒我，只不过要投靠皇帝，我做不到！”

    萧风站起了身，然后径直走了出去，临到门口的时候，被那面目僵硬的大汉挡住了去路，萧风的决绝有些出乎女子的意料，沉吟了几秒钟，女子开口道：

    “尹毛，让他走。”

    大汉面无表情的让了开来，萧风未作停留，大踏步的走了出去。

    看着那个年轻的背影消失在自己的视线，女子气恼的甩了甩衣袖，那张绝美的脸上竟是恼怒的表情。

    “大师何必对他如此客气，他不知好歹，就让他去死好了。”

    一个面目清秀的年轻男子从屋子里侧冒了出来，忿忿不平的说道。

    “韩平，你不知道这萧风的特殊，这样的人才，千百年才会出现一个，培养好了，就是我帝国统一大陆的基石，看来他很是记恨当年bixia把他流放骷髅岛的事情，只能慢慢来了。”

    “我看不出他有什么特殊的，为人如此狂傲，就算这次大师救了他，以后他也会得罪很多人。”

    韩平撇着嘴冷笑着说道。

    女子浅笑了一下，扬着嘴角道：

    “他得罪的人越多才越能体现bixia对他的关爱，滴水石穿，总有一天，他会心甘情愿的成为帝国的保护神。”

    “大师别忘了，他可是脸带金印，帝国学院绝不会收取他这样的人。”

    韩平沉声说道。

    “如果连一个人都塞不进学院去，我还做这个院长干什么，更何况以他的特殊，也许用不着我出手。”

    女子望着门外，似乎对萧风充满了期待，只不过她的期待还未消失，一团黑影已经从门外窜了进来。

    “回禀大师，蛇神已到沐阳，而且・・・而且・・・・”

    “而且什么？”

    女子突然有一股不haode预感，急忙追问道。

    “他们已经前往富贵客栈，只怕今晚凶多吉少！”

    “你这个蠢货，怎么现在才来报告！”

    女子勃然大怒，袖子一挥那团黑色的影子就被立在一旁的尹毛给踹飞了出去，韩平神色微变，皱眉道：

    “他们怎么会来的这么快，我们早上才得到消息他们离开帝都，没道理一天就可以到达沐阳的。”

    “传送符阵，胆子可真大啊，居然在bixia的眼皮底下动用神庙的符阵！”

    女子攥紧了拳头，脸色十分凝重，韩平深吸了一口气，蹙着眉头到：

    “大师，这也许就是命把，连您都没有算到，这萧风只怕是天要收！”

    “屁话！他是天体，如果上天要收就不会让他降生，给我准备符咒，我要去富贵客栈！”

    “那可使不得，蛇神不是闹着玩的，万一大师有什么闪失，我如何向bixia，向神庙交代！”

    韩平急忙拽住了女子的袖子，女子冷眼瞅了他一下，冷声道：

    “你有什么资格替我交代？不听我的话就不要留在我身边！”

    说着女子一脚踹开了韩平，风风火火的闯进了后屋，韩平一张俊脸又恼又羞，通红的面庞上双眼满是愤恨，只是这股愤恨不是对于那女子，而是之前离去的萧风。

    富贵客栈。

    萧风离去了已经接近一个多时辰，萧轲早已经睡熟，萧谟也是迷迷糊糊的打起了瞌睡，萧天赐将两兄弟都放在了萧风的床`上，然后同刘毅一起观察起了窗外。

    “长官，五公子会不会有什么危险？”

    刘毅望着夜色，神情担忧的问道。

    他这一问无疑是勾起了萧天赐的愁绪，作为一个长辈，本应该是他遮风挡雨，但偏偏萧风正值少年风华之时负担起了整个家庭的责任，别的孩子这个年纪不是走马玩鹰，就是求学寻乐，而萧风却早已经经历了许多的苦难，萧天赐渐渐开始释然萧风回来之后的独断跟狠辣，越发的觉得自己好像没什么用了。

    “长官，那是什么！”

    萧天赐正在心里想着，突然刘毅目瞪口呆的站了起来，萧天赐急忙回神，注目望去，他也不由自主的站了起来。

    萧风他们住的这座院落是富贵客栈中的独立院落，院落的后面是沐阳城有名的双阳湖，虽然这湖不大，但由于地势奇特，太阳升起的时候能在湖面映出两片完全不同的金色阳光，因此得名，而此时夜色中的湖水一半明一半暗，巨大的波Lang带着一股让人不安的水纹正快速的接近这座院落。

    “你去护着六郎跟七郎！”

    那水中的东西来势很快，眨眼的功夫就冒出了极大的水声，六郎先被吵醒，紧接着七郎揉着眼睛坐了起来，刘毅急忙来到了他们跟前，抽`出自己的腰刀脸色凝重的护在了床边。

    “灵兽！”

    萧天赐眼中猛地迸出了两道冷光，只见的湖面瞬间分开两半，一头巨大无比的水蟒从湖里窜了出来，那蛇足有十几丈之长，硕大的蛇头光是直径就有两米，布着奇怪花纹的眼瞳散发着一股让人心寒的目光，随着“轰隆”一声巨响，蓄势而来的巨蟒仿佛撞在了一座大山之上，萧天赐只看得红光乍现，那来势汹汹的蟒蛇就被弹得倒飞了出去，水面上瀑布四溅，水花仿若雨点一般霹雳啪哒的打在岸边，屋外就像是下了一场暴雨一般。

    屋子里的人全都呆住了，萧谟更是惊得脸色苍白，这头蛇的巨大完全超出了他的想象，直立起来往下撞击的时候就好比天塌下来了一般，给人心里的震撼极为巨大。

    “长官，这是什么灵兽？”

    刘毅紧张得握着刀柄，声音颤抖着问道。

    “地级灵兽，九命玄蟒，我们麻烦大了！”

    萧天赐颤抖的声音表达出了他内心的恐惧，屋子里气氛一转，所有人平地里都出了一声冷汗。