
    “萧氏子弟？你们是萧天佑的什么人？”

    负责考证馆的是一个白胡子老头，胡子都拖到了脚跟，要不是木质地板擦得油亮光滑，他这胡子都能当扫把使了，萧风跟萧谟齐齐弓了弓身子，同时回到：

    “正是家父。”

    “难怪，我记得是三十多年前把，你们父亲也是来找的老朽，他是跟谁一起来的呢？我得想想。”

    老头捻着胡子，竟然自顾自的苦思了起来，萧风跟萧谟面面相觑，负责考证馆的都是帝国的国士，也就是说眼前这老者也是灵者，而且是术士，国士地位尊崇，两人又不敢催促，只能干瞪着眼。

    “老头，人家偷偷摸~摸得来就是不方便，你还不给赶紧看，想什么想。”

    自打进来就再没说过话的女子悠然抬起了头，她坐在一旁看书，大厅很广，四周放满了大号书架。

    “大师开口了，老朽就赶紧看。”

    白胡子老头急忙点了点头，这看的萧风跟萧谟又是一愣，两人怎么也不相信，这么大岁数的国士竟然叫那女子大师，那女子感觉也就是二十岁出头。

    “这女人是个老妖精。”

    萧风挑动着眉毛，神色诡异的冲弟弟嘀咕道，萧谟干笑了一声，没敢瞅那女子。

    “来来来，先给谁看？”

    “当然是他了，你感觉不到我身上有灵力？”

    萧风不禁有些担心，这国士怎么有些糊涂。

    “有灵力就不看了么？你这少年，要戒躁！”

    白胡子老头训了萧风一通，然后将萧谟拉了过去，只见的他手里握着一块玉石，石头两指宽，一尺来长，老头将白色的玉石放到了萧谟的丹田处，刚放上去玉石瞬间就变作了赤红色，而且还有刺刺的火光冒出，萧谟吓了一跳，老头却是眉开眼笑，一把按住萧谟的肩膀，手舞足蹈的说道：

    “赤火体，居然是赤火体，帝国有幸~！”

    “啥叫赤火体？”

    萧谟望了一眼有些癫狂的老者，小心翼翼的冲着萧风问道，萧风盘坐在地上，眼珠子滴溜溜的四处看着，乍听到弟弟询问，随口就回到：

    “就是纯火属性，修炼速度比一般的火属性灵者快几倍，等于你是骑马在跑，别人是步行。”

    “哦。”

    萧谟点了点头，那边一直未做声的女子却是“扑哧”一声笑了出来，显然这个比喻十分滑稽。

    白胡子老头手舞足蹈的原地跳起了圈圈，萧风只得看向了那女子，蹙着眉头问道：

    “这算是看完了？”

    “嗯，看完了。”

    女子继续低下了头，萧风拉起了萧谟，沉声道：

    “回去吧。”

    “还没天黑。”

    萧谟小声说道。

    “这把岁数了，要是跳出什么事，咱们可担不起。”

    萧风苦大仇深的样子让萧谟忍不住发笑，但他说的却也有道理，那老头可是国士，两人行了个礼就往外走，老者一直跳着跟在他们身后，临出门的时候，十分迅速的将那玉石伸到了萧风的丹田前面，然后猛地又抽了回来，萧风并未察觉，只是身后的那把刀猛地跳动了一下。

    “咦，老头你怎么了？”

    乍然听不到动静，女子奇怪的抬起了头，却是发现老者定格在了那里，过了几秒钟，神色呆然的老者转了过来，手中拿着的，赫然是已经变为透明色的玉石。

    “天体！”

    女子直接跳了起来，几步就凑了过来，定睛一瞧，整个人不可抑止的激动了起来。”大师算的可真是准，这天体真的出现了。“相比较于女子的激动，老者的神情却更多的是担忧，甚至还搀杂着几丝恐惧。”天体百年难遇，这可是全属性的天才，是最有希望跨越六境的人神，好好培养，将是帝国又一位战神，可老头你怎么一副死了老婆的表情？“女子一扫之前的恬静，皱着眉头问道，老者长叹一声，赤火体带给他的是惊喜，但萧风的天体带给他的却是晴天霹雳，老者就像是猛然间老了十岁一般，无力的坐在了地上，许久才抬起满是皱纹的眼帘，语气沉重的问道：”大师星策术一流，可还记得九星战天煞？“”这个传说就算是三岁小儿也知道，天生煞神，化为魔龙作乱世间，民不聊生，妖兽横行，九位天神怜惜人间疾苦，下界化为九星，合力将天煞魔龙击杀，这个故事都被说烂了，跟这天体有什么关系！”

    女子有些埋怨的说道，老者深深的出了一口气，徐徐回到：

    “魔龙是被杀了，但是天煞并未消失，这沐阳萧氏，即是天煞血脉，魔龙后裔，天体出现就意味着天煞要重新觉醒！”

    “什么？”

    女子神色巨变，她很想从老者的脸上看出一丝说谎的迹象，但这把岁数的国士，没道理撇开帝国利益去污蔑一个有着超强天赋的修行天才，女子咬了咬嘴唇，缓缓坐了下来，良久之后试探着问道：

    “老头，萧氏是天煞血脉的事情，还有谁知道？”

    “九星为了消灭魔龙幻灭了神体，但他们的传人一直都留在大陆上，我想那九位天君，没道理不知道。”

    “九天真的存在么？”

    女子有些不相信，世人都说九星在人类中选择了传承者，但古往今来，谁都没见过他们露面，这个传说比之九星战天煞更加的虚幻，老者点了点头，语气很是肯定的回到：

    “九天绝对存在，不信的话大师可以回去询问皇帝bixia。”

    “你都这样说了，我还问bixia做什么，只不过就算是天煞血脉又如何？都历经了几千年，难道说他一个凡人还能掀起灭世之祸？”

    “大师，千万冒不得险，这萧风，应该立即格杀！”

    老者神情激动了起来，拳头紧紧的捏住，好像刚才他就应该直接掐死萧风似得，女子沉思了几秒钟说道：

    “此间的一切事务都交给我处理，你还是先回帝都把。”

    “大师决定动手？”

    老者神情一动，女子微微点了点头，眼神闪烁着看向了别处。

    考证馆的这番对话萧风无从得知，此时的他正带着弟弟萧谟不断的甩开萧天逸派来的探子，萧天逸虽说没有在城主府当场发难，但萧风诱拐他签下血印契约，这是他无论如何都不能无视的侮辱，他等的只是一个机会，一个神不知鬼不觉就让萧风他们消失的机会。

    “赤火体？真的是赤火体？”

    萧天赐听说觉醒的萧谟竟然是万中无一的修行天才，激动的泪花都要溅出来了，萧氏主家weishenme会没落，原因并不只是人丁凋落，而是自打萧天佑死去之后，整个主家再未有灵者出现，既没有人丁优势，又没有liliang根基，也难怪萧天逸一个外人能够坐大，现如今萧谟身负赤火体，这将意味着不久的将来他就会是一名赫赫有名的灵者，到时候不要说是氏族身份，重振萧氏雄风都不是什么奢望！

    “三叔，五哥比我强多了。”

    六郎腼腆的说道，虽然知道自己很有天赋心里很高兴，但是下意识的，他就认为萧风比他厉害。

    “那是自然，那是自然。”

    萧天赐连连点头，但实际上他并没有看出萧风有什么特殊，只不过现如今萧风是顶梁柱，而且也是灵者，已经算是了不得的造化，久经苦难的叔侄几人沉寂在了欢喜当中，但是没过多久，这份欢喜就被一个特殊的日子给冲淡了。

    “明天是祭祖日，身为子孙却不能扫墓尽孝，我真是愧对这萧姓，五郎你做的对，像我们这样的子孙，确实不该留在宗族之中玷污祖宗的英灵！”

    宗族大会过后的第二天即是萧氏传统的祭祖日，在氏族血统倍受尊崇的神武大陆，这个日子极为重要，萧天赐之所以说出这番痛心的话，就是因为这个日子他参加不了，以前是因为萧天逸不让他参加，以后则是没资格参加。

    “明天我们去祭祖，把六郎是赤火体的好消息告知列祖列宗。”

    萧风却是神色平淡的说道，满桌子的人都愣住了，萧天赐则是皱着眉头看着他，过了半晌才说道：

    “去祭祖必定会激怒萧天逸，我只是发发牢骚，五郎不要冲动，现在我们只需护佑好六郎，等他修习有成，进了名门大派，一个萧天逸还不是手到擒来！“”三叔，我不是冲动，如果明天的祭祖我们不去，那么我们就真的不再是萧氏子孙了。“”什么意思？“萧天赐有些不明白，萧风看了看紧攥着拳头的六郎萧谟，又看了看什么都还不懂的七弟萧轲，然后解释道：”我要让沐阳的所有人都知道，不是我们离开了萧氏，而是他萧天逸逼着我们背离了祖宗，他拦的越凶，这个恶名他就坐的越实，到时候就算我们宣告天下，也没有人会怪我们，而他萧天逸，不仅要千夫所指，还要履行契约，还六郎七郎的清白！“”这都是你jihuahaode？“萧天赐简直不敢相信这是从萧风嘴里说出的话，那个五年前性子温和，只是个世家公子的萧五郎，绝对想不出如此缜密的计策，更不可能将萧天逸一环接一环的套进来，如果不是这面容不是那脑门上的金印，萧天赐真怀疑眼前这个萧风不是自己的侄子。”那如果那个恶人不上当呢？“六郎萧谟看向了萧风。”那也是好事，至少我们可以如愿以偿的祭祖，就算是zuihou一次也好。“萧风抿着嘴回到。”可世人终究不会容忍背离祖宗这种事情，五哥是想要一个人承担骂名么？“萧天赐心中一动，这才想到，如果萧天逸不上当，那么这个千夫所指的罪名就是萧风担着了，顿时间他心里就像是被什么刺到了一般，”五郎，你为这个家，付出的实在太多！“萧天赐咬着牙根，他恨自己的无能，同时也恨萧天逸的忘恩负义，但他更疼惜自己这个为了弟弟不顾一切的侄儿，面对着萧风，他惭愧的几乎无地自容。”三叔说的哪里话，我一个带着金印的人，将来能有什么成就，只希望弟弟们不要受苦，家族别再蒙羞，叔叔早点休息，侄儿去准备明天要用的东西。“说着萧风就退了出去，他知道自己再待着只会让萧天赐更加的不好受，看着五哥走出去，萧谟紧攥着拳头砸了一下桌子，萧天赐猛然惊醒，双眼盯着萧谟道：”六儿，以后不论你当了什么，成为大侠也好，当了大官也罢，你一定不要忘了你哥哥！“”绝不会，我萧谟假如对不起我五哥，天打雷劈，死无葬身之地！“