
    “来，给王家主松绑。”

    萧风笑眯眯的挥了挥手，等候在一旁的刘毅立马上前解开了绳子，王毅之面色不是很好看的揉了揉手腕，然后不情不愿的在那份契约书上签下了自己的姓名，看着白纸黑字尘埃落地，萧风站起身拱手道：

    “王家主识大体，明事理，今日得你相助，他日必当厚报。”

    “主上但有差遣，属下应着就是。”

    王毅之虚晃了晃双手，还是带着一丝^情绪，萧风也不强求，他知道自己的手段不太光明，口上说了一些无关痛痒的安抚之话后，就将王毅之丢给了自己的叔叔萧天赐，萧天赐虽说个人武力不强，但是人情世故方方面面要比萧风周到的多，一番长谈之后，本来不是很愿意的王毅之心满意足的离开了富贵客栈，而萧风，也正式在这沐阳城寻到了自己第一股liliang。

    “那些灵晶如何处置？”

    将王毅之送走之后，萧天赐立马就提出了这个棘手的问题。

    “留一部分给六郎，其他的就先放着吧。”

    萧风神情平淡的回到。

    “五郎，这批灵晶来路不正，一旦被官府知道，那可是要抄家灭族的。”

    萧天赐做过沐阳的兵马指挥使，对于天秦帝国的法律十分清楚，他就是怕萧风动了私吞的念头，才急着提出来说，但是他不知道，打一开始萧风动的就是把这些灵晶装回自己腰包的念头。

    “那也要知道了才行，我想萧天逸不会傻到将灵晶被劫公布于众，那样的话先倒霉的是他自己。”

    萧风不以为然的说道。

    萧天赐皱起了眉头，他很想好好劝阻一番，但是面对萧风的强势以及这几天他所做的事情，萧天赐明显感觉到萧风不是他能够左右的，暗地里叹了口气，萧天赐只能改口道：

    “一切还是以小心为好。”

    “这点我会注意的。”

    萧风点了点头，然后又从怀中掏出了一沓金光闪烁的纸片，那些纸片一个巴掌大小，呈长方形，每张纸片的表面都烫着金粉，定睛看去，上面用银色标注着一千的字眼，萧天赐望了望，有些吃惊的道：

    “这些金卡也是你从那大营中拿来的？”

    “嗯，这里一共有十张，应该够叔叔活动的了。”

    萧风将十张金卡推了过去，这些制作精致的金卡乃是大陆通用的储存货币，别看那卡面上的一千似乎并不多，但是这张卡代表的就是一千金币，在沐阳城中，即使是富庶的人家，一年的收入也不会过百枚金币，更何况萧天赐现如今的收入一个月才几枚金币。

    “叔叔尽管用，用完了我还有，就是有一点，一定要高调，要满城皆知。”

    萧风浅笑着说道。

    萧天赐接过了金卡，数了数放入了怀中，然后点了点头。

    转眼就是一天，到了第二天傍晚的时候，萧天赐就将萧风给他的一万金币花了个精光，而这一万金币的花法，足以让整个沐阳城咂舌。

    首先萧天赐购置了一辆十六轮的豪华马车，这种马车三层楼高，上面自带厨房，浴^室，还有厕所，等于一座移动别墅，平常沐阳城的富豪们也只是租这种马车来办个宴会喜事什么的，根本没有人愿意花五千金币去买，但萧天赐就是买了，而且大张旗鼓的在街上转了一圈，让沐阳的百姓们不禁感叹，仿佛又看到了当年那个纨绔公子萧三郎。

    买马车还不算，紧接着萧天赐就包下了沐阳城最为昂贵奢华的酒楼，并且扬言宴请三日，不论何人上门，只要尊称一声萧氏万福，就可以免费体验到极品宴席，原本还有人将信将疑，但是有几个胆大的去了之后，这家酒楼立马就塞满了人，排的队伍之长，竟然一直延伸到了城主府的门口。

    “欺人太甚！”

    刘守义愤愤的将手中的茶杯跺在了桌子上，眼睛红的都快滴出^血来了，萧天赐如此高调就是做给他们看的，花的那些钱，无疑就是他们失去的，这让他如何能淡定下去。

    吴家家主攥着胖乎乎的拳头，一会儿恨得咬牙切齿，一会儿又喃喃自语，唯有萧天逸稳坐中间，神情不见任何的波动。

    “城主，你就这样坐视不理，一点都不心疼？”

    刘守义咬着牙根问道。

    萧天逸睁开了眼睛，面无表情的看着他道：

    “只不过是小儿心态，得了点好处就不知收敛，你难道也ru臭未干，没看出这是激将法？”

    “什么激将法？我只知道，那些钱都是我们的血汗钱，是冒着掉脑袋的危险弄来的！”

    刘守义瞪着眼睛回到。

    “稍安勿躁，你们的申报不是交上来了么，等三天之后我发布通告，到时候还用在乎这点小钱？”

    “可我咽不下这口气！”

    刘守义双目喷火，他可不管萧氏内斗，在他眼里，利益跟面子才是最重要的，眼看的萧天逸似乎不打算出手，刘守义也不多做逗留，面目不善的行了个礼之后，他就愤愤的离开了城主府，吴家家主也随后离去。

    两人去了没多久，有几天不见的萧安从门外摸了进来。

    “鬼鬼祟祟的做什么？”

    萧天逸皱了皱眉头。

    萧安急忙挺直了身子，然后半跪在了地上。

    “回禀主子，小的不辱使命，亲自将信交到了那位手上。”

    “真的？”

    萧天逸猛地站了起来，脸上露出了几分喜色。

    “嗯，那位命我传话给主子，他派的人随后就到，主子只需要弄好官面上的一切，其他不用操心。”

    “这就好了。”

    萧天逸甩了甩衣袖，面目喜庆的坐了回去，那位肯出手，这个萧风，就算是有再大的本事，也死定了。

    “小的有一事不明。”

    萧安得到示意站了起来，趁着萧天逸高兴，急忙问了出来。

    “什么事？”

    “既然主子已经联系了帝都的那位，那又何必再花钱请将，要知道那些将客可比杀手贵多了，小的觉得这份钱花的似乎有些多余。”

    萧天逸心情较好，对于萧安的这番话并没有什么怒意，反而笑眯眯的道：

    “如果我不请将，我怎么从刘家跟吴家手里要钱？”

    “事后不是还要还给他们么？”

    萧安不解的问道。

    “还？weishenme要还？这沐阳城我都不打算待了，干吗还要留好处给他们？”

    萧天逸冷笑着说道，萧安顿时明白了过来，连忙回到：

    “主子高招。”

    “高招？是他们太笨，眼睛只盯着沐阳这个小地方而已，你去准备一下，既然那位说他的人随后就到，我想应该用不了多久。”

    “好。”

    萧安点了点头。

    “不用准备了，我们来了。”

    只听得周围一声话响，空气波动了几下，两个身着灰色斗篷的神秘人出现在了大厅正中，萧安吓了一跳，下意识的就扑到了萧天逸的身前，夸张的张开了两只胳膊，大喊道：

    “休伤我主。”

    “起来，他们就是那位派来的人。”

    萧天逸咧了咧嘴角，然后站了起来，两名灰衣人脱掉了头上的罩帽，萧安定睛一瞧，这是两个三十岁出头的中年人，长相十分普通，除了眼角处纹着的那条小蛇有些特别之外，就看不出他们有什么超凡的地方。

    “有劳两位大人。”

    萧天逸盯着两人眼角的小蛇，心情既激动又兴奋，他没想到那位竟然这么重视自己，天下杀手排行榜中排名第三的蛇神居然出现在了自己面前，要知道这两人可是刺杀过敌国统帅的超强存在，能在几十万大军环绕之中行刺，他们的能力已经达到了无法想象的地步。

    “目标是何人，给我们他的特征，其他的你不用管了。”

    个子稍高一点的神秘人脸色倨傲的说道，萧天逸急忙点了点头，吩咐萧安立即着手去办，然后就将两人引到了城主府中僻静的所在。

    是夜。

    这两天萧家三兄弟日子过的并不赖，除了萧风背地里搜刮来了萧天逸所有的家当之外，沐阳城不少忠于萧氏的大户都表示了对萧风的慰问，虽然这些钱加起来还不够那些横财的零头，但是拿在手中却是暖洋洋的。

    萧风白天不知所踪，但晚上必定回来陪弟弟吃饭，眼下刚吃过晚饭，萧风就耐心的拉着萧谟跟萧轲，给他们讲起了灵者的shijie。

    说起来灵者虽然也是人，但他们自成一脉，基本上维持着一个灵者才能参与的独立shijie，这个shijie就在普通人的周围，但只有灵者才能感觉到，它被称为江湖。

    “五哥，你说那些名门大派，哪个最厉害？”

    萧谟用手托着下巴，满是期盼的问道。

    萧风苦笑着摇了摇头，无奈的回到：

    “你哥我是个野路子，根本没有什么门派，对于那些名门大派也不知晓根底，但是不用担心，等完结了这里的事情，哥就把你送到帝都去，以你的天分，一定能进帝国学院，进了学院，那些名门大派就会任你挑，到时候你再选就好了。”

    “嗯嗯。”

    萧谟兴奋的点了点头，对于普通人来说，江湖是他们最向往的，同时那些名门大派也是少年们梦寐以求的地方，因为进了那里，就注定着不会再是一个平凡人，萧风笑呵呵的看着萧谟，然后宠溺的望了一眼早在他怀中睡熟的萧轲，只是这份温情突然被一股冷意给打断了。

    “小心！”

    萧风一把将萧谟从凳子上提了起来，“嗖”的一声风相，一道迅疾无比的气劲从眼前划了过去，萧风定睛一瞧，一柄小巧的飞刀已经稳稳的扎在了屏风上，刀身上似乎还穿着一根布条。

    “速来考证馆，不然死于非命！”

    萧风扯下了布条，上面是一行清秀的字迹，凝神感知了一会，萧风皱着眉头叫来了萧天赐跟刘毅。