
    （二更）

    后来那中年人说了些什么萧风就再没有注意了，他被那种淡淡的，却又挥之不去的情绪所缠绕着，郭岚似乎并未察觉到萧风的异样，她自顾自的坐在那里，目光平静，好似雕像一般，萧风几次三番的看着她，希望她给一个解释，但郭岚始终没有回转过头，萧风望着那白玉一般的脸颊，突然自己笑了起来。

    “想我不过一乡下小城里的破落户，居然痴心妄想的想要跟帝国最美的女人拉上关系，真是痴心妄想。”

    萧风笑的是自己，他笑自己不自量力，同时也笑他异想天开，萧风是个骨子里就很狠辣的人，他对敌人从来不会手下留情，对自己也是，他在心底里用最尖刻的话数落了自己一番，然后将他刚刚萌生的情意直接扼杀在了摇篮之中。

    等萧风表情镇定下来，他再看向郭岚的时候，眼神已经不再掺杂任何的东西，倒上一杯酒，萧风同样脸色平静的看向了展台，一直没有动作的郭岚眼神里闪过了一丝讶然，同时心底里泛出了一点连她自己都说不清道不明的情绪。

    “今天的第一件拍卖品，披甲熊！”

    拍卖会正式开始，萧风乍听到这个名字差点把舌头咬到，他原以为拍卖会就像自己印象中的那样，前面都是些无关紧要的东西，后面才会有压轴的出来，他怎么也想不到，这珍兽坊竟然如此劲爆，一出手就是地字级别的猛货，当日在沐阳城，杀神们召唤出的九命玄蛇，就是地级级别的灵兽，可想而知，这披甲熊对萧风的冲击有多大。

    “这件放过，披甲熊不适合你。”

    没等萧风细细看下披甲熊，郭岚就先做了决定，萧风有些郁闷的看着她，郭岚却是轻声道：

    “你本身就已拥有足够的近战武力，再来一个近距离战斗的，只会让你腾挪的空间缩小，更何况披甲熊性情火爆，极难控制，以你现在的实力，一不小心别给他当了点心，耐心等等看。”

    “什么话都让你说了，我有的选么？”

    萧风幽怨的端起了酒杯，眼睁睁的看着那只霸气无比的披甲熊被一个胡子拉碴的超级壮汉给买走了，壮汉身高已逾三米，浑身肌肉隆`起，皮肤呈淡红色，一头亚麻色的大辫子，这副打扮只有北面的天蓝国才有这传统。

    “天蓝的蛮武士倒是蛮适合拥有这披甲熊的，只是价格定的便宜了点。”

    郭岚如此评价道，萧风却是听的眼角一阵抽抽，两万八千金币，她真以为钱是弹弓叉子打来的么，萧风不禁偷偷地摸了摸自己的腰包，他此次来帝都总共带了两万金币，一万九千是金票，剩下的一千则是金币，灵晶虽然被他带了一半过来，但那东西很是招摇，萧风不禁有些苦恼，这第一件的价格他就只能望背了，往后还怎么拍？

    “第二件拍卖品，钻地神龙。”

    中年人在一阵热烈的鼓声中扯开了背后的红布，布落下露出了一个高约五米，宽约十余米的巨大笼子，笼子里困着一头庞大无比的蜥蜴，那蜥蜴蜷缩着困在其中，看来体形要比笼子还大。

    “这个好！这个好！”

    萧风连着拍了两下手，在见识了九命玄蛇之后，他无比的期望自己也能有一只庞大无比的灵兽，不说攻击力，光是拉出来就够拉风的了。

    “这件也放过，不适合你。”

    萧风登时一脸的郁闷，眉头皱着看向了她。

    “是你来寻守护兽，还是我来寻。”

    “我带你来寻。”

    郭岚的回答差点把萧风噎个半死，他只能恨恨的，可怜巴巴的又放过了这只十分心仪的钻地神龙。

    “下面是本次拍卖会zuihou一件拍卖品。”

    中年**步跳到了台上，语气突然故弄玄虚了起来。

    “它来自天境，它美丽精致，它有着花一样绚烂的羽毛，它有着净化心灵的歌喉，朋友们，今天，我们将迎来天字级别的灵兽，幻灵鸟！”

    “我`草，是这货啊”

    “我还以为是什么宝贝，原来是这东西，这有个屁用！”

    萧风对于幻灵鸟有些陌生，但是中年人话还未落，周遭各种骂声就冒了出来，萧风不是傻`子，他立马就意识到这只天字级别的灵兽远不像它所处的级别那么吸引人，等中年人把那鸟笼拿出来的时候，萧风彻底的跪了。

    一只拳头大的小鸟唧唧喳喳的在笼子里扑腾，你要说这是一只观赏的鸟，萧风倒是能送上一个还不错的评价，但是要让它来当守护兽，萧风只觉得这是最好笑的笑话，灵兽并非全都可以用作战斗，有些本体就是温顺的存在，即使它进化成了级别很高的灵兽也无法投入战斗，这幻灵鸟就是最haode例子。

    它可以哼出十分美妙的乐曲，据说能够安慰人的心灵，但是在实战方面，从来没有听说过这种灵兽有什么大的作为，到处都是长吁短叹的声音，还有人忍不住喝骂，灵兽拍卖会不定期召开，有的时候一个月几次，有的时候一年都不见得有一次，碰上的人自然很为自己的运气高兴，但就三件拍卖品，整一只幻灵鸟上来，太让人扫兴了。

    一时间各种不满的声音冒了出来，中年人微眯着眼睛，那看上去似乎有些惴惴不安的神情下却飘着几丝贪婪，原本郭岚也是跟其他人一样，觉得这只鸟并没有什么大用，但她却好巧不巧的看到了中年人诡异的神情，这只鸟，一定有什么不一样。

    眼看着下面始终无人出价，按照珍兽坊跟帝国的私底下协议，在拍卖会上流拍的珍兽，就会归珍兽坊私人持有，帝国再也不得收取任何费用，也不能干涉他们对这流拍的珍兽做出的任何行为，眼看着就要流拍，中年人那似按耐不住的喜悦已经开始掩饰不住了。

    “这只鸟，我要了！”

    萧风听到这声音脑子里就轰得一下，自从看到那只鸟出现在台子上，他就一直在担心郭岚会拍这个，珍兽起拍价都是一千金币，加价同样是一千，萧风倒不是心疼钱，他心疼的是自己能够持有灵兽的数量，灵者一生只能拥有两只守护兽，现在龙马跟他血脉相连，也就是说萧风只有一次机会选择能给与自己助力的灵兽，拍只鸟回来，还不如他养条狗。

    只是千担心万忧虑，偏偏郭岚就给他拍下来了，萧风的表情要多苦逼有多苦逼，但他没发现，台上站着的中年人表情更苦逼。

    “咦，郭大师怎么要拍这只鸟，难道她喜欢逗鸟？”

    人群中不少人好奇的看了过来，郭岚却是紧盯着台上的中年人，沉声道：

    “怎么了？怎么还不落拍，难道有人跟我争？”

    郭岚说这话的时候扫视了一下全场，所有被她目光碰到的人都低下了头去，这股子蛮横跟霸道着实让萧风蛋疼不已，他只能咬牙切齿的攥着拳头低下了头，连这么多的英雄好汉都被她震住了，自己还是悄悄不说话的好。

    “大师喜欢这只鸟？”

    中年人强颜欢笑，如果是别人要拍，他还能想办法给搪塞过去，但这是郭岚，不说身份他无法撼动，就是郭岚的眼力让他心里发怵，郭岚一定是看出了这只鸟的真实身份，想到这一点中年人就满肚子的后悔，早知道他就不挂着羊头卖狗肉了，直接把这只鸟的身份亮出来，他相信自己至少能赚个高价，现在却要以一千金币卖出去，他的心都在淌血。

    “你管我喜欢不喜欢，我买回去喂猫也好，挂着饿死也好，那是我的自由。”

    郭岚在外人面前远不如在萧风跟前的温柔体贴，那高高在上不可一世的冷傲随时能噎死人，萧风很是同情的看了那中年人一眼，发现这中年人无比哀怨的敲下了手中的锤子，然后转身将笼子盖住。

    “这又不是什么体型庞大的东西，现在就递给我！”

    郭岚突然开口说道，正转身的中年人身子一颤，停顿了几秒钟之后才脚步虚浮的从台上将笼子递给了郭岚，郭岚接过来看了一眼，满意的点头道：

    “这钱就记在我账上，到时候你划掉就行，我走了！”

    说着郭岚一把拽起了萧风，将笼子递给他，然后满面含笑的走了出来，那中年人紧握着拳头，脸上虽然堆着笑，但是心里却是恨不得将郭岚碎尸万段。

    “小婊`子！总有一天我让你加倍偿还！”

    中年人在心里怨毒无比的诅咒了一句，然后转身叫来了自己的心腹，拉着他的衣襟道：

    “去跟主人说，jihua失败，郭岚搅局。”

    “是。”

    那心腹心神一阵晃荡，表情十分震惊的跑了出去，中年人咬着牙关，眼神阴冷的仿佛要杀人一般。

    “weishenme要买一只鸟？weishenme要买一只这么小的鸟？”

    萧风嘟囔着，不停地解开笼子看里面的那只小鸟，不可否认，这只鸟喙红吞吞的小家伙确实可爱，尤其是“啾啾”叫着的时候，让人忍不住的想摸`摸它，但萧风已经有了一只卖萌的龙马，再来一只小鸟，他基本上等于卖萌守护兽的专业户了。

    “因为他们不想把这只鸟卖了，所以我要买来看看有什么稀奇。”

    郭岚在路边寻了一辆马车，作为帝国的首席大`法师，没有一辆自己专用的车子，这是最让萧风不理解的，车子刚走了没几分钟，郭岚的脸色突然变冷。

    “居然敢跟踪我，活得不耐烦了！”

    “啥？”

    萧风刚要问一问，突然屁`股下的座椅四分五裂了开来，几乎是瞬间，整辆马车都向着四周分离了出去，萧风一屁`股落在了地上，要知道飞驰的马车上骤然掉下来，那股冲力可以摔死人，萧风已经意识到了这突发事件，灵力瞬间冒出了体外，但没等他做出任何实质性的反应，郭岚身上冒出的强大灵力威压瞬间就将萧风身上的灵力给他压了回去，萧风脸色一变，结结实实的摔在了地上，屁`股在地面上“呲”的一声，拉出了一道足有十米长的印子。