
    青衫中年人满是惊疑跟不可置信的望着萧风，然后在那染血的龙爪离开身体后大口大口的喘起了粗气，即使他是八重的闻武境灵者，心脏被贯穿也是必死无疑，双眼紧紧地盯着萧风没有多少情绪的眼眸，过了一会，中年人才不甘心的问道：

    “你的龙手是在哪里学的，这世上会两式以上的不出十人，就当是让我死个明白。““修罗“萧风淡淡的回了一句，然后转身走向了两个弟弟，中年人嘴里囔囔了一句，双眼中猛地焕发出了神采，随后怪笑了起来：

    “血色修罗，难怪，难怪，我死的不冤・・・・・・“萧风再未多看他一眼，而是一手抱着七郎，一手牵着六郎，继续向着城主府大门口去了。

    城主府的正门巍峨庄严，高足有六米，两扇大门需要十个人合力才可以推开，但此时的这座大门却紧紧的关闭着，台阶上整齐有序的站满了全副武装的城主私兵。

    装备精良的城主私兵足有几百人，在这整齐有序的军阵之前，一个四五十岁的中年人尤为扎眼，他穿着一身素色的右衽长服，腰间配着一条黑纹带，面色沉稳，双目有神，下巴处三缕长须，此时正笑盈盈的看着萧风兄弟仨。

    “五郎”

    “萧天逸！”

    萧风冷冷喝到，两人的目光在半空中相遇，还未见有火花迸出，一个看上去是随从的家伙厉声叫了起来：

    “大胆狂徒，见了我家城主大人还不束手就擒，竟敢直呼我家大人名讳！“萧风冷笑了一声，脸上全都是讥讽的味道，萧天逸微笑着，然后淡淡的冲那人撇了一眼，就是这一眼，数道寒光透过眼神逼了过去，想要表现一番的随从立马浑身发冷，脚步蹒跚的退了回去，萧天逸微微张了张嘴，想要说点什么却是被萧风打断了。

    “废话就不要多说了，我跟你没什么话好说。”

    萧风话音刚落，萧天逸就拍起了手掌，慢条斯理的度着步子走下了台阶：

    “胆小怯懦的萧五郎都有果敢强硬的一天，苍天真是厚道，今天是宗族大会，就算让你见了长老，你也改变不了什么。”

    “没想到你萧天逸也会害怕！”

    萧风扬了扬眉毛，嘴角挂上了一丝嘲笑。

    “呵呵，我不是怕，只是不忍心。”

    “不忍心什么？对你的恩人赶尽杀绝？”

    萧风往前迈了一步，双眼中的光芒逼得萧天逸竟然有些微微发愣，没等他反应过来，萧风又立马厉声喝到：”当年你不过是一外姓奴隶，要不是我爷爷开恩，我父亲于你兄弟相交，你会有今日？五年前你设计害我，五年后又对付我两个弟弟，萧天逸，萧家到底怎么亏欠了你？“萧天逸的神色几度变幻，那些严正以待的私兵们虽然处在他的掌控之下，但是萧风的这番话明显将他定位成了忘恩负义，夺取主家权柄的歹人，不管有没有证据，这样的传闻一旦到了外面，对于他这个本来来路就不正的城主十分不利，不要说整个大陆都尊崇血统，单是以血统继承为国策的天秦帝国就容不得他，萧天逸面沉如水，过了几秒钟，突然笑了起来。”五郎这话可不对，我从来都没有害过你，更没有对付过六郎七郎，他们这次盗取了上贡的御品，比你当初犯得错还要严重，就算是我这个当叔叔的，也无法保下他们，你就这么闯进来，只是家法就可以将你当场打死，我在这里挡住你们，就是不忍心看你一错再错。“”呵呵，果然是一片好心，那么，能否单独聊聊？“萧风猛地收敛了杀意，脸上竟然挂出了一丝温和的笑来，六郎惊呆了，无法理解的拉了拉哥哥的衣角，但萧风并没有做出任何安抚弟弟的反应，而是直勾勾的看着萧天逸，好像是要将他看透一般。”好。“萧天逸沉吟了片刻，伸出左手指了指旁边的一个亭子，亭子离前厅大概十几步，萧风捏了捏六郎的手腕，然后迈步走了过去，萧天逸刚要动脚，一个面容冷峻的男子从人群中冒了出来，神色凝重的摇了摇头，”薛二只怕凶多吉少，这小子实力不俗，主人还要当心。“男子压低声音说着，但萧天逸不为所动，只是顿了顿步，就毅然决然的向着亭子走了过去。”士别三日当刮目相看，五郎觉醒为灵者，真可谓是萧家的光荣。“萧天逸上来就是一通赞扬，萧风面色平静，看了他一眼道：”我不再是萧家子弟，我弟弟，三叔，都会跟萧家断了关系。“萧天逸很是讶然的看着萧风，沉吟了片刻，才蹙着眉头问道：”这是weishenme？“”既然你过来了，就不要再挂着这幅虚伪的面庞，我的条件是把你泼到我弟弟身上的污水收回去，从此两不相欠，要不然的话，我杀你全家！“萧风猛地变了脸色，双眼中的凶光看的萧天逸忍不住心里发颤，他仿佛从萧风的眼眸中看到了无数的尸骨，鬓角太阳穴不受控制的跳了几下，萧天逸抿嘴笑道：

    “那可是要上贡的御品，盗窃乃是死罪，怎能说抹去就抹去呢？”

    “萧天逸，你这里的人根本挡不住我，别逼我杀你！”

    萧风冷笑了一声，萧天逸其实颇为意动，这份交易几乎是圆了他这一生的梦想，但他又不想一口就应承下来，那样不仅显得没品，更关键的是他似乎在被这个十八岁的少年牵着鼻子走。

    讨价还价一向都是萧天逸的特长，只是今天他遇到的是萧风，萧风的语气不容置疑，萧天逸叹了口气，看来想要在今天找回面子是不可能的，微微眯了眯眼睛，萧天逸点头道：

    “好，成交。“”那签契约把。”

    萧风也不管萧天逸一脸的愠恼，自顾自的从腰间的背包里摸出了几张羊皮纸，萧天逸神色微微一变，皱着眉头到：

    “对天发誓就行了，犯不着动用契约把？”

    他显然没想到萧风准备的是如此周全，神武大陆敬天拜天，对天发誓可谓是一种极高的信誉保证，但这纯属个人道德保证，除此之外，契约才是更直接的方式，尤其是在天秦帝国，契约是具有法律效应的，反悔会遭到帝国法律的制裁。”该你了。“萧天逸迟疑了几分钟，萧风已经麻利的写好了契约，并且将羊皮纸推到了他的面前，粗略的看了几眼，萧天逸不禁再次惊讶的望了望萧风，这个五年前大字不识几箩筐的柔弱少爷，现在居然写的一手好字，看着萧风咬破手指滴在契约上的一片红，萧天逸干咳了几声，然后小心翼翼的用自己的胸针扎破了手指。”砰“的一声，血液落到羊皮纸上登时化作了一片黑烟，紧跟着整张羊皮纸迅速的烧为了灰烬，萧天逸有些手足无措，急忙往后退了几步，萧风嘴角挂着一丝邪笑，眼睛里满是冷意的道：”这是血印契约，我想你不陌生吧？“”你・・・・・・你居然用如此恶毒的手段算计我！“萧天逸着实怒了，血印契约乃是大陆上最具有约束力的契约，因为它不是彼此双方签订，而是向着真正的上天诸神订下的契约，从古至今，大陆上还没有任何人能够逃过这种契约的约束，萧天逸咬着牙根，怒火中烧的看着萧风。

    不仅仅是因为签订了血印契约他无法反悔，而是这种契约还有一个别称，奴隶契约，大陆上卖身为奴的**多都签订了这样的契约，萧天逸出身正是奴隶，后来随着萧风的爷爷死去，这份血印契约才自动解除，萧风用这种手段，无疑是狠狠地打他的脸。”签都已经签了，你就算是把你那口老牙咬碎也无济于事，尽快履行契约，你好，我也好。“萧风笑着离去，萧天逸紧紧地攥着拳头，一直看着萧风领着两个弟弟过了正门，面色阴沉如水，好像随时要杀人一般。

    安然离去的萧风带着两个弟弟并没有走远，而是直接住在了城主府临街的富贵客栈，这家客栈乃是沐阳城最豪华的客栈，客栈老板据说是帝都人士，有着很强硬的背景，萧天逸就算当了城主也无法影响到这里，等安排好了住处，萧风又找到刘毅，一同将三叔萧天赐接了过来。

    看着眼前这座独门独户的别院，萧天赐半是黯然半是惭愧的看了一眼身旁的萧风，刘毅则是不停的咂着舌头，在天秦帝国，一个金币等于一百个银币，而一个银币价值却是一千个铜币，要知道，一件真丝长袍也不过几百铜币，花费一个银币住一个晚上，绝对不是刘毅这种城门卫士能够想像的。

    在奢华宽敞的正厅坐定，萧风一五一十的将自己跟萧天逸签订契约的事情告知了萧天赐，萧天赐的反应很是平淡，倒是作为亲信的刘毅蹙起了眉头，氏族身份对于他这个普通人来说那可是尊贵无比，可望不可即的，更何况萧天赐zuihou剩下的也只有这个贵族身份，这可是他zuihou的尊严。

    “对于少爷，我刘毅是极为佩服的，但是少爷这么做，实在是不太好，爷现在就剩下这身份了，如果连这个都没了，以后・・・・・・”

    刘毅心知萧风没有将他支开就是把自己当作了自己人，这个时候埋怨萧风实在不应该，但他忠心耿耿，怎么也看不过去萧天赐一无所有。

    “刘毅，这其中的关节，你不懂。”

    萧天赐摇着头，然后徐徐解释道：

    “拿一个无关痛痒的氏族身份，换回六郎跟七郎的清白之身，比什么都划算，我想五郎之所以这么做，就是为他们着想吧，至于我，一个没有继承权的氏族子弟，是不是贵族又有什么关系？”

    萧风点点头，然后回到：

    “这天下间氏族身份固然重要，但是清白出身更重要，不论是进入名门大派修习，还是入殿为官，品行都不得有瑕疵，我不能让萧天逸断绝了六郎跟七郎的前途，再者说，这单交易，我们只赚不亏，他萧天逸能不能坐稳这个城主，还不一定。”

    “少爷想的这些我都没想到，真是惭愧。”

    刘毅忍不住连连点头，神武大陆不仅是等级森严，对于品德操行更是注重，只要犯过事进过监牢的人，不论是灵者还是普通人，都会被排斥到权力中心之外，萧风这么做，实是良苦用心。

    “只是五郎你，却最终背上了金印。”

    萧天赐叹息着撩起了萧风额前的刘海，只见的那右边额角触目惊心一个金色骷髅印记，从光滑的烫痕看，这是直接烧印上去的。

    “父母早逝，长兄如父，我必须为他们负责。”

    萧风沉声说道，他说这话理所当然，但躲在门帘后面的六郎却是咬着嘴唇热泪如珠，七郎怔怔的立在一旁，不明所以的揪着六郎的衣角。