
    一年一度的沐阳宗族大会称得上是盛事，但相对于第二天的萧氏祭祖来说，这只不过是一个热身。

    祭祖对于寻常人家来说不过是私事，但是对于一个庞大的氏族，尤其是拥有领地的家族，祭祖就是整个领地的盛事了，萧氏祭祖不仅要各房族人参加，整个沐阳城有名有姓的人家都要在沐阳广场上对萧氏先祖进行祭奠，因为沐阳的繁荣于昌盛，不仅来自于萧氏先祖的奋斗，更多的则是冥冥之中的庇佑。

    时值正午，还有半个时辰就是祭祖大典的正式开幕，沐阳广场周围的几个街道已经被人流完全充斥，昨日萧家嫡长子萧风回归的消息已经席卷了全城，人流之中谈论最多的正是这件事情，很多人更是翘首期盼萧风能够出现在祭祖大典上，因为那样的话，将意味着萧天逸鸠占鹊巢的终结，沐阳也会重归正统。

    浩瀚的人流汇集处正是那沐阳广场，这座占地足有十余个足球场大的广场已经全部挂起了白幡，黑色的冥旗迎风招展，到处都是哀鸣的乐声，除此之外，素色的花朵紧致有序的在广场的高台四面摆出了”萧“的字眼，场面之宏大不亚于城主继位。

    萧天逸穿着一袭黑色长袍，头上带着白色的纶巾，满脸都是悲痛的他甚至还挂着两行眼泪，随着时辰到来，几声钟响之后，萧天逸开始带着萧氏族人入场，而那些热切期盼萧风出现的人们则是彻底的失望了，萧风并未在其中，而主家的人，更是一个都不见。

    萧天逸来到了高台之上，负责主持祭奠的乃是他的心腹，看着萧天逸上来，那道貌岸然的主持凑到了跟前，一面替萧天逸整理着长袖，一面压低声音说道：

    “那林茂得知薛二身亡，极为震怒，属下挑拨了几句他就按耐不住，连夜叫来了几名帮手，由他前去寻那萧风的晦气，就算他不死也赶不上今日的祭奠，而且宜春楼那边也派出了杀手以防万一，主人可以放宽心。”

    林茂跟薛二正是萧天逸高价请来的上宾，这两人皆是灵者，在昨日的城主府花园当中，被萧风打成重伤的薛二当场死亡，林茂是那薛二的结义兄弟，自然会为他报仇，萧天逸满意的笑了笑，温和的看着台下山呼群拥的沐阳百姓，嘴角微微挑起到：

    “这场面办的不错，越是宏大越证明我对萧氏的忠心。”

    “主人英明。”

    主持抿着嘴谄媚的笑了笑，然后弓着身子退了开来，随着一声震耳欲聋的钟响，萧氏祭祖正式开始。

    宏大的祭祖浩浩荡荡的拉开了帷幕，而处于许多人关心焦点的萧风，此时却被拦在了富贵客栈外面的一条巷子里。

    六郎萧谟担心了整整一晚上，他怕萧天逸不上当，如果他不派人阻拦，那么背离祖宗的恶名就要五哥萧风承担，但是看着十几步之外的那几个人，他又希望萧天逸看出了五哥的算计，不要派人来阻拦，原因不是六郎性格乖张，而是对面那几人不是普通人，都是灵者。

    各种颜色的气劲从那些孔武有力的汉子身上冒了出来，领头的那**约三十七八岁，国字脸，眉毛透着一股煞气，看着萧风的时候仿佛要用目光杀了他。

    “小子，你可知道我是谁！”

    “你是谁跟我有半个铜板的关系？”

    “我叫林茂，昨日被你下毒手杀害的薛二乃是我结拜兄弟，大家同为修行之人，本来是要互相扶持，但你自持凶狠，擅自伤他性命，我今日要替天行道，拿了你这凶徒！”

    “报复就报复嘛，干嘛扯着老天做你的虎皮？灵者互斗，死伤不究，他死在我手上只怪学艺不精，你要报仇，不怕死就来！”

    萧风冷笑着说道，林茂气的火冒三丈，大手一挥，想haode那些说辞全都抛到了脑后。

    “这小子出手即杀人性命，他日必当为祸大陆，大家不用讲什么道义，一起上杀了他！”

    前来做帮手的几人虽说是灵者，但基本上全是闻武境，他们其中有好几人甚至还不如薛二，如果不是林茂许以重礼，这些人也不会冒险前来，眼下林茂一句一起上正好解决了几人的后顾之忧，他们这么多灵者，难道还收拾不了一个十几岁的少年？

    阵势一拉开，顿时气劲横飞，包括林茂在内的五个人竟然齐聚五行属性，萧天赐深吸了一口气，拔^出腰刀就站到了萧风的旁边，萧风却是摇了摇头，轻声道：

    “三叔，你的任务是保护好六郎跟七郎，他们交给我！”

    萧天赐本想拒绝，但却在萧风的眼神逼视下应了下来，他回到了六郎跟七郎身边，同刘毅一起护卫了起来。

    “金术，铜筋铁骨！”

    林茂一身大吼，那些游离在他身体周围的金色气晕瞬间附着在了他的身上，随后林茂的皮肤就冒出了金属光泽，脸色也发生了变化，好像他变成了铜人一般，“腾”的一声闷响过后，林茂双脚跺地，整个人冲天而起，仿若炮弹一般冲向了萧风，而与此同时，另外四人也纷纷放出了自己的武技。

    “木术，牵丝缠绕！”

    “水术，泥潭陷足！”

    “火术，烈焰弹射！”

    “土术，山岳压顶！”

    一时间轰隆之声顿起，萧风所站的地方猛然间冒出了十余根人手粗细的藤蔓，那些藤蔓迅捷无比，几乎是在喊声出现的同时就将萧风缠在了原地，而紧跟着地面上更是冒出了一片泥潭，将萧风半边身子给陷了进去，随后“啪啪啪”的一串重响，烟雾缭绕当中，十余颗篮球大小的火球尽数砸到了萧风身上，站在后面的萧谟惊叫出声，要不是刘毅拉住他，萧谟就冲了上去。

    黑色的烟尘伴随着火星将萧风的身子掩盖，“砰”的一声之后，萧风的头顶上落下了一座五米高的岩石，那石头好像是锤子一般将萧风盯了下去，地面上“轰”的一阵气劲冒出，圆形的气圈将地面吹了个一干二净，那座土系灵力幻化出来的大石则是半截栽进了土里，迎空而来的林茂反而没了作用，半路停下，落到了大石前方。

    “草，还以为这小子多么牛笔，没想到是个纸老虎！”

    使出大石的粗^壮汉子吐了一口吐沫，洋洋得意的说道，萧风的灵力波动已经完全消失，如果不是他有神通的话，那么就是被砸成了肉泥。

    林茂并没有跟那汉子一样得意，而是蹙着眉头蹲了下去，那大石将地面砸出了个坑，想验证一下萧风是否成了肉泥还真不是容易的事情，就在其他几人都以为完成了任务的时候，突然地面“咔嚓”一声咧了开来，同时一只硕大的青色龙爪冒了出来。

    “探龙手！”

    一声历喝，那使出大石的粗^壮汉子几乎没有任何反应就被那龙爪给顶了起来，只见的血液四溅，好好一个人就被那半透明的爪子给捅了个透心凉，“五行遁术！大家小心！”

    林茂嘶声大吼，萧风突然出现，将那粗^壮汉子击杀之后瞬间又不见了踪影，在林茂的脑海之中，能够当着他面隐遁的，就只有那神奇的五行遁术。

    五行遁术，顾名思义就是可以借助金木水火土五系属性进行隐匿藏遁的奇术，这是一门术法，自打创始出来就是整个大陆上灵者争先抢夺的目标，但因为这门奇术来历是那神秘莫测的九天之一幽天君，所以从未有人真的学到过，后来九天成为传说，这门奇术也就随之消失了。

    剩下的几人面色苍白，粗^壮汉子的伤口处还冒着热气，那硕大的窟窿完全是被蛮力撕扯出来的，虽然灵者行走大陆，见惯了血腥，但如此的死法，还是让他们心生恐惧，“推龙手！”

    又是一声历喝，身负水系灵力的汉子只觉得一股巨力从自己背后袭来，随后他就看到自己飞了起来，那种感觉很是奇妙，四周的一切仿佛都禁止了，但是伴随着”啪“的一声，这一切就永远的消失了。

    “魔鬼・・・・・・”

    林茂瞠目结舌的看着重新出现的萧风，这一次萧风换了个手势，但更加暴虐的是，推龙手将那水系灵力的汉子砸在了富贵客栈的外墙上，前面提过富贵客栈乃是沐阳最豪华的客栈，它的外墙内用钢柱灌底，所以墙面没有打透，但人却打成了肉泥，红的黑的，冒着热气，血腥无比。

    “闭上眼睛。”

    萧天赐嘴唇微微发抖，伸手捂住了七郎的眼睛，六郎则是倔强的睁着眼看着。

    “还要为萧天逸卖命么？”

    萧风冷冷的转过了头来，林茂咬着牙根，因为武技的作用，他将牙齿咬的吱吱作响，就像是利器划拉金属一般，“林兄弟，这小子神出鬼没，如果不想办法控住他，我们怕是要交代在这里！”

    身上冒着赤红色光晕的小眼汉子沉声说道，此时剩下的三人背对背，倒是暂时防住了萧风的突袭，只不过他们不能一直这么站下去，稍有松懈就会被击杀，“两位联手为我争取一点时间，我来布五行困阵！”

    林茂算是豁出去了，这五行困阵乃是术士们通过符研究出的一种阵法，可以短时间困住灵者，并且禁锢他所有的灵力，只不过五行困阵需要金木水火土五系符咒各一张，花费极为昂贵，林茂这一辈子，也只凑齐了这么一套拼命时的装备，在此之前他可没想过在对付一个十几岁的少年之时会用到。

    萧风冷哼一声，眉头蹙了起来，五行遁术虽然神奇，但是在五行困阵之内，灵力被禁锢他就无法移动，到时候只能是个靶子，历喝一声，萧风再也顾不得保存实力，而是手中长刀一甩，那把背在身后的邪异长刀，出鞘了！