
    “没想到这种地方还能见到地级符阵，倒是要费点心思了。”

    硕大的蛇头上站着两个相貌平平的中年男子，个子稍高的那位瞅了瞅冒着淡淡红光的院落，微微惊讶的说道。

    “不就是个地级符阵么，让玄蛇直接冲破它！”

    “使不得，这是火行炽焰阵，玄蛇硬上的话会伤到它。”

    个子稍高的男子名叫杨素，为人较为稳重，而另一个男子则是他的同门师弟秦川，两人很小就入了江湖八大派之一的玄兽门，而这玄兽门则是以奴兽之术闻名整个江湖，此时两人驱使的九命玄蛇正是玄兽门三大守护兽之一，乃是极为罕见的地级灵兽，实力相当强悍。

    “师兄，你总是这么小心，也罢，我让苏婵来一趟。”

    秦川看了杨素一眼，摇着头从怀中掏出了一块巴掌大的符石，符石的材料一般都采用玉石，玉石的质地越高，符石的威力就越大，只见的秦川手指上冒出了一股黑色的气流，那是水属性的灵力，符石随之亮了起来，几秒之后窜出了一道亮光，仿若流星一般急速的向着天空划了过去。

    “主上派咱们来就是看重这次的任务，师弟，千万不得马虎。”

    杨素蹙着眉头叮嘱道，秦川心里满是不以为然，但面上还是点了点头，硕大的玄蛇就此停了下来，庞大的身躯立在双阳湖中显得压迫力极强，周遭的房屋也是一点声响都没有，显然这种灵者参与的战斗，普通人是连看热闹的胆量都没有的。

    “长官，五公子留下的这个符阵应该能挡得住把？”

    刘毅握了握刀柄，紧张的问道，坐在床`上的萧谟想要凑过去看看，但无奈萧轲紧紧地抱着他的脖子，萧天赐满脸凝重跟担忧的盯着窗外，过了许久才叹了口气说道：

    “够呛。”

    “啊？”

    刘毅心里顿时一惊，萧天赐有心想安慰一下大家，但眼前这是九命玄蛇，九名玄蛇代表的不仅仅是一只实力恐怖的灵兽，它的背后还有一个成名已久的超级杀手，这个杀手就是杨素跟秦川组成的蛇神。

    “我没想到萧天逸居然有这么大的能耐，看来五郎这些天的布置要白费了。”

    萧天赐缓缓的叹了口气，萧风的jihua本来是很haode，一步一步的将萧天逸摘离沐阳城，但是在神武大陆上，liliang是可以凌驾于一切之上的，这就像是萧风突袭了萧天逸的大营而萧天逸只能打落牙齿往肚子里咽一般，现在萧天逸请来了如此强悍的杀手。

    即使满城都同情萧风他们的遭遇，这个时候也不会有任何一个人站出来，这就是现实，萧天赐眯了眯眼睛，开始动起了其他的心思，万一这符阵被破，他可以死，但是萧谟跟萧轲必须活下去。

    萧风在考证馆的时候表现的十分果决，但实际上他的心里也犹豫过，毕竟蛇神这样级别的对手是无法抗衡的，而且那神秘女子给出的条件十分的优厚，但萧风就是无法过自己这一关，他几乎一闭上眼睛就会做噩梦，只要一想起这五年的日日夜夜，他的心里就在不停地刺痛，没有人能够了解骷髅岛上过着的是一种什么样的日子，更没有人能够体会到那种蚀骨毒髓的煎熬。

    所以在脑子里电光火石一般的闪了一下过往的画面之后，萧风就不再为自己拒绝了优厚的条件而纠结。

    一路上风驰电掣的疾行而来，虽然萧风放弃了强援，但是女子的提醒也并非一点用都没有，至少现在萧风赶回来就是想赶紧把叔叔跟弟弟们送走。

    四周的景物在夜色中飞速的倒退，萧风用了比去的时候要快一倍的速度赶回了富贵客栈，但是他却没能回到院落里去，因为九命玄蛇强大的灵力威压已经在周遭几百米范围内形成了一个气流禁锢，而这个禁锢，萧风竟然无法打破。

    “属下拜见两位大人。”

    一团黑色的影子摇摇晃晃的从秦川的身旁冒了出来，杨素瞄了一眼，微微点了点头，秦川则是神情不悦的道：

    “小婵，你现在的功力越来越没长近了，居然让我们等这么久！”

    黑色的影子渐渐清晰，一个身着黑色紧身衣的苗条女子半跪在了蛇头之上，女子带着面罩，只露出了一双明亮的眼睛，杨素看了师弟一眼，沉声道：

    “把紫雷护手跟龙骨匕给我们，你退下吧！”

    女子从怀中摸出了一只紫色的丝质手套，这手套要是萧风看到一定不会觉得陌生，当日在富贵客栈的后巷中，那突然冒出的杀手就是戴着这手套破开了五行困阵，杨素将手套接了过来，然后问道：

    “龙骨匕呢？”

    “大人恕罪，龙骨匕被我丢了！”

    女子神色大变，语气慌张的说道。

    “废物！”

    秦川勃然大怒，一掌就向着苏婵的头顶打了下来，那仿若山岳盖顶的一掌还未打下来就将黑衣女子生生压倒在了地上，杨素手掌一抬，泛着黑色水光的灵力卸去了秦川的杀气，“你先退下，这件事情以后再说！”

    杨素冷眼看了苏婵一眼，喘着大气的少女满头大汗，勉强应了一声就跳了出去，只听得水面上“扑通”一声，她竟然从湖里游了回去。

    “要不是主上宠她！我非杀了他！”

    秦川怒气冲冲的说道，杨素咧了咧嘴角，眼睛看向那座泛着红光的院落道：

    “少了龙骨匕，光是紫雷护手只怕要耗光我们其中一个人的灵力，这样，你控制玄蛇，我去破阵！”

    “好。”

    秦川点了点头，双手上冒出了两道黑色灵力，灵力徐徐的没入了玄蛇的头顶，看上去就像是接了两个管子一样，杨素看着他准备好，这才收回了自己另一只手上的灵力，然后身形一闪，飞速的向着院子靠了过去。

    “小心，有人过来了！”

    萧天赐还没想出个能让萧谟跟萧轲逃离的办法，半空中就弹过了一个人来，只见的那人飞到红光的边缘停了下来，然后一只手上冒出了刺眼的电光，刘毅站的稍后，但窗外的情形看得也清楚，那人影离得有几十米远，看不清脸但是却能清楚的看到他手臂周围缠绕着的那些闪电。

    “他是要硬闯么？”

    刘毅干咽了一口吐沫，话音刚落那闪着电光的手臂就塞进了红光之中，原本萧天赐以为这人也会被弹出去，但出乎意料的是，他不仅没有被攻击，反而以手臂为中心蔓延出了十几道手臂粗细的电光，随着一声历喝，半空中的杨素催动了自己灵根中的灵力，电光霹雳卡拉的延伸了出去，瞬间覆盖了整个符阵。

    刘毅跟萧天赐已经看呆了，他们这一辈子都没见过这样的场面，半空中雷声滚滚，刺眼的电光开始将整个符阵分成了密密麻麻的小块，而随着杨素的不断注入灵力，那电光已经将一半的符阵给笼罩住了。

    萧风站在几百米之外的湖边急的满地打转，他试了好几次都无法冲破那气流禁锢，眼看的雷光闪烁，符阵的气息正在逐渐的减弱，一旦符阵被破开，以那玄蛇的体形以及攻击力，只怕瞬间就会将院落夷平，萧风咬了咬牙根，眼神中冒出了疯狂的念头。

    “天地无极，修罗借法！”

    嘴里默念了一句口诀，萧风双手交叉在一起打出了一个十字，同时身后的黑色长刀也是自己飘了出来，只听得刀面上鬼影狂笑，一股紫黑色的能量从萧风的右臂上飘了出来，同时一股不属于萧风的灵力威压也从他的身上冒了出来。

    “小子，我说过终有一天你会借助我的liliang，看吧，这么快就应验了，把你的身体给我，让我杀光他们！”

    刀面上的鬼影渐渐的汇聚成了一个清晰的人脸，那是一个七八十岁的老头，长得仙风道骨，但是邪气却从那张脸上不停地冒出，萧风咬了咬牙根，冷声道：

    “不许伤害无辜！”

    “好好好。”

    老头笑呵呵的答应了下来，随后一道虚无的人影从刀面上飘了出来，缓缓的向着萧风的头顶飘了过去。

    “是你这混蛋！还我的龙骨匕！”

    眼看着人影就要没入萧风的头顶，突然从水里迸出了一个娇俏的女子，萧风正处于施法当中，根本动弹不得，那鬼影化作的老头显然也没料到，只听得“腾”的一声，萧风直直的就往后飞了出去，女子欺身而上，噼里啪啦的一顿狠揍，鬼影无比愤怒的吼了一声，随后猛地被一股无形的力道又扯回到了刀面上，漂浮着的黑色长刀同时光芒一暗，“锵”的一声栽倒了地上。

    “你有病吧！”

    萧风气的双目喷火，女子看起来打的很起劲，其实多数的招式都被萧风挡了去，鬼影回到刀面的一刹那，萧风收回了身体的控制权，反手一掌就将女子打了出去，同时气急败坏的怒吼了一声。

    “龙骨匕在哪，交出来！”

    女子瞪着一双杏眼，语气十分强硬，萧风回头看了一眼，那杨素手上的电光已经完全笼罩了符阵，符阵正在发出“咔咔”的破裂声，萧风神情顿时一变，一个闪身就从女子身旁跃了过去，然后一把攥`住了地上的黑色长刀。

    “交出龙骨匕！”

    女子随之一跳，紧跟着萧风窜了过来，萧风眼睛一红，他不知道眼前这是谁，更不知道什么龙骨匕，但是不杀了她他是无法阻止杨素，心里一狠，萧风反手就是两道刀光甩了过去，同时手臂上迅速的凝结出了一只青色的半透明龙爪。