
    (一更）

    珍兽坊顾名思义就是有很多珍贵灵兽的地方，按照萧风的想象，珍兽坊应该是那种占地极为庞大，外表看上去威武霸气的存在，但他怎么也没想到，珍兽坊居然是街道拐角的一家小店，小店外面车水马龙，但是店里面却是连个苍蝇都看不到，冷清的可以。

    “大师，这地方真有灵兽？”

    萧风看着那低矮，逼仄的铺面，很是怀疑的问道。

    “有的时候，眼睛看到的，并不是真实的。”

    郭岚微微一笑，拉着萧风走了上去，而这一迈步，萧风仿佛感觉到有一层轻柔的能量从他身上掠了过去，就好像是穿过了一层纸一般，耳边喧嚣声微微一顿，随后重新响起，萧风定睛一瞧，却是傻眼了。

    眼前的小店早已不见，取而代之的是一个十分热闹的集市，集市的正前方立着一座牌坊似得大门，大门上挂着金光闪闪的三个字，“珍兽坊”！

    萧风从这里往里看去，只见的身着各式各样长服的灵者穿梭其中，一个个展台错落有致的分布在集市的四个方向，大大小小的笼子整整齐齐的排布着，有细小的宛如蜻蜓一般的针鸟，也有庞大的只能用符文栅栏圈起来的巨蟒，整个珍兽坊给人的感觉就是大气，上档次，萧风砸了砸舌头，眼睛似乎都看花了。

    “咦，你运气倒是不错嘛，正好赶上拍卖会了。”

    郭岚不知道在看着什么地方，过了一会儿突然轻笑着说道。

    “拍卖？帝国不是禁止灵兽拍卖的么？”

    萧风奇怪的问道，灵兽是神武大陆上十分神奇的动物，它们的本体虽然就是寻常的兽类，但是它们却能够像人类一样吸收日月精华，凝练天地灵气，灵兽并不是凭空出现的，最初的灵兽是因缘巧合从普通兽类中觉醒的，就如人类灵根觉醒一样，随着人类的逐步强盛，人类中的灵者越来越多，他们开始将灵兽转变为自己的助力，于是就催生出了守护兽的存在。

    但灵者的数量要远大于灵兽，于是灵兽们不得不联合在一起，固守领地，使得人类能够捕获到的灵兽越来越少，而随着拍卖会的盛行，大陆上一度掀起了无数人捕杀灵兽的热潮，这不仅引动起了灵兽于灵者的大战，同时也让许多普通人遭受了牵连，后来大陆七大国一起联手，颁布了禁止令，禁止再将灵兽进行拍卖，一定程度上杜绝了灵兽的高价，渐渐的那些专业捕杀灵兽的灵者们开始失去利益来源，才逐步稳定住了人类于灵兽之间的关系。

    萧风有此一问也正是这个原因，天秦的法度远高于其他各国，在天秦违反禁制令，那可不仅仅是坐监杀头，而是要牵连亲人的，郭岚抿嘴笑了笑，眼神四处打量着说道：

    “禁制令上说不得在七国任何集市上公开拍卖，可没说不让在符文空间里拍卖。”

    “这不就是偷换概念么？”

    萧风皱了皱眉头，郭岚停下了脚步，回头看了他一眼，有些好笑的说道：

    “游戏规则从来都就是这样，不论帝国有什么样的法令，那些作奸犯科的人总能想出合理的法子去对付，要想这shijie清明一片，那根本是不可能的，再者说了，要是真的将灵兽拍卖会给杜绝了，今天我带你来，也只能寻到一只普通的灵兽。”

    “普通的灵兽？灵兽不都一样么？”

    萧风一头雾水，对于这些，他是知道的真不多。

    “灵兽的种类很多，它们的能力受限于本体，一头绵羊进化的灵兽，也只能是当作宠物来养着，但是一头狼进化出的灵兽，那就是凶猛的liliang，如果没有拍卖会，你能选到的只能是绵羊那一类，玩耍多过实用的灵兽，我本想通过私人关系给你寻一只战争守护兽，但他们给我的，肯定不如这拍卖会上的，走吧，说不定你能寻到一只心仪的。”

    郭岚松开了萧风的手，拍了拍他肩头说道。

    萧风跟了上去，拍卖会在珍兽坊最里边的一个巨型展览台上，台子高三丈，宽约七八丈，拉几匹马上去都能赛跑了，此时展览台已经布置好了拍卖所用的装饰，各种花哨的牌子跟旗帜挂在那里，一眼看过去就知道这里准备的是一场绝不简单的盛会。

    “不好意思，这里只有贵宾才能进。”

    拍卖会的展台虽然很大，但是圈出来的那个拍卖场却很小，粗略的看了一下，萧风发现只有几十张桌子，以这珍兽坊内人挤人的情景，只怕能进到里面去的不足百分之一，郭岚蹙了蹙眉头，眼睛看着那五大三粗的守卫道：

    “我还需要证明么？”

    “任何人都要证明是贵宾才能进，就算是皇帝bixia来了也一样。”

    看上去强壮无比的守卫夯实的说道，郭岚不满的翻了个白眼，手指轻柔的取下了面纱，随着面纱落下，那绝世容颜仿若是一颗炸弹在水面荡开一般，所有在周遭的人全都聚焦了过来，一时间“好美啊”“真漂亮啊”“绝色美人啊”各种各样的惊叹跟赞美仿若潮水席卷了过来。

    “你这个愣货，连郭大师也敢拦！”

    一个看上去似乎是头头的中年人快不走了出来，一巴掌拍在大个子守卫的后脑勺上，仰怒着骂道。

    “易总管最近又招了一些新护卫，看来生意不错啊。”

    郭岚完全无视那些看着自己口水直流的贪婪眼神，眉眼带笑的望向了这名中年人。

    “大师说的哪里话，混口饭吃。”

    中年人额头渗出了一丝汗珠，他从郭岚口中听到了不悦的意思，心里顿时惴惴的。

    “门都不让我进了，想来你的生意已经不需要我照顾了。”

    “大师折杀小人了，小人这就给大师赔罪！”

    中年人左一巴掌右一巴掌，连打了自己好几下，还是萧风看不过去，一把抓`住了他的手，蹙着眉头说道：

    “只是进门，何必这样。”

    郭岚扫了萧风一眼，表情冷漠的看着那中年人道：

    “给我安排个位子。”

    “好好好。”

    中年人急忙从萧风那里抽回了手，忙不迭的跑了进去，围观的人群中很多人都在好奇的猜想着郭岚到底是谁，居然有这么大的能耐，也不知道是哪个人看了出来，小声嘀咕了一句：

    “她是帝都第一美女，冷艳毒花。”

    “哦・・・・・・”

    人群中一阵抽冷气的声音，没过多久，聚集过来的灵者们就全都散了开来，萧风微蹙着眉头，站在那里望着郭岚的背影，说她是帝都第一美女，萧风毫不怀疑，郭岚的长相已经到了登峰造极的地步，更何况她久居高位，养成的那种雍容华贵是那些平凡女子根本无法比拟的，但是后面这个冷艳毒花萧风就不理解了。

    郭岚冷倒是冷了点，但是毒・・・・・・突然萧风脑子里一灵光，登时明白了这个绰号的由来，役鬼煞！

    在绝色外表之下，郭岚依旧是让人闻风丧胆的役鬼煞，这也许就是那些人惧怕她的原因。

    “还不过来？”

    郭岚略带嗔怪的叫了一声，“哦”萧风急忙跟了上去，中年人给郭岚安排了整个拍卖场内最haode一个位置，这个位置可以清楚的看到展览台上的一切，桌子上也摆满了各色珍贵果品，郭岚十分优雅的坐了下来，重新将面纱系上，淡淡的说了一句，“你去吧。”

    侍候在一旁的中年人如蒙大赦，连忙佝着腰退了出去。

    拍卖会还有一会才开始，以郭岚为中心，周遭十米之内的桌子都无人安坐，但是其他地方却坐的满满的，萧风觉得背后仿佛有无数双眼睛在盯着自己，让他好不自在，郭岚却是神情悠然的剥着一颗葡萄，那细嫩的手指任何时候看上去都让人目光一滞。

    “你是不是觉得我有些小题大做？”

    郭岚将剥haode葡萄递到了萧风的跟前，萧风想也没想的张开了嘴，郭岚倒是有些意外，手指一挑，那葡萄就飞入了萧风的嘴中，轻轻一咬，汁`液横流，酸甜可口，萧风，满意的点了点头，同时也算是回答了郭岚的问题。

    “这座珍兽坊之所以能在帝都拥有符文空间，是因为他们由我照顾，我给他们符文空间，同时也给他们开店的权利，但是我要有凌驾于他们之上的威望，只有这样，我才能把他们掌控在帝国希望我能掌控的范围之内，但他们总归做的是这种日进斗金的行当，钱挣得多了，翅膀自然会硬一点，所以要时常敲打。”

    郭岚解释得很清楚，萧风将葡萄吃完，只问了一句。

    “他们给不给你孝敬。”

    “给。”

    郭岚回答的很干脆，萧风则是咧嘴一笑，顺手抄起桌上的酒瓶道：

    “你就说你替帝国收保护费得了，说的这么麻烦。”

    郭岚额头登时一排黑线，略有些无语。

    “大家好，珍兽坊迎来了又一次的拍卖会，自从禁制令颁布之后，大家知道这拍卖会能开得起来是很不容易，今天就由我，代大家xiexie促成这拍卖会的恩人，帝都首席大`法师，郭岚大师，以及她的弟子。”

    之前被郭岚敲打了一顿的中年人满脸堆笑的站在了台子上，所有的目光都聚焦到了郭岚的身上，郭岚神情淡然的扫了那中年人一眼，悠然说道：

    “他是我的学生，不是弟子。”

    “欢迎郭大师的学生。”

    中年人双手张开，仿佛要拥抱萧风，一阵鼓乐齐鸣，场面很是喜庆，萧风却是眉头微微一簇，心里生出了一丝不高兴来，他不明白郭岚对自己如此亲昵，却又把自己撇的那么远，学生跟弟子，就如同路人跟亲人的区别，郭岚乃是帝国学院的术法院院长，整个帝国学院的学生都可以算作他的学生，这是萧风第一次因为郭岚没有把他特别对待而产生不满，同时他心里还飘着一点忧愁。