
    翌日，

    “丹田，是丹田，不是肚脐眼，你这个笨小子。”

    萧风笑呵呵的按着萧谟的丹田位置，自打知道自家哥哥是灵者之后，六郎萧谟就对神武大陆上这一神奇的存在产生了十分浓厚的兴趣，此时萧风正在给他讲解灵者的由来。

    “这才是丹田啊。”

    萧谟苦着脸说道，萧风点了点头，继续说道：

    “丹田乃人之本，不仅是灵者，就算是寻常的普通人也需要丹田来提供气力，所不同的是，我们灵者，在丹田中生出了灵根。”

    “哪个是灵根吆？”

    六郎继续苦着脸问道，萧风说的每一样东西他都是闻所未闻，虽然看过的书大多都有提到灵者的，只是这些基本的东西，就靠言传身教了。

    “你现在还没有觉醒，我跟你说你也感觉不到，灵根具体的表象是一根小树苗，根据自身的五行属性，颜色不同，例如你哥哥我，就是透明的灵根。“”透明？金对白，木对青，水对黑，火对赤，土对黄，五行之中没有透明这一说，五哥，你到底是什么属性？“六郎萧谟认真的扳着指头算了算，好奇的问道。”没有属性。“萧风眯眼笑道。”啥？“六郎懵了。”你哥哥我什么属性都沾一点，算是个不搭边把，好了，咱们继续说，除了灵根之外，灵者最重要的就是凝练灵力，而这灵力的凝练方式，却是有三种。“”其一，自我修习，这种凝练方式最为常见，也最为普通，只要是灵者就能掌握，修行进展也是最为稳定的。“”第二，则是灵晶炼化，灵晶就是山中挖出的蕴含灵气的矿脉晶石，这样的修行速度比我刚才说的第一种要快一倍有余，只不过成本略高，五哥争取在你觉醒为灵者之后让你能用灵晶修习。“”zuihou一种是灵修，全凭感应，天地灵气自动聚拢，只不过这种修行方式只是有记载，还从来没见过真的。“萧风深知灵者的启蒙极为重要，所以他讲的十分仔细，六郎认认真真的听完，不由一脸羡慕加期盼的道：”我要是能灵修就好了，坐着就能修炼，不费力。“”灵修固然好，但只是想却不亲自操练，威力要大打折扣的。“萧风笑着敲打道。”对了，五哥，灵者是怎么分出强弱的，我看那青衫中年人使得是术法，不是说术法比武技要强么，weishenme他反而被你杀了。“”术法是强，但那也是相对于境界而言，同境界之内术法自然要强过武技，但要是境界有差距，术法就不能弥补了。“”境界？“”嗯，灵者有六境九重之说，闻武境，初武境，领武境，遁武境，圣武境，神武境，每个境界都是九重，每一重的能力相差都是很大的，那青衫中年人虽说是八重的闻武境，但你哥哥我却是初武境，他本来就打不过我，更何况····“”更何况什么？“六郎急忙追问道，萧风顿了顿，细细想了一下，似乎现在就告诉他不是太好，于是支开话题道：

    “更何况你哥哥我英明神武，他怎么能是我对手，来，按我教你的方法呼吸一下，感应感应天地灵气流动。”

    萧风将六郎按到了地上的毯子上，然后给他摆出了五心朝元的姿势，六郎也不细问，而是默默地回想起了萧风说的那几句口诀，先开始的时候并没有什么感觉，但是渐渐的，他似乎再也听不到任何的杂音，脑子里无比的安静，仿佛有阵阵的微风无声的拂过身体，那种感觉十分之奇妙，而且渐渐的还生出了一种温暖来，那种温暖正是涌自他的丹田。

    萧风原本是想转移六郎的注意力，但他怎么也没想到，他弟弟，居然觉醒了！

    一股刺眼的红光从萧谟的丹田位置冒了出来，仿佛那里放着一颗红宝石一般，萧风看呆了，十三岁觉醒，比当初的自己还早了一年？

    灵者的觉醒绝对是一件值得满城沸腾的事情，因为灵者代表的不仅仅是超脱于凡人的神奇，更多的则是实力，强大的背景，与之俱来的还有最为实在的利益，所以任何一个国度，任何一个城池，对于灵者觉醒都是十分注重的，但对于现在的萧风来说，他并不希望自己弟弟觉醒的这件事情透漏出去。”属性鉴定一定要在觉醒的十二个时辰之内做，如果拖延过去，很可能会对以后的修习造成影响。“萧风皱着眉头，桌子周边坐着萧天赐，萧谟，刘毅为了方便他们讲话，把萧轲带了出去，好在这是独门独院，萧谟觉醒的时候并没有外人在场，但现在的麻烦却是，萧谟要鉴定灵根属性，这样一来，就有被萧天逸探知的危险。”五哥，我不做这个鉴定了。”

    萧谟悄声说道，他虽然年纪小，但因家中变故，较为早熟，他多少猜到了哥哥于叔叔的担心所在，以萧天逸的阴狠，如果得知自己也觉醒了，那么他会撕破脸，不顾一切的对付他们，而现在，很显然不是萧风jihua中决战的时候，因此，萧谟打算放弃自己。

    “那不行！”

    萧风跟萧天赐异口同声的说道，灵者是寻常人几辈子都求不来的福缘，就算是天潢贵胄也极为重视，萧天赐摸了摸萧谟的头，沉声道：

    “叔叔这辈子，让你们爷爷失望到顶，让你们父亲也是操心过力，但是对于你们兄弟，叔叔不能再让你们失望。”

    “三叔？”

    萧风刚要反驳，萧天赐摇了摇头，抬手打断了他，然后眼中的神采悠的变了。

    “叔叔做了十几年的兵马总指挥，大的建树没有，但些许手段还是能用的上的，灵根考证馆属于帝国直接管辖，萧天逸虽说是城主，但要瞒他也不是不可能，你们在这里等着，我去安排！”

    说着萧天赐就走了出去，萧谟虽然不太中意这个不成器的三叔，但还是不想他劳累冒险，尤其是在这个节骨眼上，他刚要起身阻止，却被萧风按住了。

    “哥？”

    “让三叔去把，他需要做些事情。”

    萧风沉声说道，萧谟点了点头，旋即明白了过来。

    萧天逸去了一个时辰有余，回来之后手里却多了一个匣子。

    “这是符？“萧风跟萧谟两个看着红匣子中的两张红纸，纸上用黑墨写着两人看不懂的符号。”嗯，隐形符。“萧天赐点头说道。”三叔，你真厉害！“萧风由衷的赞叹了一声，符乃是术士所创，术士则是灵者中专门研究术法的所在，这一类灵者相当于超级武器，基本上所有的术士都是国士，待遇极高，而他们的研究所得，不论是符还是符文铠甲以及符文兵器，全都是帝国军用，受管制的物品，市面上想要得到符，只能去黑市购买，价格昂贵不说，一旦被帝国查知，抄家灭门更是要连坐九族！

    萧天赐拿来的这两张符肯定不是黑市上的，因为在沐阳城，市场上的东西都逃不过萧天逸的掌控，以萧天赐以前做兵马指挥使，想来应该是他托关系弄来的，肯担这么大关联出动隐形符，三叔的人缘远不像他表面上变现的那么差。”客栈后巷，有马车在等，不要说话，跟着走，到了之后自有人安排。“萧天赐吩咐道，然后一人一张，贴在了两人的胸口处，红色的符纸三纸宽，比一个巴掌稍长一点，符纸贴上之后，萧风跟萧谟就渐渐的消失在了萧天赐的眼前。

    “到了晚上再回来，五郎你应该有办法避开那些探子。”

    萧天赐又叮嘱了一句，两兄弟这才离开了富贵客栈。

    等到了后巷，果然有一辆马车再等，马车看上去有些破旧，赶车的那人穿着一件斗篷，大大的帽子将半边脸遮去，能看见的只有浓密的胡子，”上去吧。“萧风跟萧谟吃了一惊，他们一路过来都无人发现，不知这车夫是怎么看出他们的，没等他们惊讶完，那人撩起了马车帘，两人刚一上去，还未坐稳，马车就开动了起来。

    一路无话，马车摇摇晃晃的走了两个时辰有余，虽说沐阳城因为地靠盛产灵晶的珈蓝山，是少有的富庶之城，但这座城池并不大，从城南到城北，马车快点也就一个时辰，两个时辰，很显然是在绕路，萧谟揪着萧风的衣角，这似乎是他跟七郎共有的习惯，萧风脸色微沉。

    表面上看他从城主府里救出了弟弟，又堕了萧天逸的威风，好似是赢了，但实际上他现在如履薄冰，萧天逸在沐阳经营许久，shili盘根错杂，想要报仇谈何容易，要不是萧风主动放弃了继承权，萧天逸只怕还不会松懈。

    萧风想着心事，萧谟则是晃着晃着就睡着了，等他醒来的时候，已经被萧风背进了一座道观模样的府邸里，揉了揉惺忪的眼睛，萧谟不好意思的从萧风背上跳下来，好奇的问道：”这里是哪里？“”考证馆，专门鉴定灵者的地方。“萧风还未解答，旁边一个穿着长袍的温柔女子轻声说道。

    女子气质恬静，虽然带着面纱，但能够感觉到这应该是一个漂亮的女子，萧谟抿了抿嘴，急忙执手行了个礼，女子浅笑了一下，缓声道：”你跟他看起来可不像是亲哥两，你这个哥哥好粗俗的。“”不许你说我哥哥！“彬彬有礼的萧谟脸色顿时大变，萧风急忙拍了拍他的肩膀，压低声音道：”刚刚背你下车的时候不小心蹭到人家了，是我不对。“萧谟脸色大囧，尴尬的不知道说什么好，女子也未过多计较，而是柔声道：

    “沐阳是个人杰地灵的地方，萧氏一族更是战神之后，可惜的是这么些年竟然渐渐的沉沦了，今天要不是你们来，我想这考证馆也该关张了。”

    女子的前半段话让萧风两兄弟很是自豪，因为他们的祖先乃是天秦帝国开国大将萧钛，萧钛征战三十余年，大小八百多战，从未有败绩，被大陆各国公认为战神，但女子的后半段话就不是那么好听了，关张考证馆，意味着这个地方的灵脉衰落，在天秦帝国，没了考证馆就要低人一等，好似这里的人不如他处一般。

    “你们也别不高兴，帝国的规矩就是这样，我实话实说。”

    女子似乎察觉到了，面纱下的嘴角微微扬了扬。

    “呵呵”

    萧风不咸不淡的笑了笑。

    一路上再没有什么话，考证馆比萧风想象的要大，小时候他只是在外面瞄过几眼，没想到里面如此幽深，七拐八折的绕了半个时辰有余，他们才来到了考证馆的正厅，抬头看去，太阳已经偏了过去，看来趁着夜色回去已经不是什么难题了。