
    “不愧是帝国学院，居然有这么多的灵兵。”

    萧风忍不住咂了咂嘴，木满楼深有同感的点了点头，然后满是期盼的问道：

    “你说咱们要是进了帝国学院，是不是也能给发上一件？”

    “哪有那么容易，帝国学院的灵兵只有经过斗士堂的考验才会得到，在没有修炼到四阶领武境之前，想都不要想。”

    夏梓莹毫不犹豫的一盆冷水就泼了过来，对于能够御空的灵器她并没有太多的想法，更何况在她的记忆当中，夏家的灵兵数量要远超天上的这些，所以她的注意力并不在天上，而是在萧风跟木满楼身上。

    木满楼顿时神情一黯，微微叹了口气。

    萧风奇怪的看了木满楼一眼，从他跟木满楼的谈话中他可以大致猜得出木满楼是一个什么样的人，像他这种性格，没道理会轻易折服，四阶领武境对于十六七岁的少年来说确实有点难，但那也不是不可能，总不至于听到就会绝望，但木满楼给萧风的感觉就好像他已经放弃了一般，这让萧风十分不解，正待询问一下，突然空中响起了一个空灵的声音。

    “帝国学院欢迎各位少年才俊前来报考，我代表学院向各位传达今天的第一项考试。”

    “什么？”

    “考试！这就开始了？”

    人群中顿时一阵慌乱，大家伙都卯着劲爬这石梯，许多人已经精疲力尽了，这个时候就开考，无疑让人很头疼。

    “第一项考试的内容就是在一炷香的时间内通过天梯，一炷香之后没有到达的，视为淘汰。”

    萧风隐约看到说话的是一个女子，但由于隔的太远，他根本看不清楚，女子说完这句话之后就化作了一道水光飞逝在了半空当中，远远的有一个声音传了过来。

    “水月堂奉命监督，任何采取不良手段的，即刻驱逐。”

    “什么叫不良手段？”

    木满楼茫然的问道，萧风也正在琢磨，突然几个从石梯上飞起来的人影被打了下来，咕噜噜的一阵翻滚，那几个飞起的人影原来是自身就有灵兵的少年，萧风撇了撇嘴，看着夏梓莹道：

    “像她这样的，就叫不良手段。”

    “瞎说什么！”

    夏梓莹翻了个白眼，表情很是莫名，萧风咧嘴笑了笑，一炷香至多半个时辰，以他目测这天梯的长度，就是再给他三个时辰他都不可能爬到最上头去，萧风不禁蹙紧了眉头，使用灵兵直接会被逐出去，看来他唯有用五行遁术了。

    “木子，你在这里爬着，我先送下她，然后再来接你。”

    萧风拍了拍木满楼的肩膀，木满楼一把拉住了萧风，神情紧张的到：

    “你没看到不准使用灵兵么？要不我们轮着把她背上去。”

    夏梓莹咬了咬嘴唇，她从来都没觉得自己是个拖油瓶，但是现在她却非常的惭愧，很明显因为她的存在，给萧风和木满楼造成了困扰，而在惭愧之余，夏梓莹也是偷偷地打量了木满楼几眼，这个萍水相逢的少年，果真是一副好心肠，都这个节骨眼上了，居然还会顾着她。

    “放心吧，我不上天，我遁地！”

    萧风一脸邪笑，然后一把搂住了夏梓莹的小蛮腰，木满楼登时睁大了眼睛，只见的萧风单脚跺地，石梯“轰隆隆”的裂开了一条缝，骇的他们上头的人一阵大声尖叫，而萧风只是挥了挥手，然后就跟夏梓莹消失在了那道缝中。

    “这难道就是传说中的五行遁术！”

    木满楼吃惊的看着已经恢复如常的石梯，手指微颤的摸了摸冰凉的石板，刚刚这里明明有道缝子，但现在却是完整一块，没有任何的损耗。

    “快看，那边！”

    天上漂浮着百余名帝国学院的学生，这些人都属于水月堂，他们是这次的天梯监督者，目的就在于驱逐那些使用特殊手段的考生，而随着十几个使用灵兵御空的少年接连被逐出之后，天梯上不再有灵力波动，但就在这个时候，一股十分明显的灵力开始飞速的掠过石梯，几名水月堂的学生凑到了一起，目光同时看向了天梯。

    “那是什么？”

    几名水月堂学生的眼睛都冒着淡淡的黑色光芒，这是水月堂的独门秘技，水系术法――灵眼，它可以使灵者穿越障碍物看到带有灵力波动的东西，用来监控天梯再好不过了，此时他们的眼中同时看到了一个快速移动的光团，那光团呈五彩，半透明，隐藏在石梯的下面，移动速度非常之快。

    “这是五行遁术，快，拦下他！”

    一名看上去很有见识的学生大声说道，手中一道光波射`出，半空中只见的水箭“嗖嗖”的溅射了下去，石梯上顿时乒乓乱响，好些幸苦往上爬的少年遭了殃，纷纷被这些水箭给震了下去，刹时间石梯上滚做了一团，一连好几十个人都掉了出去。

    “下去拦住他，不要伤及无辜。”

    另一名学生急忙提醒道，出手的学生面露急色，点了点头飞向了石梯，而那个光团却依旧在无比快速的移动着。

    “拦住前面那个使用五行遁术的家伙！”

    监督者们开始不停地呼唤，周遭的水月堂学生迅速的参与到了追捕之中，没过上多久，百余名水月堂的学生都被聚集了过来，天梯一时之间热闹无比，只见的那些身着月白色丝袍的监督者们低空飞行，好多女子的裙子都飘了起来，惹得底下无数口哨声。

    而此时那光团已经离终点不远，爬到这里的人也越来越少，zuihou几百米的地方更是没有人上来，几道金色的人影突然从半空中掠了过来，只听得一声“下去”，一个人被丢了下来。

    “先给我拿下一个第一。”

    金色人影中有一个长发男子，只听得他冷冷说了一句，那个爬起来的人影急忙应了一声，等到周遭的云雾飘淡一些，那个长发男子赫然就是金曜四灵中的老大，而被送过来的人影，则是宇文祚。

    “放心把，哥。”

    宇文祚挥了挥手，信心满满的向着终点跑了去，虽然之前在传送点外面吃了萧风的亏，但是宇文祚根本没放在心上，因为他很清楚自己哥哥的脾气，萧风让他吃亏，就是让他哥不好看，以后有的是办法收拾那小子，至于这帝国学院，宇文祚不禁扬起了嘴角，心里开始嘲笑起那些还在后面累死累活爬着的傻`瓜们。

    只是宇文祚高兴的有些太早了，突然地面一阵晃动，一个身着半旧灵者服的人影出现在了他的面前，而在那人的旁边，那双不怀好意的凤眼，恰是夏梓莹。

    “你小子跑得倒是挺快的。”

    萧风皮笑肉不笑的看着宇文祚，宇文祚往后退了两步，向着周遭一看，他哥似乎已经离开了，宇文祚咽了一口吐沫，蹙着眉头道：

    “你想干什么？”

    “送你一程。”

    萧风乐呵呵的一脚踹了过来，宇文祚根本没料到萧风居然会紧跟着他来到这天梯尽头，他更没想到萧风会安然无恙，这一脚踹的十分结实，天梯到这里已经非常陡峭，宇文祚一连滚了十几步才勉强抓`住了一个台阶稳住了下坠的身子。

    “姓萧的，我哥有一百种方法弄死你！”

    宇文祚滚的满脸是伤，惊慌之下忍不住高声喝骂道。

    萧风本来是想出口气就算了，但是听到这话杀心就冒了出来。

    “幸亏你提醒我，不然我就忘了。”

    萧风眼里冒着森冷的光芒，夏梓莹紧张得攥`住了拳头，她似乎已经猜到了要发生什么，心里本能的想要去阻止，但她看着宇文祚那张脸，却又恨不得将他碎尸万段，就在她犹豫的这个当口，一股刺眼的绿光冒了起来。

    “推龙手！”

    “啊・・・・・・”

    一声惨叫伴随着无数的回响滚向了石梯下边，那些紧追着萧风赶来的水月堂学生正好听到了这声惨叫，众人脸色一惊，纷纷凑了上来，只见的天梯之上咕噜噜的滚下了一个人来，几名眼尖手快的学生上前，水系灵力一推，将那人拦了下来。

    “已经气绝。”

    一个长相甜蜜的女子上前查看了一下，皱着眉头说道。

    “是意外么？”

    同伴立马追问道。

    “不知道。”

    女子摇了摇头，那滚下来的少年已经摔得面目全非，整个脑袋都被撞了开来，半边脑壳红的白的在石梯上染了一路，这样的惨象，你要让分辨出到底是不是意外，很难。

    “先把尸体抬走，把血迹处理了，我先去禀告堂主。”

    女子沉吟了几秒钟说道，同时落下来的几人点了点头，女子飞身而起，刚往前掠了十几米，突然她看到追了半天的那个光团往下去了。

    “快，拦住他！”

    女子急忙大声喊了起来，正在围过来的水月堂学生们顿时又动了起来，呼啦啦的一群人追着那地下的光团去了，而这个时候，在天梯的顶端，夏梓莹正一瘸一拐的走向终点。

    “木子，跟我走。”

    木满楼一边往上爬一边想着萧风究竟是何来历，居然会失传已久的五行遁术，正寻思着，突然地下面伸出了一只手，他只觉得身子一坠，人已经被拉了下去。

    “你你你・・・”

    木满楼吓了一跳，这是他第一次遁地，感觉十分奇妙，他可以略微模糊的看到上面的人，脚啊，屁`股啊什么的，清清楚楚。

    “我灵力消耗的差不多了，没工夫解释，先上去再说。”

    萧风满脸都是豆大的汗珠，木满楼只好忍住了好奇，在萧风的拖拽之下，晕晕乎乎的就往上走了。