
    郭岚这个名字对于秦川来说似乎有很大的冲击力，因为他直接愣住了，而盘坐在地上的杨素也好不到哪里去，脸色煞白，紧闭着的眼睛不停地抖动，眼皮就像是在抽`搐，随着半空之中的轰隆之声，五星法阵开始渗出十分刺眼的光芒来，那些光芒就像是拥有生命一般，扭动着爬了下来。

    “师弟，快离开那里！”

    杨素不得已打断了自己的灵力恢复，从地上一个猛子扎了起来，接着抬手就是两道凌厉无比的水枪，水枪通体晶莹剔透，完全是由流动的水组成，但外型却是一杠三米长的长枪，枪身飞出去之后，甚至还传来了破空之声，只听得“砰砰”两声炸响，水枪稳稳的击中了悬浮着的五星法阵，法阵轰然一动，正在扭动的光芒突然就停了下来。

    “区区冰枪就想阻止我的圣光阵，你想的也太简单了吧？”

    还站在萧风旁边的郭岚看了一眼停滞的法阵，嘴角挂着一丝冷笑，然后双指并立，飞速的念起了一段冗长的咒语，萧风吸了一口气，只觉得气管跟脏腑里仿佛有无数根针扎一般，火辣火辣的疼。

    “师弟，赶紧出来！”

    杨素跳着脚大声喊道，因为随着郭岚的那声冷笑，稍有停滞的法阵重新又动了起来，那些光芒扭动的速度更快了一倍有余，天空中就好像立着一张巨大的伞，伞盖正是那五星法阵，秦川被杨素的大喊叫回了神，定睛一瞧顿时出了一身冷汗，郭岚可是帝国为数不多的大`法师，这起手的天谴圣光阵，可比刚才杨素破掉的地级符阵要厉害得多。

    嘴里默念了几句咒语，秦川双手扯动着自己的水系灵力，准备将玄蛇带出这法阵，但奇怪的是，法阵上爬下的光芒对于这玄蛇有着很强的吸引力，即使秦川占据了玄蛇的控制权，但是本能的，这条蛇竟然赖着不走了！

    “灵气魅惑！郭岚，你好阴毒！”

    秦川气的跳脚大骂，灵气魅惑乃是一种术法，品阶根据使用者不定，在灵者的shijie中，灵气魅惑是一种上不了台面的卑鄙手段，因为它能够魅惑勾引灵者的守护兽，尽管这种术法对于灵者本身没有一丁点作用，但是配合上阵法，可以很轻易地将灵兽引入其中击杀。

    对于秦川的暴怒郭岚并没有做出任何的反应，萧风只看得她面目一冷，并着的双指猛然间指向了空中，一枚长方形，大概半根指头长的透明符咒射了出去，符咒去势极快，瞬间就没入了五星法阵之中。

    而随着这枚符咒的落入，整个五星法阵一扫之前婆婆妈妈的拖拉劲，瞬间冒出了一圈刺眼的金光，金光将之前的光芒一同吸入，玄蛇整个被罩了进去，看上去就像是装在了一个巨大无比的瓶子之中。

    “走！”

    杨素咬牙切齿的拉住了堪堪逃出来的秦川，危机之下，秦川只得放弃玄蛇，不然的话连他自己也要被罩在其中，天谴金光阵乃是一流的攻击阵法，在没有杨素的配合之下，秦川一个人根本无法保得住玄蛇。

    “我要杀了那女人！”

    秦川怒不可遏，面颊上青筋暴起，杨素急忙抓`住了他的胳膊，冷声道：

    “没了玄蛇你只能是去送死，就算她今天占了便宜，她也无法收复玄蛇，来日方长，这笔账咱们总会讨回来的。”

    秦川脸色几番变化，犹豫了几秒钟之后最终还是决定就此退走。

    两人一左一右，互相搀扶着向着双阳湖光线黯淡的一边撤了过去，现在的杨素几乎一点战斗力都没有，体内灵力清扫一空，再加上刚才强自打出两道水枪，他整个人虚弱无比，好在秦川毫发无损，能够带着他撤走。

    两人慌慌张张的下到了水中，秦川一只胳膊托起了杨素，宽大的双阳湖就像是活过来了一般，竟然满满的向着两边退了开来，给他们让出了一条路，秦川阴沉着脸，回头瞅了一眼被那金色光罩完全笼罩的玄蛇，暗暗地捏紧了拳头。

    “小心！”

    秦川刚回转过头来，杨素的提醒就到了，只不过提醒的虽快，秦川却根本没机会反应，“腾”的一声闷响，秦川被突如其来的一脚踹的倒飞出了湖面，整个人甚至划出了一个抛物线，远远的落在了岸上。

    杨素神情大变，手指迅速的向着自己的腰间摸了过去，只不过那突然冒出的黑影异常迅疾的跳到了他的身旁，诡异的水面“扑哧”一声被砸出了一方大坑，原本飘荡着的流水稀里哗啦的向着四周溅射了出去，分开的水路也就此消失。

    “你是什么人？”

    杨素只觉得身子一轻，那黑影单手就把他从水里提了出来，夜色中杨素看不清那张脸，只能咬着牙问道。

    黑影并没有回话，而是一手揪住他的后脖颈，手指非常巧妙的压住了琵琶骨，琵琶骨又成锁神骨，是除了丹田之外灵者第二大要害，一般这里被控制，灵者的灵力就会被阻塞在身体之内，从而无法使出武技跟术法。

    “你是郭岚的人？”

    杨素继续问道，那黑影依旧没有理他，而是揪着他飞速的游到了岸边，刚一上岸，那黑影往地上就是一跺，地面轰隆隆的陷了开来，杨素眼前一黑，还没来得及喊上一声，整个人就被那黑影给拖了下去，地面轰隆隆的合在了一起，然后连裂缝都消失不见了。

    “休走！”

    被踹飞的秦川一个猛子扎了过来，但是他只看到了迅速消失的地缝，根本没阻止到那黑影带走杨素。

    夜色中冷风习习，冰冷的湖水粘在身上，秦川不由得打了个冷战，他已经再顾不上愤怒于生气了，他必须即刻赶回去，将这里发生的意外禀告上头，稍有延误，他可能就要人头不保！

    此时的萧风并不知道他这个小人物搀和到了什么层面的争斗当中，他只知道，那听上去似乎牛笔的不行的天下第三大杀手，竟然就被郭岚那个不知道多少岁数的女人轻描淡写的打垮了。

    这样的结果只有两个可能，一个是蛇神Lang得虚名，一个就是郭岚太强，萧风宁可相信蛇神这两人欺世盗名，也不愿意相信郭岚是个绝世高手，因为她不仅是大`法师，还是役鬼煞，万一因为自己不愿意接受皇帝的召唤，她一气之下把他炼了，到时候就算是召唤出那老头也不见得能打得过她，萧风不禁心里惴惴的，小心的打量着正在施法的郭岚。

    大`法师的战斗方式跟萧风想象的有着很大区别，在他看来，大`法师都是拥有者极强术法的存在，他们的战斗应该是天崩地裂，山河破碎的那种，但是看郭岚，自始至终她都没挪过窝，就像是屁`股定在地上的炮塔一般，跟萧风向往的飘逸，潇洒一点都不沾边。

    “收！”

    五星法阵打下了一道足有十米直径的金色光柱，光柱生生将玄蛇打了个无影无踪，zuihou留下的，就只有飞到郭岚手中的那个红色小球，小球比核桃大不了多少，刚一到手郭岚就忙不迭的收了起来，萧风咧了咧嘴，故意撇开了头。

    “主人，属下回来了！”

    听着那低沉的声音，萧风回头一看，尹毛不知从哪冒了出来，手上还提着一个人，那个人相貌平平，面如死灰，眼睛里透着愤恨跟绝望。

    “杨素，好久不见啊。”

    郭岚抿嘴笑了一下，眉毛微微扬起，萧风心里一动，双眼不由得定在了她的脸上，这个女人，实在是漂亮的有些过分，只不过随着尹毛的一声冷哼，萧风立马就回过了神。

    “郭大师近来可好，本来是要给大师见个礼的，但这情形你也看到了，希望你不要怪罪。”

    杨素笑呵呵的说道，暗黄色的瞳孔正中一条黑线，这样的眸子怎么看都显得狠毒，尤其是笑的时候。

    “大名鼎鼎的蛇神何必这么客气，尹毛，好好招呼杨大侠，等我有时间了我再跟他叙叙旧！”

    尹毛点了点头，然后脚跟一跺，地面再次陷了下去，萧风看的眼睛都直了，这是五行遁术中的土遁，能够将土遁使到不用咒语随地就遁的地步，这尹毛的能耐，决然不是萧风能够比拟的，想到自己之前居然跟他对打，萧风不由得庆幸了起来。

    “幽天君？地级符阵，还有你这胸口的五行封，你身上的秘密可真不小，说吧，你打算怎么跟我解释？”

    郭岚让尹毛带走了杨素，自己却是留了下来，萧风被她盯得心里发毛，眼神躲闪了一下，萧风看着昏迷的苏婵说道：

    “要不先从这个女人说起？”

    “她叫苏婵，是苏大将军的独`生`女儿，学的是刺杀之术，来这沐阳是为了完成出师的历练，很惊讶是吧，对于她，我可比你了解，你还是好好说说你身上的事情。”

    郭岚冷笑了一声，抱着胳膊走了过来，她的身材很是高挑，飘逸的长裙更加承托出了曼妙的身姿，萧风咧嘴一笑，低头看着自己的胸口道：

    “话说这男女授受不亲，你一直盯着我的胸口，难道是对我有想法？”

    “油嘴滑舌，看来不给你点厉害你是不知道我是谁了！”

    郭岚脸色一冷，萧风神情一变，他可是见识过这女人发飙的样子，急忙就要改口，突然郭岚手中冒出了一道黄光，萧风刹那间就觉得困的不得了，怎么也抵抗不了，临睡之前，他几乎是拼着命喊道：

    “保护我叔叔跟弟弟。”