
    “吃朴素点，健康・・・・・・”

    诸葛景眼神飘忽的说道，夏梓莹却是干脆扔下了筷子，板着脸回到：

    “我吃这个可健康不起来，我要吃肉！”

    “梓莹，别闹。”

    萧风看诸葛景一脸的难堪，急忙出声解围，夏梓莹却是瞪着眼睛道：

    “我看八成是你们那位堂主不待见我们这些新人把，偌大的一个帝国学院，竟然给人吃这种菜！”

    “我们老大跟咱们吃的一样。”

    程乾急忙解释道，他嘴笨，心里着急却说不清楚，眼睛瞪得跟个铜铃似得，看起来反而更像是发怒，夏梓莹登时两声冷笑，手指敲着桌子到：

    “不就是钱么，我有，我可不想亏待自己。”

    说着夏梓莹就从自己腰间摸出了钱袋，袋子落在桌子上发出了一阵清脆的金鸣声，看上去沉甸甸的，好似有不少钱。

    “就算你再有钱也没用，在学院里，钱是不能当钱用的。”

    诸葛景叹了口气，然后解释道：

    “学院里的所有用度都要用灵石来换，平常的饭食，衣物，以及学习用的书本，训练武器，以及装备，能看到的能想到的，都不能用金币购买，这是帝国学院立校以来的传统，实不相瞒，在给各位扣除了必要的开支之后，所剩的灵石也就只能准备这样一顿饭菜，实在是不好意思。”

    “那灵石就不能买么？我就不相信这么大的学院里没人卖灵石？”

    夏梓莹嘟了嘟嘴，一副言过其实的表情，诸葛景却是神色一变，很是严肃的说道：

    “灵石绝对不可以私自购买，一旦被发觉，买卖双方都会被逐出学院，而这并不是最严重的，严重的是学院会发表声明，只要声明一出，各大宗门就会跟你断绝联系，朝廷也将会把你列入永不录用的名单，所以你们都不要动这个念头，不论你背景有多强，都不要试图跟学院对抗。”

    这zuihou一句话，明显是诸葛景告诫夏梓莹的，夏梓莹还待嘴硬，萧风却是看了她一眼，然后好奇的追问道：

    “那既然灵石不能用钱去购买，从哪来？总不见得只花不赚把。”

    “学院每天都会发布各种各样的任务，有解决修行难题的，有采集药草的，也有比武争斗的，完成这些任务，就可以得到一定数量的灵石，另外学院给五行学堂配给了一定量的灵石，但是不要以为灵石很好赚，等你们修习上一段时日，通过了神龙考验，就会大量用到灵石，到时候高等级的术法以及武技，都需要灵石去换，甚至连习武的场地也要付出灵石才能够使用。”

    大家伙都是聪明人，诸葛景的这番解释没人不懂，灵石实际上就是代替了金币作为货币通用，用意就在于去除家庭背景对学生们的影响，使得学生们能够懂的劳而所得的道理，萧风倒是挺喜欢这一套，至少听上去好像很公平。

    “好麻烦・・・”

    夏梓莹长叹了一口气，神情萎靡的趴在了桌子上，萧风却是夹起了青菜，笑眯眯的放在了夏梓莹碗中：

    “先吃了这顿，以后我想办法给你换肉。”

    “好吧。”

    夏梓莹嘟着嘴应了一声，不情不愿的吃起了这顿很有田园风格的饭菜。

    今天是帝国学院招生的第一天，同时也是zuihou一天，这场每隔三年才会进行一次的通考，以超乎寻常的速度结束了，对于萧风来说，新的生活也算是正式开始了，至少他已经渐渐的摆脱了骷髅岛带给他的心理阴影。

    原本在吃完饭之后萧风就要回去的，但诸葛景说有很重要的东西要给大家看，萧风就打消了立即回家的念头，萧谟跟萧轲还住在郭岚的家里，有那位大神罩着，想来一天没什么问题，萧风也就答应了下来。

    “大哥，咱们算是上天注定的缘分把？”

    百兆屠苏满是感叹的趴在木质栏杆上，这是神木堂的后面，一溜的露天走廊好似一条长长的露台，萧风看着已经暗下来的夜色，远处不知道是什么地方，灯火通明，歌声妙舞，萧风正在嘀咕帝国学院里怎么还有酒肆歌楼，冷不丁的听到百兆屠苏这话，倒是愣了一愣。

    “那可不是，咱们就是天注定的缘分，要不然也不能这么巧碰上两次。”

    萧风愣神过后回到，屠苏深以为然的点了点头，但是突然表情幽怨的看向了萧风。

    “啥意思？”

    萧风有些发懵，在这诗情画意一般的夜晚，跟这么一个长相妖~娆的男子谈缘分，多少让他有些头皮发麻。

    “我觉得你跟夏小蛮的缘分更深，你说老天怎么能这样，咱们是结拜过的兄弟，她一个丫头片子，凑什么热闹。”

    屠苏一脸的郁闷，萧风干咳了一声，茫然的问道：

    “夏小蛮是哪位？”

    “还有哪位，就是夏梓莹呗，你看她哪有世家小姐的风范，完全就是个女土匪，一口一个老娘，要不是大哥你说她是夏家小姐，我根本不信。”

    “这个，小夏嘛，是有点性格，但人不坏。”

    萧风讪讪的说道，屠苏跟夏梓莹早就看不对眼，但他没想到屠苏会跟个孩子一样跟他诉苦，这让他有些苦恼，算起来他也不过十八岁，经历的再多也还是个年轻人，只能含含糊糊的应着。

    “我是土匪，你是什么？我有在背后说人坏话？”

    夏梓莹从一个洞口里冒了出来，黑着脸说道。

    屠苏显然没想到夏梓莹会来，神情顿时陷入了尴尬，萧风立马感觉到，自己以后的日子，只怕是清静不了了。

    “你们都在这？让我一阵好找，来来来，咱们老大要带你们去看神木堂的神器。”

    就在气氛尴尬无比的时候，诸葛景横空突降，萧风一脸笑迎了上来，拉着剑拔弩张的两人走了过来。

    “诸葛兄，这神木堂还有神器啊？”

    萧风跟诸葛景走在一起，夏梓莹紧紧地抱着萧风的胳膊，屠苏只能跟在后面，诸葛景瞄了一眼脸色不善的夏梓莹，悄声回到：

    “神木堂之所以叫神木堂，就是因为咱们拥有帝国学院独一无二的神器，其他堂都没有，他们最haode也不过是天字级别的灵器。”

    诸葛景一脸骄傲的说道。

    “有神器又怎么样，还不是被封印的，连跟烧火棍都不如。”

    夏梓莹幽幽的一句话让诸葛景脸色顿时一滞，萧风看他表情尴尬的就像是噎了一整个馒头一般，不忍的拉了了拉夏梓莹，低声说道：

    “就算是封印了，那也是神器不是。”

    “对对对。”

    诸葛景连连点头，然后就再未提起个话头来，萧风不禁无奈的撇了撇夏梓莹，这世家出来的小姐，说话一点都不给人留面子，也就是诸葛景生性随和，能让她一而再再而三的这样埋汰。

    一路无话，四个人愣是像陌生人一般来到了神木堂的藏宝阁，说是藏宝阁，实际上就是一间更加幽深的山洞，这洞看起来年代很久远，一进来就给人一种神秘兮兮的感觉，洞内点着火盆，跟神木堂其他的屋子也不一样，里面没有经过任何的装饰，洞顶以及山壁上刻满了复杂的符咒，一连串的黄纸跟红纸扎成的串缠绕在洞顶上，看起来就像是祭坛一般。

    “老大，我把他们带来了。”

    诸葛景冲着黑漆漆的里间喊了一声，只听得慵懒的声音应了一下，然后过了一分钟之久，一个身着绿色纱衣的女子才走出来，她出来没多久，木满楼也从里面走了出来。

    “我寻不到你们，就先过来了。”

    木满楼小声解释道，萧风点了点头，并未在意，而是看向了这位他一直都没看到正脸的神木堂堂主。

    “我，宫如梅，是这神木堂的堂主，也就是你们的老大，以后你们有什么事就找景哥，别来找我，我很忙。”

    “老大，这里是祭坛，注意点。”

    诸葛景拍了一下脑门，死的心都有了。

    “我都说了你带过来就行，你非要拖着我来，这个时间我都要睡好几觉了，神器就在那盒子里，你们随便看，看完放回去就成，有事没事的别拿神器显摆，要是被那些死鬼找上，我可没办法救你们。”

    宫如梅不耐烦的摆了摆手，然后径直就往外走，萧风一直在盯着她看，这是一个长相十分温婉的女子，谈不上绝色，但五官很精致，尤其是那副懒懒的神情，仿佛透着无限的魅力，萧风不由得看直了眼。

    “让开，别挡着我的道。”

    萧风正好堵住了宫如梅出去的路，俏~脸微抬，宫如梅不温不火的说道。

    萧风连忙“哦”了一声，然后错开了身子，宫如梅走了过去，然后zhanzhu脚又回过了头。

    “你这家伙似乎惹了不少事，不过你既然来了我神木堂，你就是我宫如梅的师弟，假如宇文成才跟夏婉莹找你麻烦，你让景哥知会我一声。”

    “哦，好。”

    这个不论什么时候都懒洋洋的女子说这番话的时候却是有着很强的压迫性，萧风不由自主的点了点头，然后看着她离开了山洞。

    “老大性子比较慢，但是对学堂的事还是上心的，有她的保证，以后你该干嘛干嘛，宇文成才要是不识相，有他的好看。”

    诸葛景边为宫如梅挽回形象，边自豪的说道，萧风点了点头，然后指着那边高台上的一个长盒子道：

    “还是看看神器吧。”

    “好。”

    诸葛景一脸神圣的走了过去，将盒子捧了过来，大家都有些兴奋跟紧张，就连夏梓莹也是一样，毕竟他们几个，都是第一次亲眼看到神奇的模样，内心的期待跟激动当中，诸葛景打开了盒子，但是紧盯着盒子的众人却是一片讶然，齐齐愣住了。