
    “神木堂怎么样？”

    郭岚没有因为萧风进来而有一丝的尴尬，就那么半依在床^上，美^目微挑，语气平静的问道。

    “还行吧。”

    萧风深吸了一口气，强迫自己镇定了下来，然后目光清明的看了过来，郭岚显得有些意外，不禁抿嘴笑了笑，身子微微一动，那薄薄的纱衣竟然滑了开来，萧风只觉得眼前嫩白一片，急忙一转身背了过去。

    “大师，请注意仪表。”

    萧风低声说道，突然身前一阵风响，一个人影闪了过来，萧风定睛一瞧，闪过来的居然是郭岚，而她的身上，已经穿好了一身红色的纱裙，长^腿一挑，郭岚坐在了桌子旁，一只手拿过了茶杯，一边倒水一边问道：

    “宇文祚是不是你杀得？”

    萧风顿时打了个激灵，后背不由自主的抽紧了，郭岚问这话的时候不温不火，而且她刚才的行为是那么的古怪，这让萧风心底里产生了一丝顾虑，原本他来找郭岚就是想要跟她坦白这件事，但是现在一想，萧风又犹豫了。

    “行天梯最先过去的有三个人，夏梓莹，木满楼，还有你，除却摔死的宇文祚之外，这两个人都跟你是一伙的，萧风，你到底有没有杀宇文祚！”

    郭岚的眼神变得森冷了起来，气势也是陡然提高，以她这种修为，对萧风的压迫就犹如胸口上压了一座大山一般，萧风瞬间就感觉到呼吸不畅，眨眼的功夫脑子都晕晕乎乎的了。

    “我今天问过你，你要承认便把，你要是不承认！”

    郭岚收了收自己的气场，让萧风好受了一些，然后看向了面色通红，不住喘气的萧风，萧风狠了狠心，牙关一咬正要否认，郭岚却是抢在他前头开口了：

    “今天你不认，以后就不能认，即使有人刀架在你脖子上你也不能认！记住了没？”

    萧风愣了一愣，然后十分意外的看向了郭岚。

    郭岚扬了扬下巴，目光幽深的看向了屋顶，语气开始温和了起来：

    “帝国学院从来就不是温暖舒适的地方，那里要比江湖还要复杂，你要生存下去，就要强大起来，就必须学会保护自己，一个人的强大，只是**之勇，你要想成才，追随你先祖萧钛的脚步，你就要学会集聚liliang，从今天咱们谈完话之后，你的事我便不再管，以后你的麻烦也靠你自己去解决，你明白我的意思么？”

    “明白，但我有一事拜托大师。”

    萧风报了抱拳，郭岚抿了一口冷茶，蹙着眉头道：

    “如果是你两个弟弟的话，那你放心，我心里自然有数。”

    “多谢大师。”

    萧风干脆的行了一个大礼，这是他发自内心的谢意，从骷髅岛回到沐阳城，萧风的目标就是向萧天赐复仇，但复仇从来就不是一件简单的事情，萧天赐引来的蛇神就差点让萧风后悔终生，如果不是郭岚出手相助，后果将是他无法承受的。

    骨子里的傲气也好，倔强也好，萧风就算嘴上不承认，他心底里也知道郭岚对自己有恩，那虚无缥缈的所谓战神培养jihua，在他看来是那么的虚无，仅仅一个帝国学院就让萧风见识到了无数的少年才俊，比他要优秀的比比皆是，幽鬼，宇文成才，宫如梅，哪怕是那个絮絮叨叨的诸葛景都要比萧风强。

    所以萧风意识到，郭岚把他从沐阳城带到这帝都来，成就战神只是个托辞，至于最根本的原因是什么，萧风无从得知，但他清楚一点，那就是郭岚不是在害他，而是提供给了他一个更大的舞台，让他去展示自己，充实自己，强大自己。

    人家已经做出了十足的投资，作为萧风，自然也想拿出点回报，帝国学院给他的有新奇，但更多的则是挑战，一般人面对挑战的时候都会心里发怵，但萧风毕竟是从死人堆里爬出来的，对于挑战，他有一种天生的适应力，而除此之外，萧风唯一的软肋跟担心就是两个年幼的弟弟，现在郭岚打下了保票，萧风自然可以肆无忌惮的去帝国学院里闯出自己的一番天地，不为他自己，也为人家的这份期许。

    跟郭岚的谈话并不长，但萧风的收获却很多，首先就是他不再有后顾之忧，而其次则是对于郭岚那懵懂的情意也就此扼杀在了摇篮之中，萧风可以一心一意的将心思放在修行之上，所以在他再迈出郭岚门口的时候，他已经不再是那个只凭着一股子冲劲就敢四处横冲乱撞的少年，他的心境开始变化，他开始有了自己的目标。

    萧风再回到帝国学院的时候已经太阳初起，作为初入帝国学院的新人，萧风暂时还没有资格到术法院或着武院去上课，在神龙考验之前的这段时间，新人们都要由各自的学堂进行训导，对萧风进行训导的，自然是神木堂一人肩挑数职的诸葛景。

    “这是灵兽收集录，相信大家对于灵兽都不陌生，各位也有自个的守护兽，但在教给你们如何同守护兽一起作战之前，我希望你们能用一刻钟的时间看完这本书。”

    诸葛景手里拿着一本两寸厚的书，下边的萧风他们一人有一本，从页面上看，这些书有些陈旧，有的甚至还有胡乱画的涂鸦，夏梓莹扁着嘴，指尖戳了戳那书面，语气幽怨的道：

    “景哥哥，这些怎么都是旧书，而且还是别人用过的。”

    诸葛景似乎早就料到夏梓莹会有这样的疑问，不慌不忙的回到：

    “旧书价值才高，这上面可是有前辈们做的笔记，许多的心得，新书哪有这种好处？”

    “哦”

    夏梓莹点了点头，却是趁诸葛景不注意，一把揪住萧风的胳膊道：

    “我看他就是在胡诌，明明是穷的。”

    萧风无奈的看了她一眼，低声道：

    “新的旧的又有什么区别，只要有东西学就好，咱们堂人少，灵石全靠景哥几个人，你要谅解。”

    “书我也可以谅解，但马上就到午饭了，你答应今天给我弄肉吃的。”

    夏梓莹捏着萧风的胳膊，嘟着嘴说道。

    “不就是肉么，等下我去后山给你打两只兔子就是。”

    萧风早就将帝国学院的地势观察好了，别看这学院处在悬浮境上，供人居住的地方虽然不多，但是大^片大^片的山峦密林却是一点都不见少，有山自然就有飞禽走兽，所以萧风并不担心这个承诺。

    “那就好，一想到顿顿青菜，我脸就发绿。”

    夏梓莹摸了摸自己光滑^嫩白的脸颊，萧风不禁苦笑着摇了摇头。

    灵兽收集录是由帝国学院撰写的书籍，里面收录了最全的大陆灵兽，上到天兽神兽，下到从来都没有出现过的幽魔凶兽，最让萧风觉得有趣的就是，这本书里还给每一只灵兽配了一副插图，尽管这些插图不是完全想象，但至少能大致的让读者看明白这只灵兽究竟是什么样子。

    “景哥哥，你的守护兽是什么？”

    神木堂总共就四个新人，木满楼跟百兆屠苏还有萧风都在认认真真的看书，唯一一个夏梓莹瞅了没几页就无聊了起来。

    “这你不是知道么，怎么还问？”

    诸葛景最头疼的就是夏梓莹，诸葛家跟夏家向来交好，他跟夏宇飞私交也不错，所以他也把夏梓莹当亲妹妹看，但这位夏小姐却从来都不是个省油的灯，小时候就没少给他找麻烦，现在本以为长大了就没有交集了，谁曾想她又追到帝国学院来了。

    心里暗叹一声命运多舛，诸葛景想哭的心都有了。

    “我忘了不行么！”

    夏梓莹凶巴巴的吼了一声，然后抻着脖子道：

    “给我看看！”

    诸葛景扫了一眼萧风他们，发现他们都已经把书看完了，只得点头道：

    “那就到外面去。”

    诸葛景领着四个人来到了外间一个很宽广的洞里，这间洞被改造成了一个小型的演武场，这也是其他学堂没有的，毕竟其他的学堂连住人都不够，那还有多余的地方去开辟私人演武场。

    铺着石板的演武场上立着四五个木偶，周遭放着一些锻炼臂力的石锁，石镰什么的，走到正中央的诸葛景小心谨慎的脱下外面的长袍叠好放整齐，然后才缓步走进演武场里。

    “什么时候都是这婆婆妈妈的样，难怪会喜欢如姐姐。”

    夏梓莹撇嘴嘀咕道，萧风几次三番的听她说如姐姐，这人似乎是诸葛景的恋人，萧风不禁来了兴趣，小声的问道：

    “你说的这位如姐姐是谁？”

    “柳如是呗。”

    夏梓莹抿嘴说道。

    “咦，这名字好熟。”

    萧风隐约记得在哪里听过，夏梓莹不由得翻了个白眼，没好气的说道：

    “我昨天都给你白讲了，柳如是乃是斗士堂的堂主，学院高手排行榜上排名第二的，你这记性！”

    “我的天，居然是她！景哥好魄力！”

    萧风瞪大了眼睛，能跟斗士堂的老大谈恋爱，足以说明诸葛景的深藏不露。

    “等等，这货是什么东西！”

    萧风正要表达一下对诸葛景的敬仰之情，但是诸葛景已经放出了自己的守护兽，只是这守护兽一出现，所有人都傻眼了。

    “哼哧哼哧・・・”

    一只圆^滚滚，粉^白色的小嫩猪满地打着转，尽管那张嘴里有两根小小的獠牙，但还是把萧风雷了个外焦里嫩。

    “hahahaha哈，果然是阿宝，景哥哥，你这头猪没见长大啊。”

    夏梓莹拍着手daxiao了起来，那得意洋洋的样子仿佛是在说，她等的就是这个时候，萧风跟百兆屠苏面面相觑，两人对于诸葛景还是相当佩服的，但谁能想的，他的守护兽，居然是一头猪，而且看起来还是一头没断奶的小猪。