
    萧风迷迷瞪瞪的不知道睡了多久，醒来的时候发现自己在一间十分宽大的屋子里，屋子明亮空旷，除了这张床之外就摆着一张桌子，四周也没见有人守护，深吸了一口气，萧风刚准备调动灵力感知一下，突然丹田一空，他居然一点灵力也感觉不到了。

    “这是怎么回事？”

    萧风脸色大变，额头登时冒出了冷汗，难道说是因为天煞图腾？

    想到这里萧风就一把拉开了自己的衣襟，但奇怪的是五行封好haode就纹在他的胸口，接着萧风又将上衣完全脱了去，只见的右臂上一条狰狞的黑色魔龙盘踞在那里，那条龙栩栩如生，眼珠子竟然是紫红色的，乍看上去仿佛活着一般。

    “天煞图腾也在？weishenme我感觉不到一点灵力？”

    萧风蹙起了眉头，自言自语的说道。

    “吱呀”

    房门被推开了一条线，萧风急忙躺了回去，然后装成了昏睡的样子，进来的人脚步很轻，等他靠近，萧风不由得睁开了眼睛。

    “六郎？”

    萧风一骨碌坐了起来，萧谟手里端着一碗直冒香气的鸡汤，看到萧风醒来，顿时高兴的道：

    “哥，你总算是醒了，我去告诉三叔跟七郎！”

    说着萧谟就将汤碗放在了桌上，火急火燎的要跑出去，萧风急忙一把拉住了他，压低声音到：

    “这是什么地方？我怎么会在这里？你们又怎么会在这里？”

    “咦，不是五哥你让岚姐姐把我们接到这里来的么？”

    萧谟神情一呆，不解的问道。

    “岚姐姐？哪个岚姐姐？”

    萧风有点发懵。

    “就是咱们在考证馆见过的那位漂亮姐姐啊，她好厉害，一个人就打败了那么大的一只蛇。”

    萧谟眼中满是羡慕跟敬佩的说道。

    萧风皱起了眉头，他想起了自己昏迷的原因，暗地里叹了一口气，萧风看着萧谟道：

    “那她有没有跟你说过什么，或许让你答应她什么？”

    “没有啊。”

    萧谟迷惑的回到。

    “难道在你眼里，我就是个趁人之危的小人？”

    门外传来了不悦的声音，萧谟表情一呆，只见的一身粉色长裙的郭岚板着脸走了进来，手上还拿着一个小小的兰花瓷瓶。

    “岚姐姐，我哥他不是这个意思。”

    萧谟急忙摆手解释，萧风则是呵呵笑了笑，拍了拍萧谟的肩膀到：

    “你先出去，我跟你这个岚姐姐谈点事情。”

    “哦”

    萧谟点了点头，再次抱歉的看了看郭岚，郭岚抿嘴笑了笑，但是萧谟一出去，她的脸就冷了起来。

    “口是心非，笑里藏刀！如果不是你们长得如此相像，我真不相信你会是谟儿的兄长，堂堂萧氏，怎么就出了你这么一个人。”

    郭岚似乎气不小，一坐下就冷哼着叱责了起来。

    萧风斜眼看着她道：

    “谟儿？你叫的倒是好亲热，只不过这岚姐姐不合适吧，我觉得该称呼你为岚奶奶才是！”

    “唉，好孙子！”

    郭岚凤眼一撇，扭头应到。

    萧风神色一呆，拳头猛地攥紧，郭岚咧嘴道：

    “怎么，说不过就想动手？你也不想想，你能打得过我？”

    萧风暗自咬了咬牙，脸色郁闷的说道：

    “我承认我现在打不过你，但总有一日，我会让你输的心服口服。”

    “这点我倒是相信，毕竟你的天赋是这世间独一无二的，但可惜的是，你只怕活不到能打赢我的时候。”

    郭岚撇了撇嘴角，半是嘲弄半是认真。

    萧风深吸了一口气，眼神开始闪烁了起来，他知道郭岚这番话是什么意思，萧天逸能够请来蛇神那样级别的人物，这不是说萧天逸本身多么有能耐，而是在他背后有一个萧风触不到的强大存在，现在蛇神败在了郭岚的手中，那强大存在必然不会善罢甘休，郭岚这样的人物自然不怕寻仇，但是他就惨了。

    萧风并不关心自己的生死，他害怕弟弟跟叔叔受到牵连，这是他唯一的软肋。

    “如果我接受你之前的要求，你是否能答应我几个条件？”

    萧风抬起了头，眼睛直直的向着郭岚看了过去。

    郭岚似乎已经猜到萧风会转变心思，毫无惊讶的回到：

    “说来听听。”

    “我是我，萧谟是萧谟，我只答应自己为你们服务，但你们不得干涉我两个弟弟，更不能以我为理由胁迫他们，这点必须要答应，其次，我们的氏族身份需要重新拿回，我想由我叔叔暂代沐阳城主之位，你应允了这几个条件，我就接受你的要求。”

    “你这条件倒是很容易满足，但有一点我不明白，weishenme你就觉得为皇帝bixia，为国家服务是一件很让你难受的事情呢？”

    郭岚看着萧风，很是不解。

    “如果你被无辜冤枉流放骷髅岛五年，你就不会这样问，当然，我不奢求你能够明白，我只问你，你能不能应允？”

    萧风眼神灼灼的看了过来，郭岚心里一惊，她发现萧风在提到骷髅岛的时候身体里竟然涌`出了一股强烈无比的波动，那股波动甚至触动了她下在萧风身上的符咒，使得她感觉到了一股不属于萧风的灵力。

    “我可以应允。”

    郭岚点了点头。

    萧风再次深吸了一口气，然后看着郭岚道：

    “好了，你如愿了，那么，请解开你下在我身上的禁止。”

    “这不是什么禁止，而是暂时封印了你的灵根，以防它溃散！”

    郭岚翻了个白眼，手指往萧风的脑后拂了拂，只见的一枚半个指头大小的透明符咒飘了出来，然后被郭岚收在了小瓷瓶中。

    那符咒一离开，萧风立马感觉到了自己体内翻滚的灵力，灵力活跃的宛若万马奔腾一般，萧风莫名的心里一阵悸动，接着脸上一喜，干脆就盘腿坐到了地上，郭岚神色一变，瞅着他身上不断变幻的灵力色彩，很是嫉妒的道：

    “真不愧是天体，频临死亡还能够进阶。”

    萧风没有听到郭岚这句酸溜溜的话，他的心神已经完全沉寂到了丹田之中的灵根上，原本只是一颗小树苗的灵根现如今已经长出了不少的枝桠，从外观看，已经算得上是一棵树了，蓬勃的灵力使得这颗闪着五彩光芒透明的树木十分漂亮，萧风感觉到了一种从来都没有过的满足感，内心的愉悦使得他的嘴角微微扬了起来。

    “这估计就是因祸得福了把。”

    郭岚凝望了萧风一眼，灵力进阶最少都要持续一个时辰，在四周布下一个简单的符阵，郭岚就此退了出去。

    时间一转而逝，对于进阶的萧风来说，仿佛就过去了一瞬，而等他再睁开眼睛的时候，外面已经完全黑了下来，屋子里黑漆麻呼的，萧风看了几眼，突然灵力就自动的凝聚到了他的眼中，那双黑色的眸子“啪啪”闪了两下，再看的时候，整个屋子已经清晰无比了。

    夜能视物！

    萧风激动的站了起来，灵者的修行其实十分不易，六境九阶，每一个阶段都需要循序渐进，而且每当到越境的时候，灵者就会经历十分凶险的灵关，灵关涵盖了整个修行shijie的神秘未知，有许多灵者都是被灵关阻挡了前进的道路，甚至丢了性命。

    萧风原本是三阶的初武境灵者，按照正常的进阶来说，他这次的灵力涌动之后应该是四阶，但不知道发生了什么事情，他居然连跳六阶，并且毫发无损的越境成功，直接进入了领武境。

    越境跟进阶是完全不同的，越境之凶险，就等于要死上一次，像萧风这样一路跳着过来，简直是天方夜谭。

    “不能让郭岚知道我越境成功，天晓得那女人会不会把我送到帝国天工坊去研究，我要想个办法。”

    狂喜之后萧风渐渐的冷静了下来，他意识到自己是一朵修行奇葩，以前只不过是修炼速度快，现在竟然连越境都能跳着来了，连他自己都感觉到恐怖异常，如果不把这个秘密隐藏，他会十分不安。

    想了大概有一刻钟的时间，萧风终于想到了一个办法。

    五行封印！

    五行封印就是萧风胸口的那个纹身，尽管这是萧风所会的唯一一个封印，但这却是整个江湖之中最为神奇的上古封印，而且这个封印，会的灵者不出三人。

    想到就做，萧风先是刺破了自己的手指，随后就直接在丹田位置画了起来，五行封印只从符咒上看并不复杂，就是五行的五个标志，但复杂的却是封印进行时的咒语跟手势，萧风足足花了一个时辰才做好了这个封印，随着一阵刺眼的血光从他的丹田位置冒出，一个一模一样的圆形纹身出现在了肚脐眼下方。

    而于此同时，萧风身上的灵力波动迅速的减弱，不大的功夫就从领武境一直堕到了初武境，眼看着快要从四阶回到三阶，萧风猛地一指头点在了封印的正中，血色的封字瞬间凝结变作了黑色，随之萧风的灵力也稳定了下来。

    “搞定！”

    萧风乐滋滋的将衣服重新穿好，然后才大摇大摆的从房间里走了出去。

    按理来说萧风的这番举动根本瞒不过郭岚，但幸运的是，郭岚为了让萧风顺利进阶，自己布下了一个符阵，这个符阵不仅能阻挡外面的干扰，更是能将里面保护地密不透风，郭岚不会无聊到自己破自己的符阵去监听萧风，所以让萧风顺利的瞒过了她。