
    “苍天有灵，万物得以生存，道者以感天恩而存良~知，修行之人岂可如此狠辣？”

    长发披肩的男子悠然挑了挑眉间，那张十分吸引人目光的俊脸仿佛笼罩着一层圣洁的光芒，只听得他话头一转，顿时将矛头对准了萧风，萧风护住了摇摇欲坠的夏梓莹，一只胳膊扶着她不让她倒下去，另一只胳膊则是攥~住了扎在自己胸前的弩箭。

    “感天恩，存良~知，说的真是好听，那么请问，当街调戏良家女子，还有没有良~知，该不该死？”

    萧风冷笑了一声，然后在众目睽睽之下拽出了一根弩箭，这是一根特别设计过的刺旋弩，弩头由七八根旋转的钢刺组成，其目的就在于最大限度的造成伤害，这种箭头稍微处理不当就会让伤口大出~血，缝合也是极为困难。

    围观的少年们先是被长发男子的风采所倾倒，随后就被萧风的狠辣给惊呆了，只见的丝丝血肉挂在那箭头之上，整个箭头看上去就跟个肉丸似得，再看萧风胸前，一片血红。

    “我有回春丹，快点吃下去。”

    脸色惨白的夏梓莹吓了一跳，急忙从自己怀中摸出了一个药瓶，萧风却是淡淡的推了开来，手指上冒出了一层火红色的能量，只听得“滋滋”的几声簇响，萧风竟然动用火系灵力将那个伤口给烫住了，一股黑烟冒过，若有若无的焦肉味让许多人面色发白，甚至有人捂住了嘴。

    “你叫什么名字？”

    长发男子蹙了蹙眉头，围观的人兴许以为萧风放着药不吃而要用这种方式疗伤是一种傻~逼的行为，但只有长发男子明白，萧风的这个动作，就是在明明白白的告诉他，在萧风这里，生与死，皮肉之苦都可以置之度外，至于说教什么的，最好还是省省。

    “萧风。”

    “你最好不要分到金曜堂，不然你以后的日子会很难过。”

    长发男子冷冷的说了一句，然后转过了身，另外三名跟着他一起出来的同伴则是扑向了被萧风打倒的那几个年轻人身旁，宇文祚面色苍白的走了过来，双~腿微微发抖，满眼都是惶恐。

    “哥・・・”

    听到宇文祚对那长发男子的称呼，围观者中不少人露出了惊讶的神色，更有不少人流出了艳羡的表情，有这么一个高地位的哥哥在帝国学院，难怪这宇文祚会如此嚣张，而最关键的是，他虽然在萧风这里吃了点小亏，但是看他哥哥的实力，绝对可以将萧风玩弄在手掌之中，想来zuihou倒霉的还是萧风。

    “不要叫我哥，宇文家没有你这样丢人的子孙。”

    长发男子语气森冷的喝骂了一句，然后走向了传送点，人群自动分开了一条路，宇文祚面目发白的跟了上去，但是走了几步之后，他却是回转过了头来，眼眸里冒着无比阴霾的恨色，仿佛是在对萧风说，你等着。

    “对不起，我又让你受伤了。”

    夏梓莹手足无措的想要为萧风做点什么，但她自己受的伤已经够呛了，动一动浑身都疼，萧风默不作声的看着长发男子带着宇文祚离开，他用自己的态度表明了他会死磕到底，而那宇文祚的哥哥也是看出了这一点才就此离去，不做追究，但萧风心里很清楚，这个人绝对不会就这么罢了。

    尽管他看着宇文祚的眼神是那么的鄙视那么的厌恶，但萧风能感觉到他心底里的怒意实际上是对着自己的，“都怪我，走哪都给你添麻烦。”

    夏梓莹连抬手为萧风止血的力气都没有，又气又急之下，泪水沿着那脸庞哗啦啦的直流，萧风呵呵一笑，拍了拍她的脑袋道：

    “你都说了不是你的错，我又怎么会怪你，我受伤是我实力不够，以后用心练功，强大了不就行了，好了好了，biedong不动就哭一鼻子，不好看。”

    萧风安慰了一番，看他轻描淡写的神态，仿佛刚才那一番死斗就像是寻常的游戏一般，夏梓莹咬了咬嘴唇，想忍住哭，但是却不知weishenme，泪水流的更快了。

    “这位大哥，不介意的话可不可以让我给你看看伤势？”

    萧风的凶悍让周遭的少年们有些噤若寒蝉，尽管哪里都挤成一堆，但是萧风跟夏梓莹周围三步之内，空的就像是设了禁止一般，所以当眼前这个文弱的少年靠近的时候，瞬间就吸引了不少人的目光。

    “木子，快回来，别跟他扯上关系。”

    文弱少年的同伴一看急了，急忙上来想把他拉回去，这名少年却是摇了摇头，轻声说道：

    “他中的弩箭是刺旋箭，外面虽然被烫住了，但是里面的肌肉还是烂的，我要治好他。”

    “你这个傻~子，他手里拿着邪兵，不是什么好人，更何况他得罪了金曜四灵中的老大，你给他治伤，以后你还在学院里怎么混？”

    劝文弱少年的是一个长相普通的高个少年，看年纪应该十六七岁，比这文弱少年大了不少，他有意的压低了声音，但眼神却不可抑止的往萧风这里瞟了瞟，萧风虽然将灵力封印到了四段初武境，但他的感知能力却是领武境的，所以高个少年跟这文弱少年的对话一字不漏的都被萧风听到了。

    “金曜四灵？我怎么看他就是一个不分是非，护短徇私的人？明明是那几个人故意调戏这位姑娘的，到头来还是这位大哥的错了，真搞不懂你weishenme要拉着我！”

    文弱少年看上去好似弱不经风，但说这番话的时候却是掷地有声，也许是周围看着的人太多，高个恼怒的松开了手，气呼呼的说道：

    “你要作死就随你，以后吃了亏别说我没提醒你！”

    说完这话高个少年就跑了开去，文弱少年撇了撇嘴角，眼神里露出了一丝鄙视，然后继续看着萧风道：

    “你这伤口不能这么处理，这不是寻常的皮肉伤，而是碎裂伤，要用灵力稳住伤口的肌肉纹络，然后才能进行止血缝合。”

    文弱少年很是认真的说道，萧风抿嘴笑道：

    “你不怕我？我手里拿着的可是邪兵！”

    “笑话，什么邪兵圣兵的，我从来都不信这一套，兵器就是工具，正如刀落在医者手里可以救人，落在厨师手里可以吃饭，落在强盗手里就能杀人一样，从来都是一颗本心决定善恶，我信你是好人，因为你愿意为朋友两肋插刀。”

    “有点意思，那么我这伤就拜托你了。”

    萧风乐呵呵的点了点头，文弱少年抿嘴笑了笑，走上前来拖过了自己身后的包裹，只见的他的包裹之中各种的药粉以及银针，没多大功夫他就替萧风清理了三个伤口，然后麻利的缝了起来，不仅如此，他连绷带都随身带着，看着自己被处理的稳稳当当的伤口，萧风不禁对这文弱少年刮目相看。

    “好了，换三次药，大概四五天就会痊愈，记着不要吃辛辣的东西，不要饮酒，不要行~房~事。”

    文弱少年一副医者腔，zuihou一句差点让萧风呛住，“我说小兄弟，你看我像是成了亲的人么？”

    文弱少年咧嘴一笑，目光诡异的道：

    “成亲不成亲，跟行~房~事可没多大的关联，我就是提醒你一下，还有这位姑娘，你中的是内伤，最近最好不要再动武。”

    “哦。”

    夏梓莹点了点头，萧风则是瞅了瞅四周，就疗伤的这么个当口，那拥挤的人潮居然松弛了下来，周围三三两两尽是赶着进传送点的人，根本没人在意他们这几个人在做什么，萧风站起了身，“啪啪”就是一套拳，shiyan了一下疗伤成效，发现居然灵力贯通，伤痛也不是太大，顿时喜上眉梢，只是一转头，文弱少年刚刚的满足表情已经变成了一脸的阴沉。

    “走，兄弟，咱们一起进去，以后就是朋友。”

    萧风大大咧咧的拉过了文弱少年，夏梓莹抿了抿嘴唇，脚步蹒跚的跟了上来，三个人一起走进了传送点，没有人会料到，那个看上去弱不禁风的文弱少年，千百年后会被尊称为医者至尊。

    传送点连接着真正的帝国学院，而帝国学院却是处在神武大陆三大神境之一的悬浮境，悬浮境实际上是一座岛，于大陆上众多岛屿不同的是，这座岛并不是在海上，而是在空中，天秦帝都往东三百五十里，有许多漂浮着的巨石，而其中最大的那一块巨石就是帝国学院的所在地，这片地方就被称为悬浮境。

    悬浮境据说是九位天神下界降服魔龙天煞之时，人界于天界的连接点，这里原本有一座天梯，可以让天神来到人间，后来九位天神陨灭，天梯也随之销毁，碎裂的天体形成了如今的这片奇异空间。

    萧风一边打量着周遭迷离的云雾，一边听着文弱少年的简洁，不住的咂嘴，进了悬浮境之后，还要过一条长长的石梯才能够到帝国学院的正门，此时看过去，人群就像是一条长龙一般往上爬，最高的地方竟然跟地面切成了直角。

    “木子，你今年多大了？帝国学院不是规定十六岁的么？”

    文弱少年名叫木满楼，萧风觉得之前那个高个称呼的很好，于是就直接拿过来用了。

    木满楼抿了抿嘴唇，脸颊上闪过了一丝犹豫，正要作答，突然一股亮光从空中炸了开来，萧风也就望了这茬，抬头向着空中看了过去，起先能看到的只是一股光，但是后来光芒宛若烟花一般散射开来，五颜六色的煞为漂亮，就在这些求学的少年以为这真的是烟花的时候，那些光芒由远及近，一个个踩着灵兵飞翔的学院学长们开始了拉风的亮相。