
    “我也就是随口一说，怎么能真是烧火棍！”

    夏梓莹咬着嘴角，心里那个后悔，萧风跟百兆屠苏虽然想尽量表现的淡定一些，但眼前这物件，实在让人淡定不下来，黑乎乎的一根树枝，虽说有小胳膊粗，但再粗，这货看上去也还是一根烧火的大棒，诸葛景似乎早料到了他们会是这种神情，异常镇定的将盒子推到了木满楼的手中，然后双手捧起了这根“神器”。

    “你们不要被它的表象迷惑了，它虽然长得丑，但是很神奇。”

    诸葛景一脸神圣的捧着大棒，但没一个人相信他所说的话，眼看着大家都是一副受骗了的表情，诸葛景干脆一手拿住了大棒，然后另一只手直接蹿向了石壁，石壁凹凸不平，有些地方露出的石刺相当锋利，诸葛景这一蹿，登时间鲜血淋漓。

    “景哥哥，你这是做什么！”

    夏梓莹吓了一跳，萧风也是奇怪的看向了诸葛景，以诸葛景的性格，没道理会如此的乖张。

    “别急，让你们看看什么是真正的神器。”

    诸葛景挡住了夏梓莹伸过来的手，拿着那根黑漆漆的木棒凑到了自己受伤的手上，只见的那原本黑乎乎的木棒，在接触到伤口之后竟然瞬间迸发出了强烈的绿色光芒，随着这股光芒的出现，一股无法言语的强大木系灵力就此冒了出来，而诸葛景的手也在瞬间变得光滑`嫩白，伤口不单消失不见，皮肤仿佛比之前更好了。

    “这这这・・・・・・”

    萧风惊呆了，谁也不会想到如此其貌不扬的一根东西会有这样的神力，诸葛景满脸自豪的将那根木棒捧回了盒子，盖上之后扬着头说道：

    “虽说这神木被封印了，但是它残留的能力依旧不凡，对吧？”

    “对对对”

    一群人小鸡啄米一般的直点头，夏梓莹却是趁着诸葛景不注意一把抢过了盒子，然后麻利无比的将那根神木拿了出来。

    “梓莹，你要干什么，快放下他！”

    诸葛景吓了一跳，夏梓莹却是沉默不语，攥着那根神木走到了萧风跟前。

    “小夏，这可闹不得。”

    虽然在看到神木无与伦比的疗伤之力时，萧风的心里也产生了据为己有的念头，但那也只不过是个念头，真要拿，萧风绝对是下不去手，不说别的，以后他还要不要在学院里混了，更何况这种级别的东西，帝国学院就能任由别人拿走？

    所以萧风第一时间就想拦住夏梓莹，夏梓莹也没想跑，而是一把揪住了萧风的衣襟，挤眉弄眼的道：

    “快，我给你疗伤。”

    萧风顿时哭笑不得，感情她把一群人弄得如此紧张，就是为了拿这东西给自己疗伤，萧风望了诸葛景一眼，诸葛景长长的松了口气，刚才那一瞬间他的脑子里可是转了无数的念头，他倒不是怕夏梓莹要把这神木占为己有，他怕的是夏梓莹的哥哥夏宇飞对神木有兴趣，如果真是夏宇飞想要这神木，帝国学院只能跟夏家开战了。

    “不就是疗伤么，你至于一惊一乍的？”

    诸葛景埋怨了一句，擦了一下额头的冷汗，木满楼则是十分好奇的凑了上来，刚才诸葛景展示的时候太过迅速，他根本没看清楚，作为一个医者，木满楼非常想弄明白这神木究竟是怎么运用木系灵力进行疗伤的。

    只不过木满楼虽然认真的看了，但依旧没看出个究竟，萧风身上的外伤本来就已经好了一大半，想来是他昏迷的时候有人帮他弄得，现在经过神木一扫，居然连内伤都好了，萧风只觉得神清气爽，精神别提有多好了。

    “景哥，这样的神器就放在这里，不安全吧？”

    萧风的担心倒也不是多余，这山洞的内里就有一个出口，从那里出去直接就到外面了，再加上神木堂后面的悬梯，想要进来，根本不是什么难事，诸葛景神秘的笑了笑，指了指洞内的符咒：

    “这些东西可不是刻在这里玩的，整个帝国学院，能把神木带出洞的，就只有咱们老大，而且普天之下，也只有咱们老大。”

    “这么厉害？”

    萧风不由得蹬直了眼睛，诸葛景自豪的点了点头，沉声说道：

    “神木一直都是神木堂的圣物，只要有它在，别说我们堂只有几个人，就算只剩一个人，学院也无法取缔咱们堂。”

    “话说这么厉害的东西，怎么会在我们这里？”

    百兆屠苏插嘴问道，萧风心里其实也有这个疑问，自古以来，珍宝都是掌握在强者手中，神木堂怎么看都是五行学堂中最弱的一个，他们却有这最强的神器，这有些不合常理，难道说其他各堂就心甘情愿的让这神木留在神木堂。

    “因为咱们神木堂出了一位震天神君，其他各堂就算再有怨气，也得忍了。”

    “啥？震天神君也在帝国学院读过书？还是神木堂的？”

    夏梓莹登时雀跃了起来，她从小就喜欢听英雄故事，泛大陆来讲，最出名的英雄无疑就是封禅争神一战，独力击退十大杀器的震天神君，在夏梓莹的心中，几乎把震天神君当成了神一样的人物，现在听说自己进的学堂跟她心目中的神有联系，那神情，别提有多激动了。

    “那还能有假，要不然咱们神木堂能这么长时间屹立不倒么？”

    诸葛景依旧自豪的说道，萧风却是兴趣乏乏的没有追问震天神君是谁，在他看来，再牛比的前辈也是前辈，更何况这位神君还就此失踪了，看完神器之后神木堂的迎新仪式就算是正式结束了，萧风本来想趁夜回去，但无奈帝国学院的传送点已经关闭，只能在学院里住一晚。

    神木堂人丁稀少，除了萧风他们这四个新人之外，一共就只有十四个师兄师姐，而这十四个人还有一半的出任务去了，其他的要么在修炼要么就是忙自己的事情，萧风他们能看到的，就只有诸葛景一人。

    本来按照学院的规定，学生的卧室最少都要四个人一间，但在神木堂，你却可以一个人好几间，萧风就被安排了一个有着书房，丹符室，以及浴`室的套洞，大大小小面积竟然有个几百平，跟他在郭岚家里的屋子都差不多了。

    只不过地方虽大，但设施却极为简单，除了床，桌子，以及一个不知道什么时候就会崩开的破旧浴桶，这里就再没其他的东西了，萧风打量了一番，咂着嘴到：

    “大有大的好处，至少视野开阔嘛。”

    这样自我安慰着，萧风愉快的度过了在帝国学院的第一晚。

    第二日清晨，天还未亮萧风就起床了，先是做完郭岚交给他的岚清决，然后洗漱换衣，学院里必须要穿着学院的衣服，出去则要便服，萧风换好了便服，就匆匆离开学院赶回了郭家大宅。

    萧风回到郭岚府中的时候天才刚亮，萧谟早早起来就在门口等着，一眼看到萧风归来，立马撒欢的跑了过来，一把搂住了萧风的腰。

    “哥，我就知道你今天早上一定回来。”

    “哥给你带来了好消息，看，这是什么？”

    萧风变戏法一般从腰里摸出了一枚勋章，这是诸葛景转交给他的，作为学院录取的第二名，萧风自然得到了这枚荣誉勋章，萧谟尖叫着捏着勋章，飞快的绕着萧风跑了起来，比萧风自己还要高兴，萧风乐呵呵的走进屋里，七郎萧轲正睡眼惺忪的在侍女的服侍下穿衣。

    “咦，七郎怎么起这么早？”

    萧风奇怪的问道，萧轲还是小孩子，起床大都是太阳升起，萧谟捏着勋章探头回到：

    “岚姐姐说带七郎去学堂识字，今天是他第一天上学。”

    “哦”

    萧风点了点头，然后看向了一脸不情愿的萧轲。

    “五哥，我不想去上学。”

    萧轲嘟着嘴，眼泪汪汪的说道，萧风蹲了下来，揉了揉萧轲的头发道：

    “不上学就不能识字，不识字就只能当叫花子，叫花子可没钱吃鸡腿，你愿意不吃鸡腿么？”

    “不愿意・・・”

    萧轲挣扎了一番，小声说道。

    “那要不要上学。”

    “要・・・”

    萧轲着实是饿怕了，在他的记忆里，吃不饱肚子比什么都要恐怖，萧风这半哄半吓的，让他再也生不出一点不清原来，看着步履缓慢的幼弟被侍女带走，萧风想到自己应该去找郭岚，认认真真的谈谈了。

    “大师昨夜劳累了一夜，刚休息，要不你晚上再来？”

    妙月守在郭岚的门口，萧风蹙了蹙眉头，今天是他正式开始学院生活的第一天，他不确定自己还能不能出来，原本是想要拜托郭岚，眼下只能先耽搁。

    “那劳烦月姐姐了，我就先走了。”

    “让他进来吧，我还没睡。”

    郭岚的声音传了出来，妙月面色古怪的看了一眼屋门，迟疑了几秒钟之后才推开门让萧风进去。

    萧风一进门才明白weishenme妙月神情会古怪，因为这间屋子不是什么会客厅，而是郭岚的卧室，也就是俗称的闺房。

    郭岚的闺房跟一般少女并没什么区别，大多都是花呀淡粉色的装饰，看上去到处都是女子的气息，萧风干咽了一口吐沫，这是一间套房，里面的屋子才是郭岚睡觉的地方。

    “进来吧，你这个惹祸精！”

    半掩着的门扇自动打开，萧风一眼望去登时脸色通红，只见的半露香`肩的郭岚倚在床`上，那曼妙的身躯若隐若现，薄薄的纱衣几乎让萧风瞬间血脉喷张。