
    “萧兄，xiexie你。”

    眼看着终点就在眼前，木满楼突然说了这么一句，萧风笑了笑，他明白木满楼的意思，以他对木满楼的感知，木满楼大概就是个二三阶的初武境实力，属于那种刚刚觉醒的小菜鸟，如果靠他自己的话，一炷香之内根本上不了这天梯。

    “木子，这样说就见外了。”

    萧风撇了撇眼角，木满楼不好意思的点了点头，萧风深吸了一口气，胳膊一提，两个人“蹭”的一下就从地里冒了出来，木满楼恍惚了好一阵才适应了重新回到地面的感觉，只是周遭劲风扑面，一声声的历喝传了过来。

    “快，往里走。”

    萧风扭头一把将木满楼推了出去，木满楼跌跌撞撞的行了几步，定睛一瞧，发现那些水月堂的学生全都围了上来，“萧兄！”

    木满楼急叫了一声，萧风却是背对着他，声音沉稳的说道：

    “别担心我，你先进去，我一会就来。”

    在木满楼身后大概十几步的位置笼罩着一个光圈，进了光圈就等于过了天梯，木满楼犹豫了几秒钟，最终还是咬牙往里面走了去。

    “别管那个，抓^住眼前的这个才是正事。”

    有几名监督者想越过去将木满楼抓回来，但是却被带头的学长给叫住了。

    “你违反了禁令，不得进入英雄门。”

    站在最前面的年轻人手里持着一把半人高的长剑，剑刃一指宽，刃头微微弯曲，要不是两面开刃，这实足是一把刀，萧风瞄了他一眼，擦了一把脑门子上的汗，轻声说道：

    “我来这里可不是自愿的，你们要是赶走了我，只怕没法交代。”

    “吆嗨，你口气比脚气还大，给我拿下他，出了事我负责。”

    带头的年轻人明显怒了，百余号手持灵兵的学生，不要说是萧风，就是换一个真正领武境的灵者，那也是会被轰的渣都不剩的，萧风紧了紧眉头，他原本是想靠郭岚的名头吓退这些跟屁虫，但是没想到他们根本不给他机会。

    “有胆子就来抓我。”

    萧风有恃无恐的往后退了一步，这一退，一个两米直径的紫黑色光圈出现在了石梯之上，光圈并不大，但是对于石梯来说它却是阻挡了前路，带头的年轻人率先冲了过来，脚步刚一动，脑子里就是一阵刺耳的尖叫，那尖叫声让他瞬间心神失守，“砰”的一声，仿佛有一股无形的liliang打在了他的胸膛上，年轻人脚步一停，猛然间跪了下去。

    “幽冥鬼圈，好玩不？”

    萧风咧着嘴角，一脸的邪笑，这个光圈实际上是一个符阵，是他从郭岚那里偷来的，在郭岚家中住了这么些天，萧风别的没占到便宜，符咒倒是顺了不少，水月堂的学生们一看自己领头的都成了这样，一个个顿时义愤填膺了起来，但只听得雷声大却不见雨点，吵吵了好一阵子都没人再上来。

    “幽冥鬼圈是地字级别的符阵，整个帝国学院就只有岚院长才能写出布置这个符阵的符咒，你跟岚院长是什么关系？”

    一名看上去很有见识的学生凑了上来，小声的问道。

    萧风抿嘴轻笑，转身向着终点走了去，百余号水月堂的学生或站或飞着，愣是巴巴的看着萧风走进了那个光圈都没得到答案。

    “weishenme要废这么多的话，让他进去，我们都要受罚。”

    那个带头的年轻人怒气冲冲的问道。

    “他于岚大师关系匪浅，我们要给老师一个面子，算了，就当没这回事，让他过去吧。”

    那个很有见识的学生轻声说道。

    “你的意思是隐瞒不报，那摔死的那个人呢？”

    带头的年轻人满是质疑。

    “正因为摔死人，我们才必须隐瞒他是通过五行遁术过的天梯，要不然其他各堂会笑话死我们，老师也会怪罪我们，你想想，咱们百余号人拦不下一个新人不说，还让参考的少年发生意外，这要是闹到校长那里，咱们脸上有光么？”

    “但是纪兰已经去报告堂主了。”

    “我只是说向学院隐瞒，什么时候说向堂主隐瞒了，总之今天的事情，谁都不能有错口，不然大家一起受罚。”

    很有见识的那名学生冷声说道，周遭一片附和声，原来这些人当中，他才是真正的领导者。

    萧风呲牙咧嘴的从光圈中走了出来，动用五行遁术本来就是对身体极大的负荷，更何况他之前还受了伤，灵力涌动之下，原本被木满楼缝haode伤口也崩了开来，一时间萧风整个胸膛都染红了。

    光圈后面是一扇门，萧风推开门出来根本没有看到自己想象中的英雄门，眼前出现的只是一间不到十平的房间，房间里坐着三个人，三张凳子，除此之外空空如也。

    “叫什么名字？”

    三个人都背对着萧风，这使得萧风无法分辨到底是哪个在说话，深吸了一口气，萧风缓了缓浑身针扎一般的疼痛，沉声说道：

    “姓萧名风，家里人都叫我五郎。”

    “多大年纪？”

    “十八岁。”

    “性别？”

    “你们看着办把。”

    萧风抱着膀子，脚尖微微晃动，他最讨厌这种故作神秘的人，要知道天梯说不长也长，说不难也难，如果不是他怀揣着五行遁术，很可能就此说baibai，萧风对于自己倒是没觉得有什么，只是他不想让弟弟失望，在萧谟那里，可是无比崇敬这个地方的，万一被刷下去了，萧风真是难以面对他。

    因此萧风有一点淡淡的恼火，三个人沉默了，过了许久，才有一个声音幽幽的说道：

    “萧风，男，年十八岁，来自西北道鹿阳郡沐阳城，乃是萧氏法定继承人，家中长子，有两弟，一名萧谟，一名萧轲，我说的对么？”

    “你们是什么人？凭什么查我的底细？”

    萧风神情一变，顾不得自己还有伤，一个猛子就冲了上来。

    “扑哧”一声，一个水球从萧风脚底冒了上来，堪堪将他给吸了进去，然后萧风就被困在了里面，任凭他怎么使劲都无法冲破那层水壁。

    “你用不着这么大的反应，每个进帝国学院的少年我们都会做详细的调查，身家不清白的，来历不明的，心怀不轨的，都不可能进入这座神圣的学院。”

    那个幽幽的声音解释道，萧风不是很满意的踹了一脚水壁，使得整个水壁都呼噜噜的动了起来。

    “萧风，你可知道，帝国学院不会录取任何有罪的人。”

    这次换了一个声音，听起来像是女人，萧风撇了撇嘴，干脆在水壁内坐了下来。

    “有罪无罪只凭liliang决定，强大的自然无罪，弱小的就算没罪也会有罪。”

    萧风倒不是特指自己，在骷髅岛，将近有一半的人是被人陷害的，真正罪大恶极的，却在穿华服，吃美食，高坐庙堂之上，他这是有感而发，却没想到三个人齐齐转了过来。

    “那在你心中，liliang是要大于善恶的？”

    追问的是一个五官很尖细的人，干瘪的脸颊上眉骨，颧骨，鼻尖，所有能突出的骨头都极致的往外突着，看上去很是特别，萧风皱了皱眉头，撇嘴到：

    “难道你不这样认为？”

    那人脸色一滞，似乎是被问住了，坐在右边的女子赶忙接茬道：

    “天地不仁以万物为刍狗，这句话你怎么看？”

    “能怎么看？人能跟天斗么？”

    萧风越发觉得这三个人有些无聊，回答的也是很不客气。

    “修行之人以善为怀，尊天修道，你的本心中，有没有自己的道？”

    “当然有，我的道就是强大，强大到让自己跟自己在乎的人不要受欺负，只是你们问这些问题，跟我来帝国学院有什么关系？”

    “帝国学院有三试你应该知道吧，刚才的行天梯是武试，而现在，我们考的是策论，也称本心试。”

    “照这个意思，你们是考官？”

    萧风禁不住眉角直抽抽，他可是答应过萧谟要拿个前三甲的勋章回去的，刚才那要算是考试的话，萧风不由得一脸的忧郁，想了几秒钟之后弱弱的问道：

    “我能重新来一次么？”

    “你这小子倒是有点意思，现在知道后悔了？只不过本心试测的就是本心，再来一次，你肯定不会说实话了，你过去吧。”

    说着那长相尖细的人手掌一挥，萧风就在水球的包裹下飘离了这间房间。

    “两位怎么看？”

    在送走萧风后，长相尖细的男子左右看了看，沉声问道。

    “此子浑身都冒着一股戾气，眉眼之间有散不去的杀意，他的本心，乃是杀戮之心，依我看，应该革去他。”

    说话的是三人中唯一的女子，尖细男子眉角微微一抽，并未急着做出回应，而是看向了那位说话幽幽的男子。

    这名男子看上去三十岁出头，长相很是普通，但显得特别的是，他年纪不大，但却一头银发。

    “在我看来，他至少真诚，他的话并未作假，他对liliang的追求也有很明确的目的，而且这个人有着常人没有的忍耐力，像这种年纪，要忍住那样的伤痛，绝非易事。”

    “那你有没有发现他脸上还有金印！”

    女子尖声问道。

    “他的金印源自于玄武宝刀遗失事件，那件事，我想你比我清楚真^相，按照我的看法，应该给他个本心试第一名。”

    “你！你这是在跟我抬杠！”

    女子气呼呼的说道，银发男子不温不火的看了她一眼，幽幽的说道：

    “咱们关系还没好到要抬杠的地步，你来这不就是为了阻止这个少年进入学院么，那么不好意思，我偏让他进。”

    “月白，你・・・・・・”

    女子气呼呼的站了起来，长相尖细的男子急忙劝了一句，但那女子并未领情，而是恼怒的一甩袖子走了出去，看着女子愤愤离去，尖细男子看着满头银发的那人，声音略低的说道：

    “你跟这少年有什么渊源，要这样帮他？”