
    考证馆的布局永远都是这么的大气宽敞，走出房门后萧风又走了很长一段距离，才循着若有若无的人声来到了前厅。

    “岚姐姐，五哥他进阶怎么这么久，你不是说一个时辰就够了么？”

    萧风走到了前厅的门口，刚到门前就听到弟弟萧谟的声音，微微一顿，萧风不由得停了下来，然后竖起了耳朵。

    “一般来说，天资越好，进阶的时间就越少，一个时辰是正常人的期限。”

    郭岚柔声回到。

    “五哥都用了将近一下午了，照这么说，他的天资岂不是很笨。”

    这是萧轲的声音，萧风抿嘴一笑，接着一闪身从门外窜了进来。

    “呀！”

    萧轲吓了一跳，急忙捂住了自己的嘴，大大的眼睛配上那副无辜受惊吓的表情，要多可爱有多可爱，萧风乐呵呵的走了过来，一把将萧轲抱起道：

    “你这熊孩子，居然说你哥哥笨，以后还想不想吃鸡腿了。”

    “鸡腿・・・・・・”

    萧轲双眼一阵忽闪，囔囔了一句，急忙点头眯眼笑道：

    “五哥不笨，五哥最聪明了。”

    萧风hahadaxiao，宠溺的搓了搓弟弟的头，然后看向了坐在那里的萧天赐跟郭岚。

    郭岚多少有些羡慕，这份兄弟间的真情她已经很久没看到了，想不到萧风这个性格狠辣的人，还有如此温暖的一面。

    “三叔，让你担心了。”

    萧风抱歉的说道，然后抱着萧轲坐了下来，萧谟似乎跟刘毅出去做什么了，并不在这里。

    “这次要多谢郭大师了，不是大师的话，我真不敢想象会怎样，五郎啊，你以后可要好好听大师的话，大师能照拂我们，实在是我们的荣幸。”

    萧天赐给萧风使了个眼色，这番话明显是在提点萧风，萧风“嗯”了一声，然后看向了郭岚，第一次很是认真的说道：

    “xiexie。”

    郭岚抿了抿嘴唇，然后看着萧风道:“你已经成功进阶，在你这个年龄能够达到四阶初武境，还算不错。”

    萧风瞄了郭岚一眼，很明显郭岚对于他现在的实力并不是很惊讶，萧风不由得生出了一股傲气，在他的认知里，许多灵者二十岁之前都无法突破闻武境，就算自己封印了灵力，这样的修为也不该仅仅是一句不错这样的评价把。

    郭岚似乎看出了萧风眼中的意思，微微一笑，她就伸出自己的手指说道：

    “在帝国学院，至少有五名学生在十六岁的时候就达到了你这个修为境界，还有两位更是在十三岁的时候就已经问鼎领武境，所以我只能说你还不错。”

    “什么？你不是在开玩笑把？”

    萧风实在是淡定不下去了，他是经历了无数次的生死于痛不欲生的折磨才得到如今的修为，那些生活在帝都娇生惯养的少爷们凭什么比他还要强，这让萧风实在是无法释然，郭岚浅浅一笑，手指微微拨动着回到：

    “是不是开玩笑，等你来了不就知道了么？”

    萧风神情一顿，萧天赐的脸上则是冒出了一阵狂喜，他虽然知道郭岚比较看重自己的侄子，但是他没想到郭岚这种身份居然会亲自邀请萧风前去帝国学院，要知道自从萧风回来后，萧天赐就为他脸上的金印耿耿于怀，他是无比的希望萧风能够有一个敞亮的前途。

    幸福似乎来的太突然了，萧天赐激动的脸都红了。

    “你的意思是要我尽快前往帝都？”

    萧风皱了皱眉头，神情并不像萧天赐那么激动，这让萧天赐很是忧郁，萧风什么都好，唯一缺的一点就是分不清什么是尊卑，以他这种态度跟郭岚说话，萧天赐实在是有些惴惴不安，万一郭岚着了气，那岂不是太让人蛋疼了？

    “萧天逸不知所踪，这沐阳城也没别人能够代替你们，我之前跟你萧氏的宗族已经谈妥，在你昏迷的这两天，你们重回了萧氏，而且你叔叔也正式代理了城主之职，我想不出你还有什么理由赖在这里不走？”

    郭岚斜了斜眼睛，神情有些不悦的说道。

    “这里毕竟是我的故乡，我想多待一些时间，而且自打我回来，还没有给我父母上过香。”

    萧风表情黯然的说道，他跟两个弟弟不同，他清楚的记着父母的模样，更是不能忘怀幼时父母的关怀，也正是这份割舍不去的关爱跟亲情支撑着他度过了那一个个不能回想的日夜，他费尽心力，甚至几次撇开性命的想要回来，为的就是替父亲母亲照顾好两个弟弟，因为他永远都忘不了母亲临终时的寄托。

    “好把，那我给你三天的时间，我有事要先离开，尹毛留下保护你们，他会把你们安全护送到帝都的。”

    郭岚点了点头，很是痛快的答应了下来，萧风感激的看了她一眼，真诚的表达了自己的谢意，毕竟作为交换条件，他是完全要服从郭岚的，难得郭岚能通情达理。

    等商定好了启程的一切事宜，萧风就带着萧轲离开了房间，他知道郭岚应该还有话跟萧天赐说，所以乖巧的避了开来。

    “多谢大师。”

    萧天赐站直了身子深深鞠了一躬，鬓角微白的他仿佛突然间苍老了许多。

    “萧城主毋须多礼，令侄天赋异禀，我这是为国家着想，将来还需要令侄为国出力，算得上是提前的投资，倒也值不得城主如此大礼。”

    郭岚回了个礼，神情平淡的说道。

    “大师过谦了，如果不是大师，想来帝国也不会注意沐阳这个小地方。”

    萧天赐不是什么笨人，虽然年轻的时候有些荒唐，但这些年的沉浮让他稳重了许多，同时也更加的老成。

    郭岚淡淡一笑，撇嘴到：

    “城主如果一直这样客气下去，只怕我们的谈话会很久。”

    萧天赐微微一笑，坐下道：

    “大师有什么想要知道的，尽管问就是。”

    两人都摆出了打开天窗说亮话的jiashi，自然再谈起来就不会费劲，郭岚满意的点了点头，看着萧天赐道：

    “据我所知，萧天佑萧大侠于十年前参与封禅争神一战，其中不知什么原因突然失踪，怎么在萧风这里成了亡故？”

    “家兄确实已经身故，要不是的话我这几个侄儿也不会受这等苦，我那嫂子也不会心力交瘁，英年早逝。”

    萧天赐长叹一声，提起萧天佑，他有的只是对兄长的崇拜跟怀念，沐阳城的人只知道萧天佑是前任的城主，并不知道他还有另一个身份，而那个身份，只是提一提都会让大陆抖上三抖。

    “震天神君，想不到一代英豪就此早逝，想那十年前，独战十大杀器，不仅保的我皇安然继位，更是名扬天下，谁能想到他会突然身故，真让我辈伤痛，更是帝国极大的损失。”

    郭岚面现哀伤，这份表情不是装出来的，而是真真切切，萧天赐望了她一眼，似乎想到了些什么，但却又压了下去，两人唏嘘了一阵，郭岚重新镇定神情说道：

    “既然圣君不幸亡故，那么圣君所持风云录可知下落？”

    萧天赐摇了摇头，世人知道震天神君就是萧天佑的并不多，整个天秦帝国也只是皇帝bixia才知晓根底，郭岚明显是皇帝的绝对心腹，要不然她也不会追问自己兄长的武器下落，风云录乃是一把刀跟一把剑，刀名飓风，剑名流云，刀剑合璧则可成为天下第一神器风云录。

    据传风云录出自珈蓝山，因缘巧合被萧天佑得到，这柄神器最大的功效并不是能够造成多么大的伤害，而是它能起死回生，时光倒流，当日天秦先帝驾崩，大陆七国高手合力阻止太子赢敏登基，本来赢敏已经被天下第一刺客击杀，但意外的是萧天佑横空突降，以风云录之大神通救活了赢敏，同时保住了整座皇宫，并且仅凭一人之力击退了七国高手，从而换来了天秦的持续制霸于强盛。

    而那一战，就是被后人称为封禅争神的一战，萧天佑更是被授予震天神君的称号，但让所有人都想不到的是，就在那一天过后，这位神君，莫名的消失了。

    “风云录此等神物，只怕是随着兄长的身亡再次隐匿了把。”

    萧天赐唏嘘着说道。

    神器都是天神留下来的，灵者虽能使用但不能将之完全驯服，一旦神器使用者身亡，神器就会重新回归天地怀抱，直到下一次有缘人出现才会再次现世，听到萧天赐这么说，郭岚点了点头道：

    “如此我也好给bixia交代，萧城主放心，令侄我会好好照顾，他们三个将来一定会是国家的栋梁。”

    “三个？大师的意思是说，六郎跟七郎也要去？”

    萧天赐神情顿时一变，他以为只有萧风要走，没想到六郎跟七郎也要离开，一时间有些不能接受。

    “这是萧风的要求，他想让萧谟跟萧轲在帝都生活，再加上萧谟乃是赤火体，以他的天赋，可以破例进入帝国学院，更何况颜真大师一直在寻觅赤火体，我想他很乐意收萧谟做关门弟子。”

    郭岚解释道，萧天赐叹了口气，看来这短暂的团聚之后马上就要再次分离了，抬眼看了看窗外，萧天赐怅然道：

    “鹰总是要翱翔在天空才能感受到飞翔的价值，我萧氏的子弟，也是时候到外面闯一闯了，仅以一个长辈的身份，恳求大师多多关照他们，他们都还是孩子。”

    萧天赐的这番话不知道weishenme突然戳中了郭岚的泪点，眼眶一湿，郭岚满眼亮晶晶的答应了下来。