
    (一更）

    “你怎么连分堂仪式都不知道？”

    夏梓莹扁着嘴，一副看乡巴佬的样子，萧风呵呵一笑，咧嘴到：

    “你要理解我这个乡下来的，要是我什么都知道了，怎么凸显你夏家大小姐的身份。”

    萧风半是嬉闹半是正经的说道，夏梓莹撇了撇嘴角，一只手挽着萧风的胳膊，另一只手则是指着山壁说道：

    “看见那些标志了没，那是帝国学院五个学堂的堂标，每个来到这里的新人，第一件事就是分配学堂。”

    “花花绿绿的，看不懂。”

    萧风眯眼瞅了瞅说道，夏梓莹小小的翻了个白眼，耐心的解释道：

    “那把刺穿太阳的剑，是金耀堂的标志，水龙则是水月堂的标志，穿甲巨人是震地堂的标志，火麒麟自然是烈火堂的标志，至于那万春藤，则是圣木堂的标志，看清楚了没？”

    萧风点了点头，沉声道：

    “听起来似乎是根据五行命名的，选择的时候是不是要对应自己的灵力属性？”

    “那倒不需要，只不过各堂都有不外传的绝技，要学习那个，就必须要有对应的属性了。”

    夏梓莹点着头说道。

    “咦，这五个是学堂的标志，那么上面的那三个呢？”

    萧风指着山壁问道。

    “那是高阶学堂，左边的是斗士堂，右边的是圣术堂，中间的则是灵符堂，这三个学堂只有从五行学堂中毕业的佼佼者才能有机会进入，听我大哥说，帝国学院的高阶学堂，甚至要比十大宗门还要优秀一些，那里面收录了许多已经绝迹的武jishu法，将来有机会，你倒是可以进去看看。”

    夏梓莹很是向往的说道，萧风则是咧了咧嘴，自嘲似得回到：

    “我？还是得了吧，我能够安安稳稳的从这帝国学院毕业就不错了。”

    “那倒也是，只凭你的五行遁术，你就可以独步天下。”

    木满楼在一旁插话道，萧风呵呵笑了笑，然后继续指着最上面的两个标志，好奇的问道：

    “那这两个是不是最高阶的学堂了？”

    “那是术法院跟武院的标志，不是学堂，至于最上面的，你不会傻到不认识吧？”

    夏梓莹抬头看着那一个大大的“天”字围绕在一个龙形的圆圈当中，这个标志是所有在墙上标识中最大的，同时也是最为霸气的，萧风瞅了一眼，试探着问道：

    “这是帝国学院的标志？”

    “没错！”

    夏梓莹高兴的拍了拍萧风的肩膀，一副恭喜你答对了的表情，萧风一脸的莫名，心里嘀咕着，猜到了这个有什么好高兴的。

    “你是萧风？”

    只见的一个十六七岁的少年从人群中挤了出来，手指指着萧风喝到，萧风这边跟夏梓莹和木满楼正聊得起劲，冷不丁的冒出一个打扰的，心里登时就不乐意了。

    “没错，我就是萧风，有何贵干？”

    萧风脸色不善的问道。

    那少年神情微微一变，然后振臂高喊到：

    “快过来，萧风在这边！”

    随着少年话音落下，呼啦啦的十几号人飞速的从人群中脱离了出来，快速的向着萧风这边跑了过来。

    “什么情况？”

    夏梓莹微微发懵，揪着萧风的袖子问道。

    萧风摇了摇头，将夏梓莹往自己身后让了让，一只手习惯性的握住了背在身后的长刀。

    “他就是萧风？”

    “果然是！”

    “真的是！”

    汇集过来的少年远比萧风看到的多，粗略的扫一眼，萧风估摸着能有二三十号人，但奇怪的是，这些少年的面色不像是寻仇的，一个个看到他好像很激动似得。

    “大哥，请受兄弟们一拜！”

    这厢萧风还在迷惑，突然呼啦啦的一群人就跪了下来，萧风松开了握刀的手，有些茫然的看着他们，愣了半晌才呆呆的问道：

    “敢问各位什么时候成了我的兄弟，我怎么看各位都很面生？”

    “大哥不认得我们一点也不奇怪，今年参加帝国学院考试的足有好几万人，咱们没有被大哥记住很正常，但是大哥却留在了我们心中，大哥不嫌弃的话，我们愿意追随大哥。“站在最前面的一个壮硕少年双手一抱拳，神情无比诚恳的说到。

    “追随我？我有什么好追随的？”

    萧风奇怪的问道，跪在地上的少年们齐齐一愣，几乎是同时看向了那名壮硕少年，少年面色尴尬的瞅了一眼同伴，急忙站起身凑到了萧风跟前，压低声音道：

    “萧大哥，我叫尤俊，咱们是老乡，我也来自于鹿阳郡。”

    “哦，你好。”

    萧风依旧云里雾里的看着他，尤俊干咳了一声，往旁边走了走，萧风跟了过去，两人离大家伙有一段距离，尤俊才小声说道：

    “大哥看来是不知道了，这帝国学院规矩多，帮派更多，要想在这里生存下去，大家伙就必须要抱成团，我们这些人一没背景二没后台，又是来自于偏远小城，如果大哥不庇护我们的话，我们就只有受欺负的料，那些氏族公子，宗门出身的人还不把我们踩死？”

    萧风蹙了蹙眉头，他原本以为这帝国学院不就是个学校，但现在看来似乎远没有想的那么简单，微微迟疑了几秒钟，萧风沉声道：

    “老实说，你说的这些我听着有些晕，你让我消化消化，等下再说好把？”

    尤俊略微一愣，面上浮现出了失望之色，但嘴上却依然恭敬的说道：

    “那大哥再想想，我们等大哥的消息，分堂仪式过后我再来找大哥。”

    说完这话尤俊就走了回去，带着那一批号称要追随萧风的少年离开了这片地方，等他们走远了，萧风才在各种复杂的目光中将夏梓莹拉了过来。

    “这里不是学院么，怎么还拉帮结派的？”

    萧风皱着眉头问道，夏梓莹先是愣了愣，随后大吃一惊道：

    “他们的意思是要跟你搭伙？”

    “好像是吧，说是要追随我什么的。”

    萧风点头道。

    “你别跟我说你答应了！”

    夏梓莹急忙攥^住了萧风的胳膊，神情极为紧张。

    萧风摇头道：

    “我听着晕乎乎的，没闹明白是怎么回事，就没答应。”

    “幸亏・・・・・・”

    夏梓莹长出了一口气，白^嫩的小手不停地拍着胸脯，看的萧风眼角不停的抽^动。

    “我听我哥说过，学院里不仅分堂，还分shili，学堂是明面上的，shili则是暗地里的，从帝国学院建立开始到现在，一直都有三股shili，这三股shili分别是王公氏族，宗门世家，学院亲子，不论这哪一种，都是极为排斥白身的，你幸好没答应那个谁，要不然你会同时得罪这三股shili，你要是得罪了他们，就算我哥来也没办法救你。”

    夏梓莹沉声说道。

    萧风明白白身的意思，白身就是平民，既不是氏族，又不是宗门世家，这类人没有后台，没有背景，几乎跟草根一模一样，原本萧风以为只有官场上才会如此芥蒂出身，但他没想到，在这大名鼎鼎的帝国学院里，竟然更加的歧视白身，这让他产生了一丝厌恶。

    “那我算什么？我不也是白身么？”

    萧风看着夏梓莹说道，虽然萧风的祖上很有名气，但现在时过境迁，已经没有多少人知道沐阳的萧家就是当年的战神萧家，萧风说白了就是一个乡下来的草根小子，他要不是有幸被郭岚看中，他甚至连踏进帝国学院门槛的资格都没有。

    夏梓莹尴尬的抿了抿嘴唇，实打实的来说，萧风其实就是个白身，他既没有显赫的身份也没有拿得出手的背景，也正是如此，那尤俊才会来找他，干咳了一声，夏梓莹紧紧地抱住了萧风的胳膊，咬着嘴唇道：

    “有我在，你就是我夏家的人！”

    “等等，这话可得说清楚，是你要娶我，还是我要嫁你？”

    萧风笑了，他有意开玩笑，就是接受了夏梓莹的好意，既然夏梓莹明知道跟白身搅在一起是会得罪三股shili的，但她依然愿意站在萧风身边，这份情意，也不枉萧风三番两头的舍命救她。

    “屁！老娘才不要你这种男人。”

    夏梓莹脸颊一红，甩手就是一掌拍在了萧风的肩膀上，而关于白身这个话题，似乎就这么被带过去了，但是站在不远处的木满楼却是满眼担忧的看着萧风，他隐约觉得，萧风这样的人，是不会躲在夏梓莹身后的。

    “话说，你想要什么样的男人？”

    萧风完全是开玩笑说的那话，对于娶亲这档子事，他压根没想过，笑过了，他又好奇的向夏梓莹问道，这是出自于朋友的关怀。

    夏梓莹怔了怔，想了几秒钟之后才十分郑重的说道：

    “我要一个普普通通的男人，不为名，不为利，也不整天打打杀杀，只要安安稳稳过日子就行。”

    “haha，有一套，只不过你要找个这样的，估计活不了几天，你哥准会弄死他。”

    萧风乐呵呵的回到，夏梓莹扁了扁嘴，脸色顿时一黯，她知道萧风虽然在开玩笑，但这却是实话。

    “快看快看，五行堂的各位堂主来了！”

    人群中突然响起了雀跃的声音，只见的石壁上方的旋梯上出现了一些人影，每个学堂标致下都站着几个人，萧风定睛一瞧，赫然发现夏婉莹站在水月堂的标致下，扭头再一看，夏梓莹故意在看着别的地方，对于这个跟她有七分像的姐姐，她似乎故意无视掉了。