
    （二更）

    旋梯上除了亮相的各堂主要人物之外，萧风还注意到上面的那个斗士堂标志下也站着一人，那人裹着一身银色的披风，长发将脸面几乎全部遮去，能够看到的就只有微露出的下巴，萧风不禁撇了撇嘴，调笑道：

    “你们看斗士堂那人，他平时是怎么走路的，靠下巴探么？”

    说完之后萧风haha笑了起来，感觉自己也挺幽默的，只是旁边的夏梓莹跟木满楼却都没有笑，而是看傻^瓜一般的看着他。

    萧风尴尬的止住了笑，莫名的问道：

    “怎么了？他那样子不可笑么？”

    “萧兄，你说的这个可笑的人可是幽鬼，他是学院修为排行榜上的第三名，遁武境灵者，十三岁的时候可就突破到领武境了。”

    木满楼抿嘴说道，萧风吃了一惊，他记得当初郭岚跟自己提过这茬，当时他还不信呢，没想到这种修行天才居然真的存在，萧风咽了一口吐沫，小声问道：

    “那现在他多大了？”

    “二十一。”

    夏梓莹在一旁回到，萧风心里盘算了一下，照自己这个修炼速度，不出意外的话到了这个年纪应该也到遁武境了，当下心里平衡了很多，只不过这多少带着自我安慰的色彩，再看那长发遮面的幽鬼之时，萧风就多了几分敬意。

    “大家好，我叫幽鬼，下面是分堂仪式，请各堂展示。”

    被萧风嘲笑着无法看到路的幽鬼有着很温暖的声音，听在耳朵里很是舒服，萧风不禁奇怪，这样一个人，为何要这样打扮，还起一个这么阴森的名字，但不管这人怎么样，萧风至少知道一点，就是他不喜欢拖拉，仅从这个简介而又干脆的开场白就可以看出。

    “金曜堂！”

    不知道哪里有个报幕的，整个山洞里都清楚的传过了这个声音，话音刚落，刺眼的金光伴随着一道人影就从旋梯上落了下来，紧跟其后的另一道人影也飞了下来。

    “金术，光芒万丈！”

    那后飞下来的人影半空之中突然一声历喝，只见的他的胳膊上冒出了无比刺眼的金光，那金光足有几米长，凝聚在一起就像是一把巨型的光剑，堪堪落到地上的那道人影十分清脆的喊了一声：

    “金术，无懈可击！”

    这是一个女子的身影，随着一道曼妙的身影闪现，突然“砰砰”的几声巨响，女子的周围飞起了无数金砖，金砖金光灿灿，看得人眼花缭乱，眨眼的功夫，金砖砌成了一个半圆形的堡垒，将女子叩在了其中。

    “好一个无懈可击！”

    人群中顿时一阵喝彩声，那金砖组成的堡垒只是看就觉得坚硬无比，手持金光的人影当空落下，刹时间地动山摇，仿佛整个山洞都要被震塌了一般，到处流离的金色光芒使得山洞里就像是垒了无数座金山一般，惹得人群一阵轰动。

    等到光芒散开，一男一女两个二十岁出头的年轻人站在了高台上，只见的他们背后都忽闪着一具金色的翅膀，那翅膀扑闪了几下，两人竟然飞了起来。

    “这就是金耀堂的绝技，金灵翅。”

    夏梓莹在一旁兴奋的说道，萧风却是双眼冒光的看着那名女子，咂着嘴到：

    “我看这招无懈可击不错，穷的时候可以变金砖玩。”

    “俗！”

    夏梓莹登时一个白眼扔了过来，萧风呵呵笑了起来。

    “下面是震地堂！”

    那个报幕的声音又出现了，两名飞在空中的金耀堂弟子面色不悦的喝骂了些什么，愤愤的飞回了旋梯，只见的站在最前面的一个长发男子站了出来，男子脸色不愉的喝到：

    “诸葛景，你是皮痒了还是怎么了？我们还没完你就让别人出来！”

    底下一片哗然，有不少人认出了这个长发男子的身份，他就是宇文祚的哥哥。

    萧风眉眼猛地收紧，夏梓莹却是咬了咬嘴唇，轻声道：

    “宇文成才好大的火气，看来他已经猜到是我们害死了宇文祚。”

    “猜到了又怎么样，他有证据么？再者说，宇文祚那种人，死不足惜。”

    萧风不以为然的说道，夏梓莹勉强笑了笑，强自镇定的说道：

    “对，他那种人就该死。”

    木满楼听着这番对话心底里却是犹如惊涛骇Lang一般，宇文祚摔死的消息在萧风昏迷的时候已经传遍了所有参考的少年耳朵，大家都以为是意外，只有木满楼隐隐觉得似乎跟萧风有关，毕竟当时最先上去的就只有萧风跟夏梓莹。

    他也只是猜测，但他并没想过萧风真的敢杀宇文祚，木满楼不禁深吸了一口气，看着萧风笑盈盈的面庞，那里没有一丁点杀人之后的负罪感，更没有所谓的慌张跟后怕，仅此一点，木满楼就断定出萧风不是第一次杀人。

    “土术，巨人重生！”

    震地堂派出的是一个矮个子小伙，小伙皮肤黝^黑，长得十分憨厚，跳到台上的时候惹得不少人莫名发笑，就子啊少男少女们嬉笑的当口，矮个子一声法咒，凭空肌肉暴涨，靠得近的甚至能听到骨头喷张，血脉滚动的声音，小伙明显穿着特制的武者服，只见的衣服随着身体长大，不到十秒钟的功夫，一个足有五米高的健硕巨人出现在了众人面前。

    “砰”的一声，巨人往前踏了一脚，再抬起的时候，石质高台上一紧出现了一个几尺厚的脚印，萧风咂了咂舌，这股liliang，大的有些过分了。

    “诸葛景，别以为不说话就算完！”

    宇文成才凌空而起，手中光芒一闪，一点金色打向了台子上的巨人，萧风眼里光芒一闪，一股杀意登时飙了出来，之前在传送点，将自己打飞的，正是这金光。

    “土术，完美防御！”

    只见的那巨人双脚跺地，竟然跳了起来，而浑身洋溢着的黄色土系灵气疯狂的卷动了起来，眨眼的功夫，一个巨型的圆球就出现在了众人面前，“啪”的一声轻响，宇文成才打来的金光只磕下了几点土块就不见了踪影。

    “宇文成才，你是要造反么？”

    声音很温暖的幽鬼不知道什么时候闪到了宇文成才身边，他就那么凌空站着，好似脚底下是实物一般。

    “幽鬼，这是我跟诸葛景的事情。”

    宇文成才神色不悦的说道，幽鬼看了他一眼，语气淡淡的道：

    “退下去，不然我让你没面子。”

    宇文成才脸色阴晴不定的看了看幽鬼，最终还是退了回去。

    “让你金曜堂第一个出场就是给你脸，别老是觉得老子天下第一，斗士堂才是咱们学院最强的学堂。”

    那个报幕的声音幽幽的飘出了这么一句，底下的新人们轰然笑了起来，宇文成才狠狠地甩了甩袖子，闭上眼睛再未说话。

    “由于震地堂的绝技太过于声势浩大，今日就不展示了，各位喜欢liliang的，尽情选择震地堂把。”

    报幕的声音语气一转，继续专注到了自己的本职工作中。

    对于宇文成才跟他口中的诸葛景有什么恩怨，底下的新人们并未过多关注，他们大多一脸兴奋的讨论着已经亮相的两个学堂哪个好，山洞里显得十分热闹，萧风则是眯着眼睛，似乎在想着什么心事。

    “哎，你在干什么，对这两个学堂有没有兴趣？”

    夏梓莹拍了萧风一把，嗔怪着问道。

    “你这问的不是废话么，金曜堂我肯定不能选，震地堂跟我气质不和，这水月堂呢，我去了你还不弄死我，剩下的两个，二选一吧。”

    萧风撇了撇嘴说道。

    夏梓莹伸手就捏住了萧风腰间的软^肉，仰着小^脸到：”敢说我说的是废话，你皮又紧了。”

    “打住打住，让木子看到像什么话。”

    萧风板着脸说道，木满楼似乎被这两人的情绪感染了，咧嘴一笑到：

    “我什么都没看见。”

    “草！你还真拧啊！”

    萧风扭身就跟夏梓莹玩闹在了一起，惹得周围不少年轻人咬牙切齿，但在各堂火热展示绝技的当口，也没几个人真的关注萧风在干什么。

    眨眼的功夫，其他四堂都展示完了，就剩一个神木堂了。

    “下面是神木堂。”

    随着报幕的声音，一个长相乖巧的年轻人落到了台上，萧风定睛一看，这个面相温和的男子，就是敢跟宇文成才叫板的诸葛景。

    “我们老大说了，神木堂一直以来都是以人丁稀少闻名，老大她不想破坏前辈们留下的传统，你们爱选不选把！”

    诸葛景这话一出，底下就是一片起哄声，有脾气的更是高声骂了起来，诸葛景却是一脸苦笑的看着恼怒的人群，挠了挠后脑勺，心里嘀咕着，老大啊老大，你说你平时懒也就算了，今天竟然懒得连展示都没得展示，今天看来是别想招到新人了。

    “哎！这神木堂有性格，我去这个！”

    俗话说萝卜青菜各有所爱，萧风就是那个喜欢捧臭脚的人，几乎人人都在嫌弃神木堂这种吊儿郎当，既倨傲又没档次的态度，但萧风却偏偏看中了这一点，夏梓莹抿了抿嘴，不知道weishenme笑了。

    “好，我也去神木堂。”

    “木子，你呢？”

    萧风兴致满满的问道，木满楼腼腆的笑了笑，抿嘴到：

    “我听说神木堂的绝技是万物逢春，我很有兴趣。”

    “好，咱们三就去神木堂！”

    萧风乐呵呵的拉着两人前去登记了，每个学堂在展示完之后都迅速的派人出来组成了各自的报名区域，别的四个堂都是人山人海，唯独神木堂这边空荡荡的，诸葛景都快愁死了，却猛地看到三个人走了过来，登时间那张脸上开起了桃花。