
    “金术，铜墙铁壁！”

    就在夏梓莹自以为要得手的时候，突然一声历喝，一股金色的灵力迅速的汇聚到了刘大官人的身前，然后化作了一面厚实的钢板牢牢的挡住了刺下来的长剑，“嗡”的一声闷响，剑尖抵在了泛着光亮的钢板之上，夏梓莹顿时一惊，她根本没有发觉任何的灵力波动，这就只有一个解释。

    那就是这个使用金系灵力的灵者实力远高于她，夏梓莹毕竟是个世家小姐，自身的战斗经验远远不足，在猜到这一点之后她直接晃了手脚，下一秒钟长剑就自动泛了回来，而与此同时，一声历喝，底下打上来了一道强劲无比的气劲，气劲成拳形，“砰”的一声砸烂了半个屋顶，夏梓莹也是身子一跌，毫无意外的坠了下来。

    “小小闻武境，竟也有胆子闯到这里来。”

    夏梓莹摔了个七荤八素，脑子都还昏昏沉沉的，紧跟着脖颈一疼，整个人似乎被提了起来。

    “大官人，怎么处置？”

    单手提着夏梓莹的是一个十分壮硕的家伙，单身高就足足超过了夏梓莹几个头，肌肉虬结的胳膊跟她的腰都差不多了，此时的刘大官人刚刚解开冰雕的束缚，虽然短短几秒钟，但他还是冻了个脸色青紫。

    一手接过侍妾递过来的毛巾，刘大官人另一只手则是使劲的搓了搓眼睛。

    “还以为来的是个硬角色，没想到是个黄毛丫头。”

    等看清楚这个前来刺杀的不过是个十六七岁的少女，刘大官人顿时放下了心，他名叫刘禅，乃是帝都左相家的大管家，像这种场面在他跟前不过是个小意思，所以他并没有多惊慌。

    “大官人，这娘们细皮嫩^肉的，要不就赏我把？”

    那抓^住夏梓莹的壮硕汉子tian^了tian嘴唇，一脸yin^笑，刘禅不由得细看了几眼，猛地发现这个少女似乎比白天的时候漂亮了许多，再一打量，不由得惊如天人。

    “你们敢！我哥是夏宇飞！”

    这种情形一般姑娘早已经吓的花容失色，但是夏梓莹却是一脸冷笑，丝毫没有为自己即将的遭遇而担忧，刘禅本来想留下夏梓莹的性命，毕竟这样的美女可不多见，但是乍一听到“夏宇飞”这个名字，他的脸色瞬间变了。

    "杀神夏宇飞！”

    刘禅一个激灵站了起来，一把压下了壮硕汉子的胳膊，那汉子也是脸色骤变，眼神里明显的露出了恐惧，抓着夏梓莹的手不知不觉的就松开了。

    “哼，算你们识相！”

    夏梓莹撇了撇嘴，整了整自己被撕扯的夜行衣，刘禅则是神色阴晴不定的看着她。

    “大官人，夏宇飞的妹妹怎么会在这里，这女贼只怕是信口开河！”

    短暂的恐惧过后，壮硕汉子有些羞恼的说道。

    “不！她确实是夏宇飞的妹妹，只是夏宇飞有两个妹子，你是哪个？”

    刘禅蹬直了眼睛，他之所以这么肯定，是因为夏梓莹的头上带着一枝玄鸟簪，这种簪子造型别致，只有夏家的嫡系才能够佩戴，杀神夏宇飞凶名远播，江湖上根本没人敢冒充夏家。

    “三大灵者世家的夏家，怎么会把大小姐放到这里来？难道说夏宇飞也对那件东西感兴趣？”

    壮硕汉子刚刚压下去的恐惧又漫了上来，同时带上了一脸的担忧。

    “本小姐就是夏梓莹，瞎了你们的狗眼，还不跪下给我请罪！”

    夏梓莹一看他们似乎十分忌惮自己哥哥，登时有了底气，叉着腰得意洋洋的说道。

    刘禅脸色变幻不定，头顶上的缺口将一道明亮的月光撒到了他的身上，微微发福的脸庞惨白如银，看上去很是邪异。

    “夏小姐，真是不好意思。”

    刘禅露出了一丝笑容，手掌缓缓的搓了搓，夏梓莹再次冷哼了一声，扬了扬脖子，正准备大义凌然的训斥他一番，刘禅的脸色突然变了。

    “杀了她！”

    “大官人！”

    壮汉吓了一跳，夏宇飞可是有名的睚眦必报，任何跟他结怨的人绝对活不了多久，更何况他还是江湖中武技最为高强的那一类人，神武境的灵者，惹他无疑是自取灭亡。

    “想活命，就赶紧杀了她，尸体一定要处理干净，镇上的人我会想办法封口，总之一丁点消息都不能走漏，不然我们全玩完！”

    刘禅咬着牙根，目光中透出了几丝阴冷。

    “你们？你们・・・・・・你们敢？”

    夏梓莹慌了，她就算是再傻也看得出刘禅是真的下了杀心，壮汉面色挣扎了几下，毅然决然的一把攥^住了夏梓莹的胳膊，接着胳膊一扣，夏梓莹细嫩的脖子就被他雄厚的肌肉给箍了起来。

    “夏小姐，只怪你太坦白了。”

    刘禅叹了口气，然后点了点头，壮汉开始用力，夏梓莹使劲的挣扎着，但是没过几秒钟她的脸色就开始变得通红，随着壮汉的胳膊收紧，那不断挣扎的身躯渐渐软了下来。

    “探龙手！”

    平地一声炸响，谁也没想到好当当的地面裂开了一道缝子，而这缝子还不是最突兀的，最突兀的是从那缝子中飞出了一只龙爪，龙爪迅猛无比的砸在了壮汉的背上，“腾”的一声响，壮汉的背上泛起了一层金光，但那金光并没有把龙爪挡下来，而是稍稍延迟之后，“扑哧”一声，整只爪子刺进去了半截。

    “你是什么人？”

    刘禅厉声喝问，月光下一张年轻的脸从壮汉的背后伸了出来。

    “要你命的人！”

    来的不是别人，正是内心挣扎了好久的萧风，单手将那壮汉甩出去，萧风一刀就向着刘禅劈了下来，鬼声呼啸当中，刘禅身子一震，竟然从他脖子间冒出了一道白光，白光仿若光圈一般散了出来，刺耳的鬼啸瞬间被清散一空。

    “快来人！”

    刘禅决然没想到今天晚上打他注意的还有一个人，他更没想到自己那么严密的安排，竟然还让这人无声无息的潜了进来，就算是夏梓莹使了壁虎功也早被他安排的岗哨探知了，人总是对未知的会感到莫名的恐惧，现在的萧风就是刘禅最为恐惧的。

    “大官人，我来也！”

    门外一声疾呼，刘禅早就安排好了人手防备自己受到袭击，只听得窗子外面应了一声，一道土黄色的人影直接越过墙壁冲了进来。

    “穿墙术！”

    萧风微微一惊，穿墙术乃是土系灵者独有的高级武技，一般要达到领武境才可以习练，行家一出手就知有没有，萧风手腕一转，本来是劈向刘禅的长刀陡然转向，“砰”的一声就看到了冲进来的那人身上。

    随着一阵晃荡，那人结结实实的挨了一刀，但除了震下了一些土黄色的光点之外，萧风的刀并没有劈到实质。

    “土之庇护！”

    萧风神情顿时一紧，能挨自己一刀而不受一丁点伤害的，就只有上了品阶的武技，这是玄字级别的土系武技，防御力极为变^态，萧风咬了咬牙根，一脚踹在了那人的胸膛上，借着那股冲力倒退到了夏梓莹身边，夏梓莹堪堪透过气来，浑身都处在战栗当中，萧风二话不说，一把就搂住了那只堪一握的小蛮腰，接着一个翻滚，连自己带夏梓莹，撞着窗户跟门扇就飞了出去。

    “别把他们给我放走了，抓活的！”

    逃的性命的刘禅惊出了一声冷汗，他赶忙翻出了自己床^上暗格中的一个小盒子，一面双^腿发抖，一面咬牙切齿的喊道。

    窗子外面刀光剑影闪烁，眨眼的功夫十余个灵者凑了过来，墙上，走廊上，屋顶上，以及四处能够退走的地方都被站满，十余个灵者将萧风的退路封的密不透风，刚才被萧风打了一记探龙手的壮汉也缓过了劲来，只见的他嘴角挂着血迹，脸色癫狂的吼道：

    “他会五行遁术，将灵气封住！”

    随着这一声喊，十余名灵者纷纷咬破了自己的舌尖，随着一阵咒语，十余道冒着彩光的血箭喷到了四周，顿时一道透明的光墙亮起，萧风神色一紧，额头上不由得渗出了一层细细的汗珠。

    “这次被你害死了。”

    萧风看了一眼惊魂未定的夏梓莹，神色凝重的说道。

    “谁让你来救我了，你不是不管么？”

    夏梓莹嘟着嘴，似乎并不领情，萧风咧嘴苦笑了一声，怅然到：

    “我不会驾马车，只能劳你帮我把马车开回去了。”

    “你！”

    夏梓莹咬了咬嘴唇，心里突然涌^出了一丝感动，她知道萧风这么说只不过是个借口。

    “我刘家大宅什么时候成了集市了，谁想来就来？”

    刘禅抱着那个紫色的铁盒子，脸色铁青的扬声怒喝道。

    “我们能不能活着离开？”

    夏梓莹看了看四周，手指不知不觉的攥^住了萧风的衣服。

    看着那张明明很害怕却依旧在强撑的漂亮脸庞，萧风抿嘴道：

    “本来是不能，但这货出来后就能了。”

    “啊？”

    夏梓莹也就是自我安慰的那么一问，十余名灵力强横的灵者，就算萧风再厉害也不可能全身而退，她只是想让自己在死之前能心安一下，没等到反应过来，突然眼前一阵黑暗，四周都虚无了起来，就像是一层薄纱盖在了眼前，夏梓莹感觉到一个男人的手紧紧地搂住了自己的腰。

    “这是什么？”

    眼前的情形十分奇妙，夏梓莹可以清晰的看到那些灵者们惊慌的表情，所有人都在大声的喊叫着什么，站在屋子台阶上的刘禅也是一脸紧张，只不过明明就在跟前，夏梓莹却听不清楚他们在喊什么找什么。

    “这是五行遁术中的木遁术，别说话，跟着我走！”

    萧风压低声音说道，这些灵者虽然将四周的灵力封住，形成了一道禁止，使得萧风无法利用土遁离开，但他们却不能在禁止范围内限制萧风的灵力，这就使得他利用木遁隐了形，萧风小心翼翼的搂着夏梓莹走到了台阶之上，一脸紧张的刘禅浑然未觉，依旧在大声喊着什么，萧风嘴角挂上了一抹冷笑，空着的那只手从怀中掏出了一把锈迹斑斑的匕首。