
    (一更）

    “哥，咱们走错地方了吧？”

    萧谟小心翼翼的问道，萧风则是微眯着眼睛，盯着那颗蛋细细的看了起来。

    “没错，这蛋就是咱们牵回来的那匹马。”

    萧风斩钉截铁的说道，因为他看到一根缰绳还连在木桩上，绳子的尽头就是那颗蛋。

    “可马怎么能变成蛋，哥，我有点害怕。”

    萧谟揪了揪萧风的衣摆，萧风则是扬嘴一笑，大大咧咧的走了出来，然后一把将萧谟从身后拽了出来，朗声道：

    “六郎，你是想吃煎蛋还是炒蛋？”

    “哥，咱能不吃蛋么？”

    看着那立起来比自己还要高的灰黑色巨蛋，萧谟小`脸微白，萧风摇了摇头，很是坚定的回到：

    “不能。”

    “那随便吧。”

    萧谟摆了摆手，往后退了退，萧风眼中冷光一闪，背后的长刀登时向着那蛋壳刺了过去，萧谟脑子里仿佛瞬间冒出了蛋液横流的场景，他不由得闭上了眼睛，但听到的却是一声清脆无比的“叮・・・・・・”

    “哥，怎么回事？”

    萧谟睁开了眼睛，只见的萧风一脸莫名的站在那里，手中的长刀拖在地上，右手上滴滴答答的竟然在淌血。

    “这蛋・・・・・・好硬。”

    萧风低声说道，萧谟急忙从怀中掏出了一卷裹伤用的药布，一边缠一边小声的说道：

    “哥，咱们就别跟一颗蛋较劲了，你明天不是还要跟郭姐姐办事去么，咱们早点睡吧。”

    “嘿，我就说这蛋壳怎么能比钢铁还硬，这不也裂了个缝么？”

    萧风仿佛没听到萧谟在劝他，突然咧嘴笑了开来，然后伸手摸向了蛋壳上那条细小的缝子，而这一抹不要紧，一股强大无比的吸力突然从那蛋缝中冒了出来，他的指头“刺溜”一下就被吸了进去。

    “六郎，快走开！”

    萧风神色一变，二话不说先是支开了六郎，萧谟有些手足无措的看着手臂被缓缓吸进去的哥哥，急了直接跳了过来，双手抱着萧风的腰就往后拖，就在此时，那灰黑色的巨蛋“嗡”的一声亮了起来，外面的一层脆片开始全部脱落，眨眼的功夫，一颗金光闪闪的蛋出现在了兄弟俩的视线当中，那刺眼的金光让他们不由自主的就闭上了眼睛。

    “六郎，你在这儿没有用，快去寻郭大师。”

    萧风感觉到一股奇异的能量正在不断的试图进入他的身体，这种感觉萧风并不陌生，在骷髅岛上，他无数次的抵抗着妖魔跟怨灵的入侵，那种感觉就跟现在一模一样，疯狂的催动着灵根里的灵力，萧风将全身大部分的灵力都注入到了被吸进去的那只手臂之中，瞬间的功夫，整只手臂就被ru白色的光芒所笼罩，两股强烈的能量互相侵蚀，“滋滋”的声响让人牙根发酸。

    萧谟没有任何犹豫的跑了开来，萧风紧`咬着牙根，满头大汗的守住了本心，不断的回忆着自己在沐阳城的生活以及记忆，这是最能抵抗灵魂入侵的手段，只要记得自己是谁，不管多么强大的灵魂都无法进入到萧风的身体之内。

    渐渐的，萧风自身的灵力于那蛋内的强大吸力形成了一个微妙的平衡，局面顿时僵持了下来，萧风开始一点一点的将自己的手臂往外抽，大概十来秒的时间，萧风成功把自己的手掌抽`出来了半个，眼看着就要成功，突然蛋内冒出了一道尖锐的气劲，那气劲萧风感觉的十分清楚，但偏偏手被牢牢吸住，无奈之下只能疯狂的用自己手中的长刀劈那金色的蛋壳，蛋壳“叮叮叮”的晃动不止，但却并未破开，随着一阵刺痛，萧风感觉到仿佛有什么在抽取自己的灵力跟精神，几秒钟的功夫他就无力站着，整个人半趴在了蛋上，浑身犹如被淋湿`了一般。

    “哥！哥！”

    萧谟着急的喊声迷迷糊糊的传来，萧风只觉得身体里一丁点的力气都没有，他努力的想睁开眼睛，但那倦意实在无法抵挡，也就是下一秒钟，萧风直接就晕了过去，手臂挂在蛋壳上，看起来就像是死了一般。

    萧风做了一个很奇怪的梦，梦中他看到了一只长相很是奇特的灵兽，那家伙龙首马身，四只蹄子的末端是尖利无比的鹰爪，肋生四翼，看上去威猛霸气，让萧风奇怪的并不是这只灵兽的长相，而是在那冒着五彩神光的奇妙环境中，萧风从这头灵兽身上感觉到了一股血脉相连的感觉，这种感觉只有他跟两个弟弟在一起的时候才会出现，这让他很是迷惑。

    “咦，居然是个人类。”

    一个虚无的声音突然在萧风耳旁响起，之前萧风看到的那只灵兽也是瞬间消失不见，眼前光线急变，下一秒钟萧风就出现在了一座庄严古朴的大殿之中，大殿的四周立着两排很高很高的座位，萧风抬看了一眼就觉得自己好渺小。

    而视线往前看去，萧风看到的却是一个坐在宝座上的巨人。

    “刚是你在说话？这是什么地方？”

    萧风已经不是第一次做如此真实的梦了，他自然而然的就联想到了当初自己做梦被火烧的场景，难道说，他又被人灵魂移位了？

    “这里叫云光神域，我是守护这里的云光神。”

    “云光神域？是做什么的？我记得我是在郭府后院里摆`弄一颗蛋。”

    萧风皱着眉头说道。

    “连云光神域都不知道，看来你这人类并不晓得你遇到了多么大的造化，罢了罢了，我没有时间再给你解释什么，小云就交给你了，它会是你最忠实的伙伴，但是有一点你要记住，假如有朝一日`你遇到青龙，一定要帮小云报仇。”

    “啊？什么云？”

    萧风一脸茫然，突然眼前就是一变，之前见过的那只灵兽飞奔着向着他扑了过来，萧风吓了一跳，那家伙三米高，一只腿就有自己的腰粗，跑动起来轰隆隆的十分吓人，萧风急忙转身躲避，但身子却定在了原地，眼睁睁的看着那重达好几百斤的灵兽撞在了自己身上，萧风登时吓出了一身冷汗，然后“腾”的一下就翻作了起来。

    “哥，你没事吧？”

    萧风向着旁边看过去，只见的萧谟满眼都是血丝的望着他，不远处郭贞也是单手托着腮帮子正在打瞌睡。

    “我又昏迷了？”

    “嗯。”

    萧谟神情古怪的点了点头，萧风长出了一口气，看了看四周似乎并没有自己在梦中见过的那只灵兽，不知怎么的，萧风突然有种怅然若失的感觉。

    “那颗蛋，怎么样勒？”

    萧风轻声问道。

    “碎了”

    萧谟小声回到。

    “马也没了？”

    “没了。”

    萧谟点头说道，萧风扭了扭脖子，失望的说道：

    “早知道就做水煮蛋了。”

    “啊・・・呜・・・啊・・・呜・・・”

    萧风正搓`着脑袋，突然门外由远及近的传来了一阵吼声，这声音具有很强的穿透力，萧风神情一变，赶忙问道：

    “什么东西。”

    萧谟还没有来得及解释，房门“腾”的一声就被撞出来了一个洞，紧接着一道影子闪过，萧风只觉得有什么东西扑入了自己怀中，定睛一瞧，萧风差点吓尿了。

    龙首，马身，鹰一样的爪子，这几乎跟他在梦中见过的那只灵兽一模一样，唯一不同的是眼前这只还是个小家伙，身子不到半米长，“吧嗒吧嗒”的伸舌头不住的往萧风脸上蹭，嘴中“呜啊呜啊”的声音就好像是幼仔找到母亲似的那种激动跟兴奋。

    “这个，是什么？”

    萧风好不容易将这小家伙从自己身上扒下来，硬着头皮问道。

    “龙马。”

    郭贞睁开了眼睛，幽幽的说道。

    “四大天兽中的龙马？这不可能吧，你在开玩笑！”

    萧风眼珠子都恨不得跳出来，龙马可是上古传说中神域内的灵兽，它汇聚了神龙跟天马的血脉，上天入地，穿山过海无所不能，龙马跟普通灵兽的区别就如同天神跟萧风一样，那是本质上的不同，生来就是兽中之神。

    “天兽极难觉醒，而且肉`眼根本分辨不出它们于普通兽类有什么区别，你这小子居然能一眼看中，真是稀奇。”

    郭贞揉了揉眼角，伸了个懒腰说道。

    萧风干咽了一口吐沫，眼神飘忽的望了一眼那只在床`上不停地围着自己打转的龙马，怔了半天才说道：

    “它吃了我一颗天冰玄冥丹，我本来想吃了它补偿一下，没想到它居然会变成现在这样。”

    “虽然天冰玄冥丹有些可惜，不过你也算是因祸得福，这家伙借助你的血脉跟灵力觉醒，它已经是你的守护兽了，我还想天一亮就带你去珍兽坊帮你选一只，没想到你有这造化，倒是省了不少事。”

    郭贞颇有些嫉妒的说道。

    “从你的眼神中我看得出这小家伙不错，嘿嘿。”

    萧风咧嘴笑了开来，郭贞却是神色一变，语气微冷的道：

    “你别高兴的太早，你这只龙马还在幼年期，他成长为真正的龙马至少还有一两年的时间，而且这段时间你必须不停地给它喂食灵晶，只有这样，它才能成长到自己能够吸收天地灵气，不然的话，它会夭折的。”

    “我`草，不是说天兽么？夭什么折？”

    萧风瞪直了眼睛。

    “上天是公平的，越是强大的存在，在他幼小的时候就越脆弱，龙马一旦成年，不只能上天入地，更是能降妖屠魔，你以为这样的存在，生下来就会有这种能力么，好好珍惜跟爱护他把，别一不小心嗝屁了，你哭都没地哭去。”

    郭贞泼了好几盆子的冷水，总算是从萧风眼中看不到那种让她不爽的欣喜若狂，嘴角微撇着偷笑了一下，郭贞转身走了出去，临出门的时候又扬声道：

    “虽说你有了超级守护兽，但是你今天还是要跟我去珍兽坊，没有战斗守护兽，你连帝国学院的门槛都没资格进。”

    “什么话都让你说了。”

    萧风嘀咕了一句，转头无比幽怨的看向了拖拉着舌头，脑袋不住的顶着被子转圈的小龙马，突然发现这家伙卖萌的价值远超它是龙马的潜力。