
    （第一更！）

    “三位眉清目秀，头顶灵气，一看就不是肉体凡胎，来来来，这边坐。”

    诸葛景笑容满满的迎了上来，他这边连他自己在内就三个人，另外两个面容姣好，长得倒是不错，但就是一副慵懒的快睡着的样子。

    “别见笑，秋困秋困。”

    诸葛景尴尬的自个搬过来了三张凳子，那两个神木堂女子愣是没挪窝，看萧风他们奇怪的看着，诸葛景讪讪的解释道。

    “我只听说过春困。”

    夏梓莹咧了咧嘴角，诸葛景呵呵了两声，突然眼里冒出了两道精光，一下子贴到了夏梓莹跟前。

    “你是夏三小姐？”

    “咦，景哥哥还记得我啊？”

    夏梓莹撇了撇嘴角，诡异的笑了起来。

    “这能忘么？”

    诸葛景脸色抽`搐的看着夏梓莹，萧风见状急忙一把将夏梓莹给拉了个趔趄，然后堆着笑道：

    “诸葛兄，我是来报名的，你等会再叙旧成不？”

    “三小姐，你也跟他一起？”

    诸葛景抿了抿嘴唇，苦着脸问道，夏梓莹揉了揉自己被萧风拽疼的胳膊，笑嘻嘻的道：

    “晶哥哥别这么见外，叫我梓莹就好，他是我朋友，叫萧风，还有这位，木满楼，我们三都是来神木堂的。”

    “你是萧风？”

    诸葛景瞪大了眼睛，萧风迟疑的看了他一眼，低声道：

    “诸葛兄听说过我？”

    “岂止听说过，那是如雷贯耳，虽说水月堂遮遮掩掩的不承认，但是我们都知道，你是动用特殊手段过的天梯，听说学院还给了你一个甲等，算起来，你是这一批新人中的风云人物。”

    萧风倒没想过自己走个捷径都能出名，只能说行天梯来的太突然了，萧风不能让萧谟失望，就唯有让水月堂失望了。

    “我跟诸葛兄一见如故，想来报名没问题把？”

    萧风扬声问道。

    “本来是没问题，但是你跟三小姐，哦，不，梓莹在一起，这问题就麻烦了。”

    诸葛景一脸的纠结，夏梓莹却是抻出了头来，一脸坏笑的道：

    “景哥哥现在跟着如姐姐，怕是不待见我这小丫头了，要是你不答应，我就告诉如姐姐你小时候的糗事，一件不拉！”

    “你看你，就怕你这样！”

    诸葛景手足无措的望着夏梓莹，还是萧风上道，急忙把他拉到一旁，保证管住夏梓莹，虽然对于萧风的保证诸葛景就当听了风，但夏梓莹已经把话撂那了，他只好将萧风他们收了下来。

    “算上你们三个，咱们神木堂一共招了四个新人！”

    诸葛景一脸满足的将神木堂的衣服发给了萧风他们，然后双手按着桌子，无比兴奋的说道。

    “那个景哥，咱们神木堂一共有多少人啊？”

    萧风打量了一下这衣服，大致样式跟诸葛景穿的没什么区别，每件衣服的袖子上都缝着各个学堂的标志，唯一不同的是，诸葛景的衣服后背上有个大大的“术”字，而萧风他们的衣服则什么都没有，萧风也没追问，将衣服收下之后就好奇的问了起来。

    “等等，我合计一下。”

    诸葛景沉吟了几秒钟，然后一脸认真的说道：

    “一共一十八人！”

    萧风只觉得自己下巴都快掉地上了，“十八个人你合计个屁呀！你直接说十八好汉得了！”

    萧风还是在心底里暗诽，夏梓莹却是毫不给面子，劈头盖脸的就是一阵抽。

    “梓莹啊，人少有人少的好处，至少清静不是。”

    诸葛景讪讪的挡了几下，面色尴尬的解释道。

    “敢问学长，你可是宁府诸葛家？”

    诸葛景愣了愣，拱手到：

    “正是。”

    “久仰大名。”

    木满楼深深的鞠了一躬，萧风则是好奇的揪过夏梓莹道：

    “宁府诸葛家很有名气么？”

    “算有点名气把，他们有天下第一符”

    “我的个天，天下第一符不就是神符，这还算有点名气？”

    萧风蹬直了眼睛，夏梓莹一脸理所当然的道：

    “那比不上我家出名的，自然是有点名气了。”

    萧风登时无语，在证实了诸葛景确实出自那宁府之后，木满楼对诸葛景的态度就截然不同了，十分的恭敬，萧风也没追问到底是什么原因，几个人闲聊了一会儿，最终发觉再也没人过来这边了，诸葛景也就收了东西，直接带萧风他们离开了大厅。

    “分堂仪式一过，你们就是神木堂的后备弟子。”

    诸葛景一个人背着三个包裹，那两个跟他同来的女子始终睡眼惺忪的，还是萧风看不过，帮他背了两个，诸葛景这才腾出空来说话。

    “怎么是后备？我们不是已经被录取了么？”

    萧风不解的问道。

    诸葛景伸了个懒腰，扭着脖子回到：

    “你们是被录取了，但要成为正式的学院弟子，就必须经过三个月后的神龙考验，只有通过了那个考验，才能是正式弟子。”

    “感情这就是考试连着考试啊。”

    萧风蹙眉道。

    “没关系拉，咱们堂不像别的堂，他们人多，能够负责训导的也不都是高手，咱们就不一样了，堂主跟我都会亲自训练你们，到时候过神龙考验，还不是玩一样。”

    “那就好。”

    萧风再次点头。

    “景哥哥，你这是要把我们往哪里带？”

    说话的这段时间，诸葛景把萧风他们带着过了好几个旋梯，别看这旋梯挂在石壁上看起来不长，但走起来特别费劲，没多久夏梓莹就叫起了苦。

    “分了堂咱们就是一家人，我现在就带你们去住的地方，以后学习，住宿，都在一起，这是学院的传统。”

    诸葛景解释道。

    萧风插嘴道：

    “我有学院给的特权，不用住在这里。”

    “那也得给你准备个房间，大家是一家人。”

    诸葛景固执的说道。

    “景哥哥，weishenme别的堂都住在下面，我们却在最上面？”

    夏梓莹瞅了一眼底下，发现其他各堂的人也开始陆续进入他们的住宿地，但奇怪的是，他们全都在下面的几层上。

    “地位高自然住的高。”

    诸葛景一脸通红的说道。

    夏梓莹嘟着嘴看了看萧风，萧风微笑着摇了摇头，夏梓莹扁着嘴摇了摇头，终于没有将埋汰的话说出来。

    地位高住的高这句话明显是诸葛景自我安慰的，因为在终于赶到住宿的地方后，萧风彻底发现，这神木堂，就是被学院彻底遗忘的学堂。

    从石壁上巨大的洞口进来，整个神木堂大小套洞有几十个，但几乎每一个都挂满了尘埃跟蜘蛛网，要不是走道还算干净，萧风几乎以为自己走到了古墓里。”叨叨叨，叨叨叨，你是老母鸡还是什么，叫你别来你来了，来了又这么多废话，烦不烦！”

    一直走了小半个时辰，诸葛景才把萧风他们带到一个有装饰的房间门口，还未进去，就听的一个女子十分慵懒的声音。

    这声音很绵，软到连骂人似乎都不想使劲，萧风忍不住一步跨了出去，这是一间布置还算典雅的正厅，厅里的匾额上挂着神木堂的木牌子，牌子下立着一个大大的座椅，座椅下边分两排分放大概十余张椅子，此时一个身着绿色纱裙的女子正半躺在那铺着软席的大椅子上，下边站着一个身姿潇洒的年轻人。

    “表姐，你好歹也是一堂之主，坐要有坐样啊。”

    那个身姿潇洒的年轻人无奈的说道。

    “屠苏？你怎么在这里？”

    萧风明显愣了愣，这年轻人不是别人，正是他稀里糊涂结拜了的兄弟百兆屠苏。

    “咦，大哥！”

    百兆屠苏还以为自己听错了，回头一瞅，自己也愣在那里了。

    “你小子，你怎么不说你也来帝国学院！”

    萧风兴奋的跑了上来，一把抓`住了屠苏的胳膊，屠苏抿嘴笑了笑，望着躺在那里的那名女子道：

    “是我表姐让我来学院的，这样可以避开家里人。”

    “我可没说。”

    那绿衣女子懒懒的回了一句。

    诸葛景将东西随意的丢在了一旁，走上来指着萧风他们道：

    “老大，这几位就是我招的新人。”

    “都说了别带人来，你怎么又招人了。”

    “老大，程乾他们几个马上就要通过终极试练了，到时候咱们可就剩八个人了，要再不招点，咱们以后连饭堂都能关张了。”

    诸葛景一脸苦笑的说道。

    “成吧成吧，你招来的你安排，我很困，我要睡觉。”

    说着那女子就翻过了身去，一直到萧风他们叙完旧都没有再转身，萧风他们倒还好，夏梓莹却是不依了，她还没见过架子比她大的，眼看着夏梓莹要发飙，萧风急忙拦住了她，诸葛景招呼着众人各自去选了房间，然后就集中到了饭堂里。

    帝国学院奉行一体化，分了学堂之后，所有的弟子就全在一起，学习，吃饭，玩乐，各堂有各堂的规矩，弟子的生活学习，几乎全都交给了学堂，完全由学生自己处理，这种教学方法，不说是绝后，但也算是空前。

    古朴的长木桌上一溜的摆了十几样菜，除了诸葛景这个副堂主之外，萧风还见到了神木堂的统领程乾，这是一个老实巴交的憨厚汉子，除了看着夏梓莹的时候有点羞涩，给人的感觉还是很踏实的。

    “景哥哥，咱们虽说是神木堂，但也不能全吃草把，你这一碟子炒青菜，一碟子水煮青菜，还有一碟子醋溜青菜，这是要闹哪样？”

    夏梓莹瞪着一双好看的眼睛，筷子来回点了点，桌上的十几样菜，清一色都是素食，一样浑的都没有，这让娇生惯养的夏三小姐，实在是忍受不住了。