
    “快给我把他找出来！”

    刘禅急的满头大汗，一手紧紧地搂着那紫色的盒子，另一只手拼命的挥动着，十余名灵者手忙脚乱的在四周搜寻了开来，灵力波动散发出的各色光芒使得夜色中的刘家大宅十分瑰丽，那名被萧风打了一记探龙手的壮硕汉子并未参与搜寻，而是一步一步的挪动到了刘禅的身边。

    “大官人，我来保护你。”

    壮硕汉子献宝一般的说道，脚下突然一磕，整个人莫名其妙的撞在了空气当中，只觉得腹部一阵剧痛，汉子登时翻滚了出去，落在台阶下嘶声喊道：

    “他在这里！”

    正在周围搜寻的十余名灵者几乎是下意识的打过来了十几道强横的灵力气劲，那些散发着微光的气劲“砰砰砰”的有不少打到了隐形中的实物，刘禅则是吓得扭头就跑，眼看着就要跑回屋里，突然虚无中伸出了一只手，牢牢地揪住了他的头发。

    “各位，有劳了。”

    萧风脸色微白的撤去了木遁术，实际上他也维持不了多久，刚才那些气劲将近有一半打中了他，其中大多数都是领武境的灵者打出来的，以萧风现在封住的四阶初武境，没当场挂掉，全凭他运气好。

    夏梓莹紧跟着萧风走了出来，本来她要比萧风还要伤的重，但是在那些气劲打来的一刹那，萧风一把将她护在了身下，她反而是毫发无损，就是神情有些不安。

    “放开大官人！”

    一位个子极高的灵者跳了过来，紧跟在他身后的正是那名使用穿墙术的，萧风打量了他们一眼，手中的匕首重重的压在了刘禅的脖颈上。

    刘禅吓出了一身冷汗，那微微发福的脸庞颤抖着，尖叫了起来：

    “都biedong，都biedong，少侠有话好好说。”

    形势幡然急转，谁都想不到萧风这个怎么看都会凶多吉少的少年，竟然能在群敌环绕之间寻到一丝生的希望，这里除了刘禅的大意之外，更多的则是五行遁术的神奇，灵者们就算感知再灵敏，也拿这种无孔不入的术法毫无办法，只能眼睁睁的看着萧风挟持住了刘禅。

    “刘大官人这态度就不错嘛，各位都是前辈高人，千万别吓唬我，要不然我手一抖・・・・・・”

    萧风抿着嘴角，手指微微一用力，刘禅就立马杀猪一般的尖叫了起来，灵者们怒目相视，各个都想冲上来，却又投鼠忌器，那名个子非常高的灵者似乎是个头领，蹙着眉头看了萧风一眼，沉默了几秒钟才开口道：

    “少年，山不转水转，手下留情日后好相见，你有什么条件尽管提，只是别伤害大官人。”

    “好说好说，你们都让开，只要我安全离开这座宅子，大官人一定安然无恙。”

    萧风微笑着回到。

    “好。”

    领头的那名灵者毫不犹豫的答应了下来，接着手微微一扬，十余名灵者构建出的灵力威压连着那道禁止轰然倒塌，萧风扬了扬嘴角，低声叮嘱夏梓莹道：

    “抓着我的胳膊，跟我走。”

    夏梓莹连连点了点头，然后双手抱住了萧风的胳膊。

    三个人一步跟着一步，十余名灵者连着赶来的刘家私兵们呼啦啦的随在身后，院子里除了火把燃烧的噼啪声，就只有脚步挪动跟衣甲擦动的声音，所有人都如履薄冰，气氛紧张到了极点。

    刘大官人死命的抱着盒子，斜眼看了一下萧风嘴角渗出的血迹，冷笑着说道：

    “小子，你可知道你在跟谁做对？”

    “废话少说！”

    萧风冷冷的压了压手中的匕首，那匕首虽然看上去锈迹斑斑，但是却极为锋利，感觉到脖子里一凉，接着疼痛袭来，刘大官人急忙软声道：

    “少侠息怒，少侠息怒。”

    萧风再未理他，大门就在不远处，三人上了台阶之后，一出门看到的就是百余名严正以待的私兵，小小一个风华镇，居然汇聚了这么多的兵丁，萧风隐隐感觉到这名刘大官人并不仅仅是在这里征地这么简单。

    “少侠，你已安然撤出，是不是该兑现承诺了？”

    紧张的时刻终于到了终结的时候，刘家大门外面黑压压的全是人头，长枪冷刀寒光闪烁，那名领头的灵者高声叫到，十几步开外，站着萧风，夏梓莹，已经被他们当作人质的刘禅。

    “多谢各位，以后zaijian。”

    萧风嘴角微微一笑，也不知道他干了什么，刘大官人竟然松开了紧紧攥着的手，萧风一把搂过了那只紫色的盒子，接着拽着夏梓莹“扑通”一声就跳入了旁边的秋水河，水面上“哐”的一声，灵者们蹭蹭的跳了过来，领头那人一把接住了刘大官人，面色阴沉的道：

    “追！”

    跟过来的灵者们立即飞奔了开来，几名水系的灵者跳入了水中，只见的水面上波光荡漾，他们飞速的游动了开来，比岸上的灵者要快好几倍，一时间私兵们跟灵者全都追了出去，只有那高个子灵者扶着刘禅留在了刘家大宅外面的河岸上。

    “你还好吧？”

    高个灵者面色不善的看了刘禅一眼，之前的忌惮跟恭敬一扫而空，脸色惨白的刘大官人张大了嘴，想要说什么却一个字都冒不出来，高个撇了他一眼，一脸鄙视的道：

    “元罡碎片我一定会追回来，你就不用操心了。”

    刘大官人疯狂的摇着头，“啊啊啊”的不知道说着什么，高个蹙了蹙眉头，奇怪的凑到了他跟前，探过头去一看，高个的脸色瞬间呆滞，只见的刘禅背部被撕开了一道大口子，方方正正的足有一掌那么大，在那空出的脊背上，血刻的符咒十分刺眼。

    “不好！”

    高个几乎是下意识的往后飞撤，只听得一声炸响，刘禅整个人爆裂了开来，强劲的爆炸气Lang瞬间冲在了高个的身上，随后的碎肉淤血更是打的他连连后退。

    “咳咳。”

    高个受伤不轻，脸上又是惊惧又是愤怒，他这一辈子都没经历过如此荒诞夸张的事情，那是一枚起爆符，本来符咒在灵者shijie中是人人必学的科目，但符咒耗费极大，不仅需要大量的时间去记下符咒的笔画，同时还需要很多的材料跟功夫，所以大多的灵者都是只懂皮毛。

    让高个觉得荒诞的是，这枚刻在刘大官人背部的符咒恰恰就是皮毛，几乎是灵者就会，起爆符，借助媒介通过灵力引爆，然后造成小范围的爆炸伤害，只不过从来都没有人把起爆符刻在人身上过，人体集日月精华，汇聚天地灵气，单以起爆符的性质来说，人体就是个超级爆炸物，由此看来，高个被炸飞一点也不稀奇了。

    “好小子！”

    高个眼神闪烁的说了一声，然后盘膝而作，开始了灵力疗伤。

    灵者修炼到一定境界就可以通过灵力自主疗伤，只要不是致命的伤，基本上都能自愈。

    “xiexie夸奖。”

    耳边传来一声微冷的回答，高个惊出了一声冷汗，正要翻身而起，突然一抹冰凉已经伸到了他的脖子那里。

    “biedong。”

    萧风冷笑着压下了身子，夏梓莹揪着萧风的衣服后摆，看上去就像是个跟屁虫。

    “好谋略，好胆量！”

    高个冷静了下来，不由得沉声赞叹道。

    刚才那种情况，是个人都会拼命逃跑，有多快跑多快，就连高个也没怀疑过萧风已经落跑，但谁能想到，他非但没跑，反而还等在这里，正是人人都没想到，萧风才能在最不可能的时候出现在最不可能出现的地方。

    “有一点疑惑想要问问你。”

    萧风贴着高个的脸颊，凑近他的耳朵说道。

    “什么疑惑？”

    高个倒是很配合，萧风呵呵一笑，声音骤然变冷道：

    “元罡碎片是什么？你们在这里，究竟是干什么的？”

    “我们在合成元罡钥匙，准备打开九天神墓。”

    高个朗声回到，萧风倒是没有太大的反应，夏梓莹却是神情一变，急声道：

    “九天神墓？你们找到了？”

    “告诉你们，我能不能活？”

    高个斜眼问道。

    “能活。”

    萧风斩钉截铁的说道。

    “九天神墓的入口就在那郭家的地下面，只不过在钥匙合成之前，没有人能进得去。”

    高个继续说道。

    “钥匙要怎样合成？”

    萧风沉声问道。

    “少侠也对九天神墓感兴趣？”

    高个扬声问道。

    “你管我？回答我的问题！”

    萧风压了压胳膊，这枚匕首实在是邪异，所有人似乎都无法抵挡，要知道刘大官人身上有着护体的灵器，这高个身上也一样，只不过它们在遇到这把匕首之后似乎都失灵了，脖子上一抹红线迸出，高个急忙作答。

    “九片元罡碎片就能够合成钥匙，我们有一片。”

    “其他的在哪？”

    萧风似乎是要打破砂锅问到底，高个生怕他一个不高兴再给自己放血，赶忙接话道：

    “其他的暂时还无人得知，我们的主要任务就是守着神墓入口，以防有人把消息泄漏出去。”

    “有点意思，好了，你可以走了。”

    萧风抿嘴说道，高个心里一喜，脸上更是泛出了一丝阴柔，江湖上的灵者对于承诺极为看重，萧风既然答应了他，就一定会放他走，高个准备站起身，只不过腿刚动了动，突然后心一冷，整个人仿佛都被抽空了。

    “你！！！！你怎么杀了他？”

    夏梓莹看着脸色淡定，不慌不忙从高个后腰抽`出匕首的萧风，就像是看到了魔鬼一般。

    “他把这样的秘密告诉了我，放了他等于杀了我自己。”

    萧风十分平静的解释道。

    “可是你答应过他要饶他性命，江湖中人最重情义的啊。”

    夏梓莹的人生观似乎被颠覆了，萧风无奈的看了她一眼，收起了自己原本想苦口婆心的劝说，嘴角一扬道：

    “我就不能骗骗人么？”

    夏梓莹登时无语。