
    萧风跟百兆屠苏一见如故，这是最让夏梓莹觉得不可想象的事情，从穿着上，屠苏一身长袍丝衣，文质彬彬，怎么看都是贵族公子，而萧风始终是那一身不旧不新的武者服，腰间别着匕首，背后挂着长刀，浑身上下都冒着一股江湖彪悍气。

    但就是这么两个气质完全不同的人，仿若是磁铁一般吸在了一起，屠苏年十七，称萧风为大哥，一时间haode犹如亲兄弟，甚至连自己身上的一个乾坤镯都要送给萧风，这让夏梓莹看的直掉下巴。

    “大哥这是往哪去？”

    江湖中的灵者都有结拜的传统，结拜不仅仅是普通意义上的结为兄弟，更是真正的荣辱以共，以后的一切都会息息相关，萧风本来觉得屠苏这人很单纯，待人诚恳，有心跟他交朋友，但没想到这家伙居然比他还要饥渴，硬是拉着他烧了黄符，发了誓，于是乎，萧风多了一个兄弟。

    “跟我两个弟弟会合，我们要到帝都去。”

    萧风如实回到。

    “哎，正好，我也要去帝都，这下就不用担心跟大哥分开了。”

    百兆屠苏一脸兴奋的说道，夏梓莹不由得嘟了嘟嘴，表情极为郁闷。

    “兄弟，刚才有些情况大哥没有跟你说明，我这边捅了篓子，有很多高手在找我，你跟我走，万一有啥事，岂不是牵连到你了。”

    萧风讪笑着说道，一个夏梓莹就够拖累他的了，再加上这个头顶冒傻气的屠苏，天知道他还能不能喘着气走进帝都。

    “大哥说的哪里话，你我结为兄弟，那就是生死与共，管他什么高手，干`他！”

    屠苏握紧了拳头，神情亢奋的说道，夏梓莹却是在一旁撇嘴道：

    “也不知道有几分本事，口气倒是不小。”

    “咦，这丑八怪是谁？”

    屠苏蹙着眉头问道，萧风登时额头一阵黑线，随着一声怒吼，站在后面的夏梓莹瞬间扑了上来，屠苏外表文弱，但骨子里却是个暴力分子，二话不说一拳就打了过来，两人乒乒乓乓的打了十几个回合，萧风费了老大劲才把他俩分开。

    “萍水相逢都是缘分，何必呢。”

    萧风一手抓着一个，夏梓莹气的眼珠子都快爆出来了，她从小就听惯了漂亮，美丽，倾城，绝色这样的赞美词，乍一听到有人喊她丑八怪，她怎么能忍得下去，屠苏不甘示弱的看着夏梓莹，指头点着她的额头道：

    “你找个镜子好好看看，就你这模样，不是丑八怪是什么。”

    “你才是丑八怪！你全家都是丑八怪！”

    夏梓莹咬着牙根骂道，屠苏气的脸色惨白，萧风不禁浑身都是汗，看来萍水相逢，有的时候也可能是冤家。

    好在萧风够魄力，一个屠苏愿意听他的话，一个夏梓莹不得不听他的话，带着两个互相不说话生闷气的公子小姐，萧风一路摇头长叹。

    “哥，你去哪了，咦，这位哥哥好帅气！”

    萧风终于在下午的时候赶上了萧谟他们，跟萧风想的一样，尹毛虽没有保护他们财产的义务，但是对两个弟弟他照顾的很周到，萧谟跟萧轲一左一右的坐在尹毛的肩膀上，老远看见萧风，萧谟一阵小跑就迎了上来。

    “嘿嘿，小弟弟真有眼光。”

    屠苏登时就被萧谟的乖巧逗乐了，乐呵呵的拉过他道：

    “你就是大哥口中的六郎把，我是大哥的结拜兄弟，以后也是你哥，叫苏哥。”

    萧谟迟疑的看了萧风一眼，萧风笑着点了点头，萧谟脆生生的应到：

    “苏哥。”

    “叫姐姐。”

    夏梓莹立马从后面凑了上来，萧谟定睛一瞧，眼神里明显露出了几丝恐惧，这看的夏梓莹莫名其妙的。

    “啊，鬼啊！”

    萧轲抱着尹毛半边脑袋，差点就哭出声来，萧风这才从行李中翻出了镜子递给了夏梓莹，夏梓莹只看了一眼就落荒而逃，萧风他们足足等了半个时辰她才又重新出现。

    “你要带这两个人上路？”

    尹毛皱着眉头，神色不是很haode问道。

    “嗯，顺路。”

    萧风回答的很简练，尹毛冷笑了一声，面无表情的回到：

    “他们的安全，我可不管。”

    “放心，劳烦不到您。”

    萧风有些微恼的说道，尹毛却是扬了扬眉毛，继续说道：

    “那就最好，不过眼下就有大麻烦。”

    仿佛是为了验证尹毛的话，他刚说完路边的林子里就窜出了十余名身着武者服的灵者，领头那人面色冷峻，赫然正是刘家大宅中使用穿墙术的那位。

    “小子，你有种，居然敢回过头去杀刘大官人。”

    “什么刘大官人？几位只怕认错人了吧？”

    萧风眉头一皱，想了几秒钟之后开始装起了愣，夏梓莹略微有些意外的看了萧风一眼，他不是很明白，既然萧风有胆子折返回去杀人，weishenme不肯承认。

    “废话不于你多说，交出我们的东西，留下性命，让你得个全尸！”

    领头的灵者面色狠历的说道，跟在他后面的十余名灵者已经在说话的当口悄悄的形成了一个包围圈。

    萧风有恃无恐的往后走了走，身子一晃躲到了尹毛的后面，朗声道：

    “东西在他手里，要寻找他！”

    夏梓莹跟屠苏几乎是同时愣住了，无辜的尹毛连鄙视的眼神都没来得及给萧风就迎来了对面凌厉无比的气劲攻击，数十道灵力毫无花哨的打了过来，一时间五颜六色的很是漂亮，萧谟揪了揪萧风的衣裳，低声道：

    “哥，你又闯祸了？”

    萧风讪笑着拍了拍萧谟的肩膀，招呼着屠苏跟夏梓莹过来，三人呈对角护住了萧谟跟萧轲，只见的尹毛怒吼连连，那身躯被打了个正着，烟尘跟焦味同时冒了出来，屠苏眼神闪烁着，打量了萧风几眼才说道：

    “大哥，这人是谁？怎么感觉很奇怪。”

    夏梓莹嘴角微微一撇，冷笑道：

    “他不是人，他是役鬼煞炼出来的尸卫，这些灵者只怕奈何不得他。”

    “不生不灭，不老不死，跳出轮回的役鬼尸卫？”

    百兆屠苏声调高了几分，夏梓莹很是鄙夷的望了他一眼：

    “大惊小怪。”

    连夏梓莹都看得出尹毛的真实身份，那些久历江湖的灵者们没道理看不出，几个回合下来，虽说打的好不激烈，但尹毛愣是一点实质性的伤都没受到，随着一声平地怒吼，原本是青色脸庞的尹毛脸颊竟然变作了白色，同时他的身体里涌动出了一股怪异的灵力。

    这股灵力带着一股暴虐跟阴冷，一出现就使得周遭温度骤减，领头的灵者名叫崔进，乃是领武境的木系灵者，其他十余名同伴之中有一半都是领武境，实力可谓是十分强大，但就是这十余个灵者高手的灵力威压也无法跟尹毛身上涌动出的相提并论。

    崔进一个跺脚往后跃出了十余名，神色阴冷的喝到：

    “先撤，这是役鬼尸卫，把他的尸心找出来。”

    呈包围趋势的灵者们迅速的后撤，尹毛却是一个寸步，只见的眼前幻影一串，瞬间的功夫他就穿过了三名灵者，而三名灵者身子一滞，皆是一脸惊讶的定在了原地。

    “尸术，尸虫爆！”

    尹毛双手迅速的结了个法印，一声怒吼之后，数千条密密麻麻的虫子从三名灵者的口中鼻中耳朵中爬了出来，几乎是眨眼的功夫就覆盖了他们全身，随着不断涌动涨大的虫身，几秒钟之后，三人当场爆成了一地碎肉。

    “哇・・・・・・”

    夏梓莹弯腰就是一阵呕吐，百兆屠苏面色惨白，嘴中咕噜咕噜的响了几声，“扑哧”一声也是呕了出来，萧谟早就捂住了萧轲的眼睛，是以七郎并没有看到，“别看。”

    萧风低声盖住了萧谟的眼睛，萧谟却是轻轻的搬开了哥哥的手指，悄声道：

    “我没事。”

    萧风深深的看了他一眼，然后默默地挪开了手。

    “崔兄，这是一只紫金尸卫，咱们对付不了。”

    跟着崔进来的灵者们脸色苍白，其中一人急声说道，崔进神色阴晴不定，刘大官人跟高个都被萧风一个回马枪干掉了，这是让他最为愤怒的事情，要知道那高个可是他的结拜兄弟，现在不仅仅是要追回元罡碎片，更关键的在于，他要报仇。

    “只要找出他的尸心，就可以杀了他！”

    崔进咬着牙根说道，所谓尸心，实际上就是尸卫身上的罩门，这种不生不灭的恐怖存在刀枪不入，但唯有一个地方脆弱无比，这个地方就是尸心，灵者们神情变幻，崔进看他们萌生退意，脸色一冷道：

    “别忘了我们是在给谁做事，刘大官人死了还能推脱，要是元罡碎片寻不回来，那位的愤怒，你们谁能承受得了？”

    这句话仿佛有魔力一般，本来已经打算撤走的灵者们打了个激灵，竟然扭头又向着尹毛冲了过来，五名金系的灵者冲在最前面，随着一阵“金术，铜筋铁骨！”的呐喊，五个金光闪闪的身影冲向了尹毛，并且成功的限制住了他。

    “木术，飞藤缠绕！”

    “水术，泥潭深陷！”

    “土术，陷阵！”

    各系灵者纷纷出招，一时间各种限制武技向着尹毛丢了出去，五名金光闪闪的金系灵者硬扛着的封住了尹毛的退路，其他的术法跟武技先后打中，眨眼的功夫，尹毛半边身子陷到了地里，周身都是泥浆，身子上更是缠着油光麻亮的藤蔓，那双健硕的胳膊动弹不得，只能任由他们摆布。

    “不好，我得去帮忙，你们看好他们。”

    萧风神色一变，一把将正吐着的屠苏拉了起来，然后身子一闪，人已经跺开了地面。