
    “那这样，叔叔你带着六郎跟七郎先行离开，等我处理好这边的事情，就去找你们。”

    萧风想了想，其实萧谟说的也不是没道理，就算他心里早有jihua，也不能保证一定会赢，留在这里于那萧天逸斗到底，说是复仇，其实更大的只是萧风的执念，他无法忘记自己在骷髅岛那生不如死的五年，同时也无法容忍萧天逸对弟弟跟叔叔的虐`待。

    “五哥，如果是这样，那么弟弟宁愿跟你一起死。”

    萧谟扑通一下跪在了地上，拳头紧紧攥着，他年纪还小，经历的事情远远不如萧风，他只是想的简单了一点，但听到兄长打算把他们送走，一个人在这里孤军奋战，萧谟就意识到自己错了，而且错的很离谱。

    “起来把，六郎，我们哪里也不去。”

    萧天赐将萧谟拉了起来，然后深深的看了萧风一眼，过多的话其实不必再说，萧风微微点了点头，继续说道：

    “我的第二步就是要斩断萧天逸的命`根子，让他在沐阳彻底失去依靠！”

    “哥，阉了他还不如杀了他！”

    萧谟瞪着眼珠子，很是认真的说道。

    萧风跟萧天赐同时一笑，萧风摇头道：

    “我这只是个比喻，不是真要断了他的命`根子，而是要把他盗取灵晶的利益链斩断，沐阳三大家族，只要有一家站在我们这边，我就可以让他萧天逸无地自容。”

    “有点糊涂。”

    萧谟摸了摸后脑勺，迷惑的说道。

    “具体是这样，我慢慢说给你听。”

    翌日萧天逸睡的并不太好，按理来说，一直盯着他，让他如鲠在喉的影子被消灭了，他应该感觉到舒服高兴，但是睁开眼之后，他能感觉到的就只有寒冷，发自心底的寒冷，九天不是嘴上说说的那么简单，作为只是接触过他们外围的萧天逸，深深的明白九天的恐怖。

    那九位天君，任何一位都不是他萧天逸能够抗衡的，眼下杀了玄天君手下的影子，虽说是形神俱灭，但萧天逸清楚，最多一个月的时间玄天君就会发觉，他必须在一个月的时间内完成那件任务，然后迅速的退却帝都，只有在那位的保护之下，他才可以活下去。

    想到这里萧天逸就再无睡意，麻利的更衣洗漱，他早早的就来到了城主府中的政事堂。

    “大人，出事了。”

    萧天逸很少这么早就来到政事堂，但他前脚刚进来，一个浑身是伤的私兵就跟了进来，萧天逸扭头一看，额头上登时渗出了一丝冷汗。

    “你怎么回来了？出什么事了？”

    萧天逸深吸了一口气，强自镇定，但急促的语气暴露了他内心的慌乱。

    “昨晚上大营被袭，咱们积攒的上千颗灵晶全被抢走了，郭泗统领带着我们死战，但无奈敌人太强，就逃回来了我一个。”

    衣甲破烂的私兵以头抢地，泣不成声，萧天逸则是犹如被雷劈中了一般，那灵晶的价值极为昂贵，就算是没有加工过的，一颗小指头那么大的也可以卖到一千金币，一千颗就意味着上百万的庞大财富，整个天秦帝国，一年的金币收入也不过几千万，可想而知这笔损失有多大。

    “什么人袭击的大营？”

    萧天逸一把将那私兵揪了起来，面色苍白的私兵摇了摇头，一脸的茫然。

    “城主！城主！”

    萧天逸这厢话还没有问完，门外就响起了急促的脚步声，不大会儿，吴家家主跟刘守义失魂落魄的冲了进来，两人一脸的慌张跟苍白，吴家家主肉嘟嘟的脸蛋更是抖动不已，两人原本是火急火燎来报信的，一看眼前这情形，明显萧天逸已经知道了这个晴天霹雳。

    “别说了，我都知道了。”

    萧天逸松开了手，一脚将那私兵踹了出去，然后怒气冲冲的回转身坐了下来，政事堂内里还有许多房间，那是沐阳城的各个行政部门，只不过此时那些房间门都悄悄的关了起来，萧天逸阴沉着脸，两名家主小心翼翼的坐了下来，喘息了片刻之后，吴家家主悄声说道：

    “城主，你可要为我们做主，这沐阳地界，居然有人胆子大到洗劫我们的矿洞！”

    “呵呵，别说是矿洞，大营也失守了。”

    萧天逸冷笑着说道。

    “什么？”

    吴家家主跟刘守义大惊失色，两人根本不知道大营也失守了，要知道那矿洞里不过只有十来颗灵晶矿石，大营里存着的可是成品的灵晶，还有他们这些年的非法所得，刘守义深吸了一口气，试探着问道：

    “大营失守，灵晶没有丢失把。"

    刘守义还抱着一丝希望，大营失守钱丢了不打紧，灵晶才重要，萧天逸用看白`痴一般的眼神看了他一眼，嘴角扬起道：

    “你觉得大营被袭，灵晶还会被留下么？”

    “什么人干的！我要杀他全家！”

    胖乎乎的吴家家主跳了起来，那双小小的眯缝眼满是愤怒，萧天逸环顾了一下四周，语气阴冷的道：

    “你们没发觉，少了一个人么？”

    “草他姥姥，王毅之！我这就带人去把他全家杀了！”

    刘守义跳将了起来，萧天逸却是摆了摆手。

    “他既然敢做，就一定有准备，别急，让我好好想一想。”

    萧天逸习惯性的揉了揉眉角，刘守义脸色狰狞的坐了回来，吴家家主则是双眼无神的看着前方，嘴里不停地嘟囔着完了完了。

    “眼下只有一个办法。”

    “什么办法？”

    刘守义急忙问道。

    “出钱！”

    “什么？”

    两位家主同时站了起来。

    “王毅之敢冒着这么大的险偷袭大营，以他一个人的liliang绝对做不到，我大营中有几百好手，其中更是有两名灵者，整个沐阳，能杀灵者的，就只有那萧风！”

    “我说那老小子怎么那么反常，原来他是搭上了萧风，可那萧风连薛二跟林茂都送了性命，咱们出钱也无法收买他！”

    吴家家主蹙着眉头说道。

    萧天逸差点被这番话呛的直接背过气去，他真不知道这种货色是怎么当上吴家家主的，什么智商！

    “我的意思是，出钱请将，眼下只有干掉萧风，才能将灵晶拿回来！”

    萧天逸气呼呼的说道，刘守义深吸了一口气，他是一早就明白萧天逸的意思，但这边损失这么大，还要出钱？他不禁犹豫了起来。

    “你们一人十万，我出二十万，然后发动全城剿匪。”

    萧天逸的眼中冒着冷光，刘守义先是愣了一下，随后明白了过来，顿时脸色又红`润了。

    “城主果然好计策，这样一来，咱们不仅能拿回原有的，还可以大赚一笔！”

    “对对对！”

    吴家家主虽然脑子不是很灵光，但是对于利益却有着超乎寻常的嗅觉，他很快意识到了萧天逸的意图所在，发动全城剿匪，而实际上根本就没有匪，钱搜刮来只是用在对付萧风上，而那也用不了多少，剩下的他们还能分很多，要知道沐阳这个地方，百姓可是很有钱的。

    “你们这就回去，等一下再来，怎么申报，怎么张扬，我想不用我再教把？”

    萧天逸斜眼看着两人，两人连连点头，忙不迭的跑了出去。

    富贵客栈“王大叔，xiexie你的印章啊。”

    萧风笑眯眯的将一方很是古朴的印章放到了桌上，桌子对面五花大绑的捆着一个人，看面相，竟是王家家主王毅之。

    “萧五郎，你做了什么！”

    王毅之是从自己家里被萧风绑走的，在此之前他根本不相信灵者是如此的神通广大。

    “我可是做了不少好事，王大叔你不是一直想吞了吴家跟刘家么，我昨天调你的人就是做了你一直想做却不敢做的事。”

    萧风笑眯眯的说道，他的第二步jihua就是要截断萧天逸盗取灵晶的渠道，当他把这个想法告诉萧天赐之后，却没想到有了意外收获，从萧天赐那里，萧风知道了王毅之于刘守义的不合，三大家族更是貌合神离，这让萧风实施起来省事了不少。

    “萧五郎，你这是找死，就算他们怪在我头上，也不会放过你！”

    王毅之是个聪明人，他意识到自己已经被萧风拉到了同一条船上，但他不能就此服软，不然的话，他在萧风这里也得不到一点好处。

    “我一个脸带金印的亡命之徒，难道还惜命么？”

    萧风冷笑了一声，撩起了自己额前的刘海，王毅之看了一眼，顿时萎靡了下来，神武大陆十分注重出身，脸带金印就意味着犯过罪，犯过罪的人是无法靠近权力中心的，这样的人前途暗淡，多数都是无所顾忌，对萧风来说，氏族身份都没有了，他还怕什么。

    “你想怎么样？”

    “我想你效忠于我，同时也是救你自己。”

    萧风扬起了嘴角，王毅之深吸了一口气，然后陷入了久久的沉默。

    “我王毅之，誓死追随萧风，倘若有违誓言，必遭天打雷劈！”

    王毅之咬牙切齿的发下了誓言，萧风抿嘴笑了笑，十分淡定的将一份早已写haode契约书推了过来，扫了一眼之后，王毅之就明白自己完完整整的落入了萧风的掌控之中。