
    (一更）

    从珍兽坊回来之后，萧风每天的任务就是早起修炼，指导弟弟萧谟进行灵者最初的灵力巩固，萧风也没询问郭岚可不可以把那套凝气之法教给别人，直接就先传授给了萧谟，萧轲则是每天无忧无虑的跟着一群漂亮姐姐四处玩耍，瘦瘪的身体也一天天的肉了起来，现在脸蛋圆润，看上去越发的可爱俊俏了。

    “哥，你手里的是什么？”

    萧谟正在强迫萧轲吃早饭，自打萧风回来之后，萧谟的营养是突飞猛进，整天吃的各种好吃的，早已经忘了肚子饿是什么感觉了，萧风微蹙着眉头，手里拿着一张不是很厚的册子，度着小方步从门外走了进来。

    “入学须知。”

    萧风撇了撇嘴角，神色古怪的说道。

    “咦，是帝国学院发来的？”

    萧谟登时来了兴趣，二话不说从萧风手里抢了过去，然后一字一句的读了起来。

    这张通知入学的册子上并没有多少对于学生的要求，只是告知了一下录取的内容以及时间地点，萧谟半是羡慕半是奇怪的将册子递了过来，有些迷惑的问道：

    “哥，这不是好事么？你怎么看起来不高兴？”

    “不得外宿，意思就是我必须要住在学校里，这将意味着我无法照顾你跟七郎，我在考虑，是不是不应该去上这个学。”

    萧谟神情顿时一变，他并没有注意到这册子上还有这么一条，急忙拿起来逐字逐句的找了一遍，果然在zuihou注明了这一点，萧谟咬了咬嘴唇，从心里最真实的情感来说，他不希望萧风离开自己跟萧谟，想这五年他们过的战战兢兢，受尽欺辱的日子，跟萧风在的时候比起来简直是天壤之别，萧谟早就没了父母的记忆，他跟萧轲只有萧风这一个亲人，而萧风也是他们唯一的保护伞，更是避风港。

    尽管萧谟骨子里同萧风一样，是个刚强的人，但他并不介意在萧风这里当个柔弱的弟弟，因为那样他可以得到关怀，得到爱护，这是他从有记忆以来，最渴望也是最期盼的，屋子里的气氛略有些尴尬，萧谟知道只要自己一开口，别说是帝国学院，就是江湖上的名门大派萧风都能放弃。

    所以萧谟也在犹豫，他在犹豫要不要因为自己跟七郎，耽搁了哥哥的前程，而萧风犹豫的却是一旦他放弃进入帝国学院，那就意味着违背了他跟郭岚的约定，以郭岚的脾性，虽说不至于杀了他，但必定给不了他好脸色。

    “帝国学院的入学册子给你送过来了没有？”

    萧风正在想郭岚，郭岚偏偏就出现了，这位十几天都未露面的大^法师，面容微带疲惫的从外面风风火火的走了进来。

    “拿是拿到了，只是我还有一些问题。”

    萧风蹙了蹙眉头，不知道该怎么说。

    郭岚却犹如洞察一切一般，嘴角微抿道：

    “我知道你们兄弟情深，七郎年幼需要照顾，而你绝不愿意离开他们，放心吧，我已经跟学院的其他几位院长合计过了，可以破例给你自由出入学院的权利，只不过有一个前提。”

    萧谟闻言心里顿时一阵狂喜，连忙追问道：

    “什么前提？”

    “前提就是，你哥必须在今年的招生中名列三甲，我想这个，不是很难把。”

    郭岚看向了萧风，萧风又扫了一眼那小册子，册子上的录取内容一共分为三个部分，第一部分是武科，第二部分是策论，第三部分是文科，三科合起来的成绩达到标准才能进入帝国学院，武科萧风自问没有什么大问题，但策论跟文科就有些头疼了，萧风没有被流放骷髅岛的时候过的是贵族公子的日子，他平日里读书是读书，但并没有读多少，后来到了骷髅岛，每天所想的只是怎么能活着看到明天的太阳，更没有时间读书。

    所以平心而论，萧风只是一个识字的武夫，自身的文学修养几乎可以归纳为零。

    看着萧风一脸纠结的模样，郭岚却是一副早就料到的表情。

    “还有两天的准备时间，把这几本书背牢了，就算你得不到好成绩，但也不至于太差。”

    说着郭岚就丢下了几本书，萧风瞄了一眼，只见的最上面的那本写着“国策论”，而在书页的右下角，一行小字却标明了“岚清法师著！”

    “哥，这岚清法师是谁？这些书都是他写的！”

    萧谟翻看了一下，无比崇拜的说道。

    “还能是谁，就是你那位岚姐姐。”

    萧风好气又好笑的撇嘴看了看门外，无奈的翻开了其中一本书。

    灵者的能力似乎一直都表现在武力上，直到萧风拿到这几本应考的书之后，他才发现weishenme泛大陆的人都要费尽心思的成为灵者，以灵者的头脑，这些书对于萧风来说可以称之为过目不忘，所以只是看了一天，他就将几本书的内容全都记了下来。

    第二天萧风在郭岚的干涉下，总算是勉强控制着玄鸟能进行战斗了，只不过这只小黑鸟打出的那点攻击可以忽略不计，但本来萧风也没指望它真的如郭岚说的那么强大，也就算是满足招生的条件，日落月升，日升月落，很快萧风就迎来了帝国学院真正招生的日子。

    帝国学院享誉整个神武大陆，不仅仅是因为它由大陆上最强盛的国度天秦帝国支持建立，最主要的原因在于帝国学院拥有着大陆上最顶尖的那一批灵者作为学院导师，再加上帝国学院的校长乃是神武境的超强灵者，不仅自身能力强悍，他的名望也够高，江湖十大宗门除了每十年一次的宗门选拔之外，弟子的人选几乎全来自于帝国学院的举荐。

    也许有人会说，宗门不过就是个江湖门派而已，但在神武大陆上，一个灵者要想修行到顶点，要想获得名利，就必须要通过宗门，只有宗门承认的灵者才是真正的灵者，而且江湖中血雨腥风，一个不慎就有可能惹来杀身之祸，宗门不仅能增强实力，还能提供保护伞，即使是萧风，打心底里也想进入宗门，因为修行的奥秘以及做人能够得到的一切荣耀，都在宗门之中。

    也正是因为十大宗门跟帝国学院的这层关系，才使得帝国学院水涨船高，一举击败了其他几大学院，独领风骚，天秦人对外军事极为霸道，任何有领土摩擦的邻国都被打的抱头鼠窜，但是在思想上，天秦却又是泛大陆最为开放的国家，任何人，不论来自哪个国度，哪个种族，哪怕是天秦敌对的国家，只要是求学，帝国学院都会敞开大门。

    这项广纳天下英雄豪杰的举措着实为天秦霸道蛮横的形象挽回了不少，但是对于萧风这个切身要参与到帝国学院招生中的人来说，可不见得有多好，在招生的这一天清晨，尽管郭岚早就叮嘱过萧风一定要早起，早一点到帝国学院，但等萧风晨练完出门的时候，他就懵了。

    郭岚住的这条街转出去再走几百米就是帝国学院的传送点，原本萧风以为出了门自己迈腿就到，但是真正到了外面，他就被这人山人海，挤得水泄不通的场景给震住了，当日沐阳祭祖都没有眼前这情形这么夸张。

    各种肤色，各种发色，体形不一，穿着不一的年轻人就像是朝圣的信徒一般，目光急切而又虔诚的拥挤在这条原本能行驶八两马车的车道上，萧风咂了咂嘴，他原本向着踏围墙跟屋顶过去，但是围墙跟屋顶早已经被精锐的皇城卫士兵占据，十步一岗，这场面就像是赶着人去刑场一般。

    “哥，好多人。”

    萧谟吃惊的说道，萧风转身从萧谟身上将自己的包裹接了过来，然后拍着他的肩膀道：

    “跟着妙月姐姐进去，哥自己去。”

    “不要嘛，我想为你加油。”

    萧谟摇了摇头，萧风苦笑着看着人群到：

    “这里人蛇混杂，哥带着你不方便，放心，哥一定给你拿个勋章回来。”

    萧谟瞅了一眼人群，确实同萧风所说，他只能点了点头，然后目送着萧风挤入了人海当中。

    没了萧谟跟着，萧风一个人倒是也自在，站在人群中都用不着自己走，稍稍一抬脚，后面的人就会把你推着往前移动，萧风倒是蛮享受这种不劳而获的感觉，一路被推着，花了一个多时辰才挪到了帝国学院的传送点。

    传送点是在传送符阵的基础上建立的，尽管帝国学院动用了五十名遁武境的灵者轮班来操纵传送符阵，传送点外面依旧人满为患，听着那嘈杂的声响以及各种口音的喝骂声，萧风不禁抿了抿嘴角，他总算是步入了正常的shijie，跟这些同龄人一起踏入了大陆上最有名的学院，从心底上来说，萧风是渴望认同的，毕竟他的脸上刻着金印，只有自己强大了，有名气了，他才能证明当初皇帝的决断是个错误。

    而除了这一点，萧风也想让在天上的父母看一看，他们的儿子是在努力的活着，并且在努力的活的有出息，想到这里，萧风对于帝国的抵触不禁也消散了几分，他总归是个少年，生性带着Lang漫跟洒脱，周遭不管认识不认识，萧风都能送上一个笑容。

    人生就在等待中度过，正如萧风跟萧谟说的，人一多就容易出事，眼看着传送点就在跟前，有人先挤进去，有人却被堵在外面，稍微一个摩擦就能惹来事端，只听得喝骂声一片，然后“砰砰”几声炸响，人群中顿时开打了。

    闹事的地方离萧风并不太远，但他没兴趣去看这种热闹，自己就往侧边挤了挤，这一挤，萧风却是看到了一个熟悉的人影，只见的紫裳长裙，一个面带愤怒的美貌少女正在同四五个年轻人打斗，那几个年轻人看起来不弱，一手的武技扎实无比，身上的灵力波动也极为稳定，少女看上去很有声势，但萧风一眼就看得出，不出三个回合，她就会落败。

    “萧风，你还不来帮忙！”

    那美貌少女正是分别日久的夏梓莹，萧风正在打量到底是不是她，却是没想到自己先被她认了出来，这一声喊之后，这场干戈，萧风想躲都躲不过了。