
    (二更）

    “宇文堂主这是做什么呢？”

    鲁明明知故问的凑了上来，宇文成才这才想起，自己还在斗士堂留了一步棋，看鲁明这么早过来，难道仅仅一天他们就得手了，如果这个时候萧风死了，那么公主也是爱莫能助，宇文成才眼神再次闪亮了起来，满是期盼得到：

    “鲁营主，那件事情妥了？”

    宇文成才现在已经被萧风弄得魔障了，他满脑子都是要置萧风于死地，在杨斌看来，宇文成才为弟弟宇文祚报仇不报仇已经不重要了，他只是想把自己所遭受的这些挫败都通过萧风再振作起来，没有什么能比杀了萧风更让他有自信的了。

    但是不用鲁明回答，杨斌也清楚鲁明带来的绝不是什么好消息，因为他们如果办成了，居然是不会亲自来的，那样会落人口实，杨斌站到了宇文成才身后，深怕他再发飙。

    “唉，出了点小意外。”

    鲁明叹了一口气，宇文成才只觉得心再次凉了半截，不由得冷冷问道：

    “什么意外？”

    “那萧风由夏婉莹替他开脱，证词无懈可击，而且他毕竟是个新人，做不出那等大案，我们只好把他放了。”

    “放了？”

    “你跟我说你把他放了？”

    宇文成才登时暴走，那长发挥舞，状若疯魔，要不是杨斌拉着，只怕他满口的吐沫就要砸鲁明脸上去了。

    鲁明吓了一跳，他没法诀宇文成才跟萧风居然有这么大的仇，深吸了一口气，鲁明急忙安抚道：

    “宇文堂主别急，余堂主留下话了，这件事他会办到底。”

    原本鲁明以为自己这样说宇文成才会欣喜若狂，毕竟五大学堂处在学院所有人的目光当中，他宇文成才又跟萧风公然有矛盾，他要整治萧风，太不容易了，有他跟余清风出面，这宇文成才还不感激涕零。

    “姥姥！他办个球！劳资不需要你们这些饭桶了，回去告诉余清风，别说是灵石，毛都没有！”

    宇文成才震怒而去，鲁明一张脸黑白转换，他想发火，但宇文成才已经暴走离开，追上去显得他气弱，鲁明甩了甩袖子，恼怒的离开了。

    杨斌紧跟着暴走的宇文成才，一直追到练功场地才把他拦下来，暴怒的宇文成才一通天女散花，将个好当当的演武场打了个稀巴烂，吓得那些正要练习的新人们呆若木鸡，随后宇文成才又扑入了金曜堂的后堂，抱走了两大坛子烈酒，自此，他再没出过自己的房间。

    萧风并不晓得自己去斗士堂游荡了一圈引起了如此大的风^波，他更不清楚他活着出来对宇文成才的打击有多么深，总之走在回神木堂的路上，萧风突然觉得这晨风有些凉，转头再一看，夏婉莹穿的倒算厚实。

    “你冷么？”

    萧风柔声问道，离开斗士堂的视线之后夏婉莹就又变成了冰人，如果不是要把萧风送回去，她也许早就扭头离开了。

    “不冷。”

    夏婉莹闷声闷气的回了一句。

    “那把斗篷借我披一会，我冷。”

    萧风很是自然的说道，夏婉莹一下被这话呛得愣在了那里，足足盯着萧风看了三秒钟，她才意识到，他居然是真的在要这件斗篷，没好气的将斗篷甩过去，萧风将斗篷披在了自己的光膀子上。

    衣服被他喝醉的时候吐脏了，斗士堂的制服是不可能给他的，所以萧风是光着膀子出来的。

    “白练了这副身躯，连这么点风寒都禁不住。”

    夏婉莹嘟着嘴，两只长^腿蹬蹬的将地面踩出了声响，萧风故意装作听不到，然后转移话题道：

    “没想到来就我的是你，你是怎么跟他们说的，他们居然这么爽快的就放了我。”

    斗士堂是学院里司掌刑罚的学堂，算是学院的小衙门，所以那里才会有牢房，萧风虽然了解的不深，但他也知道，在眼下这种大环境，跟福春楼扯上关系，哪有轻易撇开的道理，夏婉莹一定是费了很大的劲。

    “凭我的面子，捞个人还是没问题的。”

    夏婉莹脸颊一红，她倒是真的撇开了面子，只不过这面子，有点大。

    萧风“哦”了一声，原本他对这些堂主啊营主什么的并不在意，在亲身体验了一遭之后，他才明白，这些他不以为然的职位，代表的都是不容侵犯的权威，就拿宫如梅来说，她神木堂人少又怎么着，她一堂之主的地位在那里，又有谁能小看她？

    当堂主萧风是没那个命了，但是暗地里积攒shili，却是大有可行的空间，萧风从公主那里得知父亲可能还没死，但要找到他就要先找到风云录，风云录那是什么？那是排行第一的神器，就算是修为高深的世外高人都会趋之若鹜的抢夺，他要抢，凭一个人的liliang绝对不行。

    看来是时候考虑尤俊的那个提议了，萧风半昂着头，心里徐徐的计算着。

    夏婉莹说的虽然轻巧，但她大胆之余，也确实付出了不小的代价，尽管面上装的无所谓，但是萧风连一声xiexie都没有，这就让她不爽了。

    “白眼狼，早知道这样，就不应该救你！”

    夏婉莹横横的瞪了萧风两眼，嘴里悄悄嘀咕了一句，萧风没听太清楚，也就没在意，反正私底下的时候，夏婉莹总不会给他好脸。

    走着走着，两人就走到了神木堂，夏婉莹瞅了瞅不远处迎过来的诸葛景他们一伙，想来是自己派去通知的人带到信了。

    “我走了，你以后少惹麻烦！”

    夏婉莹恶狠狠的瞪了萧风一眼，然后就像是一只高傲的孔雀一般转过身，迈着优雅的步子去了，萧风乐呵呵的傻笑了一声，也不知道笑什么，诸葛景已经冲了上来。

    “你小子，让我担心了一夜！”

    诸葛景一拳砸在了萧风的胸口，屠苏则是热切的看着萧风道：

    “他们再不放大哥，我就要硬拉着表姐去要人了。”

    “说起来，夏堂主这次是帮了大忙的。”

    诸葛景感叹着说道，屠苏这才回过神来，连忙远眺了一眼夏婉莹的背影，小声说道：

    “我说这两天没看到梓莹，想来是她却找她姐了。”

    “好了，别站在这里了，对了，你怎么披着夏堂主的斗篷？”

    诸葛景奇怪的瞅了瞅萧风，萧风嘿嘿笑了声，“冷。”

    “啧啧，现在的年轻人。”

    诸葛景摇头晃脑的说道，一群**笑着走了回去。

    神木堂人丁不多，所以就显得格外团结，萧风回来的消息一传出来，老弟子们也是放下了手头的任务，集体慰问这个师弟，一时间神木堂热闹非凡，但热闹归热闹，这老大却是不见踪影，就连诸葛景都不知道宫如梅干嘛去了。

    今天格外的冷，也许是深秋要变天了的缘故，宫如梅哈勒一口冷气，鼓足勇气走上了这座灵王塔。

    灵王塔是学院前山跟后山的界限，过了灵王塔就是人迹罕至的后山，此时这座不高的山坡上正站着一个迎风飘展的人。

    “天葵闭关有一年了吧？”

    犹如竹竿一般笔挺的那人转过了身来，这人是幽鬼，宫如梅还在往上走，陡然被问道，神情一变，然后徐徐点了点头。

    “也才一年啊。”

    幽鬼长叹。

    “你要说什么？”

    宫如梅咬了咬嘴唇，幽鬼怅然道：

    “天葵这辈子就喜欢一个人，那个人就是你，你可知道，你的所作所为，会伤到他？”

    “呵，真是好笑，他喜欢难道我就要接受，我可不喜欢他，我从来没有答应过他。”

    宫如梅冷笑着说道，她猜得出幽鬼找自己来的目的，但没想到幽鬼一点都不含蓄。

    “天葵不需要你答应他，他是花天葵，他是学院第一高手，他只要在，就没人敢打你的主意，谁敢跟你好，他就会杀了谁，他是那么的霸道，那么的不可理喻，但就连我也不得不承认，他很强，强的离谱。”

    幽鬼叹了口气，宫如梅再次冷笑，然后看着他道：

    “那又怎么样？”

    “怎么样？我能怎么样？天葵出关之日就是萧风身死之时，他可不是宇文成才，他要杀人，即使校长来了也挡不住，我劝你，还是把萧风调到别的堂去把。”

    “你的意思是，我会害了萧风？”

    “这样说很残酷，但你确实害了萧风，很多年已经没听说过五行遁术的消息了，他是一门失传绝技的继承者，他如果能活着，也许学院能保留下这门绝技。”

    “那就能牺牲我？我就是喜欢他，我宫如梅喜欢的男人，任何人都不得动他，别说是天葵，就算是再强的人也一样，别忘了，我宫家，不是好惹的！”

    “你真愿意为了一个男人而把宫家扯出来？宫家又会为了一个男人替你出头？”

    幽鬼扬声问道。

    “如果你还在宫家，那决然不可能，你不在了，那就有可能，哥哥！”

    宫如梅这zuihou一句哥哥要是被学院里的其他人听到，一定会引起轩然大^波，谁能想到，斗士堂的幽鬼，竟然是宫如梅的亲^哥哥，幽鬼眼波流转，他是个有信仰有抱负的人，他少年离家，并且断绝了跟宫家的一切关系，但是对这妹妹，他实在是舍不下那份狠心。

    “唉，你还是好自为之把，天葵说不定哪天就出关了。”

    幽鬼飘然而下，沿着山坡离去了，宫如梅则是定定的站在山坡上，望着那座灵王塔。