
    “你说怎么办？你有办法么？”

    宫如梅气冲冲的问道，萧风抿了抿嘴唇，眼神扫了一眼洞口。

    “救人！”

    “还想着救人，你真是胆大包天，外面那可是魍魉，就凭你，搭进去十个也救不出人来。”

    宫如梅蹬直了眼睛，也许是事态过于严重，而她又无能为力，所以这股莫名的火只能发到萧风身上，萧风也不恼，而是柔声说道：

    “光靠我一个人肯定不行。”

    “你想让我陪你送死？”

    宫如梅扬了扬眉毛，一丝嘲讽跃然脸上，她答应萧风来寻夏梓莹跟木满楼，那是因为他们都是神木堂的人，她这个老大不得不管，但要让她白白的豁出性命去，这种傻事，她绝对是不会干的。

    “你知道这么多，一旦大阵破开，后果有多严重我想你比我清楚，我现在就告诉你一个阻止这一切的办法，就看你干不干了。”

    萧风当然不会以为宫如梅会陪着他冒生命危险，他更没有想过就这么莽撞的冲出去，实际上这么久没被发现，萧风已经有了计较。

    “什么办法？”

    宫如梅神色一紧，急忙问道。

    “救人。”

    萧风的回答让宫如梅的怒火瞬间冲了上来，要不是担心被外面察觉，宫如梅真恨不得一脚把萧风踹出去。

    “你先别恼，听我说，他们破开大阵的关键不就在于木满楼么，冲出去杀了这伙人肯定不现实，但咱们可以把人偷出来，你忘了，我会五行遁术。”

    萧风凝神说道，宫如梅瞅了他一眼，这么一说倒有那么一丝可能性，只是宫如梅对萧风的情况十分清楚，他现在就是强弩之末，再发动五行遁术，能撑几秒钟都是上天开眼了。

    “以你现在的情况，你还能使五行遁术？”

    宫如梅松了口，萧风咧了咧嘴角，小声的说道：

    “这还不是仰仗堂主您嘛，只要堂主您把灵力度给我，我保证能把他们两个带出来，此间的事不就了了么？”

    “要我度灵力给你？你开玩笑呢吧，你我灵根相斥，只怕你还没接受我的灵力就先被反噬了。”

    宫如梅一副看疯子一样的眼神，自打有灵者出现，就有人在不遗余力的研究灵力的传承，像那些宗门世家，无一不在这方面付出过心血，为的就是借前辈的优势大量的提拔后辈，但人体各异，这世上少有类同的灵根，更没有完全一样的灵力，所以这就使得灵者跟灵者之间的灵力接触一直势如水火。

    “办法我是有的，但必须得到你的同意，而且你还要替我保守这个秘密。”

    萧风神情凝重的说道，宫如梅咬了咬嘴唇，这个节骨眼上，萧风肯定是不会骗她的，但她直觉，萧风这个度灵力的法子，一定见不得光。

    “堂主，要是我成功了，你可就是阻止魔道阴谋的大英雄，就算无人得知，你也救了这一城苍生不是？上天有灵，天道还不给你一些好处，再者说，见死不救，什么也不做，你良心过得去么？”

    萧风循循善诱，他倒不是没想过强行吸取宫如梅的灵力，但一来两者境界相差太大，二来还没有到不顾一切的时候，如果能说服宫如梅自然是更好。

    宫如梅动摇了，你要让她豁出自己的命去拯救这一城苍生，不说她还没这个觉悟，她也没有这个必要，但现在情形不一样，去冒险的是萧风，她所作的只是把自己的灵力让出来，这样一来，似乎对于她自己，风险并不高。

    萧风一直在察言观色，看到宫如梅终于松动，他立马趁热打铁道：

    “堂主，外面的魍魉已经在举行仪式了，这祷告结束，一切可都就来不及了。”

    宫如梅凝神一听，果然外面想起了整齐的祷告声，心里一狠，宫如梅咬牙道：

    “那就按你说的办，但是有一点我要讲明，一旦事态有变，我会立刻离开。”

    萧风连连点头，他没有义务要求宫如梅真的把命搭上，能让她心甘情愿的把灵力让出来，这已经符合了萧风的期望。

    “那你来吧，怎么度？”

    宫如梅点了点头，沉声问道，萧风微微一笑，手掌伸了过来。

    “堂主不要紧张，放松就好。”

    说着萧风抓~住了宫如梅的手，宫如梅下意识的躲了一下，但看到萧风的眼神，只能咬着嘴唇暗自羞恼的被他抓在了手中。

    五指相扣，心意相同，丹田是灵根储存灵力的仓库，而手心则是灵者灵力的释放口，当然还有一处更合适，只不过萧风还不想太早死，两人的手心紧紧地贴在了一起，宫如梅脸色微红，躲开了萧风的眼神，这孔道瞬间显得有些逼仄窄小，让她似乎藏都没地方藏。

    “我来了。”

    萧风轻声说道，脸色通红的宫如梅娇羞不堪，她没想过于男子的牵手居然是这么的羞人，内心仿佛有无数的蚂蚁再爬，脸颊也烧的仿佛靠着火炉一般，弱弱的回了一声“嗯”，没等宫如梅真的做好准备，一股强大的吸力突然瞬间窜入了她的丹田之中。

    这种感觉就好比有一只手在拉自己的身体一般，全身上下都处在撕扯当中，宫如梅脸色巨变，下一秒钟，她丹田中的灵力仿佛决堤了一般涌了出来，顺着那股吸力，全数的钻入了萧风体内，而萧风脸颊微微一红，一层淡淡的光晕从他的身上冒了出来。

    宫如梅咬着牙根，她想放开萧风，但是那大手仿若是铁钳子一般紧紧的攥着她，每一股灵力被吸走，宫如梅就像是被人凌辱了一次，那种怅然若失，那种空虚，让她发狂，让她发怒。

    而另一边的萧风则是截然不同，他的脸上洋溢着淡淡的笑容，那笑容充满了满足感，如果说被吸走灵力是在被强~暴，那么萧风无疑就是在施暴了，那种凌虐的快~感，以及掠夺的刺激，不断充盈的灵根，强大的liliang，一切的一切都充满了诱~惑，使得他欲罢不能。

    这是萧风第一次施展乾坤吸纳，在他不得不学会这门魔功之后，他也没想到自己第一次居然是用在宫如梅身上，那不断涌~入的灵力不仅充填着他的灵根，就连萧风身上的伤，也在这些灵力的灌入之后修复了起来，乾坤吸纳，吸的不仅仅是灵力，还有生命能量。

    “住手・・・・・・”

    就在萧风爽的如上九天的时候，突然一声痛苦的呻~吟传入了他的耳朵，萧风幡然惊醒，定睛一瞧，宫如梅已经成了一个水人，全身湿透不说，脸颊上的虚弱让人你不忍直视，萧风急急的中断了吸纳，手掌一松开，宫如梅就瘫软在了地上。

    “堂主・・・我・・・我・・・”

    萧风完全没想到会是这么个结果，宫如梅有气无力的看了他一眼，脑袋一耷~拉，干净利落的昏了过去，她不仅让萧风吸走了灵力，连生命能量都被吸走了，如果不是萧风即使停止，只怕宫如梅会被活活戏成~人干。

    萧风望了望自己的手，内心的惊惧一点都不比宫如梅小，刚刚的爽快~感仿若是一根根刺一般扎着他，魔功之所以称之为魔功，就在于它有别于正常的**，狠辣，暴戾，阴毒，这才是魔功。

    “失心魔大人，您忠诚的信徒向您祷告，祈求您的神威降临我等身上，以我等肉~身，仇人血脉，唤醒您的归来！”

    沙哑的仿佛破锣摩擦一般的嗓音突然高亢起来，这声音通过石壁传到了萧风耳中，瞬间就把他刺激了个清明。

    “先救人！”

    萧风立马停止了身子，宫如梅只是昏了过去，性命并没什么大碍，如果他再耽搁，那么这一番努力就白费了，萧风念动了五行遁术的法诀，瞬间没入了石壁当中。

    此时外间的仪式已经到了zuihou的关头，那沙哑的声音吼完之后，一个诡异的蓝黑色黑洞出现在了大鼎的上头，所有静坐在这里的灰袍灵者都是站起了身，罗艳娘也一脸严肃的表情，吩咐着身边的大汉将木满楼抱上了祭坛。

    “奴之血。”

    大鼎被大汉揭了开来，那沙哑的声音高声喊道，只见的几百号灰袍灵者同时刺破了自己的手腕，百余道血液仿若是有指引一把高高抛弃，一道道红色的抛物线连到了那大鼎之中，看起来煞为的壮观。

    “仇人之血。”

    沙哑的声音再次响起，站在鼎旁的大汉一把攥~住了木满楼的脖子，将他半边的身子搭到了鼎沿上，接着大汉拔~出了一把牛耳尖刀，脸色兴奋的把刀子按在了木满楼的喉管之上。

    “失心魔大人，醒来吧！”

    随着这一声引导，整个石厅里的人都异口同声的喊了起来，就连罗艳娘也不例外。

    大汉手指一用力，刀子立马割破了木满楼的肌肤，只是血还未流出，那大汉“砰”的一声就飞了出去，说时迟那时快，眼看着就要掉进大鼎里的木满楼突然被虚空中看不见的什么给拉了出来，与此同时，木满楼更是倒挂着飞了起来，一跃就落到了地上的夏梓莹身旁。

    “有人捣乱，抓~住他！”

    罗艳娘反应极为神速，就在其他人还发懵的时候，她率先跳了出来，救下木满楼的正是萧风，萧风一肩扛着木满楼，一手将夏梓莹夹了起来，亏得他体魄强~健，这才迅即无比的完成了整个动作，只是随着罗艳娘这一声喊，整个大厅的注意力，全都集中了过来。