
    （二更）

    玉佩是摆在一个做工精致的盒子里的，从摆放的位置以及那个祭祀的台子看，赢令月明显是把这玉佩当成了一件很重要的东西，她能随身带着，自然对她很重要，但是对萧风来说，更重要。

    萧风记忆中的父亲一直都有些神秘，因为他总是动不动的消失一段时间，而在萧风记事后不久，他再次的消失了，而这一次消失，他再没有回来。

    后来家中摆了灵堂，有人带回消息说是他父亲已死，那是萧风zuihou一次听到关于父亲的消息，萧天佑走的十分急，他甚至没给自己的儿子留下一点东西，也没有给他传授任何的武技，所以萧风在看到这枚玉佩之后的心情之复杂，绝不是赢令月能够想象的到的。

    瑟瑟发抖的公主殿下把头深深的埋在膝盖上，在萧风咆哮着喊了第二遍之后，她才弱弱的抬起头来。

    只是一看萧风手中的东西，赢令月就跳了起来。

    她依然很害怕，但是她却强撑着盯着萧风：

    “这件玉佩对我很重要，你不能拿它！”

    “对你很重要？”

    萧风冷笑着撇了撇嘴，捏着玉佩厉声问道：

    “你是从哪里得到它的？”

    “我weishenme要告诉你！你要害我你就动手，这件玉佩，还给我！”

    赢令月似乎是疯了，她竟然冲上来抢玉佩，萧风冷冷的一挥手，公主殿下那玲珑有致的身躯就被他弹了出去，一声痛叫，赢令月捂着肩膀爬了起来，但是眼睛还是死死的盯着那枚玉佩。

    “还给我！”

    赢令月再次冲了上来，萧风不耐烦的锁住了她的胳膊，掐着那皮肉光滑的脖颈，冷声问道：

    “回答我，这玉佩你是从哪来的？我父亲，是不是也是你害死的！”

    萧风手指一扣，赢令月感觉到了一种极强的压迫感，她知道自己须臾之间就会失去性命，但每个人都有比性命要宝贵的东西去保护，无疑这件玉佩就是赢令月最宝贵的，她死命的想挣开萧风的束缚想抢回玉佩，但是却听到萧风的话，瞬间懵了。

    “父亲？你父亲又是谁？我怎么认得他？”

    愣了半晌，赢令月才冷哼着说道，萧风捏着玉佩，紧紧地将公主箍在自己怀中，咬着牙根说道：

    “你不认得他，weishenme会有他的玉佩！是你害死了他？”

    一个人的东西被祭拜，要么对人有恩，要么就是被人所害，以公主殿下的身份，萧风实在想不出自己的父亲能对他有什么恩，唯一的解释就是父亲是死在赢令月手上的，而赢令月对这玉佩早晚祭拜，固然是心有愧疚。

    萧风想的倒是有几分道理，但世事无常，真`相很多时候都是最不可能的那个。

    “你说这玉佩是你父亲的？你是震天神君的儿子！这怎么可能！”

    赢令月失声叫到。

    “什么震天神君，我父名叫萧天佑，这枚玉佩我家族中男丁人手一枚，我的是风字！”

    萧风扯下了自己腰间的玉佩，这种玉佩是由萧风的爷爷命人打造的，那时候萧风已经降生，所以他也有一枚。

    玉配的样式可以仿造，就连篆刻的痕迹都可以仿造，但是有一样却不能，那就是玉佩的质地，那独特的纹路以及纯度，只有同样的一批玉石才会具有，赢令月平生最haode就是玉器，她自然一眼认出这两枚玉佩是出自同一位将作师傅，就连玉，也是一个玉胎里的。

    赢令月惊呆了，她花了无数的功夫寻找震天神君的后代，甚至连她的父皇，皇帝bixia都花费了大量的人力物力，但没人知道震天神君究竟是谁，他只告诉了赢令月一个字，而那个字，就是佑。

    萧天佑，这就是义父的名字么？

    赢令月痴痴的看着两枚一模一样的玉佩，内心的复杂情绪一点都不比萧风淡，她幻想过无数次报答义父的方式，她万万没想到，自己跟恩人的儿子见面，会是个这样的情景。

    “震天神君！你说我父亲是震天神君！”

    萧风松开了赢令月，他怔怔的退了两步，他猜想过父亲离去的种种缘由，在他被发配骷髅岛生不如死的时候，他也怨恨过，但他从来都没想过，自己的父亲是那样的一个大英雄，是整个大陆上景仰了十几年的至高存在。

    萧风想笑，但是他却笑不出来，他只是“呵呵”的看着那名玉佩，嗓子里发着古怪的声音。

    赢令月揉了揉被捏的通红的脖子，失魂落魄的萧风跌坐在了地上，但是看着他的面容，赢令月越看越有自己义父的影子，同样一双霸气的剑眉，直入云鬓，那眼睛，那鼻子，如果再成熟一点，贴上三缕长须，萧风几乎是翻版的震天神君。

    人就是这样，陌生的时候你怎么看都陌生，一旦跟熟悉的人挂上钩，越看就会越像，赢令月身上的长裙本来就被萧风扯开了一半，刚才一阵拉扯，这裙子早已经蜕到了脚踝，往前一走，只穿着小衣跟亵裤的公主殿下等于暴露在了萧风面前，只是这个时候的两人，都没有意识到这有什么不妥的。

    “他是震天神君，他是大英雄，呵呵・・・・・・”

    萧风失神的笑着，笑容透着苦涩跟辛酸，在他最需要父亲的时候，父亲不见了踪影，现在却有人告诉他，他父亲拯救shijie去了，萧风无法形容自己的心情，两枚一模一样的玉佩，血脉相连，但萧风感觉到的却不是久违的感动，而是一种难言的情愫。

    “震天神君真是你的父亲？”

    虽然已经明明白白证实了萧风跟自己义父的关系，但赢令月还是忍不住问了一句，她小心翼翼的勾下了药，小衣遮不住那大haode身形，挤出的玉沟差点都要爆出来了，萧风乜了她一眼，冷淡的道：

    “是又怎么样？即使你有我父亲的东西，你也还是要死！”

    赢令月满心的内疚，如果她知道萧风就是自己义父的儿子，当年她断然不会为了遮掩自己的丑事而做壁上观，尽管这会子的萧风依然没有放弃杀她，但奇怪的是，赢令月不害怕了。

    “你要杀我报仇我自然无话可说，我不仅没有报答他，反而对于你的遭遇置之不理，当年如果我证实了你的说辞，你就不会陷入宝刀遗失，是我让你受了苦，你来吧，我不会怪你的！”

    赢令月脖子一横，竟然有了一种慨然赴死的觉悟。

    萧风气的攥紧了玉佩，冷声道：

    “你仅仅是置之不理么？如果仅是当年袖手旁观那也就罢了，为何在我回来后你还要相助萧天逸，你死不足惜！”

    “等等，话要说清楚，什么你回来之后我相助萧天逸，我记得那萧天逸不是你的叔父么？”

    “呸！他才不是我的叔父，他就是一头白眼狼，他本不姓萧，是我爷爷可怜他让他入了我萧家，但他恩将仇报，夺我家产不说，差点害得我死无葬身之地！你现在跟我说你不认识他，那你当年weishenme要指使他害我？”

    “我怎么越听越糊涂，我没有指使他，虽然我知道你不可能偷那把刀，但是我不能为你作证，那样的话，我的事就会抖搂出来。”

    赢令月脸颊稍稍发红，那时候的她还是一个少不更事的少女，心里有的只是情愫，她只是不想再有人知道她与人私自幽会，所以就隐瞒了她在城主府那偏僻的别院见过萧风的事情，而她的宝刀，就是在那段时候丢的。

    “不是你，又会是谁！”

    萧风瞪着双眼，赢令月昂着头道：

    “我是天秦唯一的公主，在那件事上我确实对不起你，但是你所说的这些，跟我没关系，我没有指使过别人。”

    萧风愕然了，以赢令月的身份，以及她刚才拼死都要夺回玉佩的态度，他能感觉到萧天佑于这名公主的关系不浅，再者说赢令月已经是他掌中玩物，想让她怎么死她就得怎么死，她没道理死撑着不承认，不是她做的，那么那位躲在萧天逸背后的人又是谁？

    萧风脸色变幻着，赢令月敏锐的感觉到他的杀气似乎弱了许多，其实单以那件事而论，赢令月只是做了一个正常人再正常不过的决定，她是自私了一点，但谁又不自私，如果单以这个理由杀了她，萧风未免没有那么足的底气。

    “黥面之恨，发配之辱，即使你不是始作俑者，你也是帮凶！”

    萧风冷声喝到，赢令月这才注意到萧风的额头上有个金字，那是发配骷髅岛必须要刺的字，“死”！

    “你是我义父之子，义父对我有救命之恩，他拯救了整个皇族，你要杀了我我也不会有丝毫怨言。”

    赢令月一脸诚恳的看着萧风，如果她继续以公主的高姿态对待自己，萧风兴许还真能下的去手，但她偏偏放下了架子，而且还以一种报恩的态度来对待萧风，萧风攥紧了拳头，过了许久他才飞快的从自己头上拔下了束发的簪子。

    神武大陆上的男子也束发，只是同女子花枝招展各式各样的发簪不同，男子的发簪短而细，更像是一根长针，萧风捏着长针，一把拉过了赢令月的手臂，然后飞快的在她手臂上刺了起来。

    赢令月秀眉微蹙，萧风刺得非常之快，眨眼的功夫赢令月的胳膊上就多了“萧风”这两个字，血迹斑斑，嫩白的手臂大`片红肿，赢令月忍着泪水，咬着嘴唇问道：

    “你不是要杀了我么，这是要做什么？”

    “你罪不至死，但我要你记住，你愧对我萧风。”

    “告辞！”

    冷冷的说完这番话，萧风反手将簪子塞回了自己的头发里，转身就走，赢令月紧追了几步，捂着胳膊叫到：

    “玉佩还我！”