
    牛鉴眨巴着大眼，心里不停地计较着，机关的位置他确实没有撒谎，但是不懂机关开启的人过去，那机关就会变作陷阱，牛鉴没想到萧风并不好糊弄，只得急忙改口道：

    “大侠，我不懂得怎么开啊，我就是个小喽啰。”

    “小喽啰？你开什么玩笑，留下来殿后的会是小喽啰？”

    夏梓莹眼睛一瞪，手中光芒一闪，一柄水蓝色的长剑登时搁在了牛鉴的肩头，牛鉴吓了一跳，脸上的横肉忍不住抽动了几下。

    “来吧，别让我动粗。”

    萧风笑眯眯的将牛鉴提了起来，牛鉴好歹也是两百斤的大汉，眼看着被那虚空中的某人提起，心里更加的忐忑，只能安安分分的走到了机关跟前。

    说是机关，实际上就是一块很平常的石头，石头架在一个灯柱上头，没人指引的话，还以为就是一块掉下来的碎石。

    “别耍花样，老娘的剑可不长眼。”

    夏梓莹继续凶巴巴的吓唬着牛鉴，萧风抿嘴摇了摇头，如果不是对夏梓莹知根知底，她这副做派，真的很难让人相信她是出自世家。

    “姑娘你可别吓我，我绝不耍花样。”

    牛鉴颤颤巍巍的说道，大手捏住了那石头，左扭了三下，然后右扭了三下，只听得“轰隆隆”的一阵响，原本光滑的石壁上裂开了一道门，门里黑漆漆的，萧风推了一把牛鉴，沉声道：

    “前边带路。”

    “大侠，这机关我也开了，您就高抬贵手，您要是把我当了人质，我这有罪也说不清楚，活不了了。”

    牛鉴很是害怕的祈求到，夏梓莹却是撇了撇嘴，瞪着他道：

    “少装可怜，看你长的就不像是好人，装什么无辜！”

    “走吧，只要我们安然离开这里，我保证不伤你一根毫毛。”

    萧风信誓旦旦的说道，牛鉴眼神飘忽的看了他一眼，很明显并不相信萧风的承诺，但形势比人强，他只得乖乖的走了进去。

    萧风一手将木满楼抗在肩头，一手按着牛鉴的肩膀，眼看着就要进去了，夏梓莹突然一个闪身跳了回去，高声喊道：

    “稍等。”

    萧风眉头一皱，转身看的时候夏梓莹已经一阵风似的冲到了祭台上，只见的她啧啧的打量了一下台子上的大鼎，然后手腕上光芒闪动，那鼎竟然不见了。

    “你拿那个做什么！你会炼丹？”

    萧风奇怪的看着喜滋滋跑回来的夏梓莹，很是不解。

    “这东西摆那么高，看起来是什么贵重东西，不拿白不拿！”

    夏梓莹一副理所当然的样子，牛鉴的脸色却是比哭还要难看，谁能想到，这个娇滴滴的小娘子，竟然完全是土匪做派，凶巴巴的不说，还顺手打秋风。

    “赶紧走吧，我估计他们马上就回来了。”

    萧风倒是把这鼎给忘了，想着夏梓莹拿走也好，至少他们要举办仪式，又少了一样东西不是。

    几人一起进了那黑乎乎的门，进来之后才发现，这里面也是一间密室，但不同的是，这间密室里放置着一方传送阵，萧风不禁咂了咂嘴，他是到帝都才知道帝国对传送阵的管辖有多么的严厉，所有的传送阵都归帝国神庙所有，任何私人都不得持有以及使用传送阵，一经查处，那绝对是抄灭九族的重罪。

    能在天秦帝国的首都设立传送阵，这个所谓的魍魉，能量着实不小。

    “哎，启动传送阵，愣着做什么！”

    夏梓莹踹了牛鉴一脚，可怜的牛鉴五大三粗，壮硕无比，却丝毫不得反抗，四处瞅了瞅，牛鉴脸色比哭还难看的说道：

    “大侠，这传送阵，启动不了？”

    “你耍我们！”

    夏梓莹气冲冲的将手里的剑搭在了牛鉴的脖颈上，微微一用力，牛鉴厚实的脖子上就出现了一道血线。

    “女侠饶命，我是真的没办法启动这传送阵，这要灵晶的啊！”

    牛鉴忙不迭的说道，萧风心里一动，却是在靠里的位置有一个发光的台子，台子上镶嵌着一个盒子，盒子的大小正好能放下一块灵晶。

    “不就是灵晶么，我有！”

    夏梓莹扬了扬眉毛，手掌上光芒一闪，一颗晶莹剔透，看起来极为纯的灵晶就被她安在了盒子里。

    牛鉴一看这还得了，这女贼随身连灵晶都带着，那绝对不是一般人，再也不敢有什么心思，老老实实的将传送阵启动了起来。

    也就是传送阵刚刚将萧风他们送走的后一秒钟，罗艳娘阴沉着一张脸从石壁上的一个洞里飞了出来。

    “统领，坤鼎不见了！”

    没等罗艳娘细细的大量一下，一个身着灰色斗篷的灵者脸色煞白的急声说道。

    罗艳娘定睛一瞧，差点直接从半空中晕倒下来。

    “快追！”

    罗艳娘跳到了祭台上，随着她的命令，跟着她出来的十余名灵者尽数扑向了机关所在的位置，而罗艳娘却是细致的打量起了祭台。

    “大祭司，您还在么？”

    罗艳娘一脸愧疚的跪在了祭台之上，须臾之后，那消失的紫黑色圆洞又冒了出来，同时那沙哑的声音也响了起来。

    “不管是谁！找到他！将他万虫噬骨！”

    “属下遵命！”

    罗艳娘猛地低下了头，而这一低头，她却在祭台的石缝里发现了一样东西。

    “我现在向教主请罪去，剩下的事，就看你的了。”

    说着那沙哑的声音消失，紫黑色的圆洞也渐渐缩小变为了虚无，罗艳娘一直等到那圆洞完全消失，才深处手指从石缝里把那东西夹了出来。

    “神木堂！”

    一双秀丽的眼睛冷光毕射，昂首站立的罗艳娘紧紧地攥住了牌子。

    “这是哪里？”

    夏梓莹茫然的瞅了瞅周围，寂静的夜色中一幢荒废了很久的屋子矗立在不远处，这是一处寻常人家的后院，只不过这后院已经长满了杂草，地面上的传送符阵闪烁了几下就消失不见，萧风也拿掉了自己的匿形符，然后按着牛鉴走了上来。

    “这是城东的一间院落，靠近城门，两位大侠放心，这里很安全，就算我们的人也没办法追过来。”

    牛鉴急忙献宝一般的说道，萧风点了点头，牛鉴的话可信不可信已经不重要，只要到了外面，他们就算是暂时安全了。

    “咱们现在怎么办？”

    夏梓莹沉声问道，萧风沉吟了几秒钟，转身将牛鉴推了出去，神色冷冽的道：

    “杀了他！”

    “什么？”

    夏梓莹跟牛鉴同时吃了一惊，牛鉴万万没想到，这个自始至终都没有对他流露出任何敌意的人，竟然一出来就要自己的命。

    “他没有说谎，咱们确实是在城东。”

    夏梓莹蹙着眉头说道，萧风冷笑了一声，眼神冷酷的看着牛鉴道：

    “他看到了你的样子，如果放了他，绝对后患无穷，不想时刻被追杀，就得杀人灭口！”

    “我······"

    夏梓莹犹豫了，她知道萧风说的是正理，但她长这么大还没杀过人，要让她亲手将一个活生生的人杀死，这简直不可想象。

    “你下不去手？那你来扶着他。”

    萧风将抗在肩上的木满楼放了下来，夏梓莹急忙接了过来，神情看上去很纠结。

    “大侠饶命，我就是一小喽啰，混饭吃的，大侠答应过我的！”

    牛鉴吓坏了，他知道像萧风这种人，平时内敛的从不喊打喊杀，但一动了杀心，那绝对是毫不留情的。

    “我杀过不少人，每个人都会觉得自己无辜，但要想在这世上生存，就没有什么是无辜的，兄台，走好！”

    萧风摸出了腰间的匕首，他准备直接给牛鉴后心来一刀，那样死的很快，不会有什么痛苦。

    “等等，也许有别的办法。”

    牛鉴大汗淋漓，他被萧风推倒在地，双腿早已软的站不起来，就在他以为自己必死无疑的时候，突然一只细嫩的手臂伸了过来，萧风动作一停，蹙着眉头看向了再次阻拦自己的夏梓莹。

    “上天有好生之德，咱们是修行之人，杀孽太重的话不好。”

    夏梓莹说着连自己都不信的理由，萧风抬了抬手，手臂微微一收，似乎并不打算听她的。

    “我说你，你可愿意跟着我，做我的奴隶！”

    夏梓莹急了，急忙一脚踢向了牛鉴，牛鉴吓得瑟瑟发抖，此时如果能活命，别说是奴隶，就算是当牛做马他也愿意，牛鉴以头抢地，痛哭流涕的喊道：

    “小姐别说是奴隶，面首我都肯啊！”

    夏梓莹脸色一红，一脚踢了过去，冷声道：

    “谁要你做面首，听好了，跟着我念！”

    说着夏梓莹避开了萧风的眼神，自顾自的念起了血契，对于血契萧风并不陌生，眼看的夏梓莹执意要救下这人的命，萧风只得摇摇头让了开来，然后一手扛起了木满楼，一手将依旧在昏迷的宫如梅给扶了起来。

    “丑话我说在前面，这人贪生怕死，小心他出卖你！”

    “他要是敢！我就把他弄成娈童！”

    “小的不会，绝对不会！”

    牛鉴签了血契，这意味着他的命算是保住了，萧风很是鄙视的看了他一眼，再没有理他。

    夏梓莹情知自己刚才那么做有些不顾萧风，悄悄的跟在了萧风身边，然后呵斥着牛鉴背起了木满楼，一行五人这才摸出了院子，趁黑回了学院。

    “怎么样？”

    罗艳娘眼神狠厉的看着zuihou一批回来的人，那领头的灰袍灵者一脸失望的摇了摇头，罗艳娘咬了咬牙根，捏紧了手中的木牌，看来这次，她少不得亲自冒险了。