
    好端端的湖底出现一个大洞本身就不寻常，更何况这洞明晃晃的停在那里，但四周的湖水却没有一丝一毫倒灌进去，甚至连一点涟漪都没有，这就透着怪异了，宫如梅在萧风停下来的这段时间里又感知了一会，越发确信了这洞里有着若有若无的灵力波动。

    “是不是他们？”

    萧风扭头问道，实际上这里有多怪异对于萧风来说都不重要，重要的只是能不能于夏梓莹跟木满楼打上关系。

    宫如梅凝神想了一会，猜测着说道：

    “我也不确信，这里仿佛有什么东西隔着，使得灵力波动若有若无，不过我能肯定的是，这里面传出来的灵力波动，有两股。”

    “两股，那应该就是他们了。”

    萧风眼里光芒一闪，这个洞处在珍馐阁的下面，也许当时情况危急，木满楼带着夏梓莹躲到了这里，然后出了什么意外而没有出来，既然还有灵力波动，就说明人还活着，想到这里，萧风就急声道：

    “那我们赶紧进去看看。”

    说着萧风就要往里闯，宫如梅却是一把揪住了他，冷声道：

    “你怎么这么莽撞？湖水都进不去，你跟我怎么进去？”

    萧风这才意识到这个洞不仅是怪异，湖里的水压有多强他是很清楚的，别说是个这么大的洞了，就算是一块钢板上突出一条裂缝，水照样也能挤进去，但偏偏现在水是一丝一毫都没有渗进去，就像那洞口封着一层什么似的，严密的很。

    “我带你下去，你看看这是什么。”

    萧风一副商量的语气，宫如梅点了点头，然后调动了自己的灵力，只见的绿色木系灵力缠绕在了她的手掌上，缓缓地冒出了一根翠绿的小树苗，那树苗晶莹剔透，前端就像是细小的蛇儿一般，左右扭捏，看起来十分的娇憨可爱。

    灵力拟态，这是只有遁武境的灵者才能施展的神通，萧风虽说也能通过龙手将自己的灵力拟态，但他那只是固定的，不能像宫如梅这般的得心应手，两人缓缓地压到了那大洞跟前，靠的越近，就能感觉到一股柔绵的阻力。

    那阻力一点都不霸道，仿若是绕骨绵劲一般，一波接着一波，萧风咬牙往前靠了一两米，等回过神来，却是莫名其妙的后退了四五米，难怪湖水倒灌不进去，只是这股力道就足以将水避开了。

    “好了，就停这。”

    宫如梅听着萧风喘气如牛，急忙喊停了他，然后那小树苗就一点一点的延长，弯弯曲曲的探了出去，以灵力相比较，宫如梅就犹如站在天上仰望萧风，这绵力虽然强劲，但始终却躲不过这根油滑的小树苗，小树苗一直探到了洞口，才被一股强劲的力道“砰”的一声给震了回来，宫如梅身子一颤，那树苗迅速的往后窜了起来，萧风急忙扶住了宫如梅，这才没让她跌倒。

    “天字符阵。”

    宫如梅脸色微白，神情凝重的说道，萧风心里顿时一颤，眼角忍不住抽了抽，地字符阵在他的印象中已经是了不得的存在，这里居然是天字符阵，天字符阵可不仅仅是高一个级别，那几乎是传说中的存在，由于符阵需要大量的符篆以及特殊的器物才能布置出来，这就使得威力超群的天字符阵成为了极难一见的东西，萧风唯一知道的天字符阵，就是这天秦帝都的守护大阵。

    "能确定是哪类符阵不？”

    萧风接着问道，符阵一共分为五大类，困，封，御，攻，灭，这五类符阵虽然同属一个级别，但是同类别中用途却不同，困跟封用来限制，前者是短时间，后者则是永久，御主要就是防守，而攻跟灭都是进攻，区别是攻类符阵可以控制伤害程度，而灭类符阵，一出手必定是不死不休，所以这五类中，最难破的就是御跟灭，因为这两类符阵是毫无商量的，布置出来就唯有破阵。

    “天字御。”

    宫如梅一下就打破了萧风心中的期望，因为他身负五行封印，作为封印中的至高存在，萧风可以解除一切的困类跟封类符阵，天字级别也不例外，唯一的代价就是消耗大了点，但如果不是困跟封，那么萧风也就没办法了。

    “我的五行封印解不了天字御。”

    萧风皱着眉头说道，宫如梅暗自思量过萧风对付宇文成才的手段可能是五行封印，但她没想到真的会是，因此眼睛中满是惊骇跟诧异，不论是五行封还是五行遁，这两样都可以称得上是千古绝技，任何一样都会让灵者们抢爆头，真不晓得，萧风到底是哪里学来的。

    也许是看懂了宫如梅的眼神，萧风解释道：

    “我是骷髅岛出来的，在那里，我有个师傅，他叫血煞修罗。”

    “什么？你是血煞修罗的徒弟？”

    宫如梅陡然失色，这是她第一次在萧风面前如此的失态，因为神武大陆上最受灵者跟世人敬畏的就是元灵四杰，而这个称号，标榜的是整个神武大陆最为强大的四个人，这其中就有血煞修罗，而另外的三个分别是，震天神君，千佛武神，幻灵幽鬼。

    他们任何一个人都拥有者毁天灭地的能力，尤其是血煞修罗，在二十多年前，他是仅次于天煞的大陆公敌，他创立的血煞魔宫，曾今横扫十大宗门，将整个大陆杀得暗无天日，就连帝国学院也差点被毁于一旦，要不是大陆七国联手，请出了九天，只怕现如今的整个大陆都已经落入了血煞修罗的手中。

    这样一个人，那不仅仅是一个人，而是传说，神武大陆自从天煞作乱以来，就尤为的推崇强者，不论这强者的品性好坏，做的事是否有合天道，只要强大，他就会被人记住，进而景仰，血煞修罗，就是其中最为突出的代表。

    萧风心里顿时一惊，难道说这宫如梅跟血煞修罗有渊源，说不定她们还认识，那自己岂不是穿帮了？萧风一阵忐忑，过了许久，宫如梅才唏嘘着说道：

    “以后你可不能这么老实，血煞魔宫虽然覆灭了，但魔宫还有余孽存留世上，他们无时无刻的不在企图重建魔宫，要是知道修罗有你这么个弟子，只怕你以后就是魔宫的人了。”

    “先别扯魔宫不魔宫的了，怎么通过这符阵才要紧。”

    萧风心虚的很，不敢在这个话题上再深究，尤其宫如梅看上去整天足不出户，但她实在知道的太多，万一她看出破绽，这么再一追究，那么萧风身上两个最大的秘密就会破漏，这两个秘密一旦破漏，别说是安家立业，教导兄弟成^人，只怕萧风自己都要亡命天涯。

    “通过？你说通过这天字御？”

    宫如梅扬了扬眉毛，看傻^子一般的看着萧风。

    “既然有阵就有破，我师傅说过，天下间没有破不掉的阵法。”

    萧风沉声说道，话一出口他就恨不得再咽回去，刚刚才把师傅这话题扯开，宫如梅倒没意识到他是故意岔开话题，而是眼睛一翻，没好气的道：

    “破！当然能破！龙骨匕跟紫雷神甲，你只要有任何一样，我就能破开这个！”

    “龙骨匕？”

    萧风眉头一皱，他仿佛记得哪里听过，正在沉思中，萧风突然脑子里一亮，当初在双阳湖边，那个叫苏婵的女刺客不就口口声声的说他拿了这把龙骨匕么，萧风后来仔细想过，他确实捡到过一把匕首，只是那把匕首锈迹斑斑，怎么都不像值钱玩意，他就权当防身没多想，现在宫如梅又提了出来，萧风不禁摸^到了自己腰间。

    “呀嗨，你还真摸啊，我倒是要看看，你能摸得出来，就算你是修罗的徒弟，也不见得能拥有这东西，那可是神器！”

    宫如梅撇了撇嘴角，萧风没在意她话语中的嘲弄，而是摸出了防身的那把匕首，绕到她身前，沉声问道：

    “你看这个是不是？”

    宫如梅低头一瞧，眼睛瞬间瞪了个溜圆，骨质手柄，略带弧度的刀身，无法模仿的符文，以及那独特的锈迹，这不是神器谱里的龙骨匕又是什么，宫如梅斜眼看了萧风一眼，那眼神仿佛是再说，什么东西你没有？

    萧风从宫如梅的神色上就判断出了这东西是真的龙骨匕，而且是千载难逢的神器，只是萧风根本没心思因为这个高兴，而是略带激动的道：

    “有了它，你就能破开这天字御了？”

    “原本是不能。”

    宫如梅眉头一展，然后松开了揽着萧风腰的那只手，从背后取下了神木，这一番动作做完，宫如梅突然怔住了，她现在才发现，萧风用五行遁术带她，实际上是弄出了一个直径两三米的椭圆形能量罩，这个罩子很宽松，根本用不着两个人这么抱着。

    脸色微微一红，宫如梅有些着恼萧风居然不提醒她，这不是等于故意吃她豆腐，而萧风根本没想到这个，而是一个劲的催促道：

    “你倒是快点啊，我这灵力消耗马上顶不住了。”

    “哼，等此间事完了再跟他算账。”

    萧风焦躁的样子被宫如梅当成了有心遮掩，她不动声色的在心里冷哼了一声，然后面目微凉的打开了盒子，神木一到宫如梅的手中就一改那黑漆漆烧火棍的模样，绿光萦绕之间，一柄翠绿的玉法杖出现在了宫如梅的手中。

    “站我后面，小心别崩坏你！”

    萧风不明白宫如梅weishenme突然之间变得这么冷淡了，但还是依言站了过去，只见的宫如梅一手拿着法杖，一手拿着那把匕首，也没听清楚她念叨了些什么，匕首“嗖”的一声就捅向了洞口。

    而随着这一捅，“嗡”的一声巨响，一个足有十米直径的圆形法阵冒着黑色的光芒出现在了洞口上方，法阵正好挡住了洞口，两股liliang一接触，水流瞬间激射开来，萧风神情一变，这动静，只怕会立马惊动珍馐阁的人。