
    (三更）

    心里虽然有些忐忑，但萧风却是一脸平静的走了过来，郭岚面无表情，她天生就具有上^位者的气势，即便她不带任何的情绪，只是这气势就知道她此时的心情绝对不好。

    “大师日夜忙碌，还能抽^出时间来看我，真是费心了。”

    萧风也不问郭岚有什么事，自己就把她来定性成了寻常的探望，郭岚脸色一冷，想忍也忍不住了！

    “你做的好事！”

    一声低喝，郭岚勃然大怒，她发起火来自有一股子摄人的气势，萧风摸了摸鼻子，一脸无辜的道：

    “这段日子我很安份，没惹麻烦。”

    “这段日子没有，前段日子呢？”

    看萧风似乎没被自己吓住，郭岚眉头一蹙，声音又冷冽了几分。

    萧风依然是一副懵懂迷茫的表情，傻乎乎的问道：

    “大师说的前段日子，是哪段日子~！”

    “你不要在这里给我耍滑头，珍馐阁那件事，你weishenme不告诉我！”

    郭岚已经打开天窗说了亮话，萧风也不好再装糊涂，只得打个haha，装作刚刚回过神来。

    “哦，大师说的是那件事啊，那件事怎么了？”

    “怎么了？你居然还好意思问怎么了？你知道不知道那是一件天大的事情，我把你送到学院来，是要培养你，是想让你成长为国之栋梁，你可知道那件事情影响到了国家社稷，你不应该隐瞒，应该第一时间通知我！”

    郭岚一连串的质问让萧风有些不舒服，前边她还提醒萧风以后有什么事情要自己处理，这边就怪萧风不告诉他了，萧风是对郭岚有一种异样的情愫，换了谁又不会呢，这样魅力十足的漂亮女子，谁不会动心。

    但动心不代表萧风会臣服，会匍匐在她的脚下，当初答应郭岚的条件，一方面是萧风意识到只凭自己无法同萧天逸背后的那人斗，另一方面则是萧风明白郭岚是好意，他不是个不识好歹的人，连他叔叔都把进入帝国学院引为自豪，两个弟弟又那么的崇拜他，萧风有什么理由拒绝。

    但萧风骨子里是不愿意依靠别人的，尤其是在郭岚挑明了之后，你说别惹麻烦，现在又怪有了麻烦不告诉你，就算是泥人也有三分火，萧风鼻子里哼了一声，自顾自的坐下，自己给自己倒了一杯水，干净利落的喝完之后问道：

    “大师来就是想责难我的？”

    “你犯得错很严重，情节极为恶劣！”

    郭岚也是被气到了，明明萧风什么都是她操办的，心底里她也把萧风当成了在乎的人，她甚至暗中给学院里某些高层打过招呼要照顾萧风，以郭岚今时今日的地位，她能做到这些，换了别人早就肝脑涂地了，但萧风呢，他根本没把自己当作可以依靠的人，这么大的事情，他能告诉学院里的其他人，却愣是没有知会自己一声。

    郭岚也不知道自己气的是萧风又撞进了大麻烦，还是说有了麻烦他没有告诉自己，这是一种极为矛盾的心情，就连郭岚气呼呼的质问完之后，自己也陷入了迷惑当中。

    “我不觉得我是在犯错，常言道师傅领进门，修行在个人，大师对我不仅是师徒之恩，还有再生之恩，萧风答应了大师将来为国效力，但并没有义务，也没有必要，将我的一切动静都告知大师，或许大师觉得有这个必要，但我不会这么做。”

    萧风眼神灼灼的看着郭岚，一字一顿的继续说道：

    “萧风父母双亡，乃是一孤儿，能依靠的只有自己，也只能是自己，大师如果因为这个怪罪我，恕我不能接受！”

    “你！你好。”

    郭岚气的坐了回去，她很少发火，可以说她基本上不会发脾气，也不知道是被洪天那番冷嘲热讽的对话刺激到了，还是兹事体大，她完全蒙在鼓里有些羞愧，总之她这股邪火，实在不应该发到萧风身上。

    因为萧风能做出那样惊天动地的事情，实际上就是报效了国家，如果当时他置之不理，现在又是个什么情况。

    屋子里的气氛很沉闷，萧风一口一口的喝着冷茶，他确实有些渴，因为被夏婉莹足足关了半天。

    郭岚脸色阴晴不定的就坐在对面，她眼中的萧风，已经不像是当初那个热血冲头什么都不管不顾的孩子，他有了自己的想法，他会思考，会表达自己的不满，甚至他不会因为自己的身份以及对他的恩惠而有什么违心的举动。

    他就坐在那里，腰板挺得很直，没有拍桌子也没有大声控诉，静静的等着，等着郭岚于他平等的对话。

    “我承认，我语气是重了点，但你在这帝都无亲无靠，我是答应了你叔叔会好好照顾你的，所以以后你有什么事，我都要知道。”

    郭岚语气柔和了许多，萧风没有动容，而是依旧喝着茶，郭岚此时说的话跟之前明显有冲突，但萧风不会去计较，也无心去计较，因为他已经想明白，他能依靠的，就只有自己。

    看萧风没有回应，郭岚继续柔声道：

    “你现在好好跟我说一说到底是怎么回事，这关系到国家社稷的安全，马虎不得。”

    萧风抿嘴笑了笑，仿佛之前火药味极浓的对话他不在场，整理了一下思路，萧风一五一十的将当晚的情况做了一次陈述，除了自己吸取宫如梅灵力这件事情，萧风事无巨细，就连罗艳娘本来是木满楼家的仆人他都告诉了郭岚。

    郭岚很吃惊，她吃惊的不仅仅是珍馐阁这个地方，而是那魍魉居然胆子大到就在天工坊的后面做着这等泼天的大事，近在咫尺，她却丝毫没有察觉，郭岚惊出了一声冷汗，只有再听萧风说一遍，她才能感受到洪天的震惊跟恼怒。

    这座天秦人引以为傲的不落之都，已经悄悄的被人攻陷了，魍魉可以用传送阵出入，那么其他的魔族也可以，郭岚长叹了一口气，她凝视着萧风的眸子想说几句体己的话，但是她却从萧风的眼中看到了让她心悸的陌生感。

    “来龙去脉我都已经说清楚了，大师还有别的问题么？”

    萧风很有礼貌的问道，但郭岚宁可他没礼貌，因为萧风这么一来，她们之间是真的生分了。

    “没有了。”

    郭岚语气很淡的回了一句，她有自己的高傲，她不可能低下头向萧风daoqian，她只是安慰着自己，兴许萧风只是闹闹脾气。

    “那要是没其他的事，就有请大师请回了。”

    萧风站了起来，郭岚抿着嘴角，想说句最近很乱你注意安全，但话到了嘴边却又咽了回去，默默地点了点头，郭岚出门离开，萧风依然将她送到了门口，但郭岚再也感觉不到亲切感，这种刻意的保持距离，又岂是她这样的女子感觉不出来的。

    “尹毛，我是不是不该对他发脾气？”

    走在神木堂年久失修的孔道内，不时有尘土飘落，尹毛忽闪着一只大手不停的扫着落灰，一边不以为然的说道：

    “大师什么身份，他又是什么身份，没有大师给他铺这一条路，他能到帝都来，他充其量也就是在沐阳那种小地方算个人物，大师何必在意？”

    “连你都这么想，看来他也这么想，我这番是糟糕透了，不该那样对他。”

    郭岚很是懊悔，她终于闹懂了自己发脾气的原因，她是生气萧风在遇到那样的危险之后都不求助于她，把她当了外人。

    但多年来的受人景仰，身份之尊贵使得郭岚根本来不及想这么细，话语是一把无形的刀，刺上去看不见伤口，但有的时候却比真的伤口更难愈合，在很长一段时间里，她估计都无法跟萧风挽回他们原本亲密的关系了。

    “那个暗影一族的女子，我是不是该去杀了她？”

    尹毛心中根本没把萧风当回事，他觉得郭岚也不该当回事，因此他很罕见的自己主动转移了话题。

    郭岚是内心各种愁绪，一方面是帝都防卫上的漏洞，一方面则是高层可能跟黑暗shili有联系，要不然魍魉绝对不可能隐藏的如此完美，再加上萧风现在的态度，郭岚根本无心听尹毛究竟说的是什么事，只是随口“哦”了一声。

    尹毛眼角滑过了一丝狞色，原本面无表情的僵硬面孔罕见的挤出了一点冷笑。

    “公子，郭大师走了？”

    柳烟小心翼翼的推开了门，萧风跟郭岚的那番争锋相对就算是聋子也能听到响动，更何况萧风这个套间并不大。

    微微“嗯”了一声，萧风就放下茶杯到：

    “这茶有些凉了。”

    “奴这就去换。”

    奴是神武大陆女子对自己的谦称，只有对亲密的人才会这么说，不牵扯奴隶这层意思，萧风点了点头，然后伸了个懒腰，他要去找宫如梅，即使再不合常理，他也必须尽快见到宫如梅，他要确定宫如梅对这件事的态度，以便于自己做出应对的方案。

    柳烟退了出去，萧风随后也离开了，等他寻到宫如梅的住处，门外的侍女却是微微一笑，对着萧风说道：

    “堂主等你多时了。”

    萧风点了点头，心里松弛了一些，宫如梅能等他来，就意味着她暂时没有告发萧风，只要还没告发，萧风就还有办法安抚她。

    推开门，外间空荡荡的，里间的卧室压着一条门缝，萧风不禁皱了皱眉头，他很是不明白，这些女人一旦遇上重要一点的事情，weishenme总要故弄玄虚的藏在自己的闺房里，她们难道不知道女子闺房，男人不宜进入么？