
    （一更）

    萧风没有将请帖的事情告诉其他人，就连百兆屠苏他也瞒过了，第二天，时近正午，萧风寻了个由头就来到了学院里的福春楼。

    福春楼位于学院单独划出的生活区内，这里不是酒楼就是酒肆，是学院为学生们设立的休闲娱乐去处，对于全封闭的帝国学院来说，这里是唯一一处所有学生都喜欢的所在，只不过并不是所有的学生都能动不动的来这里欢乐，因为这里的酒楼跟学院里的其他商家一样，收的不是钱，而是灵石。

    看着眼前这栋三层小楼，萧风不禁暗自惊叹，这尤俊来帝国学院的时日跟自己一样，现在他居然有能耐在这样的地方请客吃饭了，要知道在限定楼层的帝国学院，三层就意味着高档酒楼，在这里吃一顿饭，少说要花去百八十个灵石，而整个神木堂，四五天也才赚这么个数。

    萧风咂了咂嘴，提着长袍迈上了台阶，门口立着一个干练的店小二，看萧风登门，立马堆上了一脸的笑容凑了过来。

    “公子吃点什么？”

    萧风瞄了他一眼，然后扫了扫四周道：

    “我来赴约。”

    说着萧风就将请帖递了过去，作为承包宴席的酒楼，店小二一眼就瞅出了请帖是否是由他们这家酒楼承包的，等确认无误，店小二更加热情的把萧风迎上了三楼，萧风也没见识过什么大酒楼，只觉得这家福春楼布置典雅，处处都透着古风，所以不住的咂嘴。

    尤俊定的是福春楼最豪华的包厢，里面舒适的就像是自家的卧室一般，高大宽敞的座椅，十人围坐的圆桌，字画，檀香，还有那轻柔动听的丝竹琴音，萧风笑呵呵的望向了同样一脸笑容的尤俊。

    “萧大哥肯赏脸，尤俊真是高兴。”

    尤俊双手就是一揖，光从面相看，他可要比萧风成熟多了，萧风抿嘴笑了笑，执手还了一揖，客气道：

    “尤兄弟对萧风一片赤诚，萧风怎么能拿着端着，只是你选得这个地方，太破费了。”

    “什么破费不破费的，小弟对大哥仰慕的紧，还怕这地方入不了大哥的法眼，今日只有你我兄弟两人，大哥尽可放开拘束，坐。“说着尤俊就把萧风让到了桌子上，两个人坐一个圆桌，分不出什么主客，萧风也就欣欣然坐下了，接着尤俊就吩咐上菜，这边客套话还没说完，一桌子的美食就已经摆了上来。

    看着那油亮亮的肉片，酥黄焦脆的炸鱼骨，萧风口水都快下来了，神木堂的伙食实在是太差了，整日的青菜豆腐，连个荤腥都不见，原本萧风是想从后山弄点野味，但自打他在后山将那火虎给撕了之后，别说是野味了，就连老鼠都不见了，更不要说萧风还寻思着要在后山连乾坤吸纳。

    “我就不客气了。”

    尤俊期期艾艾的想要说些什么，但是萧风一看这满桌子的肉食心思早就飘到了九霄云外，就连来之前的警惕都放松了，尤俊万万没想到，去了神木堂的萧风居然委屈成了这个样子，他要早知道这一点，只需费点灵石说不定就能把萧风拉拢过来，何必过早的跳出来跟宇文成才叫板。

    现如今宇文成才是没有接着找萧风的麻烦，但他只是一招就把尤俊这一批人给收拾了，尤俊越想心里越是不舒服，但面上却还得保持着笑容，不到半个时辰，一桌子的吃食就被萧风风卷残云一般消灭了个干净，满足的打着饱嗝，萧风乜了一眼，瞅着尤俊道：

    “尤兄弟，有什么话就直说吧。”

    尤俊正出神的盯着萧风面前那堆成小山一般的骨头，听的萧风询问，这才回过神来，倒上一杯酒道：

    “兄弟其实还是那个意思，过了神龙考验就都是正式的学院弟子了，兄弟们想跟着大哥，不挣个名声，也挣个顶天立地，大哥，你看怎样？”

    “尤兄弟啊，你的情意我实在是受宠若惊，但萧风没那个本事，神木堂一十八人尚且粗茶淡饭，你们要是跟了我，只怕连肚子都吃不饱，世人哪个不是将进入帝国学院当成封侯拜相的必经之路，你们要是到了这里还跟着我受苦，就算你们愿意，萧风也拉不下这个脸去。”

    萧风说的很委婉，但中心意思还是拒绝了尤俊，尤俊急着拉萧风入伙，本来就没安什么好心，现在为了自保，他更是答应了杨斌要对萧风不利，萧风这样的回答自然不会让他不高兴，尤俊笑呵呵的捧起了酒杯，自始至终萧风都没有喝一口酒，尤俊鬓角处微微渗出了几丝汗珠，语气微颤着说道：

    “萧大哥能够坦诚相告，尤俊着实佩服，满饮此杯，咱没有福气跟着大哥，却也能做朋友。”

    萧风眼看着尤俊似乎不打算再缠着自己了，也不推辞，端起了自己面前的那杯酒，酒色嫣红，乃是上乘的葡萄酒，这在任何一个国度都是好酒，萧风平日里喝的都是有股子土味的酿酒，何曾见过如此醇香的美酒，不由得一时愣住了。

    他这一愣不要紧，却是急坏了尤俊，尤俊脸色发白，捏着酒杯的手指关节都差点绷直了，尤俊不由得仰怒道：

    “大哥是不给小弟这个面子？还是嫌这酒不好。”

    “我是嫌这酒，太好了。”

    萧风抿嘴一笑，嘴角搭上酒杯就是一饮而尽，尤俊心底里一颗大石头落定，手中的那杯酒缓缓的落到了桌上。

    “咦，尤兄弟，你怎么不喝？”

    萧风奇怪的问道，尤俊脸色猛然间变得阴郁无比，站起身离开了桌子。

    “萧大哥，尤俊今日对不起你，这杯子里的酒，掺了化灵散。”

    “你给我下毒！”

    萧风砰然一惊，瞬间从椅子上弹了起来，尤俊神色慌张，咬着牙根道：

    “萧大哥，我也是被逼无奈，到了九泉之下，你别怪我，还不动手！”

    尤俊zuihou一句发声大吼，只听得“砰砰砰”一阵破窗碎门声，十余个身着黑衣，脸上蒙着面巾的持刀汉子冲了进来，尤俊则是飞身后退，直接跳出了战圈。

    此时再说什么狠话已经是白费了，萧风只觉得自己的灵力在迅速的消散着，灵根深处就像是决了堤的大坝，所有的灵力仿若是洪水一般侵泄而出，迅速的潇洒在他的血肉筋骨当中，尤俊阴沉着一张脸看着，直到萧风身体里不停地冒出绿色的气雾，他才确信这毒药起了作用。

    “杀了他！”

    尤俊咬牙切齿的说道，到了这个时候，再惺惺作态就连他自己也看不起自己了，十余名黑衣杀手纷纷出手，一时间刀光剑影，那布置典雅的桌子瞬间被劈成了一堆碎木，而在这阵凌厉的刀光中，萧风非但没被劈死，反而是逃到了窗口。

    他是怎么逃的所有人都没看清楚，尤俊厉声高喝道：

    “小心他用五行遁术！”

    只见的数道符咒从杀手们手中飞出，刹那间就连天地灵气都被封住了，萧风面带苦色，心里更是满满的悔意，他要是听了柳烟的劝就好了，眼下灵力散尽，别说他们封住了天地灵气，就算是不封萧风也没办法施展五行遁术。

    一柄长刀迎面劈来，萧风勉强躲了过去，没了灵力支撑，他就是个普通人，感知，反应，以及身体的灵敏度都大打折扣，实际上他还能撑到现在着实是个异数，要知道灵者的感官比普通人灵敏十倍甚至是上百倍，这里的十多名杀手都是灵者，要杀萧风现在这个普通人，他根本躲不了几招。

    但萧风毕竟是从骷髅岛里摸爬滚打出来的，那种对危险的感知以及本能的反应是其他人怎么练也练不出来的，他足足撑了有一分钟之久，一名杀手的长刀才划拉到了他的背部，顿时间一道血口子崩现，萧风身子一颤，脚下哆嗦了几下，刹那间胳膊上，腿上，腰上，又多挨了几道。

    火辣辣的疼痛使得萧风动作更加的迟滞，这些目露凶狠的杀手们眼中不见一丝怜悯，只怕下一秒钟他们就会把萧风剁成肉泥，尤俊神色复杂的站在屋子的拐角处，他知道萧风在劫难逃，实际上换了谁是萧风现在的情形也活不下来。

    化灵散虽然暂时的散去了萧风的灵力，但对于一个灵者来说，哪怕是一秒钟的失去灵力，他都会死无葬身之地。

    “乾坤吸纳！”

    就在尤俊内心徘徊在愧疚跟不安之中的时候，突然一声厉吼，一道紫黑色的光芒从人群中央冒了出来，尤俊神色顿时一变，他又感知到了那种可怕的灵力消逝，现在的这种消逝速度，竟然跟之前萧风被散功的时候有的一拼。

    “怎么回事？”

    尤俊内心满是疑问，只听的“砰”的一声，一具黑色的影子飞了出来，那影子打到了屋子里的立柱上，就掉在了尤俊的面前，尤俊定睛一瞧，整个人瞬间寒意顿起，萧风认不得这些杀手，但尤俊却认得，此时躺在他跟前的就是侯君义，这是他从家乡带出来的好兄弟。

    此时的侯君义双目圆睁，面颊枯瘦，两只眼珠子差点从干涸的眼眶中蹦出来，他的脸上不见一丝的血色，整个人仿佛凭空瘦了好几十斤。

    “啊・・・”

    又一声惨叫，尤俊再次看到了一个落地的杀手，此时那名扮成杀手的少年已经被吸成了一具人干，外相要比侯君义还要恐怖，尤俊吓坏了，定睛瞧去，只见的人群当中的萧风披头散发，数十道紫黑色的灵力从他的身体里冒了出来，就像是一只只触手一般吸在了那些杀手身上，状若疯魔。

    “魔，真的是魔！”

    尤俊双^腿一软，直接吓趴下了，他万万没有想到，自己对萧风的暗杀，居然让他看见了恶魔！

    （平安夜，各位读者老爷平平安安，幸福美满，小舞在这里祝大家抱的美人归，嘿嘿，这是内涵句，看懂的亲还不收藏，投鲜花？）