
    (加更）

    屠苏自打吃下魔纹火虎的灵根之后就一直沉浸在潜修的状态中，对于外界发生的一切他都一无所知，直到他醒来听了夏婉莹的转述，这才慌慌张张的跑回神木堂，等他气喘吁吁的上到神木堂所在的洞口，里面赫然是一阵哭声。

    哭声来自于夏梓莹，屠苏只觉得脑子里一空，脚步霎时间就虚浮了起来，单手撑着洞壁，屠苏只觉得脚底彷如在踩棉花一般，心情忐忑的走了进来。

    洞内或站或坐着几个人，屠苏认识的就只有见过一面的程乾，另一位相熟的就是哭个不停的夏梓莹，夏梓莹独自一个人坐在那里伤心的哭着，其他人的脸色也不好看，程乾更是长吁短叹的，屠苏咽了一口吐沫，小心翼翼的问道：

    “我大哥他，没事把？”

    听到屠苏的声音，洞里的人才意识到他回来了，夏梓莹嘴角微微一抿，泪眼婆娑的瞅了他一眼，哭的更加伤心了，屠苏只觉得心里一沉，好似什么被揪住了一般，怒气冲冲的跑到了夏梓莹跟前，一把拍开了她捂着脸的手，喝到：

    “哭什么哭，你嚎丧呢你！”

    夏梓莹抿着嘴角，俏`脸上挂着泪珠，任凭屠苏冲自己怒吼，屠苏看她这样子就来气，不由得厉声道：

    “还不都是因为你，就你要吃肉，如果不是为了你，大哥怎么会跟我到那林子里去，夏梓莹，大哥没事便把，若是有事，我屠苏绝不绕你。”

    “屠苏，你别这样，她也不想的。”

    程乾急忙拉过了百兆屠苏，夏梓莹刚被诸葛景狠狠的训斥了一顿，屠苏再这样说，只会让她更难受。

    “我大哥呢？他到底有没有事？”

    屠苏一把揪住了程乾的胳膊，眼神里满是期盼。

    程乾急忙安抚了他几下，沉声道：

    “景兄弟跟老大都在给他疗伤，想来应该没什么问题。”

    “那weishenme你们都是这般脸色？”

    百兆屠苏满是疑惑的问道，程乾长叹一声，犹豫了一下却还是告诉了屠苏：

    “萧风被宇文成才用金光屠魔打中，虽然他移开了脏腑，没有致命，但金光屠魔会毁坏灵根，据老大的估计，他的灵根只怕是无法凝聚灵力了。”

    程乾说的较为委婉，但意思却很清楚，百兆屠苏只觉得一道猛雷当空击下，打的他浑身发颤，对于灵者来说，灵根被毁，那几乎等于变成了废人，失去灵根，不仅无法凝练灵力，就连寻常的气力都会减弱，萧风将会连个普通人都不如，这简直比杀了他还要残忍。

    “不会的！我大哥他身负龙手，他是神龙门的弟子，他怎么会受此重创！”

    屠苏紧紧地抓着程乾的胳膊，神态有些失控，程乾意外的看了屠苏一眼，缓声道：

    “萧风是神龙门的弟子？此话当真？”

    “阿姐能不能治他，不能的话我托人送他去神龙门，神龙门不行我就回去找我爹，我一定能治好他！”

    屠苏并没有回答程乾的问题，而是松开了抓`住程乾的手，迈步就要往里面闯。

    “屠苏，你着急也没用，老大手持神木都无法治haode伤，你就算送给医圣也是枉然，还是静静等一等吧，说不定情况不会那么糟。”

    程乾温声劝道，屠苏深吸了一口气，脸色焦灼的望了一眼那紧闭的房门，关心则乱，他忘了宫如梅手中拥有的可是神器，迈着沉重的步子走回来，屠苏一屁`股坐在了凳子上，脑袋无力的耷`拉了下来。

    “我哥兴许有法子。”

    一直在哭泣的夏梓莹却是得了屠苏的提醒，猛地抬起头来说道。

    屠苏对她本来就有怨气，她这边不提夏宇飞还好，一提屠苏刚刚压下去的火登时就窜了上来，“你哥？哼哼，真是好笑，你姐当时在场都没有施加援手，你哥会帮忙？”

    “什么？你说夏婉莹当时在那里？”

    夏梓莹显然不知道还有这么一茬，屠苏冷哼连连，一脸的冷色，根本不搭理她。

    夏梓莹带着一脸的泪痕，神情焦急的看向了程乾，程乾对于具体情况不是很清楚，但是夏婉莹在场，这是宫如梅特意提过的，程乾微微点了点头，夏梓莹悠的站了起来，一双小手攥的嘎嘣响，脸色阴冷的就冲了出去。

    “快，拦下她，别再让她闹事了！”

    程乾急忙喊道，两名神木堂女弟子急忙起身追了出去，程乾干叹了一口气，抱着膀子哀怨的走了回来。

    神木堂原本虽然单薄，但一直都很安稳，尽管在五行学堂中排名最末，却从来没像现在这般的多事，萧风他们是刚进来的新人，只过了一天，就惹得神木堂同金耀堂对上了，程乾是个稳重不喜麻烦的人，不免对神木堂以后的日子有些担忧。

    不知道又坐了多久，那扇紧闭的门终于打了开来，一脸疲惫的宫如梅在诸葛景的搀扶下走了出来，屠苏急忙跳了起来，急声问道：

    “怎么样了？”

    “臭小子！不看姐姐我都虚脱成这样了，你就知道关心别人。”

    宫如梅不满的抿了抿嘴唇，吃力的坐在了自己专属的座位上，长出了一口气之后才沉声说道：

    “大致的伤我都已经治好了，他已无性命之忧。”

    屠苏暂时松了一口气，然后又追问道：

    “那么灵根呢？他还能修行么？”

    “修行自然是没问题的，只不过有点小麻烦。”

    宫如梅tian`了tian嘴唇，脸色凝重的说道。

    屠苏心里一沉，担心的问道：

    “什么麻烦？”

    “他的灵根多多少少被金光屠魔毁坏了些，只怕以后的修行会困难上好几倍，说简单一点，就是他凝练十分灵气，体内最多能有五分灵力。”

    “什么？”

    屠苏宛如挨了一记晴天霹雳，这修炼速度凭空就慢了一半，岂不白白Lang费了萧风的天赋。

    “有别的办法没？”

    屠苏赶忙问道。

    宫如梅摇了摇头，诸葛景却是略微一犹豫，沉声道：

    “据说地字级别的灵根结晶可以重塑灵根，我只是听说，并未实践过。”

    “有办法就好。”

    屠苏心里稍安，盘算着等下他就给家里传信，让他们尽快弄来地字级别的灵根结晶，宫如梅似乎看透了他的想法，语气淡淡的道：

    “你若是向家里报信，姨丈必定能猜到你在这里，到时候你可要回家成亲的。”

    屠苏脸色顿时一滞，他之所以离家，就是因为他父亲给他安排了一门亲事，而他甚至连对方叫什么都不知道，更不要说见面，屠苏一怒之下离家出走，这才遇到了萧风，一同来了这帝都。

    “到时候再说，我不信他能把我绑回去。”

    屠苏皱了皱眉头，宫如梅叹了一口气，指了指里边道：

    “过一会他就会醒，凭空被减弱一半的修行能力，只怕一时间无法接受。”

    屠苏点了点头，然后眼中露出狠色道：

    “宇文成才，你就这样放过他了？”

    “不然还能怎样？你们能活着已经是着了天大的运气，也不想想宇文成才是什么境界，你们又是什么境界，下次再这样不知天高地厚，我也救不了你！”

    宫如梅皱着眉头说道，屠苏暗暗攥了攥拳头，咬着牙根往里屋去了，宫如梅瞄了他一眼，叹着气说道：

    “他们这梁子是结深了，只怕以后过不得安生日子了。”

    “咱们也不是软柿子，大不了就碰一碰！”

    诸葛景冷着脸说到，程乾却是脸色微微一变，想说什么，却没敢说出来。

    “你把外面的人都叫回来，库存的灵石也全部拿回来，我要你们不分昼夜的教导他们，即使一个萧风被削弱了修炼速度，但是其他三人天赋都不错，我要神龙考验的五甲全在我神木堂，到时候我且看看宇文成才有何脸面再对付萧风。”

    宫如梅想了一会，骤然发令道，诸葛景神色一振，其实他早就想豁出来干一场，把神木堂的名声打出来，谁说人少就没作为了，诸葛景信心满满的应了下来，立即着手去准备了，只有程乾微微叹了口气，默默地走了出去。

    夏梓莹憋着一股子邪火找到了水月堂，水月堂只有新人才住在洞里，高级弟子以及学堂的管事全都住在外面的房屋当中，这里是一片月白色的连墙小院，每个院子里住着七八个人，依山而建的院落起起伏伏，簇拥着最上层的一群建筑，那些高大的院落，就是夏婉莹住着的地方，同时也是水月堂的正堂所在地。

    “叫夏婉莹出来见我！”

    夏梓莹攥着拳头，俏`脸上满是怨恨的冲着几名守门的弟子吼道，这几个人本来在说说笑笑，乍听到这声音不由奇怪的看了过来，等看清楚了，几人都有些茫然了，夏梓莹同夏婉莹有七分像，尤其是穿着学院长袍的时候，站在最前面的一名弟子报了抱拳，轻声问道：

    “敢问这位姑娘姓谁名谁，找我家堂主有何事！”

    “夏婉莹，出来见我！”

    夏梓莹一看这些人絮絮叨叨的要问，登时没了耐心，冲着那高墙就是一通喊，几名守门的弟子急了，急忙上来阻止她，你来我往的不由得扭打到了一起，夏梓莹顾着腮帮子，指甲宛若弯刀一般，刹那间就把四个人给抓的败下了阵来。

    “都下去！”

    一声空灵的轻喝，几个生出恼意的守门弟子无奈的退了开来，夏婉莹从门里走了出来，定睛看着自己唯一的妹妹道：

    “梓莹，你又要闹什么！”

    “我要打你这个袖手旁观的冷心人！”

    夏梓莹不由分说的往前一迈步，一个巴掌就向着夏婉莹光滑的脸颊掴了下去，夏婉莹纹丝未动，竟然没有躲。

    “啪”的一声，两个人同时都愣住了。