
    “眼下院门将关，恐怕是出不去人了。”

    诸葛景蹙起了眉头，一脸的担忧，萧风看自己继续待着也是无济于事，倒不如借着出入自由的特权再出一次学院，到外面的医馆里寻一寻，只是他刚一跟诸葛景说，诸葛景就摇着头连说不妥。

    “景哥,除了我,还有人能自由外出么?”

    萧风有些着恼,诸葛景紧缩着眉头,来回度着步子,萧风这么一问,他倒是灵机一动.

    “确实有这么一个人，你现在的情况肯定不能单独前往，要是她能陪你一起去的话，那样就万无一失了。”

    诸葛景脸色稍微一松，萧风这才明白他是在担心自己的安全，萧风急忙指了指自己身后的柳烟，正要说这是一高手，突然里间传来了一个懒洋洋的声音。

    “就是要我去了是吧？”

    “老大去的话肯定是手到擒来。”

    诸葛景顿时眉开眼笑，他这一阵走，来回的唉声叹气，实际上就是为了引起里间宫如梅的注意，眼下宫如梅开了口，自然就不会再袖手，事情自然就要简单好办的多，话说完没多久，穿着一身绿色纱裙的宫如梅一脸困意的从里面走了出来，似乎她从来就没睡醒过。

    “老大，事情是这样的。”

    诸葛景准备将来龙去脉再说一遍，宫如梅却是翻了个白眼，没好气的道：

    “你们说话声音那么大，除非我死了才听不到，少废这些话了，去把神木给我拿来。”

    “神木？老大你要带神木出去？”

    诸葛景很是意外的看了过来，宫如梅抬了抬手臂，揉着额头道：

    “帝都藏龙卧虎的，谁知道会遇到什么，带着神木稳妥点。”

    “可是・・・・・・”

    诸葛景迟疑了起来，萧风看得出带神木离开帝国学院似乎有什么禁忌，当即插口道：

    “其实不一定要麻烦堂主的，我这个侍女，也是高手。”

    柳烟微微一笑，宫如梅却是扫了她一眼，淡淡的道：

    “高手是高手，但是能见光么？她要是露出痕迹，只怕躲到帝国学院也无用。”

    “什么意思？”

    萧风迷惑的看向了柳烟，柳烟警惕的瞅了宫如梅几眼，发现她没有敌意，这才松了口气，只是面对萧风的疑问，她不由得咬了咬嘴唇，脸色有些尴尬。

    “整个帝都都在搜捕暗影一族，你却把她带到了学院里，萧风，你真是不嫌麻烦多。”

    没等柳烟给萧风解惑，宫如梅就瞥了他一眼，语气不温不火的说道。

    “我明白了。”

    萧风点了点头，深深的看了柳烟一眼，他想到了柳烟跟在自己身边必有其他的原因，但他没想到柳烟是借他的身份来隐遁，心里虽然有那么一丝不舒服，但柳烟为了保全自己，这么做又无可厚非，更何况现在最要紧的就是寻到夏梓莹跟木满楼，萧风也无暇在这个问题上深究，只得吩咐道：

    “你好生待在神木堂，有什么等我回来再说。”

    柳烟闻言一怔，萧风则是转身向宫如梅抱了抱拳，满是歉意的道：

    “我给堂主添麻烦了。”

    “进了我的门就是我的人，再者说今天这事也不怪你，走吧，再迟连我也出不去了。”

    萧风心里顿时一暖，虽说宫如梅这个堂主整日不露面，而且总是懒洋洋的，但如果真出了事，她却总是坚定无疑的站在自己人身边，难怪诸葛景以及神木堂的老人是那么的服她。

    萧风跟宫如梅火急火燎的出了帝国学院，第一站自然是珍馐阁，但等两人赶到的时候，珍馐阁却是灯火通明，门前车水马龙，两旁的水道边上也是停靠着一只只龙龟，从络绎不绝的华服客人上看，这里非常的热闹，根本不像是发生过什么事似得。

    “等等，你干什么去？”

    宫如梅一把拉住了往里闯的萧风，萧风顿足回到：

    “当然是去要人啊，难不成我还要去吃饭？”

    宫如梅扬了扬眉毛，摇头道：

    “这珍馐阁是帝都有名的销金窟，一般人根本无法进入，你现在找他们要人，他们只会死不承认，反而告你个蓄意闹事，你再看看他们现在的样子，这分明是欲盖弥彰，你的样子要是会被认出来，绝无安然回来的可能，在这帝都，你惹上了黎人杰，那绝不是闹着玩的。”

    “我就不相信一个黎人杰就能漠视王法！”

    萧风恼恨的说道，宫如梅冷笑了一声，硬是将他拉了回来。

    “黎人杰确实不能漠视王法，但你别忘了，他的爹是当朝左相，现如今的左相如日中天，shili庞大到连bixia都要忌惮几分，黎人杰被你们撞破了好事，他岂能善罢甘休，你们要是在学院里倒还好，一旦出了学院，这整个帝都可都是他的地盘。”

    宫如梅这番话听起来仿佛是危言耸听，但事实本该如此，要不然也就不会有那么多人削尖了脑袋也要挤入贵族行列，萧风紧攥着拳头，目光好比一只受伤的狼，宫如梅叹了口气，拉着他绕到了水道旁边。

    “正门进不去，咱们可以通过水道进去，你不是会五星遁术么？”

    宫如梅小声说道，萧风点了点头，然后看着她道：

    “我是能进去，可是你怎么办？”

    “你既然能带着木满楼跟夏梓莹过天梯，带着我又何妨？”

    宫如梅挑了挑眉毛，萧风心里顿时一惊，这个看上去人畜无害，总是一副睡不醒样子的宫如梅，却偏偏长了一颗玲珑心，似乎什么都瞒不过她，更何况发生在这里的事情萧风只是简略的提了提，她居然就能猜个透彻，这份心计，绝不是萧风能够比拟的。

    “来吧，咱们进去看看，到底他们去了哪里。”

    宫如梅异常大方的凑到了萧风跟前，也不看他，直接就把他的手拉到了自己腰间，然后小手一绕，反手抱住了萧风。

    “那当心了。”

    萧风提醒了一句，接着念动法决，只见的一道黑色的亮光冒起，偏僻的河道拐角处闪开了一道水路，萧风连带着宫如梅扑通一声跳了进去，河面微微荡漾，两人就像是跳进了虚无一般，瞬间不见了踪影。

    “五行遁术不愧是旷古奇术，端的神奇。”

    宫如梅睁着大眼睛，好奇的看着眼前这一层雾蒙蒙的水雾，水雾外面就是湖水，但是里面却感觉不到一丁点的湿意，尤其是几条调皮的小鱼绕着他们来来去去，惹得宫如梅童心顿起。

    “神奇是神奇，就是消耗太大了。”

    萧风吃力的应了一句，按照自己记忆中的方向遁了过去，行进了大概一里地的时间，宫如梅突然扯住了他的衣角，脸色凝重的说道：

    “这里有动静。”

    萧风顺势一停，往水雾外面一瞧，只见的前方地面上一个巨大的窟窿，那窟窿直径将近十米，出现在这湖底，显得十分怪异。