
    （一更）

    对于钻山兽这种庞大无比的体形，急冲过来的萧风就好比一只嗡嗡叫的蚊子，它根本没有放在眼中，是以萧风顺利的劈出了手中的长刀，长刀一出，绿色匹练瞬间拉出了长达十米的刀气，只听得“轰”的一声巨响，那钻山兽的身上霹雳卡拉的被劈落了一大堆的山石，等那些山石落定，真正的皮肤才露出来.

    萧风一刀下去把自己震了个够呛，看起来他这一刀劈的声势骇人，但有苦自己知，此时他虎口溃烂，胳膊酸疼无比，只这一下，就反震的他暂时失去了战力，灵力飞速的流转全身，缓了有好几秒钟，萧风才能再次的握紧手中的刀。

    “这是钻山兽王，先撤!”

    面如土色的宫如梅不知道从哪里翻了出来，一把揪着萧风的领子就往外飞窜，与此同时，掠阵的夏梓莹也是拽着晕头转向的屠苏迎了上来，宫如梅急忙开口大喊，突然“吼”的一声狂叫，一只硕大无比的脑袋从天而降，正晃悠悠飞过来的夏梓莹跟屠苏，瞬间不见了踪影。

    “他们人呢？”

    萧风心里一惊，急声问道。

    宫如梅脸色极为难看，一面带着萧风飞窜，一面咬牙道：

    “被吞了！”

    “回去救人！“萧风一把攥`住了宫如梅拉着自己的手，厉声喊道。

    “你疯了！他们被吃了，还怎么救？”

    宫如梅大声喊道，萧风眼冒寒光的说道：

    “剖开它的肚子，我不相信这么快他们就会被消化掉！”

    “你开什么玩笑，钻山兽刀枪不入，只有脖颈一个弱点，这个钻山兽王裹了一身泥甲，连我都没办法伤害到他，你能有什么办法剖开它的肚子？”

    宫如梅内心其实很慌张，虽说她经历过许多次的猎杀灵兽，但是像这种王者级别的灵兽，她却是从来没遇到过。

    而钻山兽虽说是玄字级别的灵兽，但是在钻山兽的族群中，最为强大的钻山兽王却是地字级别的存在，这类种群中的王者，不仅要比同类强大得多，一般都会具有独特的种族神通，种族神通对于渺小的人类来说无异于天字级别的术法，这一类神通一旦施展，那必定是毁灭性十足的，现在宫如梅还能凭借自己的境界带萧风离开，一旦钻山兽王释放种族神通，那么谁也别想走了。

    这样的强悍生物，根本不是几个人就能够对抗的，只是萧风并没有听从宫如梅的建议，而是攥着她的手道：

    “你回不回去？”

    “回去就全军覆没了！”

    宫如梅气的恨不得跳脚，他们是出来进行历险任务的，遇到危险很正常，尽管宫如梅也不愿意屠苏跟夏梓莹横遭不测，更何况屠苏还是她表弟，但灵者的shijie就是这样，朝生夕死，刀光剑影，每天都不知道要死多少灵者，意外降到他们头上也不是不可能。

    这不是说宫如梅生性薄凉，遇到危险就会自己撤，实在是因为面对钻山兽王这样的存在，个人的liliang实在是太渺小了，又加上屠苏跟夏梓莹是被活生生吃下去的，两人能活下来的几率很低，从大局观考虑，她除非报着全军覆没的念头，否则她一定会带着萧风先走。

    宫如梅生怕萧风犯浑，攥着他衣领的手不由得加了几分力道，但萧风不同于她，他还远远没有养成一个上`位者的大局观，他的性子就很直接，他必须要去救屠苏跟夏梓莹，因为他相信，如果被吃掉的是他，他们一样不会袖手旁观，更不会落荒而逃。

    只要有这个理由就足够了，萧风一把推开了宫如梅，直直的从半空中掉了下去，只见的他身影一纵，迎着横冲直撞的钻山兽王冲了过去。

    高达十丈，仅仅头部就有三丈高的钻山兽王在这山峦之间仿佛一条巨大的穿山甲，蜿蜒起伏的山脉根本遮不住它的身形，所过之处，树遇树折，山遇石崩，而且他体形巨大，一步顶得上萧风他们飞驰十余步，此时的它紧紧的追着宫如梅不放，因为宫如梅之前幻化成钻山兽的挑衅严重伤害了它王者的尊严。

    它必须要抓到这个胆大的同类，一口把它吃了，钻山兽天生无眼，所有的感知都靠鼻子，那长长的嘴巴实际上是鼻子，比人类灵敏上百倍的嗅觉可以让它轻易的锁定宫如梅的位置，所以萧风一回头，就撞上了。

    “畜生，还我兄弟命来！”

    萧风双眼发红，已经接近发狂的边缘，其实不用宫如梅再提醒，萧风自己心里也对屠苏跟夏梓莹能否活着很是惴惴，毕竟那是被吃进了肚子，而不是掉进了口袋。

    “啊呜！”

    看起来庞大的钻山兽异常灵敏，那长脑袋十分敏锐的躲开了萧风这一击，接着前爪跟尾巴同时甩动，逼得萧风不得不回招抵抗，而就在萧风出招抵抗的当口，那已经撇到一旁的长脑袋，竟然以不可思议的速度甩了回来，大口一张，萧风也被它吃了进去。

    萧风就像是一只斗胆挑衅鳄鱼的小蚊子，乐滋滋的挑了过来，一个回合都没过上，就被直接吞了进去。

    宫如梅气急败坏的跑调转了头，刚好就看到了这一幕。

    屠苏跟夏梓莹被吃掉的太快，而且形势危急，宫如梅来不及多想，更来不及害怕，因为她还能救出一个萧风，而萧风一被吃掉，那种孤独无助，全军覆没的凄凉立马接踵而来，随后就是让宫如梅无法动弹的恐惧。

    她是神木堂的堂主，即使她一个人回去也没有人会说什么，但宫如梅有着自己的骄傲，倘若真的是全军覆没，她又有什么脸面回去见诸葛景他们，宫如梅咬了咬牙跟，第一次，也许也是zuihou一次，她准备施展自己身上封印的秘术。

    “啊呜！”

    就在宫如梅准备拼了这条命也要跟这钻山兽王同归于尽的时候，这大家伙居然故技重施，以一种人类根本反应不过来的速度瞬间跳到了宫如梅的身旁，按理来说这么大的动静宫如梅能够躲得开。

    但是谁能想到，这钻山兽身子都还没落下，长嘴竟然从宫如梅的脑后甩了过来。

    宫如梅脑后没长着眼睛，自然被吞了个正着。

    满意的tian`了tian嘴唇，那猩红的长舌上满是尺余长的肉刺，密密麻麻的看上去好不恐怖。

    钻山兽王凯旋了，虽然吃下去的这东西跟他印象中的同类大小并不一样，但至少味道对了，而此时它的食道中，萧风还在急速的往下滑着。

    没进过猛兽的肚子永远不会体会到那种恶臭扑鼻，浑身沾满粘`液的感觉，萧风根本没办法止住自己坠落的势头，周遭是一条肉`壁，但这里却比涂了香油还要滑，他晕头转向的掉了足足有半分钟之久，才“腾”的一声从一个口子里被弹了出来。

    “小心！”

    一声疾呼，突然一只手从腋下伸了过来，一把拽住了往下弹射的萧风，萧风定睛一瞧，却是发现自己的眼睛根本睁不开。

    “大哥快擦掉这些粘`液，它会腐蚀皮肤！”

    听到是屠苏的声音，萧风心里满是欢喜，急忙抬起自己空着的那只手，胡乱的将脸上的粘`液给抹了去。

    “大哥，抓紧运功，把粘`液全部蒸发掉。”

    屠苏接着提醒道，萧风这会子能够看清楚了，此时的他被屠苏一只手拽着，而屠苏则是被夏梓莹拉在手中，而夏梓莹的那把水蓝色长剑，此时就像是悬崖上斜生出来的救命草一般，有半截刺在了肉`壁当中。

    萧风不敢有迟滞，因为他感觉到了隐隐的疼痛，迅速的将灵力调动起来，萧风浑身上下开始冒出热气腾腾的气体，这是灵者告诉运转灵力所产生的热量，一般在下雨或者下雪的时候，骚包的灵者就会用这种办法来达到飘飘若仙的目的。

    谁能想到，只是一个卖弄的办法居然能救人活命，没过几秒钟，萧风就蒸发完了自己身上所有的粘`液，虽然粘`液已经化作细细的干皮落下，但萧风裸`露的皮肤还是红肿了起来。

    “快，抓`住，又有人被吃进来了！”

    夏梓莹突然在上头大喊道，他们是挂在一个肉`孔的边缘，这个孔成椭圆形，直径大概两米多，在孔的下方就是一池子粘`乎`乎的绿色液体，想来是那钻山兽王的胃液，只是这些胃液散发出来的气味就让萧风他们难受不止，如果掉下去，必死无疑。

    萧风深吸了一口气，听的“呲”的一声滑倒尽头，立马一把伸出，牢牢的拽住了滑出来的那个人。

    只不过他不像是屠苏那么的灵活，这一把捞过去，直接把那人拦胸给保住了，一只手死死的扣着，粘糊糊的，但却依然能够感觉到那非比寻常的弹`性。

    “堂主，你怎么也被吃了？”

    最上面的夏梓莹惊讶无比的问道，她跟屠苏一起被吃进来的，原本两人直接就要掉到胃液中去，但那把水蓝色的长剑却是极有灵性，它自己挂到了肉`壁上，救下了夏梓莹跟屠苏。

    宫如梅满脸都糊着粘`乎`乎的液体，呜呜了两声根本听不清楚，屠苏急忙照着教萧风时的话又说了一遍，只见的片刻之后，宫如梅身上开始冒出热气，粘`液开始化作干片纷纷脱落。

    萧风早已经转为了龟吸，也就是灵者所谓的内呼吸，这种呼吸方法是攫取身体内的灵力，而不是通过外面的空气，宫如梅好不容易晾干了脸，张嘴就是一声怒吼：

    “萧风，你抓疼我了！”