
    孔道的尽头拐弯就是出口，两人小心翼翼的从里面探出头来，按照宫如梅的感知，那两股灵力就算不在此间也应该不远，只是这一探头，宫如梅跟萧风都惊呆了，萧风一手按着石壁，手指不由自主的就用上了力，宫如梅则是紧紧地攥着拳头，大气都不敢出，两人愣了足有四五秒钟，才对视一眼，然后悄悄的退了回来。

    “你不是说有两股灵力么，怎么会有这么多人？”

    萧风压低了声音，话语听起来就像是从牙缝里挤出来的一般，宫如梅大气都不敢出，又过了许久才悄声回到：

    “我感应到的确实是两股灵力，但谁能想到，这么多人，散发出的灵力波动居然是一样的！”

    萧风着实被刚才的情形给惊到了，偌大的石厅里整整齐齐的静坐着好几百人，每个人都穿着一样的灰色斗篷，更加让人惊诧的是，他们是呈五行方阵而坐，正中间摆着一个三层的祭坛，祭坛大概四五米高，最上层放置的是一尊鼎，而萧风他们所在的位置，是在这石厅的上半部，离地大概十余米。

    萧风跟宫如梅并没有细看就退了回来，现在听宫如梅说，似乎刚才的那几百人，灵力波动是一样的，这简直是匪夷所思，因为体质差异，天赋有别，很难找到两个灵力性质完全一样的灵者，更不要说是这么多。

    蹙了蹙眉头，萧风有一种直觉，他们似乎闯入了一个不该来的地方。

    “堂主，这么多人灵力波动都一样，说明了什么？”

    萧风本着不懂就问的优良品德，毫不客气的问道，宫如梅抿了抿嘴唇，额头渗出了细细的汗珠，她比萧风还要紧张，因为她正好知道这么多灵力波动一样的灵者聚在一起，意味着什么。

    “大事不妙，快撤。”

    宫如梅并没有直接回答萧风的问题，而是急急的将萧风扯了过来，看那意思，竟然是迫不及待的要退走，萧风稳住了身子，眉头蹙了起来，这样稀里糊涂的就退走实在是满足不了他的好奇心，更何况他还没确定夏梓莹跟木满楼到底在不在这里。

    “此地不宜久留，等出去了我再给你解释。”

    宫如梅拽了拽萧风的衣服，萧风依旧未动，而是耳朵向着那洞口凑了凑，然后做了个噤声的手势，悄悄的靠了过去。

    宫如梅咬了咬嘴唇，自己贴着另一边的石壁靠到了洞口，只听得一阵悉悉索索的脚步声传了过来。

    石洞内并不隔音，而且相当的扩音，脚步声听起来很急促，不像是一个人，宫如梅向萧风做了个手势，表情很是严肃，萧风则是指了指外面，示意稍安勿躁。

    “大祭司，人我带来了。”

    这是一个女子的声音，而且就这声音对于萧风来说，一点也不陌生。

    因为这声音不久前萧风还接触过，那个袅袅婷婷，风姿秀丽的少妇，艳娘。

    “幸苦罗堂主了。”

    这是一个低沉沙哑的声音，这声音十分空泛，听起来好像是从石厅的四面八方传过来的，紧贴着石壁的宫如梅心神一动，脸上立马浮现出了一种奇特的惊诧，萧风并没有看到她的表情，而是再一次小心翼翼的探出了头来。

    只见的外间的石厅多了几个人，为首的就是那罗艳娘，此时的罗艳娘已经除去了奴婢的服饰，穿着一身黑色的紧身皮衣，外间则是罩着一面深灰色的披风，那头上的发髻也放了下来，挑成了一个很是狂野的长刘海，面颊上略施淡粉，眼角画着黑色的线条，看起来跟萧风见过的那个罗艳娘几乎判若两人。

    “是她么？”

    萧风心里不禁疑惑了起来。

    “把人带上来把。”

    那沙哑的声音又响了起来，罗艳娘点了点头，萧风这才发现，这个给你罗艳娘对话的人并不存在，罗艳娘视线的焦点，竟然是那只坐落在祭坛上的大鼎。

    “属下遵命。”

    罗艳娘轻轻拍了拍手，她身后跟着十余个随从，那些随从全部都是身高过两米的壮硕汉子，只见的他们往两边分开，萧风这才瞧见，两个黑色的长袋子被他们夹在中间，一个看上去最为壮硕的大汉，一左一右将两个袋子夹到了前面的空地上，袋子一落地，萧风就看出这里面装的应该是人。

    “打开！”

    罗艳娘吩咐了一声，那大汉麻利的解开了袋子，一男一女，两个年轻人出现在了这诡异的石厅里，萧风却是眼前一亮，一把将对面的宫如梅给拉了过来，忙不迭的指着外面。

    宫如梅被他突然拉入怀中，还没来得及恼怒就顺着萧风的手指看到了地上的那两个人。

    他们所在的这个孔洞并不是唯一的一个，整间石厅布满了这样的空洞，只不过往上走十米，大多的洞口都已经被堵了起来，周遭的石壁也显得阴郁湿`润，很显然并没有人到这上面来过。

    “他们怎么会在这！”

    宫如梅瞪着一双眼睛，心里就像跑马一般，那两个被装在袋子里的人，一个是木满楼，另一个则是夏梓莹。

    此时的他们昏睡着，别说是灵力波动了，就连生命气息都很弱，很显然是中了某种毒药，而宫如梅感应到的两股灵力，一股是这些静坐着的灵者的，另一股则是那身着黑色皮衣的罗艳娘，误打误撞的，没成想还真让他们给找着了。

    “我们要立即赶回学院，这里的事态远超你我的能力范围。”

    宫如梅将萧风拽了进来，压低声音说道，这个孔道离地足够高，底下的人根本想不到会有人到这里来，说话倒是很安全，萧风也是压低了声音，瞪着一双剑眉道：

    “要回你回，我要想办法救他们。”

    “救？你凭什么救？你知道他们是谁么？”

    宫如梅气呼呼的问道，萧风咧了咧嘴，反问道：

    “不知道，那你说他们是谁？”

    “他们是魍魉！”

    “魑魅魍魉的那个魍魉？我怎么看他们都是人？”

    萧风故作傻愣，他猜得出这魍魉肯定是个秘密组织，只是他想从宫如梅这里知道更多的东西，就只能装傻，因为这样才能刺激宫如梅这种聪明人。

    “你有没有常识，魔道第一宗门就是这魍魉，血煞魔宫覆灭之后，他们一统魔道，现如今要比当初的魔宫还要强，他们行`事诡秘，心狠手辣的程度远超当年的魔宫，眼下他们在这里布置祭坛，一定是在策划惊天的阴谋，你闯进去救人，你也不看看你几斤几两。”

    宫如梅没好气的拉着萧风，萧风心里顿时一惊，木满楼怎么会跟魍魉扯上关系。

    “大祭司，现在咱们有了木家的嫡系血脉，再加上这龙脉所助，御神大阵好比一张薄纸，我教的伟业就此铺开，属下在这里率先恭祝大祭司千秋万代，一统江湖。”

    “御神大阵？怎么听着好熟悉。”

    罗艳娘这番话说的很高亢，石厅里回应很大，萧风虽然没有探出头去，却还是听了个清楚，眉头微微一蹙，萧风陷入了苦思当中。

    而他对面的宫如梅则是神情一动，瞬间面无血色。

    “不好，木满楼只怕是大阵的阵眼。”

    宫如梅突然冒出了这么一句，萧风对于阵法倒是有些研究，毕竟他所学的五行封印乃是超越天级的封类法阵，阵法都有阵眼一说，只不过只有那种超级大阵才会煞有其事的准备阵眼，一般这种大阵肉`眼根本看不出来，有可能是一座城，也有可能是一座山，更有可能是山河相连，这样的阵法，非人力所及，更不是人类能够掌控的，也只有神，才会具备布置这种阵法的能力。

    而这御神大阵，恰恰就是神留下的上古神阵，而这座阵，实际上就是天秦帝国的帝都，一城即是一阵，世人都以为天秦帝都的大阵保护的是天秦的这座城市，而实际上它保护的却是整个大陆的安危，在这座城的下面，镇压的是上古大魔，失心魔。

    几千年前的天煞魔龙之所以一度将大陆毁灭，靠的并不是他一个人的能力，他的身边还有一些强大的魔，这些魔原本都是神，后来受了天煞的蛊惑，堕落成邪恶的存在，于天煞率领的魔兽组成了天煞的核心liliang，而在这核心liliang当中，失心魔就是魔族的首领，也是唯一的大魔。

    当宫如梅一脸凝重，声音微颤的告诉萧风这些，萧风都不由得攥紧了拳头。

    “你的意思，他们是要用木满楼破开这御神大阵，那可是上古神阵，一个人能破的开么？”

    萧风低声问道，宫如梅咬了咬嘴唇，对于魍魉如何破开御神大阵宫如梅并不知情，她是从罗艳娘的口中判断出木满楼是阵眼的，因为在她隐秘的家世背景中，她正好知道这一秘闻，当年的九位天神于魔龙天煞同归于尽，但天煞的部族随从并没有死`光，这失心魔就是挑起了大梁。

    而为了防止这一切发生，九位天神在决战之前就布下了御神大阵，并且以防万一，选择了人类成为御神大阵的阵眼，以人类的繁殖速度以及数量，这大阵的阵眼一定会隐匿不见，找不见阵眼，被御神大阵封进去的魔也好神也好，永生永世都不可能重见天日。

    但事与愿违，九位天神死的太过于彻底，使得御神大阵只收录了一族人的血脉，而这族人，恰是木满楼的祖先。

    宫如梅正是基于这个秘闻才意识到她跟萧风撞破的这件事有多么的严重。

    “我必须要回去报信，如果让他们破开御神大阵，失心魔重见天日，后果将不堪设想。”

    宫如梅急急的说道，萧风长叹了一口气，指了指外面到：

    “祭坛都准备好了，你觉得你回去报信还来得及么？”

    宫如梅心底一沉，脸色阴郁了起来。