
    “阿宝不是猪。”

    诸葛景一头的黑线，自打夏梓莹知道他有这么一个守护兽之后，她就一直在嘲笑他，反正诸葛景也习惯了，倒也没有多大的反应，这听起来弱弱的反驳倒是让萧风来了兴趣。

    萧风向着那粉`白色的小猪走了过去，这只猪似乎叫阿宝，看上去很是可爱，也不怕生人，摇着卷曲的小尾巴就凑到了萧风跟前，鼻子“哧哧”的闻着，诸葛景抿嘴笑了笑，轻声道：

    “它喜欢你的味道，看来它跟你有缘。”

    “haha，萧风你跟猪有缘！”

    夏梓莹继续daxiao着，萧风乐呵呵的蹲了下来，伸手向着那可爱的猪鼻子摸了过去，诸葛景却是神色一变，急忙喊到:“不要！”

    萧风还未反应过来，原本是萌物的小猪突然发怒了，只听得它鼻子里一声怒吼，“哧”的一股火`柱就从嘴里窜到了地面上，萧风捂着被烧到皮的手跳到了一旁，一脸的惊诧，他是在诸葛景提醒之后就跳开的，也许是经历的太多，萧风避开了这根本来不及反应的袭击。

    夏梓莹也是吓了一跳，她再也不敢嘲笑这只小猪了，只见的青石地板足有两米长的地方被融化出了一道半米深的坑，那石板直接被烧成了石浆，散发着一股难闻的味道，阿宝哼哧哼哧的撅着屁`股，诸葛景急忙抱住了它，这才拦住了这只会喷火的小猪。

    “阿宝不是猪，它是龙！”

    诸葛景一边安抚着暴躁的小猪，一边皱着眉头说道。

    “龙？”

    萧风听到这匪夷所思的答案连手疼都忘了，不只是他，所有在这里的人都惊呆了。

    “怎么会是龙呢？”

    夏梓莹抿着嘴，小心的瞅着哼哧哼哧的阿宝，怎么也不敢相信，这个小时候只会撅着屁`股找东西吃的家伙，会是那传说中的龙。

    “它是五行火龙，还没过幼年期，所以看起来像猪，但等它蜕了凡骨，涅槃重生之后，它就是龙！”

    诸葛景沉声说道。

    “不是说只有凤凰才能涅槃么？”

    夏梓莹小声的问道。

    “叫你看书你不好好看，灵兽收集录里说了，凡是天字级别的灵兽跟神兽，都会在幼年期过后涅槃，涅槃前后完全是两种存在，长得不像也是十分正常的。”

    百兆屠苏在一旁插话道，夏梓莹扁了扁嘴，诸葛景无奈的将阿宝收了回去，一脸抱歉的看着萧风道：

    “是我大意了，忘记告诉你们，阿宝的鼻子是不能碰的。”

    “是我手太欠。”

    萧风笑着回到，木满楼则是瞅了瞅他的手，悄声说道：

    “用点烫伤膏应该没问题，所幸只是被热Lang烫到，而不是直接烧到。”

    萧风深有感触的点了点头，那股火焰虽然看上去只有小小的一股，但毁灭力极强，这会子想起萧风就有些后怕了，假如不是他练就了对危险的超快反应，刚才那火直接就把他半边身子给烧没了。

    “今天就到这吧，木子你给萧风治治手，下午我要去赚取灵石，你们再好好看看灵兽收集录。”

    因为阿宝骤然发怒，诸葛景原本打算的灵兽训导也就提前结束了，从演武场里出来，夏梓莹的神情就不像之前那么高兴了。

    “怎么了？嘟个嘴？又是谁惹你不开心了？”

    萧风被烧到的是左手，尽管已经涂了烫伤膏，但还是有些火辣辣的疼，夏梓莹脚步拖拉的跟在后面，不住的用鞋底蹭着地面，萧风不禁很是好笑的问道。

    “臭苏，讨厌苏，他鄙视我！”

    夏梓莹气哼哼的说道，萧风咧嘴笑了，望着她道：

    “那屠苏说的也没错，你要是认真看书的话，不会连涅槃这种事情都不知道的。”

    “他也不是现学现卖！”

    夏梓莹气不过，低声嘟囔道。

    “那也得学不成，好了，你回去好好看书，我去给你弄肉。”

    萧风转身说道。

    “不要了，你手都受伤了，还弄什么肉，到时候臭苏还不埋怨死我！”

    夏梓莹摇头说道。

    “没关系，反正我也吃不惯青菜。”

    萧风笑着回了一句，然后打发走了夏梓莹。

    打猎对于萧风来说并不是什么难事，他昨晚趁着闲暇的功夫已经做好了一副弓箭以及几个简易的陷阱，反正在神龙考验之前，萧风连赚取灵石的资格都没有，他所能做的，就是凭自己的能力，尽可能的帮一点忙，虽然帝国学院不允许买卖，但却没规定不准打猎，萧风原本就有这个念头，现在等于是顺水做了个对夏梓莹的承诺。

    回到自己的套间，萧风刚把东西准备齐整，屠苏就出现在了门口。

    “找我有事？”

    萧风系好了腰带，整了整自己的武器，然后看向了屠苏。

    “我跟你一起去。”

    “你知道我去干吗么，你就一起去。”

    萧风笑着问道。

    “打猎啊，那夏小蛮不是缠着大哥你要吃肉么，我知道大哥说到做到，手即使伤了也要去，我陪你去！”

    “也不只是小夏，我们总不能都天天吃青菜把？”

    萧风摇头说道。

    “反正我跟你一起去。”

    屠苏固执的说道。

    “好吧，也算有个照应。”

    萧风答应了下来，他了解屠苏的性子，这是一个单纯而又固执的少年，他认定的事情一般很难改变，两人结伴而行，出了门萧风才发现屠苏不只是嘴上的把式，他也做了一副弓箭跟几个陷阱放在门外，从做工看，不像是新手。

    “在家的时候没什么玩的，就好打猎。”

    屠苏看萧风盯着自己的装备，随口解释道。

    萧风选得是离学院不远的一座山，这里被学院的学生称为后山，实际上要认真算起来，这悬浮境大半的山都可以称之为后山，山不是很高，直线高度大概十来丈，但这里的山大多都是连在一起的山脉，几十个山头成一座山，萧风事先做好了标记，以防两个人进去迷路，准备好之后，他就跟屠苏进了山。

    这里的山比之陆地上的山要清凉一些，树木也格外的翠绿，地上的小草以及野花仿佛都透着一股勃勃的生机，屠苏静下心来感受了一下，不禁面露喜色道：

    “大哥，这里的灵气比洞里要浓郁将近两三倍，修行倒是不错。”

    萧风瞅了瞅四周，附和着点了点头，山里的灵气一般都比较浓郁，因为少有灵者在山中生活，再加上没有开垦破坏，天地灵气处在循环之中，踏着柔软的泥土闻着扑鼻的清香，没一会儿萧风就跟屠苏斩获了两只兔子一只野鸡。

    “这山里的伙食不错，你看这兔子长得。”

    百兆屠苏一脸孩子般兴奋的笑，他跟萧风猎的这两只兔子远大于平常的兔子，个头都跟小猪有的一拼了，圆`滚滚的都跑不动，一只箭就射死了，萧风乐呵呵的点了点头，照这么来看，神木堂的伙食完全不成问题。

    “走吧，今天就先猎这么多，够吃个几天了。”

    萧风又猎了一只野鸡，然后就准备收工，屠苏有些兴致勃勃，眼前影子一闪，突然兴奋的喊道：

    “这里有只大家伙！”

    说着他就追了过去，萧风急忙放下猎物追了上去，一转眼的功夫，屠苏已经追出去百余米远了。

    萧风神色登时一变，这样的速度，肯定不是寻常的野兽，百兆屠苏在前面追着，打猎这档子事，就是越打越来瘾，兴奋之下他连自己使上灵力追寻都忘到了脑后，一个劲的只是追着那大家伙不放。

    萧风紧跟在屠苏的身后，他并没有急着追上去拦下屠苏，而是小心的观察着四周，确认这不是什么陷阱，也许是在骷髅岛被人当作猎物引诱的多了，萧风下意识的就这么做了，不过这追了一段路，并没有什么异常，萧风赶忙加速追了上来，准备将屠苏拦回去。

    “魔纹火虎，大哥，快走！”

    萧风刚追上来，就听的屠苏一声大喊，萧风心里一惊，他刚刚才在灵兽收集录里见过这家伙，玄字级别的灵兽，其凶猛程度十分强，几乎是不会放过任何侵犯它领地的动物，这种灵兽生性残虐，极少会作为灵者的守护兽，一般遇到都是你死我活的场景。

    按照灵兽收集录里天地玄黄的级别划分，玄字级别的灵兽可以完虐领武境的灵者，萧风跟屠苏两人都是初武境的实力，碰上它毫无胜算，“大哥，你走，别管我！”

    百兆屠苏不停地发出`水箭，只听得“砰砰”乱响，萧风急忙扑了上来，眼前一道火光飘过，百兆屠苏已经像风筝一般被打飞了出来。

    萧风一个箭步上前，半空中拦下了屠苏，屠苏自身带着防御灵器，这火焰没伤到他，但打飞的力道却让他内脏震动，血迹慢慢的从嘴角淌了出来。

    “大哥快走，我连它一个回合都招架不住！”

    屠苏抓着萧风的胳膊，一脸羞愧跟痛苦的说道。

    萧风定睛看了过去，只见的十几步外一块大石头上趴着一只黑色猛虎，那老虎全身都是黑色，但唯独背上吊着几条巴掌宽的黄色虎纹，额头上的“王”字也是黄色的，琥珀色的眼眸看起来十分冷血，它就在那里匍匐着，嘴巴里发着低声的怒吼，爪子一下一下的试探着，好像是在把萧风他们当作猎物耍。

    “一只畜生也敢这么猖狂！”

    萧风心头火起，扶着屠苏坐到了一旁，拿出丹药给他服下，然后看着那只猛虎道：

    “兄弟，你不是说天冷了要加件褥子么，大哥就给你弄件虎皮褥子！”

    “大哥！”

    百兆屠苏神色一惊，急忙喊道，萧风单脚踏地，已经跃了出去。