
    （三更）

    萧风回来之后似乎一切都平静了，不论是宇文成才亦或是斗士堂，都没有再找他的麻烦，萧风也乐得清闲，每日中规中矩的进行着关于神龙考验的训练，有时间了就回去看弟弟一趟，尽管上次的谈话使得萧风跟郭岚的关系彻底生分，但萧风并没有将两个弟弟从郭岚那里带走。

    神龙考验之所以放在分堂之后，其目的就在于考验学生到底能不能适应帝国学院的学习，神龙考验的所有内容都是基于帝国学院的，学生所用的武技，术法，以及一切用的着的东西，都必须是学堂里学来的。

    虽然有些刻板，但一定程度上也将学院的印记打入了学生的内心里，算是个简易的洗脑过程，而每一次的神龙考验，都不仅仅是限定科目的考试，还有zuihou一次的历险，只有从神龙秘境出来的学生，才能真正成为帝国学院的一员。

    神龙秘境危险重重，总有那么一些倒霉鬼会丧命其中，所以参不参加神龙考验完全由学生自己做主，签了生死状，生死于学院无干，不签，那么就可以卷铺盖回家，名义上很人性化，其实却是学院独有的霸道。

    “萧兄，这生死状，签还是不签？”

    木满楼手里拿着一张锦卷，这种纸是质地最haode，由锦制成，写上的墨字经久不衰，而且色泽很好看，娟秀的蝇头小楷详细的说明了关于神龙秘境的一切，只需要在zuihou署名，就可以得到进入的资格。

    木满楼自打珍馐阁事件之后就显得有些木讷，除了萧风之外他几乎不跟其他人说话，就连夏梓莹跟屠苏也不例外，萧风早已经签好了生死状，在他看来，这东西吓唬人的作用要大过于实际作用。

    对于木满楼现在的状态，萧风其实很担心他能不能撑过神龙考验，更不要说是后面的神龙秘境了，微微蹙了蹙眉头，萧风沉声道：

    “木子，珍馐阁已成往事，你要向前看，向前走，才能找到自己，这生死状，签还是不签，在于你自己，但你要是签了，我萧风，就会陪你走到底！”

    木满楼微微笑了笑，然后点头道：

    “我知道怎么办了。”

    木满楼离去没多久，屠苏就一脸兴奋的冲了进来，人还没完全进来，声音就喊了出来：

    “大哥，好消息！”

    萧风现在一听到好消息就发怵，不禁心里一颤，嘴角微咧道：

    “不会又是哪位金花看上我了把？”

    百兆屠苏呵呵一阵Lang笑，拍着萧风的肩膀道：

    “大哥，你可是人见人爱的小白龙，但你也太不厚道了，你这成天盼望着采金花，兄弟我以及那万千弟兄，难不成打光棍？”

    “少贫，到底什么好消息？”

    萧风笑道，屠苏神秘的眨了眨眼睛，变戏法一般的从怀中掏出了两个腰牌，那是铁质的牌子，跟萧风挂着的那个木头的有着质的区别，铁质的代表正式弟子，铜制的是高阶弟子，像夏婉莹堂主这一级别的都是银质的。

    “你这是从哪里偷来的，你这胆子也太大了！”

    萧风一看那牌子就知道是真的，屠苏一张脸瞬间拉了个老长，很是恼火的道：

    “我就不能是大大方方拿来的？”

    “快说，怎么回事？”

    萧风也不逗他，屠苏沉声说道：

    “咱们这边景哥跟程乾不是被调走了么，他们之前接了一个任务，现在人手不够，堂主让咱们两顶上，算不算好消息？”

    屠苏献宝一般的看着萧风，萧风也是眼前一亮，他没想到自己这么快就能接触到任务了，这样一来，他就能弄明白灵石到底是怎么来的了。

    “好，这是好消息，什么时候出发？”

    “堂主说立刻马上，只不过咱们是临时抽调，堂里没有准备咱们的武器装备，咱们要自备。”

    “自备更好。”

    萧风浑然不在意，然后就和屠苏一起去准备了，两人走到半途，屠苏突然悄悄的问道：

    “大哥，夏小蛮好几天都没出现了，她好像故意避开咱，你是不是得罪她了？”

    萧风哑然，他秉持着对夏婉莹的承诺，说要远离夏梓莹，却没想到夏梓莹先远离了他，本来这就是萧风想要的结果，他也没在意，原本萧风是想要跟屠苏也保持距离的，但屠苏在他明示暗示之下都表现出不撞南墙不回头的决心，萧风也就再没说什么。

    现在屠苏这么一说，萧风才意识到，他已经好几天没见过夏梓莹了，好像是从他被斗士堂方回来之后，夏梓莹就避开了她。

    “我跟她姐姐闹得无人不知，也许她在怪我把，你也知道，她跟她姐姐关系不太好。”

    “关系不太好还去找她姐姐救你，大哥，这就是你的不是了，你不能不闻不问啊？”

    屠苏直言道，萧风苦笑着说道：

    “我倒是想关心一下，可她的性子你不是不知道，在消气之前，我做什么都只会让她更不高兴，我看要是有时间，你去找找她，也许她肯见你也说不定。”

    “好吧，我试试。”

    屠苏想想也是，点了点头答应了下来。

    “这任务危险么？”

    柳烟用牛筋固定了萧风身上的皮甲，这套皮甲本来就是萧风的，虽然旧了些，但是质地很不错，尤其在这皮甲的里面，还刻着一堆符文，柳烟虽然出自暗影一族，对于符文不是很了解，但她也知道，萧风的这副甲，远比它的卖相有用。

    “不知道呢，屠苏也没告诉我，听他说似乎是堂主亲自带队，应该没什么问题把。”

    萧风坐在那里，他也习惯了柳烟的服饰，这个高挑漂亮的女子，手法越来越让人舒坦。

    “那公子也该多留点心眼，该撤的时候一点都不要犹豫。”

    柳烟弄好了皮甲就开始扎萧风的长发，嘴里咬着一个皮圈，然后含糊着说道，萧风从铜镜里看着她的样子，突然觉得她很是娇俏可爱。

    “女子不是都喜欢英雄么？哪个英雄不是有困难就上，没困难也要制造困难上？你怎么劝着我撤呢？”

    柳烟取下了口中的皮圈，一边扎着头发一边说道：

    “那是别人家的英雄啊，就算是死了也不关我的事，可公子不一样。”

    “哪里不一样？”

    萧风心眼一动，柳烟猛地意识到自己似乎说过头了，微黑的面颊顿时红了起来，急忙手忙脚乱的扎好萧风的马尾，然后沉声道：

    “总之公子一切小心。”

    “嗯，我知道了。”

    萧风揶揄的看了他一眼，然后提起长刀背在了背上，转身就走了出去。

    “我这是怎么了？”

    屋子里的柳烟害羞的捂着脸颊，刚刚那番话她完全是不知不觉的就说了出来，现在再一回想，就有些暧昧了。

    “大哥，我这副盔甲怎么样？”

    屠苏兴致满满的拍了拍自己身上的银光铠，这是一套重铠，价格奇高，萧风乜了一眼，瞅着他道：

    “你是要去打仗么？”

    “不是啊”

    “那你穿着这东西干叼，咱们出任务，跋山涉水，你这走不了半个时辰就会把你累死！”

    “说的是啊，我怎么没想到！”

    屠苏拍了拍脑门，急忙钻回了屋里，过了大概一刻钟的样子，他又麻利的换了一套皮甲出来，虽然同样是皮甲，但他这皮甲外表光滑，花纹漂亮，一看就不是便宜货，萧风瞅了瞅，然后两人就来到了宫如梅指定的集合地点。

    “梓莹，你也去啊？”

    萧风远远的就看到了夏梓莹，他有些恼怒的瞅了屠苏一眼，暗怪他不知会自己，而屠苏却是一脸无辜，看着夏梓莹的样子也很惊讶。

    “嗯。”

    夏梓莹轻轻的应了一声，然后就默默地站在了一旁，她穿着一身绿色的衣裙，上衣是点花夹袄，下^身灯笼长裤，外面再着一层纱裙，看上去明媚动人，只是她的眉宇间，始终飘着一丝忧伤，萧风也不点破，乐呵呵的说着一些比如今天天气很好啊，阳光也不错啊之类的无营养话。

    屠苏则是皱眉瞅了一眼阴云密布的天空，然后再看向口若悬河的萧风，那目光就只剩下佩服了，能大言不惭的这样说瞎话，萧风着实让他刮目相看。

    等了不长时间，宫如梅也来了，宫堂主一向是不出任务的，以她的懒劲，除非是手底下的人都派光了，她才会动一动身子。

    懒洋洋的打了个哈欠，宫如梅也穿着一身绿色，只不过她是绿色皮甲，绿色贴身皮裤，外间罩着个大斗篷，跟夏梓莹完全是两个味道，萧风眯眼看了看她，笑着问道：

    “堂主，咱们这次是去做什么任务？”

    “去胭脂山，杀两头火焰钻山兽，拿回他们的角。”

    宫如梅不以为然的说道，屠苏跟萧风的脸色却是同时变了。

    火焰钻山兽乃是玄字级别的灵兽，这家伙攻击性极强，最关键的在于火焰钻山兽体形庞大，最小的也有七八米长，高可达三米，他们摞起来似乎都不够人家咬一口的，更何况此次去出这个任务的，就只有宫如梅，萧风，屠苏，以及夏梓莹四个人。

    除了宫如梅之外，他们三个还是崭新的小白。

    “你们这表情太怂了，放心，火焰钻山兽由我来收拾，你们三的人物就是抢出它的灵根，然后把能用的东西都弄下来。”

    宫如梅鄙视的看了屠苏跟萧风一眼，两人这才松了口气，倒不是说萧风跟屠苏胆子小，实在是因为这火焰钻山兽不是闹着玩的，这家伙说是玄字级别，也就是它的灵力等级在玄字级别，那体型，其实可以跟天字级别的灵兽拼一拼了。

    收拾妥当，四人正式开拔。