
    “阿呆，下手不要这么重，小楼可是少爷！”

    木绍辉阴恻恻的走了过来，似笑非笑的看着半跪在地上的木满楼，假装要上前搀扶，萧风身子一闪，一把就攥`住了那名大汉的手腕，嘴角微扬道：

    “阁下好大的力气。”

    那随从吃了一惊，因为萧风的速度太快，快的他根本来不及反应，而紧跟着萧风一用力，在那青色灵力的加持之下，大汉的手腕瞬间皮开肉绽，被捏爆的骨刺当下就爆了出来，大汉自己都愣住了，过了几秒钟才痛呼出手，萧风往回一推，大汉“腾腾腾”一连三步，直接撞到了后面的墙壁上，然后才开始满地打滚。

    “你是什么人！竟然敢出手伤人？”

    木绍辉勃然大怒，指着萧风一阵怒喝，萧风没有理睬他，而是小心的扶起了木满楼，夏梓莹急忙凑上来查看起了木满楼的伤势，只见的他五指寸断，骨头连着皮肉，整只手看起来十分怪异。

    “给他度点灵力，咱们马上去医馆。”

    萧风冲着夏梓莹叮嘱了一句，夏梓莹点了点头，然后又担心的看了看萧风，萧风这一出手，惹得木绍辉其他几名随从全都上了楼，而且那黎公子身旁的那名护卫也脸色不善的站了起来，这形势，明显是不利于他们。

    萧风转身看向了木绍辉，木绍辉犹自瞪着眼，萧风眼里泛着寒光，冷冷的问道：

    “他可是你家少爷？”

    “是又怎么样？”

    木绍辉眼看着萧风在这么多人的逼视下还面不改色，心里也惴惴了起来，尤其是他刚才捏碎阿呆的手腕，那股灵力，远超于木满楼，很显然不是闻武境的初级灵者，而灵者一旦跨过闻武境，其神通以及liliang就会远超常人，其前景不可限量，木绍辉自然不愿意惹上一个强大的灵者，眼神顿时有些躲闪。

    “他是主，你是仆，身为仆人，应该怎样对待主人？”

    萧风眼中的寒光越来越深，也许是触景生情，也许是感同身受，这木满楼的遭遇几乎跟他没有什么两样，他也是被最信任的仆人抢去了家产，差点还让他死于非命，尽管萧风吃尽了苦头，费尽心血的回到了沐阳，但是他的复仇并未成功。

    甚至说如果不是郭岚的意外出现，萧风可能还斗不过萧天逸，眼下虽然沐阳重归了萧氏，但萧风的仇人并没死，萧天逸指不定躲在哪个角落里偷笑，这让萧风一直都未放下的复仇之心再次被点燃，看着木绍辉的眼神也越发的狠历了。

    “这是我家的家事，哪能容你说三道四？”

    木绍辉咬了咬牙根，不耐烦的回到。

    “木满楼是我朋友，你欺负他就是欺负我，今天我就替他这个主人好好教训一下你这条狗！”

    萧风厉声喝到，骤然出手，只见的他手掌上密布青色的灵力，一掌打出风声呼啸，“砰砰”两声巨响，两名躲开攻击的随从吓出了一声冷汗，萧风这两掌，虽然打空了，但是却硬生生的将墙壁打穿了，扑棱棱的土石碎末当中，随从们几乎吓傻了。

    “黎公子，救命！”

    木绍辉连滚带爬的向着桌子旁靠了过去，萧风这一出手，木绍辉立马意识到自己的人根本招架不住，灵者可是吸收天地灵气的宠儿，稍微强一点就能把他们这些普通人像蚂蚁一般捏死，他之所以敢欺辱木满楼，一方面是他知道木满楼以后不会在灵者这条路上有出息，而另一方面则是他有要挟木满楼的把柄。

    但是换个灵者他就没这么大胆子了，黎公子眼神鄙夷的看了木绍辉一眼，嘴角微微一动，那一直站在他身旁的少年瞬间暴起，只听的一声虎啸，半空中仿佛真的有一只老虎扑了下来，萧风回手遮挡，“砰砰”两声气Lang撞击，竟然是被打退了几步。

    “虎形拳，你是武神门人？”

    夏梓莹吃了一惊，萧风倒是没认出这少年什么来路，只是看的他举手投足之间都在模拟虎的形态，那眼神以及笼罩在身上的火系灵力，给人一种强势霸道的感觉，少年双手一扬，顿时间一双虎爪向着萧风盖了下来，萧风抬手就是一挡，夏梓莹却是急忙喊道：

    “别接，小心火毒！”

    这声提醒远不及两人交手来得快，萧风听到的时候他已经挡住了这双幻化出来的虎爪，随着一声虎啸，那虎爪“轰”的一声化作了一团火焰，火焰四溅，火花劈头盖脸的砸了萧风半身，哧哧的瞬间点燃了他的头发于肉皮，刹那间焦味翻滚，隐隐甚至还有一丝肉`香。

    “我哥是夏宇飞，你既然是武神门人，就应该立即住手！”

    夏梓莹搀扶着木满楼，急急的凑了上来，武神门乃是天下十大宗门之首，从那里出来的灵者各个都实力强横，尤其这人习得还是武神三秘之一的虎形拳，虎形拳虽然名字听起来俗，但它却是地字级别的武技，在神武大陆足以独步天下，寻常灵者根本无法对付。

    “杀神夏宇飞？”

    那扮作猛虎的少年微微一顿，夏宇飞不仅是三大世家夏家的家主，同时他也是武神门的杰出弟子，尤其现在夏宇飞还担着武神门护法的荣誉称号，夏梓莹拿他来震慑这名少年，倒也没有什么不可。

    “夏宇飞又怎么样！你忘了我爹是谁了？”

    黎公子冷声笑了起来，夏宇飞凶名远播，但他终究是个江湖人士，真要比权势能量的话，明显黎公子那个当左相的爹要更胜一筹，少年略作犹豫之后就取道萧风，以身形将萧风跟夏梓莹隔了开来，他这样做的目的很明显，就是不想在打斗过程中误伤到夏梓莹。

    夏梓莹气的直跺脚，这是她第二次以她哥的名头吃瘪了，一次是在风华小镇，一次就是在这里，原本她以为他哥无所不能，一个名字就能让旁人闻风丧胆，但是等她真正到了外面，见识了真正的江湖之后，她才发现，把她哥不当一回事的，实在是太多了。

    少年一手虎形拳使得凌厉非常，竟然一连逼得萧风只能被动防御，眼看着他的手速越来越快，侵蚀到自己身上的火毒也开始进入脏腑，萧风忍不住怒喝一声，拼着肩头被打了一记，然后借着那股冲力从窗子边上直接飞了出去。

    “杀了他！有什么事我负责。”

    黎公子有意在木绍辉面前展现自己的liliang，当机立断的冲着那少年喊道，少年闻言纵身一跃，整个人笼罩着一只红色的猛虎扑了出去，夏梓莹扶着个面容惨淡的木满楼，又急又气，黎公子却是饶有兴趣的打量着他，呵呵笑道：

    “这位姑娘想必是夏三小姐了把，夏二小姐我见过，似乎没你这么胡闹。”

    虽然嘴上没把夏宇飞当回事，但是转头黎公子似乎又很客气，夏梓莹气的鼓着腮帮子，有心出手帮架，但是又怕他们趁机对付木满楼，只能冷着脸到：

    “知道我是谁你还不叫你的人住手，你真不怕我哥？”

    黎公子haha笑了起来，眯着眼睛到：

    “夏三小姐真是有趣，你跟我拼哥，但你却没听清楚我爹是谁，我爹是当朝宰相，黎仁昌，你当我真在乎你是谁么？你要碍我的事，我连你夏家一起收拾了！”

    黎公子这番话虽然狂妄，但是他真要能说动他爹，以天秦帝国的名义，收拾个夏家倒也不是天方夜谭，至少，再强大的灵者，也无法同国家机器相抗衡，只不过他现在说这话，完全是在吓唬夏梓莹，同时也是为了威慑木绍辉，木绍辉听的脸色青一阵白一阵，黎公子如此强势，他还怕个什么，靠上了这颗大树，把个有名无实的木满楼就更不用放在心上了。

    如此一想，木绍辉连忙站起身堆着笑，不住地附和，黎公子得意的笑着，他早就从他爹口中知道，帝国一直对游离于帝国控制之外的强大灵者们颇有微词，尤其是夏家，几乎算得上是占山为王了，真要是闹将起来，他是不会怕夏宇飞那个杀神的，除非夏宇飞能够不顾一切的冲到这帝都来寻仇。

    “哼！”

    夏梓莹平常嘴快，但是遇上这种跟她一样耍背景的流氓顿时就无语了，尤其是拼哥失败，让她很是挫败加受伤，黎公子得意笑着，然后指使着那名膀大腰圆的少年道：

    “寿福，今日有歹人对本公子意图不轨，本公子命人当场击杀，你知道怎么跟皇城司的人说把？”

    那少年狞笑着点了点头，皇城司是帝都统管民事安全的部门，平日的打架斗殴，安全事故全归他们，黎公子说这话，意思就是要把萧风往死里弄了，就连说辞都准备好了，夏梓莹气的火不打一出来，但是她却没有反驳，因为她知道，萧风真正的本事还没露。

    虎形拳虽然了不得，但萧风的龙手却更胜一筹，作为神武大陆上为数不多的天字武技，龙手是其中最神秘也是杀伤力最强的，尽管夏梓莹不清楚萧风是如何从神龙门手里修习到的这门武技，但要以龙手对虎形拳，黎公子这边毫无胜算，更何况是到了外面的开阔地。

    黎公子这边信誓旦旦的编造着对萧风死亡的谎言，但是外面的情形却完全不是他想象的那样，自打那名少年尾随着萧风冲出来之后，那名少年就发现，他低估了萧风，尤其是在萧风划出一个五行图案，布置出五行封印的jiashi之后。