
    诸葛景着实吓了一跳，他完全没想到自家的堂主居然会跟这凤辇上的人如此相熟，还没等诸葛景回过神来，一双修长健美的长^腿已经从那跪下的地形兽兽背上踩了下来，只到脚跟的银色靴子镶满了纯粹的钻石，映衬的这一双美^腿似乎都如钻石一般的闪耀，诸葛景不由自主的眯了眯眼睛，等再次定神的时候，一个高挑美艳的女子已经站在了他的身旁。

    诸葛景只是稍稍撇了一眼，立马就确认了她的身份，这是天秦帝国唯一的公主，天启公主，鹅蛋形的脸庞，高跷的鼻梁，一双恰到好处美的心旷神怡的眼睛，天启公主无疑是个美人，但她身上的光环却使得她这份美拔高了许多的层次，就连那白^皙的肌肤都好像透着光一般。

    天启的眼睛一直在盯着宫如梅，她似乎完全不在意这里其他人的目光，只是微微收了收眼角，然后就笑吟吟的上前拉起了宫如梅的手。

    “梅梅，自打你来了这学院，咱们就没怎么见过，你看到我不高兴么？”

    公主的语气没有想象中的那么居高临下，反而就像是个普通的贵族女孩一般，巧笑嫣然，她只是露了个面，就让无数的少年陷入到了痴迷当中，就连屠苏这样的男子也忍不住锁住了眼神，再也无法离开。

    “高兴？我怎么高兴的起来？你可答应过我，不会说破咱两的关系？”

    宫如梅懒洋洋的抬了抬眼皮，神色不悦的说道，天启蹙了蹙眉头，娇俏的吐了吐舌头，笑嘻嘻的回到：

    “你呀，就是太认真了，旁人就算知道又怎样？”

    “你看看他们的眼神就知道会怎样了？”

    宫如梅并不买公主的帐，而是扫了扫周围，那些先前还对神木堂不以为然，甚至出言中伤的其他各堂弟子，在看到公主对宫如梅的亲热之后，一个个眼神都变了，那种敬畏跟惧意，明显的甚至不用去多看。

    “老大，咱们还是把公主迎回去再细说把？”

    诸葛景在一旁小声的插话道，宫如梅瞅了一眼那高高坐在凤辇里的另一个女子，神色微冷的道：

    “你还不下来？难道要让我请你？”

    天启神色微微一滞，她知道宫如梅为何语气骤然变冷，她一定是怪自己事先不通知她，然后又动用特权塞这么一个人进来，而且还塞在宫如梅的身边，作为至交好友，甚至是闺蜜，天启可是摸透了宫如梅的性子，嘴角微微一撅，二十三岁的公主仿若是小孩子一般的抓^住了宫如梅的胳膊，半是撒娇半是恳求的说道：

    “梅梅你别生气嘛，这次真是事出有因，不会有下次了，她还是个小女生，你别吓坏了她。”

    “小女生？”

    宫如梅斜眼看了看天启，皮笑肉不笑的抖了抖胳膊，转身就走，天启急忙冲诸葛景喊了一句。

    “你把她带过来，本宫先跟梅梅回去。”

    “哦”

    一头雾水的诸葛景茫然的点了点头，迎接公主是有一套既定的规矩的，但自家老大如此霸气的迎接，直接把什么都省了，诸葛景只得将那凤辇上的人迎了下来，连着萧风他们一起，全都回了神木堂。

    “这公主怎么像是欠着咱们堂主似得。”

    往回走的路上，夏梓莹悄悄的问道，萧风茫然的摇了摇头，在他心里，宫如梅本就神秘，现在堂堂公主纡尊降贵，不计身份的于她交往，也不过是增添了几分神秘，对于萧风来说都是无关紧要的，他不会关注这个，也不会去追问。

    看着萧风没有答复，夏梓莹只得向屠苏询问。

    “屠苏，你表姐怎么会跟公主这么熟？”

    百兆屠苏自己也是一肚子的疑问，他跟宫如梅的感情非常好，两人虽然是表姐弟，但却比亲姐弟还要亲，要不然他这次逃家也不会到宫如梅这里来，但是他却自始至终都没听宫如梅提过她于公主的关系，而且就宫如梅家中的情形，屠苏知道的也是十年前的境况，关于夏梓莹的问题，他还真不知道怎么回答。

    “算了，一个个闷葫芦似得，看到公主连眼皮都不眨了，不就是长得好看点嘛，有什么。”

    夏梓莹撅着嘴，一脸的不屑，但语气却怎么听怎么酸溜溜的，诸葛景也不敢搭话，只是有一搭没一搭的跟萧风闲扯着蛋，一群人，一起心怀叵测的进了神木堂。

    “梅梅，我保证就这一次，下不为例还不行么？你别生气了！”

    公主殿下围在宫如梅的身旁，宫如梅鼓着腮帮子坐在那里，一脸的沉闷，脸上仿佛写着我不高兴四个大字，天启急的满头是汗，小心翼翼的陪着不是，这幅场景要是被外人看到，一定会以为自己看花了眼，堂堂公主，还有这么求人的。

    “别在我跟前晃了，你就老实说，突然塞个人进来，到底有什么企图？”

    宫如梅板着脸，眼神十分具有侵略性，天启抿嘴一笑，宫如梅肯开口那就是气消了一大半，当即老老实实的回到：

    “这个人是父皇托我送过来的，她到这里来做什么，我是真的不清楚。”

    “皇帝bixia发话不就是了，何必要劳烦你？”

    宫如梅并不相信，天启抿了抿嘴唇，眼神微微一变，心里嘀咕道，还不是顾及你那个老子么，要是你不高兴，他还不把帝国弄得天翻地覆，当然这话天启是绝对不敢拿到面上说的，嘴唇微微一抿，天启抓着宫如梅的手臂说道：

    “父皇知道这么做不合学院的规矩，他怕你心里不舒服，所以就让我来了，梅梅，我一个做女儿的，总不能连父皇的话都不听把？”

    宫如梅神色微微一动，脸上的冷意渐渐消失了，过了半晌，她才气恼的说道：

    “你呀你呀，我早就跟你说过，我来学院是来修习的，没事千万别来找我，更不要捅破咱两之间的关系，你看看，现在谁不知道您公主殿下是我的靠山，我还怎么查，这风云录，我要找到猴年马月去么？”

    “我就觉得，这风云录根本不在学院里，要不然你都来三年了，怎么连一点头绪都没有。”

    天启寻摸着宫如梅真不生气了，亲昵的坐到了她旁边，一手十分优雅的挽了挽发丝，不以为然的说道。

    “谁说我没有头绪，我在这里三年，已经寻遍了整个学院的旮旯拐角，现如今就剩一个地方了。”

    “什么地方？”

    天启很是好奇的问道，宫如梅抿了抿嘴唇，沉声道：

    “神龙密境。”

    “学院里有这么个地方？我怎么不知道？”

    天启很是奇怪，宫如梅乜了她一眼，语气淡淡的道：

    “你在学院里才待过几天，神龙密境是只有参加神龙考验的时候才会开启的异空间，按照我的推断，现如今就只有那里最有可能了。”

    “真搞不懂父皇weishenme非要找到那件风云录，让它一直消失不是挺haode么？”

    “你这公主当的可真是省心，现如今的灵者shijie一片祥和，各大宗门都在不断的发展壮大，难道你就感觉不到一丁点的威胁？”

    宫如梅抬了抬眼皮，天启却好似恍然大悟一般，这才惊讶的捂住了小^嘴。

    “现在知道我在做多么重要的一件事了把，你还给我添乱！”

    宫如梅气哼哼的说道，天启委屈的扁了扁嘴，小声的道：

    “说到添乱，那也是父皇，又不是人家。”

    “好了好了，闲话休提，你来的目的达到了，赶紧回去，你这棵大树，可别在这里给我招风了。”

    宫如梅赶蚊子一般的推了推天启，天启撇了撇嘴角，站起身说道：

    “我还要在这里待几天，等你把那人安顿好了，咱们再好好说会话。”

    说着天启起身离开，她刚带着几名随从走到外面，就迎面撞上了回来的诸葛景他们。

    “公主这是要走？”

    诸葛景拱了拱手，灵者地位尊贵，见了皇者也不用行礼，最多也就是拱拱手，对于诸葛景，天启则不像是对宫如梅那般的谦卑，素面朝天，只听得她仿佛用鼻子“嗯”了一声，然后就直接越过了神木堂一群人，诸葛景愣了一愣，然后就转身往里继续走了。

    “公主殿下，刚才有股杀气锁定了您！”

    天启才走了几步，身后的随从就急忙跟上来说道，天启身子微微一滞，她是天潢贵胄，这世上没有几个人敢对她不敬，能让她在意的也没有几个人，到了这里，对宫如梅忍气吞声也就罢了，居然还有人敢对自己不利，天启的神色立马变得十分难看。

    “去，给我查查，到底是哪个，不相干的就让他消失！”

    “属下遵命。”

    随从急忙点了点头，然后脚步轻^盈的摸了回去。

    “都走了，还看！”

    夏梓莹嗔怪的拉了一把萧风，萧风正在盯着公主离去的背影，被夏梓莹这么一打扰，萧风立马回过了神来，眼睛里的那股愤恨跟杀意也是瞬间一扫而光，抿嘴不好意思的笑笑，萧风打着haha道：

    “公主嘛，我是第一见，当然得多看看。”

    “哼，还不是贪图人家的美貌！”

    夏梓莹妒火中烧，不满的回到，萧风讪讪的解释了几句，就随着诸葛景他们进了神木堂，没有人发现，萧风的拳头悄悄捏紧，手背上的青筋都爆了出来，也没有人察觉到，就在他们的身边，萧风动了杀心，而且是对帝都之花的杀心。