
    刹那间足有上百道灵力锁定了萧风，尽管这个时候的萧风因为匿形符的缘故还是隐形的，但他扛着一个木满楼，再夹着夏梓莹，傻^子都能看得出有猫腻，瞬息间一阵灵力震荡，几乎是一眨眼，萧风所站的位置就被轰出了一个大坑，坑里黑烟直冒，险险躲开的萧风不由得抽了口冷气。

    “小心祭品！”

    那沙哑的声音微微颤动，好似在压抑着无比巨大的怒气，罗艳娘冲的最快，她本来已经准备打出一记杀招，但是听到这声提醒之后，不由得硬生生的将灵力抽了一半回来，使得那飞驰出去的光箭威力减了足足一半。

    但饶是如此，萧风也是被这光箭的余波给轰得砸到了石壁之上，“腾”的一声闷响之后，萧风三人齐齐的摔打在了坚硬的石壁上，这一撞，昏迷的夏梓莹开始悠悠醒转。

    “好疼・・・・・・”

    迷糊中的夏梓莹想伸手摸一下自己被撞到的地方，这一摸却是发现自己虚空着，眼睛一睁，夏梓莹毫不犹豫的就尖叫了起来。

    “收声，是我！”

    萧风蹙着眉头说道，夏梓莹听到这熟悉的声音，这才止住尖叫，定睛一瞧，整个人都愣住了。

    “围起来，快！”

    罗艳娘的光箭虽然没有直接命中萧风，但是光箭打出的气Lang还是把萧风他们给拦了下来，随着一声令下，几百号灰袍灵者围了过来，密密麻麻的人头，以及各个不善的脸色，夏梓莹暗自咽了口吐沫，小声的问道：

    “萧风，你又惹得什么麻烦？”

    萧风凝神望去，这些灰袍灵者中挑一个出来他都不见得能打得过，更别说是这么多了，萧风不由得苦笑了一声，调侃道：

    “我还想问你们呢？”

    “我们？”

    夏梓莹脑子开始渐渐的清醒，她记得自己是跟木满楼先离开的，好像还有一个人带着他们，那个人似乎是木满楼家的人，想着想着，夏梓莹的目光落到了走过来的罗艳娘身上，神情微微一变，夏梓莹瞬间就认出了这个女人。

    “你不是？”

    夏梓莹一醒过来萧风就放开了她，此时的她正疑惑的指着罗艳娘，满脸都是奇怪的神色。

    “你是什么人！还不肯现身么？”

    罗艳娘直接无视了夏梓莹，冷声冲着她旁边喊道，夏梓莹扭头一瞧，这才发现虚空中的木满楼半趴着，情景十分怪异。

    “抓紧我，咱们要走了。”

    萧风一把将夏梓莹拉了回来，他的五行遁术可以带一个人，但是两个人他从来没试过，眼下这种情形，已经容不得萧风一个一个的带走，只能咬牙拼一把了。

    夏梓莹对于萧风的声音再熟悉不过，急忙靠过去摸索着抱住了萧风的腰，罗艳娘神色冷冽，嘴角噙着一丝肃杀。

    “你是插翅难逃，还想走？”

    “你现在的样子比之前可漂亮多了，再会！”

    萧风咧嘴一笑，猛地一跺脚，只见的他身后的石壁瞬间裂开了一道缝，然后萧风顺势一道，扯着夏梓莹就没了进去，罗艳娘神情大惊，一双杏眼登时直了。

    “这是五行遁术，一定要拦下他！”

    听得那飘忽的沙哑嗓音一声提醒，罗艳娘未动，但她身后的百余名灵者却动了，只见的人影晃动，十余个灰袍灵者率先冲了上来，“砰”的一声巨响，十余道人影全都撞在了石壁处，一时间飞沙走石，尘土飞扬，场面极为的混乱。

    “扶着她，咱们赶紧走。”

    萧风眼角处挂着两道血痕，看起来十分的恐怖，夏梓莹还没注意到，茫然的瞅了地上一眼，看到的竟然是晕倒的宫如梅。

    “这是哪里？咦，这有个洞口。”

    夏梓莹依言扶起了宫如梅，但好死不活的，她把跟前的这个洞口看作了出口，扶着宫如梅就凑了过去。

    萧风强行带两人施展五行遁术，身体承受不住，多处表皮崩伤，说他七窍流血都一点不为过，趁着神不知鬼不觉的遁到这石厅的上面，萧风本打算缓口气就立马离开，却没想到夏梓莹迷迷瞪瞪的从那洞口里出去了。

    “那不是出口！”

    萧风急忙跳了起来，夏梓莹已经将头探了出去，此时的石厅里一片混乱，好几百灵者纵身飞跃，恨不得将四周挖地三尺，有不少人更是御空飞了起来，以图居高临下的观察，夏梓莹这一探头，立马就被人看到了。

    “他们在这里！”

    那人一声大喊，半空中好几十名灰袍灵者瞬间调转了过来，数十道凌厉无比的目光看的夏梓莹心里一颤，竟然是愣住了。

    “走！”

    萧风上前一把将夏梓莹拖了回来，借着强^健的臂力，他更是把两名女子甩到了身后，紧跟着萧风眉毛一竖，大喝到：

    “推龙手！”

    蓬勃的绿色灵力飞快的在萧风手上凝聚出了一只龙爪，龙爪直直的打向了头顶的洞壁，轰隆一声巨响，半边的石壁塌了下来，将那洞口牢牢地堵了起来。

    “从别的孔道追，一定要把人给我抓回来！”

    那沙哑的声音厉声大吼，听的人牙根发酸，罗艳娘率先扑入了就近的一个石洞，紧跟在她身后的也有十余名灵者，一时间好几百灵者就像是出巢的蜜蜂一般，成群结队的飞向了石壁上的洞口，灵力纵横，声嘶气咧，场面既混乱又热闹。

    “我真不是故意的。”

    夏梓莹急急的往前跑着，虽然她实力不济，但好歹从小练武，身子骨倒还不错，拖着一个宫如梅跑得还挺快。

    萧风的脸色比哭还难看，谁能想到好不容易的逃脱就这么的被夏梓莹给捣乱了，萧风无奈的叹了口气，也不指责什么，只是一个劲的大步往前冲。

    遇上这样的队友，萧风除了欲哭无泪，还真想不到别的词语来形容他此时的心情，只不过萧风没时间去调侃夏梓莹，周遭灵力飞驰，他只是稍稍感知了一下，后背就已经一身冷汗。

    此时所有的灰袍灵者都在循着不同的路径往前赶，尽管孔道幽深曲折，但总有一个出口，萧风一边跑一边拧着眉毛想，要是他们堵住了出口，那该当如何？

    “等等，往回走！”

    萧风突然神情一变，一把抓^住了前面的夏梓莹。

    “回去？后面都没路了，怎么回去？”

    夏梓莹瞪着一双大眼，惊疑无比的问道。

    “最危险的地方通常都是最安全的地方，他们如此紧张木满楼，一定会倾巢出动，决然想不到我们会杀回去。”

    萧风沉声说道，夏梓莹微微一滞，这一幕给她的感觉仿佛很熟悉。

    “我听你的。”

    夏梓莹点了点头，转身就往回跑，如果是她一个人面临这样的情形，她只怕早吓得跑不动了，但有萧风在，她总觉得有一股liliang支撑着自己，心里也没多少害怕。

    两人跑了足有一刻钟，突然回身转向，追出去的灰袍灵者大多没反应过来，等意识到这一点的时候，萧风他们已经又从那孔道里出来了。

    牛鉴百无聊赖的坐在祭坛下边，他是第一次参加宗门的仪式，也是第一次远离宗门到外面执行任务，作为一个外门弟子，牛鉴一直以来都不看好自己，论天赋，他很一般，论背景，他只不过是一个乞儿，要不是被罗统领看中领回了魍魉，只怕他现在早已经饿死冻死了。

    这次是罗统领特意让他出来混个功绩的，原本他以为，这任务会执行的很顺利，而事实上也确实很顺利，罗统领在木家卧底三年，终于寻到了木满楼是御神大阵阵眼的确凿证据，今天本来是成就大事的日子，但却没想到，一个看不见的人搅了整个局。

    身材粗^壮的牛鉴用那蒲扇般的大手揉了揉自己的后脑勺，此时的石厅里就剩下他一个人了，那些内门弟子最差的都是领武境的灵者，此时他们都追出去了，因为谁抓到那个人谁就会被记个大功，在魍魉当中，有大功就意味着升迁，更高的地位，更舒适的修行环境，牛鉴也想夺个功劳，但无奈他刚刚迈过闻武境，还是个新新的菜鸟。

    “希望艳姐能抢到这个功劳，她好了，我就好了。”

    牛鉴虽然五大三粗，但心思一点都不粗，艳姐就是罗艳娘，心里盘算着，突然一声巨响，无数的石块仿若是雨点一般的砸了下来，牛鉴还未反应过来，两男两女，四个人已经落到了他的身边。

    “咦，还留下了一个，正好问话。”

    萧风灰头土脸的将木满楼搁在了一旁，大步上前，一把就按住了牛鉴的肩膀。

    牛鉴着实是惊呆了，也是吓坏了，任谁只看得眼前一片虚无，却仿佛有个人凑过来，都会有他这种感觉。

    “兄台，出口怎么走？”

    萧风笑盈盈的问道，牛鉴的灵力被他完全压制，就像是遁武境的宫如梅可以轻易地制服萧风，萧风制服牛鉴，轻松的也像是玩一样。

    “什么出口？”

    牛鉴结结巴巴的问道，夏梓莹瞪了瞪眼睛，凶巴巴的吼道：

    “你少在这里装傻充愣，你们是从哪里进到这里来的，别跟我说也是上面！”

    夏梓莹冰雪聪明，她已经想明白，如果这些人知道上面有路可以通到外面，没理由他们不会防备，那样的话萧风就不可能把她和木满楼救出来，如此看，这个全封闭的石厅，他们这些人一定还有进出的地方。

    “哦，你是说机关啊，就在那。”

    牛鉴指了指夏梓莹的身后，萧风嘿嘿笑了笑，一把将他提了起来，柔声道：

    “那劳烦您送我们一程。”