
    推开那丝细小的门缝，萧风瞅见的不是卧在床~上的美人，而是背手站在窗前的宫如梅，此时的宫如梅穿着一身及地长裙，丝锦的质地使得这条银白色的裙子看上去十分瑰丽，姣haode身段隐约衬托出了一具诱~惑无限的美~体，只是萧风没心思欣赏，而是反手将门关上，顺便还把门闩给拉上了。

    “你比我估计的要来的迟。”

    宫如梅转过了身，淡白色的抹胸拉的较低，胸前一大~片的雪白，萧风不用刻意就能看到她大haode胸器，微微蹙了蹙眉头，萧风转了转眼神，沉声道：

    “我那里来了客人，耽搁了一会。”

    “这件事你打算怎么办？你能瞒得了所有人？”

    宫如梅没有理会萧风的解释，而是直接了当的来了这么一句，萧风本来还酝酿着怎么提起这个话头，却没想到她会这么的直接，就连询问确信一下都给省了，摸了摸鼻头，萧风苦笑着坐下到：

    “能怎么办，就看你能不能放我一马了。”

    “萧风，你杀了人！那是十多条人命，你吸取灵力，掠夺修为，这些我都可以忍，可以替你遮掩，但是我无法容忍你杀人！”

    宫如梅神色冷冽了起来，表情十分之严肃，萧风看了她一眼，正色道：

    “我当时中了化灵散，一身修为尽数被散去，只有吸取了他们的灵力我才能活下来，但是如果不杀他们灭口，我一样会死！”

    “照你这话的意思，你杀他们是天经地义了？”

    宫如梅扬了扬眉毛，直勾勾的盯着萧风，仿佛他的回答就能决定他的命运，萧风深吸了一口气，一瞬间他脑子里转过了许多的借口，但是临到嘴边，他还是决定实话实说。

    “没错，杀人者恒杀之！这是天地法则。”

    “死的不是你，你可知道他们都有兄弟姐妹，父母高堂，你一句天地法则，破坏了多少家庭？”

    “你说的在理，只不过当时的情形我别无选择，而且也没时间让我选择，如果你是想要为他们打抱不平，那我想我已经知道结果了。”

    萧风站起了身，宫如梅没有动，萧风迈开了步子，走到门口拉出了门闩，他没想到会是这样的结果，从这扇门出去，他就要考虑一下该如何亡命天涯了。

    “我是你老大，我有说让你走么？”

    萧风只觉得手上一凉，低头看的时候已经有一条绿油油的藤蔓拉住了他的胳膊，萧风惊出了一声冷汗，因为他完全没有察觉到宫如梅是什么时候动的手，如果她不是拉住自己的胳膊，而是取他的性命，萧风不由得绷直了后背，手指不由自主的就摸~到了腰间藏着匕首的地方。

    “这件事情闹得太大，连学院的高层都搀和了进来，如果你再不收敛，连我也会被你拖下水！”

    宫如梅略带怒气的说道，实际上她已经被萧风拖下了水，那天在珍馐阁她就知道萧风身负魔功，是她隐瞒了才又导致福春楼的干尸事件，假如现在宫如梅跳出来揭发萧风，以学院以往的态度，一定会一并把她也惩罚了。

    而且这惩罚的力度一定不比萧风小，萧风之所以没有想到这一点，那是因为他来的时日还短，对于学院的了解不够深，宫如梅深吸了一口气，故作凝重的道：

    “你毕竟是我的人，而且从某种角度说，你也是救了我以及这一城人的性命，我没道理做出恩将仇报的事情，但是你再这样肆无忌惮的下去，我们会一起玩完，我需要你给我一个保证！”

    “什么保证？”

    萧风一听有门，喜上眉梢，宫如梅看着他的眼睛，一字一顿的说道：

    “从今以后，不许再使用你的魔功！”

    “堂主，原谅我直言，我很想一口就答应你，但是这乾坤吸纳是我保命的本事，如果性命受到威胁，我真没办法保证！”

    萧风很是诚恳的说道，他知道宫如梅这种性子的人，纵然会妥协那也是有限度的，你可以跟她讨价还价，但是不能欺骗。

    “从今天开始，你的命由我管着，只要你在学院一天，我就保你一天！”

    宫如梅豪气干云的说道，她说这话的时候非常有底气，这不仅仅是她自身的本事，也包括她背后的能量。

    但萧风并没有感激涕零，因为这话宫如梅已经说过了，而宇文成才确实没敢正面找他的麻烦，就像这次，宇文成才可以胁迫尤俊对付他，以后还有张俊，李俊什么的，这种口头上的承诺，力度其实是很单薄的。

    “你在怀疑？”

    宫如梅有些不悦，萧风点了点头，直言不讳道：

    “我相信堂主这话是真的，而且绝对会不遗余力的付诸行动，但我的对头是宇文成才，他是个不讲道理的人，而且不择手段。”

    “这样吧，我会尽力克制自己，如果再有一次这样的意外，我会自己走，绝不会连累堂主。”

    萧风也算是做了妥协，其实按照他现在的想法，他是恨不得直接冲上门去把宇文成才给吸成~人干的，只不过宇文成才不是一个人，他背后有着金曜堂，他掌管着一股强大的shili，萧风想要动他，蛮干绝对是不行的，所以他也想度过眼前这一关，然后好好寻思一下，怎么解决宇文成才这个附骨之蛆。

    “今天你出了这个门，如果还有人敢找你麻烦，那是我宫如梅说了大话，你尽可不必遵守我们之间的约定，但是我要解决了这些麻烦，你还不放弃魔功，那么我就不会是揭发举报你，我会直接杀了你！”

    宫如梅说到这的时候杀气腾腾，萧风凌然一惊，然后就不知道该回答什么了。

    “苍天在上，我宫如梅在此立誓，萧风在一日，我保他一日，倘若有违此誓，天打雷劈不得好死！”

    萧风急忙站了起来，急急道：

    “堂主你这是做什么，好端端的发什么誓，我答应你就是了！”

    “你也要发誓！”

    宫如梅逼视着萧风，如果有的选，她会这样么，萧风身负魔功的秘密一旦泄露出去，连宫如梅都要被连累到死，她不做到万无一失，能安稳睡的着觉？

    萧风最终还是发了誓言，以天启誓，这对灵者的约束力是十分之强的，几乎等同于契约。

    “好了，你回去吧，该干嘛干嘛。”

    宫如梅见萧风起了誓，也不留他，萧风点了点头，然后就从宫如梅的房里出来了。

    总的来说，结果还是符合萧风原本的期望的，唯一一点让萧风有些古怪的就是，口口声声的被宫如梅大喊着要保护他，让萧风觉得有些气弱，不过人家是遁武境，有那个能耐，萧风也只能心里腹诽一下，然后下定决心刻苦修习。

    这一天就在忐忑于混乱中度过，晚上的时候萧风就宿在了帝国学院，因为学院禁止一切出入，神木堂众人的活动范围也就限制在了本堂，第二天一大早，萧风晨练完就来到了演武场，最近他在修习法术，一个黄字级别的术法，也是神龙考验入门必学的。

    “咦，大哥你居然在这里！”

    屠苏本来是抱着试试看的心态来这里寻萧风的，却没想到萧风真在这里，不禁一脸兴奋的冲了进来。

    “我在这里很奇怪么？”

    萧风好奇的问道，屠苏几步凑了过来，上下打量了一下萧风，然后单膝跪地，一副为之倾倒的模样。

    “大哥，你不愧是我屠苏的大哥，真是我辈之楷模！”

    “怎么了这是？咋咋呼呼的？”

    萧风伸手将浮夸的屠苏拉了起来，屠苏一脸的笑意，等他看明白萧风真的是茫然的时候，他才吃惊的道：

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    “这么大的事情你居然不知道！”

    “快说，到底是什么事？”

    萧风心里顿时惴惴的，难不成露出蛛丝马迹了，但是不应该啊，如果是那样，屠苏也是该慌慌张张的，没道理像现在这般，打了鸡血一样。

    “今天早上咱们堂主去了金曜堂，狠狠地将宇文成才揍了一顿，并且向所有人宣布，大哥你是她看中的人，以后任何人打你的注意，她都会不死不休！”

    “我~草，这不是真的！”

    萧风瞬间蹬直了眼睛，屠苏连连摇头，一脸兴奋的道：

    “什么叫不是真的，我可是跟着去看了的，金曜堂被砸了个七七八八，伤了百十号人，听说宇文成才都被打的吐血了，可以呀，大哥，你是怎么把我表姐诓到手的，我怎么一点都没看出来？”

    屠苏往萧风的胸膛上锤了一锤，别提有多羡慕了，萧风自己却是半天才转过弯来，这难道就是昨天宫如梅再次给他保证的原因。

    这妮子也太霸气了，在现在这个节骨眼上，她还跑去金曜堂，她可真是不怕麻烦。

    “你可是有福了，我表姐要相貌有相貌，要能力有能力，从今以后，这帝国学院你能横着走了！”

    屠苏依然不减热情，萧风却是叹了口气，只怕宇文成才不找他麻烦了，以后麻烦更多，学院私底下排列的美女榜单，宫如梅可是名列第二的，这个懒美人，背后的倾慕者数不胜数，一想到那些激动上头，嗷嗷叫着要跟自己决斗的追求者，萧风的头顿时就有些大了。

    “好你个萧五郎，着实有能耐，这不大的功夫就把咱们学院两位大美女给收了。”

    屠苏没心没肺的还没笑完，诸葛景又笑眯眯的走了进来。

    “两位大美女？还有谁！”

    屠苏兴奋的挑了挑眉尖，诸葛景却是似笑非笑的道：

    “夏婉莹！”

    这下屠苏跟萧风两个人，齐齐都傻眼了。