
    “尤俊，你该死！”

    一声怒喝，动弹不得的黑衣杀手逐个被震飞了出来，尤俊心神一荡，这才回过神来，意识到自己不应该傻站在这里，如果这个时候被暴怒的萧风逮到，那他的下场跟侯君义他们没有任何区别。

    尤俊是万万不敢死的，如果他是个不怕死的汉子，就不会受杨斌的威胁，尤俊咬了咬牙根，但却无法站立起来，因为恐惧，他的双~腿不停地打摆子，他只得拼命的向着门口爬去，包厢门离他只有十步，这十步，几乎就等于天堂跟地狱的距离。

    “啪”的一声脆响，一具已经变成干尸的黑衣杀手砸到了尤俊的面前，那个不久前还跟尤俊称兄道弟的少年，此时已经摔成了好几截，干瘪的身体如果不是有衣物遮着，场面一定无比的恐怖，饶是这样，尤俊还是吓得大声尖叫了起来。

    “你要去哪？”

    平静的感觉不到任何情绪的声音猛地在耳旁响起，尤俊转身一看，整个人愣在了那里，黑发披肩的萧风瞪着一双十分邪异的黑色眸子，就连嘴角似乎都涂上了某种阴暗的色彩，他的身体笼罩着一层紫黑色的气劲，那气劲时而聚成一个巨大的模样，时而又或作一个daxiao的骷髅头，只是看着这些气劲，尤俊就已经吓惨了。

    “萧风，绕我一命！”

    尤俊嘶声哀求，他只是想着不答应杨斌必然会招来宇文成才更加疯狂的报复，但他从来没想过，自己害不了萧风的后果居然比宇文成才的报复更加的严重，至少宇文成才不敢直接要了他的命。

    “你如果是我，还能绕么？”

    萧风冷笑了一声，他的骨子里其实还有善良，只不过骷髅岛已经把他变成了一个杀人不眨眼的冷血少年，尽管萧风把这五年的经历当作自己的不幸，但不得不承认，就是这非人的五年，让他学会了生存，学会了许多他本来学不会的东西。

    在萧风说出这话的时候尤俊就知道自己活不了了，紫黑色的气劲探出了一只核桃大的头来，仿佛这些奇怪的灵力具有自己的生命一般，那只核桃大的头伸到了尤俊的脑门上，狠狠地一贴，尤俊开始剧烈的抖动了起来。

    萧风闭上了眼睛，肉~眼可见的紫黑色气劲仿若是一条管子一般，不断的吸取着一些发光的东西，萧风抿着嘴角，脸上是一副十分满足的表情，全身的毛孔舒展，那种掠夺的快~感让他欲罢不能。

    此时尤俊是不是图谋害他已经不重要，萧风已经中了魔障，他停不下来，他忍不住这种爽快的感觉，就像是上瘾了一般，食髓知味，欲罢不能。

    没多大的功夫，尤俊就被吸成了一具干尸，而且要比其他的尸体还要干瘪，现在如果让人上前辨认，就算是尤俊最haode朋友也无法从面相上看出来，萧风长出了一口气，浑身舒畅的坐在了地上。

    他从来都没有过这种感觉，整个人好像是在飞一般，毛孔中能感受到气流，缓缓地张开了嘴，萧风呵呵一阵怪笑，身上的骨头就开始霹雳卡拉的作响，外间一片寂静，仿佛这屋里什么都没发生一样。

    萧风的精神处在涣散的边缘，一口气连吸十三个人的灵力，虽然灵根可以通过进阶来容纳这些灵力，但萧风的精神却无法承受，晕晕乎乎的从窗口翻了出去，满脑子都是浆糊的萧半笑半哭的跑了出去。

    福春楼的后面接着水月堂的庭院，五大学堂当中就只有神木堂才会住在那个山洞里，其他各堂都把堂口以及住宿的地方搬到了外面，错落有致的灰色小院就是神木堂的标志，萧风摇摇晃晃，他的脑海中开始出现幻象，他就像是奔向了梦中极乐的人一般，跌跌撞撞的爬上了那道并不高的院墙，一路摸索了进去。

    “再派多点人去找，马上就要神龙考验了，我不允许任何人在这个节骨眼上生事。”

    说话的是一名妙龄女子，她蹙着眉头，脸色十分冷冽，在她的对面站着四五个水月堂高阶弟子，听的堂主发怒，几名弟子连连点头然后退了出来，刚一出门，一个看上去很是魁梧的弟子就不满的说道：

    “我早就觉得尤俊跟侯君义有问题，你说他们跟郭达haode快要穿一条裤子，郭达莫名其妙的被打成重伤，他们这两个疯狗不咬人才怪。”

    “小声些，他们怎么说也是我们水月堂的人，要是被别的堂知道连你都这么说，咱们可就要丢人了，堂主不是让咱寻他们么，找到了教训一顿就好。”

    另一名弟子沉声说道，这名神色不忿的魁梧弟子这才点了点头，他们四个人拐过这间屋子的拐角走了出去，而就在他们侧面十几步开外，脸上挂着一丝荒诞笑容的萧风正手脚并用的爬进屋去。

    按理来说，这么近的距离，身为灵者不可能不察觉，但灵者感官灵敏，那是在灵力激发的情况下，灵力需要凝练，没有哪个灵者会有事没事的动用感知，因为感知一旦动用，所有的声音以及响动都会放大，不是特殊情况的话，老在那里用感知，不变成聋子也变成疯子。

    这里是水月堂堂主的内厅，除了心腹弟子之外没有人进得来，再加上这里毕竟是学院，各个学堂虽然互有矛盾，但还不至于防贼一样防着，于是他们错过了逮住萧风的机会。

    “哗啦啦”的一阵水声从里屋里传了出来，正坐在那里生闷气的夏婉莹蹙着眉头站了起来，一边往里走一边不满的嘀咕道：

    “让你准备洗澡水又不是让你干什么重活，用的着这么大声音么？”

    夏婉莹是在埋怨她的贴身侍女绿鸢，这小丫头今年才十三岁，自六岁起就陪着夏婉莹了，要说感情，甚至比亲妹妹夏梓莹还要亲一些。

    夏婉莹发着牢骚进了屋，珠帘后面是冒着水蒸气的浴桶，屋子里并没有绿鸢的影子，夏婉莹走了过去，在里屋的拐角处有一个小门可以通到后面的屋子里，这是方便下人端水倒马桶的，夏婉莹气哼哼的走到跟前将那小门给栓住，一边解着衣服一边嘀嘀咕咕：

    “小妮子脾气越来越大了，看我以后不好好收拾你。”

    嘴里骂着，身上的衣物却是一件接一件的落下，珠帘后方，峰峦叠嶂，少女的身躯仿若是世间最美的画卷，夏婉莹踩在木凳上跨到了浴桶上头，一只美~腿刚迈进去，整个人就惊呆了。

    “你你你！！！！”

    一连三个你字，夏婉莹连话都说不出来了，此时本应该飘着鲜花瓣，散发着香味的浴桶，却没来由的装了一个人。

    而且这个人是个男人，还是她认识的男人。

    “萧风，我杀了你！”

    夏婉莹下意识的双手护住了胸前，自个还呈半跨入的姿势挂在那浴桶上，躺在桶中的萧风微眯着眼睛，脸上带着一种yin~荡之极的笑容，夏婉莹恼羞成怒，一掌就向着萧风的头顶打了下去，她万万没想到，这个她并不待见的男子，居然胆子会大到跑她这里来偷~香。

    “你要杀我？”

    “你也要杀我！”

    先是一声疑问，随后一声爆喝，原本迷迷糊糊的萧风对于“杀”这个字极为的敏感，只见的他暴跳而起，一把就将夏婉莹拉进了怀中，黑色的眼眸中透着一股凶蛮的气息，夏婉莹一只手还扬着，但是她却完全被萧风吓住了。

    “谁要杀我，谁就要先死！”

    目光中射~出冰冷的寒意，萧风一把就攥~住了夏婉莹的脖颈，夏婉莹一惊再惊，等她想要调动灵力的时候却发现了更加诡异的事情，她的灵力在流逝，而且这流逝并不受她的控制。

    “萧风！你疯了！”

    夏婉莹拼着zuihou一丝力气怒吼道，萧风的眼眸中已经看不到任何的感情~色彩，他的理智已经完全被乾坤吸纳带来的那种异样快~感而左右，一接触到灵者，他就不由自主的动用了乾坤吸纳，他现在正在吸取夏婉莹的灵力。

    “放开我！”

    夏婉莹第一秒想的不是如何保住自己的命，而是拼命的想要护住她那春光泄漏的酮~体，她还是个处子，她长这么大从来都没有在男人面前显露过自己的身子，她气的浑身发抖，但这却不是恐惧，哪怕萧风攥着她脖颈的那只手在不停地收紧，她依然紧紧地护着胸前那对不小的波澜。

    灵力在流逝，生命在流逝，夏婉莹的身体开始渐渐的软了起来，她始终保持着一种愤恨至极的表情，眼睛死死的盯着萧风，而萧风却是面无表情的捏着她，仿佛要把她捏碎。

    如果没有意外，这间屋子里将会又多一具干尸，而清醒过后的萧风也会后悔不已，但意外还是发生了，一声震耳欲聋的钟声，伴随着轰隆隆响动的房屋，一连敲了十六下，这是帝国学院的警世钟，只有学院被袭击的时候才会敲响，这座钟上刻了符文，能够传播的极远，而且具有清神醒脑的作用，不论睡的多沉，这钟一响必然会醒，而就是这声钟响，唤醒了萧风。

    “我这是在哪？”

    萧风猛然一惊，他就像是喝醉酒突然醒过来了一般，茫然无措，等他看清楚眼前的这一切，立马就觉得自己是在做梦，因为他正在攥着一个全身赤~裸的少女，那少女黛眉星目，窈窕身段，漂亮的一塌糊涂，除了做梦，他怎么可能会遇到这样的情形！