
    宫如梅的这声大吼才让萧风意识到自己抓错了地方，低头一瞧，饶是脸皮再厚，萧风也有些挂不住，急忙往上抛了抛，萧风凭借着强劲的臂力抓^住了宫如梅的腰，然后无视她喷火的双眼，转移话题道：

    “我就知道你不会丢下我们，看吧，你自己不是也进来了？”

    宫如梅登时气结，她有心争辩把，自己被吞进来乃是铁打的事实，木已成舟，倒不如就这样算了，只是刚才萧风那一阵紧攥，确实攥的她胸口生疼，女子身躯，羞涩还是其次，堂堂神木堂老大，居然被他抓的差点叫出声，宫如梅狠狠的在萧风的腰间找到了那层软^肉，然后咬牙切齿的拧了起来.

    “快想办法，我撑不住了。”

    萧风呲牙咧嘴的憋红了脸，好在屠苏跟夏梓莹都在上边，看不太清楚，突然夏梓莹吃力的喊了一句，大家才意识到，他们此时烤串一般的吊着，压力最大的是上面的夏梓莹。

    夏梓莹也算是了不起了，以一个女子的气力，吊着三个人，还能撑着他们说这么长时间的闲话，宫如梅松开了捏着萧风软^肉的手，一只手紧紧地抱着萧风的脖子，另一只手则是伸到自己怀中去了。

    “我用抓索扣到别的地方去，你们不要动！”

    宫如梅从怀中摸出了一小串银色的铁片，手中弹动，那细细的铁皮“噗哧”一声砸入了不远处的肉^壁当中，接着宫如梅身形一荡，就从萧风的怀里跳了开去，接着她如法炮制，在肉^壁上搭出了好几处能够拉住身形的地方。

    萧风跟屠苏纷纷跳了开来，最上面的夏梓莹这才松了口气，然后换了只手。

    四个人就像是猴子一般挂在这厚实的肉^壁上，等全部都稳住了身形，宫如梅才打量起四周来。

    这里是钻山兽王的胃部，大的有些出奇，尤其是底部那一滩浑浊的绿色液体，瞅上一眼就会让人反胃不止，宫如梅盯着看了半天，发现除了掉进来的那个孔，这里再无别的去路。

    “堂主，我们要想办法赶紧离开，这灵力消耗实在太大了。”

    夏梓莹脸色微白的说道，她是四人之中境界最低的一个，灵力储存也是最弱，改为内吸虽然能够避免这里呛人的气味，但是对灵力的消耗十分巨大，这才一会儿，夏梓莹一半的灵力就被耗掉了，这样下去，用不了多久，她就会掉到下面的胃液当中。

    宫如梅皱着眉头，她挂着的这方肉^壁外层包裹着一层黏糊糊的皮膜，那些粘^液毒性很强，而这里明显能够看到的出口就只有上层那个连接食道的肉^孔，只是那肉^孔遍布黏^液，进来的时候都无法止住下坠的势头，更不要说是从那里出去了。

    有进就有出，宫如梅当然明白这个道理，但是要让她从这钻山兽的下面出去，打死她都不干，所以她皱着眉头没想出一点办法来。

    “你抓紧，我过去了。”

    宫如梅还在那里苦思，萧风突然叫了一声，然后她还没反应过来，萧风已经重重的扑到了她的怀里，而且是一手紧紧地拽着她的脖子，宫如梅被拽了个够呛，肩膀就像是猛地被卸掉了一般，疼得她抬腿就是一阵乱踹。

    萧风确实有些莽撞了，但他不能像宫如梅这样慢条斯理的想办法，因为他很清楚，夏梓莹撑不了太久了。

    所以宫如梅的这阵乱踹他没有躲，而是硬生生的受了下来，双^腿犹如铜铸，没有灵力加持，宫如梅只是把自己的脚趾给踢痛了，然后才怒气冲冲的问道：

    “你要干什么？”

    “开出一条路来！”

    萧风沉声说道，然后一只手拔^出了背在身后的长刀，萧风一向是刀不离身，在被钻山兽吞下的那种危机时刻，他都没有丢掉这把刀。

    “别痴心妄想了，就算你劈出一个洞来，也只会掉到它别的内脏中去，除非你能一刀劈断这钻山兽王的整个身体。”

    “那就劈断它的身体。”

    萧风硬朗的回到，宫如梅乜了他一眼，那眼神跟看着一个白^痴没有区别。

    “它外面的皮那么硬，没道理里面也那么硬啊，我就不信没可能。”

    萧风沉声说道，宫如梅依旧撇着嘴，这钻山兽王的体形就在那里放着，一刀下去最多劈开几米的位置就了不起了，等它意识到它的胃里有东西在搞鬼，只要他喝水，就能把他们全都淹死，所以她并不赞同萧风这个办法。

    但是情急之下，她有想不出别的办法，萧风主意拿定就不打算再耽搁，一只手缓缓的滑倒宫如梅的胯部，然后迅速的抓^住了她空着的那只胳膊，屠苏跟夏梓莹都在眼巴巴的看着，劫后余生带给他们的不是喜悦，而是更深层的困境，好在有萧风，有萧风就有出去的可能。

    “你干什么？”

    宫如梅下意识的攥紧了拳头，但萧风一步一步的把手掌覆盖在了她的手上，然后竟是凭借着男人的力气掰开了她的手，于她五指相扣。

    “你敢！”

    宫如梅压低了声音，咬牙切齿的历喝道。

    她跟萧风是背对着屠苏于夏梓莹的，夏梓莹灵力马上就要耗尽，根本无暇察觉此时的宫如梅跟萧风是多么的亲密，她只是紧张的等待着，等待着萧风出刀的那一刻。

    “想活命，就别藏着掖着，我们几人之中，就只有你的灵力最雄厚，我这一刀，非你帮助不可！”

    萧风也是压低了声音，宫如梅气的面色有些发紫，前几天萧风才答应她不再使用魔功，现在他居然又想吸取自己的灵力，宫如梅咬紧了牙关，厉声道：

    “休想！”

    “你想变成一坨米田共么？”

    萧风突然没头没脑的问道，宫如梅恼怒的喝到：

    “什么米田共！”

    “吃喝拉撒，拉的那东西！”

    萧风一脸的认真，宫如梅气的脸红，低头看了一看，又发现萧风说的没错，假如她们不想办法出去，下场一定是灵力耗尽落到那些胃液当中，随后就转化成一坨那什么，一想到这个下场，宫如梅脸色就有些发绿了。

    “你要是像上次一样吸光我的灵力，我就杀了你！”

    宫如梅松口了，但她还是严厉的警告了一下萧风，其实她并没有意识到乾坤吸纳真正的恐怖之处，这门魔功使用的次数越多，使用者的定力就会越弱，长此以往，使用者一出手必定会吸光所有的灵力，将人变作一具干尸，此时的宫如梅跟萧风都没有意识到这一点，萧风自信满满的点了点头，在他看来，他已经完全意识到了魔功的恐怖，一定能够克制，所以他才能毫不犹豫的跟宫如梅五指相扣。

    “你先闭上眼睛。”

    萧风开始吸取宫如梅的灵力，身子微微一缩，宫如梅就感觉到自己灵根被什么拉扯了一般，灵力开始不受控制的往外飞逝，这种感觉很痛苦，宫如梅咬着牙闭上了眼睛，只听得一声历喝：

    “战阵刀，刀魔狂舞！”

    稀里哗啦的撕扯声伴随着热热的酱状物扑面而来，那浓烈的血腥气就算宫如梅用内吸都能感觉到，她意识到萧风在带着她前行，而她体内的灵力也在飞速的流逝，这种流逝的速度是宫如梅自己全力施展的两倍，眨眼的功夫，宫如梅的灵力就被吸走了一半。

    灵者的灵根虽然是储存灵力的，但它不是一座用之不竭的水井，这里面的每一丝灵力都需要幸苦的凝练才能够留下来，上次在珍馐阁，萧风把她的灵力吸光，她足足花了十多天才重新凝练完成，虽然灵力枯竭让她的修为有了进展，但那种被掠夺的痛苦，她实在是不想再经受。

    谁曾想这还没安稳上几天，萧风就再一次正大光明的吸取了她的灵力，而他吸取的理由，还让她无法拒绝，宫如梅就在思索的这几秒钟，接近三分之二的灵力已经去了萧风的体内，而萧风虽然灵根受损，灵力一直在自动的泄漏，但他在福春楼一下子吸取了十多名初武境灵者的灵力，那股灵力不仅补充了他这些天的消耗，还让他的修为精进了那么一点点。

    之前解封后的萧风是一段的领武境，而现在的他却是二段领武境，虽然只是一段的差别，但萧风明显发现，他使用乾坤吸纳，吸取的速度要比以前快多了，而那快^感，也愈发的强烈了。

    刀魔狂舞是一门地字级别的刀法，萧风在骷髅岛上拾到了不少的武技秘籍，只不过那些武技大多都需要高境界，庞大的灵力来施展，所以现在的萧风，能拿得出手的，就只有龙手，五行遁术，以及他一直藏着的这门刀法。

    闭着眼睛的宫如梅感觉不到萧风的刀法有多凌厉，但是处在后面的屠苏跟夏梓莹却是看的清清楚楚，萧风手里的刀就像是舞出来的旋风一般，那厚实的肉^壁遇到就会被磨为血肉，凭借着这一手，萧风竟然硬生生的从肉^壁上钻出了一个洞来，屠苏跳上了夏梓莹踩着的飞剑，两人摇摇晃晃的跟在萧风后面，一路劈筋断肉，硬生生的闯出了一条血淋淋的求生之路。