
    “哎，大师，你别忙走，把话说清楚啊。”

    夏梓莹急忙追了上去，虽然她听不懂什么叫命犯煞星，但这活不长还能有什么意思，更何况还是从玄冥的口中说出，身形高瘦的玄冥度着小方步，只听得他不停长叹，夏梓莹急急的追了过来，一转弯，楼梯那别说是人，连个苍蝇都不见。

    “我上楼去看看。”

    夏梓莹回身探头出来，萧风蹙着眉头想了几秒钟，伸手阻止到：

    “算了吧，不过是危言耸听，我还不信我好当当能活不长？”

    萧风说这话的时候脸色很平静，但是心底里还是有那么一丝担心跟着恼，毕竟这玄冥不同于别人，他是一等一的星策师，他说出这话来，就算是假的也会让人当真，更何况所有人都相信他说的就是必然要发生的，就算萧风不愿意去相信，看夏梓莹跟木满楼的脸色就知道，他们两个，是绝对信了。

    “咱们换一家星策馆，兴许这玄冥大师年纪大了，看走眼了。”

    木满楼小声说道，眼角偷偷撇了撇萧风，好在萧风并没有多大的反应，这让他心里好受了一些，因为是他巴巴的要萧风来测吉凶，结果测出了这么个结果。

    “对对对，换一家，我就不信他没有出错的时候。”

    夏梓莹知道自己上楼去也没什么用，玄冥那样的人物，愿意见你，他就会像刚才那样不修边幅的出来，不愿意见你，就算你摆出shijie上最珍贵的东西，也难见他一面。

    萧风摇了摇头，兴趣乏乏的道：

    “还是别看了，星策之术总归不是正道，就算我被测出是王侯将相的命，难不成我还能睡在家里等着？”

    夏梓莹抿了抿嘴唇，瞅了一眼木满楼，木满楼沉吟了几秒钟，点头强笑道：

    “那也是，这星策术信则有，不信则无，咱们犯不着为了别人一句话给自己找难受，这样吧，既然出来了，咱们就去小酌几杯，过了今天，可都要好好修习了。”

    “这个提议好。”

    夏梓莹连连点头，她也确实需要喝两杯压压惊，两人都看向了萧风，萧风咧嘴一笑，“先说好，我不请客。”

    “有我在，哪有你掏钱的份！”

    夏梓莹鄙视的看了萧风一眼，转而嬉笑着一把将萧风拽了过去，木满楼浅浅一笑，眼眸中却多了一丝担忧。

    木满楼显然不是第一次来帝都，轻车熟路的拐了几道弯，从一条幽深的巷子出来，萧风微微一探头，就闻到了一股浓浓的酒香。

    “俗话说得好，酒香不怕巷子深，世人只道是千酒坊佳酿无数，却不明，这大陆最haode酒，实际上是在这天工坊的后门。”

    木满楼笑盈盈的指了指眼前这个小门，萧风定睛看了一看，这似乎是一家寻常人家的院子，院落不大，只有一进，低矮的院墙很合乎这周围都是工坊的环境，听着四周敲敲打打以及炉火轰鸣的声音，乍然闻到这股酒香，实在是有种别开洞天的感觉。

    “咦，这好像是珍馐酿。”

    夏梓莹蹙了蹙鼻头，万分惊讶的说道。

    木满楼诧异的看了她一眼，大拇指翘了起来。

    “没想到小蛮还是酒中好手，连这味道都闻的出来。”

    夏梓莹微微一笑，难得脸上露出了一丝尴尬。

    “倒不是我喜欢，是我哥喜欢，只是我哥平常并不怎么喝，说这酒很难得？”

    夏梓莹好奇的打量着小门，木满楼很是神秘的笑了笑，指了指门道：

    “今天由我做东，酒管够，肉也管够。”

    萧风haha笑了起来，他是没想到外表如此斯文柔弱的木满楼，本性竟然是这么的豪爽于洒脱，当下两人执手而入，夏梓莹跟在了身后，三个人进来之后才发现，这是后院，四周的酒坛子足有两人之高，这还是有一半埋在土中的结果，每一个坛子都有四五米宽，旁边立着木梯，浓浓的酒香让夏梓莹只是深吸了几口气，那脸颊就红了起来。

    “木子，咱们这是进了后院了，没关系么？”

    萧风悄声问道，任何人家，不管做什么生意，后院必定是闲人免进的，这院子里静悄悄的，连个看守的人都没有，木满楼摇了摇头，径直走着。

    “只管走，没事的。”

    看木满楼自信满满的样子，萧风也就再没多想，从后院的圆形拱门出来，两条长廊一左一右的蜿蜒开去，正中是一个巨大的湖，在那湖的中央有一个小岛，萧风不禁张了张嘴，这后院已经给他一种别有洞天的感觉，没想到走到这前边，惊喜更多。

    “我们怎么过去？”

    夏梓莹看到岛上有好几座奢华典雅的酒楼，大大的酒幡撑在外面，不用说一定是去那里喝酒，木满楼示意稍安勿躁，自己走上了长廊，冲着那寂静的湖面扯开嗓子喊了一声：

    “莲开三度，踏波而来！”

    随着喊声落定，那寂静的湖面徐徐的荡开了水纹，夏梓莹跟萧风好奇的瞅着，两人都很是新奇，只见的水纹逐渐荡开，水泡咕嘟嘟的冒了出来，紧跟着水花噼里啪啦，一道水Lang打开，一只庞然大物从水里钻了出来。

    这是一只龙首龟身的异兽，体长足有五米，在那龟背上立着一座莲花，莲花呈合抱状，仿若一个大大的粉~白色毛笔头，萧风赫然一惊，灵者大多都能过目不忘，他记得在书上看过，这只异兽名叫碧水龙龟，乃是玄字级别的灵兽，性情温和。

    “恭迎客官。”

    莲花徐徐张开，开花的过程着实赏心悦目，等那花瓣彻底打开，一个袅袅婷婷的妙龄女子笑容可掬的站在那里，女子习惯性的一句问候，等看清楚眼前三人，不禁脸色一呆，木然道：

    “少爷，您怎么来了？”

    “我为何不能来？”

    木满楼反问了一句，女子回过神来，连忙弓身行礼道：

    “奴婢多嘴了。”

    “今天我是带朋友来的，把清荷楼给我腾出来。”

    木满楼沉声说道，女子脸上浮出为难之色，这清荷楼是岛上诸多酒楼中最haode一座，不论是观景的角度还是楼内的厨师，都是一流，平日里这清荷楼就被达官贵人给预定了，今天虽然没什么贵人，但也早有客人，女子不禁踌躇了起来。

    “你就打算让我们站在这里？”

    木满楼有些着恼的说道，女子急忙连声告谦，驱使着龙龟靠了过来，萧风跟夏梓莹对望了一眼，木满楼给他们的感觉谦和温顺，但是对于这似乎是他家人的女子，那态度虽然不冷淡，但却很生硬。

    默默的上了龙龟，萧风望了望四周，站在长廊上还看不出来，等真正的身临其境，你就会发现这湖其实很大，跟沐阳的双阳湖都有的一拼了，上了龟之后木满楼就再未说话，夏梓莹揪了揪萧风的衣服，指了指站在荷花顶头的木满楼，然后又指了指那名一脸难色的女子。

    夏梓莹眨巴着眼睛，拉着萧风的肩膀，萧风讪笑了一下，只得矮下~身子，凑到了她的嘴边。

    “你说这女子会不会是木子的相好，看他们的神色，好古怪。”

    夏梓莹八卦之心顿起，萧风摇了摇头，很是肯定，明显那女子二十岁出头，就算不是少妇，也必定不可能跟木满楼有什么，龙龟看上去大，行动起来却不慢，很长的一段水路没过多久就到了，等凑到跟前，萧风他们才发现，这座岛，占地真是不小，光是一眼能看到的酒楼就有七八座，更不要说后面还有一些只露出尖顶的建筑。

    “少爷当心。”

    女子准备殷勤的搀扶一下木满楼，木满楼却是纵身一跃，直接从龙归上跳了下去，萧风跟夏梓莹只好跟着也跳了下去，女子尴尬的提着裙摆，小心的上了岸，面色微红的道：

    “我这就派人来接少爷，少爷小等。”

    “不用麻烦了，我自家的酒楼我还不认得，你先去安排，我带我朋友走过去。”

    木满楼一挥手，女子欲言又止，想说什么却又咽了回去，萧风跟夏梓莹狐疑的跟了上去，走了一段路看旁边没有别人，萧风才嘻嘻haha的说道：

    “木子，你可没说你家有这么大的产业，你不厚道。”

    木满楼抿了抿嘴角，凄笑道：

    “这里马上就不是我家的了，我也快不是什么少爷了，趁这珍馐阁还在我手里，我能请你们一回，也算是不枉为朋友。”

    “什么意思？这话听着怎么尽是委屈？”

    夏梓莹从萧风旁边抻过了头来，她现在是把萧风完全当作了自己的亲人，动不动就挽着萧风的胳膊，萧风在骷髅岛待了五年，错过了情窦初开的年纪，并未觉得有什么，木满楼摇了摇头，长出一口气道：

    “算了，这些破事说多了只是添堵，咱们今天就是寻欢作乐！”

    说着木满楼就笑haha的指着四周的酒楼一座一座介绍了起来，字里行间，每一句话中都透着他的自豪，萧风扯了扯嘴欠的夏梓莹，让她噤声，如果木满楼想说，他自然会说，追问只会让人家尴尬不好受，夏梓莹嘟了嘟嘴，心里很好奇，但却又摄于萧风，只得满心~痒痒的跟在后面，期望着木满楼能尽快的揭开谜底。