
    “咱们堂要来新人？”

    夏梓莹一听诸葛景传达的这个消息，立马就蹦了起来，其他几人虽说反应没这么大，但一个个的都很是惊讶的望着诸葛景。

    “谁说不是呢，我跟你们一样纳闷，但这消息是院长派人来知会的，不能有假。”

    诸葛景揉了揉眉头说道。

    “现在还能进帝国学院，这新人的来头不小啊。”

    屠苏慢条斯理的敲着手指，沉吟着说道。

    “景哥，这新人有什么特别的么？”

    萧风看大家伙都是一副不怎么欢迎的态度，不禁开口问道。

    诸葛景一脸的愁色，通过这将近半个多月的相处，他已经或多或少的了解了萧风他们几个，夏梓莹任性偏执，目中无人，屠苏心高气傲，除了萧风之外其他人都不怎么被他放在眼里，而那木满楼自打珍馐阁事件之后，明显的对任何人都有戒心。

    他们三个，不论哪个都是不好相处的，彼此之间因为是一起来的倒也没什么大问题，现在突然插`进来一个人，无疑会是大麻烦，诸葛景满脸都是愁云，听的萧风问道，缓缓说道：

    “具体她有什么特别的我也不清楚，只是院长亲自派人来通知，那就非富则贵了。”

    “切，神神秘秘的，我倒要看看，这是个多有能耐的新人。”

    夏梓莹扬了扬下巴，一副战斗种族的样子，诸葛景脸上的愁云就更深了。

    人还没来就已经引起了神木堂内部的喧嚣，而这新人，雷厉风行，就在诸葛景通知给众人不到两个时辰，她居然到了。

    “迎接？凭什么要我们去迎接？”

    夏梓莹一听诸葛景的来意登时眉毛就扬了起来，屠苏则是光着膀子，别看他身板瘦弱，但一身的筋骨却十分耐看，此时的他正在跟萧风一起训练liliang，百十斤的石锁抛的虎虎生风，就像是个绣球一般，听的诸葛景来让他们去迎接这个新人，石锁“砰”的一声就砸进了地面。

    “景哥，这人谱也太大了吧，我们有什么理由要去迎接她？”

    屠苏面色不悦的说道，萧风则是半靠在一个木人身上，脸上带着一副无所谓的表情，好像这事根本于他无关。

    “不得不去啊，跟她同来的是公主殿下！”

    诸葛景抿着嘴角说道，夏梓莹跟屠苏几乎是同时张大了嘴。

    天秦帝国皇族传承一向都是阳盛阴萎，皇子光是本朝就有七位，而公主，上数三代总共只有两位，前一位公主年过九十，早已身故，现如今只剩下一个天启公主，年方二十三岁，被誉为帝都之花，由于这位公主深得皇帝bixia的宠爱，所以不论是朝里朝外，她的名声都很高，权势也极为庞大，即使是如日中天的帝国左相黎仁昌，见了她也要礼敬三分，再加上这位公主师承十大宗门之首的武神门，不论是在俗世中还是灵者shijie，都有着极高的地位。

    乍听到居然是公主殿下陪着这位新人来的，饶是夏梓莹跟屠苏自持身份，两人也是顿时矮了一大截，说到底，他们的背景，都只是在灵者shijie中，对于现实，皇族贵胄，才是真正权威的存在。

    “走吧，别愣着了。”

    诸葛景看着夏梓莹跟屠苏两个刺头都被震住了，心里微微有点暗爽，但是转念一想，这么个人物要在自己手底下，后背霎时间就像是针扎一般，人丁稀少的神木堂，不来则以，一来个个都不是省油的灯，他现在只有看萧风的时候才觉得心里舒坦点。

    “我长这么大还没见过公主，走，看看去，木子。”

    萧风一个跳步站到了木满楼跟前，木满楼面无表情的舞着一把剑，看着萧风过来，“哦”了一声就跟了过来，夏梓莹跟屠苏对望了一眼，两人讪讪的收拾衣着跟了上来。

    一伙人稀稀拉拉的赶到约定haode地点，宫如梅早已经带着一干神木堂的老人守护在了这里，现在的神木堂，诸葛景几乎是成了四位新人的专用管家，走上前去在宫如梅耳边嘀咕了几句，这位一连半个月都没再露过面的堂主大人轻轻的扫了萧风一眼，然后就若无其事的转开了眼神。

    萧风暗自松了口气，当时事出紧急，他迫于无奈才吸了宫如梅的灵力，但是回来后萧风却是后怕不已，魔功就是魔功，假如宫如梅把他告发了，那也无可厚非，学院是绝对不会允许魔功修习的，连带着他都会有危险，到时候就算是郭岚只怕也无法护住他。

    只不过萧风担心了好几天，宫如梅却始终没有什么动静，一晃半个多月，现在再看到她，萧风没有发现任何的敌意，这才彻底的放了心。

    身为五大学堂的神木堂，从上到下总共十八人，站在这学院广场上显得十分单薄，尤其是他们站的这个位置还是正中央，越发的势单力薄。

    学院早已经下了禁令，其他学堂的弟子只能在广场外观礼，不得靠近，这就使得不少的闲言碎语飘了过来。

    “唧唧歪歪的真烦！”

    夏梓莹气恼的跺了一下脚，萧风急忙给她使了个眼色，围观的其他学堂的弟子，无非就是在嘲笑他们人丁稀少，还有人心有不满，觉得公主殿下亲自送来的人，不应该到神木堂这种养老的地方去，反正说什么的都有，就是没有好话，也难怪夏梓莹发狂。

    “忍一忍就过去了，看，公主殿下的凤辇。”

    诸葛景安慰了一下夏梓莹，扭头一瞧，却是一个整齐肃穆的车队走了过来，队伍的正前方是四名帝国龙凤骑士，全钢铁的铠甲，胯下骑着两米多高的疾风龙，看起来威武霸气，在四名骑士的身后，一匹四角地行兽拉着一座不大的行撵，撵上坐着两个人，纱帘罩目，隐隐绰绰。

    “这公主殿下的架子不小，排场却不大。”

    萧风心里暗自嘀咕了一句，以天秦帝国今时今日的军力以及国力，公主出行，那绝对可以弄得十分轰动，但眼前这个车队，在尽可能的简便之外有的就只有肃穆，连排场都称不上。

    “梅梅，好久不见啊。”

    凤辇停在了广场之上，诸葛景刚要笑容可掬的迎上去，突然撵上一阵轻笑，纱帘被一只玉手撩`开，一个绝色美人笑盈盈的探出了头来。