
    这名身形笼罩着猛虎的少年名叫高卓，出自十大宗门的武神门，虽然年纪上同帝国学院的高阶学生差不多，但是高卓的阅历要远超学院的学生，至少他一眼就看出了萧风画出的这个五行标志是干什么用的。

    “五行封印！”

    高卓眉头高高蹙起，他能认得出这五行封印实际上并不算什么稀奇的，因为在宗门之中，任何曾今出现过的强大武技或者术法都会记录在册，每个弟子的基本功就是熟记这些**，以便机缘巧合碰到的时候不要大意错过。

    五行封印作为九天留下来的超强术法，更是封印中最强的所在，高卓不知道多少次憧憬着看到它的情形，只是他怎么也想不到，使出五行封印的，竟然是一个比他还要年轻的少年。

    “金木水火土，天地五行封，解印！”

    萧风可不是知心大姐姐，你问什么他答什么，趁着高卓震惊的这段时间，萧风顺利的解开了自己身上的第二道五行封印，他的身上一共有两道，一道自然是胸口处封印魔龙天煞的所在，另一道则是肚脐处，萧风自己操刀封印的修为。

    本来按照萧风的jihua，他至少要修炼到九阶初武境才会解开封印，凭借着封印起来的灵力，他可以轻而易举的冲过初武境，并且一路高歌猛进，这样的修炼方法远比他老老实实一点一点积攒要来的有效果，但天不遂人愿。

    萧风的灵根被宇文成才打伤，如果他再用同样的方法来对付高卓，那无疑就是找死，别说是封印进方圆十里的灵气，萧风只怕连五十米的灵气都无法控制在体内，在这样的情况下，萧风要对付高卓这个至少二阶的领武境强者，他就必须要解开自己的封印，使自己也达到领武境，这才有可能一战。

    刺眼的五彩光芒从萧风的肚脐处冒出，随后一道红光从那五彩光芒中脱颖而出，直直的打入了萧风的脑门，就在这一刹那间，一股强势无比的灵力开始宛若洪水一般的席卷开来，高卓双眼瞪得老大，他原本猜测着萧风应该在自己身上封印了一些了不得的符咒或者是灵器，但他没想到，这家伙封印住的居然是修为。

    泛大陆的灵者哪个不是追求强大的，强大的表现就是灵力的强弱，有谁会闲的蛋疼把自己的灵力封印起来，装成一个弱者？高卓在碰见萧风之前如果听说这种事，他一定会不屑加嘲弄的骂上一句逗比，但是现在他却骂不出来，因为萧风将封印的修为释放之后，一个可怕的事实出现了。

    这个名不见经传，看上去怎么都像是个小人物的少年，摇身一变，居然也成了领武境，虽然同为领武境，但不知怎么的，高卓心里冒出了一丝隐隐的不安。

    “推龙手！”

    萧风骤然发难，高卓还在那里凝神打量，反应过来的时候，一只青色的巨大龙爪已经排山倒海一般的向着自己撞了过来，灵者相斗，首先要看彼此的灵力境界，因为不论天赋高低，出身如何，境界永远都是最基本的比较条件，境界相差，就算一个拿着利刃，一个拿着树枝，境界高的依然可以用树枝打败拿着利刃的。

    但是如果境界相差不大，胜负的因素就多了，天时地利人和，任何一点都可以左右战局，就拿萧风跟高卓来比较，两人同是领武境，萧风因为灵根受伤的缘故，所以他依旧是一阶的领武境，而高卓则是二阶的领武境，撇开了境界上的差距，仅从段位上说，两人的灵力差距是不大的。

    灵力差距不大，决定胜负的要素就是两人使用的武技以及灵器了，按照神武大陆上的规矩，灵者相斗，第一时间是不会亮出武器的，只有在武jishu法比拼焦灼不堪的时候，武器这种辅助工具才会出现，所以现阶段，萧风跟高卓斗得则是各自武技的高低了。

    神武大陆上的武jishu法统一按照天地玄黄排等级，上了等级的武jishu法都是可以开宗立派，拿来传承的，而在这个等级之中，地字级别就已经算是镇派之宝，高卓的虎形拳就是武神门三大秘术之一的独门绝技，在神武大陆，那是可以独步天下的。

    这也是夏梓莹惊讶的原因所在，因为即使是夏宇飞，他当年也没在武神门接触到武神三秘，那是十分卓然的弟子才能习练的武技，高卓原本是自命不凡的，更何况他年仅二十岁就顺利出师，这在武神门可是绝无仅有的。

    所以在看到萧风使出推龙手之后，高卓的第一反应反而是震惊，因为龙手这是一门神奇的武技，它一共有五式，学会一式，可以排为黄字级别的武技，学会两式则是玄字级别的武技，三式这就是地字级别，也就是神龙门的嫡传弟子了，跟他的虎形拳相比还要略胜一筹，更何况一旦习练到四式，那么龙手就是天字级别的神级存在，至于那第五式，高卓也只是听自己门中的前辈慨叹过，五式俱全，那是屠龙灭天的不世存在，只不过古往今来，能够习练到三式以上的屈指可数。

    但就算是这样，萧风的龙手，依然是要比高卓的虎形拳要强的。

    “砰”的一声巨响，高卓被这一记推龙手给震了开来，虎躯狂震，高卓身上的那一层火系灵力似乎都差点要被震散了，心里微微一惊，高卓收住了心里的不安，这种高手争斗，一个不慎就会满盘皆输，更何况他在之前已经流露出了对萧风的杀意，一旦落败，萧风必定不会给他好下场。

    咬了咬牙根，高卓清醒了过来，虎形跟着一变，身上的那只虚幻的猛虎竟然渐渐的清晰了开来，萧风眯了眯眼睛，神情略微一动，看这个样子，高卓是要出动守护兽了。

    果不其然，一声虎啸，那似乎是幻影的猛虎从高卓的身上扑了出来，而高卓往旁边一窜，自己身上又笼罩出了一只虚幻的猛虎，一人一虎，一左一右，风驰电掣的向着萧风冲了过来。

    “火术，双虎裂天！”

    高卓一声大吼，身形暴起，而另一边的那只猛虎也是骤然跳起，两只身长达到一丈多的猛虎刮着熊熊火焰向着萧风窜了下来，仿佛两团坠落的火石，还未打到，地面就被灵力压得四分五裂，石板“擦擦”的变成了一地的蜘蛛网。

    “幻龙手！”

    萧风眼神一冷，毫无花哨的就迎了上来，只见的他双臂打出，两只手上同时出现了龙爪，而以龙爪为焦点，一条足有七八丈长的青色巨龙陡然冒出，龙吟虎啸，真的周遭一片晃动，那清荷楼里的众人也是神情齐齐一变，全都凑到了窗前。

    夏梓莹听的这声势浩大的场面就知道萧风拿出了真本事，趁着黎公子一伙人诧异的凑到那窗口，夏梓莹左右开弓，小巧的双脚仿若是两只棒槌一般，狠狠地将堵在楼梯口的两名随从给踢了下去，紧接着夏梓莹抓着木满楼就飞快的跑了下去，木绍辉回过了神来，脸上青一阵白一阵的，别看夏梓莹娇俏美丽，下手却是一点都不含糊，尤其是她的靴子藏了暗针，那两名被踢中的护卫直接被踢成了重伤，血丝呼啦的根本站不起来了。

    “好毒的丫头！”

    木绍辉气的直跺脚，这几个随从可是他花大价钱培养的，这年头亡命之徒好找，但是忠心的可怖好找，培养他们花了不少功夫，木绍辉心疼的不得了，但又没办法去找夏梓莹算账，只能气的攥着拳头直砸窗边，把个窗子砸的连撞了好几下黎公子的胳膊。

    “寿福，叫几个人进来，别让那丫头跑了。”

    黎公子半是恼怒半是嘲笑的揉了揉自己胳膊，寿福赶忙从背后掏出了一根小巧的笛子，清脆的笛音伴随着外面震耳欲聋的打斗声，隐隐的传了出去。

    夏梓莹带着木满楼跑下楼就傻眼了，因为外面打的天昏地暗，又是龙又是虎的，周遭的树木建筑，反噬被牵连到的都化作了废墟，如此焦灼的战场，她跟木满楼凑上去那就是当炮灰的料。

    “怎么冒出了两个领武境的强者！”

    夏梓莹跳着脚焦急的说道，那火系灵力她不用猜，肯定是高卓，至于跟高卓对抗的这个，能是萧风么，这股灵力波动，明明就是领武境，而她记得，萧风似乎只是四阶初武境，这其中的跨度也太大了把。

    “姑娘，这边走。”

    就在夏梓莹迟疑迷惑，不知道接下来该怎么办的时候，艳娘突然出现在了她的身边，夏梓莹美`目一瞪，厉声道：

    “你想干什么！”

    这不怪她这么凶，连那木绍辉都对木满楼翻了脸，这珍馐阁，指不定还有多少人要害他，艳娘期期艾艾的往后退了退，夏梓莹那毒辣非常的两脚她可是看的清清楚楚，她一个普通人，要是挨上那么一下，不死也残。

    “公子受了伤，如果不即使医治的话，只怕这只手要废了，我想先把两位送出去。”

    艳娘小心翼翼的说道，夏梓莹神情略微一动，一直咬牙忍着疼，满脸都是汗的木满楼则是坚决无比的道：

    “不行！这祸事是因我而起，我又怎么能扔下萧兄不管！”

    “可是少爷你的手。”

    艳娘蹙紧了眉头，木满楼气哼哼的瞅了她一眼，悲愤的道：

    “我的命都快要没了，还在乎这只手么？”

    艳娘顿时语结，缓缓地咬住了嘴唇，她刚才下来的时候刚好听到了黎公子跟木绍辉的对话，他们已经下定决心要将木满楼以及萧风他们杀害在这里，连夏梓莹，他们也不准备放过了，这一通似乎平平常常的喝酒，却使得三人直接跳进了杀局当中，这真是误入虎穴，祸福难测。