
    柳烟咬了咬嘴唇，微黑的面颊上泛出了一丝红晕，她既没有呵斥萧风流氓，也没有恼声跺脚，而只是犹豫了几秒钟，然后毅然决然的点了点头。

    这样一来萧风反倒是无计可施了，如果柳烟露出哪怕是一丁点的不快跟恼怒，他都有话说，愁眉苦脸的看了柳烟一眼，萧风不禁盘算了起来，到底还有什么理由，能让她不赖着自己？

    “阁下不必愁苦，柳烟是为了看护我族的圣物，对于阁下没有一丝窥探之心，更不会有什么其他的企图，玄鸟乃是本族至高圣物，柳烟不能带它回去，就只能护它周全，作为玄鸟的主人，柳烟势必也会一起保护。”

    柳烟双掌往外一推，身上泛起了一股紫色的灵力，这股灵力十分怪异，萧风感觉不到它的属性类别，但是却能察觉到一股无法掩饰的侵略感，这股灵力不属于五行之中，萧风稍稍的估摸了一下，神情不由得就变了。

    因为柳烟这股灵力之强，竟然直逼遁武境的灵者，至于到底是几阶，萧风并没有能耐感知出来，而且以他一个领武境的修为感知高一境界的灵者，瞬间的灵力威压反弹就让他心里一惊，浑身一阵刺痛，这是境界上的完全压制，萧风咂了咂舌，眼神虚幻的道：

    “那好吧，我就权且答应你。”

    柳烟抿嘴微微一笑，心满意足的站到了萧风身旁。

    等萧风带着柳烟回到帝国学院已经是晚饭十分，这时候学院里欢声笑语，各堂新人都已互相混熟，三三两两的走在风景宜人的学院走廊上，或说着玩笑话，或谈着新奇的事情，看着萧风带着一个穿着怪异的女子经过，各堂弟子们不禁一阵议论纷纷。

    “你在这里似乎很出名。”

    柳烟瞅了瞅四周，不少人正对着她跟萧风指指点点，萧风抿了抿嘴，微笑道：

    “引起注意的不是我，而是你？”

    “我？”

    柳烟奇怪的指了指自己，顺着萧风的眼神一瞧，这才明白是怎么一回事，帝国学院里是不允许穿着便服的，她这副打扮确实惹眼，嘴角微微一抿，柳烟沉声道：

    “我知道了，等到了公子的学堂，我会自己弄一套衣服。”

    萧风点了点头，刚走了几步，突然前面的人全部让了开来，风风火火的有近十几个人径直向着萧风走了过来。

    “狗屎的贱命还真长，你小子果然还活着！”

    那是一个身形健硕，高出萧风半个头的年轻人，从他那华丽的金色长袍以及与众不同的饰带上看，这人应该是金曜堂职位不低的一个人，萧风心里惦记着夏梓莹跟木满楼，无心于他争辩，只是淡淡的瞅了一眼，然后径直走了过去。

    “怎么？害怕了？你萧五郎不是很牛么？我家堂主说了，以后见你一次打你一次！”

    年轻人嚣张无比的拦住了萧风的去路，披风一撩，一副钢牙拳套就戴在了手上，萧风蹙紧了眉头，牙根动了动，只见的他鬓角青筋爆现，四周其他学堂的新人们也是饶有兴趣的围了过来，一副看大戏的样子。

    “我现在有很要紧的事情去做，没空在这里跟你扯犊子，有能耐的话，等我三天，三天后，我打得你满地找牙！”

    萧风双眼一瞪，那少年神情微微一滞，旋即眉毛一扬，接着就hahadaxiao了起来。

    “看到没，这就是你们所说的悍无畏萧五郎，我看就是狗屎一坨，有种你别等三天，现在就来啊！”

    年轻人名叫许正浩，乃是金曜堂东营的营主，在金曜堂的地位仅次于金曜四灵，个人实力也是不赖，三阶的领武境灵者，他已经入学将近三年，就算萧风解开了自己的修为封印，也是要比他低两个段位，更何况许正浩带来的十余个帮手都不是新人，而是金耀堂的精锐弟子，实力完全可以碾压萧风。

    “你们金曜堂太欺负人了，堂堂一个堂主向入学没几天的新人使出金光屠魔，这日头还没转过去几天，你们又对人不依不饶了，是不是你们嫉贤妒能，怕人家修习上两三年，将你们全踩在脚底下？”

    就在萧风势单力薄，似乎难以度过这一关的时候，一个同样高大的年轻人从人群中走了出来，这名年轻人一出来，一伙身着水月堂弟子服饰的少年们呼啦啦的跟了过来，粗眼一看，竟然有二三十人之多，比许正浩这边的人还要多。

    “尤俊！”

    萧风心里一动，这伙人正好是当初在分堂大厅中说要追随他的，萧风当时有点发懵就没答应，但是尤俊他却记得很清楚。

    “尤俊！你是要于我金曜堂做对么？”

    许正浩没想到会有人帮萧风，他更没想到这个人会是尤俊，尤俊虽然不像萧风那么的出名，但是在各堂的新人当中，这个少年还是相当惹眼的，尤其是他刚一入学就将大部分的白身纠集在了一起，使得这一届的白身明显比以往的要强势团结一些，只是这一点，就彰显出了尤俊的领导组织能力，各堂其实都暗地里注意着他，现在他跳了出来，许正浩顿时觉得有些棘手，不禁直接逼问了起来。

    “这话说的可真嚣张，是不是你们金曜堂想找谁的麻烦都要来这么一句？那我就还告诉你了，我尤俊，就跟你们作对了，怎么着！”

    尤俊这话一出，登时赢了个满堂彩，少年们都是容易头脑发热的，一时间跟着起哄的人远远要多过尤俊自己的人，许正浩面目阴沉的瞅了尤俊一眼，厉声道：

    “原本还想给你留些时日，既然你等不及了，那么就连你一起收拾了！”

    随着这句话抛出来，许正浩这边的人全数动起了手，一时间斗气横飞，刀剑齐鸣，尤俊这边也是毫不示弱，呼啦啦的阵势瞬间摆开，眼看着就要在这里血拼一场，萧风望了尤俊一眼，不知道weishenme，他总觉到尤俊这个时候站出来说话，目的并不是要帮他。

    “你不是说要保护圣物么，让我看看你的能力。”

    萧风转头望向了身后的柳烟，柳烟没有犹豫，而是一步迈出，缓缓的从腰间抽~出了一根丝带，然后迈着不紧不慢的步子走到了双方对峙的中间。

    “你是什么人，让开！”

    许正浩怒气冲冲的喊道，柳烟抿嘴一笑，手中的飘带“蹭”的一声就砸了过来，这确实是一根轻飘飘的丝带，但是打出来的时候却虎虎生风，就好比重物抛过来一般，许正浩面色一紧，只听得“砰”的一声，这名金耀堂的东营营主，竟然被这根丝带打退了四五步。

    “我家公子有令，要赶走你们这些烦人的苍蝇。”

    柳烟轻描淡写的说着，手中的丝带则是宛若游龙戏水一般的跳跃了开来，众人只看得光芒四溅，“砰砰”的到处都是光圈，前后也就十几秒的功夫，许正浩带来的所有人全都被打倒在了地上，周围一阵惊叹跟兴奋的叫喊声，许正浩攥紧了拳头，一声怒吼，当头向着柳烟扑了过来。

    “也不看看你几分几两！”

    柳烟神色一冷，那丝带“刺刺”的卷了回来，瞬间将许正浩捆成了一只粽子，接着柳烟一脚踹出，许正浩“嗖”的一声就飞了出去，身上的丝带则是自动的回到了柳烟手中。

    “公子，我这个侍女，您还满意么？”

    柳烟走回来低声问道，萧风眼睛都快笑的开花了，连连点头道：

    “满意满意。”

    这边的尤俊一伙人也是完全看呆了，尤俊更是愣了半晌，等他身边的人推他的时候，萧风跟那神秘女子早已经不见了。

    “萧风呢？”

    尤俊瞅了瞅四周，将你追问道。

    “走了，打完就走了，连个招呼都没跟咱们打。”

    回话的这名少年一脸的阴郁，眼神中夹杂着一丝冷意，尤俊望了他一眼，低声道：

    “郭达，你觉得萧风还有拉拢的必要么？”

    “这还要看你。”

    郭达眯了眯眼睛，招呼着自己这边的人散开，然后拉着尤俊往人少的地方走了起来。

    “我原本是想着，以萧风的名气，他不仅可以让咱们迅速的出头，更能做个挡箭牌，只是现在看来，这个挡箭牌似乎有点难。”

    郭达拖着尤俊走了一段路，然后叹了口气说道。

    “看来是我~操之过急了，坏了兄弟你的jihua。”

    尤俊沉声说道。

    郭达摇了摇头，抿嘴到：

    “今天这机会本来是极haode，我们帮他度过这一关，他就算不承认也会被当成咱们的人，那些世家派，官宦派都会把萧风当成咱们白身的领头羊，有他在前面顶着，咱们就能闷声发展，做咱们的事情，现在少不得要重新jihua了。”

    “萧风这个人，秘密太多，我看以后还是少接触的好。”

    尤俊一改人前对萧风的热情态度，在郭达这里，他似乎并不喜欢萧风，反而有一种说不出的厌恶。

    “咱们的大事，还是要仰仗他，别忘了他可是会五行遁术跟龙手的，这两样，不论是哪一样，都值得咱们付出。”

    “好吧，听你的。”

    尤俊点了点头。

    萧风并不晓得自己早已落入了旁人的算计之中，他只是觉得尤俊站出来替他说话有些不符合常理，倒也没往深里想，撇开了许正浩那一伙，萧风风风火火的就赶往了神木堂，只是这里，并没有他想见得那两个人。

    “你说夏梓莹跟木满楼没回来？”

    萧风看着一脸莫名的诸葛景，神情万分的凝重。

    “没回来啊，早上不是说跟你一起出去了么，怎么，你们没一起回来？还是说，出什么事了？”

    诸葛景十分的敏感，急忙追问道，萧风心里一沉，瞒是瞒不住的，连忙一五一十的将来龙去脉说了一遍，诸葛景一听就头大了。