
    夏婉莹脸色凝重，她似乎低估了宇文成才的愤怒，这记天女散花，乃是天字级别的绝技，属于金曜堂的震堂之法，同时也是世间极难修习的武技之一，说它难修习，就在于此法要凝练出一十八颗灵力球，而灵力球不仅要于灵根相连，还要用自身精血饲养，修习的时日越多，这些灵力球的伤害就越恐怖。

    夏婉莹只知道这项武技是宇文成才压箱底的功夫，并不知道这功夫到底有多么强，所以她才使出了地字级别的水术来抵抗，希望能够扛过这第一下的接触，但是大Lang遮天刚刚冒出一道巨大的水Lang挡在身前之后，夏婉莹立马就意识到了不对劲的地方。

    那些飘忽的金色光球一个至多只有核桃大小，按理来说打在大Lang上应该会能量爆炸，但奇怪的是，这些金球没入了水Lang之中，竟然在瞬间箍^住了夏婉莹的灵力，夏婉莹着实吓了一跳，急忙催动了自己的灵根，妄图以灵力的不断加持打破这种禁锢，但没一会儿，夏婉莹的额头上就渗出了一层密密麻麻的汗珠。

    “夏堂主，这是我于萧风的私人仇恨，如果你执意不让开，我可就不客气了！”

    宇文成才飘在半空之中，脚下踩着一个金色的轮盘，那轮盘“唔唔”的转着，声音尖啸，此时他的脸上看不到一丝一毫的情绪，完全是面无表情的样子，但是那冷冷的眼神以及说话时的冷冽，都表明他已经愤怒到了极点。

    夏婉莹吃力的应了一声，声音微微颤抖着说道：

    “成才，你是金耀堂的堂主，又是四灵之首，岂能仰仗修为虐杀同门，这要是被校长知道了，定不绕你！”

    “不就是面壁三年么？我宇文成才还在乎这惩罚？夏堂主，速速退开！”

    宇文成才虽在暴怒之中，但他多少还是对夏婉莹有些忌惮，毕竟人家有一个报复心极强，而且修为已近大陆巅峰的哥哥，如无必要，宇文成才并不想把夏婉莹给搀和进来，夏婉莹面色微微一变，她知道宇文成才是真的下了狠心，在帝国学院，一切都是实力说话，今日假如挡不住让宇文成才杀了萧风，以宇文成才的修行天赋以及实力，学院最多把他面壁三年，断然是不会让他偿命的。

    这就是帝国学院，这也是weishenme郭岚一再向萧风提醒这里并不是一个舒适温暖的地方的缘故。

    “夏堂主，你还是让开吧！”

    萧风眯了眯眼睛，突然一把按在了夏婉莹的肩膀上，夏婉莹神色一呆，十分意外的看向了萧风。

    “你知不知道你面对的是什么，连我都无法对抗他，你是要找死么！”

    夏婉莹使出的大Lang遮天被宇文成才箍^住，连带着她的灵力也被箍在了其中，灵力连着灵根，相当于夏婉莹也被禁锢住了，如果夏婉莹要退开，只能是放弃对这些金球的阻拦，而夏婉莹一放开，这些金球必然能瞬间秒杀萧风。

    这是实力境界上的差距，无关任何的技巧以及侥幸，萧风微微抿了抿嘴唇，双手合十道：

    “你能护得了我今天，难道还能护得了我一生一世不成？想杀我，也要看他有没有那能耐！”

    萧风眼里猛地冒出了两道冷光，嘴角“扑哧”一声喷出了一道血柱，这些血全数溅在了地上，只见的他双脚踩着自己吐出的血，左右腾挪，眨眼的功夫就在地上划出了一个五角星法阵，接着萧风矗立在那法阵之上，双手变幻了几个手势，一声怒吼：

    “金木水火土，天地五行封，惩印！”

    只见的一道五彩光柱从天而降，光柱将萧风包裹其中，刺眼的光芒夹杂着强大的灵力威势仿若春光扫瑞血一般瞬间清开了四周的树叶杂草，连带着夏婉莹都受到了波动，“嗡嗡”的响声从四面八方飘荡了过来，夏婉莹抬头一瞧，顿时震住了。

    只见的半空之上，那道落下来罩住萧风的五彩光柱正在疯狂的吸纳着四周的天地灵气，原本肉^眼根本看不到的灵气在这股强大的吸力之下竟然扭曲在一起，渐渐的变成了一条条不断涌动过来的气流，这副场景夏婉莹这辈子只见过一次，就是她阿兄突破至巅峰神武境时才出现的异象。

    而眼前的萧风，不过是个初武境的神木堂新人，他居然能够引动天地灵气，并且使出那传说中的最强封印五行封，他究竟封印了什么在自己身上？夏婉莹不知不觉咬住了嘴唇，她仿佛又感觉到了那一股蠢^蠢^欲^动的天煞魔气，只不过那股魔气隐藏的极好，让她怎么也探知不到究竟在什么地方。

    “刀来！”

    萧风一声大喝，只听得“秋”的一声急响，林子里飞速的射来了一道黑色的光，“啪”的一声，那把酷似斩马刀的黑色长刀落在了萧风手中，萧风的发套也在这灵力的膨^胀之下绷了开来，黑发乱舞，面目冷冽，整个人看上去就犹如魔神一般。

    “金木水火土，天地五行封，惩印！”

    萧风一口鲜血就啐到了刀面上，面目狠辣的厉声吼道，只见的那被五彩光柱吸过来的灵力全数涌动到了长刀之上，整把刀瞬间亮了起来，成了一把五彩的光刀，而萧风整个人也在这段时间内不断的拔高，再拔高，不大的功夫，竟然长到了两米五六的样子，身上的肌肉膨^胀鼓动，使得他整个人看上去十分彪悍。

    “你疯了！”

    夏婉莹终于看明白了，萧风不是在解封，而是在把四周的天地灵气封进自己的体内，而一旦把这些灵气封进来，萧风就可以动用灵根催使这些灵气，萧风的灵根能有多少灵力储存，他很清楚自己在灵力上根本无法同宇文成才相提并论，他就干脆把周遭的灵气全都给吸了过来，这是一种非常疯狂的冒险，因为灵气未经灵根凝练是十分不稳定的，一个不小心就会发生灵气爆炸，其爆炸威力不亚于天然气，就算把这些灵气封进体内，但灵气毕竟不是灵力，即使萧风把这些灵气全都消耗掉，依然会对自己造成很大的伤害。

    夏婉莹之所以看出了端倪，就是因为她曾今接触过夏家一种天字级别的武技，那武技名为天魔解体，几乎跟萧风眼前所作的一模一样，也是把灵气吸进体内，只不过天魔解体乃是同归于尽的招数，用出来就是人体炸弹，萧风真要是干这等事情，只怕整个帝国学院都会被炸为虚无。

    “夏堂主，多谢好意，你还是先退开把。”

    萧风潺^潺一笑，那张泛着五彩光芒的脸庞居然还能笑的出来，夏婉莹登时就呆住了，她也曾见过亡命徒，但是像萧风这样的，她却是从来都没有见过，手中一柄五彩刀，身缠五彩光芒仿若天神下凡，萧风一步迈出，直接将夏婉莹给挤到了旁边，而这一挤，夏婉莹被缠住的灵力也被巧妙地切断了，萧风直^挺^挺的从那大Lang中走了出去，只听的“砰砰砰”的一阵炸豆子的声音，十八颗金球全数被他用刀给挡了出去。

    “天地五行封，看来我小看你了。”

    宇文成才依旧飘在半空之中，身旁飞绕着一串金色的球，这球正是被萧风挡回来的天女散花，萧风一脚站定，单手扬刀指向了宇文成才：

    “废话少说，来战！”

    这一声喝仿若春雷炸响，豪气顿生，宇文成才眼中光芒一冷，双手飞速的摆动了起来，嘴角噙着一丝冷笑道：

    “不自量力！”

    “天女散花第一式，浮花Lang蕊！”

    宇文成才手指翘成了兰花指，眼神一转，那十八颗金球瞬间堆积成了一朵灿烂无比的海棠，金色海棠光芒照人，丝丝金光彷若针芒一般透了出来，紧接着宇文成才向萧风一指，那些金光立时间飞窜了出来，登时间“噗噗噗”的锐物穿透声不绝于耳，刹那间飞尘凸起，只见的四周的树木花草，连带着萧风站立的那块土地，都被密密麻麻的金针给罩住了，不到一秒钟的功夫，数颗大树都被拦腰打断，尘土随着烟雾而起，萧风直接被掩盖在了其中。

    “完了。”

    夏婉莹心里一顿，就在宇文成才使出浮花Lang蕊之后不久，萧风的灵力波动就消失了，这意味着萧风一个回合就被秒杀，而飘在半空中的宇文成才也是一脸的冷笑，语气带着嘲弄的道：

    “原本以为你还有点能耐，没想到仍旧是个废物！”

    “屠龙手！”

    就在这个当口，宇文成才背后的空气瞬间被拉开了一道缝，只见的那黑色缝中钻出了一个人影，在那个人影扬起手臂的时候，一只巨大无比的龙爪直接向着宇文成才盖了下来，龙爪仅是爪指就有一米来长，整只跟真的龙已经相差不多，所以使得攀附龙爪的那人影看起来很是诡异。

    宇文成才脸色微微一变，身后瞬间绽放出了一道金色的海棠，那海棠正是他用金球堆出来的，龙爪“轰”的一声砸在了金色海棠之上，好好一朵花瞬间被打散，金色的光球也是“噗噗”的砸落到了地上，深深埋了进去。

    “金术，圣光屠魔！”

    宇文成才一个转身，手中突然出现了一把金白色的匕首，那匕首十分之亮，看起来就像是灯石一般，萧风微微一滞，匕首就毫无阻拦的捅向了他的胸口，宇文成才眼角含^着一丝阴冷，分明早就算到了萧风会到他身后偷袭！

    “居然放弃了天女散花，宇文成才，你可真是・・・・・・”

    夏婉莹真不知道该说什么好，一个萧风不惜引入天地灵气，一个宇文成才竟然将自己辛辛苦苦练就的十八颗金球当作了牺牲品，由此来对萧风进行致命一击，他们两个，真的是在拼命！

    （亲们，书都到这了，小莹莹召唤大家点击收藏了！伸伸你的小手，这本书就靠各位老爷的支持了，诚心跪求收藏鲜花）