
    （二更）

    “魍魉一直以来都在极北之地活动，这次他们来到帝都，连你们也没有察觉。”

    洪天就像是唠家常一般，郭岚还真没察觉，那些负责监督黑暗shili的帝国暗探同样没有察觉，统管整个帝国灵者事务的天工坊也是闻所未闻，所以她有些羞愧，脸颊微微发红。

    “我不是在指责你，我只是感到一种恐惧，真正的恐惧。”

    这样的话从洪天的嘴中说出来，真的让人生畏，郭岚抬起了头，她很想说些什么，却不知道怎么开口。

    “十多年前，他们聚众而来，我们尚且束手无策，十多年后，他们可以悄然潜入这座我们以为十分安全的城池，这太可怕了。”

    “是我失职了，我一定会彻查。”

    郭岚沉声说道，洪天却是摇了摇头，半是自嘲半是冷酷的说道：

    “许多年前，我以为一人之力足以撑起帝国学院这艘大船，所以我并没有发展什么shili，也从来没有想过要招揽些什么，但结果呢，他们用五十名圣武境的灵者就缠住了我，一人之力，还是太弱，我现在都忘不了我那些学生们死不瞑目的双眸。”

    “老师，您别说了，我知道怎么做。”

    郭岚心虚了，虽然十多年前她还没有成长到亲历那件事情的程度，但是她很清楚那件事对于洪天这样的人物是怎样的心结，每一个能在修行之路上摸爬滚打到巅峰的都不是普通人，他们不能被情感所累，不能被世俗牵挂，但洪天不一样。

    他是个随性之人，他喜怒只凭自己所好，他没做到绝情寡义，所以没提起那件事，就会刺痛他一下。

    “我说了不是在指责你，我是要告诉你，他们现在有多么可怕，有多么的难测。”

    洪天依旧是那副唠家常的表情，但语气却没之前那么随和了，郭岚乖乖的闭上了嘴，洪天捋了捋花白的胡子，继续说道：

    “他们在破开封神大阵，你知道这意味着什么，这意味着，除魔龙之外，新的魔头就要出来了，失心魔！”

    “什么！”

    郭岚差点就站了起来，这个消息可比她听到洪天说魔族有异动更加的震撼，破开封神大阵，放出失心魔？

    不论是这一条成为事实，那都是天秦帝国的灭顶之灾。

    “校长，您说的是真的？”

    郭岚如坐针毡，这些事情如果她早就知道，也许她不会这么焦急，但偏偏她不知道，她要别人来转述，那这意味可就远远不是不察这两个字能代表的了的。

    “萧风，这个孩子你不陌生吧？”

    洪天沉声问道，郭岚顿时又一惊，这些天的忙碌已经让她把焦点从萧风身上转移开了，别人不知道，她却很清楚萧风在这种种事件中的特殊位置。

    他可是震天神君的儿子！

    他要是牵扯在这些事情当中，那么，郭岚坐不住了，那平常凝神静气的功夫也不知道哪里去了，只剩下焦虑。

    洪天继续唠家常。

    “魍魉的好事是被这孩子搅黄的，他救回了木满楼，真不知道你们是怎么想的，大阵的血脉阵眼，居然就真的让他像以往那样变成了普通人，如果跟当初jihua的一样，阵眼收录三十六路血脉，那这么做无可厚非，但明知阵眼就只有这一系，却不加以保护，真是可叹，可笑！”

    郭岚面红唇白，她没有得到萧风的禀报，或许应该说是她忙的根本没有时间见萧风，而萧风那样的性格，他决然是不会主动把这种看似惹麻烦的事情告诉自己，郭岚现在就想着尽快找来萧风，细细的问一下究竟是怎么回事。

    “大意就是作死，失心魔一旦出来，首当其冲的就是帝国，怎么做，我想现在你心里该有数了。”

    “我明白。”

    郭岚点了点头。

    “现在警世钟敲响，学生一个都不得外出，你要想见萧风，去找他，顺便告诉他，老夫记得他的功劳。”

    洪天这话说完就代表他同郭岚的私人谈话到此为止了，郭岚也没再问什么，而且她也不好意思发问，只好半羞半急的退了出来，然后就火急火燎的来神木堂寻萧风了。

    此时的萧风在做什么呢？他正在夏婉莹亲昵的陪伴下走出`水月堂。

    萧风整个人都迷糊了，夏婉莹明明跟他已经谈判妥当了，而且她也不需要萧风付什么责任，但她陪着萧风出来的时候，那亲昵的作态，不仅萧风自己掉了下巴，就是水月堂看到的弟子也都是一头雾水，惊为天人。

    “你这又是何必呢，这不是给我找事么？”

    萧风感觉到那一道道似剑的眼神，如果眼神能杀人，萧风绝对已经千疮百孔。

    听着萧风的牢骚，夏婉莹却是笑眯眯的瞄了他一眼，那双漂亮的眼睛弯成了个月牙，看上去十分甜美，但她的语气，却远没有表情甜美。

    “我要让梓莹死了那条心，你最好别忘了答应我的是什么，而且我现在不表现的亲密点，以后怎么替你遮掩，是吧，五郎？”

    五郎这是萧风的昵称，只有极为熟悉亲切的人才会叫，萧风觉得很别扭，但他也没办法拒绝，只得像个木偶一般被夏婉莹摆`弄出了水月堂，至于萧风是怎么进了夏婉莹的居所，又为何被夏婉莹这样亲昵的送出来，各位想象力丰富的水月堂弟子自然会自动脑补。

    站在门外唏嘘了一阵，萧风不禁摇头叹息，夏婉莹也是良苦用心，如果她忌惮的不是自己的话，萧风兴许还会佩服的啧啧两声，此时他只能郁闷的回去，一路上到处都是水月堂跟其他各堂的弟子盘查，时不时的还会路过斗士堂的高阶弟子，眼神不善的扫萧风几眼。

    这些人查的都是来历不明，面生的人，事发突然，还没有人能想到福春楼的人是自己人杀得，所以萧风这号刚一入笑，就名声在外的人，各堂弟子倒是都认得，没有过多的为难萧风，萧风就顺利的回到了神木堂，一进门，一脸焦急的夏梓莹跟屠苏就迎了上来。

    “大哥，你这是去了哪里，让我们一通好找。”

    屠苏急急的说道，神木堂一共十九位弟子，上上下下都在这里，萧风一来，人数就凑齐了。

    宫如梅懒洋洋的坐在铺着毛皮的软榻上，眼神异常犀利的瞄了萧风一眼。

    萧风心生警觉，登时注意到了这股不同寻常的眼神，宫如梅只是看了一眼就低下了头去，继续她那副睡不醒的姿态，但萧风清楚，宫如梅已经起了疑惑，而且她十有八`九已经认定，那些死了的人是他所为，因为除却夏婉莹之外，宫如梅是另一个清楚萧风习得乾坤吸纳的人。

    萧风顿觉头大，之前在珍馐阁宫如梅替他遮掩，那可以解释成他拯救了这一城百姓，但现在，他还会替自己遮掩么。

    诸葛景说了些什么萧风并没有认真听，他一直在悄悄的打量宫如梅，夏梓莹突然发现萧风这次回来对她生分了很多，因为原本萧风会很自然的坐在她身边，现在他却坐到木满楼那边去了，眼神更是在不听的看宫如梅。

    夏梓莹有些吃味，她也不清楚自己weishenme会这样，但她看到萧风不停地瞄宫如梅，心里就不舒服了起来，她是个心高气傲的少女，她绝不会把这种感觉归咎为吃醋，她只是觉得，宫如梅这个人，仿佛要图谋萧风什么，而萧风，则被他迷住了，所以夏梓莹决定，她要跟萧风好好谈一谈。

    诸葛景所说的事情也就是叮嘱大家不要单独外出，最好是不要离开神木堂，以及一些琐碎的事情，学院敲响警世钟，所有的学堂都是要出动的，但谁让神木堂得天独厚，这上上下下十九个人，单薄的就算一起出去都有可能被一锅端，因此斗士堂就没给他们分配任务，只是让他们管好自己。

    该说的说完，饭照吃，觉照睡，尽管出了这种大事，但生活还得继续，大家各自散去，萧风先是喊了一声“堂主等等”紧跟着夏梓莹又接了一句：

    “五郎等等。”

    一时间十多个人都愣住了，这一个叫一个，太奇怪了，诸葛景瞄了萧风一眼，萧风迷惑的转身看向了夏梓莹，宫如梅正懒洋洋的往里走，也没理会他，等萧风问清楚夏梓莹叫自己是什么事之后，宫如梅早不见了，萧风不禁暗恼，宫如梅是一堂之主，而且是个女子，萧风没理由私底下找她，但现在不找，心里又安布下来，萧风懊恼的走回了自己房间，一开房门，迎接自己的却是尹毛那张面无表情的绿脸。

    “你到这里来做什么？”

    萧风奇怪的看了尹毛一眼，尹毛没有回答他，而是瓮声瓮气的道：

    “大师在里间等你！”

    说这话的时候，他的眼神里还带着浓浓的鄙视，萧风冷哼了一声，他看这尹毛也没什么好脸色，径直走了进去，柳烟小心翼翼的站在里间门外，神色讪讪的说道：

    “郭大师来了。”

    “没事，你先下去吧，我会跟她说你的事情。"

    柳烟感激的点了点头，对于郭岚，她是从心底里的敬畏，萧风深吸了一口气，并不太明白郭岚weishenme这个时候来找自己，而且要避开什么堂的其他人，门一开，郭岚就坐在那桌前，脸色很不好看，很阴沉，萧风眉头一簇，这情形，可不太好。