
    平素只听闻雷声大雨点小，但今天萧风却是切切实实的见识了一把雨点大雷声小，这看起来动静颇大的破阵，实际上并没有发出多么大的声响，溅射开来的气Lang也是在瞬间化作了绵绵的柔波，推搡着湖水“哗哗”的流去。

    随着一声“嗤”的空响，原本被天字御守着的大洞瞬间涌`出了一股强大的吸力，那吸力直接将萧风跟宫如梅带了进去，连带着湍急的水流，“呼呼”的就转了起来，水流的速度极快，萧风跟宫如梅宛如一只暴风雨中的小舟一般，行进后退皆不受自己控制，萧风只能咬着牙控制遁术，使得两人不至于溺水，此时要想借助遁术行进，无疑就有些天方夜谭了。

    人力毕竟是有限的，即使感应天地，吸收日月精华，人总是要受皮囊限制，五行遁术虽然神奇无比，但要想让萧风通过它于整座湖泊抗衡，那显然是不可能的，萧风也不会傻到那么去做。

    两人随波逐流，而这大洞更是内有乾坤，九曲蜿蜒不说，还好似没有尽头，初时宫如梅还能判断出`水流是在向哪个方向飞奔，但等到兜兜转转，就剩下晕头转向的时候，两人已经完全辩不明他们被带到了什么地方。

    奔腾好比野马的水流终于徐徐的慢了下来，宫如梅死死的揪着萧风的衣服，笑脸煞白，那一阵晕头转向，她没少跟萧风耳鬓厮`磨，此时两个人更是紧抱在一起，好不容易察觉到四周终于平静了下来，宫如梅神色一松，登时软到在了萧风怀中。

    “堂主，你没事吧？”

    萧风急忙扶住了宫如梅的胳膊，宫如梅有气无力的看了他一眼，“你说我有事没事？”

    萧风尴尬的笑了笑，这个时候他们两个已经被带到了一处地势平坦的孔洞里，这洞比起先前的要窄一些，大概三四米的直径，对于两个人来说还是宽敞的，减弱下来的水流现在仅仅是漫过他们的鞋面，已经不足以再将两人带起，萧风扶着宫如梅走了一段路，然后脚下就没水了。

    “先休息一下。”

    萧风扶着宫如梅坐下，然后自己却是向着四周打量了起来，自打被冲进这孔洞，萧风就觉得很奇怪，因为这里面九曲蜿蜒，又埋在湖底，本该是黑漆漆的，但是不知哪里透来的光，将整个孔道照亮，这些光时明时亮，萧风不由得认真看了起来，凑近一瞧，却是那石壁在发光。

    “真是奇怪，这里的石头weishenme会发光？”

    萧风惊奇的说道，坐在那里休息的宫如梅并没有什么大碍，只是她天生晕船，这一阵转差点没把她的心给颠出来，此时的她正小`脸煞白的喘着气，闻听萧风如此一说，这才抬头打量了一下四周。

    “天呐，这是龙脉！”

    瞅了几眼，见多识广的宫如梅瞬间跳了起来，由于晕眩未过，她这一跳，当下眼前一黑，竟然直直的扑向了萧风。

    萧风背对着她，转过身的时候已经避无可避，几乎是下意识的双手推出，“吱吱”两声，两个人同时愣住了。

    “你！你！你！”

    宫如梅一连三个你，萧风面如猪肝，又囧又急，他这一推，不偏不倚的按在了宫如梅胸前，别看宫如梅懒洋洋的好似提不起精神，这副胸器倒是浑`圆饱满，弹`性十足，最关键的在于，它够大。

    “我······”

    萧风一个“我”字出口就迎来了宫如梅怒气冲冲的一巴掌，好在他反应快，急忙躲了开来，宫如梅恼怒不已，挥拳就打了过来，萧风既理亏又气短，只能躲闪，几翻争斗当中，宫如梅一掌拍在了石壁之上，只听得“咔嚓”一声脆响，那石壁掉下了好几块，漏出了里面五彩斑斓的玉身。

    “你这个混蛋！”

    宫如梅怒气冲冲的一脚踹到了萧风屁`股上，萧风身子一振，却是没躲开，而宫如梅不知道weishenme，这一脚也不像之前的那一掌那么用力，萧风只是晃了晃，就呆呆的看向了那露出来的五彩美玉。

    “这就是传说中的龙脉？”

    萧风双眼满是憧憬的光芒，龙脉跟龙实际上没有一丁点关系，它是灵气所化，汇聚了整个大地的精华，因此龙脉也有一个比较土的别称，叫地根，由于地根埋藏在地面深处，动辄就是蜿蜒几十里，好似龙身，这才多了龙脉这个高雅的称呼。

    而追根究底，这地根实际上就是天地之间最为极品的珍宝，仅从这五彩斑斓的玉身就能看出它的价值，更别说它对于灵者的特殊意义。

    “我想，黎人杰打的应该就是它的主意。”

    宫如梅冷冰冰的说道，萧风没在乎她的态度，而是凑到跟前用手掰开了周围的石壁，破开的石壁有一尺多厚，就像是蛋壳一般，萧风三下五除二的将那个缺口掰成了一个足有半米的圆圈，这才看出这条龙脉的粗细来。

    “这样一条龙脉，价值有多大？”

    萧风倒抽了一口冷气，被他跟宫如梅误打误撞碰出来的这条龙脉粗细犹如大海碗，长短萧风就无法估计了，只是从五彩玉身上的亮光看，萧风猜测，只怕这孔洞里的光芒都是因为龙脉而来，要真是这样，这条龙脉可就非同小可了。

    “指头粗细的龙脉，一尺是十万金，眼前这条龙脉，我无法估计。”

    宫如梅眼神微微晃动，龙脉有大有小，有长有短，在灵者的shijie中，龙脉是最上乘的修行宝贝，它不仅可以入药，练就极品的丹药，还可以炼制灵器，而最关键的是，龙脉可以当作灵晶来吸收，其蕴含的灵气，是灵晶的百倍，而且功效更佳，尤其是灵者吸收龙脉修行，更是能够避过越境时的心魔干扰，说这龙脉价值连城，都不足以显出它的价值。

    “等等，你感应到的灵力波动呢？不会是这龙脉把？”

    萧风不用感知都能觉察到这龙脉蕴含的强大灵力，依照他们被水流带了半个多时辰，现在的方位，只怕离珍馐阁已经很远，如此远还能将灵力穿透出去，这显然不是木满楼跟夏梓莹能够做到的。

    “肯定不是这龙脉。”

    宫如梅斩钉截铁的说道，然后将手搭了上去，只见的五彩斑斓的玉身泛起了一层微不可见的ru白色光芒，如果不是靠得近，根本无法发现，这光芒不仅挡住了宫如梅的手掌，更是将她的感知也隔绝了出来。

    “这是一条被封印的龙脉，根本就没有灵力波动。”

    宫如梅沉声说道，萧风将视线从那龙脉上移开，继而追问道：

    “那现在你还能感应的到么？”

    宫如梅点了点头，萧风不由得蹙起了眉头。

    “你在想什么？不会是想着把这龙脉占为己有把？”

    宫如梅看萧风不出声了，不由瞪着眼睛问道，萧风抿了抿嘴唇，然后诧异的看了她一眼，萧风只是觉得这龙脉十分稀奇，却并未生出一丝一毫的占有之心，先不说他有没有能力吃得下这条龙脉，仅仅是眼下这情形，他就没这个心思。

    “帮我感知一下，那两股灵力还在么？”

    萧风没有理会宫如梅的问话，而是忧心忡忡的说道，宫如梅十分怪异的看了萧风一眼，然后依言感知了起来，龙脉虽然将自身的灵力波动给屏蔽了起来，但是这孔道却形成了奇妙的灵力效应，宫如梅可以轻易地感知到很远的地方，过了几秒钟，宫如梅睁开眼睛道：

    “还在，照我估计，应该有个一里地左右。”

    宫如梅如实回到，萧风点了点头，然后迈步就走，宫如梅愣了愣，高声道：

    “这里怎么办？”

    “什么怎么办？”

    萧风扭头看了她一眼，宫如梅顿足道：

    “这可是龙脉，就这么放过？”

    “我是来找人的。”

    萧风面不红心不跳的说道，宫如梅顿时气结，既然萧风都摆明了他对这龙脉没旁的想法，那么她也只好作罢，宫如梅跑回去将那几块碎裂的石壁又贴了回去，然后动用神木将石缝给补好，整个缺口登时间浑然天成，那像是曾今被打破过。

    “这样做又有什么意义？”

    萧风看着追过来的宫如梅，不解的问道。

    宫如梅撇了撇嘴角，牙根痒痒的说道：

    “你管的着么？”

    萧风微微一笑，龙脉不同于灵晶，它绝对不是一般人能够占有的，更何况是如此庞大的一条龙脉，在没有能力占有它之前，萧风绝对不会干匹夫怀璧的那种愚蠢事，再加上他又不是来寻宝的，放过了也就放过了，只是宫如梅却不像他这么洒脱，龙脉意味着的不仅是财富，更是突飞猛进，犹如踩了火箭一般的修行速度。

    这对于任何一个灵者来说都是一种无法抗拒的诱`惑，她实在不明白，萧风weishenme能那么轻易地就抵抗这种诱`惑，一直到两人走到这条孔道的尽头，宫如梅都没想出个所以然来。

    “等等，有人。”

    宫如梅一把拉住了萧风，有她这个遁武境的灵者在，萧风甚至懒得去感知周围，听到宫如梅这么一说，萧风顿时眼前一亮。

    “树木随行，隐遁其身，木术，匿形！”

    宫如梅默默念了一句法咒，然后麻利的将一张黄色符纸贴在了萧风身上，随后如法炮制，她又在自己身上贴了一张，然后神奇的事情出现了，萧风看到宫如梅在自己的眼前一点一点的化为虚幻，zuihou就剩下了一个朦胧的淡黑色影子。

    “走，小心点，别出声。”

    也不知宫如梅为何如此的谨慎，萧风依言点了点头，小心翼翼的跟在他身后，两人悄悄的从孔道的尽头摸了出来。