
    （第一更)

    “你去死吧！”

    宇文成才咬牙切齿的将那把匕首捅了进来，萧风已经再无后手可言，屠龙手对于四阶初武境的他来说本就过于高端，更何况他强行使出屠龙手，用的还是靠五行封印拉来的灵气，这些灵气极不稳定，在打出屠龙手之后更是如野马一般在体内乱窜了起来。

    而萧风虽然看起来声势浩大，但实际上他就只有一次机会，这机会就是突如其来，借助五行遁术使出的屠龙手，越境击杀从来就不是容易的事情，更何况萧风越的不仅仅是一个境界，夏婉莹脸色微微一变，她想出手，但是念头一转已经迟了，那把金白色的匕首“嗤”的一声钻进了萧风的胸口，刹时间将萧风的半边身子烫出了一阵黑烟。

    “真是无巧不成书，你身上居然还有邪物！”

    宇文成才面露惊诧的看着被自己刺中的萧风，这金光屠魔原本只是近距离的击杀之术，但是灼伤只有在打中妖魔的时候才会出现，一切凝聚黑暗之力的东西都会被金术所克制，宇文成才缓缓地落到了地上，盯着半跪在那里的萧风，沉吟了几秒钟道：

    “虽然我很想弄清楚你从哪学来的五行遁术跟龙手，但你千不该万不该害我小弟性命，萧风，黄泉路上走好，来生长点眼睛！”

    说道zuihou的时候宇文成才的脸色终于狰狞了起来，他扬起了手掌，金光隐隐藏于表皮之下，夏梓莹咬了咬嘴唇，不论宇文成才打不打这一掌，萧风定然都是救不活了，她无力的看着，心里滑过了一丝莫名的伤感，这丝伤感并不是直接对萧风的，而是她对自己无力阻止这一切从而产生的情绪。

    宇文成才抿着嘴角笑了，这丝笑看上去既阴冷又苦涩，他没有一丁点复仇的快`感，因为他很清楚，杀了萧风，只不过让自己好受一些，宇文祚跟他的火虎都不会活过来。

    “呔！你敢动我的人！”

    半空中一声冷喝，只见的一道绿色人影从天而降，宇文成才脸色一急，猛地一掌就向着萧风的头顶打了下来，地面上“刺刺”的冒出了两根树藤，“扑哧”一声就将萧风给拉了出去，宇文成才这一掌落空，“砰”的一声在地面上打出了一个巨大的掌印。

    “宇文成才，你吃了豹子胆了，连我神木堂的人都敢动！”

    只见的十几步之外一个妙龄女子双手没入绿色灵力之中，两道胳膊粗细的藤蔓一直延伸到了这边，女子目光微冷，那藤蔓飞速的收了回来，连带着扯回来了一个人。

    “宫如梅，冤有头债有主，你要护短，也先要看看他犯了什么错！”

    宇文成才恼怒的转过了身，刚才那一掌没有打实着实让他有些怒火中烧，虽然萧风胸口被金光屠魔当中，基本上已经是死定了的结局，但宇文成才总是有那么一丝担心。

    宫如梅蹙着眉头将萧风扶了起来，定睛一瞧，不禁面露愠色：

    “你好歹也是一堂之主，对一个新人居然使出金光屠魔，宇文成才，你还要不要脸？”

    金光屠魔乃是地字级别的武技，杀伤力超群之外它还有一个特殊的作用，就是能够破坏灵者的灵根，宇文成才用出这一招，抱着的就是要将萧风形神俱灭的念头，让萧风连轮回都入不了，用心可谓极为歹毒。

    “老大，老大！”

    一声气喘吁吁的疾呼，诸葛景甩着两条长`腿，尘土飞扬的跑了过来，宫如梅背后背着一个长条木盒子，看到诸葛景赶到，急忙将盒子甩向了他，然后看着萧风道：

    “带他回去治伤。”

    “哦”

    诸葛景点了点头，一边把盒子背在自己身后，一边扶起了萧风，这一扶，诸葛景的脸色就完全变得煞白了。

    “老大，这是金光屠魔？”

    诸葛景眼神中蕴含`着丝丝愤怒，先是问了问宫如梅，然后盯向了宇文成才。

    “不错，是金光屠魔！”

    宇文成才一脸冷笑的说道，然后嘴角轻轻一抿，人已经浮在金盘上飘了起来。

    “他用了脏腑移位，挪开了心脏，不要声张，带他回去疗伤，剩下的我来处理。”

    宫如梅嘴角动了动，用灵力传音悄悄叮嘱了一下诸葛景，诸葛景心里一松，赶忙抱着萧风化作了一串尘土消失在了林子里，而那边盘坐着的百兆屠苏却始终无人理会，等诸葛景带人离开，宫如梅则是双脚一跺，整个人轻飘飘的停在了半空之中。

    “宇文成才，你这就想走？”

    宫如梅神色不善的喝问道。

    宇文成才阴恻恻的笑着，语气不无得意的说道：

    “我要做的事情已经做完，难道留下来同你叙旧？”

    “你要跟我打一场，你赢了，这件事情就作罢，我要是赢了，你得给我个交代。”

    宫如梅身形微转，拦住了宇文成才的去路，宇文成才面色微变，宫如梅虽然始终懒洋洋的，基本上不在外面出现，但作为五行学堂的堂主，宇文成才深知宫如梅的强大，这个一脸困容的女子，可是拥有神木的灵者，她是唯一能够驱使神木进行战斗的灵者，跟她打，宇文成才没有任何的胜算。

    “这是我于萧风的私人恩怨，宫堂主插手，只怕于理不合把？”

    宇文成才心生怯意，他瞅了一直在观战的夏婉莹一眼，夏婉莹眯了眯眼睛，语气颇为无奈的道：

    “梅梅，此间事已经闹得不可收拾了，假如你再跟成才大战一场，这学院可就乱套了，到时候校长出关，咱们可都不好交代。”

    “呵呵，你水月堂作为学院监督堂，也没见你对之前的事有所阻拦，是不是萧风一个新人在你眼里算不得什么，我告诉你，他入了我神木堂，就是我神木堂的人，谁动他一根毫毛，我就拔光他所有的毛，宇文成才，你今天，是别想走了！”

    宫如梅说发怒就发怒，只见的浑身绿色灵力暴起，凭空的从她的身体里长出了一颗大树，那树足有几丈高，“腾”的一声扎入地下，瞬间枝叶树杈就疯涨了开来，眨眼的功夫，宫如梅已经镶嵌在了这颗树中，而这颗树，仅仅是高度就让人望而生畏。

    “你是木系灵者，选在这森林里于我对战，胜之不武！”

    宇文成才原本以为宫如梅就是做做样子，在他用眼神请夏婉莹出面之后，她应该就能顺着台阶下了，五行学堂弟子何止千人，谁会为了一个新**动干戈，但宇文成才明显错误估计了宫如梅，更加看错了神木堂。

    神木堂人丁一直很稀少，一方面是堂主宫如梅太懒，另一方面则是其他四个学堂合力挤兑的后果，正如萧风在看到神木之后产生的疑问，五行学堂几乎没有一个不嫉妒神木堂，但他们又没能耐拥有神木，因此他们联合在一起，使得每一届的分堂仪式迎来的新人都被他们拉走，从而使得神木堂一直弱到了现在。

    宫如梅对于这种明里暗里的挤兑一直都是睁一只眼闭一只眼的，这就使得其他各堂错误的以为她这个堂主对什么都漠不关心，但实际上，宫如梅只是过分洒脱了一些，并不是不在乎。

    “宇文成才，你要是不敢战就直说，只要你从此以后见着我绕道走，约束你堂里的弟子不要招惹我这边任何人，我就放过你，如何？”

    宫如梅整个没入了大树的树干，只有一张脸露在外面，看上去很是诡异，尤其那些飞舞着的树藤跟树杈仿若八爪蜘蛛一般，似乎随时都要冲过来一阵缠绕，宇文成才咬了咬牙根，额头上的青筋都咬的爆了出来，他确实不敢跟宫如梅一战，因为他承受不起失败。

    “我没闲心在这里跟你比武，你要真想战，那就等神龙考验把！”

    宇文成才厉声说道，急着身子一动，就要飞出去，只听得“啪啪”几声骤响，那凭空出现的大树仿若活了一般，枝条雨点一般的向着宇文成才拍了过来，硬是把他又逼了回来，夏婉莹急忙跳了起来，踩着自己的剑飞到了大树跟前。

    “梅梅，真要打，只会两败俱伤，我看不如这样，就如你说的，成才以后不再找你这边的麻烦，如何？”

    夏婉莹避重就轻的劝道，她实际上还耍了一点小心思，宫如梅并不知道宇文成才的天女散花已经被萧风破了，只要一开打，宇文成才不出三个回合就会被宫如梅收拾掉，夏婉莹故意不说这个，就是不想看着宫如梅趁机打倒了宇文成才，宇文成才要是被宫如梅打残，其他三堂就算合起来也无法跟神木堂抗衡，这是夏婉莹很不希望看到的。

    “那就要看他怎么做了？”

    宫如梅扬了扬眉毛，她也有她自己的心思，萧风移开了心脏，死是死不了，更何况有神木在，明天就会生龙活虎的，这是宇文成才跟夏婉莹不知道的，而作为堂主，宫如梅必须替萧风彻底抹去宇文成才这个麻烦，不然的话她将会累死的，时时刻刻犹如保姆一般的看着手下人，想起来就头痛，所以宫如梅才不依不饶的堵在这里。

    “仇我已经报了，自然不会再跟神木堂有来往，这样行了吧？”

    宇文成才面上无光的说道，他知道夏婉莹是在帮自己，因为十八颗金球被打落，夏婉莹是看在眼里的，宫如梅抿嘴一笑，瞬间收了自己的神通，重新化为了那绿衣少女。

    “哈・・・欠・・・既然是这样的话，那我就回去睡觉了，宇文成才，你要是不守诺，就算是校长护着你，我也把你撕碎了喂狗！”

    宫如梅懒洋洋的打了个哈欠，语气慵懒的转过身走了出去，宇文成才咬了咬牙根，冷哼一声之后就飞了出去，夏婉莹左右看了看，似乎只剩下个百兆屠苏，略微一犹豫，夏婉莹向着屠苏走了过来。