
    (二更）

    “黎公子，那夏三小姐真的也一并杀了？”

    木绍辉心惊胆战的看着面目带笑的黎公子，他是真没料到，这位左相公子不仅仅是嚣张狂妄，其心狠手辣的程度更是让人汗颜。

    “这丫头必须死，往常倒也算了，今天既然她撞进来，那可真就是天意，夏三小姐死在珍馐阁，原为两名同伴争风吃醋，一言不合大打出手，却不想殃及池鱼，误伤了夏三小姐，我黎人杰仗义出手，将两个罪魁祸首正法，如此这般，岂不是比袭击我这套说辞更具有说服力？”

    黎人杰轻轻笑着，眼眸中闪着几丝冷光，木绍辉咽了一口吐沫，艰难的看了他一眼，小声的道：

    “这旁人能信么？那夏宇飞只怕是不会相信的。”

    “我要的就是夏宇飞怀疑，他要是不服从帝国的说辞，那就是叛国，到时候，哼哼。”

    黎人杰突然意识到没必要跟这木绍辉说这么多，他要掌控木家的珍馐阁，实是这珍馐阁底下有样东西是他左相府想要的，至于算计夏宇飞，那完全是因为夏梓莹误闯进来临时起意，对于一个卖主求荣的家伙，黎人杰实在是不想说太多。

    “你只要记住我的话，以后别乱嚼舌头就行了。”

    黎人杰冷眼看着木绍辉说道，木绍辉早被他吓得双`腿发软，又如何敢跟旁人说，连忙半跪在地上一个劲的表忠心，黎人杰轻蔑的笑了笑，转头继续看向了窗外，窗外的高卓已经同萧风斗到了白热化的程度，高卓的能耐黎公子可是清楚的，没想到这个萧风，竟然也有这般的本事。

    “少爷，咱们的人来了只怕也插不进手去，他们这阵势，太吓人了。”

    膀大腰圆的寿福砸着舌头，在一旁说道，黎人杰抿了抿嘴唇，轻描淡写的道：

    “一并射死得了，随便跳出个阿猫阿狗都要打上这么久，我要他有什么用？”

    寿福脸颊顿时一阵抽抽，木绍辉则是心里咯噔一下，恨不得直接跪倒在地上。

    “少爷，他是老爷拨来保护您的，把他也一并杀了，只怕不好吧。”

    寿福小声的说道，黎人杰脸色闪烁了几下，似乎是在考虑，过了几秒钟，他又改口道：

    “那就杀了那小子就成，这高卓虽然没用，但总归是老爹的人，他要是死了，老爹难免给我脸看，寿福，你提醒的很是时候，自己领一千金去花吧。”

    寿福登时眉开眼笑，别看这黎公子性格乖张，做事狠辣，但是他赏罚分明，并不故意遮掩自己的过失，木绍辉心里稍安，然后探头探脑的向着外面看了过去。

    “公子，事不宜迟，你还是先跟奴家走把。”

    艳娘心知再耽搁下去，木绍辉就会发现她不在了，假如他命人关了珍馐阁的水道，那可就真是插翅难逃了。

    “我不走！”

    木满楼执拗的说道，只听得“腾”的一声巨响，一个高大的人影窜到了他们跟前，那人影浑身冒着绿色的光芒，夏梓莹定睛一看，不是萧风是谁。

    “你们想办法先走，我拖住他，等你们离开给我个信号，我自有办法离去。”

    萧风急急说道，眼神扫了一眼周围的湖水，夏梓莹心知肚明，一把扯住木满楼的胳膊，连声道：

    “他可以借五行遁术中的水遁离开，我们留着会拖他后腿！”

    萧风已经听不到夏梓莹的声音，刚才他只是寻了个空隙过来通知他们离开，这高卓着实厉害，萧风要拿下他至少还要十几个回合，但现在没有那么多的时间，萧风感觉到有很多气息正在往这边接近，那些气息沉稳有力，虽然没有灵力波动，但各个都是训练有素的，不用多想，萧风就猜到这是那黎公子调来的援兵。

    左相是什么样的人物，他的儿子出门岂能不带私兵，私兵本身倒没什么可怕的，但是符文弩却是灵者们的硬伤，萧风怕就怕黎公子调来的这些私兵手持符文弩，结合那黎公子嚣张跋扈的个性，他连夏宇飞都不放在眼里，又岂会在乎帝都的军器管制，更何况明知两个灵者打斗，他还调普通人过来，一定是持了弓弩，想到这里萧风就萌生了退意。

    高卓原本是有些忌惮萧风的，因为没有哪个灵者会嫌灵力多余把它封印起来，再加上萧风使得是龙手，哪哪似乎都不比他弱，但是一经交手，高卓就发现事情并不是自己想的那样，萧风是越打越不行，那灵力消耗远比他要快速，作为灵者，感知对手的灵力消耗以及恢复是很必要的战斗经验，在意识到萧风在怪异的流失灵力之后，高卓开始专心防守，他准备拖到萧风精疲力尽，然后再将他拿下。

    高卓的打算有些无赖，但对于实力相当的对手，这又是无奈之举，你来我往的打了有十多个回合，萧风渐渐气短，而此时周遭也闯进了不少浑身盔甲的私兵，一座座符文弩迅速的架了起来。

    符文弩一共有三种，手弩，臂弩，床弩，也相当于小，中，大三号，小号的手弩可以藏在袖子里，一次发箭一枚，射程五十米，箭匣装填十枚，中号的臂弩长约一米五，一次可发射三枚弩箭，箭匣装填五十枚，需要两人操作，一个当射手，一个肩扛固定比弩，而大型的床弩则比较夸张了，其尺寸相当于一辆大型马车，一次可发射弩箭五十枚，箭匣装填八百枚，是真正的大杀器。

    眼下黎公子调来的这些私兵使用的就是臂弩，而不论符文弩的尺寸如何，它射`出的符文箭对于灵者都有着极强的杀伤力，萧风在打斗的同时还在注意周围的动静，这是他在危机四伏的骷髅岛养成的本能，听着机簧嵌合的声音，萧风立马意识到自己该撤走了。

    大喝一声，萧风逼退了高卓，准备使用五行遁术，高卓却是神情一动，手中飘出了一张符咒，“啪”的一声迎风点燃，萧风站立的地方出现了一个圆圈，圆圈大概五米的直径，萧风灵根一动，竟然无法调动天地灵气。

    五行遁术必须要通过灵者的灵根来调动天地灵气才能施展，它消耗的是灵者的灵力，但释放的条件却是外间的灵气，而高卓这一手，竟然是抽空了萧风周围的灵气，给他造成了一个灵力中空，间接的废掉了萧风的五行遁术。

    “没了灵气循环，我看你怎么办！”

    高卓得意洋洋的看着萧风说道，萧风心里一沉，高卓明显是看出了他的灵根正在流逝灵力，自己的恢复速度根本补充不上这种流逝，更何况他还要使用武技，这一手目的就在于断绝萧风的灵力来源，使得他无法在战斗中补充，进而更加彻底的把他拖垮。

    高卓的无心之举，误打误撞的却是击碎了萧风的杀手锏，使不出五行遁术，他就无法离开这里，无法离开这里，他就注定要被符文弩射成筛子。

    “叫高卓出来，射杀了这小子。”

    黎公子慢条斯理的说道，寿福急忙冲着场中大声喊道：

    “高少侠，我家公子请你退出战圈，他自有办法对付这贼子！”

    高卓一回头，这才注意到周围突然多了一些私兵，这倒不是说他的感知能力不如萧风，实在是他无法做到一心两用，看着那些泛着钢铁光泽的杀器对着圈中的萧风，高卓神情为之一变，朗声道：

    “黎公子，他是一名灵者，我希望给他一个体面的死法！”

    对于灵者来说，被弩箭射死，那绝对是最为屈辱的死法，灵者是有信仰的一群人，虽然他们修行的目的各不相同，但是追根溯源，他们又是同一类人，高卓出手对付萧风是因为他的主子是黎公子，他为主办事自然没有二话，他出言为萧风求情，又是作为一个灵者的自尊在作祟，因为任何一个灵者，都不愿意同道死在弩箭这种卑劣的武器下，那是对他们的侮辱，也是他们修行的耻辱。

    “反正都是一死，何必这么麻烦，给我射死他！”

    黎公子本就对高卓不爽，对于这个要求根本不予理会，萧风眉头一皱，不得不双手合在一起，做zuihou的挣扎。

    “玄鸟！”

    一声历喝，萧风头顶上突然冒出了一只黑色的小鸟，那小鸟只有拳头大小，冠子跟尾翼都特别长，绕着萧风飞的时候“秋秋”的似乎很兴奋，萧风现在还能拿得出手的就只有这只半吊子玄鸟了，摄魂刀因为止戈的缘故，萧风不敢去动用，生怕止戈在这个时候再要挟他，玄鸟呼哧呼哧的飞了几圈，然后落在了萧风肩头，小巧的鸟喙很是可爱的啄了一下萧风的脸颊，整个脑袋亲昵的在萧风脸上蹭了蹭。

    “有点意思，这鸟儿本公子喜欢，高卓，给我夺下这只鸟！”

    黎公子扬声喊道，他平素没有别的爱好，唯一的嗜好就是逗鸟，萧风召出的这只小黑鸟卖相极佳，叫声又好听，黎公子一时爱不释手，急于收于囊中，连射杀萧风都停下了手。

    高卓抿了抿嘴唇，脸色很是不好看，这黎公子任性妄为，根本没把他放在眼里，这让他极不舒服，再加上这货居然能为了一只鸟就此先放过萧风，更是让高卓不耻，再加上高卓自视甚高，你让他打败一个高手可以，但让他去抢东西，却就有些侮辱它了。

    高卓神情略微一变，计上心来，身形一扑，连着自己的守护兽，一同冲向了萧风。