
    “小黑，就看你发力了。”

    萧风一把将赖在自己肩头的小鸟给扔了出去，黑色小鸟吓了一跳，“秋秋”的叫着，翅膀慌乱的拍打了好几下才稳住身形，但是转念它又惊慌失措的飞了回来，萧风满心的期望立马就化为了泡影，只听得两声虎啸，一左一右，一真一假，两头猛虎扑了过来。

    “奶奶的，拼了！”

    萧风牙根一咬，一把就攥`住了自己背后的刀柄，那长刀早已颤动不安，被萧风握住之后更是兴奋的长啸了起来，骇的黑色小鸟“蹭”的一下跳上了萧风的头顶，脚爪牢牢地揪住了他的头发。

    “快走！”

    一声低喝，那冲过来的两只猛虎瞬间交错开了身子，身上笼罩着虎形的高卓一掌打了过来，正好同萧风拔`出的长刀撞在了一起。

    萧风幡然一惊，等回过神来的时候他已经被这股冲力给推了出去，而那高卓则是翻身一跳，又化为虎形掩入了灌木之中，整个过程不到两秒钟，萧风几乎以为是错觉，要不是脚下一滑已经到湖边，他根本意识不到高卓刚才那一掌竟然是在帮他。

    “嗡嗡”的机簧声顿起，十余股强劲无比的弩箭向着这边射了过来，萧风当机立断，直接跳入湖中以水遁遁走，只见的水面上一道波纹荡开，眨眼的功夫就消失在了视线当中，追过来的私兵们冲着水面一阵乱射，气急败坏的黎公子更是恼的骂声连连，而借机躲开的高卓则是从灌木中慢条斯理的走了出来，身后跟着他的守护兽，一只三眼的红色猛虎。

    “你是怎么办事的？这都让他跑了？”

    黎公子瞪着一双细长的眼睛，唾沫星子恨不得喷到高卓脸上去，高卓淡淡的看了他一眼，表情木然的道：

    “如果不是公子看上了那只鸟，他已经死了。”

    黎公子面色一变，眼中泛出了几丝阴冷，高卓虽然说的是实话，但这个时候说无疑就是在打黎公子的脸了，黎公子悻悻的甩了甩长袖，冲着那湖面冷声道：

    “这事没完！”

    木绍辉双眼呆滞的看着黎公子气冲冲的带人离去，他今天请黎公子来，本意是要将珍馐阁卖于这位左相公子，但现在黎人杰一肚子怒火，根本没心情于他谈生意，等人都走完了，看着一片狼藉的珍馐阁北部，木绍辉这才想起来木满楼不知道去哪了。

    “艳娘呢！一定是这个不知好歹的东西放跑了木满楼！”

    木绍辉跳着脚大声质问着，因为他刚刚派出去的随从回来禀报，珍馐阁的一只龙龟不见了，木满楼同那名年轻女子也是了无踪迹，两名领武境的灵者大打出手那可不是闹着玩的，随便一个气Lang打过来都可以把院墙拆去一半，刚才那种情况，就算随从们注意到了木满楼跟夏梓莹，也是没胆子追上去的，这会子再找他们，黄花菜都凉透了。

    萧风着实打了一场恶战，虽说高卓莫名其妙的帮了他一把，但这一战，却是萧风经历过的大大小小战斗中最酣畅淋漓的，他跟高卓实力相仿，所学武技也是不相上下，打斗过程全凭的是各自的能耐，要不是灵根受损不能打持久战，萧风倒是很想跟高卓分出个胜负来。

    哗啦啦的一阵水花溅射，美人河边玩闹的公子小姐们齐齐看了过来，这是帝都东边的一条内城河，因为河道蜿蜒细致，好似女子纤腰，所以被帝都人民称为美人河，美人河是帝都三十六景之一，平常最多的就是年轻人，此时正有一伙人在这里钓鱼玩耍，因为现在这个时节已近深秋，钓鱼纯粹就是个休闲事，根本不见得能钓起鱼来，所以当水面上泛出`水花，一个妙龄少女兴奋的拖着鱼竿的时候，所有人都看了过来。

    “大家快来帮忙，这是个大家伙！”

    少女兴奋的大声喊着，脸蛋被秋风吹的红扑扑的，一群朋友一拥而上，七手八脚的就往外拖，水面徐徐分开，等河里的东西露出`水面，所有人都愣住了。

    “这位姑娘，下次钓鱼记得放鱼饵！”

    萧风郁闷无比的从自己的一头乱发中掏出了鱼钩，然后连带着那团线丢到了岸上，同样湿答答的小黑鸟“秋秋”的叫了两声，有气无力的趴在了萧风肩头，年轻人们都愣住了，那攥着鱼竿的少女更是表情僵硬，谁能想到，能从河里钓个人上来。

    宛如落汤鸡一般的萧风脱下了上衣，一边拧水一边苦笑，河道上边的这条小路行人并不多，借着阴凉的光线，萧风忍不住打了个“喷嚏”。

    “我堂堂的五行水遁，居然被鱼钩给破了！”

    萧风揉了一下一片青紫的腹部，那里因为五行遁术被破从而受到了反击，力道虽然没伤到脏腑，但也让萧风吃痛不已，驰骋大陆上千年，自打一出现就被列为传奇的五行遁术，居然会被一根鱼钩破了，想一想就让人哭笑不得。

    “可算是找到你了！”

    猛地一个声音响起，萧风下意识的一把抓`住了拴在腰胯上的长刀，因为要拧衣服，他把刀拿了下来。

    “你是什么人！”

    萧风面色警惕的看向了这名突然出现的女子，女子穿着一身寻常的武者服，头上罩着个斗笠，此时正从面纱后头看着他，要不是这女子没有表现出任何的敌意以及灵力波动，萧风此时早已经一刀劈了出去。

    “我是什么人不重要，重要的是，你拿了我的东西！”

    带着斗笠的女子轻声说道，萧风冷声一笑，扬眉道：

    “笑话！我萧五郎不偷不抢，何时曾拿过你的东西。”

    “哦，你叫萧五郎啊，biedong气，那东西就在你身上。”

    女子指了指萧风肩头，萧风瞥眼一瞧，光溜溜的肩上躺着一只半死不活的黑色小鸟，萧风眉头微微一蹙，恍然大悟道：

    “你是暗影一族的人？”

    “不错，小女子名叫柳烟，乃是暗影柳氏的嫡长子，阁下拿了我族的圣物，这可是不道德的。”

    “你一直跟着我？”

    萧风神色不善的望了过来，柳烟摇了摇头，诚恳的回到：

    “小女子哪有那样的本事，只有圣物露出气息我才能找到它。”

    “你说的圣物就是这只不成器的尕鸟了把，拿走拿走！”

    萧风赶苍蝇一般的摆了摆手，然后揪住了小黑鸟的脊梁，直接就向着柳烟甩了过来，柳烟俏声疾呼，差点就扑倒在地迎接这小鸟，小黑鸟虽然被水浇了个通透，但是这么一扔倒也扑打起了翅膀，摇摇晃晃的转了个圈，又飞回到了萧风的身边，固执的停在了他的头顶，“秋秋”的叫了两声，似乎很是不满。

    “咦，你还赖着不走了，赶紧跟着你老乡滚蛋！”

    萧风气不打一出来，当初郭岚说它这好那好，愣是将这玄鸟抢了下来，为此他还光了腚，但现在看来，这小鸟纯粹就是个绣花枕头不中用，空有那么大的名头，一点实用价值都没有，那高卓的守护兽只是一只玄字级别的赤火虎，它就差点吓尿了，哪有一丁点五行神兽的气派，萧风当真是想赶紧撵走它算了。

    柳烟爬了起来，一把将斗笠上的面纱撩了起来，那是一张漂亮的脸，标准的瓜子形，大眼睛，翘鼻梁，樱桃小口，之所以没有让萧风惊艳，那是因为她的皮肤并不太好，也许是风吹日晒的缘故，柳烟的肤色偏黑，而且有些粗糙，此时的她正一脸震惊的看着萧风。

    而萧风却在不依不饶的将头上的玄鸟扔出去，他扔的执着，小黑鸟回来的更执着，还没有核桃大的小脑袋“秋秋”的叫着，后来干脆死死地揪着萧风的发根，萧风扯得自己面目狰狞，整个人狂躁的就像是一头发狂的公牛，眼睛都要红了。

    “阁下快住手！你这样是不能让它离开的！”

    柳烟急忙劝阻到，萧风松开了手，一脸希冀的望了过来，“你有办法？”

    “有！”

    “什么办法？”

    “让我杀了你！”

    柳烟这话一出，萧风就愣住了，面颊也开始缓缓地从恼怒归于了冷冽。

    “你是在开玩笑？”

    萧风咽了一口吐沫，悄悄的握住了刀柄，实际上他现在并没有多少战力，如果五行遁术不被破的话，萧风说不定还能使一两记龙手，但现在他基本上是内忧外患，唯一的办法，就只有祭出长刀了。

    “我不是在开玩笑，但阁下是郭大师的人，小女子没有那个胆子杀你。”

    柳烟咬了咬嘴唇，心有不甘但却不得不如实回答。

    萧风松开了握刀的手，她还是没有露出敌意来，杀气更是一丁点都感觉不到，气氛似乎有些尴尬，萧风捡起了自己湿答答的衣服，硬是将小黑鸟揪到了自己肩头，然后轻声说道：

    “既然你也没办法把它弄走，那么只好就此别过了。”

    萧风报了抱拳，准备离开，柳烟身子一闪，双臂挡在了前面。

    “我说这位小姐，不是我不还你啊，是我没办法还你啊！”

    萧风无奈的说道，柳烟咬了咬牙根，沉吟了几秒钟道：

    “我不能带圣物回去，但一定要保证它的安全，所以”

    “所以什么？”

    萧风狐疑的看了过来。

    “所以我要跟着你，你身上有帝国学院的腰牌，想来你是那里的学生，帝国学院是可以带侍女的，我就是你的侍女！”

    “侍女？你别开玩笑了，我长这么大就没被人伺候过，侍女可是要侍寝的，你能行么？”

    萧风一听头就大了，这暗影一族他只是林星的听郭岚提过，他们不服王教，信仰的是上古魔兽，行`事狠辣，族人彪悍野蛮，仅从他们敢在帝都动用符文弩就可以看出他们有多么的悍不畏死，萧风可不希望自己身边有这么一个危险分子，更何况他现在什么身份，有什么资格去拥有侍女，那不是自己给自己找不自在，想到这里，萧风就计上心来，直接拒绝她肯定不行，倒不如用言语挤兑她，侍女又不是人人能当的。