
    “围住他，莫让他跑了！”

    没等萧风作答，那领头的金耀堂弟子已经认定了是萧风干的，毕竟那魔纹火虎的尸首已经被萧风拆了开来，肩胛肉跟后腿肉什么的全都分成了一条一条的用树藤捆着，就是傻`子也明白这是宰了吃肉的jiashi。

    其他几名金耀堂弟子又惊又怒，在那大个的吩咐之下才回过神来，顿时间剑拔刀起，几个人呈包围之势凑了上来，萧风蹙着眉头，站起身道：

    “这是个误会。”

    “误会？你敢说火虎不是你杀得？”

    大个扬了扬眉毛，手中提着一把厚背钢刀，并不是所有的灵者都拥有灵器，很大一部分灵者所用的只是寻常武器，这把钢刀也不例外，萧风扫了他们一眼，这几个人基本上都是闻武境的修为，属于实实在在的菜鸟，想来也是这几天刚刚进入帝国学院的，作为同一批进入学院的同窗，萧风按捺住了杀心，再次沉声说道：

    “我于我兄弟一同在这打猎，被它袭击才会反手杀了它。”

    “我管你是反手还是正手，总之杀了我家堂主的火虎就是你的错，小子，识相点的话速速跪下求饶，说不定我家堂主会留你一条命。”

    高个挥了一下手中的长刀，气焰嚣张的说道，萧风的再次退让非但没有得到谅解，反而让高个以为他是个怕事的主，登时就不依不饶了起来，萧风漠然的看着他，低声道：

    “虎我杀得，人我也杀得！”

    话音刚落，萧风就冲了出来，这一冲，那胳膊上瞬间就凝聚出了一只青色的龙爪，龙爪足有一米多长，看起来就像是一把诡异的武器一般，高个脸色一变，急忙往后退了去，并且大声喊道：

    “你是萧风！”

    萧风没有作答，而是陡然加速，冲着高个的后心就刺了过去，他已经动了杀心，自然不会再废话，高个感觉到了身后那股无法匹敌的灵力威压，深知自己在劫难逃，顿时恨不得给自己一巴掌，明明看到人家连火虎都能杀了，却偏要追着人家讨说法，本以为占着金耀堂四灵的威势能够压住这小子，但他万万没想到，这小子居然会是萧风。

    萧风何许人也？

    帝国学院风头最盛的新人，如果说这一届的新人中谁最有名气，那无疑是萧风，而萧风之所以这么出名，就是因为他敢跟宇文成才叫板，他不仅在传送点外逼退了宇文成才，还使得宇文祚莫名其妙的就死了，尽管学院官方一再宣称宇文祚是摔死的，但只要有个脑子的就会联想到萧风，一个人的风言风语在无数人的传播下就会变得确有其事，所以萧风跟宇文祚的死根本就没有脱开关系。

    既然萧风连宇文成才的弟弟都敢弄死，杀他一只虎又算得了什么，高个内心的恐惧跟懊悔仿若Lang涛一般滚滚袭来，那股紧追在身后的压迫感也是瞬间收紧，然后猛地打了过来，高个后背一紧，急忙闭上了眼睛。

    “住手！”

    一声历喝，一道黑色的光影从林子里飞了出来，只听得“砰”的一声巨响，高个登时被震晕了过去，而紧跟在他后面打下探龙手的萧风，却是被这黑色光影给挡了回去，绿色灵力汇聚出的龙爪也是“啪啪啪”的震成了一堆粉末，消失在了空气中。

    “你是哪个堂的弟子，下手怎的如此狠辣？”

    只见的一道白色人影从那林子里飞了出来，远远的就是一声空灵的质问，萧风攥了攥被震得虎口裂开的右手，眯着眼睛看了过来，这人的灵力威压要远高于他，刚刚那道黑色光影如果不是旨在拦住他，而是要杀他，现在萧风已经是一具死尸了。

    “咦，怎么又是你？”

    衣袂飘飘，曼妙神仙，这落下来的竟然是一个跟夏梓莹有七分像的女子，她身着一身白色纱裙，脸上没有任何妆粉的痕迹，纯粹是自然真实的秀丽之美，那双水汪汪的眼睛盯着萧风，脸色登时凝重了起来，语气既有惊讶又有些许的厌恶。

    “你好。”

    萧风赤着半身，呲着牙打了个招呼，夏婉莹脸颊微红，她这才看清楚萧风居然光着膀子，那一方方钢条一般的肌肉使得这副身躯极具阳刚之美，这些肌肉不像其他人那样的块头大，而是一根根仿若是肉筋一般的虬结，稍微一用力就可以看到很清晰的线条，夏婉莹出自三大灵者世家的夏家，正宗的世家小姐，哪曾这般看过，登时满面红晕的低下了头去，再也不敢注视萧风。

    “快，通知堂主，萧风要杀人灭口！”

    那几个跟高个一起来的金耀堂弟子一看眼前这情形，急忙呱噪了起来，只听得“砰”“啪”一声炸响，传信烟花被放到了天上，夏婉莹惊醒，急忙向着四周看了过来，那几个金耀堂的弟子在放出信号之后就飞速的逃了开去，只留下了萧风跟夏婉莹，还有在那里打坐修炼的屠苏。

    “你又做了什么？weishenme又在行凶杀人？”

    夏婉莹冷声问道。

    “行凶的是它，不是我。”

    萧风指了指身后，夏婉莹挪了一下脚步看了过去，一眼就看到了一地的尸骨跟血肉，登时间面色发白，萧风转过了身，指着那堆骨头说道：

    “我在这里被这大虫偷袭，情急之下只能反手杀了他，但这些人说这大虫是他们堂主家养的，既然是家养的，为何不关起来却要放出来伤人？”

    夏婉莹神情顿时一滞，这堆血肉虽然看上去很血腥，但是萧风所说的大虫她还是略知一二的，在这后山之中，除了野生的猛兽跟灵兽之外，金耀堂的宇文成才更是把这里当成了他的私人驯兽园，他那只魔纹火虎就一直被放养在这里。

    原本帝国学院的弟子们都知道这档子事，是以后山根本没有人来，而昨天的那些新人各堂也已经告诫过，夏婉莹为此还特定知会了宇文成才一声，怕的就是有新人误入后山被这虎伤到，但她万万没想到，是有新人误入了后山，只不过死的是这大虫。

    “你说的可有人为你证明？”

    夏婉莹蹙着眉头问道。

    萧风又气又笑的看着她，晃了晃自己伤痕累累的两只手，语气不善的道：

    “你看我这个样子，有必要来找一只魔纹火虎的麻烦么？”

    “宇文祚的事情都还没弄清楚，你又杀了他的守护兽，这次你的麻烦大了。”

    夏婉莹叹了口气，只觉得有些头大，宇文成才那个人生性冷傲，为人又护短，假如被他得知，这件事情根本无法善了。

    但事实却如萧风所展示的那样，他自己都带着伤，如果不是脑子坏掉的话，他绝对不会主动去招惹一只玄字级别的灵兽，更何况还是魔纹火虎。

    “火虎毕竟是野兽，伤人是本性，你反手杀了也没什么错，但你weishenme要向金耀堂的弟子下杀手？他们可是同窗！”

    夏婉莹语气森冷的看向了萧风，手指微微晃动。

    萧风抿了抿嘴唇，斜眼看着她道：

    “人跟虎并没什么不同，虎要伤人人自然能杀，那如果他们要杀我，我为何不能杀？”

    夏婉莹蹙了蹙眉头，脸色不悦的道：

    “你明知他们不是你的对手，又何必伤及他们的性命。”

    萧风蹙了蹙眉头，他刚才下杀手，一方面是因为刚刚经历了一番死战正火大，另一方面则是这些家伙看管不严，差点让他跟屠苏交代在这里，不仅如此，他们还仗着是金耀堂的弟子对萧风喊打喊杀，根本就没听萧风的解释，反而一个劲的想要拿下萧风给那只大虫偿命，这萧风如何还能忍？

    “不好，宇文成才来了，你先走！”

    夏婉莹没等到萧风的回答，但是不远处一股强势的灵力波动正在靠近，作为水月堂的堂主，夏婉莹只是稍一感知就知道来的是宇文成才，从那灵力波动的速度以及频率上看，宇文成才绝对是在暴怒之中。

    “我weishenme要走？他难道还要杀了我不成？”

    萧风冷笑了一声，就算那只虎是宇文成才的守护兽，那也不过是一只畜生，他不相信宇文成才能公然杀了自己，但夏婉莹却是急急的拉过了他，厉声道：

    “你跟宇文祚的死脱不了关系，又杀了他的虎，他绝对不会放过你，快走，去找宫如梅，现在只有她能救你！”

    夏婉莹语气很急，宇文成才来的如此之快，报复之心昭然若揭，原本夏婉莹是追着那一闪而逝的天煞魔气来的，没想到却是卷进了萧风跟宇文成才的是非。

    萧风纹丝未动，抱着膀子道：

    “我不会走。”

    “宇文成才略高我一筹，他真要杀你，我也护不得你！”

    夏婉莹皱眉说道，萧风抿嘴一笑，十分洒脱的回到：

    “刚刚你不是还在质问我weishenme向同窗下杀手么？干吗又要护着我？”

    夏婉莹被他问住了，愣了几秒钟之后脸色骤冷道：

    “你再不好也是我帝国学院的人，岂能枉死在自己人手上。

    “萧风，你的死期到了！”

    这边话还没说完，那边一股强大的灵力威压已经当空落下，并且与此同时飞来了十多枚金色的光点，那些光点比传送点外宇文成才打出来的要慢，就像是飘过来的一般，夏婉莹脸色一变，急声道：

    “不好，这是天女散花，快到我身后来！”

    说着夏婉莹往前一跨，灵力飞速的从丹田灵根中涌动到了全身，随着双掌推出，夏婉莹的脸上带上了一丝凝重。

    “水术，大Lang遮天！”

    （今天是书友小梦的生日，小舞祝他幸福美满，花好月圆，不好意思回来的有些晚，发的迟了，不过等下还有一更，各位老爷们，本书到这里已经正式进入高潮，萧风的身世之谜，以及帝国学院的恩怨情仇就此展开，您还在等什么，点击一下收藏吧！）