
    “这是怎么回事，说道说道。”

    屠苏急忙凑了过去，拉着诸葛景的袖子问道，诸葛景挑了挑眉毛，笑的有些轻佻。

    “正主在这里，你问我做什么？”

    诸葛景冲着萧风努了弩嘴，屠苏连忙拍了一下脑门，转头就一脸期盼的望了过来，萧风一脸的局促跟迷茫，要说宫如梅向所有人宣布她和萧风的关系，萧风除了吃惊之外倒是还能接受，因为在他们之间，毕竟有个誓约存在。

    但夏婉莹也闹得人尽皆知，萧风就不明白了。

    “我看你的样子似乎你很意外？难道你不知道今天发生的事情？”

    诸葛景奇怪的问道，萧风点了点头，他晨练了两个时辰就直接来这演武场了，连早饭都没去吃，也就错过了消息传播的最好时段。

    “这就奇了怪了，你都不知道，她们上赶着这是要做什么？”

    诸葛景拧起了眉头，屠苏却是咧嘴笑道：

    “管那些做什么，这可是好事。”

    “好事？不见得吧。”

    萧风苦着脸说道，诸葛景抿了抿嘴唇，拍着萧风的肩膀到：

    “我知道你纠结的是什么，她们那样的女子，得一人都能窃喜好几年，两个人，这份艳福不好消受啊。”

    萧风愕然的看了看他，实际上这一点他完全不担忧，因为他很清楚，她们两个人虽然都弄得学院里人尽皆知，但她们之间绝对不会因为这个而产生摩擦，因为所谓的亲睐，看中，都是假的。

    萧风苦恼的是，如何对付她们背后的追求者，一想到无穷无尽的挑战，萧风就有些发懵。

    “你们果然都在这！”

    门口一声疾呼，三人齐齐转头，却是脸色微红的程乾。

    “怎么了？你这慌慌张张的？”

    诸葛景奇怪的看着程乾，程乾瞄了一眼萧风，欲言又止，诸葛景不悦的说道：

    “大家都是自己人，有什么话不能直说。”

    “斗士堂来了许多人，他们要带走萧风！”

    “什么？”

    屠苏跟诸葛景同时一惊，现在被斗士堂找去的，都是跟福春楼那件事有牵连的，而且有流言传出，福春楼的杀人事件是魔族干的，一旦跟魔族扯上关系，那就不是小事。

    “他们搞错了吧？萧风这两天哪里都没去，他们是因weishenme要带走他？”

    诸葛景沉声问道，程乾叹了口气，沉声道：

    “福春楼的伙计说当日只有萧风去过那里，证据确凿，所以他们来拿人！”

    “你去过那里？”

    诸葛景扭头问道，萧风点了点头，当时他并不知道尤俊是要暗算他，所以他是正大光明去的，被认出来一点也不稀奇，而且他已经想好了说辞，只需要夏婉莹配合一下，就可以洗去自己的嫌疑。

    萧风镇定的看了一眼神色明显变化的诸葛景，解释道：

    “我去是去了，但是很快就离开了，这一点夏婉莹可以作证。”

    “哦，我明白了。”

    诸葛景深深的看了萧风一眼，点头道：

    “那就去说清楚。”

    “好。”

    萧风应了下来，连同屠苏一起，四个人一同回到了神木堂的正厅。

    神木堂的正厅一向没什么人，就算全堂集中在一起，这里也是空荡荡的，但今天这里却坐满了，斗士堂连带副堂主余清风在内，一共来了五十多人，依次落座将神木堂坐了个满满当当，萧风跟诸葛景进来的时候，瞬间几十道目光聚焦了过来，饶是早有准备，萧风心里也不由得一颤。

    “他就是萧风。”

    宫如梅依旧坐在主位上，左首第一张椅子上坐着一个二十岁出头的年轻人，这名年轻人名叫余清风，白面红唇，目若朗星，下巴处续着一小撮胡子，这胡子不仅让他添了几分成熟的味道，也让他更加的丰神俊朗。

    宫如梅在萧风一进门就点出了他的身份，余清风缓缓的看了过来，诸葛景他是认识的，那么另一个就是萧风了。

    只见的那少年年方十七八岁，步履沉稳，面容镇定，乍看上去那副面庞竟然透着一股子霸气，等定睛再一看，原来是这少年长了一对十分威武的剑眉，眉毛一直连入云鬓，单眼皮，但却眼露精光，在这么多人的注视下看不出任何的慌张，余清风习惯性的捋了捋胡子，然后嘴唇轻轻一动：

    “正主到了，还不拿下？”

    顿时间两名斗士堂的高阶弟子跳了出来，一左一右的封住了萧风所有能移动的方位，这是两个用剑高手，因为萧风从他们身上感觉到了一种强烈的剑意，就好似他们就是两柄剑一般，萧风暗自凌然，这帝国学院果真不同凡响，随随便便出来两个人，就有这样不俗的修为。

    “余副堂主，咱们不是有言在先么，人你可以带走，但不能对他动粗，稍后我就会亲自去斗士堂，我相信只要我见了幽鬼，他绝对会放了我的人。”

    宫如梅坐直了身子，那副整天看起来慵懒的面孔上浮现着一丝肃杀，余清风呵呵笑了一声，吩咐道：

    “对这位小兄弟客气点。”

    那两名跳出来的高阶弟子这才收敛了气势，就像是两把出鞘的宝剑又还了鞘一般，剑意瞬间消失不见了，萧风看向了宫如梅，宫如梅点头道：

    “放心跟他去，一会我就去接你。”

    萧风本来就没打算反抗，依言站到了一旁，那两名高阶弟子跟了过去，诸葛景只得走回了宫如梅身旁。

    “学院要抽调领武境以上的弟子进入后山禁地，你们这的程乾跟诸葛景，还有双绿，少不了也得过去。”

    “真是学院的命令？还是说你们斗士堂是这样安排的？”

    宫如梅被他公然闯进来带人心里已经不爽了，现在居然还要人去到后山禁地那般危险的地方去，她心里自然就不乐意了。

    “大家都在尽力，就连天启公主也把身边的护卫全部派了出来，宫堂主这里人虽然不多，但高手却是不少。”

    余清风笑眯眯的说道，这话听上去像是恭维，实际上他的意思却是，连帝国公主都不顾自己安危把护卫liliang都投了进来，你神木堂这么多高手，凭什么不出力？

    宫如梅怎么能听不出他的隐晦用意，顿时没好气的道：

    “程乾跟诸葛景可以去，但是双绿不行，他们现在不在学院里。”

    “有他们两也行，我这就告辞，在斗士堂恭迎堂主大驾。”

    余清风满意的点了点头，然后站起身告辞离去，宫如梅板着一张脸把他送了出来，然后给萧风投了一个放心的眼神。

    萧风这个时候已经不在意自己是被带到哪里去了，他满脑子都在回旋余清风无意中说的那句话，天启公主把身边的护卫liliang全派了出去，换句话说，这位公主殿下现在等于孤身一人待在学院里。

    虽然按照常理，公主这般尊贵的人，身边一定缺不了护卫，但萧风忍不住冒出了一个大胆的念头，兴许，这是他报仇的最好机会。

    一路上并没有人同萧风说话，那两名看守着萧风的高阶弟子除了催促萧风走快一点之外，干脆就没正眼看过萧风，萧风也不在意，他只是越想悦按耐不住，现在整个学院都乱了，所有的liliang都在翻箱倒柜的找魔族shili，如此混乱的情形，他要溜去寻那天启，也不是没有可能。

    萧风越想越有门，心里不禁开始谋划怎么将这个想法付诸现实，而不知不觉得，他已经被带到了斗士堂。

    斗士堂所在的地方也是开凿在山腹中的建筑群，这里跟五大学堂原始的山洞不同，每一个孔道，每一处走廊，全都经过细小的雕琢，如果不是从山外走进来，只是在里面，你根本无法意识到这里是山腹。

    斗士堂比萧风想象的要大，作为学院的高阶学堂，这里的弟子大多都已经在学院修习四年以上，按照学院的教学规程，在经过四年的学习之后，一旦通过最终考验，所有的学生都会被举荐给大陆上的各大宗门，但是除了这条归宿，还有好多人选择去斗士堂，从斗士堂毕业后，这些人将会是天秦帝国军队的热门人选，所以斗士堂也可以称作为帝国军方后备役，或者是军官后备役。

    斗士堂不同于五大学堂，这里最重要的就是纪律，所以萧风进来之后看到的不是学堂，而是一支军队，所有的高阶弟子都是各司其职，谁做谁的事，不像五大学堂那么的散漫，乱糟糟的，即使是再多的人，这里也一样的安静，萧风细心的瞅了瞅这间华丽的大厅，然后就被带到了一架浮梯上，随后飘到了三层，进入了一间全封闭的屋子。

    屋子里没有旁人，只有一张单人石床，一个马桶，左右走不到五步，十分的狭小^逼仄，石床^上散乱的铺着一些稻草，萧风被推进来之后那厚重的闸门“砰”的一声就关上了，顿时所有的光线就只剩墙上那个不足一尺的小窗口，就是这么个窗口，也横着几根铁栅栏。

    小芬转身一个箭步冲到了闸门跟前，狠狠地敲起了那个巴掌大的探视窗，那是一层铁皮，敲起来“哐哐”作响。

    “什么事？瞎敲什么！”

    窗子被拉开，一双冷漠的眼睛露了出来，萧风蹙着眉头道：

    “我是来这里洗脱嫌疑的，weishenme把我关在牢房里？”

    “你说洗脱就洗脱？我家堂主去后山了，他什么时候回来，你再什么时候出来！”

    那双眼睛属于看守萧风的其中一名高阶弟子，听着他不耐烦的话语，萧风还没来得及表达自己的不满，探视窗“啪”的一声又合上了，然后任凭萧风再怎么敲，这窗子都没再打开，他，被软禁了！