
    萧风这一跳出去，屠苏的心立刻揪了起来，在他看来，萧风的灵力比他还要低一个段位，自己都被一招打翻，只怕萧风也不例外，但是他又知道萧风不得不这么做的原因，魔纹火虎攻击性极强，落入它的眼帘就会成为它的猎物，如果转身逃的话只会死的更快，倒还不如舍命一搏，好歹还能为同伴争取点时间。

    “大哥，我来助你！”

    屠苏一咬舌尖，硬生生的逼出了灵者精血，这是每个灵者都具有的潜能，可以算作是拼命的手段，只不过这种手段后遗症极强，严重的甚至会掉落修为，一旦灵者精血被逼出，灵者就会进入短暂的灵力膨~胀状态，在这种状态下，即使是致命伤也可以忽略不计，灵力更是可以迅速的回满，只不过这种状态时间极短，以屠苏现在的灵力境界，最多只能撑两分钟。

    萧风一刀还未斩下，手持水剑的屠苏反而冲到了他的前面，看着那浑身都冒着黑气的身影，萧风神情一滞，急忙喊道：

    “快回来，谁让你逼出灵者精血的！”

    “大哥，我们都在这里拼命的话只怕一个都活不下去，祸是我惹得，就该我来承担，你走，我拖住它！”

    屠苏低声吼道，手中的水剑“啪啪”的打出了一连串的涟漪，水能克火，蓬勃的水系灵力在屠苏的绝命状态下威力大涨，一连三剑，竟是将那不可一世的黑色火虎给逼退到了巨石背后，屠苏纵身一跃，跳上了石头，然后扭头看向了萧风：

    “大哥，来世再做兄弟！”

    屠苏露出了一抹微笑，他已经抱了必死的念头，萧风额头青筋暴起，想要解释已经来不及，只得一把扯住了自己的衣襟，接着灵力暴走，只听得“砰”的一声，萧风的上衣整个化成了粉碎，钢条一般的腱子肉遍布在那充满阳刚的身躯上，屠苏无暇顾及萧风要做什么，听的那边一声虎吼，顿时跳将了过去。

    “金木水火土，天地五行封，解印！”

    萧风一口咬破了大拇指，趁着血流如注的时候按在了自己胸口处，只见的那里一个五行封印顿时亮了起来，刺眼的紫色光芒瞬间把萧风包裹了进去，巨石那边的屠苏于火虎纠缠在了一起，逼出精血的他处在最强的战斗状态，勉强能够跟火虎持平，但是从那虎口中不住喷出的火~柱，却让人不免担忧。

    “大哥，我能做的就只有这些了。”

    屠苏在心里默默的叹了一声，他知道自己的时间不多了，等到疲劳感袭来，他就会被火虎瞬间击杀，不过屠苏叹的并不是自己要交代在这里，而是作为兄弟，跟萧风相处的时间太短，屠苏虽然外相看起来妖~娆俊俏，但是其内心却是个纯纯的热血少年，能为兄弟去死，在他看来是莫大的光荣。

    “屠苏，你让开！”

    就在屠苏回忆自己人生，准备就此告别这shijie的时候，突然一个浑身都缠绕着紫色光芒的人影从石头上跳了下来，屠苏回头一瞧，跳下来的是萧风，但奇怪的是，这个萧风，给他的感觉完全是陌生的。

    因为他瞪着一双紫色的眸子，那眸子是一双五角星，看起来极为诡异，屠苏脑子里一道灵光闪过，登时一股冷气就从心底冒到了头顶，他忽然记起，这双眼睛就是那传说中的五角紫瞳，而拥有这双眼睛的，就只有那千百年前掀起灭世Lang潮的天煞魔龙，九位天神与之同归于尽的超强存在，萧风怎么有着跟他一样的眼睛？

    “吼・・・・・・”

    火虎怒吼一声，血盆大口直接向着屠苏的脑袋咬了下来，屠苏本来就撑不了多长时间，眼下又被萧风的模样惊到，一时间竟然没有反应过来，等回头的时间，那巨口已经盖住了视线。

    终究还是要死了。

    屠苏心里自言自语了一句，这一刻他甚至放弃了所有的抵抗，只不过下一秒钟，身前劲风突现，“喀巴巴”一阵脆响，屠苏没有迎来死亡，而是看到了让他一辈子都无法忘记的一幕。

    魔纹火虎身长三米多，身高差不多一人，大嘴张开足有几尺，而就是这张冒着腥臭口气的血盆大口，被萧风用两只膀子一上一下，死死地给撑住了。

    “图腾！原来是图腾！”

    近距离的感觉到萧风身上那股不属于他的liliang，屠苏终于反应了过来，这是图腾，萧风祭出了他身上的图腾，而且是传说中的天煞图腾。

    “我让你咬！”

    一声怒吼，萧风膀子猛地收紧，屠苏只看到萧风胳膊上的肌肉一条条绷了起来，liliang就随着这视觉感极强的肌肉传达了出来，那张开的大嘴，一点一点的被萧风撑了开来，而且渐渐的，已经超出了火虎自己能撑开的极限。

    “扑哧！”

    一声脆响，就像是撕破了皮子一般，屠苏只觉得自己脸上一热，铺头盖脸的鲜血就溅满了，他简直无法直视眼前的萧风，他竟然硬生生的将这只玄字级别的火虎给撕掉了半个脑袋。

    屠苏完全愣住了，他甚至不知道该作何反应，灵者精血带来的灵力澎湃也在此时退去，双~腿一软，屠苏干脆软到在了地上，坐在了一地血泊当中，目光呆滞的看着那提着半边虎头的萧风。

    “这就破了皮相了。”

    萧风并未意识到自己带给屠苏的震撼有多大，他只是提着那半边脑袋，骨头上还连着血肉，感叹着虎皮没有保存好。

    “大哥，这是天煞图腾？”

    屠苏内心里满是惊骇跟疑问，潜意识里他知道自己不该问，因为天煞魔龙对于神武大陆上的人类来说，那是不共戴天的死敌，它留下的图腾自然也是灵者们忌讳跟忌惮的存在，只凭这一点，萧风以后的日子就不好过，不确认他还能含糊过去，但要是确认了，屠苏就要跟自己的人生观做斗争。

    理性通常都是干不过感性的，作为结拜兄弟，屠苏还是想知道，萧风呵呵一笑，没有否认也没有承认，而是摸~到了腰间的匕首，蹲下~身子开始处理这具火虎的尸体。

    “从现在开始，咱们就是真正经历过同生共死的兄弟了，你要想知道什么，我都会告诉你，不会有丝毫的隐瞒。”

    萧风一边用匕首捣鼓着连着虎身的半边虎头，一边沉声说到，此时那紫气已经渐渐散去，萧风的胳膊上印着的魔龙印记也清晰无比的出现在了屠苏的视线内，天煞图腾，这种被灵者们当成禁忌的东西，居然就在自己身边，而且是在自己的兄弟身上，屠苏深吸了一口气，开始了内心的挣扎。

    萧风知趣的再没说话，他很清楚天煞图腾对于屠苏这类人的冲击，神武大陆上的世家宗门并不是凭空而来的，他们大多都是千百年前血战魔龙的灵者们留下的后裔，他们或多或少都于魔龙有着化不开的仇恨，要知道当时十分之七八的灵者都死在了魔龙的毁灭之下，这种血海深仇，不是说不理就不理的。

    屠苏用了整整一刻钟来做内心的争斗，而萧风也用了这一刻钟来解剖眼前这头火虎，灵兽的肉质以及皮毛都远超普通野兽，单是萧风剥下来的这张皮子就可以卖到上千金，更不要说虎骨以及虎脑这些值钱玩意了。

    “这皮子做成褥子太糟蹋了，不如做两件皮裘，咱们一人一件。”

    屠苏微笑着说道，正蹲在那里满头大汗的萧风咧开了嘴，已经不需要再多说什么，屠苏的这番话已经摆明了他的态度，萧风不禁第一次对上天生出了感激之情，假如屠苏不接受的话，他注定要与屠苏成为陌路人，更有可能是敌人，这是萧风不愿意看到的结果，现在这个，就挺haode。

    “来，把这个吃了。”

    萧风一双血手，递过来了一样还冒着热气的东西，屠苏定睛看了看，忍不住心底一阵反胃。

    “这是灵根结晶，吃吧，这东西既能疗伤又能增进修为，你逼出了灵者精血，正好需要大补。”

    萧风手里捧着的是一颗类似心脏的肉团，但这并不是心脏，而是灵兽死亡之后，灵根化作的东西。

    “灵根结晶只有在死后第一个时辰才会是肉质，等过了一个时辰就会彻底变成石头，到那个时候，效果就不太好了，而且口感也不好。”

    萧风很有经验的介绍到，然后催着屠苏吃下这东西。

    “大哥，能不能烤一烤？”

    屠苏忍住了刺鼻的血腥味，咬着牙问道。

    “吃吧，烤了就没味道了，这绝对是天底下最好吃的东西，不信你试试。”

    萧风一脸诚恳的说道，屠苏咽了一口吐沫，忍着恶心将嘴凑了过来，说起来也怪，这东西看上去难以下咽，但是入口即化，绵~软香甜，味道真的是比屠苏吃过的任何山珍海味都要好，屠苏忍不住又咬了一大口，没一会儿就把拳头大的灵根结晶吃了个精光。

    “看吧，我说这是世间最好吃的东西。”

    萧风很是得意的说道，屠苏却是抿了一下嘴唇，茫然而又奇怪的看了过来，萧风乐呵呵的道：

    “汇聚天地灵气精华，这东西都赶得上灵芝草了，味道自然不差，你打坐一下，说不定还有别的好处。”

    屠苏依言点了点头，然后盘腿摆出了一个打坐的姿势，他的姿势跟普通的五心朝元不一样，想来是家传的独门心法。

    萧风则在屠苏打坐的时候收拾起了猎物，有了火虎，那兔子跟野鸡自然就不必带了，将火虎的肉分为几个部分捆好，萧风就坐在一旁等着屠苏醒过来，只不过等了半个时辰，屠苏没醒过来，几个身穿金曜堂服饰的弟子有说有笑的走了过来。

    这几个人笑嘻嘻的抬着一只活羊，领头的那个不知道在兴奋的说些什么，几人一路走来，等走到萧风他们这边，双方齐齐对望了过来，萧风友haode看了一眼，还笑着打了个招呼，但这四个人却愣住了，扛在肩上的羊也“咩咩”的滚到了地上，领头那人目呲欲裂，双眼喷火的指着萧风道：

    “你们杀了我家堂主的火虎？”

    萧风正笑着，表情顿时一滞，他万万没想到，这火虎，居然是家养的！