
    （一更）

    “咦，这不是夏婉莹？”

    萧风心里一惊，终于看清楚了被自己捏在手中的这名女子相貌，夏婉莹俏`脸通红，眼珠子都被捏的上翻了，萧风急忙松开了手，夏婉莹顺势一软，就直接倒在了萧风的怀中，这一倒，两人一起跌回了浴桶当中，登时间雾气弥漫，水花四溢。

    “咳咳咳”

    夏婉莹呛了水，拼命的攀住浴桶边缘爬了上来，气还没有理顺，另一个人也咳嗽着爬了出来。

    “我杀了你！”

    夏婉莹勃然大怒，举手就是一记掌刀，萧风蹙着眉头闪了开来，一把抓`住她的胳膊道：

    “不就是个做个梦么，至于这么认真？”

    这一抓不要紧，萧风再一次的感觉到了肌肤相触的异样，这绝对不是做梦，萧风心里一惊，脑子仿若是倒档一般的迅速闪过了今天的画面，他记得尤俊相邀，还记得酒中的毒药化灵散，用乾坤吸纳杀死那些杀手萧风也记得，他唯独记不得的是，他是怎么走到夏婉莹这里来的，还跟她在一个浴桶里。

    “做梦？萧风，你真是混蛋！”

    夏婉莹怎么也没想到萧风给自己的解释居然是做梦，一只手被抓`住，她的另一只手也打了过来，但无奈她被萧风用乾坤吸纳吸走了四分之三的灵力，残存的那些灵力虽然没被吸走，但因为乾坤吸纳的缘故，已经消散在了她的筋骨当中，现在的她，相当于一个手无缚鸡之力的弱女子。

    “这事咱好好说，要不你先穿上衣服？”

    生死关头走了一遭的夏婉莹沉浸在震怒当中，早已忘了自己还光着身子，萧风一提醒，她这才回过神来，顿时羞愤难当，又气又恼之下干脆抱着胳膊钻回了水里，眼泪仿若是断线的珠子一般不停地滚下来。

    “我先出去。”

    萧风试探的问了一句，发现夏婉莹根本不理他，萧风急忙从浴桶里爬了出来，然后摆了摆衣服，撒了一地的水渍。

    “夏堂主，我实在记不起我是怎么到你房间来的，但我敢保证，我绝对不是有意的。”

    萧风本来想转身就走，但作为一个顶天立地的汉子，这么做未免太过小人，萧风立在了那里，眼神灼灼的盯着无声哭泣的夏婉莹，心里乱成了一堆麻。

    “小姐！小姐！你在里面么？”

    萧风身子一颤，门外传来了一个女子的叫声，他不由得盯紧了浴桶中的夏婉莹，她要是这个时候喊叫起来，萧风可是跳进哪里都洗不清了。

    “我在。”

    夏婉莹缓缓的抬起了头，眼神无比怨毒的看着萧风，但是语气却听不出一丝的波澜。

    “小姐，您快点出来吧，出大事了。”

    门外站着的是夏婉莹的贴身侍女绿鸢，小丫头刚刚跑开方便了一下，回来发现门栓住了，想来是小姐已经在沐浴了，她本来是不想打扰的，但一连十六声的警世钟，水月堂上下十多个高层全都集中了过来，不得不请夏婉莹出来。

    “什么事？”

    夏婉莹死死地盯着萧风，仿佛她眼神一松萧风就会趁机逃跑似得，萧风毕竟理亏，不敢直勾勾的对视，只得左右打量，但他打量的样子落在夏婉莹眼中却更加的可恶，就好比一个明明占了人家便宜，还要装傻充愣的色`狼一般。

    夏婉莹将一口银牙咬的嘎嘣作响，门外的绿鸢即时回到：

    “福春楼发生血案了，死了十多个，都是咱们水月堂的人，学院里已经敲响了警世钟，小姐，您快点出来吧，您的那些手下，都快把外厅挤满了。”

    “什么？”

    夏婉莹瞬间就水中站了起来，这一惊，美人出浴，芙蓉并蒂，萧风左右打量着正好打量到了她跟前，登时就张着嘴愣住了。

    “滚过去，不许看！”

    夏婉莹急忙蹲回了水里，萧风忙不迭的转过了身，自己也是羞了个满面红晕，那白`嫩的双`峰晃得他满眼都是，就算萧风再不懂风情也知道一个女子裸`身意味着什么。

    “夏堂主，要不我先走，等你有空了咱们再说这事。”

    身后没有回答的声音，萧风只听得一阵轻微的穿衣服声，过了一会儿，后背一痛，好似是夏婉莹一拳打在了他的后心上。

    “你哪都不准去，说不清楚你weishenme在我这里，我就把你送到斗士堂去！”

    夏婉莹冷着一张脸，她有心就地把萧风弄死，但明显失去了灵力的她没有这个能力，她只能先稳住萧风。

    “我也不清楚怎么就到你这里来了。”

    萧风无辜的回到，门外站着的绿鸢似乎听到了些什么，直声问道：

    “小姐，您房里有人？”

    “没人，我这就出去，你让他们等一等。”

    夏婉莹急忙回了一句，然后转身看向了萧风，门外传来了一阵脚步声，想来是绿鸢依言走开了。

    “转过身去。”

    夏婉莹瞪着一双漂亮的眼睛，脸颊上还带着一丝红晕。

    “你要做什么？”

    萧风蹙着眉头问道。

    “擅闯女子闺房，窥我洗浴，萧风，原来你就是这么一个下`流胚子。”

    “我不是！”

    萧风抻了抻脖子，此时他的眼眸已经没有那种让夏婉莹害怕的凶光，夏婉莹毕竟出自灵者三大世家，她知道有些**练着会让人入魔，如果萧风真不知道他是怎么来这里的，那么他就是入了魔，只不过夏婉莹没时间验证，但就算没时间验证，她也不会放萧风离开。

    “不是你就转过身去，你要是反抗你就是下`流卑鄙的色`狼！”

    夏婉莹恶狠狠的说道，萧风猛地转过了身，心里憋着一股气，他知道现在的这种情形很尴尬，但他从来都没想过要偷`窥别人洗澡，更不要说夏婉莹了，只觉得双手一紧，萧风觉察到夏婉莹捆住了自己，接着双`腿一紧，萧风低头瞧得时候，一抹五彩的光线捆在了他的脚上。

    “你就在这里给我待着，这件事情不给我个交代，我就杀了你！”

    夏婉莹一把将萧风推到，转身就走了出去，她也没堵萧风的嘴，也许是笃定萧风不会喊叫。

    “这算什么事！”

    被捆得结结实实的萧风蹙着眉头埋怨了一句，捆住他的这东西他并不陌生，这是缚灵绳，专门用来对付灵者的，不论多么强大的灵者，一旦被捆住，只凭自己是休想挣开，萧风也没有试着去挣脱，他也需要给夏婉莹一个交代，不然的话不清不楚的沾上一个偷`窥女子洗浴的名声，以后他还怎么在江湖上行走。

    夏婉莹又气又恼的走了出来，刚刚把萧风双手双脚捆住的时候，她的内心里有一个声音在怂恿着她杀了萧风，但不知weishenme，她就是没下的去手，反而还把他留在了自己房中，夏婉莹心情着实有些复杂，一方面是自己的清白被玷污了，一方面则是嘴上说杀了萧风可以，但真要动手，她却下不去那个手。

    “堂主来了！”

    一应水月堂的高层全部到齐，有眼尖的看到夏婉莹先是站了起来，呼啦啦一下子起来了二十多号人，绿鸢看着自家小姐过来，这才松了口气，小碎步迎上来，埋怨道：

    “他们都快把我吵死了，小姐你要再不出来，我耳朵就聋了。”

    “就你事情多！”

    夏婉莹没好气的白了绿鸢一眼，小丫头委屈的退到了一旁，眼圈瞬间就红了。

    “堂主！这事有蹊跷啊！”

    一个看上去二十岁出头的胖大青年急急的说道，这名青年叫武勇，是水月堂的副堂主，算是夏婉莹的左膀右臂。

    “屁话，死了十多个人，不蹊跷才怪！”

    夏婉莹似乎心情不太好，见谁都没有好脸色，武勇吃了个瘪，悻悻的做了回去，夏婉莹走到中间的主位上，缓缓坐下道：

    “谁能把来龙去脉给我详细的再说一遍？”

    一个看上去口齿伶俐的少年站了出来，迅速的将眼下的情况给夏婉莹汇报了一遍，大致上的意思就是福春楼的老板向学院报了案，说是在他的酒楼死了人，但等斗士堂的人赶去，却发现死的全是水月堂的人，帝国学院尚武之风十分盛行，更何况教的就是争勇斗狠的本事，死人本来是不稀奇的，但那些死了的人却全部变成了干尸，这就超出了斗士堂的责任范围，于是警世钟被拉响了。

    “查明死者的身份了没？”

    夏婉莹揉了揉额头，脑子里迅速的转动了开来，死的全都是水月堂的人，这凶手是跟他们有私仇，还是针对水月堂？

    “基本上没查出来，不过尤俊他们也没找到，会不会是他们？”

    之前被夏婉莹派出去寻找尤俊的那几个人也在，其中一人插话道。

    “你们分头带人，武勇去跟斗士堂的人一起，查明死了的都是谁，其他的按照东西南北四营，彻查整个水月堂，不论是修行的还是闭关的，全部都给我找出来，还有，另派一队人去那福春楼，把那老板给我带来。”

    “是！”

    一片应和声，原本乱糟糟的正厅在夏婉莹出来之后变得十分肃静，一句话分派了任务，一群人风风火火的走了出去，夏婉莹瞄了一眼站在不远处的绿鸢，沉声道：

    “从现在开始，任何闲杂人等都不准进我的屋子，有事来禀报。”

    “奴婢知道了。”

    绿鸢小心翼翼的说道，夏婉莹虽说也发脾气，但像今天发这么大的火，还是第一次，看着小丫头委屈的脸庞，夏婉莹本想安慰几句，但是转念一想萧风还在屋里，这个祸害先解决了再说，心里寻思着，夏婉莹气哼哼的就又走了回来。