
    鲁明的客气不是在作假，在叮嘱高明跟高阳寸步不离之后，他还真的派人给萧风送来了一桌酒菜，菜是四样，一叠油泼鹿片，一叠精粹鸭舌，半个烤的金黄的羊腿，外加一盘炒时蔬，有肉有菜，既精致又丰富，而酒的档次也不低，是两瓶天秦烧春。

    萧风闻了闻酒香，又瞄了瞄桌子上的菜品，为了让他能更舒适的喝酒，鲁明还很人性化的给萧风点了一盏油灯，除了屁`股下的石床有些冷硬之外，这份招待倒是一点都不含糊，萧风乐呵呵的坐了下来，然后赶苍蝇一般的将高明赶了出去。

    高阳一只手握着剑柄，仿佛一只警惕的猎豹一般侍候在门口，只等萧风一有异动他就会跳出来，但看样子萧风分毫逃走的念头都没有，等高明出来，高阳松了一口气，然后两人锁好了闸门，静静的侍候在了两边。

    厚重的闸门很是隔音，萧风故意将一只碗摔碎，然后贴着闸门听了半天，外边似乎并没动静，意识到这一点之后，萧风就迅速的窜到了石床旁边，一口将桌子上的油灯给吹灭，然后忙不迭的念动起了法咒。

    “金木水火土，天地五行遁！”

    萧风猛地一跺脚，牢房地面应声而开，嘴角挂上了一丝浅笑，萧风滑入了那道裂缝中，然后地面缓缓合拢，这间全封闭的屋子里，再也不见了他的踪迹。

    门口的高阳跟高明依旧笔挺的站着，两人好比标枪一般，而萧风此时就在他们的脚底下，只是两人根本无从察觉。

    天地五行遁端的神奇无比，但要在斗士堂这里穿行着实不是一件容易的时间，这整座山腹都被开凿成了一个巨大的建筑群，萧风必须要走的十分小心才能避开那些时不时露出来的岗哨，足足花了半个时辰有余，一声冷汗的萧风才从斗士堂走了出来。

    呼吸着外面清新的空气，虽然有些微冷，但萧风还是觉得畅快无比，只不过在他露出身形走了几步之后，他突然发现了一个严重的问题。

    他从斗士堂的牢狱里遁出来，其目的不是要逃跑，而是要借此去寻那天启公主报仇，但自始至终他都忘了一件事情，那就是天启公主虽说把她身边的高手护卫都派出来帮助帝国学院了，但公主在哪里？他却是无从得知。

    帝国学院不但大，而且各堂之间多设有路卡，现在又是多事之秋，他想要寻到公主，基本上属于天方夜谭。

    “难不成还要回去？”

    萧风蹙着眉头望了一眼天色，此时已经差不多黄昏时分，等夜色一降临，各处的路卡就会陆续关闭，到时候他就算寻到了公主的所在，也无法顺利的撤回来，萧风正在纠结，突然有一阵脚步声靠近，他赶忙躲到了灌木里面，然后摈住了气息。

    “公主脾气可真大，她想吃什么咱就得给做什么，还要做好了给她送过去，想起来就来气。”

    说话的是一名女子，声音清脆，但听的出她很是光火。

    萧风悄悄的将头稍稍探了探，一眼看到了两名身着金曜堂服饰的少女，萧风不禁眼前一亮，这两个少女，一个提着一只食盒，另一个则是双手抱着一个晶莹剔透的羽酒瓶，发牢骚的是提着食盒的少女，另一名少女则是撇着嘴到：

    “谁叫人家生的好，生来就是公主。”

    “说的也是，人家是公主。”

    提着食盒的少女没好气的白了同伴一眼，气呼呼的加快了脚步，另一名少女急忙喊了一声，快不跟了上去，她这一走，却是没察觉身后不远处的灌木丛也是蹿出了一道影子，那影子就静悄悄的跟在她后面，只是少女走的很急，根本没发现。

    事上总是有芝麻掉进针眼里的巧事，萧风乐不可支的跟在这两名絮絮叨叨的金曜堂女弟子身后，一路尾随到了金曜堂的驻地，这里可比神木堂气派多了，就算是夏婉莹的水月堂跟这里相比，也总是差了一点大气于豪爽。

    高耸的柱子连着云端，一顶十分硕大的匾上写着“金曜堂”三个大字，尤其是在黄昏十分，夕阳余光照在上面，使得这三个字泛着一种闪亮的赤光，端的气派无比。

    萧风再次发动了五行遁术，这次他吸收了一枚灵晶的能量，消耗的灵力很快就得到了补充，依旧是遁在底下，萧风一直跟着两名送吃食的少女来到了金曜堂一座很是幽静的院子。

    “干什么的？”

    院子门口空荡荡的，但是两名少女接近，瞬间就跳出来了四个人影，这四个人皆披着金色的斗篷，这是金曜堂核心弟子才能穿着的东西，走在前头的少女吓了一跳，等看清他们是堂主分派过来保护公主的人，这才松了口气，然后乜着小`嘴到：

    “你们要吓死我们呀，不在屋里守着，躲外面做什么。”

    两名少女已经来过一次，这四名核心弟子并不陌生，看清她们的模样，站在最前头的那名弟子摇头说道：

    “公主殿下嫌我们待在里面她不自在，把我们全都赶了出来，就连杨副堂主也被她使了出来，我看你们要小心点，这位殿下脾气可大得很。”

    “可不是嘛，这吃食我都换了好几遍了，就是不合她的胃口。”

    “走了，我们进去了。”

    抱着酒瓶的少女急忙扯了扯同伴的衣袖，四名核心弟子也是明白说公主的闲话不好，于是让了开来，其中一人走到门口，从怀里掏出了一枚符石，然后拍在了门上一个不起眼的缺口里，瞬间一个硕大的半透明光罩亮了起来，然后化为虚无，那名弟子这才推开了门。

    抱着食盒的少女吐了吐舌头，嘴里嘀咕了一句麻烦，然后才迈步进去，六个人都没有发现，就在他们解开符阵的那一刹那，在他们脚底下，有个人神不知鬼不觉的混了进去。

    萧风进来之后就藏在了一颗大树后面，院子里树木很多，显得极为幽深，中间一条小道，两名少女小心翼翼的走了过去，这两名女子修为都不是太高，萧风估摸着也就刚刚进入闻武境的样子，要不然她们也不会丝毫没有察觉自己的存在。

    穿过密集的花园，转一个弯就可以看到一座金碧辉煌的小楼，小楼只有两层，藏在这竹林当中，现在的时节已到深秋，竹子虽说有些泛黄，但是微风一吹，还是悉悉索索的颇有意境。

    两名少女自打进来之后就再没有说话，一路走到那小楼门口，抱着酒瓶的少女才小心的踏上台阶，柔声叫到：

    “公主殿下，我们回来了。”

    “怎么去这么久！要饿死本宫么？”

    一个很是不高兴的声音从里面传了出来，萧风按耐不住心中的兴奋，忍不住将拳头骨节捏紧，只听得“啪啪”两声。

    “什么声音？”

    屋子里走出了一个穿着拖地长裙的女子，那女子二十岁出头，面容艳`丽，此时她披散着长发，少了那些奢华的首饰，公主依然是公主，骨子里透着贵气。

    抱着食盒的少女吓了一跳，急忙解释道：

    “兴许是竹子裂开了。”

    天启蹙着眉头，脸色冷淡的站在门口扫了扫四周，紧跟着两名少女的萧风早已经摸`到了屋子的外墙拐角处，察觉到并无异样，这位警惕的公主殿下这才低下了眼帘：”把东西给我拿进来，你们退下！”

    “宇文堂主让我们听候殿下的差遣。”

    抱着酒瓶的少女小声说道。

    “本宫不需要差遣你们，连点可口的膳品都准备不好，你们能有什么用！还不快出去！”

    抱着食盒的少女心里早就愤愤了，听着她这么说，赶紧进到屋里将东西摆好，然后就急匆匆的走了出来，另一名少女只得放下酒瓶，跟她一起离开，天启就站在门口冷眼看着她们离去，等两人走远了，她才露出了一丝轻蔑的冷笑，然后施施然进了屋子。

    天启公主是天秦帝国现如今唯一的公主，也许是男多女少的缘故，整个皇族从上到下都极为宠溺她，只要是她想做的事情，基本上没有人敢违背，就像这次她出宫来这帝国学院，按照常理，她一个皇家公主是不可以在这里长久逗留的，但天启偏就留在了这里，还把身边的侍卫全都赶了出去。

    一股强大灵力突现又突然消失，天启凝神感知了一会，然后面露喜色的走到了落地的饭桌跟前，此时的她赤着双脚，脸上带着孩童一般的笑容，甚至还有一点窃喜，只见的桌子上摆着一只烤的金灿灿的羊腿，还有一盘油光麻亮的肉片，外加一碟子翠绿翠绿的青菜。

    天启笑眯眯的瞅了一眼桌子上的烤羊腿，眼睛都快眯到一起了。

    “父皇不喜欢吃羊肉，可馋死我了，总算是逮到这机会了。”

    天秦帝国的皇族是不食羊肉的，这是一个大陆皆知的怪癖，但是跟那些守规矩的哥哥们不同，天启是十分喜欢吃羊肉的，身边有护卫，她自然不能放开，眼下护卫全部支了出去，这位堂堂的公主，终于可以一饱口福，那吃相自然也一点都不文雅，只见的她玉`指跳动，竟然是直接抱起了羊腿，涂着上好胭脂的双`唇大口撕下了一片金黄的肉丝，顿时间满脸都是油。

    “公主殿下，吃得可当真霸气！”

    一声略带嘲讽的男子声音突然出现在了天启的耳中，天启下意识的一抬头，就看到了一个似笑非笑的少年，那少年目露冷光，看着是在笑，但那盯着自己的眼神丝毫不见敬畏，天启缓缓的放下了手中的羊腿，正襟危坐，整个下巴虽然油乎乎的，但是她瞬间高贵的乜了萧风一眼，十分有气势的道：

    “你是哪个堂的弟子，居然敢闯进本宫所在的地方？”