
    （五更）

    “怎么了？怎么了？”

    屠苏惊醒过来，跳起来大声问道。

    萧风已经窜到了夏梓莹跟前，手中的刀也是应声而出，那泥土依然拍在半空之中，那不是黏在空气里了，而是粘在某个看不见的东西上了，而且这东西，有眼睛，萧风能够感觉到一双眼睛在盯着自己，但是他却什么也看不见。

    “咦，这泥怎么掉在这里了？”

    屠苏疑惑的挠了挠脑袋，等他意识到萧风如临大敌之后，他才回过神来。

    “什么人在这里装神弄鬼！”

    屠苏抽`出了长剑，这把长剑其实并不是严格意义上的剑，因为它是中空的，正中的剑身平白无故的少了一条，使得这把剑造型虽然别致，但却不伦不类。

    那无意中被夏梓莹踢出来的东西依然站在那里，就像是禁止了一样，在屠苏这声大喊过后，那东西才动了。

    “小心！”

    萧风随后出手，半空中一团泥土向着屠苏冲了过去，实际上在这泥土的覆盖下，是某个看不见的东西。

    萧风灵力感知顿开，但是让他意想不到的是，这东西居然没有丝毫的灵力波动，就连生命力都十分微弱，要不是萧风之前的的确确的感觉到了眼神以及半空中还吊着的泥土，就连萧风都要怀疑自己是不是眼花了。

    “柳叶剑第一式，飞柳伤花！”

    屠苏大喝一声，手中的长剑立马如流水一般划拉了开来，剑势一起，劲风随来，“嗤”的一声向，长剑从那不知名东西的腰间滑过，屠苏只感觉剑身微微被迟滞了一下，然后就滑了出来。

    定睛一瞧，他斩中的那东西并没有停，而是继续向着他撞了过来，屠苏心神一惊，却是一阵凌厉的风起。

    屠苏这一剑为萧风赢得了时间，赶过来的他二话不说就是一阵狂刀，凌厉的刀气斩的四周密不透风，那吊着的泥土也是被卷了进去，只听得“噗噗噗”的几声向，七八团ru白色的胶状物从萧风的刀气中飞溅了出来，然后掉落到了地上。

    萧风收刀，正要上去看看，突然被斩落的胶状物瞬间凝结到了一起，然后站了起来。

    这是一个人形的，白色的木偶一样的东西，那东西有一双猩红的眼睛，没有眼皮，它恶狠狠的看了萧风一眼，发出了“桀桀”的怪笑，然后就飞快的奔向了林子里，在奔的过程中迅速的隐身了。

    夏梓莹被吓得够呛，她长这么大哪看过如此惊悚的东西，屠苏也是面色如土，只有萧风很镇定，他在骷髅岛见过的魔物千奇百怪，这个也没什么。

    “山中多精灵，兴许是个不知名的魔物把，没什么伤害，不用太担心。”

    萧风深怕这东西有毒，但是他刚才也沾了一些，却是什么不适都没有发生，听到萧风的安慰，屠苏这才镇定下来，夏梓莹却是哗啦啦的直流眼泪，屠苏本来想嘲笑他几句，又想到人家毕竟是女孩子，话到嘴边又咽了回去。

    “给，擦擦。”

    萧风递过去了一方手帕，夏梓莹捏在手里，又惊又委屈，只是哭的更厉害了。

    “这是怎么回事，我就走开一会儿，你们欺负他了？”

    宫如梅从一棵树后面跳了出来，一看夏梓莹哭个不停，当即质问起了萧风跟屠苏。

    萧风连说没有，燃火就将刚才那个奇怪的东西出现讲给了宫如梅，原以为宫如梅只会一笑了之，她却是神情大变，脸色凝重了起来。

    “怎么？那东西不简单？”

    “你确定你们看到他的样子了，那猩红色的眼睛？”

    宫如梅无力的问道，萧风跟屠苏都点了点头，宫如梅皱着眉头道：

    “真是倒霉，居然碰到了山魑！”

    “山魑？不会吧？”

    屠苏一听这东西脸色也变了，萧风依然茫然，屠苏这才解释道：

    “山魑是魔，传说看到它眼睛的人都活不过当晚，这东西嗜好跟在灵者身边偷偷吸取灵气，但一旦被发现它就会隐遁，如果它露出身形，那就是动了杀心！”

    “照这个意思，它是要干掉我了？”

    萧风斜眼问道。

    “是我们。”

    宫如梅纠正了一下。

    “山魑不仅会隐形，更是善变化，它可以变作任何东西，今天晚上大家都小心点，最好是不要分开，都在一个帐篷里，只要过了今晚，明天它就会放弃。”

    “好。”

    三人齐齐点了点头。

    因为莫名其妙的碰上山魑，大家本来很高的兴致陡然遭受了打击，之后闲话也没说，起了火堆，宫如梅说了说她探查的结果，说起来宫如梅的运气倒不错，她出去就找到了火焰钻山兽的巢穴，钻山兽一般是公母同居，找到巢穴就等于找到了两只，剩下来的就是jihua怎么杀死他们了。

    宫如梅本身是遁武境，再加上她猎杀过不少的灵兽，所以这火焰钻山兽对她而言并不太难，难得一点就是怎么把两头分开，一头宫如梅可以从容对应，两头的话就有些危险了，商量来商量去没商量出个办法，劳累了一天，屠苏先是瞌睡连天，随后四个人就在支起来的唯一一个帐篷里就寝。

    出门在外，和衣而睡，行走江湖本来没太多的讲究，屠苏跟夏梓莹睡在中间，萧风跟宫如梅则是一左一右睡在外边，两个人都无心睡眠，因为那山魑还没来。

    轻微的鼾声以及夏梓莹的呼吸声传了出来，他们两个睡的很沉，萧风看着雕着花的帐篷顶，轻声问道：

    “堂主，你有没有后悔把我们几个收下？”

    “嗯？”

    宫如梅全神贯注的注意着周遭的一切，陡然被问道，愣了一愣才回到：

    “你们又没有作奸犯科，也没有违背我神木堂的宗旨，我weishenme要后悔？”

    “就是，你觉不觉得，我这个人太麻烦了？”

    萧风眯着眼睛问道，他现在已经对那名星策大师的话深信不疑了，看来他就是天煞入宫，注定了要死于非命，走哪哪都一堆麻烦，牛比轰轰的，这部刚在帝国学院消停了没几天，一出门就把传说中的山魑魔给遇上了。

    这种东西，旁人几辈子都指不定能见着一次，他不仅见了，还跟人家结仇了。

    “世上总有那么一种人，什么都不干麻烦都会找上门来，你只是倒霉了点，倒还不至于让我后悔。”

    宫如梅悠悠说道，萧风抿了抿嘴，不知weishenme，这样听了，心里舒服了一点。

    “梓莹？你什么时候起来的？”

    帐篷被掀开了一条缝，萧风一个猛子跳了起来，他光顾着跟宫如梅聊天了，却没意识到夏梓莹什么时候到了外面。

    “小心，她不是夏梓莹！”

    宫如梅在萧风出声的时候就扭头看了一眼自己旁边，夏梓莹好当当的睡在那里，何曾起来到外面。

    萧风心里一惊，宫如梅提醒的时候他就知道自己上当了，急急往后退，只见的帐篷外面的“夏梓莹”凶狠无比的将一只爪子伸了进来，那爪子锋利无比，瞬间就刺开了厚实的帐篷，在萧风的胸膛上抓了一把，刹那间，三道血痕就冒了出来。

    “快起来！”

    宫如梅大喝着叫醒了屠苏跟夏梓莹，两人翻身而起，急忙凑到了萧风跟前。

    “他被抓伤了，看看有没有毒！”

    山魑在攻击完萧风之后就消失了，宫如梅警惕的盯着那道缝子，然后嘱咐屠苏跟夏梓莹看伤。

    “没毒。”

    屠苏查看了一下，萧风跟宫如梅都是同时心里一松。

    “儿啊，到娘这里来~~~~~~”

    飘荡的声音在这夜色中传进了几个人的耳中，萧风神色一变，冷声道：

    “这是我娘的声音。”

    “别听，这不是你`娘！”

    宫如梅恶狠狠的说道，萧风嘴角挂着一丝冷笑，在夏梓莹的帮助下包扎住了伤口。

    “我娘早死了，它肯定不是，但它敢装我娘，它就必须死。”

    “你别冲动，这山魑善变化而且会隐形，你一个人没办法对付！”

    宫如梅急忙说道，但等她说完这话再回头的时候，帐篷里就剩下目瞪口呆的屠苏跟夏梓莹了。

    两人都不知道暴怒的萧风竟然是这么恐怖，他毫无征兆的暴跳而起，直接就从帐篷里冲了出去，速度快的连那个人形的缺口都来不及贯进风来。

    “胡闹！”

    宫如梅气的直跺脚，她话音刚落，夜色中就传来了一声极为凄厉的嚎叫，那嚎叫还伴随着一种类似野兽一般的嘶吼，夏梓莹瑟瑟发抖，不由自主的捏住了屠苏的胳膊，屠苏也是神情凝重，但他还是迈开了步子。

    “谁都不准出去！”

    宫如梅厉声喝到，在夜色中跟看不见的山魑斗，那跟找死差不多，但是那凄厉的嚎叫却宛如撞钟一般响在耳边，宫如梅沉着脸色，咬着牙根。

    “有人过来了。”

    大概几分钟之后，那惨叫声才终止，宫如梅神情一变，三个人齐齐看向了缺口。

    “跟劳资来这一套，不撕了你才怪！”

    面容狠历的萧风浑身是血的走了进来，他的肩膀上似乎被撕掉了一块皮肉，身上也是多了几处伤口，但是他手里却是攥着一个类似心脏的东西，另一只手里还握着一颗圆形的珠子，珠子比核桃大一点，上面还有血，半透明，里面有土黄色的烟尘一般的气体在缭绕。

    “你・・・你・・・你怎么回来的？”

    宫如梅惊讶万分的看着萧风，萧风一手将那从山魑身体里拽出的灵根扔在了地上，然后将手心里的珠子展开刀：

    “我上去就跟他死磕了，这东西装神弄鬼，其实一点真本事都没有，被我活生生撕了，只是奇怪的是，它不仅有灵根，还有这珠子，这东西，值不值钱？”

    萧风的话把帐篷里的三个人都惊呆了，这是神经有多大条，人得有多么彪悍，才能冲出去在夜色中跟山魑死磕，看着萧风仍在地上的灵根以及他手中的珠子，这又不是假话，三人叹为观止，一时间竟不知道该说什么好了。