
    “这面具不能用了，给我拿一副新的来。”

    罗艳娘手指微微捻动了几下，竟然从自己的下巴处扯起了一块透明的皮子，那站在跟前的灰袍灵者脸色微微一变，低声道：

    “统领，这是zuihou一副千罗面具，如果要新的只能从宗门送过来，大概要一个月。”

    “一个月黄花菜都歇了，你就不能聪明点，让他们用传送阵送？”

    罗艳娘已经扯起了大半个脸皮，看上去很是恐怖，灰袍灵者低着头，小声的解释道：

    “神庙似乎发现了咱们的动作，大祭司已经关闭了所有的传送阵。”

    “那就没办法了，不想变瞎子就转过身去！”

    罗艳娘神色不悦的冷哼了一声，靠在跟前的灰袍灵者急忙转过了身，在魍魉之中，罗艳娘的真面目一直都是个谜，有人说她是倾国倾城的绝色美人，也有人说她是相貌丑陋的老妪，更有人说她是个娘娘腔的娈童，但从来没有哪个人敢说自己看到过，因为那些曾今看到过的人，不是死了就是被毁了双眼，这名灰袍灵者虽然是罗艳娘的直属弟子，但是他也不敢拿自己的双眼开玩笑，一直到罗艳娘将脸遮起来，他始终没敢偷看一眼。

    “此处是不能用了，再寻一个地方把祭坛架起来，少则三五天，多则半月，我定会把祭品跟坤鼎带回来，在我离开的这段时间，任何人都不得露面，有谁违背的话，就以门规处置。”

    罗艳娘沉声说道，灰袍灵者连忙点了点头，恭敬地送着她走了出去。

    “不行，你得再说一遍。”

    脸色发白的诸葛景一把拉住了要去洗漱的萧风，不依不饶的追问道。

    “景哥，我已经说了五遍了，这脸上的泥都快锈成盔甲了，你让我洗把脸成不？”

    萧风哭丧着脸说道，自打他们回到了帝国学院，诸葛景就一直在追问细节，这天都快亮了，他依旧没有放过萧风他们。

    “你是不知道深浅，那魍魉岂是闹着玩的，如果你说的是真的，我是要给学院禀报的，估计到时候院长也要接见你，不问清楚，要是出了差错怎么办。”

    诸葛景横了横眼睛，颇有些恨铁不成钢的意思，萧风咧了咧嘴，指着夏梓莹道：

    “问她，你问她，她平时最爱说了。”

    说着萧风脚底抹油就溜了，诸葛景回头一瞅，夏梓莹早已经躺在椅子上睡熟了，他还问什么，无奈的摇了摇头，诸葛景只得吩咐程乾他们把夏梓莹送回去，然后又给牛鉴安排了个房间，这才揉着额头走进了宫如梅疗伤的屋子。

    “看来我真的是煞星入宫了。”

    萧风离开众人脸色就变了，饶是他再不信这些虚无缥缈的预言，他也不得不怀疑自己了，任谁能像他一样，走哪都轰轰烈烈的麻烦事不断，而照现在这个趋势，他真的离死不远了。

    “难道又要去找郭岚？”

    萧风在心底里自问了一句，但是这个念头刚一出现就被他否决了，无可厚非，关于星策术，郭岚绝对是大陆上数一数二的存在，就算是那个什么大师，也不见得比郭岚高明，更何况郭岚掌控着帝国的天工坊，有这样的资源，她要想替萧风化解，那并不是什么难事，只是不知weishenme，萧风本能的就不想麻烦她，暗自叹了口气，萧风推开了自己的房门。

    “主人，您回来了？”

    门刚一推开，一股清淡的女子体香扑面而来，仿若是春风一般，屋子里更是暖洋洋的，萧风愣了一愣，定睛一瞧才看清楚，站在门后的这个女子，竟然是柳烟。

    “你怎么在我房中？”

    萧风自动忽略了柳烟若隐若现的纱裙，皱着眉头问道。

    “我是侍女，不在主人房中应该在哪里？”

    柳烟抬眼看了看萧风，微黑的面颊上满是疑惑。

    “这不成，孤男寡女的，传出去不好，我要去找诸葛景，让他另外给你安排一间屋子。”

    “那不行。”

    柳烟斩钉截铁的说道，萧风扭头喝问道：

    “weishenme不行？”

    “身为侍女，不在主人的房中，就不算的是侍女，如果我不是侍女，我就不能待在学院里，这是规矩，不能违背。”

    “什么破规矩，我们神木堂有的是屋子，景哥不会连这点面子都不给我。”

    萧风微恼道，柳烟依旧摇了摇头，然后轻轻`咬着嘴唇道：

    “我在这里就是他安排的，而且他还说，如果我不能真的做你的侍女，那么他会立马把我送出去。”

    “他在搞什么？”

    萧风不解的问道，柳烟看着一脸茫然还带着一丝丝怒火的萧风，真的很怀疑他到底是不是这里的学生，居然对于学院里的规矩还没她这个外人清楚。

    “侍女，随从，都要登记在册才能留在学院里，不仅如此，学院还会派出专人核查，一旦发现身份有误，就会连带着学生一起赶出学院，就算是身份没问题，侍女跟随从也不能在学院里随便走动，只能留在学堂里伺候主人的起居。”

    “早知道这么麻烦，就不让你跟着来了。”

    萧风抿了抿嘴唇，似乎话中有话，柳烟神情微微一变，突然单膝跪在了地上。

    “我并不是有意欺瞒公子的，此次随我出来寻找圣物的族人要么是死在了途中，要么就是被皇城司抓捕，如果连我也困在了牢狱之中，那就是全军覆没，族中还在等着我们的消息，我只能向公子求救，还望公子能原谅我。”

    “起来吧，认真要说的话事情也是因我而起，如果不是我跟郭大师买到了小黑，你们也不会孤注一掷，也不用闹到现在这种情形，你就暂时在这里待着吧，等什么时候安全了你再走。”

    “谢过公子。”

    柳烟神情一松，对于她来说，现如今唯一安全的地方也就剩下帝国学院了，因为学院并不在帝都城内，皇城司的手伸不了这么长。

    心里稍稍安顿了一下，柳烟就急忙把一个盛着温水的木盆端了过来，她虽然看上去很勤快，但明显不是做侍女的料，磕磕碰碰的竟是有一半水洒在了地上，萧风瞄了一眼，不禁笑道：

    “以后这种事还是我自己来吧，你这一遭过去，大半的水都浇地了。”

    “我会尽快学会的。”

    柳烟不好意思的回了一句，然后将热毛巾递给了萧风。

    一夜无话，虽说柳烟身为侍女那必然是要侍寝的，但萧风流落骷髅岛，中间有接近五年的断层，他早已褪去了氏族公子的外衣，更何况男女之事萧风懂的并不太多，所有的认知都是他在被萧天逸陷害前那些仆人说玩笑话时听到的。

    所以尽管萧风跟柳烟在一个床`上躺了半夜，但辗转反侧睡不着的却是柳烟，天刚蒙蒙亮，萧风就穿衣出门了，不论多累，晨练，是他从来都不肯错过的。

    两个时辰的吐纳炼气，萧风发现比之前似乎有了那么一丁点进步，他也不清楚自己到底吸了宫如梅多少灵力，只是今天感觉特别的精神，晨练过后萧风就去了诸葛景那，连同夏梓莹跟屠苏一起进行今天的训导。

    “这些天事比较多，估计会影响到大家的训练，但大家放心，我一定会抽空给大家补回来，今天就练武器把，这是神龙考验的必修课。”

    诸葛景看着仅有的四个新人还有三个新人，不禁一阵怅然，此时他们依旧在之前来过的那个演武场中，一人在一个木桩前站定，夏梓莹百无聊赖的依着木人，很是困乏的道：

    “景哥哥，武器有什么好练的，太乏味了吧？”

    “每个人都必须学会一套武器套路，最低也要是黄字级别的，过不了这一关，后面的课程都不用考了，直接就淘汰了。”

    诸葛景微笑着说道。

    “不就是套路么，我会的。”

    夏梓莹手中光芒一闪，水蓝色的长剑瞬间出手，只见的水花朵朵，涟漪不断，虚空中仿若是Lang涛来袭，哗啦啦的很是热闹，而这一套打完，那木人上也是多出了十余道剑痕，每一道都在要害处。

    萧风不禁拍了拍手，很是赞赏的道：

    “这套剑法，着实不错。”

    “惊涛骇Lang，这可是地字级别的剑法，只是缺了点火候，乃兄使出它的时候，那可是天地惊动，神鬼变色的。”

    诸葛景摇头晃脑的说道，话说完才感觉气氛不对，似乎有某种冷冷的气息锁定了自己，抬头一瞧，诸葛景不由得讪讪笑道：

    “我不是说你不行，是你哥太强，你哥使什么都惊天动地。”

    夏梓莹哼哼的瞪了诸葛景一眼，撅着嘴扭头不理他了，诸葛景不由得望了望萧风，发现他正同情的看着自己，不禁满心的苦涩，想起来自己好歹也是这神木堂副堂主，怎么如此的憋屈。

    “只要是黄字级别？那太容易了。”

    屠苏在一旁不以为然的说道，诸葛景却是摇了摇头，伸手从旁边的兵器架上抽过了一柄长剑，缓缓舞动道：

    “不是说你们拿任一的套路都行，入了神木堂，就得学神木堂的剑法，这套柳叶剑，就是咱们神木堂的看家剑法，玄字级别的，大家好好练。”

    说着诸葛景就耍了一遭，虽说是玄字级别的剑法，但因为出自帝国学院，招式极为的精妙，萧风跟屠苏一时来了兴趣，不由认认真真的练了起来。

    日子就这样一天一天的过去，而萧风的麻烦似乎也从此消失了一般，不论是宇文成才还是金曜堂，亦或是萧风无意中惹上的魍魉，他们都偃旗息鼓，好像是完全不记得萧风了似得，这样风轻云淡，与世无争的日子一转眼就是半月的光景，而随着一个神秘女子的出现，神木堂，再次陷入了风起云涌当中。