
    萧风几人一路走一路看，时间倒是耽搁了不少，但却没感到累，尤其是在木满楼兴致勃勃的解说下，让他们恨不得每一座酒楼都坐上一坐，从木满楼的话语当中，萧风听到的只有自豪跟回忆，就像他当初回到沐阳再看到城主府一般，那是植根于骨子里的牵挂，就算是一草一木都是那么的亲切。

    “好了，这就是清荷楼了。”

    木满楼脚步略微一停，随后脸上的笑容仿若是湖中涟漪一般散了开来，这种孩子般纯真爽朗的笑容，让夏梓莹一时间竟然看痴了，萧风则是嘴唇微微一抿，细细的打量了一下这座别致的三层小楼，小楼看起来似乎全是用木头筑造出来的，看不到一丝土石的痕迹，也没有那种厚重逼仄的感觉，楼体的基色是青白两色，似乎是为了应证清荷楼这个名字，在小楼的周围，一池挖在岛上的河塘飘着朵朵莲花，似是宁静的乡下小院，又像是梦中的世外桃源。

    “这算是什么意思？凭什么让我们换地方？”

    木满楼的笑容瞬间凝固在了脸上，一阵吵闹声从三楼开着的窗子里飘了出来，紧跟着噼里啪啦的一阵摔碟子摔碗的声音，随后是一个女子小声的赔罪声，夏梓莹皱了皱眉头，走上前来看着那三楼道：

    “木子，这里好像有客人了？”

    “今天就算是皇帝在这里，也得给我让出来。”

    木满楼收敛了笑容，取而代之的是一种冷冽，萧风急忙拉住了他，沉声道：

    “打开门做生意，哪有往外赶人的道理，我们就三个人，用不了这么大的地方，要不换换？”

    “不能换，今天我必须要坐在这里。”

    木满楼固执的说了一句，然后不顾萧风的阻拦，大踏步的冲了进去，夏梓莹一看，急忙上前来揪住萧风的胳膊到：

    “木子是什么情况，怎么说发火就发火。”

    “这里面一定有故事，跟进去看看，你别多嘴。”

    萧风提前给夏梓莹打了个预防针，然后紧跟着走了进去，夏梓莹无辜的扁了扁嘴，也是跟了上来。

    清荷楼虽然只有三层，但用餐的地方就只是在三楼，一楼是一间布置典雅的茶室，二楼萧风没来得及看，大踏步的跃上三楼，一眼看到的就是一方面朝湖面，能够闻到阵阵荷花香的楠木圆桌，桌子似乎颇有些岁月，上面的花纹都擦得发亮了，此时桌子旁坐着三个人，看年纪都是年轻人，一个膀大腰粗，长相凶恶的少年正恨恨不平的拍着桌子，另两人则是神情冷漠的坐着，神色都不好看。

    “少爷，他们预付了定钱，不肯走。”

    之前迎接萧风他们的那名女子早早赶到了这里，只不过这一桌客人并不好说话，愣是等到木满楼来了也没让他们把座位让出来，女子小声的说着，一脸的为难。

    “不就是定钱么，双倍还给他们，今天这清荷楼，不招待客人！”

    木满楼冷冷的说道，此时萧风刚刚上了楼梯，那长相凶恶的少年嘴角一咧，扬着脖子到：

    “小子，你口气不小，你可知道我们少爷是哪位？”

    说着那长相凶恶的少年指了指旁边的一位华服公子，这公子二十岁出头，面目清瘦，双眼蕴含精光，看起来似乎不是普通人，而坐在他另一边的那位少年则完完全全是一个护卫，自打萧风他们进来，他的眼神就一直盯在萧风的背后。

    “不管你们是谁，今天都必须把这个地方给我腾出来！”

    木满楼蹙紧了眉头，拳头捏在了一起，女子一看不好，急忙弓身冲三位少年求情道：

    “几位大人行行好，就随了我家少爷的愿把，但有不周到的，我们日后会赔罪。”

    “赔罪？你赔得起？”

    凶恶少年冷冷一笑，目光直勾勾的看着木满楼到：

    “咱们在这里，是这珍馐阁的东家请来的，要不是他亲自上门来请，你当我家少爷愿意来这地方，你小子既然被称作少爷，莫不是这珍馐阁的少东家？我告诉你，就连你老子都不敢这么跟我家少爷说话！”

    “木绍辉只是我家的一条狗，都给我滚！”

    木满楼突然发飙，他口中的木绍辉就是这珍馐阁真正的东家，萧风愣了一愣，夏梓莹也好像是被木满楼吓到了，急忙躲到了萧风身旁。

    “小子，你活的不耐烦了？我家少爷可是堂堂左・・・・・・”

    “哎，住嘴！”

    凶恶少年刚要说出自家少爷的来历，华服公子却是摆了摆手，徐徐站起身，摇了摇手中的玉扇，双眼似笑非笑的向着木满楼看了过来，木满楼紧紧地攥着拳头，要不是他从小良haode大家教养，他只怕就要掀桌子打人了。

    “走。”

    那公子看了木满楼几秒钟，然后转身就走，步子刚迈开，底下腾腾腾一阵脚步声，一个四十多岁的中年人带着几个随从慌慌张张的跑了上来，中年人一看华服公子居然要走，登时急声道：

    “黎公子，这是要往哪里去，小的刚给公子找了咱们这里最haode秀娘过来。”

    秀娘是神武大陆上一个游离于妓~女跟舞者之间的职业，她们不像青楼女子一般给钱就能一宿春宵，但却也不是正经的舞者，有的时候得的赏钱多了，或是看客人顺眼了，她们也会放下~身段，只不过秀娘必须要容貌靓丽，舞技出众，所以她们很贵，贵的甚至有些离谱。

    “咦，这不是小楼么，你怎么在这里！”

    那中年人故意装作没有看见木满楼，先是献殷勤，等献完了才仿佛刚看到一般，木满楼心里冷笑连连，半是嘲讽半是质问的道：

    “现在这个家还没真正落到你手上，就这么迫不及待的想要管束我了？”

    中年人脸色微微一变，他名叫木绍辉，乃是木家的一个下人，原本是木满楼最亲信的仆人，但这仆人却狼心狗肺，在木满楼的双亲不幸辞世之后，竟然偷偷地改了木家的房契，使得木家大部分的产业都落到了他的手中，现在就唯有这座珍馐阁还是在木满楼的名下，木满楼自小喜好医术，对于家族产业根本是漠不关心，父母促亡之后，他一时适应不了才把所有托付给这个仆人，但他没想到，这一托付，却是把整个家都葬送了。

    “小楼，你这说的是什么话，真是不凑巧，今天这清荷楼我在设宴，请的是左相公子，小楼，你看你也不小了，该懂事了，艳娘，来把少爷安排到别处去。”

    木绍辉一副苦口婆心的样，但是说出来的话却是很强硬，木满楼咬了咬牙根，那华服公子饶有兴趣的看着这两人，语气悠悠的道：

    “绍辉啊，这珍馐阁，到底是不是你做主？让一个毛孩子来搅局？你是在给我脸子看么？”

    木绍辉神色微微一变，急忙堆笑道：

    “黎公子这话可就折杀小的了，小的怎么敢给公子脸子看，这小楼父母新亡，心上有事，有失礼的地方小的给公子赔罪。”

    “哦，原来是个孤儿啊，没爹没娘的，难怪这么没礼貌，算了，让他出去，还有这两个不干不净的，也让他们出去。”

    华服公子扫了一眼萧风跟夏梓莹，夏梓莹现在穿着一身寻常的衣裙，根本看不出来是夏家的大小姐，虽说她有绝世容貌，但对于黎公子这种见惯了美女的人，她反倒是有些青涩，所以一并也没给好脸色。

    木满楼气的浑身发抖，攥着拳头站在那里，柔弱的身躯仿佛在酝酿一场大爆炸一般，卑躬屈膝的木绍辉头也没回，只是撇了一眼站在一旁的艳娘，厉声道：

    “还不去，站在这里现什么眼？”

    艳娘脸色一变，急忙向着木满楼走了过来，木满楼咬着牙根，死盯着木绍辉的后背到：

    “你可知道今天是什么日子？”

    “艳娘，快点！”

    木绍辉充耳未闻，只是厉声催促着艳娘，艳娘里外不是人，急的眼泪只打转，萧风大致上也是看明白了一些，这木绍辉跟木满楼之间一定有抹不开的纠葛，萧风冷眼瞅了一下华服公子，这货闷声不响的，但是骨子里的那种盛气凌人，实在是让人不舒服。

    “木绍辉！你这个天杀的狗才，今天是我爹娘的忌日！这清荷楼是我爹为我娘建的，你这忘恩负义的恶仆，要不是我爹当初收留你，让你进了木家，你现在还是一个乞丐！你身为奴仆，欺主卖荣，我杀了你！”

    木满楼瞬间爆发，微薄的灵力迅速的凝聚到了拳头上，萧风早就估计过，木满楼只是个闻武境的灵者，而且最多不过三段，这个阶段的灵者比起普通人来说也就是动作快了一点，liliang强了一点，比寻常练武的力士甚至还要弱一些。

    果不其然，木满楼才刚发动，木绍辉带来的两名随从其中一人就出手了，这人鬓角鼓~胀，双臂肌肉发达，一看就是专炼肉~身的武者，武者都是一些不会灵力的普通人，但是他们修炼到极致，却也能够同灵者抗衡，更何况木绍辉还是一个菜鸟灵者。

    木满楼的拳头只打了一半就被这孔武有力的随从给攥在了手中，那大手完全将木满楼的拳头给攥~住了，随从眼神一冷，脸上闪过一丝狞笑，只听得”喀巴巴“一阵响，木满楼痛呼出声，瞬间抱着胳膊跪在了地上。

    只这一下，这孔武有力的随从就捏碎了木满楼的整只手，萧风神情顿时一变，眼中露出了几丝戾色。