
    “来，坐坐坐，不要拘束。”

    诸葛景热情的招呼着这位新人，迄今为止，他只知道这是个女人，至于是个什么样的女人，在她自己没把那厚厚的遮脸纱罩拿下来之前，谁都不知道。

    女子款款而坐，体态轻^盈，一举一动无处不透着上等贵族才具有的优雅，夏梓莹冷哼了一声，招呼都没打就自顾自的回了她的房间，屠苏倒是给了诸葛景面子，知会了一声也离去了，转眼之间，留在这里陪同他的，就剩下了萧风一个人。

    “这位公子，为何你没有离去？”

    女子轻声问道，声音清脆好听，萧风呵呵一笑，眯着眼睛道：

    “你的意思是我不该待在这里？”

    “小女子只是觉得，他们似乎都不欢迎我，你跟他们关系好像很好，留在这里，不会被他们怪罪么？”

    这是一个聪明的女子，懂的用一个问题来回答另一个问题，萧风饶有兴趣的望了望她，抿起嘴角道：

    “进了一家门就是一家人，你既然来了神木堂，那以后就是我们的同门师妹，萧某怎么会不欢迎你，至于他们几个，你倒也怪不得他们，任谁也不会给一个藏头露尾的人好脸色。”

    “那倒也是小女子的不是。”

    诸葛景竖着耳朵在听，其实他也瞧不惯这女子来了神木堂还要遮遮掩掩，但谁叫人家是公主送过来的，诸葛景绷着脸上的笑容，寻思着如果这女子针锋相对，他立马就为萧风打圆场，但好在这女子也识相，干脆利落的承认了自己的错误，然后当着诸葛景跟萧风的面摘下了厚厚的纱罩。

    美^目顾盼，巧笑兮颜，标准的瓜子脸，尖尖的下巴，未施粉黛的肤色呈现着最为清纯的白^嫩，只是看一眼，就让人迈不开腿，她不是诸葛景见过的最漂亮的女子，但她却是诸葛景看到过的最干净的女子。

    “小女子罗素素，见过两位前辈。”

    款款一福，那娇俏的身段仿佛是蛇一样的扭了下去，诸葛景直勾勾的看着，一只到她重新站直身子，在萧风“咳”了一声之后才回过神来，不禁老脸微红，尴尬的道：

    “前辈不敢当，我是这神木堂的副堂主，诸葛景，这位比你早来半个月，算是你师兄，他叫萧风。”

    “原来是诸葛堂主，失敬失敬。”

    罗素素又是一福，那身段儿简直把诸葛景的心肝都给颤动了，萧风一直在冷眼旁观，从这个女子摘去面罩的时候，萧风就发现她很面熟，对于自己的认人本事，萧风是相当自信的，哪怕他见过的那个人戴着面具，他也会将大致的轮廓记下来。

    “罗素素，罗艳娘？”

    萧风心里泛起了嘀咕，暗暗记上了心头。

    “可打听清楚了？是什么人？”

    宇文成才面目阴沉，这是金耀堂的正事厅，往常没事的时候整个学堂的管理人员都在这里办公，刚刚踏进大门的是金曜四灵当中的杨斌，杨斌不仅是宇文成才的下属，还是他的至交好友。

    心里清楚这位好友最近心情不是很好，杨斌也不在意他问话的口气，径直走过来坐下道：

    “除了打听到来的是个女人之外，其他一无所知。”

    “有没有可能影响我们的jihua？”

    宇文成才语气阴冷的问道，杨斌摇了摇头：“那道不至于，虽说这女人是公主殿下送来的，但是看情形，萧风那四个人并不待见这个女人，估计有一段时间的磨合，只是现在还送人进来，总是有些蹊跷，要不然就jihua靠后把。”

    “靠后？再往后就是神龙考验了，等导师们一出面，小弟的仇什么时候才能报。”

    这个时候的宇文成才就好比躲在阴暗中随时准备择人而噬的一条毒蛇，那阴冷的目光就算是杨斌也忍不住心里发怵，暗自思量了一番，杨斌开口道：

    “尤俊那边我已经安排好了，他要是敢耍什么心眼，他那批人，就别想通过神龙考验。”

    “那就开始吧。”

    宇文成才攥紧了拳头，杨斌点了点头，站起身就走了出去。

    水月堂中，尤俊拧着眉毛一脸愁容的来回走动着，不远处的床榻上躺着一个人，这个人正是他的幕后智囊，企图拉着萧风做挡箭牌的郭达，此时的郭达正在昏迷，胸口跟肩膀上缠着厚厚一圈绷带，看起来似乎受了重伤。

    “大哥，小侯他们被放回来了。”

    尤俊正在那里焦急的度步，突然几个身着水月堂服饰的少年冲了进来，尤俊脸色一松，急忙抓着他的胳膊道：

    “他们有没有受伤？”

    “没有，只是受了点惊吓，这会子正在喝水休息，那金耀堂真不是人养的，谁知道他们也接了这个任务，这下倒好，灵石没拿到，兄弟们倒伤了一大半。”

    回话的少年满腹的牢骚，眼眸里虽有怒火但却压制住了，尤俊深吸了一口气，沉声道：

    “你们去吧，看好兄弟们。”

    “大哥，小侯还说，姓杨的让带个话过来，说，时候就在明天正午。”

    尤俊神色幡然一变，愣了有好几秒钟才回了一声我知道了，然后就将几人都打发走了。

    等屋子里就剩下他一个人的时候，尤俊才走到床边坐下。

    “兄弟，咱们都太想当然了，名堂没混出来，却差点被人连锅端了，现在杨斌拿你的命跟兄弟们的前途威胁我，这事就算昧良心我也得做了，只希望萧风到了九泉之下，不要怪我！”

    躺床^上的人并没有回应，尤俊自言自语了一会，然后就站起身离开了。

    罗素素的到来让神木堂陷入了整个学院的议论当中，所有人都在神神秘秘的探究着，这个由公主殿下亲自送来的女子，到底有着怎样的背景，而神木堂内部，同时也充满了好奇，萧风回到了自己屋内，一直等候在屋子里的柳烟却是拿出了一副帖子。

    “请我吃饭？”

    萧风听着柳烟的叙述，十分的奇怪，这是一张请帖，萧风在帝国学院里除了神木堂的几位，还真没什么朋友，所以他很诧异，等打开帖子，萧风却又不诧异了，因为那帖子的署名是尤俊。

    “主人，这顿饭，你还是不要去吃的好。”

    柳烟脱去了萧风的外衣，将一件柔软的家居长袍递了过来，一边理着衣襟，一边柔声说道，她现在已经是个合格的侍女，端茶递水，更衣服侍，这些伺候人的活已经相当熟练，萧风手里捏着请帖，也在寻思着尤俊是个什么意思，听的柳烟劝自己，不禁反问道：

    “weishenme这顿饭不吃的好？”

    “景堂主不是说了么，只要过了神龙考验，就不会再有人找你的麻烦，在此之前，主人还是不要离开神木堂的好。”

    “景哥的谨慎没错，但我看这段时间金曜堂也没什么反应，再者说，这个尤俊，对我还有些情谊。”

    萧风沉声说道，尤俊请他吃饭大概意图也许还是关于追随自己的那档子事情，要说他跟金曜堂有什么关联，萧风是不信的，要不然尤俊也不会公然跳出来跟宇文成才叫板，心里寻思了几秒钟，萧风还是绝对应这个约，毕竟尤俊算是为了他跟金曜堂翻脸，就算是给他个最终答复也好，萧风也该跟尤俊谈一谈。

    “这件事情不要往外说，景哥要是问起来，你也不准说，听清楚了没？”

    萧风将请帖塞进了怀里，柳烟“哦”了一声，然后将萧风的头发放了开来，五指轻轻揉动，头皮上传来淡淡的酥^麻感，萧风满意的出了一口长气，然后就开始琢磨怎么报复那天启公主。

    按理来说，萧风不应该跟这样的人物有过节，但萧风之所以从一个安逸的氏族公子变成杀伐果断的灵者，其实都是拜这位公主所赐，五年前，栽赃玄武宝刀给萧风的是萧天逸没错，但那玄武宝刀是公主殿下的贴身之物，不要说萧风偷不出来，就是萧天逸也没有那个本事把那把刀放到萧风那里去。

    这一切，其实都只是因为萧风在某个不恰当的时刻出现在了城主府的某处，恰好看到了一件在他那个年纪基本上看不懂的事情，而就在那件事没过多久，玄武宝刀丢失事件就上演了。

    “贼，当杀！”

    萧风清楚记得天启在说出这句话的时候那面目是多么的冷酷，直到五年后回到沐阳，萧风找那萧天逸寻仇的时候萧风才真正意识到，他当年被栽赃，远远不止是萧天逸贪图城主之位，更关键的在于，他看到了天启的那件事，因为萧天逸是请不起蛇神的，能让蛇神到偏远的沐阳城杀人，就只有帝都的这位公主殿下才有这能耐。

    原本萧风是以为自己放下了这份仇恨的，因为萧天逸虽然没死，但却被赶离了沐阳，而萧风也带着两个弟弟来到了帝都，现如今他还得到了郭岚的亲睐，似乎那些阴霾就此离他远去，但谁也不会想到，天启出现了，而且是大摇大摆的出现在了萧风面前。

    就像是一点火星点燃了萧风心中的愤恨于嫉妒，那些愤恨积压在萧风心中长达五年之久，骷髅岛的每个日夜他都在为自己的明天而担忧，那种朝不保夕的恐惧感，仿若蚀骨伐髓一般的，渐渐消磨他的良^知，当他心无波澜的杀死身边的同伴，只为活得下去的时候，萧风的恨就已经埋在了骨子里。

    而嫉妒，则是高高在上的公主殿下永远都不会明白的，同样是人，她一句话就可以让旁人去到地狱，而她始终活在天堂之中，萧风决定，也让公主殿下尝试一下地狱的感觉。