
    (一更）

    天启公主虽说也是帝国学院毕业的，但她天潢贵胄，当初进学院也不过走了个过场，总共没在学院待过几天，所以她根本认不出萧风所穿的衣服是神木堂的制式常服，萧风没想到自己穿着这么有特色的衣服她都认不出，也不知道是在摆架子还是装气势，萧风也没有搭理她这个问题，而是径直走过来大马金刀的坐在了她对面，而且是席地而坐。

    神武大陆真正的贵族都是遵循跪礼的，高凳在皇宫极为少见，天启从小就习惯了跪礼，此时的她就是双膝跪在桌子前的，萧风这么一坐，无疑成了天启跪拜他，堂堂的公主哪能受这等侮辱，天启大怒，俏^脸上瞬间冰霜密布：

    “大胆，你这是找死！”

    随手一挥，天启就将桌上的筷子当作暗器打了过来，“啪啪”两声，坐在对面的萧风双指夹得极为迅速，两根筷子一根都没有闪开，嘴角咧着一丝冷笑，萧风将筷子重新放好摆在桌子上，然后手指轻叩着桌面道：

    “我想殿下还不清楚你的处境，我来给你说说。”

    萧风每扣一下桌面，天启的心就跟着跳一下，仿佛这个简单的动作有无穷的魔力一般，实际上却是因为天启跟萧风的境界差距，使得她被萧风的气场所压，不由自主的做出这般反应。

    现在的公主殿下很弱，比起萧风在学院广场迎接她时简直判若两人，萧风只是稍稍的感知了一下，就确定了天启的修为，她至多是个五阶的初武境，比起萧风现在的领武境，那是差了整整一个境界。

    所以萧风并不急着报仇，而是准备慢慢来。

    “这院子里有一座地字符阵，想来是金曜堂为了保护殿下所设，但可惜啊，殿下爱清静，把所有人都给赶了出去，殿下可知道，这座符阵，不仅能将这里守护的严丝合缝，还能屏蔽所有的动静，就算这里面叫的惊天动地，外面也是丝毫不知？”

    萧风慢条斯理的说着，天启始终挺直背跪坐着，乍看到萧风的时候天启心里也是惊了一惊，但她身为公主，从来都是被人呵护惯了，根本意识不到眼前的萧风闯进来到底会对自己做出什么，所以她还在保持着自己公主的架子，没有呼救也没有移动，直到萧风说出这番话来，她才意识到隐隐的危险。

    “你到底是何人？对本宫有何企图？”

    天秦制霸已达十年之久，虽然名义上同另外六国并列神武大陆七大帝国，但实际上，天秦帝国早已经超越了其他六国，俨然成了大陆之首，论国力，其他任何两国合起来都无法于之抗衡，论军力，天秦铁骑横扫大陆鲜有敌手，在这样的大环境下成长起来的天启公主，从来就没把威胁放在眼中。

    所以她意识到了萧风不怀好意，但很快就镇定了下来，因为在神武大陆，任何人，任何组织，都无法承担威胁天秦公主的代价，所以她实际上并没有多少害怕。

    萧风啧啧称赞了两声，自己把话都说的这么明了，她还是如此的镇定，看来这公主殿下，不仅仅是骄横。

    “我叫萧风，殿下可对这个名字有印象？”

    萧风笑眯眯的问道，天启蹙了蹙眉头，这个名字对她来说相当陌生，满朝贵族当中，姓萧的几乎没有，天启思索了几秒钟，才撇嘴到：

    “不认识。”

    “那沐阳城，你可记得？”

    萧风心里不住冷笑，真是贵人多忘事，前段时间她才派蛇神去相助萧天逸，转眼居然就忘了，看来自己这一家人的死活，在这公主的心里，根本不是什么事儿。

    “沐阳城，倒是有点印象，怎么了？你是从那里来的？”

    天启十分敏锐的抓^住了萧风所说的关键，萧风既然来报仇，自然不会顾虑她知道自己的身份，抿了抿嘴唇，萧风依旧笑着，只是那笑，多少有些渗人：

    “五年前，沐阳城主府，公主殿下可还记得那个十三岁的孩子？”

    “十三岁的孩子，五年前？”

    天启又开始思索，公主的眼界何其高，五年前那件对于萧风来说改变了他命运的事情，在天启这里，早已经尘封多时。

    “玄武宝刀！”

    萧风一字一顿的说道，杀心顿起，天启眼中闪过了一丝愕然，脑海里的记忆瞬间呈现了出来，她记了起来，五年前她深陷桃色绯闻，到处疯传她于自己的贴身侍者有染，为了避开耳目，年轻的公主殿下已散心为由来到了沐阳城。

    在那座美丽的小城，公主殿下非但没有收敛，反而大大方方的于那名侍者亲^亲我我，而这一切，却被一个看似木讷的孩子撞破了，那个孩子，似乎就是那沐阳城主家的孩子，天启神色几番变化，等她回过神来的时候，萧风早已经不在她对面了。

    “世事无常，你也有今天！”

    萧风冷笑着一把窜了过来，青色的灵力气劲早就蓄势待发，他陡然出手，自持的公主根本来不及躲避，瞬间就被他抓^住了肩头，只听得“呲”的一声，公主殿下华丽的长裙被扯去了半片，她的人却是险之又险的躲了过去。

    萧风惊疑了一声，定睛一瞧才发现公主的内里穿着一件暗银色的内甲，那内甲乃是小衣的样子，但是波光流^溢，看起来十分光滑，而刚才萧风势在必得的一抓，就是从这甲上滑了过去。

    “来人，护驾！”

    公主殿下终于意识到这名少年是要对自己下杀手了，忙不迭的大声呼救，但她连那两名少女都给使了出去，除非外面的人心血来^潮进来看看，谁又敢打扰公主的清静，所以尽管她扯着嗓子尖叫了好几声，但外面一点反应都没有。

    “不要白费力气了，你死定了！”

    萧风冷眼看着，此时的公主殿下花枝乱颤，脸色发白，再也不复之前坐在那里的那副镇定，天潢贵胄也是人，等意识到真正的危险，她比任何人都要害怕，天启嘴唇发白，骇的手都有些发抖了。

    她不是个手无缚鸡之力的女子，她是灵者，而且是初武境的灵者，但她所学的那些武jishu法，全都是为了好看，为了撑门面的，再加上又有谁能跟公主殿下对招，所以这位殿下的实战经验，几乎是零。

    她长这么大，别说是生死搏斗了，就连架都没打过，瞬间就慌了阵脚，要不是她贴身穿着那身琉璃甲，刚才那一抓萧风就能把她打个半死。

    “你是那孩子又怎么样，weishenme要谋害本宫？”

    天启下意识的躲到了柱子后面，声音微颤着喊道。

    萧风冷笑着走了过来，每走一步，天启就觉得自己胸口沉闷一分。

    “当年你一句话就把我发配去了骷髅岛，你可知道，那里是人间地狱，你绝不会知道，我萧风还有活着出来的一天，赢令月，我将把我所受的痛苦，百倍还于你身上！”

    “你不能杀我，你杀了我就会被夷九族，我记得你还有两个弟弟是把，难道你不顾他们了？”

    天启被萧风喊出了她的名讳，令月这个名字是她的本名，她还有个同胞哥哥，也就是六皇子赢令阳，他们的名字合起来就是号令日月，只不过现在的赢令月丝毫没有号令日月的霸气，她被萧风吓到了，这是她第一次，真正感觉到对自己生命的威胁。

    “你以为我杀了你还会让别人知道是我做的？现在学院里到处都在搜捕魔族，你只能是被魔族所害！”

    萧风眼中闪着冷酷的光芒，他倒是不知道，自己嫁祸的方式跟鲁明的办法不谋而合，都是要推给魔族，只可惜，现在的萧风还没有意识到自己的危险。

    “你能躲到哪里去？你能逃得出我的手掌心？”

    萧风一步一步的逼，赢令月一步一步的逃，他们就像是在屋子里捉迷藏一般，赢令月一直被逼到了二楼的内室。

    “死亡是会让人恐惧的，我想殿下这辈子都没尝过那种滋味，我算是好心，让殿下你能尝到这种感觉。”

    萧风的声音森然阴冷，听在赢令月的耳中犹如催命魔音，堂堂的公主殿下躲在床脚，怀中抱着那个做工并不太精致的布娃娃，她吓坏了，她能够聊以安慰的就只有她母亲^亲手给她做的这个娃娃，抱着她，尽管浑身依旧在发抖，但是赢令月至少有了些许依靠。

    萧风又来了，他慢慢的推开了卧室的房门，就像一个经验丰富的猎手在玩弄他的猎物一般，他反而不急着杀死赢令月了，他在让她感受恐惧，让她无处躲藏，让她尝受那种叫天天不应，叫地地不灵的无助。

    赢令月的长发稍显凌^乱，她跺在了床脚，紧紧地锁在那空隙当中，她不敢抬头看，她害怕看到萧风的眼睛自己会晕过去，她还记得自己是皇族，脚步声停了下来，屋子里似乎安静了。

    “这件东西，你从哪里弄来的？”

    萧风的声音微微发颤，他本来是好整以暇的玩弄着天启，但是无意中，他在赢令月这里看到了一件赢令月绝不该拥有的东西。

    那是一方玉佩，质地很是古朴，玉佩成圆形，正中雕琢着一个“佑”字，旁人看到也许只会觉得这是一件公主的玩物，但是看在萧风的眼里却不然，这玉佩，是他父亲萧天佑的家传之物，萧风的叔叔萧天赐也有一枚，中间的字正是“赐”，萧风绝对不会认错，所以他惊呆了。