
    “大哥，就这么把萧风关起来，也不问一问么？”

    余清风淡然坐在主座上，问话的是他一个心腹弟兄，名叫鲁明，鲁明生的十分高大，坐在那里足足比余清风高出了两个头，肌肉虬结的胳膊粗~壮如常**~腿，此时的他却闪着一对精明的小眼睛，略有担心。

    “有什么好问的？”

    余清风抬了抬眼皮，鲁明瞅了瞅四周，小声说道：

    “夏婉莹跟宫如梅同时声称她们相中了萧风，大哥，这小子虽然有可疑，但是却不能不慎重。”

    “就凭他傍上了两个娘们，我就要给他面子？真是可笑！”

    余清风冷笑了起来，嘴角噙着一丝阴霾，“不久前杨斌来找过我，他答应给我金曜堂半年的收入，那些灵石只要转个手，我们就可以赚上几十万金币，何乐而不为？”

    余清风沉声说道，鲁明长得虽然粗大，但为人却十分精细，他一下就听出了余清风这番话中要表达的信息。

    “这么说来，是宇文成才在捣鬼了？也难怪，堂堂金曜堂堂主，被一个女子冲上门去暴揍一顿，这份羞辱他是怎么也咽不下去的，宫如梅那小妮子，真是有性格，只可惜，她这般作为，只会害了这萧风的性命。”

    鲁明咂着舌头说道，余清风斜了他一眼，不禁气笑道：

    “你这是羡慕嫉妒恨呢，还是打抱不平？”

    “大哥说的哪里话，我就是随口这么一说，金曜堂去年一年收入了将近两万四千枚灵石，今年他们多了一千多号人，这收入只怕要翻一倍，算下来，咱们少少可以得五十万，这萧风的命，可真是值钱。”

    “你果然会算计！”

    余清风呵呵笑了一声，鲁明抿了抿嘴角，假如没有宇文成才的这笔报酬，他也许还会担心夏婉莹跟宫如梅的反应，但现在有了这笔钱，孰轻孰重还需要说么？别说萧风只是她们看上的，就算真是她们的男人，为了这笔钱，鲁明也要把萧风弄死。

    “他的身上不能见伤，也不能用药，那夏婉莹是个用毒高手，她能看得出来，尽量要做到万无一失。”

    余清风小心叮嘱道，鲁明沉吟了几秒钟，探着头道：

    “那叠千张怎么样，绝对不会留下任何伤痕？”

    “不妥，这里是斗士堂，在我们的看管下萧风如果不明不白的死了，就算不用顾虑那两个娘们，学院这边也说不过去。”

    余清风拧着眉头说到，鲁明蹙了蹙眉头，宇文成才给出的报酬实在诱~惑性太大，但是在这多事之秋，死一个人也不是那么好糊弄的，更不要说现在满学院都在搜捕魔族，魔族！鲁明心里突然一动，急忙说道：

    “把他弄成被魔族所杀，这样就再无破绽了。”

    “对！”

    余清风眉眼顿时展了开来，但随后他的眉头就又皱到了一起。

    “怎么？大哥是在顾虑如何让旁人相信？”

    “是啊，福春楼的那些人都被吸成了人干，那样的手段，我们使不出来啊。”

    余清风沉声说道，鲁明则是欣然一笑，望着余清风道：

    “大哥怎么是关心则乱，谁说魔族的手段就只有那一种，咱不是都会黑暗禁术么？往常用出来会遭人怀疑，现在这个当口，岂不是正合适。”

    “haha，我果然没有看错人，这笔报酬，少不了你的好处。”

    余清风乐呵呵的说道，鲁明笑着应了一声，自此两人谋害萧风的jihua就此制定，而被关在斗士堂监牢中的萧风还没意识到，危险正在逐步的靠近。

    “动手的时间就选在半夜，我会支开看守的人，只要他一死，那笔钱就到手了。”

    余清风兴致勃勃的接话到，鲁明点了点头，但还是小心的接了一句：

    “大哥，咱们要是弄死了这萧风，那宇文成才不认账该怎么办？”

    “借他十个胆子，他要是敢给我耍滑头，这萧风是怎么死的，他就得怎么死！”

    余清风面露冷意，鲁明心里凌然，两人这边才把谋害萧风的jihua敲定好，正在闲聊，突然就有人进来禀报，说是水月堂夏婉莹来了。

    余清风不禁跟鲁明对望了一眼，鲁明抿嘴笑道：

    “这妮子，真是情切，人才进来半个时辰，她就忙不迭的跑来了。”

    “来，有请。”

    余清风笑而不语，那禀报的斗士堂弟子出去没多久，夏婉莹就度着方步走了进来。

    “夏堂主今天怎么有空到我斗士堂来了？是有什么需要我们协助，还是发现了新的线索？”

    斗士堂虽然是高阶学堂，单从学院的架构上来说，它跟五大学堂是互不归属的，各堂堂主也是平起平坐的，所以余清风并没有端高阶学堂的架子，而是笑吟吟的问着不着调的问题。

    夏婉莹轻轻一笑，眉眼舒展道：

    “玲珑八孔余堂主，难道猜不出我的来意？”

    神武大陆上早就有起绰号的习俗，随着灵者地位的日益高涨，有些绰号甚至成了尊称，这玲珑八孔，就是余清风的绰号，寓意一眼就看以看得出来，余清风呵呵一阵笑，笑的那叫一个人畜无害，他依然装着糊涂，茫然的摇了摇头。

    夏婉莹就近坐了下来，眼神灼灼的盯着余清风道：

    “萧风跟福春楼的那件事没关系，他当日是去了福春楼，但却不是杀人，而是赴约。”

    “他是去赴约了，请客的人正是尤俊，夏堂主，你联想一下，你一个客人去参加主人的宴席，主人被杀了，客人却不知所踪，这难道不可疑么？”

    余清风挑了挑眉毛，夏婉莹点头道：

    “是可疑，但是我能说出他的去处。”

    “哦？难不成夏堂主也参与那尤俊的宴会？”

    余清风提高了音调，夏婉莹笑着摇了摇头，轻声道：

    “福春楼后面就是我的居所，萧风只在尤俊那里逗留了片刻，然后就来了我那，这一点，我可以为他作证，他绝对不是杀人的凶手，更不是什么魔族！”

    夏婉莹虽然说的轻描淡写，但是余清风跟鲁明却是炸了！两人就算再愚笨，也听得出，这萧风名义上是去赴约，实际上却是偷~香窃玉，不文雅一点就是俗称的偷情！

    这可是偷情！

    就算两人已经定了婚期，明媒正娶，在没有正式成亲的哪怕前一天做出这种事，依然是偷情，偷情这回事，自古以来都是有伤道德的，更何况夏婉莹还是一堂之主，家世背景极为深厚，她抛出来这么个理由，就算是假的，余清风也不得不信。

    “这・・・这・・・”

    余清风一连这了两声，他完全没料到夏婉莹会为了保住萧风连自己的名誉都不顾，如此一来，怎么作答可就相当棘手了，你要说不信，你也没别的办法去举证，你要是信了，那就得给萧风洗脱嫌疑。

    “夏堂主，既然你都这么说了，那萧风必定是没有嫌疑的，只不过让我们带人回来的是堂主大人，要想放萧风回去，这还得让堂主他亲自点头，你也知道我们斗士堂的规矩，就算余副堂主有心，也着实没办法就此把人放了。”

    鲁明在一旁赶忙插话道，余清风心里一动，幽鬼带人去了后山禁地，今天夜里肯定是赶不回来的，怎么也要到第二天早上，有着一夜的功夫，足够了。

    余清风装作无比为难的看向了夏婉莹，夏婉莹虽然表现的很镇定，但是堂而皇之的告知萧风于她偷偷约会，她依然有点羞恼，既然余清风他们已经相信了自己的说辞，那么萧风在这里待一会也无不可，她知道幽鬼那个人，御下十分之严厉，这斗士堂还真没有人敢替他下命令。

    心里计较定，夏婉莹说了几句客套话就礼貌的离开了，看着她离去的倩影，余清风忍不住抿了抿嘴唇，懊恼道：

    “这样的美人，怎么偏偏就看上萧风那小子了。”

    “大哥，莫不是你对夏婉莹动心了？”

    鲁明揶揄着问道，余清风冷笑了一声，摇头道：

    “就凭她那个哥哥，我敢么？说起来，萧风这胆子真不小。”

    “大哥，那我这就去安排？”

    鲁明笑了笑，沉声回到。

    “等到半夜的时候再动手吧，这会子时间还早，那宫如梅能让我们这么容易的带走萧风，指不定她在打什么主意，到了半夜，所有的路卡关闭，那时候才是最合适的时候。”

    余清风温声说道。

    “那成，我去知会他们两声，叫他们好好看着，别出漏子。”

    鲁明点点头就退了出去，没过一会儿，他就来到了关押萧风的牢房外面，两名高阶弟子目不斜视的守在门口，这是兄弟俩，一个叫高阳，一个叫高明，是斗士堂两位用剑高手，鲁明凑到闸门上边的窗口瞅了一下，示意高明拉开了那道窗口。

    “里面的是萧风萧兄弟把？”

    鲁明笑呵呵的冲着黑漆漆的牢房内喊道，萧风此时正坐在石床~上面，奇怪的向这边乜了一眼，然后沉声道：

    “是我不错，你是哪位？”

    “在下斗士堂鲁明，让萧兄弟受苦了，实在是不好意思，虽然夏堂主已经说明了你于这福春楼没什么关系，但我们这边规矩所限，只有等堂主回来才能放了足下，所以委屈足下在这里待一晚了，等下我会命人送上酒菜，萧兄好吃好喝睡一觉，明天早上就可以回去了。”

    鲁明笑呵呵的说了一大堆，十分之客气，萧风心神一动，从床~上跳起来到：

    “酒要两壶，还有，不要让人来打扰我，我喜欢一个人喝酒。”

    “使得使得。”

    鲁明笑眯眯的应了下来，铁窗一拉上，那张粗狂的脸上就露出了一丝狞笑。