
    （三更）

    “我还你个锤子！”

    萧风气不打一出来，满满的跑来报仇，却无意中让他得知了远比报仇更加扯动他心思的事情，萧风不愿意去承认自己对父亲的记忆是多么的单薄，他更不允许父亲的东西落在一个不相干的人手里，所以赢令月不提还好，一提萧风就怒了。

    “他是你父亲，但也是我父亲，你身上还有他的血脉，而我有的，就只有这枚玉佩。”

    赢令月这句话说的十分凄然，萧风很想骂她一句惺惺作态，但她放着滴血的手臂不管，直直的盯着自己，这份牵挂，那不是装出来的，萧风咬着牙看着她，这枚玉佩他捏在手里只觉得十分烫手。

    赢令月还以为萧风仍在怪罪他，依旧凄凄然的道：

    “义父虽然每年直来看我一两次，待的时间也不长，但是在我的记忆中，他是对我最haode人。”

    “我的父亲注定是要当皇帝的人，他要保住自己的继承权位，还要为天下人谋福利，实际上，我倒更希望义父是我父亲，那样我就不必待在深宫里，每年只有他来了，我才能出去看看外面的shijie，义父教了我很多东西，我的名字就是他教我写的，我很羡慕你，因为你有一个伟大父亲！”

    “够了！”

    “不要再说！”

    萧风连着两声冷喝，他将手中的玉佩扬了出来，萧天佑在赢令月的心中是那么的完美，但是在萧风心中呢？你让作为亲身儿子的萧风情何以堪，既然每年都能抽空跑来帝都看她，既然能为了她的家族付出性命，那这玉佩，拿回来又有什么用！

    萧风很受伤，幼年丧父，少年丧母，他承受的比寻常人要多得多，他的性格，养成了孤傲跟偏执。

    他不屑于跟赢令月抢，只是他觉得，这枚玉佩，对他自己，没多大用，他要靠的，永远就只有自己。

    “我不会告诉别人你今天来过，你大可放心，还有，你要是有什么需要帮助的，你尽可来找我。”

    赢令月赶紧拾起了玉佩，然后急急说道。

    萧风冷笑了一声，回了一句“用不着！”然后拔步就走。

    “对了，还有一件事。”

    萧风都要走出去了，赢令月突然又追了上来。

    “什么事？”

    萧风不耐烦的问道，他现在只想静一静。

    “你是不是以为义父已经死了？”

    赢令月小声的问道，萧风心里一动，面上却毫无波动的回到：

    “这么多年来他都音信全无，不是死了难道还活着？”

    萧风这话说的难免不得当，只是他心中有怨气，再加上赢令月秀了一阵幸福，这让他多少有些嫉妒跟不平衡，谁让他只有十八岁。

    “义父没有死，我是偷听父皇谈话才知道的。”

    赢令月悄声回到。

    萧风如遭雷击，双眼露出了十分可怕的光芒：

    “你说他没死？既然他没死weishenme这么多年他对我们不闻不问？”

    “这个，我也不太清楚，父皇的意思，义父是有很重要很重要的事情去做，其实，我也在找他，我这次来帝国学院，就是因为有了他的消息。”

    “什么消息？”

    萧风不断的回旋着母亲临终的模样，以及两个弟弟饿的面黄肌瘦的场景，他从怨到恨，但是赢令月没察觉到萧风的情绪变化，依然有问必答。

    “义父的风云录就藏在这帝国学院，只要寻到了风云录，就可以让他现身，不过风云录究竟藏在帝国学院哪里，我就不得而知了。”

    “你要是有了他的线索，通知我。”

    萧风心里一动，露出了一丝缓和的面容，赢令月心里颇为高兴，当即点头道：

    “我一定会的。”

    “我在神木堂，我的名字，想来你不会忘了。”

    说着萧风就扬长而去，赢令月低头看了一眼自己的胳膊，眼神迷离了起来，这个她并不了解的少年，有着一种让她惊诧的狂野于胆量，幸好他是恩人的儿子，要不然赢令月活下来的话，必然不会让他活着。

    暗地里吁了口气，赢令月小心翼翼的将那枚玉佩又放了回去，然后面露微笑的对着玉佩说道：

    “义父，我找到了你的儿子，你放心，我一定会好好待他，将来如果我们还有见面的机会，我会亲自把他带到你面前。”

    萧风不知道赢令月在玉佩跟前下的决心，他跌跌撞撞的用五行遁术潜回了斗士堂，一路上几次差点被查探到，但他红运当头，依然回来了，只是回来的过晚，等他进到牢房里的时候，已经过了午夜。

    心中的苦闷，怨愤，嫉妒，以及那衍生出的恨，使得萧风内心煎熬，鲁明送来的酒菜还在桌上，萧风拿过酒瓶咕咚咕咚的就灌了下去，两瓶烧春下毒，很快他就醉的不省人事了。

    “什么！人不见了！你开什么玩笑！”

    就在萧风回来的半个时辰前，鲁明按照jihua偷偷进来取他的性命，但惊悚的是，萧风不见了。

    听到鲁明的回报，本在乐滋滋的数着金币的余清风脸色瞬间变了，一张俊脸拉的好比鞋底一般，要多难看有多难看！

    “你看清楚了？不是你花眼了？还是说他用障眼法躲开了。”

    余清风气急败坏的问道。

    鲁明心中那个苦涩啊，哭丧着脸道：

    “大哥，你说那牢房总共就那么大，我再不济也不会看花眼吧，什么样的障眼法我能看不出来，再者说，他根本不知道咱们要对他不利，我看他就是蓄意逃狱！”

    “逃狱？怎么逃的？两个巅峰领武境的用剑高手守在门外，我斗士堂又不是食堂，他是怎么出去的？”

    “我听说，这小子好像会失传的五行遁术，你说他是不是遁走了！”

    “你听说？你他吗都听说了你不防范！你玩呢把你！”

    余清风破口大骂，萧风不见了不仅仅是他斗士堂失责，更重要的原因在于，宇文成才那几十万金币他赚不到了。

    “给劳资找，翻遍整个学院都要找到他！”

    “大哥，这个时间，路卡都关了，他遁走了，只怕不会在学院待着把？”

    “你他吗这么聪明你怎么早不知道说，给我去找！找不见也找！”

    余清风状若疯虎，鲁明狼狈不堪的逃了出来，他连忙召集了斗士堂还在的所有人，分成了四批，开始疯狂的进行了搜捕。

    就连夜不过卡的学院规矩也被他破了，鲁明整整搜了一夜，就连神木堂他都没有放过，但是天明时分，当他瞪着通红的双眼，形态狰狞的回到斗士堂的时候，萧风依然没有找到。

    “堂主已经回来了，等会他问起，要一口咬定是高明于高阳疏于防范才被萧风走脱，你我必须摘干净！”

    余清风一夜未睡，但是在他的脸上看不到任何熬夜的痕迹，他依旧丰神俊朗，只是说这话的时候，眸子里透着让人心悸的阴霾。

    “夏婉莹今天早上就要来接人，昨天晚上的搜捕虽然用的是搜寻魔族的名义，但那妮子太聪明，如果萧风逃到她那里，被她藏起来，她只怕不会放过这个作难我们的机会。”

    鲁明悄声说道。

    余清风火已经发了，此时冷静的很，嘴角微微一撇，余清风低声道：

    “管她做什么，人是自己走脱的，只要一口咬定跟我们没关系，就算她来兴师问罪也没办法，你切记要装作不知道萧风已经走脱这件事情，万一她来要人，把她带去牢房，剩下的事，我想你知道怎么做把？”

    鲁明点了点头，心里叹息了一声，这次可真是偷鸡不成反蚀一把米，萧风这笔赏金没赚到，反而要搭高明跟高阳两个高手进去，鲁明恨得牙痒痒，却也无可奈何。

    余清风计较定，过了一会儿幽鬼就出来了，在后山禁地奔波了一夜的幽鬼显得有些疲乏，此时的他正皱眉看着一封手信。

    “你们把神木堂的一名新人给抓来了？”

    幽鬼抬了抬眼皮，他依旧是长发这面，只露出一双眼睛，黑色的面甲遮去了他下半部分脸，余清风小心的回了一句，然后解释道：

    “福春楼的伙计招供说当日只有萧风去过，而那尤俊设宴请的也确实是萧风。”

    “那么证据确凿了？”

    幽鬼依旧淡淡的问道，余清风尴尬的笑了一声，然后低声道：

    “那道也不是，水月堂的夏堂主说，萧风名义上去赴约，实际上是为了于她相会，堂主你也知道，那福春楼的后面就是水月堂，而夏堂主的居所，跟那福春楼只有一墙之隔。”

    “这个宫如梅，真是胡闹！”

    “啊？”

    余清风听着幽鬼不着调的回答，不禁吃几了一惊。

    幽鬼将手中的书信猛地一攥，一团火焰瞬间将书信化为了灰烬，细长的眼睛瞄了瞄余清风，幽鬼继续问道：

    “夏婉莹平素冷傲视人，她眼界高的很，除非这萧风真的跟她有情，否则她不会做有损自己名誉的事，既然她都那样说了，人你放回去了。”

    “属下不敢，人虽然是属下关的，但这斗士堂还是要听堂主的。”

    “那你是怎么打发走她的？”

    幽鬼斜眼问道，余清风恭敬的回到：

    “属下说要等堂主回来发落。”

    “人还关在咱们这？”

    “是的。”

    “既然是这样，她要是来了，就让她把人接走，你们也真是的！萧风不过是神木堂一个新人，他有什么本事一举杀死十多名初武境的灵者，以后做事用点脑子！”

    幽鬼训斥了一句，然后转身就离去了，余清风跟鲁明对视了一眼，两人都看到了对方眼中的苦涩，这萧风，本事实在是大着呢！