
    （二更）

    萧风他们风风火火的闹腾着钻山兽王的五脏庙，整座胭脂山却无法安静了.

    现在这个时节，正值灵兽们的繁殖期，很多幼小的灵兽都会诞生，强大的成年灵兽不好驯服，野性极强，就算偶尔抓到一只，付出的代价也极为严重，但无奈灵兽作为守护兽是灵者增强自身实力的一种重要手段，所以在神武大陆上，幼小的高阶灵兽是很受欢迎的。

    眼下胭脂山就聚集了好多来抓捕灵兽的人，这些人中有江湖帮派，也有成名已久的名宗豪门，亦有不讲究的奴隶贩子，所有聚集在这里的人类，不论是强大的也好，弱小的也好，他们的目的都是要从这些灵兽的身上得到好处。

    而随着震耳欲聋的一阵山响，胭脂山的南麓发生了惊变，先是一座高大几十丈的山峦突然轰然倒塌，随后就是一大`片一大`片消失不见的密林，要知道胭脂山林密树高，这里动辄都是生长了几百年的大树，好几个人都不一定围抱的过来。

    弄倒一颗已经是了不得的事情，更不要说是一大`片一大`片的倾倒，响动实在过于震撼，即使远在北麓也能感觉到地面的震颤，而随后传来的凄厉嚎叫更是传遍了整座胭脂山，所有眼巴巴在山内搜寻着灵兽的人都是在同时心情激动了起来。

    这是高阶灵兽才能发出的嚎叫，从那声音的力度来判断，此时那灵兽正在经历极端的痛苦，而这声音能传这么广，这灵兽的体型绝对小不了，更有经验丰富的，甚至判断出了这是钻山兽的叫声。

    “南麓有钻山兽么？”

    一伙奴隶贩子凑到了一块，皱着眉头听着这响动，领头的八角胡子一抖一抖，小眼睛眯着问道。

    “有是有，不过，那不是普通的钻山兽，而是一只钻山兽王。”

    “钻山兽王？这是什么人，居然能把兽王折腾成这样！”

    眯着小眼睛的八角胡子顿时来了兴趣，回话的同伴兴致勃勃的插话道：

    “那兽王体型庞大，只怕少说也得有十来丈长，老大，咱们要不去凑凑热闹，弄不到最值钱的角，分点兽皮也是不错的。”

    “话到是没错，但敢打兽王主意的人，咱们惹得起么？”

    奴隶头子并没有马上答应，那名同伴想了想，自认为稳妥的回到：

    “我们就是去看看热闹，假如他们需要帮忙，咱们就有了分好处的理由，就算不需要帮忙，那么一大只灵兽，他们还能全运走，上上下下拾掇一些，也算是不虚此行。”

    “说的倒也是，这钻山兽浑身是宝，骨头既能炼制铠甲又能锻造灵气，捡上几根也算是意外收获，走，收拾家伙，去看看！”

    类似的对话在胭脂山许多狩猎的人群中响起，不论是处于何种目的，总之所有手头上没事的冒险者都被集中到了南麓来，而最先赶到的，却是激动的恨不得激吻大地，眼前的这只钻山兽王根本不是被什么人攻击了，而是不知道weishenme发了狂，正在一个劲的横冲直撞。

    看着这片被它肆虐的已经秃了将近几十里的山麓，这批最先感到的人都不由得咂了咂舌，此时的钻山兽王已经奄奄一息的趴在了地上，他的鼻孔里流出了浓稠的血液，身子下也是血流成河，整片山坡都被染了个大红。

    最先赶到的这伙人是同在南麓搜寻钻山兽的雇佣团，他们名叫赤火雇佣团，其实他们出现在这里，完全是因为有两个小丫头去了他们旗下的炼金店，扬言要进山得到钻山兽角。

    钻山兽不是普通的灵兽，它体型巨大，浑身是宝，一只成年钻山兽，从头到脚，如果全都换算成钱的话，大概能够达到二十万金币的价值，而在神武大陆，一个寻常的四口之家，只要有一百金币就可以富足的过一年，可想而知，这二十万是一笔多么庞大的财富。

    赤火的目的并不是要击杀钻山兽，以他们的实力，就算是钻山兽王也未必拿不下，但那样代价太大，死的人会更多，他们来这里，其实打的就是宫如梅他们的主意，这些帝国学院来的灵者，自身实力不俗，他们一般只取自己所需的那一部分，剩下的就丢在那里了，赤火其实跟北边的那些奴隶贩子没什么两样，都是想要来拾点好处的。

    只不过他们的“运气”实在太好了，这里不见有任何人猎杀钻山兽的痕迹，反而像是这只钻山兽王自己得了重病，眼看着就要死在这里了。

    一名红发碧眼的高大汉子穿着一身轻甲立在几十步开外，他不像其他人一般的激动，作为胭脂山脚下最大的雇佣团团长，他对这山里的灵兽是了如指掌，这只钻山兽王他自然也是知道的，只不过在他看来，这只兽王，绝不会无缘无故的瘫痪在这里。

    “头，还等什么，上去干呀！”

    一个看上去很是魁梧的汉子大声叫到，赤火雇佣团这才来了五十来个人，其中只有两名灵者，一个是这位红发团长，另一个就是这名魁梧的汉子。

    “我总感觉这不像是意外，稍等等，别惹不必要的麻烦。”

    普通人不于灵者斗，灵者不于宗门斗，而宗门则不同帝国学院斗，从这个潜规则来说，帝国学院无疑是凌驾于世俗和灵者shijie中的双重王者，赤火已经探明那两个小丫头的身份，他不想惹上帝国学院这座庞然大物，所以他想谨慎。

    “头，这哪里有人，就算是有人干趴了这只兽王，我看他们也受伤不轻，要不然他们怎么能把兽王丢在这里！”

    魁梧大汉心眼倒是很活泛，这样的响动一定会惊动山中寻宝的人，就算为个热闹，也会来不少人，到时候要是被旁人看到这只奄奄一息的兽王，那可就不是属于他们的了。

    “头，不能犹豫了，有人快到了。”

    赤火雇佣团内专门负责嘹望的喽啰传回了信号，魁梧大汉急的跺起了脚。

    赤火搓了搓大手，再次看了看四周，终于咬牙道：

    “上，把它给围起来！”

    几十号人挥刀舞剑的冲过去，奄奄一息的钻山兽王终于咽下了zuihou一口气，无奈的耷`拉下了脑袋，魁梧大汉原本还担心猛兽垂死反扑，这下乐的直接冲了过去，等确认这兽王死了，他就急匆匆的窜到了兽王头顶上，作势要砍下那最为之前的钻山角。

    “慢着！”

    一声怒喝，大汉有些不解的回国了头来，看向了自己这边，赤火背对着他，喊出这声慢着的不是赤火，而是正缓缓走来的另一拨人。

    “阁下什么意思？”

    赤火只是看了一眼这些人的神色就知道他们来意不善，当即皱着眉头问道。

    “这只钻山兽是我们的，你们没有资格拿下他的角！”

    一名三十岁出头的中年人站了出来，指着已经死掉的钻山兽说道。

    “什么是你们的？明明是我们的，没看到我们已经杀了它么？”

    魁梧大汉暂时放下了砍角，跳下来说道。

    “我们动手的时候你们还不知道在哪里凉快呢！”

    中年人并不示弱，赤火抿了抿嘴角，抱拳道：

    “阁下报个名号，在下赤火，乃是赤火雇佣团的团长。”

    在这胭脂山一带，赤火也算是有点名气的，别的不说，他们人多，一般的小宗门或者江湖帮派，听了赤火也就让开了，但这些人，并不是一般人。

    “赤火是什么？烧火棍么？”

    中年人满脸不屑的冷笑了一声，然后一手恭敬的向自己侧面的那名年轻人拱了拱手，大声说道：

    “你可知道我家少爷是谁，我家少爷名叫黎人杰！”

    “黎人杰？恕在下孤陋寡闻，不曾听说过。”

    赤火不温不火的回到，但他眼角的讥诮却是毫不掩饰，站在人群中的白衣公子用扇子拨开了两名护卫，笑盈盈的道：

    “那么，黎仁昌，你可认得？”

    赤火神色大变，黎仁昌那可是天秦帝国一人之下万人之上的权相，他的shili遍布朝野，名声更是传遍了整个大陆，这样的人物，绝不是赤火能招惹的起的。

    看到赤火脸色变了，黎人杰很是得意的冷哼了一声，然后往前走了几步道：

    “别说这钻山兽王本来就是我们捕杀的，就算不是，本公子想要，你敢不给么？”

    赤火满心的郁结，他是跑江湖的人，但他同样很清楚，他们这类人跟黎仁昌那样的人做对会是怎样的下场，反正这钻山兽本来就不是他们的，也没付出什么代价，倒也没必要惹上这样的人，所以他冷哼了一声，下令道：

    “我们走！”

    魁梧大汉憋着一股子邪火，别看他心眼活泛，总是出主意，但真正到了做决定的时候，他却是毫无理由的支持赤火，赤火一拨人让了开来，黎人杰得意洋洋的走了上去，他本来是来这胭脂山游山玩水的，但没想到被他碰到这么一幢好事。

    原来这黎人杰在南麓游玩，以他的个性，也只是在外围转悠，但这公子哥打猎的兴致上来了，于是就派人到这内山里来给他抓一些活的野兽，圈起来让他猎着玩玩，但没想到野兽没抓到，这人却给他带来了发财的机会。

    黎人杰志得意满，虽然他只带着十来个人，但是他依然高昂着头，赤火等人本来已经走出了十几步，突然听的“扑哧”一声，那斜躺着的钻山兽肚子破开了一个巨大的豁口，血水连着内脏，劈头盖脸的就砸了黎人杰一伙一头一脸，赤火的脚步猛地停住，转过来看向了发生异变的这里。