
    夏梓莹这一巴掌打实了，这是她十六年来第一次真正的掌掴夏婉莹，而夏婉莹也是十八年来第一次被人打耳光，这个耳光很响，但夏婉莹却感觉不到疼，她呆呆的看着自己的妹妹，直到脸上的五指印都凸了出来，才茫然的问道：

    “weishenme？”

    夏梓莹眼角微微抽^搐，她是想打这一巴掌来着，但是她没想到夏婉莹居然没躲，一巴掌打下来，她自己倒是愣住了，“就为你袖手旁观，冷面狠心！”

    夏梓莹咬了咬牙，硬着心肠说道，夏婉莹抿了抿嘴角，轻笑到：

    “原来是为了一个男人，妹妹，你长大了。”

    “休要胡说，他是我朋友！”

    夏梓莹咬着牙根厉声说道，夏婉莹却是冷笑了一声，摸了一下自己脸颊，神情淡然的道：

    “谁在乎呢？妹妹，从小到大，你喜欢的我都让给你，你想要的我从来都不争，你说大哥偏爱我，但实际上大哥最疼你，只有你，才是夏家真正的大小姐，我以为，在你心中我这个姐姐还是很重要的，就算闹别扭也好，就算你看不惯我好，但我没想过你会为了一个外人跟我翻脸。”

    夏梓莹听着夏婉莹梦呓一般的倾诉，心里涌过了一丝后悔，但她生性倔强，她从来都不会主动承认自己的错误，更何况是向夏婉莹，夏梓莹咬了咬嘴唇，继续黑着脸道：

    “你说这些是何用意？萧风在你看来是个外人，但是在我看来他是朋友，他救过我的命，同样是素不相识，假如当时他跟你一样，袖手旁观，现在就只有你一个人是夏家的大小姐，是不是这样，才是你想要的？”

    夏梓莹这句话很毒，毒的连她自己心里都是一颤，但她忍不住，尤其是夏婉莹明知道萧风跟自己关系好她还袖手旁观，这让夏梓莹怎么都无法接受，夏婉莹呵呵笑了起来，表情很受伤。

    “原来如此，既然你这么在乎这个男人，那么，我就让你痛苦痛苦！”

    “夏婉莹，你要是敢动他一根毫毛，就算大哥在这里，我也要跟你拼个你死我活！”

    夏梓莹一听就急了，她已经无暇去等待夏婉莹还未说完的后半句是什么，立时间就打断了，夏婉莹抿了抿嘴唇，深吸了一口气，眼神灼灼的盯着夏梓莹道：

    “从现在开始，看好你这个男人！我可要跟你抢了！”

    夏婉莹留下了一丝诡异的笑容，然后转身离去，背影走的十分潇洒，但却透着一股决绝，夏梓莹茫然的看着她离去，想了好一会都没想明白她是什么意思，只得悻悻的又回到了神木堂。

    夏梓莹回到神木堂的时候萧风刚好醒转，一群人呼啦啦的全挤了进来，这让候在床边正准备告知萧风噩耗的屠苏不禁收了声，暂时将不haode消息压在了心底。

    “景哥，你的眉毛怎么都挤到一块去了？”

    萧风瞅着贴在自己脸前的诸葛景，疑惑的问道。

    “还不是愁得，醒过来就好，总算是福大命大。”

    诸葛景叹了口气，往后退了退，表情筹措的夏梓莹期期艾艾的凑了上来，小声的道：

    “都是我不好，让你遭这么大的罪。”

    “不干^你的事，谁知道那破地方还放养着一只大虫。”

    萧风抿嘴笑了笑，然后神色突然一变，一骨碌就坐了起来。

    “怎么了？大哥？”

    屠苏急忙攥^住了萧风的胳膊，神情紧张的问道。

    “那虎皮呢？还有那些虎肉呢？”

    萧风一脸紧张的问道，屠苏紧绷着的神经猛地松了下来，长出了一后气道：

    “你怎么还惦记这个，你不看看自己受了多重的伤！”

    “能醒过来就说明我死不了，还看什么看，费了这么大的劲，那皮子可不能丢！"

    萧风一副市侩的模样，登时把一屋子的人都逗乐了，诸葛景搓^着手道：

    “好了好了，会开玩笑就没什么大碍了，大家待一待也就散了吧，总归是受了伤，将养几天再说。”

    一屋子笑着的人退出去了将近一半，留下来的就只有夏梓莹，屠苏，以及木满楼，木满楼跟随宫如梅一同为萧风疗伤，是以很清楚他是个什么情况，所以笑不出来。

    萧风乐呵呵的伸了个懒腰，然后看着屠苏道：

    “你知道我不是在开玩笑，皮子和肉拿没拿回来？”

    屠苏抿了抿嘴唇，他当时一听夏婉莹的转述早就把魂吓飞了一半，哪还能记得什么虎皮，被萧风问道，他又不好意思说没有，只得含糊的应着。

    “你有没有不舒服的地方？”

    夏梓莹怯生生的站在床尾，小声的问道，萧风摇了摇头，伸展了一下胳膊道：

    “没事，挺haode。”

    “那就好，如果有什么问题的话你要告诉我，我会负责。”

    夏梓莹一张俏^脸上满是负担，看的萧风都替她着急，“你别把什么都揽自己身上，这跟你没多大关系，有道是说，人在家中坐，祸从天上降，兴许是我八字五行不好，走哪都遇事。”

    “这倒是有可能，哪天有空，去星策馆看一看吧。”

    木满楼突然插话道，但他这不是为了调节气氛，而是很认真的说，因为自打他认识萧风以来，萧风就一直在不停地受伤受伤，一次比一次严重，这不仅仅是巧合，而是冥冥中真的有什么在刻意的影响，萧风看他当了真，自己却是随口一说，不好再推辞，只得打着haha到：

    “那好，改天闲了就去。”

    “明天你身体大概就能好个七八分了，后天咱们一起去。”

    木满楼却不给萧风含糊的机会，直接了当的定下了日期，百兆屠苏也是认真的点了点头，这种事情不注意也就罢了，一旦提出来，他也发现萧风挺邪门的，如果真有什么，那就要想些别的办法了。

    萧风倒是没多想，他这些年生生死死的犹如家常便饭，受个伤就跟旁人得个小病一般正常，是以他并未往心里去，闲说了一会儿话，夏梓莹跟木满楼就先后退了出去，只剩下屠苏遮遮掩掩的想说什么却又起不起话头来。

    “是不是在为难如何跟我说灵根的事情？”

    萧风一直带着笑的面庞突然平静了下来，语气中多了一丝惆怅。

    “灵根在我丹田之中，我还能不清楚?”

    萧风没等屠苏回答，接着又说道。

    “大哥，这世上没有绝对的事情，我一定想办法^医治好你的灵根。”

    屠苏握着拳头说道。

    萧风却是摇了摇头，呵呵笑道：

    “兄弟，你不明白我这些年是怎么过来的，当初我手无缚鸡之力，不要说灵力，就连稍微重一点的东西都拖不动，我不是照样活下来了，灵根减慢一半的修行速度，也许在你看来犹如晴天霹雳，但对于我来说，只不过是需要加倍的努力而已，没什么大碍的，我扛得住。”

    “大哥，你能这样想就好。”

    屠苏稍微松了口气，但他始终觉得任何一个灵者都不可能如此的洒脱，是以留了个心眼。