
    （三更）

    “你说的没错，我是不应该指责你。”

    夏婉莹神情又是一变，居然露出了一丝反思的表情，萧风没有理会她，而是闭上了眼睛，准备不再跟她费一句话，大风大Lang他都闯过来了，还能在乎一个娇生惯养的大家小姐？

    “关于你用不用乾坤吸纳，我确实没理由说你，但是对于你偷溜进我闺房，偷看我洗澡，这总是下`流事了把？”

    萧风气的睁开了眼睛，咧着嘴角道：

    “你不是说你看见我的时候我心智迷失了么，怎么是我偷溜进来的？”

    “你怎么进来的有关系么？我说的重点是，你玷污了我的清白，怎么办？”

    夏婉莹翻了个白眼，气哼哼的凑到了萧风跟前，萧风下意识的往后倾了倾身子，干脆破罐子破摔：

    “爱咋咋地，脑袋掉了碗大个疤，拿刀子捅我，捅不死你补一刀！”

    夏婉莹“扑哧”一声笑了出来，她也闹不懂自己weishenme会笑，总之萧风这副亡命徒的嘴脸很是搞笑，笑了几声她又正了正脸色，严肃的说道：

    “你还别给我耍无赖，总之你玷污了我的清白，你欠我的。”

    “怎么？要我负责？那感情好啊，你夏二小姐有家世有背景，要相貌有相貌，要身材有身材，我求之不得！”

    萧风乐呵呵的说道，顺便还斜眼瞄了一下夏婉莹胸前。

    夏婉莹脸色一红，跺了跺脚仰怒道：

    “我把你舌头割了！”

    萧风继续翻了个白眼，他现在算是看明白了，这小妮子也就是个纸老虎，真要让她沾点血腥，她是万万不敢的。

    “算了，我不跟你闹了。”

    夏婉莹突然叹了口气，坐倒在了地上，地板是油光麻亮的梨木，下面烘着碳道，到了晚间的时候地板就会变得暖洋洋的，坐在上面倒是很舒服。

    “我是清白人家的女儿，长这么大没有交过男人，连我哥哥都没看过我的身子，我不喜欢你，所以我不会让你负责，更不会嫁给你，你死了这条心，但我不会让你就这么占便宜，我要让你答应我一个条件，你答应了这个条件，我不仅既往不咎，我还会替你隐瞒福春楼的这件事情，以后有需要，我还会替你作证，给你不在场的证明，怎么样，你愿不愿意接受？”

    “什么条件？”

    萧风不由得心动了，夏婉莹不会拿他的两个弟弟来威胁他，这个条件只会是关乎萧风自己，如果是这样，只要不违背原则，萧风倒也没有什么好抵触的。

    “跟夏梓莹保持距离，而且你要告诉她，你是我的男人！”

    夏婉莹突然眼泛异彩，目光灼灼的说道，萧风愣了一愣，这个条件有些出乎意料，而且十分突兀，他一时间竟然联系不到一起。

    “weishenme要这样？”

    萧风疑惑的问道，在他看来，他跟夏梓莹的是友谊，不牵扯男女私情，所以觉得这个条件很古怪，但夏婉莹却不这么想，她是因为萧风挨了妹妹一巴掌的，她看得出妹妹对萧风的情谊，如果萧风只是以前的那个萧风，夏婉莹也就是心里记恨一下罢了，并不会真的如她自己说的那样去抢妹妹喜欢的人。

    但今天她知道了萧风的秘密，她知道就算今天她替萧风隐瞒了下来，以后迟早有一天还是会暴露，这世上永远都不存在不透风的墙，只要乾坤吸纳的消息一传出去，萧风必定会变成众矢之的，夏梓莹的性格她很清楚，到那个时候再让她离开萧风根本是不可能的。

    于其将来跟着萧风落入危险，还不如现在就撇的干干净净，反正夏梓莹懵懵懂懂的，自己都还没意识到她对萧风情根深种，夏婉莹这个姐姐就算当个恶人，也要替妹妹去除了将来的大麻烦。

    这些萧风都是想不到的，就算他想得到只怕也会支持夏婉莹这么做，谁叫他也是当哥哥的。

    “好，我答应你。”

    萧风没等到夏婉莹的解释，但是他却答应了下来，这个条件怎么看都不像是有恶毒的用意，离夏梓莹远一点就远一点吧，自己是个什么情况萧风能不清楚，他跟夏梓莹走的越近，将来牵连她的可能就越大，不仅是夏梓莹，以后连屠苏跟木满楼也要保持距离，心里如是想着，萧风点下了头。

    “那你可以走了。”

    夏婉莹满意的点了点头，吩咐萧风站了起来，别说之前夏婉莹并没觉得萧风身板居然是这么的高大，足足比她高了一个半头，宽厚的脊背，肌肉虬结的胳膊，尤其是他被后捆着，胳膊上的肌肉以及背部的肌肉都绷了起来，湿答答的衣服紧贴在上面，夏婉莹看的面目发红，不禁赶忙割开了萧风手上的绳子。

    “我还有个疑问，weishenme要告诉梓莹我是你的男人？你不是说不要我负责的么？”

    松开了双手萧风胆子就大了起来，夏婉莹抿了抿嘴唇，冷冰冰的道：

    “关你何事，你答应了照做就是。”

    萧风乜了她一眼，不禁皱起了眉头，这女子漂亮是漂亮，但心计太多，喜怒无常，远没有乃妹来的可爱，萧风摇了摇头，然后就往外走，只走了几步，夏婉莹又高声道：

    “慢着！”

    “怎么？你变卦了？”

    萧风转过身来，语气不善的问道。

    “等你衣服干了我送你出去，现在水月堂全是我们的人，你一个神木堂的小卒子，没个合适的理由，还是会招人怀疑。”

    “哦。”

    萧风应了一声，然后盘腿坐下。

    就在萧风处在夏婉莹的闺房中谈判的当口，整个帝国学院已经翻天覆地了，不论是闭关的校长，还是各有要职的三院院长，总之帝国学院的高层，是整个被惊动了，此时郭岚就被急匆匆的召了回来，赶赴校长那里开会。

    郭岚最近很忙，忙的以至于并没有多少心思去关照萧风，她也不怎么到学院来，毕竟她那个术法院院长的身份只是个挂名，真正在学院里管事的是副院长，现在被突然招来，郭岚多少有些奇怪，所以一碰到武院的院长，郭岚就急忙询问了起来。

    “什么？被吸成干尸了？”

    郭岚吃了一惊，站在旁边的五院院长是一个六十岁左右的胖老头，个子不高，圆`滚滚的就像是不倒翁，灰色的两撇胡子很是和蔼，此时他一脸的阴沉，叹着气道：

    “人我亲眼看了，确实被吸成了人干，只不过・・・”

    “只不过什么？”

    郭岚好奇的问道。

    “这是个新手。”

    武院院长看了看四周，压低声音说道。

    “新手？”

    郭岚扬起了眉毛。

    “这世间能把人吸成这样的，除了乾坤吸纳再无别的**，幽天君的手段你也知道，他绝不会留下尸体，所以我断定是个新手，很可能这个人，是他的传人。”

    武院院长神秘兮兮的回到。

    郭岚动容了，牵扯到幽天君的绝不是小事，那可是九天之一的止戈天君，其他八位天君合力才将他封到了骷髅岛，如果被他跑出来，那绝对是一场浩劫。

    “你确定是新手，不是幽天君自己？”

    “我只能说手法不像幽天君，怎么能确定不是他呢？”

    武院院长苦恼的摇了摇头，然后走了几步又zhanzhu看向了郭岚。

    “你说他会不会又回来找那件东西了？”

    “你是指？”

    郭岚迟疑了一下，武院院长狠狠地点了点头，小脚点着地面道：

    “这学院里就只有那件东西能让他流连忘返，只是他杀那几个小孩子做什么？”

    “凭空猜测也猜测不出什么，我们还是看校长怎么说吧？”

    郭岚心里迷雾重重，但好在她不是神，没有想到这一切都跟萧风有关。

    两人并排走进了院长办公室，这是一座圆形尖顶的建筑，前后连在一起共有三座屋子，正中间的高达十余丈，是个塔形，实际上这里面说是院长办公室，其实是个巨大的藏书间，密密麻麻的书籍排列在圆形的书架上，正中间一个轴连到尖塔顶上，轴上架着一座可以移动的梯子，上到轴上就可以取到任何一个地方的书籍。

    郭岚进来的时候这间屋子里已经站了三个人，一男一女，以及一个全身遮在斗篷当中看不出性别的人，男的是副校长陆奎山，女的则是术法院副院长许茹云，那个全身裹在斗篷当中的人有个绰号叫蓬里鬼，是学院暗组的组长，这个暗组到底是干嘛的郭岚也不是很清楚，总之这个人也是学院的高层。

    “都来了？”

    一个听上去很是威严的声音从上面传了下来，郭岚抬头瞧了一眼，不禁笑道：

    “校长，您这么大年纪了还爬那么高，不怕摔着啊！”

    “岚丫头，没皮没臊的，连我的玩笑也开！”

    立在屋子中间的轴上此喽喽的一阵响，一个十分矮小的人影降了下来，随着小脚一迈。

    一个比武院院长还要矮，还要胖一些的老头落到了地面上，老头慈眉善目，皮肤红`润，一头的乱发白的就像是雪，身高刚刚到郭岚的腰部，由于他跳下来的时候脚跺麻了，一直在那蹬腿，看上去很是搞笑。

    尽管这老头滑稽无比，但在场除了郭岚之外没人敢笑，这个其貌不扬的老头，就是这帝国学院的校长，鼎鼎大名的洪天。

    洪天是世间仅知的超境灵者，所谓超境，就是他的修为已经超越了灵者所有的境界，世间再无境界可以衡量他，实力强横的不是一点半点，老头瞪了一会腿，神色突然严肃了起来，然后环顾了一下众人道：

    “有魔族潜入了咱们这里，今天这事只是个开始，好戏还在后头！”