
    （六更！）

    “幻形珠想必你们不会太陌生。”

    等惊讶过了，宫如梅盯着萧风手中的珠子说道，这里每一个笨人，屠苏不禁惊诧道：

    “难道说这颗珠子就是。”

    “没错，幻形珠其实就是山魑肚中养成的一颗珠子，山魑善变化，会隐形，但是能变化为人的极罕见，这幻形珠就是能够变化为人的山魑才会有的，而这种山魑，它可以随意的窥探他人的思想于记忆，想要杀死它，几乎是不可能的。”

    原本宫如梅想说根本不可能，但萧风就在他们跟前杀了一个，所以她改成几乎不可能。

    “那这珠子值钱么？”

    萧风继续眼巴巴的问道。

    宫如梅不禁气笑道：

    “这种宝贝你也好意思用钱来衡量，你俗不俗？”

    萧风闻言讪讪的撇了撇嘴，小声回到：

    “穷惯了么。”

    “我记得咱们天秦帝国的藏宝阁里有这么一颗，天蓝国的皇帝当初愿意用三郡十六座城池换，皇帝bixia都没答应，你算算，值多少钱？”

    宫如梅撇嘴说道，萧风乐呵呵的喜笑颜开，屠苏则是跟夏梓莹张大了嘴。

    萧风这一下就等于握住了十六座城池，这收获，不可谓不丰厚。

    “拿着，拿回学院换灵石。”

    萧风接着手一摊，竟是要给宫如梅，宫如梅吓了一跳，蹙着眉头道：

    “给我做什么。”

    “咱们大家一起遇到的，我个人拿着不合适，分了吧，把它劈开又没用了，还是给你把，你拿去学院里换灵石，给我们改善伙食。”

    宫如梅跟屠苏以及夏梓莹都目瞪口呆的看着萧风，如果说他风风火火的冲出去跟这山魑死斗是彪悍，那么他现在把珠子上交，那就是绝对的豪爽了，任何人拥有这种东西第一念头都是私吞，就连屠苏刚才都在给萧风使眼色，在他看来，萧风拼回来的就该是萧风的。

    但萧风却并不这么想，得到幻形珠只是意外的收获，在这里能认得这东西的就只有宫如梅，假如她有心占为己有，她大可不必将真实情况说出来，人家如此坦然，萧风又怎能独吞，虽然萧风在骷髅岛待了五年，书没读下多少，但他就知道一点，对别人付出多少，才有可能得到多少。

    “学院不给换的，你留着吧，也别想着拿去换钱，这东西很有用的。”

    宫如梅波澜不惊的心被萧风撩动了，语气也柔和了不少。

    “哦，这样啊。”

    萧风仿若是勉为其难的收了回来，屠苏却是玩心顿起，从萧风手里要过去问道：

    “这幻形珠要怎么用。”

    宫如梅已经收起了那枚山魑的灵根，这灵根十分饱满，想来应该至少换一千颗灵石，如此一来，神木堂的资金就相当充沛了，宫如梅心情略好，耐心的说道：

    “想着印象最深的物件或者是人，默念一声变就可以了。”

    “这么神奇！”

    屠苏似乎不信，捏着珠子闭上了眼睛，过了一会儿，“砰”的一声响，平地化起一阵白烟，等烟过了，一只肥硕无比的呆头鹅出现在了萧风面前，这呆头鹅还抬着一只脚掌，掌中拿着珠子。

    “hahahaha・・・~”

    一阵爆笑声从帐篷里传了出来，随后夹杂着一阵银铃般的脆笑，夜色中的胭脂山，似乎乐趣也不少。

    第二日接近晌午屠苏才迷迷糊糊的爬起来，因为山魑折腾了半夜，拿着幻形珠又玩了半夜，直到把自己的灵力耗尽屠苏才睡着，从帐篷里爬出，萧风早已经搭好了火堆在煮粥，翻滚的粥香已经摆在木敦子上的肉片让屠苏肚子一阵鼓鼓叫。

    不远处的夏梓莹正在和宫如梅编者一根粗大无比的藤蔓，屠苏有些不好意思的伸了伸懒腰，腼腆的凑到萧风跟前道：

    “大哥，早啊。”

    萧风乜了他一眼，笑道：

    “早。”

    “早个屁，太阳都快晒到屁`股了，真不害臊！”

    夏梓莹远远的抛过来了一句嘲讽，屠苏面红耳赤的望了望萧风，然后跑到一旁收拾起了碗筷。

    “这藤蔓是做什么用的？”

    看着盘起来高高的，足有一人那么高，只怕有几十米长的粗大藤蔓，屠苏一边喝着粥一边问道。

    宫如梅平素里吃的很少，她只是喝了一小口粥就坐在那里谋划今天的屠兽jihua，听的屠苏问道，宫如梅才暂时放下回到：

    “绊索。”

    “绊索？你不会是想要用这东西绊倒那钻山兽把？”

    屠苏匪夷所思的问道，宫如梅理所当然的点了点头，然后解释道：

    “钻山兽体形庞大，而且他奔跑起来可以撞破山，我如果不绊倒它，被它撞一下就直接嗝屁了，那还打什么？”

    也许是跟夏梓莹待得久了，宫如梅也会说一两句粗口，或许，这都是女孩子的天性。

    “咱们都没想好怎么引它出来，如何绊倒？”

    屠苏不服气的问道，宫如梅笑盈盈的看着他：

    “你忘了昨天的大笨鹅了？”

    提起这个屠苏就羞愧难当，他当时本来想变个绝世美女的，但不知怎么的就想到了家里那头从小就追着他不放的呆头鹅，心里一晃，自己给变了出来，足足被萧风笑了有半个时辰之久。

    “我见过钻山兽，可以变出它的模样，钻山兽极为排斥同类，看到另一只，公的钻山兽必然会发狂，到时候你跟萧风一人拽着一头，就算是灵力耗光，也要把它给我绊倒，只要绊倒了它，不需几下我就能收拾了它，剩下的那只母的，就容易多了。”

    宫如梅自信满满的说着自己的jihua，原本困扰他们的是如何分开两只钻山兽，因为一旦冲撞起来，人类在它面前太渺小，现在可以直接先干掉一只，问题明显简单多了。

    吃过了饭，收拾好了行礼，四个人轻装上阵，除了带上武器之外，就多了一盘藤蔓，萧风自然是扛着藤蔓的人，而到了钻山兽的巢穴外围，宫如梅就开始掏出一个铜瓶点了起来，绕着那巨大的巢穴，光是点铜瓶里的药水，萧风他们就把整个早上给花掉了。

    “这是什么东西，weishenme要绕着这里点一圈？”

    萧风不解的问道。

    “为了以防万一，这是点睛水，可以防止钻山兽钻地逃跑。”

    “这货还会钻地？”

    屠苏惊讶的问道，宫如梅点了点头，然后屠苏试图去将地上的那药水用手指捻起来闻闻，宫如梅抿着嘴角道：

    “你最好尝尝，这点睛水的配方中可是有龙尿的!”

    屠苏蹲下去的身子登时僵硬住了，大家又是一顿笑，然后心情愉快的向着钻山兽的巢穴走了去。

    这是一个很大的山坳，弧度大概有一百多，正中间靠里的是一处洞口，山洞也不知道是天然的还是被钻山兽钻出的，总之光是洞口就高达好几丈，钻山兽一般在黄昏的时候猎食，白天大多都在巢穴里养息。

    “准备好可没？”

    宫如梅高声问道，走到山坳两旁的萧风跟屠苏各自拉着树藤的一头，这种藤蔓油性十足，十分坚硬，萧风将藤蔓在胳膊上绕了几圈，双脚踩定地面，回了一声“好了”，隐隐约约的，屠苏似乎也回应了。

    “梓莹，你在一旁掠阵，有什么意外发生的话随机应变！”

    夏梓莹似乎完全成了打酱油的，宫如梅吩咐了一句，然后捏着幻形珠闭上了眼睛。

    只见的一大团的白色气体冒出，几秒钟之后，一个庞然大物出现在了众人的视野当中。

    那是一只庞大的类似于穿山甲的灵兽，体长十米开外，浑身赤红，皮肤就像是盔甲一般，尖尖的头颅上生着一根于身体不成比例的弯角，角成淡红色，缠绕着一层若有若无的光晕。

    “真他吗大。”

    萧风在心里惊叹了一声，不亲身经历根本感觉不到这种震撼，这种体型的庞然大物，萧风站在他跟前，还没他的脚掌高，那粗`壮的脚指头放平了都比萧风要壮，虽然这只钻山兽是宫如梅幻化出来的，但不可否认，这东西如果是真的，萧风绝没有勇气冲上去死磕。

    “我开始了，你们拉住。”

    幻化成钻山兽的宫如梅提醒了一声，然后口中就发出了类似婴儿一般的嚎哭声，萧风心里嘀咕了一句，感情这钻山兽是这么叫的。

    叫声刚起了没几秒钟，萧风就觉得自己脚底下在震动，扭头一看，山坳似乎都晃动了起来，随着一声刺耳的尖叫，一只巨大无比的脑袋，从那洞口里探了出去。

    “我了个天，这不是开玩笑么？”

    萧风瞅了一眼心就凉了半截，原以为宫如梅变得这只钻山兽应该算是其中大个的了，眼前这只却是探了个头就把她比了下去，只是那尖脑袋就有三丈长，接近九米，这身子出来还了得。

    宫如梅也是吃了一惊，她也没料到这只居然这么大，咬了咬牙，宫如梅低声道：

    “拉紧，我要引他了。”

    萧风急忙拽紧了藤蔓，与此同时，另一边的屠苏也是灵力全开，死命的揪住了绳子，一条绿线悄悄的横在了山坳前面的草地里。

    宫如梅继续那婴儿般的尖叫，探出头来的钻山兽不满的吼了几声，准备缩回去，就在这个时候，宫如梅突然一转身，那长长的尾巴向着洞口摇了摇，巨大的钻山兽立时间被惹恼了，“砰砰”两声轰隆作响，那洞口瞬间被撞的崩出了几块大石，紧跟着一条庞大无比的钻山兽钻了出来。

    这家伙连助跑都没有，出来就是疾奔，速度快的宛如刮了台风一般，周遭的树木都别拔地而起，如此声势，完全超出了萧风他们的意料，两人脚步勉强的扎在地上，而那藤蔓，则是“啪”的一声就绷断了。

    强大的冲力一左一右的将萧风跟屠苏甩了出去，两人蒙头转向的爬起来，就看到宫如梅变作的钻山兽被那大家伙给拱翻了出去。

    “帮手！”

    萧风一声大喝跳了上去，这个时候退无可退，退了就把宫如梅给葬送在这里了，萧风还是没有听自家柳烟的话，准备上来做英雄了。