
    （四更）

    胭脂山在天秦帝国东部，距离帝国学院接近一万多里，如果是只凭脚力，只怕萧风他们来去都要花上半年，但帝国学院不同别处，因为学院前面缀着帝国两个字，所以帝国所有的传送符阵都可以免费使用，在晃了一下腰牌就能走进这种传送距离达到上万的大阵当中，萧风是十分自豪的。

    阵中忽闪几下，摇摇晃晃的过了大概不到半个时辰，他们就到了。

    传送符阵陈列于神武大陆的各个交通要道上，原本这些符阵是几年前天神们为了人类能够即使参与到战场所设立的，后来天煞消亡，传送符阵渐渐就化为了各大帝国的私有财产，而这些符阵所在的地方，即使再偏僻也会建起一座城来，此时萧风他们出现的地方就是胭脂城。

    胭脂城，顾名思义靠胭脂山得了这个名字，这是一座很古朴的小城，建起有些年头了，街道两边竟是珍宝店以及四季窟，四季窟这个名字很有意思，萧风不禁问了问宫如梅，宫如梅瞅了一眼，带着一丝厌恶的说道：

    “那是黑店，市面上收赃物的，一般都叫四季窟。”

    “赃物？”

    萧风不禁大为惊奇，这年头，黑店都能开的这么明目张胆。

    “因为这些黑店都是灵者开的，或者干脆就是那些大宗门开的，四季不歇，来者不拒，所以得了这么个名头，四季窟其实不是一个特指的店名，它是一个行当。”

    宫如梅看萧风他们三人都是一副不解的样子，又耐心详细的解释了一下。

    “小心点，别在这种地方露财，虽然咱们是帝国学院的，一般人不敢动歪念头，但是这大陆上，不一般的人太多了。”

    宫如梅又提醒了一句，这让刚刚拿出钱包准备大肆买一堆首饰发泄一下的夏梓莹只好又把钱袋收了回去。

    “时候不早，买两顶帐篷，准备一点吃食，咱们连夜进山，今天先要摸`到火焰钻山兽的巢穴。”

    宫如梅接着吩咐萧风跟屠苏去买帐篷以及吃食，而她却是同夏梓莹另购其他的必需品。

    “堂主，这是炼金店。”

    夏梓莹小声嘀咕了一句，炼金店是卖药水的地方，而这些药水，大多都是毒药，如果是买疗伤的药品，去的就应该是药房，而不是这里。

    “店家，给我一瓶点睛水。”

    宫如梅没有理会夏梓莹，夏梓莹虽然家世背景厉害，但是江湖经验极少，像这种野外猎取灵兽的经历，她更是听都没听说过。

    “姑娘，进山啊。”

    店家是一个五十多岁的老头，热情的将一个铜瓶递了过来，然后随口问道。

    “嗯。”

    宫如梅点了点头，然后又在柜台那里瞅了起来。

    “姑娘就两个人？这个时节进山，只怕是不安全。”

    老头扯着闲话，宫如梅则是继续在陈列商品的那里看着，夏梓莹接着话茬道：

    “那什么时节进山就安全了？”

    老头抿嘴一笑，盯着夏梓莹道：

    “小姑娘，说句实在话，啥时候进山都不安全啊。”

    “那你在这里说什么？”

    夏梓莹扁了扁嘴，没好气的回到。

    “我可以为姑娘们提供保证安全的东西啊，你看这里。”

    老头转身一拉，那根耷`拉着的绳子“啪嚓”一声被拽了下来，只见的半边墙壁轰然后退，两边掉下了两个架子，架子上挂着一堆的牌子。

    “这些都是咱们这里有名的雇佣团，姑娘要的东西他们都有，就算没有，他们也会进山代姑娘去寻，只要姑娘付点酬劳，在这胭脂城里喝喝茶，逛逛街，然后拿着你要的东西就离开，这不是安全是什么？”

    老头眨巴着眼睛说道，夏梓莹顿时来了兴趣，她还没见识过雇佣团。

    “有点意思，那我要是需要两只火焰钻山兽的角呢？”

    宫如梅刚要阻止她，却是没想到夏梓莹已经说了出来，老头十分吃惊的瞄了夏梓莹一眼，咬着牙根道：

    “如果是那东西的话，这些雇佣团就派不上用场了，这样。”

    老头再次拽了一把那跟绳子，这下绳子直接被拽到了底，只听得“啪嚓”一声，又是一个架子落了下来，这个架子足有半面墙大，但架子上却只有一个牌子。

    “赤火雇佣团，这是咱们这里最强的雇佣团，全团带甲之士上千人，光是灵者就有好几十个，其中不乏高手，姑娘要的钻山兽角，他们一定能弄来，不过价格要贵些，一根角，五万！”

    “五万？快别逗了，你哄小孩呢，梓莹，我们走！”

    宫如梅冷笑了一声，扯着夏梓莹就往门外走，夏梓莹倒没觉得贵，因为一者她不缺钱，二者她不明白行情，老头看着她们离开，脸色阴晴不定的闪了一会，突然低声喊道：

    “小吕，找几个人跟着这两个丫头。”

    “好。”

    里面应了一声，然后就没动静了。

    “堂主，我是不是说错话了？”

    夏梓莹看着脸色不是太好看的宫如梅，小声问道。

    宫如梅叹了口气，语重心长的道：

    “你江湖经验太浅，这胭脂城鱼蛇混杂，这里是全大陆雇佣团最多的地方，你可知雇佣团是做什么的？”

    “做什么的？”

    夏梓莹很是配合的一脸求知欲。

    宫如梅沉声道：

    “守规矩的就是正正经经的雇佣团，不守规矩的就是盗贼团，坑蒙拐骗，强取豪夺，杀人越货。”

    “不会吧，这么恐怖？帝国不管的么？”

    “怎么管？他们有帝国颁发的牌照，掠夺的东西更是直接卖给了四季窟，没有赃物，帝国想管也管不了。”

    “原来这四季窟的作用在这里。”

    夏梓莹恍然大悟。

    “好了，咱们去找他们把，以后不经我的许可，不许随便跟人聊天，小心被卖了都不知道。”

    “嗯嗯。”

    夏梓莹连连点头。

    两人回到之前约定的地点，萧风跟屠苏也是正好赶到，因为不确定他们今天能不能找到火焰钻山兽的巢穴，萧风跟屠苏准备了三天的吃食，两个男子一人背着一顶帐篷，然后扛着吃食杂物，就此四个人直接进山，他们都没有发现，就在不远处，几个看似路人的正在悄悄的跟着他们。

    “堂主，火焰钻山兽这么厉害，这个任务的报酬有多少？”

    屠苏十分好奇宫如梅都亲自出动了，这任务到底有多诱`惑。

    宫如梅抿了抿嘴唇，想了想回到：

    “一万金币，外加三千灵石。”

    “咦，还给钱呐？”

    屠苏奇怪的问道，宫如梅瞅了他一眼，沉声道：

    “有些具有实用价值的任务就会给钱，比如咱们这个。”

    “哦，只是三千灵石太少了。”

    屠苏撇了撇嘴，看样子是嫌学院太抠。

    “那你是不了解行情，三千灵石，如果按照学院的黑市价来算，这可是九万金币。”

    宫如梅一语惊呆了三个人，看着他们目瞪口呆的样子，宫如梅喜滋滋的往前走了，这个任务之所以她亲自来，就是因为任务的报酬十分优厚，有了这三千灵石进账，至少半年不需要她再出来了。

    胭脂山是红土，山如驼峰，这座山最高的地方可以达到几百丈，山势蜿蜒起伏，占地倒是十分庞大，胭脂山树木丛生，植被茂密，因此这里的灵气要比外面浓郁的多，所以这里滋生出的灵兽也较多，因此，胭脂山也是神武大陆上有名的探险之地。

    只不过山大却不是处处都可以去的，胭脂山北麓因为出现过龙的足迹，所以那里一直都是禁地，再加上北麓常年死人，十分危险，宫如梅选择进入的是胭脂山南麓，这几乎是另一头了，而火焰钻山兽，就活动在南麓这一块。

    “山大林广，这可怎么找。”

    屠苏伸直了腰，他们已经走了一个多时辰了，林子里光线不是很足，再加上潮`湿，着实不是很舒服。

    “再往里走一个时辰，到时候我就有办法。”

    宫如梅十分轻松的走在前面，这里就显出境界的优势了，她是遁武境的灵者，灵力储存远大于屠苏，她可以轻而易举的飘起来，而屠苏他们就要一步一步的往前趟了，至于夏梓莹，虽说她没有达到遁武境，但人家有灵器，踩着那把水蓝色的长剑也是十分轻松，两个男人倒是累的哼哼哧哧。

    火焰钻山兽是大型的灵兽，它的活动范围很广，但绝对不会到胭脂山外围来，因为越高阶的灵兽就越聪明，他们大多都明白，接近人类就是接近危险。

    硬生生的又走了一个多时辰，萧风把屠苏身上的帐篷杂物都背了过来，但是屠苏依然累的汗流浃背，山不是草原，走的不是平坦的小路，上上下下，爬高趟低，着实耗费体力，好不容易等到宫如梅下令休息，屠苏一屁`股坐在地上，竟是睡了过去。

    “你们在这里好生待着，我去碰碰运气，看能不能找到。”

    宫如梅叮嘱了一声就飘了出去，夏梓莹落了下来，默默地从行礼当中取出了水瓶，然后摆在了睡过去的屠苏身边，然后就找了一棵树，静静的坐了下来。

    萧风有些尴尬，因为夏梓莹做这些事的时候一眼都没有看他，这种刻意的回避透着一种说不出的古怪，萧风自己取出了水瓶，咕咚咕咚喝了好几口，然后有样学样的找了一棵树坐了下来。

    “你真的喜欢她？”

    萧风屁`股都还没落定，夏梓莹就问了出来，“腾”的一声，萧风皱了皱眉头，因为慌乱，他直接坐在了一堆树根上，咬着牙忍住了疼，萧风装糊涂到：

    “你说的是谁？”

    “还能有谁？”

    夏梓莹似乎不吃萧风这一套，萧风只好苦笑着道：

    “我要是说，我跟她没什么，你信么？”

    “我明天就告诉学院所有人，我跟屠苏是一对，然后我再问你，我说我跟他没什么，你信么？”

    夏梓莹有些咄咄逼人，萧风继续苦笑：

    “我信。”

    “骗子！你就是个大骗子！”

    夏梓莹咬牙切齿的说道，也不知是因为这些天压抑的太久，还是因为萧风始终没给她解释，夏梓莹那不争气的眼泪登时夺眶而出。

    萧风没看到她在哭，还一个劲的在那里装：

    “我真不是骗你，我跟你姐姐，什么都没有。”

    “等你们抱着孩子回来，站在我面前，然后你还能说，什么也没有？我看透你了！”

    夏梓莹突然站了起来，怒气冲冲的将一堆泥土向着萧风踢了过来，只不过这一蓬泥土，没踢到萧风就被什么给挡住了，带着水泽的湿泥拍在了半空之中，夏梓莹立马惊叫了一声，萧风扭头一看，登时跳了出来。