
    事实证明屠苏的担心有些多余，因为没过多久，那张没了虎头的虎皮就出现在了萧风的房中，桌子旁更是小山般的堆着虎肉，屠苏真是哭笑不得，感情萧风真没把他的灵根当一回事，居然还有闲心去把这些东西拿回来。

    “看样子能做出四件皮裘来。”

    萧风捻着下巴，一脸认真的说道，屠苏倒也不好说什么，只能是稍微埋怨了一句，萧风乐呵呵的拉着屠苏比量了一下~身形，这就把虎皮卷了起来，等第二天的时候就拉着屠苏去外面的制衣坊定做了四件皮裘，这个时代，衣服还没有成批量的生产，每一件都需要手工制作，相当费时。

    将虎皮处理完之后萧风回了一趟郭岚的宅子，萧轲每天清晨都会被送到帝都最haode学堂中去，萧谟则是一心一意的在家修习，萧风估摸着自己有一段时间不能常常回来，索性将五行遁术的基础法诀教给了萧谟，叮嘱他勤加联系，然后就回到了帝国学院养伤。

    实际上萧风的伤并不需要养的，只是诸葛景考虑到灵根被伤总是一件打击人的事情，他想让萧风休息一段时日，调整一下心态，然后再开始正常的修习，萧风不好推辞他的好意，同时也为了安抚夏梓莹的不安，乖乖的就在自己房中休息。

    只不过他并没有真的在休息，而是偷偷的修炼。

    “事到如今，不学也不行了。”

    萧风的屋门紧关着，使得屋子里光线有些昏暗，盘坐在地的他赤着膀子，这让深秋的凉意多少有些逊色，也不知道他在跟谁说话，语气沉重而又无奈。

    “小子，当初我求你你都不学，现在怎么转性了？”

    萧风的面前摆着一把刀，那是他绝不离身的黑色长刀，此时那把刀虚浮着，刀面上飘着一片虚影，虚影是一张苍老的脸，看上去和蔼可亲，但是一说话，就有一股子邪气透出来。

    “你不看我现在什么情况，能跟以前一样么？”

    萧风撇了撇嘴角，苍老的脸呵呵怪笑了一声，眼神灼灼的看着他道：

    “求你学的时候你不学，现在想学可没那么容易，我要好处。”

    “什么好处？”

    萧风早就料到有求于他绝对不会容易，当时蹙了蹙眉头，沉声问道。

    “你小子要破了这童~男身，好让我借你的舍身一用。”

    老脸挤眉弄眼的说道，眼神里竟是狡黠。

    萧风神情一变，厉声道：

    “绝无可能！如果你要的好处是这，那我们没得谈了，大不了我就辛苦一点，修行赶不上别人，你也永远别想出来。”

    萧风攥紧了拳头，毫不退让。

    老脸微微晃动了一下，软声道：

    “那么，可否给我一个时辰的自由？”

    “一个时辰？你能做什么？这里可是帝都，封神大阵一旦察觉到你的气息，瞬间就会把你打的灰飞烟灭。”

    萧风舒展了眉头，好奇加疑惑的说道。

    “我要做的事情就在这帝国学院，绝对不会惊动封神大阵，你大可放心。”

    老脸眯着眼睛，尽量想表现的随意，但是他的眼角却微微的抽~搐着，这本就是虚幻的面孔一飘一荡，萧风并未看出异常，只是不解的道：

    “帝国学院？你跟这里也有瓜葛？别跟我说你又想出去害人！”

    “小子，老夫我只剩这一缕残魂，问你要一个时辰的自由只是想去看一样东西，害人？离了你，我能害的了谁？”

    “您可是止戈大神，九天之一的幽天君，谁晓得你是不是有什么藏在这帝国学院里，万一你脱了这魂刀束缚，我怎么向骷髅岛上的千百冤魂交代？”

    萧风眯了眯眼睛，神色凝重。

    “屁的冤魂，那些人待在那里还不是等死，说起来要不是你这小子误打误撞的闯了我的血坛，吞噬了老夫的摄魂刀，老夫又怎么会落得如此下场！”

    老脸吹胡子瞪眼睛的怒喝到，萧风不急不躁，抿嘴轻笑了起来。

    “我早就知道你怀恨在心，看吧，把心事说出来了，一个时辰的自由？一个时辰足够你通知旁人来对付我了，所以，你想也别想，你愿意教我那便教，不愿意则把，我反正无所谓。”

    老脸在发完火之后就知道要遭，一看萧风的神情登时懊悔不已，原本借着萧风有求于他，软磨硬泡的他也能熬来一个时辰的自由，但偏偏他被萧风挑起了话头，不得已发了火，这一发火就把心头话说了出来。

    萧风啧啧的咂着嘴，慢条斯理的说道：

    “怎么样，你是教呢还是不教？”

    老脸气的面孔发白，要不是那张脸本就是虚影，只怕连暴起的青筋都可以看到，沉默了足足四五秒钟，老脸才咬着牙根，恨恨的说道：

    “教！”

    “早这样不就好了，何必耍这个心眼。”

    萧风抿嘴笑着，笑声刺激的那张老脸不停地晃动。

    乾坤吸纳，这是一门不折不扣的魔功，相对于正经的武jishu法，这些以攫取，掠夺为特性的**都被定性为魔功，最初的魔功专指天煞魔龙所用的技法，后来一切带有毁灭性，邪恶性质的武jishu法，都成了魔功，而这乾坤吸纳，也是泛大陆最有名的魔功。

    吸纳，顾名思义就在于吸收跟容纳，而乾坤则暗示着这门**到达极致，连天地都不会放过，至于到底能不能达到这个程度萧风并不知道，但是对于这门**的恐怖，萧风可是深有感触。

    当初在那骷髅岛上，止戈身负五行封印，灵根完全闭塞的情况下都能动用这乾坤吸纳冲开封印，足以证明这**有着夺天地造化的能力，只不过这门**太过凶残，止戈虽说冲破了封印，但为此付出的代价却是一千多条性命，要不是萧风因缘巧合撞破了止戈的血坛，在zuihou一刻夺取了摄魂刀，使得止戈被那乾坤吸纳反噬，最终只剩一缕残魂被禁锢于刀内，只怕萧风自己也早就成了那岛上的一具干尸。

    萧风不学这门**，一方面是因为这**太过凶残，毫无天道可言，另一方面则是萧风没有止戈那般的驾驭力，虽说乾坤吸纳攫取的是灵力，但那灵力终究是别人的，一旦吸入过多，萧风就会遭到反噬。

    但眼下却是一个千载难逢的机会，萧风的灵根被宇文成才用金光屠魔打伤，使得它的灵根无时无刻都在流逝灵力，这就好比萧风的灵根变成了一个进口大，出口小的管子，不论他多么努力，修炼速度怎么也追不上别人，但是他学了乾坤吸纳就不一样了，他可以肆意的攫取灵兽于他人的灵力，既不担心灵根被充爆，又不用太过辛苦的去修炼，反而是一举两得，而且萧风也没想去夺取他人的灵力，他的目光，已经锁定了后山那群为数众多的飞禽走兽，其中更是不乏灵兽。

    止戈一点便宜没占着，反而不得不将自己的独门绝学教给了萧风，看着萧风嘴角含笑的样子他就恨不得掐死他，但作为止戈，却又不能这么做，他非但不能弄死萧风，反而还要护着他，只有萧风修炼至神武境才可以彻底解除摄魂刀的束缚，到了那时候他才能重获自由，这是他于萧风共存的基本条件，当然还有一种十分简便的方法，就是他能占据萧风的身体，只不过这几年下来，止戈发现这方面的希望，已经越来越渺茫了。

    乾坤吸纳总共就一式，它跟其他的武jishu法一样，也需要不停地练习，只不过乾坤吸纳一旦练习，就必须伴随着死亡。

    萧风很快就学会了这门九天之一幽天君独有的绝学，这倒不是说他很聪明，而是这乾坤吸纳根本就是五行封印的变换使用，五行封印吸收的是天地灵气，乾坤吸纳则是直接向灵力下手，前者风险极大，后者却是省却了凝练这一步，再加上乾坤吸纳独有的灵力转换，可以最大限度的限制灵力反噬，这也是weishenme乾坤吸纳一问世，止戈就遭到各方面的齐力压制。

    九天，这股凌驾于神武大陆上最强的shili，它以保护大陆众生为己任，出了止戈这么一个异类自然是绝不容忍的，于是其他八位天君合力准备击杀止戈，但无奈止戈创出的这门乾坤吸纳太过于恐怖，集八位天君之力都无法将之毁灭，无奈之下，天君们只得用五行封印将止戈封印在了骷髅岛，让他永生永世都不得离开。

    而萧风于止戈，也正是因为骷髅岛才有了交集，五年前那个温文尔雅，不知世间冷暖的公子，之所以没有在穷凶极恶的骷髅岛默然死去，很大程度上都是因为止戈，所以严格说起来，萧风于止戈的关系并不仅仅是利益，复杂的就连萧风自己都说不出个所以然来。

    老脸郁郁寡欢的漂浮在刀面上，神情透着一股忧郁，萧风不由得叹了口气，轻声道：

    “你要去哪儿，我陪你去。”

    止戈神色略微一滞，有些意外的看向了萧风。

    “放你一个人离开那是绝绝不能的，但你这副模样又太过无趣，咱们怎么说也是患难之交，这点人情我还是讲的。”

    萧风轻声说道，止戈点了点头，没有表达感谢，也没有再说什么，只是目光往外面一看，嘴里飘出了两个字：

    “剑阁！”

    “擦，你还真是，不是龙潭虎穴你不闯，这地方不去，去了就是找死！”

    萧风一听就跳了起来，帝国学院什么地方最危险？不是后山，不是校长办公室，也不是金耀堂的正堂，而是这剑阁。

    剑阁名利大陆三大禁地之首，即使萧风不知道帝国学院也知道剑阁，这地方可是供奉大陆第一神剑的所在地，属于整个神武大陆的精神祠堂，守卫之森严就不用说了，其中的各种禁止，法阵，以及机关，使得千百年来无数探宝的英雄豪杰折戟沉沙，萧风立马将头摇的拨Lang鼓一般，不说他现在灵根受损，就算是毫发无伤他也没那个能耐去剑阁找刺激！