
    (一更）

    天亮之后各处的路卡就会相继打开，余清风本来想着眯一会，但是屁~股还没坐热，就有人通报夏婉莹来了，没好气的从椅子上跳起来，余清风脸色不善的走了出来，刚一出门，闻讯而来的鲁明就凑了过来。

    “大哥，这夏婉莹来这么早，看样子迫不及待了，难不成，她不知道萧风走脱的消息？”

    “她不知道，难道你知道？”

    余清风乜了鲁明一眼，辛亏周边没有旁人，要不然他昨天的那番安排就白费了，看到余清风的眼神，鲁明才意识到自己根本不应该问这个问题，连忙告了声罪，鲁明摆正脸色迎了出来。

    “夏堂主起的真是早啊。”

    随着一阵客套，独自前来的夏婉莹被鲁明热情的迎了进来，本来阴沉着脸的余清风瞬间堆上了笑脸，笑呵呵的走了上来。

    “夏堂主，早啊，用过早饭了没？要是不嫌弃，我们给夏堂主准备？”

    “哦，这样也好，有劳了。”

    夏婉莹略微沉吟了一下就答应了下来，一脸笑容，本是客套的余清风直接僵在了那里，愣了有好几秒钟，还是鲁明接茬道：

    “我这就吩咐人去准备。”

    “准备两人份的，他肯定也没吃把？”

    夏婉莹望着鲁明问道，鲁明当然知道夏婉莹说的他就是萧风，顿时一滞，这萧风昨夜都逃狱了，还吃什么早饭。

    “哎呀，没想到夏堂主会来这么早，那萧风自打昨天带回来之后，我可是好酒好肉的招待，不说他于夏堂主的关系，仅凭萧风的能耐，说不定以后还是我们斗士堂自己人，我们不会亏待他的。”

    余清风说的无比诚恳，除了他的暗害jihua没有成功之外，他待萧风确实不错，至少没让他受苦。

    夏婉莹本就没打算在这里纠缠，打了个haha也就过去了，鲁明吩咐了斗士堂弟子去准备早饭，然后又回来陪着坐下了。

    “余堂主，听我那边的人说，幽鬼回来了？”

    “哦，我们堂主回来不久，夏堂主放心，堂主已经应允，夏堂主来了就可以把人接走。”

    夏婉莹听了“哦”了一声，心里却不怎么畅快，这余清风跟这鲁明热情的有些过头，太过古怪，整了整衣襟，夏婉莹站起了身。

    今天她穿着一身白色的短裙，外面披着银色披风，身段高挑，面容冷傲，鲁明跟余清风几乎是同时咽了一口吐沫，斗士堂于五大学堂互不所属，平日里基本上是不碰面的，加上斗士堂堂规森严，余清风跟鲁明全都是没有吃过腥的猫，尽管掩饰的再好，他们也无法克制男人对漂亮女人的本性。

    “那有劳鲁营主带我过去？”

    夏婉莹沉声问道，鲁明瞄了一眼余清风，发现他没有什么异议，连连点头，然后在前面开路。

    帝国学院所有的学堂都下设东南西北四营，斗士堂也不例外，鲁明就是斗士堂东营的营主，夏婉莹跟在鲁明身后，修建在山腹中的斗士堂有些过道很是狭窄，看着一个人都差点把整个过道塞满的鲁明，再瞅着他哼哼哧哧侧着身子的幸苦劲，夏婉莹不知不觉的就扬起了嘴角。

    陪在夏婉莹身旁的是两名高阶弟子，这两人瞅到夏婉莹的笑容，立马惊为天人，一路上就剩打量了。

    “就这里。”

    鲁明指了指高明跟高阳看守着的那处牢房，夏婉莹“哦”了一声，然后闪动着漂亮的眼睛看向了鲁明，鲁明正在大喘气，以他这样的身体，爬上爬下着实有点辛苦，“来来来，把门打开。”

    鲁明表面上装的很淡然，但心里却紧张到了极点，他微微攥着拳头，只等着牢门一开，事情败露，他就要骤下杀手，堵住高明跟高阳的嘴。

    高明是个细心人，他是鲁明亲自培养出的心腹，他很清楚自己这位老大的性格，别看他长得粗狂无比，但是内心之阴沉不比任何一个有心机的人差，所以高明一直在暗地里防着他。

    旁人看不出鲁明的动作有什么异常，但是高明瞬间就感觉到了鲁明的杀意，而且他站的那个位置，明显是要一击必杀，不给他们任何反抗机会的。

    高明心生警惕，不动神色的冲哥哥高阳使了个眼色，两人是一母同胞，长得并不相象的双胞胎，但是他们心意相通，高阳很快意识到了高明在跟他提醒什么，于是兄弟俩并没有一同进牢房，而是高阳打开门进去，高明转过身，正对着鲁明。

    “杵在这里做什么，进去把人请出来啊！”

    鲁明还没意识到自己一个细微的动作已经引起了高明的忌惮，瞪着眼睛说道。

    “鲁营主，快进来看看！”

    一声疾呼从牢房内传了出来，鲁明心头一紧，显然是高阳发现牢房内空无一人了。

    “怎么了？”

    夏婉莹先是问了一声，里面没回答，她跟着一个箭步就窜了进去，鲁明紧随其后，三个人待在不大的牢房内，被那冲天的酒气熏的差点反胃，尤其是夏婉莹，瞪着床~上的萧风气就不打一处来。

    萧风光着膀子，显然昨天那酒喝的过于爽快，他正双~腿搭在不大的窗台上，横卧在石床~上边，鼾声虽然不大，但听得出他睡的很香。

    鲁明的脸色精彩至极，谁能想到，从这牢房里逃出去的萧风还会回来，而且还喝的酩酊大醉。

    鲁明就算是再聪明，他也想不到萧风会返回来，内心的懊悔跟懊恼让鲁明不由自主的捏紧了拳头，粗大的骨节“啪啪”作响，在这小屋子里十分的响亮。

    “鲁营主，你怎么了？”

    夏婉莹捂着鼻子，眉头好看的蹙着，鲁明讪讪的笑了笑，冲着站在那里一筹莫展的高阳道：

    “给萧兄弟把衣服穿好，想办法叫醒他。”

    高阳点了点头，转过身的时候嘴角划过了一丝冷笑，鲁明掩饰的再好，高阳也发觉了他的异常，想起昨天晚上无缘无故的把他们兄弟两调开，这其中一定有什么不可告人的秘密，高阳记在了心头，然后上前将萧风扶了起来。

    “这味道太难闻了，咱们去门外等。”

    夏婉莹实在受不了这种酒气，急忙走了出去，鲁明跟了出来，两只蒲扇般的大手来回搓~着，急的他内心仿若是无数蚂蚁在怕。

    萧风可是代表着几十万金币的大金主，鲁明甚至生出了把他们一网打尽的念头，但先不要说夏婉莹已经是遁武境的灵者，光是高明跟高阳他就不好对付，背后偷袭还行，正面开打，鲁明并没有自信能够杀了他们。

    一来二去的犹犹豫豫，高阳已经把萧风唤醒了，脑袋昏昏沉沉的萧风看到夏婉莹，咧嘴一笑，打着招呼道：

    “你来了，早啊？”

    夏婉莹翻了个白眼，没好气的道：

    “还不走？”

    “走？去哪？”

    萧风迷迷糊糊的问道，“萧兄弟啊，夏堂主已经亲自替你洗脱了嫌疑，你现在就能回去了。”

    鲁明在一旁说道，萧风“哦”了一声，然后就奇怪的看向了夏婉莹。

    他本想着第一个来救自己的，要么是宫如梅，要么就是夏梓莹跟屠苏，他是没想到，会是夏婉莹，这妮子，弄得天下尽知也就算了，现在这是怎么着，是要坐实她于自己的关系？萧风皱了皱眉头，随后又自嘲的笑了笑，问他萧风何德何能，夏婉莹这样的女子，那是被万人捧在手心里的，她这么做，只是不想让自己违背对她的承诺把。

    “我来把。”

    夏婉莹走上前搀住了萧风的胳膊，高阳知趣的退了开来，鲁明脸色讪讪的跟在后面，走到下面的大厅，夏婉莹突然回头到：

    “鲁营主，这早饭准备好了么？”

    鲁明差点一个趔趄跌下台阶来，深深的吸了一口气，这位粗~壮的汉子才眯眼笑道：

    “早就准备好了，夏堂主这边请。”

    夏婉莹独自一人，不仅大摇大摆的将萧风接走，还愣是在斗士堂吃了一顿早饭。

    吃顿饭本来没什么，但是在夏婉莹头天来过之后再吃，这顿饭就不是饭这么简单了。

    “她这是挑衅！她是在给我脸子看！好你个夏婉莹！”

    余清风大发雷霆，尤其是他听鲁明说萧风还在，那股子邪火都快把他点燃了。

    “大哥，到手的鸭子就这么飞了，这口气，咱们要忍么？”

    “忍？忍了我还是余清风？去跟杨斌通个气，这萧风，我弄定了，让他们准备好报酬。”

    “haode。”

    鲁明点了点头，刚要转身却又扭回了身子。

    “大哥，除了这一遭，咱们还有什么办法能让萧风死的正大光明？”

    “你猪脑子啊，不是还有几天就神龙考验了，哪次的神龙考验不死人？旁人能死，他萧风凭什么不能？”

    金曜堂，“神龙考验危险重重，我要你保证萧风安然无恙。”

    天启公主端坐在那里，站在下面的杨斌跟宇文成才脸都要绿了，杨斌倒还好一点，宇文成才差点没把自己的腮帮子咬碎，这一大早的被公主召见，宇文成才还以为是自己的细心照料引起了公主的注意，喜滋滋的来了，却没想到当头一声棒喝，公主既然要他去保护萧风。

    “怎么？你们是不乐意维护萧风呢？还是不愿意为我办事？”

    天启扬了扬眉毛，宇文成才硬生生的压住了内心无以言表的怒火，挤出一丝难看的笑容道：

    “能为公主解忧，是我等的荣幸。”

    “那就好，只要保的他无恙，你们的好处，自然是少不了的。”

    天启高高在上的说道，宇文成才青筋暴起，要不是离的远，只怕就被天启发现了。

    从公主所在的那幢别院里出来，宇文成才就像是一头疯狂的公牛一般，他鼓着腮帮子，眼睛通红，那张英俊的脸也因为愤怒变得扭曲。

    “他吗的！我非杀了他不可！”

    宇文成才风风火火的就要往斗士堂冲过去，杨斌急忙冲上来抱住了他，苦苦哀求道：

    “大哥，万事切要冷静啊，咱们在帝国学院摸爬滚打这么些年，有这点基业不容易，你可不能冲动。”

    固然暴怒之下的宇文成才可以将萧风杀了，但是他现在这么做，开罪的可不是一个人，宫如梅，夏婉莹，斗士堂，还有那庞然大物公主殿下。

    小小一个萧风固然不在意，但这些他背后的能量，却是能让宇文成才死无葬身之地，宇文成才没被杨斌拦下来，却是被鲁明拦了下来。