
    （一更）

    老头原本在那里笑眯眯的蹬腿，猛地丢出这么一句话来，屋子里的几位大人物同时变了脸色，尤其是郭岚，巧笑嫣兮的面庞几乎是瞬间凝结，原本郭岚这个术法院院长的身份就是个挂名，她实际上是帝国于学院之间的联系人，换句话说，在这学院当中，郭岚代表的就是帝国。

    原本郭岚还有些奇怪，因为就算帝国学院死了人，哪怕再蹊跷，洪天也不会把她找回来，学院毕竟是学院，除了为帝国培养人才之外，学院本身的实力让它有超然的地位，郭岚不会横加干涉，学院也不会有什么事都通知帝国官方，但只有一样，那就是涉及到大陆公敌。

    魔族这个称呼出现于几千年前，但被现在神武大陆的人们熟知却还是十来年之前的事情，那件事情一直是帝国学院的隐疾，因为帝国学院就是在那时差点被毁去，事情的起因还是没有脱离封禅争神那一战。

    横空出世的震天神君以大神通力挡十大杀器，要知道那十大杀器可是当时修为最高的一批灵者，他们任何一个都可以动辄毁灭一座城池，但就是那样的一批人，却败在了一个人手里，事后不知道是哪里传出的消息，说是震天神君之所以能以一己之力力挽狂澜，完全是因为他手中持着一件上古传下来的神器。

    那件神器名叫风云录，风云际会，天地变色，也正是那风云录篡改了时间，挽救了赢敏的性命。

    神器不稀奇，但能操控时间的神器那就不是稀奇两个字能够代表得了的，尽管天秦帝国用尽了所有的办法隐瞒封禅争神一战的真`相，但有心人还是传开了，于是无数的强者，shili，开始谋划争夺这风云录。

    处在风口Lang尖的震天神君仅仅是闪耀了一天就失踪不见，有人传说他是伤重而亡，也有人说他是隐匿遁去，人虽不见了，但关于风云录的下落却始终没有冷下来，就在那个时候，风云录藏在帝国学院的消息传了出来。

    帝国学院地位超然，历史悠久，更何况它背后站着的是强大的天秦帝国，强者们可以从一个私人手里抢东西，却万万没有胆大到从帝国学院里抢东西，因为那样就会落给天秦帝国口实，这个庞大而又恐怖的帝国将会以最合适的理由介入这江湖灵者的神器之争。

    到了那个时候，个人的武勇，哪怕是一股shili，都无法同这天秦帝国抗衡，于是打探风云录的人渐渐少了下来，势头似乎也减弱了。

    而就在帝国官方以及学院以为自己安全了的时候，一大股的黑暗shili冒了出来，这是一些崇尚上古天煞的邪门外道，他们自称魔族，在月圆之夜悍然袭击帝国学院，整个学院血流成河，学生死亡十之七八，导师更是无一幸免，就连学院高层，也只是活下了洪天一人。

    那是学院的噩梦，也是学院同帝国的隐疾，自此魔族开始浮现于大陆的正面，各大帝国不再缄口莫言，谁都意识到曾今臣服于天煞魔龙的黑暗liliang已经开始复苏，而且复苏的势头远远超出了他们的估计。

    冷冽而且迅速的反击在整个大陆疯狂的展开，一大批的黑暗shili被各国联合着各大宗门缴灭，一时之间凯歌高奏，仿佛一个朗朗乾坤就要展现出来，但没过多久，黑暗shili再次死灰复燃，他们疯狂的反扑，位列十大宗门之内的将近一半宗门遭到了严重的毁坏，而这次，七国联手却并没有讨到一丁点便宜，报复之后的魔族迅速隐匿不见，并且这一隐匿，就是十多年。

    虽说已经十多年过去，但是作为事件亲身经历者的洪天始终感觉在自己背后有那么一片摸不透的阴影，指不定哪天就会跳出来，而现在，似乎就到了那个时候。

    “校长，会不会弄错？以往也有过类似的事情。”

    郭岚小声的说道，她的心里多少还是有点侥幸，哪怕是把这次事件定性为幽天君的报复也行，幽天君毕竟只是一个人，跟魔族相比，他的危害小的就像是身体上的一个痘痘，而那魔族，才是真正的心腹大患。

    一旦跟魔族扯上干系，不仅是帝国学院要大动干戈，就连帝国官方也要动起来，庞大的国家机器一动，这就是一笔一笔能够算的清的了。

    洪天蹙了蹙眉头，他是比较钟意郭岚这丫头的，虽然年纪不大，但郭岚的修行造诣却十分出众，再加上她聪慧异常，以女子之身位列朝班，是一个了不起的人物，但她的小心谨慎，以及灾到眉头的心存侥幸还是让老头有些不满。

    说到底，洪天心里始终有个梗，因为当初将风云录藏在帝国学院这等消息宣扬出去的，不是什么有心人，而就是帝国官方，也只有帝国官方的说辞，才会让其他人相信，尽管刚登基的皇帝这么做，很大程度是为了提升帝国学院的名望。

    但归根究底，皇帝是为了保全一个人而把帝国学院推出来做了挡箭牌，如果没有屠校那档子事情发生，洪天也就是有点不悦而已，但是后来发生的事情，让他这个一校之长实在无法释然。

    近万条人名，几代人的心血，一夜之间化为乌云，现在郭岚还要犹犹豫豫，老头能有好脸色才怪。

    “如果帝国觉得老夫我危言耸听，那么这件事情，由我们自己全权解决。”

    洪天吹胡子瞪眼睛，他就是这样一个人，不高兴就是不高兴，哪怕他平日里很喜欢郭岚这个小丫头，把她当自己的晚辈疼着，但他依然不会给面子，洪天这话一出，陆奎山跟许茹芸几乎是同时眼前一亮。

    他们是真正的学院派，身家背景自始至终都依附在帝国学院这辆大车上，外人不知道，实际上他们自己却是很清楚自家这辆大车有着多么大的能耐，学院的高层实际上早就不耐帝国学院受天秦帝国的约束。

    明明是超然的地位，却要被捆着绑着，还要放一个郭岚在这里，陆奎山跟许茹芸都相信，假如没了天秦帝国的干涉，帝国学院将会更上一层楼，成为真正的最高学府，甚至要比那些宗门还要强大的多。

    此次这件事情洪天提出来要学院自己解决，这无疑是个信号，独立自由的信号。

    陆奎山义愤填膺的附和道：

    “帝国兹事体大，民生国计只怕样样都腾不开手，这种事情既然帝国不愿意插手，那么我们就自己来。”

    许茹芸急忙在一旁点头符合，洪天气呼呼的看着郭岚，郭岚神色有些变幻，她拿不定到底洪天只是被自己的态度气着了，还是他心底里真的打算这么做。

    如果洪天早就打算这么做，那么・・・・・・郭岚的眉头不禁蹙了起来，沉思了几秒钟，她才严肃的说道：

    “魔族之隐患并不仅仅是帝国学院的威胁，也是帝国的威胁，我会立即禀报皇帝bixia，皇城司以及天工坊，将会全力配合。”

    陆奎山有些失望，在他看来，郭岚这么犹犹豫豫的，肯定是不会搀和近来，再说以往也有过这种类似的袭击事件，好几次都是大动干戈却一无所获，虽然那些事都是捕风捉影，不像是如今洪天说的这么言之凿凿，但帝国多一事不如少一事的办事态度还是明明白白在那里的。

    谁能想到郭岚直接就参与了，而她禀报皇帝想来也只是走个过场，郭岚有这个权利以及能力搀和到帝国学院当中，陆奎山不禁皱了皱眉头，看着同样露出不满神色的许茹芸。

    “既然是这样，那我丑话可说在前头，这次不是闹着玩，我帝国学院十多年前丢过一次脸，吃过一次大亏，这次我是新仇旧恨一起算，你们要是拖我的后腿，别怪老夫我不给面子！”

    洪天瞪着眼睛说道，郭岚正色点了点头。

    接着就是洪天吩咐给几位高层的任务，郭岚耐心的听完，她人在帝国学院，实际上却是官，洪天要的是她的配合，不会直接吩咐她做什么事情，郭岚也没就这件事情再提出任何的疑问，她只是等到所有热都离开的时候故意放慢了脚步，等着洪天又把她叫了回来。

    “你这个丫头，真是个鬼灵精。”

    郭岚刚迈进门槛，洪天就笑眯眯的坐在地上说道，堂堂的学院校长，世间仅存的超境强者，竟像邻家长者一般席地而坐，这个小老头没有那惊天的气势以及眼高于顶的架子，但郭岚尊敬他，从心底里尊敬，所以郭岚恭敬的走了进来，以跪礼候在了一旁。

    “不要以为我是在借此脱离帝国的控制，老夫这把年纪了，这等蠢事不屑于去做，这次是真的了，魔族卷土重来了。”

    洪天一改之前众人在时的语气，听上去倒是舒服了许多，只是郭岚的心里却更加的不安了，连洪天都要愁成这样，这次的魔族出现，只怕比她想象的要严重的多。

    “就在不久前，学院里几个学生撞破了一伙人的祭坛，而那伙人，是魍魉。”

    洪天沉声说道，郭岚眉头一皱，这件事情她可是闻所未闻，帝国的一应宗教事务全都管辖在帝国神庙手里，私开祭坛这种事，没道理她不知道，郭岚挺直了背，因为她感觉接下来洪天所说的，一定是惊天动地的。