
    “我就说一定能出来，看吧！”

    那巨大的豁口里走出了四个人来，领头的那个浑身是血，只有一双眼白看上去很是清楚，他的长发上挂着一些血渍跟碎肉，看起来就像是刚从修罗地狱中爬出来一般，只见的他兴致勃勃的冲自己身后喊道，须臾间，一男两女站了出来.

    宫如梅嘴唇微微发白，虽然这次萧风没有吸取她全部的灵力，但是被吸取之后，宫如梅依旧很不舒服，但总算是从这钻山兽王的肚子里死里逃生了，所以尽管神色不太好，宫如梅还是露出了一丝笑意。

    “咦，这么多人！”

    夏梓莹奇怪的瞄了前方一眼，此时黎人杰一伙人转过了身来，白衣飘飘的黎大公子头顶上趴着一坨不知道是什么部位的碎肉，血水顺着他英俊的面庞一路往下，此时的黎人杰处在了崩溃的边缘，浑身都在发抖，眼睛也是瞪得溜圆。

    “公子！你没事把？”

    黎人杰身旁的亲随急忙凑了过来，黎人杰动都不动，眼睛死死的盯着前方，声嘶力竭的吼道：

    “快把这些脏东西给我弄掉！”

    亲随瞄了一眼，登时吓了一大跳，自家的公子可是十分爱干净的，别说是被血污沾了一身，就算是有点尘土他都会打发雷霆，几名亲随一拥而上，很快就将黎公子的脸擦干净了，只是那一头一脸的血水，顷刻之间又怎么收拾的干净，闻着那让人做呕的血腥味，黎人杰嘶声大吼道：

    “是谁！是谁敢这么对待本公子！”

    萧风瞅了瞅他们站的位置，从血液溅射的痕迹看，很明显始作俑者就是他。

    萧风抿了抿嘴唇，颇有些不好意思的道：

    “这位兄台，不好意思，在下没看到你站在这前边。”

    黎人杰气的浑身发抖，眼前同样是个血人，只不过比他要恐怖多了，黎人杰恶心的挥了挥手，大声吼道：

    “给我赶走他们，快点！”

    黎公子一声令下，那些随从们自然无不遵从，一个看上去作威作福惯了的中年**摇大摆的站了出来，乜了萧风一眼道：

    “我们家公子让你们即刻滚，听到没有！”

    “好大的口气！”

    夏梓莹不屑的撇了撇嘴角，屠苏也不是什么好脾气，冷哼了一声道：

    “胭脂山是你们家开的？本公子就不走，你们奈我何？”

    “咦，小子很张狂啊！”

    那随从大喝一声，随手一招，只见的五大三粗的武士们站过来了七八个，屠苏不屑的笑了笑，这些看起来很吓人的武者，他根本不放在眼里，以他初武境的实力，一只手绝对能打的过来所有人。

    “这下有好戏看了，她们似乎就是帝国学院的那几位。”

    赤火低声说道，魁梧大汉瞄了一眼，皱着眉头道：

    “这几个看起来面嫩的很，对方可是黎仁昌的儿子。”

    “这世上，不买黎仁昌账的，就只有帝国学院，我想看看，这位公子，吃瘪了会怎样。”

    赤火斜着眼睛，一脸幸灾乐祸的笑容。

    刚刚死里逃生的萧风他们才松了口气，一直紧绷的灵力感知都收了回来，所以他们给人的感觉就是几个普通人，但是稍微有点智商的人也该想到，能从钻山兽王肚子里出来的，又怎么能是普通人。

    黎人杰不耐烦的擦着自己身上的污渍，一边口不择言的骂着，随从生怕等久了自家公子不高兴，一声令下，七八名武者就冲将了过来。

    武者的修行跟灵者截然不同，灵者是通过灵气来加持自身，以求达到天人合一，白日飞升的境界，而武者则是锤炼自身，练就铜筋铁骨，以力降人，最终的目的是肉身成圣，虽然同是自强不息，但武者比灵者有一个最最根本的劣势。

    那就是武者这条路，只有无法凝练灵气的人才会选择，而且武者的修行远比灵者幸苦，劳累，在这条修行路上，能走得远，坚持走的非常之少，所以尽管练至极点的武者可以轻易地打败灵者，但是自古以来，这样的武者很少，而且是只有传说中才有，所以在现实的神武大陆，武者只是看家护院，走镖行商的下层修行者，于地位尊贵，动辄就能毁城灭池的灵者几乎不能同日耳语。

    所以不管是从哪个角度说，屠苏都没有理由把这些个孔武有力的大汉放在眼里，他们力气再大，又能大的过灵力加持，身体即使再抗打，又能禁得住灵者的术法一击？所以在这些大汉冲上来的一霎那，屠苏闪电般的闪了出来。

    “砰砰砰”一连八掌，八个大汉还没回过神来就已经被打飞了出去，萧风还站在那里发愣，屠苏已经动手，宫如梅冷哼了一声，望着黎人杰道：

    “不自量力！”

    “八卦莲花掌！”

    赤火心底里惊叫了一声，眼神里满是吃惊跟诧异，站在身边的魁梧汉子一眼瞄到自家老大这副模样，不由得问道：

    “老大，你怎么了？”

    “这小子刚才使得是八卦莲花掌，如果我没看错，他是百兆家的人。”

    “百兆家？大哥，这姓氏好古怪啊。”

    魁梧汉子对于百兆一族很陌生，实际上现如今的神武大陆对于百兆一族都很陌生，但是赤火不同，早年的赤火来自于帝国神庙，他是帝国培养的专门监控灵者shijie的人，所以赤火对百兆有所耳闻。

    什么三大世家，什么十大宗门，在这百兆面前都不够看，赤火连忙拉了魁梧汉子一般，神色决绝的道：

    “走，我们离开这里！”

    “大哥，你不是说要看热闹么？”

    “这黎公子，栽定了！”

    赤火无比肯定的说道，然后转身就走，他们这一伙有五十多号人，比起黎公子这一票明显不是走江湖的随从们来说，威慑力更大。

    所以他们的离开，对于萧风他们来说也是一种放松。

    屠苏轻而易举的解决了八个大汉，看到他手掌上萦绕的灵气，这位下令的随从这才意识到，这个年纪轻轻的少年，居然是一名实力不俗的灵者。

    “公子，他们有灵者！”

    随从大惊失色的跳了回去，正背过身去用水袋洗头的黎公子勃然大怒，一个耳光就甩了过来。

    “我什么时候怕过灵者，赶不走他们，我打断你的腿！”

    随从捂着脸，瞅瞅暴怒的公子，再看看这边神色淡然的萧风他们，心里七上八下的。

    “你们可知道我家公子是谁！我家公子就是天秦左相黎仁昌黎相爷的独子，你们不给我家公子面子，就是不给我家相爷面子，别以为你们是灵者就了不起了，我家相爷一样可以收拾你们！”

    随从不只一个，这个最受宠的吃了瘪，另一个就跳了出来，只见的这是一个二十多岁的年轻人，骨瘦嶙峋，尖耳猴腮，怎么看都不是好人，他之所以报名号，实在是因为这名号太好用了，屡试不爽，就没有人不被吓住。

    年轻人得意洋洋的昂起了头，他在等着对面露出惊诧万分的表情，然后再看着他们忍气吞声的离开，这种感觉，实在是太爽，不战而屈人之兵，这才是上等的智慧，年轻人在那里沾沾自喜，等来的却是一声冷冽的喝问：

    “他真的是黎人杰？”

    “那还能有假！”

    年轻人骄傲的应了一声，但随后他就意识到有点不对劲，他并没有报上黎人杰的名字，对方是怎么知道，他正要问，却是眼前一花，一只钵大的拳头已经迎了上来，“砰”的一声，这名年轻人应声而倒，头晕眼花了一会儿就晕了过去。

    “你是谁！你要干什么！”

    挨了一耳光的那名随从急忙护在了黎人杰跟前，张开双臂就像是护着仔的老母鸡，血人一般的萧风咧开了嘴，一口白牙在那血丝呼啦的脸上显得极为渗人。

    “黎公子何许人也，你们也敢冒充！”

    “什么？冒充？”

    正在那里擦头发的黎人杰气不打一出来，但是擦干水一看，他就傻眼了，自己的护卫已经倒了一地，身边除了陪他玩闹的随从，一个可用的人都没有，他不禁吓了一大跳，尖着嗓子道：

    “你是什么人？居然敢污蔑本公子！”

    “你不是黎人杰！你是假冒的，我要代黎人杰教训你这个冒牌货！”

    萧风嘴里大叫着，手下却毫不留情，顷刻之间，黎人杰的随从就被全数给放倒了。

    “你你你！你敢打我？你敢打我？”

    黎人杰慌了，结结巴巴的问着，萧风抿了抿嘴唇，上来就是一通暴揍，一边揍，一边不停地说着：

    “我就是敢打你，怎么样！我就是敢打你！”

    夏梓莹早已经笑的直不起腰来，屠苏倒是没明白怎么回事，只是看萧风打的热闹，宫如梅微微笑着摇了摇头，按理来说，她是应该阻止萧风的，但是她明白萧风这么做的缘故，那珍馐阁的事情，实际上罪魁祸首就是这黎人杰。

    宫如梅当然不相信眼前这个黎人杰会是假的，这天下，有人敢冒认皇族，但却没人敢冒认黎仁昌的儿子，这个有着睚眦必较，勾魂恶鬼外号的帝国左相，就算是那些大宗门也是极为忌惮，不过只要萧风不杀了这黎人杰，帝国学院就不会给黎人杰任何的面子，所以宫如梅乐的看热闹。

    萧风也是憋着一肚子的火，人分三六九等，生下来就有贵贱之别，即使他骨子里不承认，这也是事实，所以在珍馐阁事件之后，他并没有去找黎人杰的麻烦，不是他不想，而是他没有那个能力，但人算不如天算，这黎人杰那里不好去，偏要到这胭脂山来，这下被萧风逮到手中，又岂能轻饶了他。