
    （二更）

    “这位前辈，聊什么？”

    萧风咽了一口吐沫，蹙着眉头问道，万婆婆呵呵笑了一声，很是亲热的拉着萧风的手，走到了一旁，这一幕着实惊呆了在这里的所有人，宫如梅羡慕的就差把自己跟萧风掉个个了，那可是她这辈子最向往的人.

    而那些玄兽门的弟子心里滋味就五彩缤纷了，万婆婆是玄兽门老祖宗一级的长老，他们这些底下的弟子也是直接尊称老祖宗的，但就是这位祖宗，对于他们还没有一个外人来的亲热，刚才那名玄兽门的弟子因为觊觎神器而死，本来这是一件不掺杂个人情感的悲剧。

    但是因为万婆婆对萧风的另眼看待，使得这些玄兽门弟子暗暗的恨上了萧风。

    “你们是帝国学院的？”

    一个看上去似乎是这些弟子中领头的年轻人站了出来，他穿着一身绯红色的锦衣，外间挂着一件大红的披风，披风在宗门之中是身份的象征，不是什么人都可以穿的，所以宫如梅判定他身份相对高一点。

    帝国学院于各大宗门的关系着实有些复杂，理论上来说，帝国学院教导修习是比不上宗门的，毕竟宗门的主要任务就是修行，但实际上帝国学院自己培养出来的强者也是数不胜数，再加上帝国学院多有学生送入宗门当中，两者又有连接的纽带，从实力，地位，情感上，双方都是纠葛不清的。

    所以自古以来，凡是帝国学院于宗门之间发生矛盾，大多时候都是各自退一步，并没有死磕的情形出现，双方也没有什么世仇，所以宫如梅并没有刻意隐瞒，而是如实表明了自己的身份。

    “原来是神木堂堂主，宫小姐不仅人长得漂亮，修为更是让人叹服。”

    年轻人赞叹了一声，他名叫唐鹤轩，是玄兽门一名高阶弟子，他原本是带着几个师弟来这胭脂山给他们找合适的驯兽，却没想到碰到了宝物出世，寒暄了几句，唐鹤轩就从宫如梅的口中探听出了萧风的身份，对于他看似礼貌却别有有心的探问，屠苏始终没给他好脸色。

    而在不远处的萧风跟万婆婆，却似乎在聊一些很轻松的话题，因为两个人都在笑。

    “小伙子，你准备笑到什么时候？”

    万婆婆眯着眼睛，笑盈盈的问道。

    萧风“呵呵”傻笑了两声，然后同样笑盈盈的说道：

    “那要看前辈什么时候跟我聊了。”

    “你知道这把剑是什么来历么？”

    万婆婆瞅了一眼萧风手中的金色长剑，这把剑实在是太拉风了，通体金色，就连剑柄看上去都是纯金，尤其是剑刃上流转的金色炽焰，使得这把剑神骏不凡，萧风并不晓得这把剑怎么就到了自己手中，他只是感觉跟这把剑有着一种特殊的联系，握了握剑柄，萧风老实的回到：

    “我不知道。”

    “那老身告诉你，这把剑名叫流云，流云飓风，合而风云，天下第一神器风云录，就有它一半的位置。”

    万婆婆笑眯眯的说道。

    但萧风却笑不出来了，风云录意味着什么，意味着那是震天神君的兵器，而萧风现在已经知道，他的父亲，其实就是震天神君，那么，这把剑，就是他父亲的了，难怪他会有一种特殊的熟悉感。

    “一晃快二十年了，流云重现，我以为见到的还是他那个天才，却没想到是他的后人，小伙子，你父亲，他还好么？”

    万婆婆满是回忆的叹了口气，然后关切的问道。

    萧风愣了许久才回过神来，听到万婆婆的问话，他茫然的摇了摇头。

    “自打那件事以后，我就再没见过他，我不知道他好还是不好，活着还是已经死了。”

    “哦，连你也不知道。”

    万婆婆很是失望的叹了口气，萧风不禁奇怪的问道：

    “前辈跟家父有何渊源，为何如此在意？”

    “如果我说他救过我的命，你信么？”

    万婆婆怔怔的问道，萧风心里立马就一个念头，不信！万婆婆有多深的修为萧风无法估计，但只从傅博文于龙权双双退走就可以猜想得出，她的修为一定是惊天动地的，所以萧风并不觉得她这样的人会遇到致命的危险，更不要说另一个人来救了。

    “看来你是不信，不过没关系，今天我来这里，就是还故人一份恩情，小伙子，剑我给你了，但能不能保住，却还要看你了。”

    万婆婆沉声说道，萧风瞅了一眼手中的流云剑，不用万婆婆提醒，他也明白这把剑一定会引来无数人的争夺，不为它神器的品级，只是因为风云录三个字，就足以让许多人不顾一切的夺到它。

    萧风压力很大，真的很大。

    “你命犯煞星，多灾多难，拿着我给你的这东西去找帝国大~法师郭岚，她会帮你化解，老身能助你的就只有这些了。”

    万婆婆塞给了萧风一枚玉佩，听到郭岚的名字，萧风愣了一下，等回过神来的时候，万婆婆竟然不见了。

    “人呢？”

    萧风向着四周瞅了瞅，跟着万婆婆一起消失的还有玄兽门的一干弟子，萧风一头雾水的跑到了瞠目结舌的宫如梅跟前，宫如梅自己都还在云雾里飘呢，刚刚她还在跟唐鹤轩说话，下一秒钟那一群人就不见了，这实在是太诡异了。

    “兽血隐遁，不过是障眼法，用不着大惊小怪。”

    屠苏安慰着两人，但是萧风跟宫如梅却不觉得这是障眼法，两人唏嘘了一阵，然后三个人都打量起了这把流云剑。

    剑身如流云，线条优美，浑身上下都透着一股说不出的雅致，再加上那层炽焰，这把剑从任何角度看，都是一把漂亮的无法形容的剑。

    “兀那小子，把剑交出来，留你们一条小命！”

    灵者们虽然都走~光了，但是那些后赶来的雇佣团以及一些勇猛的武者都还在，这些人流云剑出现的时候根本不敢靠近，直到万婆婆带着选手们的人全部遁走之后，他们才凑上来，这一看，却发现三个年岁都不大的少年围着一柄金光灿灿的剑打量。

    傻~子都能猜到，这把剑就是引起今天晚上轰动的主角。

    这是一个满脸络腮胡子的大汉，他穿着一身锃亮的铠甲，手里提着板斧，随着这声大喝，四五十号身着各式铠甲的武者围了上来，萧风他们不得不打断了欣赏流云剑的兴致，抬头看向了这些人。

    “地上的血迹都还没有干，你们就急着来送死了？”

    屠苏眼中冷芒一闪，毫不客气的说道，大汉hahadaxiao，板斧拍着自己的铠甲道：

    “劳资们走南闯北，强者见过不少，但是口气这么大的小娃娃还是第一次看到。

    人总是有那么一些没脑子的，这名大汉无疑就是其中最典型的代表，大汉只看到萧风他们年轻可欺负，却没想过，这样的宝贝能落在他们手中，他们就是软柿子么？

    “我来试试剑。”

    萧风握着流云剑站了出来，他着实有些按耐不住，虽然他习惯用刀，但是这把剑给他的感觉实在是太奇怪了，握着它在手中，萧风只觉得自己掌握了天下间最上乘的剑术一般，他想看看，这把剑，到底有什么神通。

    “有点意思。”

    大汉咧开了嘴角，然后挺着肚子道：

    “小娃娃，江湖行~事，可没有什么大小之说，我可就动手了。”

    说着大汉就摆出了出招的姿势，他倒是很有自信，萧风身上灵力涌动，刹那间的功夫，那把本就十分吸引人目光的长剑瞬间蹿出了好几寸的火苗，使得剑身平白宽了一半，足有手掌那么宽了，这样一来，这把剑就变成了一把大剑。

    大汉面孔微微扭曲了一下，心里有些惴惴的，他没想到，这个小娃娃居然是个灵者，而且还隐匿的这么好，不过这个年纪的灵者，大多都是闻武境，还是小菜鸟，他并不担心。

    板斧一挥，大汉双臂舞动，斧影仿若是两个车轮一般向着萧风斩了过来，这是一名实力不错的武者，单以他每把一百多斤的板斧还能舞的这么虎虎生风，如果萧风真是闻武境或者初武境，还真没办法跟他打。

    “刷”的一声风响，萧风下意识的抬剑挡了一下，这大汉或许见识短浅，但是他却有真本事，直接接招萧风招架不住这股liliang，他只能先格挡一下，而这一格挡，夸张的事情发生了。

    大汉的两把板斧，就像是被点着了一般，迅速的变作了火斧，惊骇之下，大汉脱手而出，将两柄火斧当作暗器砸向了萧风，萧风躲了开来，板斧还没落到地上，就被烧的连灰烬都没有留下，直接随着火焰消失了。

    “这这这！”

    大汉瞪着眼睛，随即大喝道：

    “你在耍什么妖术！敢不敢堂堂正正的于我一战。”

    萧风很是无辜的看了大汉一眼，茫然的摇了摇头，他根本不知道那两柄斧头是怎么烧起来的，如果知道，萧风还用的着格挡，直接就进攻了。

    “刀来！”

    大汉不服气的吼了一声，身旁飞来了一柄后背大砍刀，接刀在手，大汉哇哇叫着冲了上来，萧风依旧是轻描淡写的一抬手，“呼”的一声，大砍刀又烧着了！

    “鬼啊！”

    大汉大叫了一声，转身就跑，那些围过来的武者全都面面相觑，紧接着撒腿就跑，眨眼的功夫，这片空地上就不见一个人影了，唯有萧风茫然的看着手里的流云剑，还有目瞪口呆的宫如梅和屠苏。