
    (二更）

    “你是什么人？”

    一个警惕的声音从旁边传了过来，止戈早在这几个人出现之前就回到了刀里，萧风撇过了头，咧开嘴一笑，顿时将四个人中胆子最小的那个吓得一屁`股坐在了地上，并且一个劲的尖叫：

    “鬼啊鬼啊！”

    其他三个人虽然没被吓成那样，但是面色都不好看，要知道萧风的脸皮都是绽开的，就像是画出的纹路一般，别提有多恐怖了，看到他们这副表情，萧风才相信止戈没骗自己，看来他被天煞折腾的够惨.

    “你们好，我叫萧风，是神木堂弟子。”

    “你是萧风？”

    三人之中一个看上去很是沉稳的少年陡然一惊，萧风咧嘴笑道：

    “怎么，你也听说过我。”

    “学院里有谁没听说过你呀，早知道是你，我就不用这么糗了！”

    那个胆子最小的少年跳了起来，拍了两把土，毫无顾及的跑了过来，此时林子里光线已经不是很好了，小伙子跑得又急，脚下猜到了宇文成才的那一堆血肉，“扑哧”一声滑倒，整个人都栽了进去。

    粘`稠的血渍跟一些分不清来源的碎肉，将这位少年硬生生的吓呆在了那里，另外的三人急忙跑过来将少年拉了起来，定睛一看，这才发现，这里还有一个，真正的死人。

    “他是谁？”

    那个看似沉稳的少年问道，萧风看了一眼，一脸随便的道：

    “好像是宇文成才把。”

    “什么？金曜堂的堂主！”

    沉稳少年大惊失色，随后脸上就涌`出了一丝狂喜，这种喜悦根本掩饰不住，萧风呆了一呆，看来这宇文成才人缘不太好，仇人也不少。

    “我叫郭达，他是你杀得？”

    沉稳少年十分友haode蹲到了萧风跟前，脸上挂着浅浅的笑容，萧风想了想，然后讪笑道：

    “算是吧。”

    “怎么是算是，这明明就是你杀的，我说你可真是条汉子，连金曜堂的堂主都敢杀！”

    那胆子最小的少年似乎脑子也不太好，一脸崇拜的凑到了萧风跟前，脸上的血迹都没擦干。

    萧风继续干干的笑了笑，然后看着他道：

    “你这夸奖，我不好意思接受啊，你看我这样子。”

    “没事，我们抬你走。”

    少年一挥手，豪气干云的说道，萧风心里喜不胜收，没想到干掉宇文成才还有这好事，不过他还是将眼神递向了郭达，明显他才是这四个人中的话事人。

    “嗯，我们抬你走，你也算是为我们报了仇，是我们的恩人。”

    萧风听的稀里糊涂的，但有人抬着自己，那还有什么比这个haode，当即答应了下来。

    郭达让其他两人去砍了树枝做了个抬杠，然后又在上面铺了一层厚厚的细树枝，俨然就是张床了，他们还细心的替萧风把刀收了回来，流云剑因为旁人碰不得，郭达耐心的把萧风抬过去，由萧风自己用布鞘收了起来。

    然后两个人一前一后的抬着萧风，而郭达于那个胆子很小的少年则是一左一右的护着他，五个人一同往外走。

    此时神龙秘境已经传开了白`虎图腾作孽的消息，各堂都在通知自己的人手，帝国学院高层也是不得不干涉了进来，好些人心神惶恐，哪怕是集中到了学院安排的安全地，还有不少人吓得面色发白。

    因为不到一天一夜的时间，有近好几千人失去了联系，虽说秘境中本就不允许联系，但那只是规定，各堂基本上都没遵守，在这种情况联系不上的，要么是寻宝的时候被灵兽灭了，要么就是碰到白`虎图腾了。

    洪天面色铁青的坐在安全地的帐篷里，他那张任何时候看都笑眯眯的脸庞此时却阴沉的能滴出`水来，魔族事件才刚刚过去，白`虎又来闹腾，这让洪老头是无比的闹心，他的学生每一个都是学院的宝，更是人类的中流砥柱，有朝一日，他们还将是大陆的守护者。

    都还在成长呢，就被夭折，这让一个以培养为己任的老人是无论如何都无法接受的。

    “宇文家族，老夫不会绕了你们！”

    洪天咬牙切齿的说道，他已经知道白`虎图腾是宇文成才激发的，要是学院早就知道白`虎图腾在宇文成才身上，那么宇文成才是没可能进入帝国学院的，他甚至会被幽禁起来，而且早在上一次的白`虎图腾肆虐之后，各大宗门就于七大国签署了协定，任何人都不得再继承白`虎图腾。

    却没想到，这宇文家族竟然冒着天下之大不讳，偷偷地把白`虎图腾又给继承了，现在还酿成如此严重的后果，洪天怎么能安静的下去。

    “校长，好消息！”

    洪天正在这里生闷气，突然一个导师满面春风的走了进来。

    “这个关头，还能有什么好消息？”

    洪天不悦的问道，那位导师没在意洪天的态度，而是乐呵呵的说道：

    “校长，你猜我刚刚听到了什么。”

    “你是要给我卖关子么？”

    洪天小眼睛瞪起，这位导师这才意识到开不成玩笑，赶紧说道：

    “刚才回来了一队弟子，据他们说，宇文成才死了，而且是被咱们一个弟子打死的！”

    “扯！什么时候了，还在胡扯！”

    洪天一个白眼就翻了过去，白`虎图腾作乱，就算是他出手也不一定有胜算，你说一个学生给干掉了，你让他这校长如何相信。

    “我想着也荒谬，于是就派人去查看了，没想到，阵找到了宇文成才的尸首。”

    这位导师手舞足蹈的说完，然后一脸期盼的看向了洪天，他想看看，校长大人会怎样的欣喜若狂。

    “哦？这是真的？”

    洪天蹙了蹙眉头，如果是真的，这其中的蹊跷可就大发了，等了半天没等到自己想看到的，这位导师有些闷闷不乐的说道：

    “那个杀了宇文成才的学生名叫萧风，金曜堂的好些弟子似乎对他不服，此时正在围着神木堂，校长要是没别的事，我要赶过去调停。”

    “萧风？又是他？”

    洪天心里咯噔一下，上次的搜捕魔族，萧风就是关键人物，因为郭岚的缘故，洪天没有多注意萧风，他只是把萧风当作一个可培养的对象，但现在，这个萧风，似乎极为不简单，洪天思索了片刻，沉声道：

    “我跟你去。”

    本来要离去的导师呆了一呆，“哦”了一声之后就跟洪天一起向着神木堂那边去了。

    安全营地这里按照各个学堂划分了营地，神木堂坐落在北面，有十几座帐篷，但是相对于其他各堂动辄上千顶的阵势来说，神木堂还是太渺小了，萧风能安全回来，神木堂上下是真心的高兴，尤其是宫如梅。

    于萧风擦肩而过的宫如梅没有找到萧风，自己只得辗转回来，她还抱着萧风也许穿过了秘境的念头，但直到学院高层入驻，安全营地建立起来，大范围的召回寻宝的弟子，萧风都没有出现。

    这一天一夜是宫如梅最为煎熬的，而郭达他们，也正是抬着萧风走了一天一夜，才走到这安全营地。

    “大哥，你太牛了，你是怎么把宇文成才干掉的！”

    嘘寒问暖之后，屠苏就迫不及待的问了起来，要知道，幸存下来的弟子们因为恐惧的缘故，更加的夸大了白`虎图腾的威力，有的人更是说他的剑有百丈长，人还没到，剑气就能扫到百里之外，传的是神乎其神。

    但不论多夸张，白`虎图腾的恐怖是无可置疑的，萧风不但活下来，还杀了他，这就不得不让人好奇了。

    萧风看着那一干热切的脸庞，真不知从何说起，当时他完全是沉睡的，身体是交给天煞的，天煞怎么杀得，他打哪知道，屠苏满眼的期待，萧风想了想，试探着说道：

    “我就一剑。”

    “然后呢？”

    “然后没了。”

    “啊？”

    屠苏蹬直了眼睛，一群人都愣住了，哪怕是假装不在意，但却惦着脚尖的夏梓莹也嘟起了嘴，宫如梅微微笑了笑，拍手道：

    “好了好了，没看他伤的多重么，都去休息，我给他疗伤，等他好些了，你们再问。”

    “好吧。”

    屠苏依依不舍的走了出去，诸葛景则是极为怪异的拍了拍萧风的肩膀，然后冲他眨了眨眼睛，萧风一脸的莫名，程乾则是略微心酸的叹了口气，很快帐篷里就只剩下宫如梅跟萧风了，而这里，原本就是宫如梅的帐篷。

    “舍得回来了？你怎么不死外头！”

    大家前脚刚走，宫如梅后脚就窜到了萧风跟前，冲着他的胸膛就是一巴掌。

    萧风疼的怪叫一声，却是猛地一把将宫如梅的手攥在了其中，那柔若无骨的小手滑腻香嫩，宫如梅抽了抽没抽`出来，瞪着眼睛道：

    “怎么？不把我这个堂主放在眼里了？”

    “嘿嘿。”

    萧风傻笑了两声，宫如梅又气又笑，另一只手轻轻的解开了他的衣衫，只见的伤口虽已结痂，但是那密密麻麻的新旧痕迹，还是看的宫如梅心里一疼，眼睛不由得一酸，宫如梅咬着嘴唇道：

    “你就不能爱惜一点自己么？你又没有轮回珠，死了怎么办？”

    “什么怎么办？富贵有命，生死在天，反正没人在乎我。”

    “谁说没人！“宫如梅急急说道，然后突然看到萧风一脸贼兮兮的笑，登时好笑的拍了他一把，翻了个白眼道：

    “幼稚不幼稚，起来，脱衣服！”

    “太快了吧~~~~~”

    萧风颤抖着问道，宫如梅咧嘴到：

    “快？等下你就不嫌快了！”

    萧风咽了口吐沫，乖乖的坐了起来。