
    （一更）

    庞大无比的黑影从头顶遮天蔽日的漫了过去，也就是一眨眼的功夫，四周的一切景象都落入到了昏暗当中，仅存的微弱光线伴随着不停炸响的电光，仿若雷雨交加，阴森湿冷的空气中透着一股浓浓的血腥味，稍稍吸一口气，都会忍不住的作呕.

    “现在怎么办？”

    宫如梅也是病急乱投医，她只是听前辈们提起过在这神龙秘境有可能会遇到阴都鬼王，但她万万想不到这么巧就会被她遇上，这阴都鬼王乃是数以万记的怨灵怨气催生而成，不在天地五行之中，实力境界自然也不受灵者shijie的约束。

    但是它无疑是极端强大的，宫如梅闭上了眼睛，她的心在扑通扑通的狂跳，她无法抑制自己的紧张，因为她很清楚，自己命不久矣。

    即使身为神木堂的堂主，即使拥有强大的家世背景，但是在死亡面前，宫如梅依旧是个普通人，她忍不住的战栗，她无所适从，她甚至生不出一丁点的反抗念头来，但是同样被定在她身边的萧风却不这么想。

    也许是从骷髅岛出来的缘故，对于怨灵这些常人无比惧怕的存在，萧风天生有着一种独特的免疫力，再加上他根本不知道阴都鬼王到底是什么样的存在，所谓无知者无畏，萧风现在就充分体现了他无畏的勇气。

    同时被定在这片平原的少说也有几百人，但是除了萧风在挣扎意外，其他人似乎都跟宫如梅一样，抱定了必死的念头。

    阴郁的湿冷空气开始化作一阵阵刺骨的寒风，宫如梅感觉到了自己脸上的湿气，她甚至闻到了更加恶心的血腥味，咀嚼声开始悄悄的响起，那让人毛骨悚然的声音就像是在耳边一般，宫如梅不由自主的攥紧了拳头，而这一攥，她才发现，自己能动了。

    “我了个擦擦，这货未免有点太诡异了。”

    惊魂未定的宫如梅睁开了眼睛，她身旁的萧风背对着她正在无比惊叹的看着什么，宫如梅赶忙扭身一看，登时愣住了。

    黑云密布，雷电交错，整片天空就像是凭空掉了下来，视线当中完全感觉不到天的遥远，仿佛天际近在咫尺，而就在那片天空下，一只长相诡异，体形庞大的怪物正瞪着三只绿油油的眸子凝视着它的领地，那是三只十分巨大的眸子，目测直径在两米左右。

    这样的眼睛对于宫如梅来说巨大无比，但是相对于这只怪物的体形，这眸子就显得十分符合比例了，大约五六丈高的身躯，体长将近十丈，八脚螃蟹的下肢，人的上身，但却偏偏生出了一只滑不溜求的蛤蟆头，鼓^胀的腮帮子每动一下，都会伴随着一阵寒风传来“嗡”的一声，那声响现在听起来，就像是破了的风箱一般。

    但这只诡异怪物并不是惊骇宫如梅的全部，有一道剑光正搭在这怪物的头顶，隐隐的绿色魔气抵抗着剑光的落下，而打出这道剑光的，却正是发着感慨的萧风。

    也就是萧风的这一记剑光，中断了这只怪物对所有人的禁锢，黑云蔽日之下，许多人都回过了神来。

    “这就是阴都鬼王？”

    宫如梅咽了一口吐沫，表情复杂的问道，萧风茫然的应了一声，他只是听宫如梅怪叫了一声就被她拖着跑了，等他挣开束缚，回转身的时候就剩下眼前这东西了，估计它就是阴都鬼王。

    宫如梅是没见过真正的鬼王的，她那些前辈也没有详细的描述过鬼王长什么模样，几乎是遇到的时候撒腿就跑，谁还会待在这里细看，宫如梅深深的吸了一口气，压住了内心的惶惧，低声道：

    “你是怎么挣脱鬼王凌啸的？”

    萧风愣了一愣，想了想才猜到宫如梅口中的鬼王凌啸指的应该就是那“嗡”的一声将所有人定住的声音，干咳了一声，萧风有些不好意思的道：

    “我咬了舌头。”

    “・・・・・・”

    宫如梅半晌都没缓过劲来，她这才看到，萧风的嘴角边似乎有些血迹。

    “我真是笨，这么简单的办法都想不到。”

    宫如梅懊恼的摇了摇头，其实在灵者当中，魅惑禁锢的武技，术法比比皆是，破解的方法也是多种多样，但最原始，最粗糙的，无过于咬破舌尖，刚刚虽然全身都被禁锢，但宫如梅还能说话，能说话就意味着嘴巴还是能动的，只不过她被阴都鬼王吓坏了，根本没想抵抗。

    此时再看着萧风，宫如梅就有些惭愧了。

    侥幸逃的性命的其他弟子开始纷纷往外飞奔，宫如梅看到这情形，急忙大声喊道：

    “别乱跑，还有其他的怨灵！”

    这声提醒喊住了不少人，但还有更多的人仿若是疯了一般的往外跑去，大概离开鬼王几十步的样子，跑得最快的几个人突然被昏暗中的黑影给包住了，刺耳的拉扯声伴随着血液四溅而出，所以拼命逃跑的人都愣住了，然后战战兢兢的退了回来。

    帝国学院的神龙秘境一直有个不成文的规矩，就是在秘境当中，能相信跟依靠的只有自己这一组的人，其他人，哪怕是再haode朋友也不可以打交道，更不能互相帮助，因为秘境中的珍宝只能分给一个组，如果其他组帮忙，就算这宝贝再好，他们也不会得到一丁点的好处。

    这就是weishenme自打进入神龙秘境，要么萧风看不到其他人，要么就是被其他人无视的原因所在，即使在眼前这种情况下，各个小组依然是各自为战，他们开始严格的按照自己这边的人数后退，仿若身边站着的是空气一般。

    “你还能顶多久？”

    宫如梅咬牙问道，萧风双臂肌肉虬结，他正在跟这阴都鬼王角力，他之所以能用这道剑光压制住鬼王，不是说他自己有多强，而是他手里的流云剑，萧风咬破舌尖下意识的就将流云剑挥了出来，这一挥，就造就了这道长达十几丈的剑光，萧风现在是凭着自己的肉^身liliang压制住不停上跳的流云剑。

    因为一旦流云剑脱了手，后果不用说也很惨。

    “估计一刻钟把。”

    萧风咬牙说道，这是他的极限，宫如梅点了点头，脑子里开始急速的转了起来，只凭借她跟罗素素是无法打退这阴都鬼王的，除非能集聚这里所有人的liliang，但是神龙秘境里的潜规则，又不是她高呼一声就能打破的。

    晓之以情动之以理，宫如梅就算把这鬼王说的恐怖一百倍，这些人都不会动手攻击，他们反而会想尽办法的逃离，宫如梅蹙紧了眉头，她的脸色越来越沉，如果这么拖下去，那些暂时停住脚步的人依然会再次往外冲。

    怎么办呢？

    宫如梅无比焦灼的想着。

    “阴都鬼王可是掌控有轮回珠的，堂主，weishenme要叫住他们，他们死了，这宝贝就是我们的了。”

    一直很安静的罗素素突然莫名其妙的说了这么一番话，宫如梅还在那里发愣，靠得近的一些人就已经呱噪了起来。

    “他们想独吞这鬼王的宝贝，兄弟们，回头，不能让他们阴谋得逞。”

    正常情况下的思维模式跟危险时刻是完全不一样的，听着那些不断呱噪的声音，以及风风火火退回来攻向阴都鬼王的各堂弟子，宫如梅这才算是明白了过来，敢情罗素素用了激将的手法，细细一想，罗素素这个办法几乎跟萧风咬舌尖一样的粗糙简单。

    但越是简单就越想不到，看着近百人合力冲向阴都鬼王，宫如梅心中燃起了希望，不由得多看了罗素素几眼。

    “幸亏你想出这样的托辞，不然的话，各自为战，zuihou谁也活不下来。”

    “要是托辞就好了。”

    罗素素一脸的苦涩，无奈的笑了笑，宫如梅心里一惊，不由得哑声问道：

    “轮回珠是真的？”

    “没错，这鬼王确实有一颗轮回珠。”

    罗素素叹了口气，宫如梅脸上现出了一丝失落，只不过片刻她就调整了心态，之前连命都保不住，这会子却又觊觎宝贝，这不是她宫如梅的性格，舒了一口气，宫如梅捏紧了手中的长鞭道：

    “为了宝贝，他们肯定会拼命，这样一来，咱们的胜算就加大了，只要鬼王一退，咱们立刻就走。”

    “走？weishenme要走？那轮回珠可是宝贝。”

    萧风扭过了头来，眼睛里满是热切，宫如梅苦笑着道：

    “你连轮回珠干嘛用的都不知道，你怎么断定是宝贝，我告诉你，这神龙秘境里宝贝多的是了，争这一个，不如去到里面寻更haode。”

    宫如梅这是在哄萧风了，即使是神龙秘境，好宝贝不能说没有，但是像轮回珠这样的，那绝对是可遇不可求，所以罗素素才奇怪的看了宫如梅一眼，其实她比较倾向于争夺，虽然人不少，但不一定就没机会不是？

    “少诓我，你连假话都不会说。”

    萧风从罗素素的表情看出宫如梅的言不由衷，宫如梅顿了一顿，自嘲的想到，这阴都鬼王都还没被打死呢，她怎么就想着不让萧风去抢了，这未免太过于超前了，宫如梅抿了抿嘴唇，沉声道：

    “先过了这一关再说。”

    话说完宫如梅就掠了出去，她是肯定要参与战斗的，毕竟她的实力在这百余人中算是佼佼者，而罗素素则是自觉的站在了萧风身旁，眼睛微微眯着，盯着他看了起来。