
    （二更）

    夏婉莹原以为萧风背着的是一把破刀，因为这把黑不溜秋的长刀，造型虽然够霸气，但是它厚重无锋，看起来就像是个半成品，再加上萧风用的刀鞘是皮鞘，而且年代久远，过于破旧，所以学院里许多人都把萧风跟他的这把刀当笑话看.

    以前夏婉莹也是这么认为的，但今天萧风把刀交到她手里，她才知道这把刀有多么的不平凡，入手之沉重，以及肌肤相触之下产生的那种灵动，都在显示这把刀不像表面的那么不起眼，夏婉莹掂量了一下，她估摸着萧风这把刀至少有一百公斤重。

    而一百公斤重的武器，要凝聚成这样的一把刀，这材质就绝不会是普通的钢铁，夏婉莹怔怔的看着落在自己手中，去不得不把刀尖立在地上自己才能拿稳的摄魂刀，不禁颇为佩服的看了萧风的背影一眼。

    他每天都背着这么重的刀，难怪他的肌肉是那么的结实。

    “愣着干鸟，挥刀！”

    夏婉莹正看的出神，突然一声冷喝，等她回过神来，立马惊得花容失色，只见的石窟壁上悉悉索索的爬满了食尸鬼，离她最近的只有两米，那干瘪的胳膊以及锋利的爪子已经向她探了过来。

    夏婉莹脑子里一片空白，只听得萧风呵斥她挥刀，她想也没想的就把手中的斩魂刀甩了出去，这把刀对于她来说实在是太沉重了，尤其是在不动用灵力的情况下，夏婉莹几乎是连人带刀一起飞向了那食尸鬼。

    趴在石壁上的食尸鬼齐齐一抬头，光溜溜的脑袋都看向了飞过来的夏婉莹，而夏婉莹自己却是完全的不知道该怎么办了，她也没料到这把刀的惯性居然是这么大，想要飞身再回去，已经晚了。

    “真是笨蛋！”

    萧风恼怒的呵斥了一声，不得不放弃了追杀死灵，半路回转，一个燕子抄水，萧风手脚十分敏捷的将差点跌到石窟底下的夏婉莹拦腰抱了起来，随后萧风一手捏着了夏婉莹的胳膊，摄魂刀随之一挥，只见的一道丈余长的匹练打出，绿色的刀光“刷”的一下就将两只食尸鬼打成了一团浓稠的绿色液体。

    而这些液体刚一爆开，石壁上的食尸鬼就像是疯了一般围了上去，吧唧吧唧的吞咽声响起，很快的功夫，那些液体就被聚集起来的食尸鬼狼吞虎咽了，而夏婉莹则是完全被这一幕给惊呆了。

    “白费了这身修为！”

    萧风也是没想到夏婉莹居然这么不中用，不由得埋怨了一句，夏婉莹情知自己表现糟糕，但是她从来没有对付过这种东西，心中有些委屈，更何况，他这把刀，实在太沉。

    “小黑，保护她！”

    萧风纵身飞出，左手抄起了摄魂刀，右手则是握住了流云剑，随着他的这一声喊，半空中一声鸟鸣，一只乌奇麻黑的鸟飞了出来，这是一只玄鸟，头顶的冠羽很是风骚的摇了摇，然后一口一个“笨蛋”的飞到了夏婉莹的头顶。

    “你说谁是笨蛋！”

    夏婉莹知道这是萧风的守护兽，被他本人骂了还不算，还被他的宠物欺负，夏二小姐跺着脚就呵斥道，小黑却丝毫没有理会她，高傲的绕着夏婉莹转了两圈，居然有样学样的说道：

    “你是笨蛋！你是笨蛋！”

    夏婉莹气的手足无措，而那边的萧风已经展开了攻击，此时死灵已经隐匿，除非萧风能杀光这些食尸鬼才能让他重新现身，原本萧风是想借夏婉莹来拖住食尸鬼，自己去解决死灵，那样的话就会减少灵力的消耗。

    毕竟他的境界还不算太高，灵力储存太少，一旦灵力耗尽，那就凶多吉少了。

    但是萧风万万没想到夏婉莹中看不中用，她连保护自己都成问题，萧风只能亲自出马，好在他手中的刀剑都不是凡物，凡是被劈中的食尸鬼，都是立即爆开，须臾之间，石壁上有一大^片的地方就被萧风清空了。

    而站在一旁观战的夏婉莹也算是放弃了跟小黑的争执，扑腾着翅膀的玄鸟得意洋洋的环绕在夏婉莹周围，一有不规矩的食尸鬼靠近，当头就是一股闪电，夏婉莹看的目瞪口呆，她从来没想到，萧风居然是这么的强悍。

    “这样打下去，迟早被耗死！”

    食尸鬼虽说智力低下，但是操控他们的死灵却不是笨蛋，眼看着萧风兵器锋利，这些食尸鬼开始跟萧风捉起了迷藏，萧风一跳到某个地方，那里的食尸鬼就会立马快速的移动到别的地方，萧风一举一动，无时无刻不在消耗灵力，而这些食尸鬼却是凭借本能攀爬在石壁上。

    对于他们来说，就算是挂在石壁上一天一夜都不会有什么问题，但萧风不一样，他又要动用灵力消灭食尸鬼，又要将灵力附着在脚底，以便他能够在石壁上站立，这样一来，萧风的灵力就像是流水一般哗啦啦的流逝。

    这还是他之前掉下来的时候抓紧调息了的结果，要不然他这会子早就灵力枯竭了。

    “你怎么回来了？”

    夏婉营眼看着食尸鬼被萧风打的节节败退，有一半似乎都被消灭了，顿时对萧风回来就不明白了。

    “我的灵力撑不住了。”

    萧风喘了口粗气，夏婉莹这才看到他浑身都是汗，脸颊更好比刚洗过一般。

    “那怎么办？”

    夏婉莹咬着嘴唇问道，萧风乜了她一眼，无奈的道：

    “大姐，你可是遁武境，你比我高了整整一个境界，你好意思让我一个领武境的小菜鸟灵尽人亡啊？”

    夏婉莹大囧，她很想帮萧风，因为她知道，帮萧风就是帮自己，但之前的失败让她实在鼓不起勇气，要是她再来这么一遭，就算不被食尸鬼吃掉，她也会羞死，夏婉莹为难的揪着指头，脸色要多娇羞有多娇羞。

    “这样，反正你也不敢去打，把你的灵力给我！”

    萧风沉声说道，虽然他退回来的时候就想到了这个办法，但是夏婉莹不是宫如梅，她能把自己幸苦修习的灵力献出来么？萧风斜眼看了过去，只要夏婉莹犹豫，他就准备将话说重点，相信夏婉莹是不想死在这里的。

    萧风心里想了许多，却是没想到夏婉莹居然那么的干脆。

    “好吧，你拿去吧。”

    夏婉莹双手张开，摆出了一副任君采摘的样子，萧风吃了一惊，然后冲着头顶盘旋的小黑到：

    “小黑，给我顶几分钟。”

    盘旋在头顶的玄鸟似乎听懂了萧风的话，瞬间集变成了一个刺球，紫色的闪电顺着那炸起的羽毛冒了出去，一张巨大的电网将萧风跟夏婉莹覆盖在了其中，蠢^蠢^欲^动的食尸鬼纷纷被电的怪叫连连，一种难闻的焦臭味冒了出来。

    “我来了。”

    “嗯。”

    夏婉莹点了点头，然后闭上了眼睛，脸颊上有一丝红晕。

    这让萧风好奇怪，即使是宫如梅，哪怕是心甘情愿的，也不会有这种表情，费解的摇了摇头，萧风双手攥^住了夏婉莹的双手，五指相扣，那柔软滑腻的肌肤让萧风心里一荡，随后他轻念咒语，乾坤吸纳登时展开。

    夏婉莹的身子不由自主的一绷，整个人倒在了萧风的怀中，她的灵力开始疯狂的向着萧风的体内流逝，不大的功夫，萧风的灵根就变得充沛了，乾坤吸纳虽说能吸光夏婉莹的灵力，但萧风最多只能将自己的灵根充满，多余的就会通过萧风的身体散在天地之间。

    而乾坤吸纳真正恐怖的就是一旦陷入那种快^感之中，仅凭自控力是极难停下来的，所以乾坤吸纳使用的次数越多，被吸的人就越有可能直接被吸成^人干，而萧风为了防止自己无法停下来，特意嘱咐小黑在自己体表溢出灵力的时候给自己来那么一下，以此中止乾坤吸纳。

    小黑老神在在的飘在萧风的头顶，能得主人首肯电主人，这是它求之不得的，所以萧风体表刚刚露出了一层亮光，有灵力充沛的迹象，一道刺眼无比的电光就从天而降，萧风登时被弹了出去，原地抽^搐了好几秒。

    “小畜生，用的着这么大力道么？”

    回过神来的萧风口吐热气，这一下将他全身电的发麻，变成刺球的小黑不忘回了两句：

    “小畜生！小畜生！”

    萧风摇头苦笑，脸色微微发白的夏婉莹也是嘴角含笑的看着他，然后萧风纵身飞扑，直接闯入了食尸鬼最为密集的地方，只听得霹雳卡拉的一通响，绿色的汁^液仿若是烟花一般爆开，夏婉莹的灵力为萧风提供了充足的能量，生龙活虎的他犹如饿狼扑进了羊群。

    眨眼的功夫，石壁上的食尸鬼就被清理一空，而更多的则是缩回了下边的尸群当中，再也不敢出来了，萧风一手持刀，一手握剑，剑光呈金色，刀呈黑色，仿若天神下凡一般的落在了祭坛之上。

    作为七星血坛阵眼的金鼎已经被萧风回去，血坛等于残缺了一大部分，而只要将这个祭坛整个毁掉，那么那个死灵别说是借尸还魂了，立时间就会灰飞烟灭。

    “英雄，有话好好说！”

    就在萧风扬臂要讲那祭坛毁掉的时候，躲起来的死灵跳了出来，它远远的立在一旁，九十度弯腰，竟然给萧风来了个大礼。

    “我有宝贝送给英雄，英雄千万手下留情！”

    眼看着萧风不理他，执意还要劈开祭坛，死灵急忙跳上了前来，直接跪在了地上。

    “宝贝？”

    萧风的眼睛顿时发光了。