
    虽然上场前大家各自心理准备做的都挺好，但是真正的站在擂台上，感觉却是完全不一样的，尤其在上万双眼睛的注视下，一举一动都可能引起很大的涟漪，郭达显得异常紧张，曲明小心的握了握剑柄，按照萧风之前的jihua，先行把自己塞到了其他人的身后.

    “当”的一声长鸣，挂在擂台边上的一座金钟被敲响，这预计着双方的比试正式开始。

    此时场中的两队人还在大眼瞪小眼的互相看着，场外也是一通乱糟糟的，很多前来观看的学院弟子都还没找到合适的位置，呼朋唤友，高声喧哗，场面热闹的就像大剧场一般，只是在这一声钟响之后，有一个人动了。

    这个人就是萧风，宫如梅猛地收紧了瞳孔，几乎是同一时间坐直了身子。

    “好快！”

    忽雷驳身旁一名高个少年惊声叫到，手中的剑应声而出，剑尖正好拦在了萧风前来的路上。

    “当当”

    两声闷响，半空中只见的火花飞溅，手持长剑的高个少年明显有些错愕，只见的萧风一手持刀，黑色长刀恍若榔头一般，狠狠地在高个少年的剑面上敲了两下，而正是这两下，震得那把剑差点脱手。

    场外一片哗然，不少人吹起了口哨，各种嘘声都向着高个少年席卷了过来，高个脸色一囧，情急之下怒喝一声，手指猛地蹿起了一道火光，萧风急退，随后脚下就是“嗤”的一声冒出了三道手臂粗稀的火`柱，火`柱炙热无比，刚一出现就使得擂台上的温度凭空升了起来。

    这只是第一个回合，萧风没占到便宜，突袭似乎也没奏效，秦雪不由得咧了咧嘴角，眼神里流露出一丝了然的情绪来，她早就料到了，想要在几个回合之内拿下忽雷驳，根本不容易。

    先不说忽雷驳本身的实力并不逊色，他既然是作为核心，其他四个人自然会将所有的注意力都聚焦在他的身上，想要突袭成功，哪是那么简单的事情，这下忽雷驳无恙，萧风自己的境遇可就不乐观了。

    忽雷驳的另外三个同伴瞬间展开了反击，他们呈三角形，清一色的火系灵力，也不用太高深的武技，只是普通的炽焰剑，一道道流窜的火焰就把萧风硬生生的留在了他们这边，秦雪一看形势不对，手中细剑微晃，人已经冲了出来。

    “回去！”

    一声历喝，在好几道炽焰围攻下的萧风，居然还抽`出空来喝止了秦雪一句，秦雪身子一顿，蹙着眉头很是不悦的退了回来。

    而萧风也是在这声历喝之后完全陷入了三人的围攻当中。

    忽雷驳眯着眼睛，脸上带着一股轻蔑的笑，他是第一次跟萧风交手，仅凭实力境界来说，他们这边可以说是稳赢，所以他也不急着进攻，既然萧风自己送进来，那就先收拾了他再说，由忽雷驳跟高个少年两个人压阵。

    成掎角之势拦住了秦雪他们，而除了秦雪之外，杨斌并不想违背萧风的命令，自然只是护住了己方，秦雪眯了眯眼睛，神色越发的凝重起来，对于萧风这种只身犯险，zuihou无法脱身的行为，她只能在心底里暗骂白`痴，明面上，她却依旧的听从萧风的嘱咐。

    时间一分一秒的过去，炽焰越来越炙热，萧风挥刀的手似乎也慢了下来，围观弟子中不少人都站了起来，大家虽说都是同门，但平日里切磋都很少见，打的像这种不可开交的场面，基本上见不到。

    所有人都摒住了呼吸，因为他们都知道，萧风现在已经成了整场胜利的关键，他败了，战堂自然摧枯拉朽瞬间瓦解，他要是能突出这三人的包围，那这场擂台就有的好看了。

    “金木水火土，天地五行遁！”

    只听得一声炸响，原本在众人视野当中的萧风“砰”的一声平地化作了一缕轻烟，烟散人消，哧哧的火焰飞速的流过，台子上很快一片清明，但却独独少了萧风这个人。

    “这是遁术，大家小心！”

    忽雷驳一直轻蔑的脸庞终于露出了一丝凝重，他往前迈了一步，配合退回来的三个同伴，瞬间就组成了一个互相照应的战圈，高个少年则是闭上了眼睛，全力催动了自己的灵力感知，妄图以灵力波动找到萧风的踪迹。

    “忽雷驳，死期到了！”

    突然一声轻喝，忽雷驳还未反应过来怎么回事，眼前就冒出了一道炽`热的白色光芒，那光芒来的太过突兀，忽雷驳仓促之下只能用自己手中的剑抵挡，而那把寒光毕露的长剑，在这白光面前脆弱的仿佛是枯枝一般。

    “啪”的一声炸响。

    忽雷驳眼睁睁的看着自己的剑化作了一堆金水，全部流淌在了地上，而那白光，再次向着自己的胸膛劈了下来。

    “休想！”

    一声怒喝，高个少年大发雷霆，只见的他手中的长剑也是冒出了光来，只不过这把剑冒着的是火光，场外一片唏嘘惊叹声，能让灵力附着并且发出光效的，只能是灵器，即使是在帝国学院，灵器依然是个稀罕物件。

    “砰砰”，两声重响，这把冒着火光的剑成功的挡下了萧风的流云剑，虽说胳膊震的酸痛不已，但是高个仍然凭借这把剑挡下了萧风无坚不摧的神器，萧风有些错愕，他原以为自己这把流云剑是什么武器都可以烧毁的，没想到居然被一把灵器挡了下来。

    稍稍的错愕之后，萧风依旧将目标放在了忽雷驳身上，忽雷驳从惊骇中醒来，慌不择路的一个后翻，早早的跳了出去，他亲身经历了萧风那把剑的恐怖，自然不愿意再来面对第二下，高个少年随后顶上，凭借着自己娴熟的剑术以及品阶并不低的灵器，堪堪同萧风战平，而另外的三个人，却是连跟前都不敢靠，因为他们的武器，撑不住萧风的流云剑磕上一下。

    “什么情况，五个打一个，还打成这鸟样？”

    坐在观众席上的越西贡翻了个白眼，鼻子里冷哼了一声，在他左手边不远处，坐着的即是烈火堂的堂主，此时这位面色赤红的彪形大汉神情已经不太好看了，被越西贡这么一奚落，当即恼声吼道：

    “忽雷驳，十招之内你要拿不下他，就不要回来见我！”

    这一声吼可谓是平地里给忽雷驳打了一管子鸡血，原本避开不敢上前的忽雷驳大喝一声，双脚跺地，只看的“嗤”的一股火焰蹿高，忽雷驳瞬间被炙热的火光所包容，就在所有人都为这一幕吃惊的时候，另外三个不敢上的烈火堂弟子也是拼命赶上，三把炽焰剑齐齐的划出了三道火圈，堪堪将萧风左右以及后路阻断。

    而在萧风的正前方，则有于他战得不想上下的高个少年，合围之势刚一达成，忽雷驳猛地提了一口气，就见得他身上所有的火焰都缩了回去，然后肉`眼可见的道道火光，顺着他的血管，凝聚到了嘴边。

    “火术，烈焰焚天！”

    随着咒语的念出，一股强势无比的火焰从忽雷驳的口中喷向了萧风，萧风急忙回招后撤，但早已封住他去路的炽焰剑却像是疯了一般的逼了上来，随着“轰”的一声巨响，一朵三四米直径的蘑菇云从萧风所站的地方升了起来。

    强大的能量气场将外围的符阵冲的一连荡了三下，秦雪的脸色，瞬间就白了。

    台下鸦雀无声，所有人都被这一幕惊呆了，不论是配合还是破坏力，忽雷驳这一遭表现的都太过精彩了，看着黑烟滚滚，萧风却始终再没有跳出来，观众席上的烈火堂堂主这才扬起了头，下巴冲着越西贡点了点：

    “不要以为我们烈火堂跟你们金曜堂一样，中看不中用！”

    “你们，还要打么？”

    忽雷驳深吸了一口气，涨红的脸色渐渐恢复了正常，他向着秦雪他们走了过来，秦雪几人的神色都相当的意外，饶是他们再有想象力，也想不到萧风会在第一场就被轰个渣都不剩，秦雪咬了咬嘴唇，原本她就不赞同萧风的作战jihua，现在这样的情形，让她又气又无奈。

    看了看杨斌，秦雪微微摇了摇头，杨斌叹了口气，手臂开始缓缓放下。

    忽雷驳嘴角微微抽`动，露出了一丝轻蔑的笑来，原本他就没把萧风放眼里，果然，这家伙不堪一击。

    “笑的太早了！”

    就在忽雷驳准备迎接胜利的时候，突然一个声音鬼魅般的出现在了他的耳边，而且伴随着的，还有胸口的剧痛。

    一把冒着炽`热白光的长剑，十分突兀的穿过了忽雷驳的胸口，跟长剑一样突兀的，就是本该灰飞烟灭的萧风。

    “这不可能！”

    忽雷驳一脸死不瞑目的表情，他是明明白白的打中了萧风的，在那样的形势下，萧风根本避无可避，除非他能在烈焰焚天着身的一刹那施展五行遁术。

    这个时机不能早也不能迟，早了忽雷驳会变招，迟了则没有任何的作用，说起来简单，实际做起来那可是无比困难的，因为斗神坛比斗，生死一念之间，如此冒险的招数，一般人根本施展不出来。

    高个少年完全惊呆了，萧风缓缓的抽`出了长剑，发丝略微卷曲，右边的脸颊起了不少的水泡，但是他身上没有任何大的伤口，剑尖一晃，萧风咧开了嘴角：

    “你们，还要打么？”

    一模一样的问话，但是这前后的落差却让所有人目不暇接，许久，擂台外才响起震天响的掌声。