
    （一更）

    宫如梅屏住了呼吸，猫下了身子，她甚至连脚步都停了下来，她不敢发出任何的响动，因为不远处的藤蔓上，一条巨大的蟒蛇正在缓慢的游走，这是一条身长将近十几米的巨蟒，体形足有水桶那么粗细，暗绿色的蛇鳞散发着冰冷的光芒，三角形的蛇头顶着一颗独眼，琥珀色的眼睛里散发着慵懒的目光.

    这是山林中最为凶猛的一种灵兽，玄字级别的暗金嗜毒蟒，之所以把它定为在玄级，那是因为它的体形够不到地级的标准，但实际上，这嗜毒蟒的杀伤力丝毫不弱于地级灵兽，它的独眼可以让猎物产生幻觉，不知不觉就成为它的腹中餐。

    而最关键的是，这嗜毒蟒百毒不侵，而且还有一个嗜好，那就是吞噬剧毒，它的得名也是由此而来，无意中碰到这样的凶猛灵兽，宫如梅根本不敢有异动，她甚至连脖子都不敢扭动一下，尽量的待在原地等着这凶神恶煞的灵兽过去。

    但嗜毒蟒从来都是一种活动很慢的生物，它从一棵树上游动到另一颗树上，所耗费的时间可以达到一个时辰，所以宫如梅保持这个姿势不动实际上是难度很大的，呼吸可以屏住，但是憋出来的汗珠却无法擦去。

    “啪嗒！”

    只是这一声，细微的可以直接忽略的汗水滴落的声音，嗜毒蟒懒洋洋的脑袋瞬间就竖了起来，那琥珀色的眸子里透出了一种十分机警的眼神，三角形的蛇头摆动的极快，宫如梅整个人都僵住了，跳起来反击基本上没有可能，嗜毒蟒的独眼能瞬间控制住行动的任何东西，尤其是灵者。

    但就这么一动不动，迟早会被发现，宫如梅就像是被逼到了悬崖边一般，跳是死，不跳也是死，豆大的汗珠顺着发丝不停的滑落，那不时摆动的蛇头终于确定了发出声响的方位，半个身子立了起来，宫如梅看到地面上竖起了一道粗大的影子，猛地一回头，正迎上了张着大嘴的嗜毒蟒。

    我要死了么？

    这一瞬间，宫如梅的脑子里只滑过了这一个念头，但下一秒，那蛇头居然飞了出去，连带着，半截的身子也是腾空而起，宫如梅愣住了，等她回过神来，却是发现一个银甲神将站在几步开外。

    银色的发丝，金色的眸子，冷酷无比的表情，他毫不在意的将这条嗜毒蟒斩为了几段，然后将目光转向了宫如梅，这是一张熟悉而又陌生的脸，说他熟悉，那是因为五官像极了宇文成才，说他陌生，而是他从内到外，不论是气质还是灵力，都透着一股难以形容的强大于神秘。

    白^虎图腾！

    脑子里一闪，宫如梅立马想到了眼前这是谁，他既不是白^虎大神，也不是宇文成才，而是失控了的白^虎图腾，很多人都以为图腾就是一股liliang，实际上图腾远比liliang要复杂得多，自打白^虎图腾多次失控，就有大智慧的灵者提出图腾具有自控力，是一种潜在的生命。

    虽然这种说法一度被称为邪说，但眼前的宇文成才看起来明显就是另一个人，宫如梅怔怔的看着他，他也在看着宫如梅，只不过突然一阵喊声，“宇文成才”的注意力被吸引了过去，脚步一抬，他就向着那边飞了过去。

    双翅一展，人已上天，白^虎图腾的liliang果然非同凡响，在这片任何人都不能御空的秘境中，他却可以轻易的飞翔，宫如梅既敬畏又惊叹的目送“宇文成才”离开，等回过神来的时候，那剩下的半截蛇身已经坠落到了地上。

    抖了抖发麻的双^腿，宫如梅再次向着自己原本要去的那个方向寻了下去，而纵身飞起的“宇文成才”，却是追着萧风跟夏婉莹的屁^股去了。

    “这是暗金嗜毒蟒，咱们撞大运了。”

    就在宫如梅遇到嗜毒蟒不出百米的一处空地上，几个寻宝的学院弟子捡到了飞过来的蟒头，这颗被迎着脖颈打断的蛇头，由于力道太大，一直飞到了这边，而捡到蛇头的也是识货的人，登时欣喜若狂，忙不迭的就向同伴炫耀。

    嗜毒蟒的灵根不在肚子里，而是在脑袋中，这还不是价值最高的，最高的则是嗜毒蟒的毒囊，这种集各种奇毒于一体的毒囊，市面上可是有价无市的，只这一样，这五个人就不需此行了，等听明白他们撞了多么大运的时候。

    五个人高兴的不能自己，又是跳又是唱的，只是这一阵呱噪，却将变身为白^虎图腾的“宇文成才”引来了。

    “有人追过来了。”

    正处于高兴当中的一名少年察觉到了有人靠近，另外四人立马收敛了狂喜，互相对视之后，一个看起来似乎是领头的少年朗声道：

    “追过来又怎么样，就算是他杀得，这蟒头落到谁手里才算谁的。”

    其他几人立马附和，到手的大运怎么可能再送出去，五个人严正以待，几秒钟之后，一个全身盔甲的男子从林子里走了出来。

    男子个子很高，身形挺拔，尤其一身盔甲承托的十分威武，银色的头发，金色的眸子，任何一个地方都显示着不凡，他手中的金剑隐隐发光，几人不由得心里发怵，领头的那名少年犹豫了片刻，猛地将蟒头递了过来。

    “这是你掉的吧，幸亏被我们捡到了，要不然可就找不见了。”

    其他几人虽然心里不是很情愿，但眼前这身着盔甲的男子怎么看都不好惹，而且他的那把剑太不平凡，几人也只得认了，少年将蟒头递了过去，但那人并未接，而是目光冷酷的看了他一眼，然后剑光一闪，迸出了两个字：

    “该杀！”

    “扑哧”一声，捧着蟒头的少年从中一分为二，那晶莹剔透的灵根一连掉出了两个，一大一小，小的是嗜毒蟒的，大的则是少年的，另外的四个人呆住了，有人先反应了过来，指着“宇文成才”颤颤巍巍的呵斥道：

    “我们已经把蟒头还给你了，你weishenme还要下杀手！”

    回答他的仍然只是一句“该杀”随后剑光撩动，四个人很快变成了一堆碎肉，“宇文成才”下手很重，又加上他手里的金剑太过锋利，被正面砍到，基本上都是一分为二的下场，又是一桩血案，但这还没有结束，在结果了这五个人之后，双翅一展，他又飞了起来，而这一次，他能感知到的，最近的就是萧风跟夏婉莹了。

    萧风跟夏婉莹可谓是一路狂奔，尽管萧风嘴上说是提前撤走，但是夏婉莹知道，他们两就是在逃命，而且还不知道逃的是什么，一路疾行，先支持不住的反而是萧风，说起来他的修为终究是低了一点，尽管从夏婉莹那里充盈了灵根，但是灵根的储存量并没有变。

    这不到一个时辰的功夫，萧风一半的灵力就已经消耗掉了，他必须停下来恢复，不然的话如果遇到危险，他连还手的liliang都没有。

    “我觉得咱们还是分开走吧。”

    坐在那里打坐恢复的萧风突然开口说道，站在一旁警戒的夏婉莹微微一愣，随即明白了过来。

    “你是我的人质，没了你，我还怎么向宫如梅讨要大地精魄。”

    夏婉莹言不由衷的说道。

    “我做主，给你一半，我萧风，男子汉大丈夫，说一不二。”

    萧风正视着夏婉莹，这种眼神让夏婉莹避无可避，咬了咬嘴唇，夏婉莹硬声道：

    “在地宫你救过我，我不能丢下你。”

    “你傻呀，两个人在一起互相拖累，到时候谁也活不下来，分开走，我有的是办法脱逃，骷髅岛待了五年我都没死，我会死在这种地方！”

    “你的意思是我拖累你了？”

    夏婉莹气急到。

    “不然呢！”

    萧风冷冷的反问了一句，夏婉莹咬着嘴唇眼泪瞬间涌上了眼眶，她知道自己在萧风面前表现的很没用，尤其是在地宫里面对那些食尸鬼，但她不愿意被萧风看扁，更不愿意被他看成拖累。

    但萧风冷冷的眼神，以及那浅浅的不屑，让她很受伤。

    夏婉莹咬的嘴唇都快出^血了，但还是梗着脖子问道：

    “你真要跟我分开走！”

    “受不了你这婆妈劲，女人就是女人，关键时刻一点用都没有！”

    萧风跳了起来，二话不说就往另一个方向奔了过去，夏婉莹怔怔的站了几秒钟，眼泪才夺眶而出，“萧风，你好样的！”

    夏婉莹心里将萧风恨到了底，凭借着这股恨劲，她飞奔而出，速度比跟萧风在一起的时候快了几倍不止，而就在夏婉莹飞奔离开几秒钟之后，离开的萧风却是又回来了。

    “我真是好样的！”

    自嘲般的说了一句，萧风开始原地布置起了符文陷阱，能跑则跑是他在骷髅岛生存的第一法则，但是跑不了的情况下，迎战就是必须的了，生死之战不同于武技切磋，在这种战斗中，任何一个细节都可以决定胜负。

    不是说境界高就一定会赢，也不是说手无缚鸡之力就杀不了猛虎，萧风之所以能在骷髅岛安然无恙的活上五年，这其中不乏奇遇，但更多的却是他求生的欲望以及那频临生死之时激发出的凶悍。

    有的人，血性是植根在骨子里的，有的人，却是挂在嘴上的，为了活着，萧风学会了很多本领，这布置符文陷阱，就是其中的一样。