
    阳光明媚，春风和煦，熬过了严冬，春天扑面而来，萧风微眯着眼睛，肆意享受着温柔的春风，一脸富足表情的耷`拉在走廊的栏杆上，时间距离神龙秘境已经过了一个月，而作为战堂的堂主，萧风也是潇洒了一个月.

    “我说，你又在这里偷懒了！”

    比午后阳光还要慵懒的宫如梅度着小方步，手里端着一盘应时节的水果，笑眯眯的走了过来。

    伸了个懒腰，萧风乐呵呵的看着走过来的宫如梅，扬着嘴角道：

    “今天的功课我已做完，该修行的科目也全部完成了，怎么能说是偷懒？”

    “你明知道我说的不是这些。”

    俏`眼微微一白，宫如梅很是自然的坐到了萧风身旁，然后臻首一低，顺着就钻进了他的怀中，两人的亲密似乎天道使然，看不出一丁点的突兀，萧风往后仰了仰，以便怀中的人儿躺得舒服些，手指捋了捋那黑的犹如缎子一般的秀发，沉声道：

    “我也在着急啊，明天就要开坛了，可我连一个人都还没招到。”

    宫如梅抿了抿嘴角，捻起一枚果子塞到了萧风的嘴中，手指捏着一方淡紫色的手帕，帕子带着一股女子特有的清香，耐心的帮萧风把溢出嘴边的汁`液擦去，宫如梅这才低声说道：

    “要不我把景哥跟大小鸳鸯给你把，你一个人算怎么回事，偌大一个战堂，上下就你一个人。”

    “我们不是说好了么，这件事我自己来办。”

    萧风捏住了宫如梅柔弱无骨的玉手，凝视着她说道。

    “可你要是到明天还招不到人，我怕你心里不高兴。”

    宫如梅嘟了嘟嘴唇，看起来十分可人，萧风haha笑了两声，扬眉道：

    “其实那样挺好，一个人吃饱全家不饿，不用操心，挺haode。”

    “真不知道校长是怎么想的，好歹也是他的主意，他都不帮你。”

    宫如梅微微蹙着眉头，有些着恼的说道，萧风haha了两声，手指摩擦着她那比豆腐还要嫩滑一些的肌肤，柔声道：

    “那不就是了，现在真正该着急的应该是校长，而不是你，再说了，还有半天，说不上有人来呢。”

    “你的心可真大，都没见你主动找过谁。”

    宫如梅撇了撇嘴角，萧风却是正色道：

    “战堂存在的意义非比寻常，宁缺毋滥，一定要真心愿意加入的才行，好了，不说这些了，说说你这两天在忙什么，我有四五天没看到你了。”

    “我能忙什么，还不是神木堂的那些事情，这两天出了一次任务，走的急，忘了跟你说了。”

    宫如梅皱了皱鼻子，有些不好意思的说道，因为她答应过萧风，每次出任务都要知会他一声。

    萧风扁了扁嘴角，仰怒着点了点宫如梅的鼻子，其实她走的时候诸葛景就告诉自己了，兴许是不想让萧风分神，宫如梅才故意瞒着的，萧风也没怪她，两人耳鬓厮`磨，说着一些情人之间的话儿，阳光洒在他们的身上，仿佛画卷一般。

    一个月的时间，学院发生了翻天覆地的变化，先是金曜堂易主，由越西贡升任金曜堂堂主，而原本最有希望掌权的副堂主杨斌却是降为了一个普通弟子，随后就是斗神坛的重新开启。

    萧风在弄明白什么是斗神坛之后才意识到自己被洪天给坑了，斗神坛是学院设立的公开擂台，每周开放三次，由学生挑战学院安排的精英，成功的将会得到大量的灵石以及宝物奖励，但是有一点，进入斗神坛将会视为自动签署生死契约，在擂台上伤残致死学院都概不负责。

    仅这一条就让无数的学院弟子望而却步，更不要说萧风的战堂是无条件参与斗神坛的，这就使得一个月的准备时间过去，萧风愣是一个人都没招收到。

    而恰恰在洪天宣布萧风成为战堂堂主之后，所有人都对他报以了很高的期望，到头来却还是光棍一个，不说面子上不好看，光是冷嘲热讽就够萧风受得了，在宫如梅这边温存了一会，萧风的心情好了许多。

    跟心爱的女子在一起就像是饮一杯醇酒，她能让你体会到无法忘怀的甘甜于淳美，她也能让你忘记暂时的烦恼跟忧愁，宫如梅就是这样的女子，萧风乐滋滋的哼着小曲走了出来，丝毫没有孤家寡人的伤感。

    因为升任战堂堂主的缘故，萧风现在已不住在神木堂那边，洪天虽说没有在人员上帮助萧风，但是物质上却给予了校长门生极大的优待，首先就是这座仿若古城堡一般的堂口，相较于其他各堂，这座自打帝国学院建立以来就存在的古堡，完爆任何一栋建筑物。

    外有护城河，内靠学院后山，上下十六层，内置斗兽场，演武场，光是房间就有一百多套，屋子的东西南北四个角都设有塔炉，唯一的缺点就是，偌大的一座铜墙铁壁，除了萧风之外再就连个鬼影都没了。

    战堂的大门开着一扇，虽然里面的东西都很值钱，但却没有人敢到这里来寻宝，萧风也就放心的将门开着，推开另一扇门，萧风刚要伸个懒腰，却是突然愣住了。

    “你好，还记得我么？”

    门里居然有人，古堡的大门后面是一间宽敞无比的客厅，正中的长木桌子摆了足有十几米长，两边加起来几十个座位，平时萧风是看也不看就上楼的，今天这里却是坐了两个人。

    “你是郭达？”

    萧风的记性不太差，他记得这个面相沉稳的少年就是当初把他抬出来的那个人，郭达笑了笑，拱手道：

    “堂主好记性。”

    “还有我，还有我。”

    突然楼梯上响起了一阵脚步声，一个长着娃娃脸的少年飞快的跑了下来，这位少年萧风也不陌生，正是那个跟郭达一起，胆子很小的那位。

    “他叫曲明，堂主可以叫他小曲子，我们两个都是来加入战堂的。”

    幸福似乎来的太突然了，萧风都有些发晕了，过了几秒钟，他才乐呵呵的冲上来，一手一个，异常热情的招呼他们坐了下来，郭达有些意外，越发的谨慎了起来，倒是曲明这个明显比郭达要小好几岁的少年被萧风感动的一塌糊涂，眼圈都快红了。

    “原本一早我们就要来的，可惜原来的堂主不放人，无奈耗到了今天，不算迟吧，也不知道堂主这里是否招满了人，来的唐突了些。”

    郭达小声说道，萧风hahadaxiao两声，拍着桌子道：

    “不唐突，怎么能是唐突，两位看得起萧某，那是萧某的福气，来来来，这就签订入堂契约。”

    说着萧风就麻利的窜到了后面的柜子跟前，没一会儿就将两张契约以及笔墨摆在了两人面前，曲明又是感动的嘴唇微颤，在他看来，萧风作为一堂之主，能这么热情的欢迎他，着实难得，更何况在听了萧风的事迹之后，他更是把萧风当作了自己的偶像，一时间激动的笔都拿不稳了。

    萧风笑眯眯的看着两人，表情怎么瞅怎么像是盯着小花鸡的大狐狸，郭达迟疑了几秒钟，眼看着曲明已经把名字签好，连血手印都按上去了，自己也就不再犹豫，两人刚刚签好，萧风一个猛子就跳了起来。

    风卷残云一般的将契约收了回去，得意洋洋的拍了拍，然后扬声长笑。

    这声笑，笑的郭达跟曲明一阵毛骨悚然，两人这才看出异样来，郭达不由得小心问道：

    “堂主，是不是有哪里不对劲？”

    “没有没有，是我太高兴了。”

    萧风乐呵呵的摆了摆手，然后将契约收好，看着他们道：

    “从现在开始，咱们就是一家人了，生是战堂的战士，死是战堂的鬼，我这里规矩不多，但就一条，入堂既兄弟，负苍天也不得负兄弟，你们没意见吧？”

    郭达摇了摇头，曲明跟着也摇了摇头，萧风呵呵笑了笑，很是满意的挥手道：

    “这里的一切用度皆可随意，楼上的房间喜欢哪套就住哪套，明天斗神坛将开，这第一场，就由咱们三个出席。”

    “我们三个？没别人了么？”

    郭达十分诧异的问道，斗神坛的挑战模式有两种，一是单人挑战，二是组队挑战，战堂无条件参与的就是组队挑战，之所以非要让战堂无条件挑战，其原因也在于斗神坛自古以来组队挑战都很没落的缘故，这使得单人挑战的都很强，组队挑战的却特别的渣，洪天痛定思痛，不仅要训练学院弟子们的血性，更要他们懂的团队作战的必要，但团队作战，你必须得有对手，学院是安排不出那么多的组队的。

    所以，战堂就临时充当起了这个身份，有多余组队的时候，战堂负责挑战，没有的时候，则是被挑战，总之，不会让你闲着，现在有了郭达跟曲明，虽然萧风不清楚这两人实力如何，但至少一个队算是有了。

    在他跟洪天的协定中，只要他把战堂的框架拉起来，洪天可是负责战堂所有开销的，这种不问柴米油盐，可劲潇洒的日子萧风可不舍得就此放过，自然是要开心的笑了。

    “你好，有人在么？”

    就在萧风乐滋滋的寻思晚上吃点什么迎接这两个新伙伴时，突然门外传来了一个很好听的声音，萧风“嗖”的一下站了起来，人都还没看到，就大声喊到：

    “欢迎欢迎。”

    郭达跟曲明站起身回头一看，两人登时愣在了那里，只见的一个犹如仙子一般的少女走了进来，素颜浅笑，登时看傻了两人。