
    (一更）

    “都别大眼瞪小眼了，想个办法才是啊.”

    秦雪蹙着眉头说道，杨斌深吸了一口气，瞅了瞅不做声的萧风跟宫如梅，小声道：

    “我倒是有个主意，就怕堂主不愿意。”

    萧风抬了抬头，眯眼看着他道：

    “什么主意，说来听听。”

    “就一个字，舍！”

    杨斌直勾勾的看着萧风，手指竖了个“1”，萧风眉头一皱，没等其他人有反应，率先拒绝道：

    “不行！”

    “堂主，这摄魂刀十分烫手，而且它还是天下第一邪兵，对我等修为无益，与其因为它成为众矢之的，倒不如壮士断腕，舍了它，以堂主的潜力，过不上几年就会成为人中翘楚，到时候再夺回来也不迟。”

    杨斌再次劝到，萧风眉毛悠然竖起，这使得他看起来不怒自威，杨斌tian`了tian嘴唇，竟然有些抵挡不住，悄悄的往后退了退。

    “我萧风顶天立地一男儿，要是连自己的兵器都保不住，就算将来我成为了斗神又怎么样，还不是一样被人耻笑，头可断，血可流，尊严，绝不能丢！”

    萧风这就把态度摆的十分明确了，他把摄魂刀上升到了自己的尊严地位，放弃摄魂刀就是放弃尊严，作为萧风的下属也好，情人也罢，谁能开的了这个口，让他去放弃尊严。

    “堂主如果坚持的话，那我们就要多加小心了。”

    杨斌心底里叹了口气，他原本是想借着萧风东山再起，但是没想到萧风这就是一个深坑，他不愿意放弃摄魂刀，那么整个战堂都要活在提心吊胆之中，连带着杨斌自己，也要时刻面临危险，这种情形，换了谁都不可能坦然接受。

    萧风也知道因为自己一人之故而把所有人拉进这危险的漩涡过于自私，但他又有什么办法，摄魂刀虽然是一死物，只是一件灵器，但是萧风能从骷髅岛活着出来，凭借的全是这把刀，毫不夸张地说，如果这刀有生命，那它就是萧风的救命恩人。

    你让萧风把自己的救命恩人抛弃，就为的自己的安全，他做不到，宫如梅眼看的战堂总共才五个人，这不到几天就像是要土崩瓦解，当即表态道，她会全力支持萧风，哪怕是天神来夺这把刀，她也会站在萧风这一边。

    这种毫无保留的支持深深的触动了在场的每一个人，尤其是宫如梅的表态，她全力支持萧风，无疑神木堂不会坐视不管，杨斌可是亲眼见识过神木八通将厉害的，有了他们作为盟友，杨斌心里就舒坦多了，当场表示，他会全力支持萧风到底。

    有了一个带头，其他的自然也就顺理成章，郭达跟曲明本就报着押宝的心态，当然不希望萧风过早的夭折，自然也是无条件的支持，一时间整个战堂内同仇敌忾，气氛热烈到了极点，萧风不由很是感激的看了看宫如梅。

    埋怨自己不懂事也好，训斥自己做事不周全也罢，真正到了关键的时刻，宫如梅都是第一个站在自己这边的人，从她表明心迹开始，她就完全把萧风当成了自己生命中最重要的所在，这份感情，萧风为之感动，同时也格外的珍惜。

    “大家都在啊。”

    就在萧风他们统一了战线，准备一起面对难关的时候，一个十分让人不舒服的嗓音出现在了众人的耳旁，战堂的大门从来都是敞开的，由于总共才五个人，连平时的警戒都没有安排，这就使得这个人出现的很是突兀。

    “乌罗，是你！”

    曲明“噌”的一下跳了起来，二话不说，拔剑相向，在场的人都知道是乌罗戳破了萧风这把刀的来历，这就等于是他间接害了萧风，曲明这番动作也就不奇怪了。

    “住手！”

    萧风急忙制止了曲明，大家伙看乌罗的神色都不是很友好，尤其是宫如梅，眼神冰冷的仿佛能冻住空气。

    乌罗尴尬的看了看剑尖差点刺到自己的曲明，一脸抱歉的望向了萧风，萧风蹙了蹙眉头，狐疑道：

    “阁下来我这里有何贵干，莫不是想跟我再打一场，分个输赢？”

    萧风表现出了一个堂主该有的风度，但是话语中也带着一丝不善，毕竟乌罗确实是那个让他陷入麻烦的人，乌罗听出了萧风话语中略显怪罪的意思，连忙抱歉道：

    “我于萧堂主胜负已分，再无开战的必要，只是因为一时失言，给萧堂主造成了困扰，心里实在过意不去。”

    “好意心领了，只是阁下大可不必如此。”

    萧风摆了摆手，不愿意跟他多说，乌罗却是拱手道：

    “如果萧堂主不嫌弃，乌罗愿加入战堂，以性命保你平安！”

    “啊？”

    萧风大吃一惊，包括宫如梅在内的其他人也是一副震惊的神色，乌罗一脸的诚挚，没有丝毫的作假在其中，萧风愣了有好几秒钟，才试探着说道：

    “阁下言过了，这把刀总会被人认出来，萧风既然拥有了它，也就认了，阁下不必这么做。”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死，于心何安，请萧堂主，成全在下一番心意把。”

    乌罗再次报了抱拳，态度很是诚恳，萧风不由得看了宫如梅一眼，说实话，他很心动，乌罗是个实打实的高手，又是斗士堂出来的，他的加入，无疑能增强战堂很大的战力，宫如梅一时之间也猜不透乌罗这么做的用意到底何在，所以在萧风询问她的时候，她并未给出建议，僵持了有几秒钟，萧风心一横，上前将半跪着的乌罗给托了起来。

    “萧堂主，你这是？”

    乌罗小声问道，萧风haha一笑，拍着他的肩头道：

    “还叫萧堂主？”

    乌罗登时明白了过来，恭恭敬敬的低了低头，抱拳道：

    “属下见过堂主。”

    “好。”

    萧风只说了一个好字，就把乌罗收进了战堂，其他人可没有他这么潇洒，尤其是曲明，依旧态度冷淡的乜了乌罗一眼，曲明气哼哼的先行退走，宫如梅也是略微忐忑，乌罗的加入，是福是祸，她也无法估量。

    这一夜，很多人无眠，萧风也不例外。

    “少爷，您回来了。”

    推开房门，映入眼帘的就是柳烟那熟悉的笑脸，前些日子柳烟还在神木堂，这些天萧风正式入住战堂，作为贴身侍女，柳烟自然跟了过来，点了点头，萧风略微疲惫的张开了双臂，知趣的柳烟急忙上前，紧贴在萧风跟前，手法娴熟的将他那套战堂专用的盔甲解了下来，虽说是锁甲，但也有几十斤重，盔甲跟摄魂刀取下之后，萧风整个人仿佛都飘了起来，换了一套舒服的衣服，萧风径直走向了卧室。

    “混蛋！混蛋！”

    刚进了客厅，萧风就听到了字正腔圆的两声喝骂，一抬头，羽毛油亮的小黑十分高傲的挂在横梁的鸟笼之中，小眼睛异常轻蔑的瞪着萧风。

    “咦，你这个小畜生，有你这么欢迎主人的么？”

    萧风气笑道，小黑扑棱了两下翅膀，依旧保持着倒挂金钟的姿势，竟然不搭理萧风，萧风无奈，只得摇头走向卧室，谁知步子一迈，小黑又骂开了：

    “你才是小畜生！你才是小畜生！”

    “哎，我这暴脾气吆！”

    萧风顿时火大，手舞足蹈的跳将起来准备收拾鸟笼中的小黑，小黑吓的子哇乱叫，竟然是自己顶开了鸟笼，扑棱棱的飞了出来，萧风一边追一边骂，小黑有样学样，一人一鸟在客厅里闹腾的人仰马翻，站在客厅入口处的柳烟哭笑不得，足足等了半个时辰，这两货才消停下来。

    但是没过多久，萧风就又跟小黑闹腾上了，这一夜，柳烟都在看着萧风同小黑斗气。

    第二天一大早，昏昏沉沉的柳烟醒来的时候只看到了在笼子里呼呼大睡的小黑，闹腾了一夜的萧风，却早已不知去向。

    萧风连一个时辰都没睡上，估摸着学院里各处的关卡开启，他就风风火火的从战堂里出来了，今天萧风并不是因为晨练才早起的，他迫不及待的，是想要寻摸一样整治小黑的物件，作为一只鸟的主人，被自己的守护兽戏弄整整一个晚上，萧风很受伤。

    学院里设有各种店铺，这些店铺售卖兵器，装备，甚至连罕见的灵器都有，只不过灵器动辄几十万灵石，个人根本买不起，大多都是作为摆设拿来震店，帝国学院的商铺自成一个系统，有学院设立的，也有学堂设立的，这其中最红火的，无外乎灵兽商店。

    灵兽商店不仅兜卖灵兽，还卖一切关于灵兽的东西，项圈，灵兽食粮，笼子，皮套，只要是你想得到的，这里都能买到，萧风大踏步的进了一家灵兽商店，二话不说就将一把灵石拍在了柜台上。

    柜台后面站着的是一个眉目清秀的少女，看到生意上门，立马笑眯眯的道：

    “这位公子，有何需要啊。”

    萧风盯着这名少女，几乎是咬牙切齿的道：

    “我要一副笼头，那种能闭嘴的。”

    “哦，这个有，不知道公子所需的是何种笼头？”

    少女客气的问道，萧风想了想到：

    “鸟用的。”

    “鸟？”

    少女呵呵一阵笑，笑了半晌，才眯着眼睛道：

    “鸟笼头没有，不过公子可以订做，尺寸什么的提供一下。”

    萧风点了点头，一个时辰之后，他手里甩着一副锃光瓦亮的金属笼头从灵兽商店里走了出来，一想到小黑戴着笼头的模样，萧风忍不住就笑，迎着阳光，萧风正笑的春花灿烂，突然周围一阵骤冷，仿佛空气被什么压迫了一般，萧风急忙回神，定睛瞧得时候，他已经被七八个人包围住了。