
    龙这种生物，自打出现以来就是强大神秘的代言词，在萧风的认知里，龙就是不可抵抗的存在，远古时的各方神龙暂且不提，只是神武大陆上的天煞之乱，一只魔龙就差点把整个人类灭族，所以对于龙，萧风是十分敬畏的.

    或者说，没有哪个人类不敬畏龙这种生来就站在顶端的生物，热力十足的气Lang不断的翻滚，夏婉莹激发出的水系灵力渐渐开始有些不支，萧风甚至感觉到，夏婉莹身上的凉气只是稍稍一冒就会被烧成蒸腾的雾气，这没到一会儿，萧风大半个背部就湿透了。

    萧风的背都湿^了，夏婉莹更是个水人，两人紧紧地贴在一起，湿^了的衣物就像是不存在一般，耳鬓厮^磨，也就是此时情形过于危急，萧风只感觉到不舒服，没感觉到这种程度的贴身有多么的热火。

    夏婉莹口干舌燥，她必须一刻不停的催动自己的水系灵力，不断的凝聚出冰霜来抵抗身后的热Lang，幻彩龙虽然是龙族中较为低等的存在，但是它的龙息依然不容小觑，这种可以焚烧世间一切存在的火焰，断然不是肉体凡躯能够抵抗的了的。

    呼哧呼哧的粗气从萧风的嘴中冒出，鼻子更是仿若烧着了一般，高温湿热下的晕眩，恶心，这才不过引走幻彩龙几分钟的时间，萧风就有些坚持不住了，天级灵兽，岂是那么好玩的。

    “她怎么还不动手！”

    夏婉莹恼怒无比的捏住了萧风的胳膊，那纤纤素手情急之下瞬间就把萧风掐的面部都扭曲在一起了，大口的喘着粗气，萧风不由得怒吼道：

    “人家不动手，你掐我做什么。”

    “你跟她一伙的，她不动手，我就折磨你！”

    夏婉莹也是被这幻彩龙追急了，两把掐过去萧风仿佛感觉不到自己的左臂在哪了，咬牙切齿的一反手，萧风还能动弹的右臂绕过了夏婉莹姣细的身子，狠狠地抓在了那弹^性十足的翘^臀上。

    “萧风，你混蛋！”

    夏婉莹长这么大从来没被人碰过如此私^密的地方，而萧风的大手却是极为粗暴的攥在了上面，他倒不是要轻薄夏婉莹，而是完全的报复，狠狠地一用劲之下，夏婉莹只觉得半边身子都麻了，疼得她一口咬在了萧风的肩膀上。

    两人死命的一阵互相折磨，飞剑登时摇摇晃晃的撞在了一棵大树上，“砰”的一声，萧风连带着夏婉莹被撞出去很远，拦腰而断的树木“扑哧”一声就在一团热Lang中化为了虚无，浮空而飞的萧风紧紧地抓着夏婉莹，看到这一幕，心差点从嗓子眼里掉出来。

    “被你害死了！”

    临了萧风还咬牙切齿的怒骂了一句，但随着“扑哧”一声，他跟夏婉莹双双落地，然后“刺溜”一窜，身子下似乎被砸开了一个大洞，随着两人的一阵尖叫，眼前一黑，他们就消失在了幻彩龙的视线当中。

    怒火中烧的幻彩龙一路喷着火焰冲了过来，却是根本不见了那两个胆大包天的人类，高高在上的龙头看了半天才注意到脚底下的那个坑，这像是被砸出来的一个坑，边缘很不平整，里面透着一股淡淡的寒气，幻彩龙好奇的将头抻了过来，鼻子刚刚探进去，那硕大的身躯突然飞快的往后窜了去，随后四足并立，竟像是被惊吓到了一般，怪叫着扬长而去，密林中轰隆隆的一阵响，就见得一条灰尘密布的土龙慌不择路的跑走了。

    宫如梅等着萧风跟夏梓莹进去林子后一直就处在时刻发动的边缘，那边刚刚冒出一声怒吼，宫如梅已经瞬间窜进了林子去，夏婉莹这边的另外四个人急忙也跟了上去，他们是受过夏婉莹叮嘱的，无论如何都要看住宫如梅。

    宫如梅灵力全数激发，速度快到了极点，四个人虽然紧跟着冲了进来，但是他们只看到了一串模糊的影子，等他们将吃奶的力气都拿来奔跑，冲到那五彩光柱的时候，地面上已经只剩一个坑了。

    那坑里晶莹璀璨，明显有什么东西被挖走了，之前那个神色倨傲的男子狠狠一砸拳头，厉声道：

    “早就不该答应他们平分，看吧，大地精魄被她拿走了。”

    “那萧风可是宫如梅的情人，她会抛下不管？”

    四人中另一个女子皱着眉头说道，三人皮笑肉不笑的冷哼了一声，动作看似一模一样。

    那个神色倨傲的男子名叫公子小白，乃是水月堂的副堂主，因为一些隐秘的原因，他对萧风十分有敌意，现在宫如梅携宝遁走，他表面上很愤怒，但实际上心里却是乐开了花，因为宫如梅违反约定，萧风就要随他们处置，公子小白暗自高兴，却是没注意眼前一阵劲风，在他们看来已经遁走的宫如梅，居然去而复返了。

    “你怎么又回来了？”

    四人中的女子最为心急，不等旁人开口，她就迫不及待的问道，这姑娘名叫凌菲，是水月堂的一名营主，性子较为急躁，学院中的人给他起了个外号，叫做“风娘子”，意思干什么都风风火火的，宫如梅瞅了她一眼，面色平静的到：

    “我没打算走，又哪来的回来。”

    另外的三名男子十分意外的看着宫如梅，公子小白则是不由得失望了起来，眼睛乜了乜宫如梅，他扬着下巴道：

    “大地精魄，到手了？”

    宫如梅看了他一眼，没有人喜欢别人用这种态度跟自己说话，这公子小白，也不知道哪里来的底气，总是感觉高高在上，盛气凌人，宫如梅没有理他，而是看着凌菲道：

    “东西到手，按照约定我们应该在十里外等，如果你们想留在这里给幻彩龙当点心，我想我是不便奉陪的。”

    说着宫如梅就掠身飞奔了出去，公子小白咬了咬牙根，看着自己的同伴道：

    “我们一起上，从她手里抢过来。”

    凌菲用十分鄙视的眼神看了他一眼，冷声道：

    “从她手里抢？就是咱们堂主也得掂量掂量，我们还是想一想怎么自保把，她能回来，肯定不是那么简单。”

    说着凌菲也飞奔了出去，另两人似乎跟公子小白关系并不好，也没理他，而是紧跟着凌菲去了，公子小白脸色阴晴不定的扭曲了一会，咬牙切齿的不知道在心里诅咒了些什么，慢腾腾的跟了出来。

    萧风只觉得周遭一片寒冷，他竟然是被冻醒的，迷迷糊糊的睁开眼睛，四周一片漆黑，能感觉到的就是阴冷潮^湿，这里的气味十分难闻，但是稍微一静心，萧风就立马生起了毛骨悚然的感觉，在这难闻的气味当中，有一种他特别的熟悉。

    那是腐尸，埋在烂泥阴影之地，天长地久腐而不化从而产生出的味道，这种味道闻的久了会让人产生幻觉，萧风一个猛子就坐了起来，这才发现，自己屁^股底下凹凸不平，但是却很软弱，他正在迟疑，自己是不是掉到一堆腐尸上头了，突然一声“嘤咛”，他屁^股下的那堆肉动了。

    “去死吧！”

    萧风的第一反应就是一记重锤砸了下去，当日^他被丢到骷髅岛，在那一堆腐尸当中第一次见到了食尸鬼，那些恶心的家伙就是从腐尸中爬出来的，它们没有眼睛，身体由几具尸体组成，贪婪嗜血，最关键的是外形极为骇人。

    “腾”的一声，萧风这一拳砸在了布着湿泥的地面上，地面被打的溅起了一堆泥点，黑暗中一声娇叱，然后劲风闪面，那堆肉居然躲开了他的攻击，而且反击了，随后萧风就在黑暗中一连接了十几招十分猛烈的拳术，越接萧风心里就越诡异，没听说过食尸鬼会拳术的，他们要么是冲上来一通撕咬，要么就是口水拉的老长，一堆烂肉挂脸上，纯粹属于恶心类的攻击。

    “等等，你是谁！”

    对于黑暗中的战斗，萧风远远比这个出拳凌厉的人要老练的多，双手一一抓^住那人的手腕，萧风只觉得触手冰凉柔^腻。

    “萧风！你没死？”

    那正要挣扎的人影突然一声惊叫，然后两人不约而同的贴近，但是黑暗中一点光线都没有，两人“吧唧”一下撞在了一起，都觉得似乎触到了对方不应该触的地方，但愣是没看到对面是谁。

    “夏堂主！”

    萧风这才反映过来，他是跟着夏婉莹勾引那幻彩龙的，却是没想到玩火玩大发了，结果撞到树上了，原本萧风以为必死无疑，谁曾想他们居然掉到了这个不知道是树洞还是什么洞的地方。

    “放开我！”

    夏婉莹确定了对面的就是萧风，立即凶巴巴的吼道，萧风不由得tian^了tian嘴唇，刚才，好像，这一迟疑，顿时一股剧痛从腹部以下传了上来，萧风疼的立马勾下了腰去，只听得黑暗中“啪啪”一阵拍手的声音，然后是夏婉莹那好听的嗓音:“活该！让你不规矩。”

    萧风捂着被一膝盖砸个正着的小弟弟，内心里的怨念跟痛恨开始无边的环绕，在这伸手不见五指的地方，她是怎么准确的击中自己要害的？难到说，这就是女人的本能。

    萧风哼哧带喘的过了将近一刻钟才缓过劲来，这一刻钟，夏婉莹充分的表达了她对萧风的鄙视，以及一个大男人被撞一下就哼哼唧唧的半天直不起腰来的费解，总之，萧风是亏了，什么都没赚着。

    也许，这样的女人，就不该惹。