
    （二更）

    动物对于危险的感知是天生的本能，而人类却要在后天养成，只有在一次又一次的死里逃生之后，人类才会对即将到来的危险产生敏感的反应，萧风感觉他们逃不掉了，而实际上，他是真的逃不掉了.

    就在他把符文陷阱安排好没多久，“宇文成才”来了。

    山林之中树木的间隔虽然很大，但是树枝灌木交错，空间并不多，所以“宇文成才”必须要落下来，隐遁在一棵大树后面的萧风不由很是奇怪的看着这个全身盔甲的陌生男子，发色跟瞳孔的改变，即使是萧风也没有第一眼认出他这个仇人。

    虽然眼前这人是不折不扣的人类，但是萧风却能明显的感觉到那股戾气，如果戾气可以看得见的话，这家伙身上的力气估计能遮住整片天空了，难怪萧风会感觉到危险，拥有这种戾气的，无一不是杀人魔头，暗自深吸了一口气，萧风只等他再往前走一步，就催动自己布下的符文陷阱。

    但是这一步，他却愣是不走出来了，“宇文成才”站在了那里，金色的眸子开始向周围扫视，萧风相信自己的五行遁术可以骗过任何人的眼睛，但就在这一刹那，他仿佛感觉到自己被盯住了。

    几乎是同一时间，萧风飞身而出，“扑”的一道剑光飞过，足有三人才能合抱的苍天大树，登时被拦腰打断，连在树上的起爆符“炸了”开来，一时间整个陷阱被出动，地面上“砰砰”起爆，林子间轰隆作响，一时间地动山摇，尘土飞扬，场面激烈到了极点。

    而这些，却一丁点实质性的伤害都没有造成。

    因为“宇文成才”没有走那一步，走了那一步，他才能进入萧风陷阱的攻击范围。

    而这一步未走，却将萧风的陷阱破了，这还不是最让萧风介怀的，最让他无法相信的就是，他几乎无往不利的五行遁术，被识破了，萧风当初学五行遁术的时候，只知道天下间唯有破幻之眼才能破自己的遁术，但那种神奇的体质，几百年都不会出现一个，所以萧风根本没想过自己的五行遁术有被识破的一天。

    而这次的识破，对他的打击无异于直接给他一剑。

    一旦你最为依靠的本事变得微不足道的时候，人就会陷入惶恐之中，萧风在这种惶恐之中度过了他这一生最为艰难的几秒钟，而就在这几秒钟里，络绎不绝的爆炸倒是给了他清醒冷静的时间。

    撕去了伪装，那就只有撩`开膀子上去硬干了。

    一手持剑，一手持刀，萧风从烟雾中窜了出来，一出手就是一记斩阵刀中的杀招，破千军！

    这一招是集聚大量灵力压制而出，表面上看似乎就是一道寻常的刀气，而实际上这却是叠在一起的十道刀气，由于挥刀的动作极快，会给人视觉上的误差，这门武技，不苦练上千次是根本学不成的，而萧风，也是只有在真正拼命的时候，才会用上。

    本来灵力就耗去了不少，尽管萧风抓紧恢复，但这一击，依然将他的灵力又去了大半，现在，萧风只剩下三分之一的灵力，在破千军打出之后，萧风紧跟着上来就是一阵剑刺刀劈。

    “砰”的一声巨响，破千军毫无花哨的击中了“宇文成才”

    但他并没有像萧风想象中的被打退或是击飞，而是纹丝未动，这记杀伤力奇大的杀招，竟然只是在他的盔甲上留下了一道斜长的刀痕，除此之外，在没什么效果，接下来萧风的攻击就显得弱爆了。

    “宇文成才”只是一挥手，那金剑上的光芒就刺得萧风眼睛剧痛，随后一记狠踹，萧风直接飞了出去。

    身子撞到了结实的大树上，萧风只觉得浑身都似散了架，“宇文成才”跟了过来，脚步不快，等走到萧风跟前，他将剑尖对准了萧风的胸口，面目冷漠的说了连个字。

    “该杀！”

    金剑猛然落下，“叮”的一声，伴随着一阵剧烈的火花，这次这把金剑并没有刺进萧风的心脏中，也没有破开什么东西，而是被一把比它细上不少的剑给挡住了。

    流云剑光芒闪烁，金色的炽`热外表似乎同这把金剑颇有相似之处，那相较起来瘦弱不少的剑身硬生生的扛住了金剑的下刺，面目冷酷的“宇文成才”呆住了，而萧风也在这一刹那间，看清了宇文成才的相貌。

    “宇文成才，又是你！”

    萧风一股怒火登时冲上了头顶，自打他在帝国学院外面碰上宇文祚开始，这宇文成才就像是一条附骨之蛆一般缠上了他，每时每刻宇文成才都在想着置萧风于死地而后快，原以为这段时间他会消停一些。

    但萧风没想到，他居然丧心病狂的在神龙秘境动手。

    而且从他剑的尺寸，以及下手的力道，萧风很快就联想到了那两个死在他宿营地的烈火堂弟子。

    怒吼一声，萧风翻身而起，“宇文成才”被震退了两步，这是白`虎图腾附身以来，第一次失手，也是第一次被打退，金色的眸子里透漏出了一种饶有兴趣的目光，一个陌生的声音响了起来。

    “你，很有趣！”

    这声音明显不是宇文成才，但是他的长相却无法变更，萧风冷哼了一声，他不明白宇文成才干吗要伪装声音，他只知道，这人是宇文成才，那么就注定不死不休。

    “幻龙手！”

    萧风弃刀出手，连破千军都对他无可奈何，刀已经没用了，青色龙身迅速的在萧风的胳膊上凝聚了出来，而随着一声高亢的龙吟，足有五米长的青色巨龙瞬间穿透了宇文成才的身体，这是灵力攻击，盔甲无从抵挡。

    宇文成才的嘴角冒出了血泡，脸色也变得很是难看，但他依旧纹丝未动，萧风不由得呆住了。

    “这身体，不是我的，你怎么打都没用，我让了你一招，现在，你该杀！”

    从白`虎图腾降临到现在，这兴许是他说过的最长的一句话，而就在这句话结束之后，萧风被横扫而来的金剑直接打了出去，流云剑虽然挡住了金剑的锋利，但它却无法抵挡那霸道的力道。

    萧风倒飞而出，再次撞在了一棵结实的大树上，这次这棵大树没有幸免，树腰啪啪的裂开了无数条缝，然后再哗啦啦的响动中倒了下去。

    萧风只觉得胸腔好比压上了一块巨大的石头，他呼吸一下，就会疼痛无比，全身上下就唯有脑子还是自己的，这一撞，直接将他撞的麻木了，“宇文成才”笑着走了上来，之前他杀人的时候都是冷酷无情的。

    但是现在他笑了，似乎正如他所说的，杀萧风这样的人，确实是很有趣的事情。

    萧风想反击，但是被撞的麻木的身躯一时间还动不了，他只能眼睁睁的看着“宇文成才”走到自己跟前，再次把金剑对准自己的胸口，这一落下，萧风就要终结在此了。

    “住手！”

    一声轻喝，萧风还未反应过来，一个矫健的身影已经窜了上来，“啪啪啪”的一阵脆响，那身影拳脚相加，一套连招竟是把“宇文成才”给逼退了几步，而等到这矫健的身影站稳，萧风就愣住了。

    这不是被他气跑的夏婉莹么，她怎么又回来了。

    “你这个笨蛋！谁让你回来的！”

    萧风登时大喊，夏婉莹头也没回，就没搭理他，而是瞅着对面的“宇文成才”。

    “宇文成才，你疯了？”

    夏婉莹蹙着眉头喝问，她知道宇文成才跟萧风的过节，但是她不相信在她跟宫如梅那样的压制下，他还会找萧风的麻烦，被两个堂主下重手，就算是他宇文成才也无法承受，除非他疯了。

    “咦，又来了个有趣的，破幻之眼，好漂亮的眼睛。”

    那金色的眸子透着一股奇怪的光芒，夏婉莹微微一惊，很少有人知道她眼睛的秘密，破幻之眼乃是一种天生的天赋，虽然动用之后可以破去一切的幻术，但是其后遗症却是很强的，所以夏婉莹很少动用。

    而这破幻之眼不动用的话基本上没有任何的异状，肉`眼是看不出差别的，眼前的“宇文成才”居然一眼就看了出来，这太不寻常了，夏婉莹捏紧了拳头，冷声道：

    “宇文成才，你为何如此的丧心病狂，难道你要致金曜堂于万劫不复之地么？”

    “于我何干，我只管杀！”

    “宇文成才”咧了咧嘴角，金剑往前一挥，登时一道小巧的剑光打了出来，夏婉莹双手划拉出了一道灵力墙，竟是打算硬接，看的萧风登时魂魄齐飞，“快躲开！你接不了！”

    这一声提醒的够即使，夏婉莹身子一弯，双脚依然踏在原地，但是身子却于地面平行，几乎呈九十度的弯了过去，这道剑光贴着她的面部，直直的削了过去，只听得“砰砰”的两声响，一连两颗大树被打倒，直起腰的夏婉莹顿时惊出了一声冷汗。

    萧风急的不停地扭动，好在他身体的麻木感渐渐消失，虽然麻木过后就是疼痛，但好歹萧风能动了，咬牙切齿的忍住剧痛，萧风几乎是一个箭步就窜到了夏婉莹跟前，然后一把将她甩到了自己身后。

    “快走！不要在这里送死！”

    夏婉莹猝不及防之下被萧风直接甩了个狗啃泥，一头秀发也是乱了起来，气冲冲的从地上跳将起来，夏婉莹不由得破口大骂：

    “姓萧的，你以为你多稀罕，我想走就走，不想走就不走，什么时候轮到你来管我了！”

    萧风咬了咬牙根，冷冷的骂了一句：

    “你这个笨蛋！”

    然后，萧风撕开了自己的衣服，随着布料的褪去，那强`健有力的肌肉开始展现在夏婉莹的眼前。

    “他weishenme要脱衣服？”

    夏婉莹瞬间就懵了。