
    （一更）

    “老大，不好了，出大事了！”

    一脸慵懒的宫如梅正百无聊赖的看着神木堂最近的任务报告，突然诸葛景慌慌张张的跑了进来，宫如梅神色一滞，在她的印象中，诸葛景还是第一次这么失态.

    “怎么了？”

    放下手中的任务报告，宫如梅蹙着眉头问道。

    诸葛景深吸了一口气，不敢耽搁，急忙将自己听到的消息讲了出来，宫如梅神色大变，急声问道：

    “他真的孤身一人上了斗士堂？”

    “应该是，外面都传疯了，许多人都闹着要去看热闹。”

    诸葛景点头道，宫如梅站了起来，脸色变幻了好几秒钟，才重新镇定道：

    “除却已经出了任务的，其他人全部给我通知到，不用集合，直接去斗士堂！”

    “啊？”

    诸葛景愣了一愣，虽然学堂之间不互属，但斗士堂毕竟是高阶学堂，没有正当的理由，闯斗士堂那相当于冲撞学院高层，更何况，作为高阶学堂，岂是那么好闯的，原本诸葛景来报信，是想让宫如梅火速去拦下萧风，但他没想到，自家堂主的炮仗脾气竟然也给点燃了。

    “啊什么啊？还不去通知！”

    宫如梅很少对诸葛景使脸色，但她一旦拉下脸来，那就是真的生气了，诸葛景不敢再说什么，连忙退了出去。

    “你说的是真的？”

    浑身肌肉虬结的越西贡正在一上一下的提着重达上百斤的石锁，处于剧烈运动中的他不见一丝气喘，而是相当平静的听完了属下的报信。

    “属下亲眼看着萧风杀气腾腾的去了斗士堂那个方向，绝不能有假，私闯斗士堂，那简直是找死，堂主，咱们能开庆功宴了。”

    回话的心腹属下眉开眼笑，随着越西贡的上`位，这些跟着他的人也顺便水涨船高，跟越西贡一样，他们也希望萧风不得好死。

    “笨蛋！”

    越西贡一个猛子跳了起来，立在一旁的男子立马赔笑道：

    “对，这姓萧的就是个笨蛋！”

    “我说你才是笨蛋！他要是死在斗士堂了，我们还报屁的仇，庆功！庆的哪门子功？”

    越西贡气呼呼的训斥了一番，拧着一身肌肉风风火火的闯了进去，没一会儿，全身披挂得当的越西贡就冲了出来，随着他一声“上山！”

    金曜堂一众心腹呼啦啦的足有好几十号人奔了出去。

    一时间几乎每个学堂都在上演这样的场面，暂时替代夏婉莹接任水月堂堂主的凌菲也是毫不犹豫的带人去了斗士堂，短短一个时辰，五大学堂尽数都赶了过来，而此时，萧风已经冲到了半山腰。

    斗士堂所在的位置相对于其他各堂要高许多，因为斗士堂凿山而建，依着半山腰一路往下，依次铺开的才是五大学堂，从任何一个学堂去往斗士堂，都要经过十二道关卡，而且除了各堂堂主，普通弟子是没有资格踏入这片地域的。

    萧风气势汹汹的冲了过来，因为他持有战堂堂主的令牌，竟然顺利通过了十二道关卡，一路直飙到了斗士堂的正门前。

    建在山腹中的斗士堂需要走一百多层的石阶，才能够到达正门，斗士堂的正门即是一个巨大的山洞，洞口立着写有“斗士堂”字眼的牌坊，萧风来过一次，倒不是很陌生，只不过同上次不一样的是，萧风还未踏上台阶，就被负责警戒的斗士堂弟子给拦了下来。

    一共八人，身着斗士堂服饰，清一色的红色披风，带头的是一个二十岁左右的年轻人，名叫谢洋，谢洋是斗士堂中级弟子，担任着一个小队长，笼统管着不到二十人，萧风他是认识的，因为上次随着余清风抓人，这谢洋就在其中。

    “萧堂主，有何贵干？”

    谢洋拦住了萧风，余清风跟萧风的恩怨谢洋并不知道，所以斗士堂对萧风的态度不冷不淡，谢洋只是程序化的问了一句，却没想到萧风眼神一冷，二话不说就是一记重拳打了过来。

    能进斗士堂都是五大学堂出来的佼佼者，实力比之一般的学院弟子要高许多，谢洋反应极为迅速，虚晃一下就躲开了萧风的攻击，随后往旁边一跳，谢洋将佩剑拔`出了一半，厉声喝到：

    “萧风，你意欲何为？”

    “叫幽鬼出来见我！”

    萧风厉声喝到，谢洋皱了皱眉头，沉声道：

    “你当这斗士堂是什么地方，我家堂主是你想见就能见得，还不退后！”

    谢洋振臂一呼，另外的几名同伴立马凑了上来，呛啷啷一阵响，瞬间好几把刀剑指向了萧风，萧风全然不惧，冷笑着看了一眼，盯着那高高的台阶吼道：

    “幽鬼，你不出来，我就打将进去！”

    “萧风！你好大的胆子，我斗士堂也是你能乱闯的？”

    谢洋为萧风忽略自己气愤不已，当下厉声喝到，并且狠狠地往前跺了一步，台阶上除了陆陆续续跑下来的斗士堂弟子之外，并无幽鬼的身影，就连高阶弟子都不见，萧风咬着牙关等了几秒钟，眼看的快有几十号人堵在前面了，一声怒吼，萧风动手了。

    乒里乓啷的一阵簇响，这些斗士堂弟子虽说是各大学堂的佼佼者，但是遇上萧风这样生猛的人物，也是无可奈何，尤其暴怒中的萧风毫无顾忌的动用流云剑，很多兵器只是亮了个相就化作了一堆铁水，一时间台阶上人仰马翻，堂堂的斗士堂竟然拦不住萧风，让他步步紧逼，进而上了台阶。

    “萧风，再上一步，格杀勿论！”

    谢洋又气又急，气的是萧风疯了一般的往上闯，丝毫不顾及自己的身份，急的是他们根本不可能真的向萧风下死手，这种捆着手脚的感觉，让谢洋十分的难受。

    “都住手！”

    一声历喝，台阶上终于出现了一个说的上话的人，萧风定睛一瞧，顿时火冒三丈，这人正是早上带人围攻他的余清风。

    余清风擎着一根紫色的拐杖，那拐杖油光麻亮，似乎有些年头了，一看这拐杖，斗士堂的众弟子立马低头弓身退了开来，这是斗士堂的堂主信物，有了它，基本上等于幽鬼在场。

    萧风看到他们退开，瞅准时机就往上冲，余清风却是冷冷一笑，手臂往下一挥，登时间盔甲齐全，斗士堂的精英弟子倾巢而出，足有上百人立在了台阶之上，硬生生的将萧风给堵住了。

    “余清风！”

    萧风咬牙切齿的看着余清风，恨不得立时间把他撕成碎片，但无奈余清风站的太后，他的前面不仅有上百名斗士堂精英弟子，他手里还掌管着能调动整个斗士堂的信物。

    “萧风，你真是不知好歹，我家堂主刚刚才饶了你，你如何敢跑到我斗士堂来撒野！”

    余清风高高在上，冷眼看着全副武装的萧风，他已经知道了萧风weishenme会来斗士堂，幽鬼的下手之快，让余清风暗地里十分快意，原本秦雪跟乌罗离去带给他的不爽也淡了许多，尤其看到现在萧风居然送上了门来，余清风心里说不出的畅快。

    这么大的动静自然不会瞒着幽鬼，只是在幽鬼的眼里，萧风终究是不入流的，所以他不打算理睬萧风，而是将信物交给了余清风，让他去处理，余清风巴不得有这么个机会，眼睛里都快冒出光来了。

    “萧风，你可是想见我家堂主？”

    余清风阴恻恻的笑道，萧风扫了一眼台阶上的斗士堂弟子，硬冲的话只怕上不了几个台阶就会被人潮淹没，萧风盯着余清风的神色，看出了他不怀好意，眉头一皱，语气不善的道：”是又怎样？”

    “萧风，私闯斗士堂可是重罪，我们有权将你当场格杀，你也看到了，这么多的斗士堂精英，你是打不上来的。”

    余清风得意洋洋的说着，萧风捏紧了拳头，眼神愈发冰冷，余清风赶紧调转话题道：

    “但念在你我有一段渊源，我卖你个面子，只要你能过了我龙门阵，上到这斗士堂的正门前，我家堂主就出来见你，如何？”

    萧风神情顿时一滞，龙门阵他不陌生，就是两排立人，或持棍棒，或赤手空拳，从中间通过，立在两旁的人可以打一下，部位不限，力道不限，要是能捱过去，天大的罪责也能宽恕，这是一种威慑跟折磨人的手段，乃是斗士堂最严厉的一条堂规家法。

    萧风紧蹙着眉头，余清风看到他似乎犹豫了，立马出言相激道：

    “你不是要为秦雪跟乌罗讨公道么？你如果连我家堂主都见不到，这公道又如何谈起？你若是没胆过这龙门阵，就不要学别人当老大，这堂主，可不是什么人都能当的！”

    “余清风，你找死！”

    一声历喝，紧赶慢赶的宫如梅终于赶到了，恰好听到了余清风激将萧风的这番话，登时一个飞窜，人已经冲了过来。

    余清风脸色一变，心里是恼到了极点，这宫如梅还真是个不知羞的，为了自己的情人，一点身份规矩都不顾及了，也不知道是嫉妒还是什么，余清风挥了挥手中的拐杖，顿时间“哧哧”的一阵急响，半空中飞起了好几十把飞剑，所有的剑尖都对准了冲过来的宫如梅。

    “回去！我的事，我自己扛！”

    萧风扭头一声历喝，挥手一记探龙手，竟是将扑过来的宫如梅逼了回去，宫如梅酿跄落地，正好被赶来的诸葛景几人扶住，诸葛景眉头一皱，恼到：

    “这五郎可是疯了！”