
    （二更）

    “对了，这轮回珠是干嘛用的？”

    萧风瞅了一眼身旁的罗素素，眼神还是忍不住在她修长笔直的美`腿上瞄了瞄，罗素素似乎完全没看到萧风的眼神，神色如常的回到：

    “大陆七珍你听说过吧，这轮回珠就相当于碧龙果.”

    萧风张大了嘴，手上不由的一松，流云剑顿时跳了一下，这一跳，得到喘息的阴都鬼王立马鬼嚎一声，正在接近它的那些各堂弟子，瞬间又被定在了原地，而这一次，不仅仅是被定住，不少人感觉到了钻心的疼痛，脑袋就像是被一只重锤狠狠的敲了一下。

    萧风赶忙咬着牙将流云剑又压了下来，那随之跃起的剑光重新扣到了阴都鬼王的头顶，这才阻止了鬼王的下一步，不少人惊出了一声冷汗，同时也萌生出了退意，就在大家伙踌躇不前的时候，后赶来的宫如梅一跃而过，手中的鞭子打了出去。

    有一个人上去，其他人就怕宝贝落到她的手中，胆大的紧跟其后，胆小的不甘就此放弃，于是各色的灵力闪烁，只听得嘈杂的一阵，“金术”“火术”！各堂弟子倾尽所能，各种武jishu法一骨碌的全都向着鬼王丢了过来，只听得轰隆作响，场面壮观无比，各种色彩的能量砸在了鬼王的身躯之上，炸的一片焦黑一片土黄，还有不少的地方冒出了刺刺的声响。

    萧风暗自松了口气，总算是没酿成大祸，看着萧风仿若是做了错事怕被人发现一般的小心行径，罗素素不由得抿嘴笑了起来，萧风正好看了过来，不由得赞叹道：

    “你笑起来，真好看。”

    罗素素笑容顿时一僵，急忙将笑脸收了起来，然后转移话题道：

    “我刚才话才说了一半，这后半段你要不要听？”

    “要啊？”

    萧风毫不犹豫的说道，罗素素点了点头，示意他握紧手里的剑，然后一字一句的说道：

    “轮回珠功效跟碧龙果差不多，但有一样碧龙果比不了，那就是轮回珠可以一直使用。”

    萧风双手握着流云剑，饶是如此还是忍不住抖了抖，碧龙珠之所以受灵者推崇成为大陆七珍，就在于其独特的功效，这功效就是起死回生，哪怕已经咽气，只要一个月之内尸首俱全，这宝贝都能够救活。

    所忌讳的是，碧龙果有三不救，一是尸首残缺者，二是尸首腐烂者，三是灵魂遗失者，但饶是有这样的忌讳，碧龙果依然是许多强者梦寐以求的，这宝贝一旦出世，立马会让所有的灵者趋之若鹜，现在罗素素说轮回珠等于无数的碧龙果，那这件宝贝的价值就无从估量了。

    别的不说，拿着这珠子救死扶伤都能成就一番事业了，萧风按耐不住了，多一条命就可以让许多人拼上命，如果是多无数条命，那还有什么能够阻止他，看着萧风眼中热切的光芒，罗素素不禁抿了抿嘴角，眼神里闪过了一丝狡黠，其实有一点最关键的，她没有告诉萧风跟宫如梅。

    那就是轮回珠在阴都鬼王身上不假，但是在哪个部位却只有她知道，阴都鬼王体形庞大，盲目寻找谈何容易，更何况这轮回珠只是传说中的一件宝贝，长什么样子都没人知道，所以就算他们真的打死了阴都鬼王，这轮回珠也是断然落不到他们的手中。

    罗素素开始沉思，她应该怎样支开萧风跟宫如梅，自己回来拿走轮回珠。

    场面无比的热烈，在意识到阴都鬼王不能反击之后，各堂弟子就开始肆无忌惮的丢出自己的武技跟术法了，越来越强大的能量轰在了阴都鬼王庞大的身躯之上，虽然渺小的人类只能够到它毛茸茸的蟹腿，但这已经足够他们发泄`了。

    在锲而不舍的强攻之下，宫如梅一鞭重重的扫在了阴都鬼王的一只腿上，早已经不堪重击的蟹腿顿时断成了两截，而阴都鬼王的身躯也是随之一倾，它在全力的抵抗流云剑打出的这道剑光。

    这道凝聚了炽`热金光的剑光对它有着致命的威胁，所以它无暇顾及这些围绕在它身边的渺小人类，这些人类对于它来说就是一群蚂蚁，但蚂蚁多了也能食象，更何况人是那么的聪明，他们一直都在重点攻击一只腿。

    随着这只腿的绷断，庞大的鬼王陷入了全面的崩溃之中。

    各种华丽的招数开始攻击它剩余的八条腿，没多大的功夫，又有三条腿被打断了，如此一来，鬼王再也无法站立，身子顿时一斜，重重的砸在了地面上，人群中发出了一阵雀跃欢呼声，而攻击也更猛了。

    萧风此时压力减了不少，刚才鬼王身子一斜，他手中的剑光甚至直接对中砍开它的脑袋，要不是鬼王拼命激发了身上的绿色魔气，萧风还就真的劈开了，而在那一刹那，罗素素的一声惊叫引起了萧风的注意。

    “小心？小心什么？”

    萧风斜眼看了过来，他刚才差点劈开那鬼王的脑袋，罗素素惊叫了一声小心，这声小心实在是有些古怪，按理来说，劈开了才是他们想要的结果，而罗素素的声音中充满了担心，萧风不由得起了疑心。

    罗素素内心大骇，她没有想到萧风这个看上去鲁莽的家伙居然有这么缜密的心思，仅仅是一次惊叫，就引起了他的怀疑，罗素素急忙解释说：

    “我是提醒堂主小心。”

    萧风瞄了一眼，宫如梅在人群中飞身纵横，想盯着她都难，更何况各种武技乱飞，这轰隆的声音中，这声小心又能传的进去么？

    萧风本来就对罗素素有些疑惑，在珍馐阁的下面，罗艳娘给他的印象很深。

    虽然说不出个所以然来，但萧风始终觉得罗素素来历有问题，更何况她也信罗。

    很多时候，怀疑的种子一旦埋下，就会生根发芽，而正是这早就有了的怀疑，让萧风发现了罗素素的异常。

    萧风开始回想罗素素惊叫那一声的每一个细节，很快他就发现，一直装作很紧张得罗素素，不是在紧张他们这些攻击阴都鬼王的人，而是阴都鬼王本身，她的眼神，总是若有若无的往上飘。

    萧风假装全神贯注的压着手中的流云剑，就在宫如梅他们气势如虹的将鬼王所有的腿都卸掉的时候，鬼王的魔气猛地一松，萧风下意识的就是一剑劈了下去，那一剑正对着鬼王的头顶，劈实的话就是从正中分开。

    罗素素惊得捂住了嘴角，她没有出声，好在萧风似乎liliang不够，剑光又被魔气给顶了起来，罗素素出了一口气，然后小心的打量了一下萧风，等她确定萧风没有察觉到异状，她才重新装做了很紧张宫如梅的样子。

    其实她没有看到，萧风嘴角微抿，一丝莫名的笑意已经挂到了脸上。

    其实对于轮回珠萧风一直都有个问题想问罗素素，她如此清楚这宝贝的来历，却是愣没有说轮回珠在哪个部位，刚才霹雳卡拉的一顿轰，她就不怕轮回珠被毁坏？后来萧风从罗素素的异常中得到了两个猜想。

    要么罗素素也不知道轮回珠在哪，要么就是她明确的知道轮回珠在哪，只有这两种可能才是她不担心上百号灵者围攻阴都鬼王的原因。

    鬼王开始奄奄一息，这个一出现差点将所有人都扫灭的庞大怪物，竟然是在毫无抵抗的情况下被上百人打的身残体破，八只腿无一完好，两只强壮的胳膊也是被激起凶性的烈火堂弟子砍去了一只。

    鲜血将地面都染成了泥泞的红色，罗素素始终静静的站在那里，萧风感觉到了她松了一口气，心中的想法就更加的笃定了。

    “萧风，给他zuihou一击！”

    宫如梅筋疲力尽，即使萧风压住了鬼王所有的liliang，他们完全是在打沙包也是打的十分费力，这一个时辰当中，有人力竭退出，有人被鬼王的蟹脚无辜伤到，但此时此刻，更多的人则是吊着一口气在这里奋力的击打。

    萧风跳将了起来，手中的流云剑“刷”的一下舞出了一朵剑花，只见的昏暗无比的天色中炽`热的金光绕出了两道匹练，这两道匹练先后撕开了鬼王的魔气防御，随后重重的砸在了它的肩头，随着一声刺耳的摩擦声，剑光被消磨殆尽。

    而鬼王，也终于闭上了双眼，奇怪的是，它额头的那只眼睛，依然炯炯有神。

    “赢了，我们赢了！”

    有人喜极而泣，有人欣喜若狂，也有人在紧紧地盯着落下来的萧风。

    “多谢大家通力合作，要不然的话，我们都要丧命在这里。”

    萧风作揖环了一圈，此时站在这里的每一个都是满身的血污，有自己的，也有鬼王的。

    鬼王一死，分赃自然成了焦点，所有人都面目冷淡的对着萧风，虽然他们都清楚，没有萧风跟他的那把剑，他们不可能杀鬼王杀得这么轻松。

    但清楚是一回事，把鬼王拱手相送又是另一回事。

    宫如梅不喜欢的就是眼前的这种场景，她很想拉着萧风转头就走，但她知道，萧风不会轻易的放弃。

    “这大家伙是死了，但它身上的好东西却不少，大家伙看，应该怎么分呢？“萧风笑眯眯的望向了百余号学院同门，每个人都想要好处，但每个人都不可能独占，场面似乎僵住了。