
    图腾liliang自打出现以来就是神武大陆上一种为人类不解的神秘liliang，这种liliang一旦激发，它会瞬间将天神的liliang注入到人类的身躯当中，从而使得人类可以同强大无比的妖兽作战，时至今日，图腾随着战争的消失已经不多见，但图腾的威力却并没有任何的削弱.

    而宫如梅得知宇文成才激发的是白`虎图腾，不由得心里咯噔一下，天神图腾中最强的莫若白`虎图腾，但最难控制的也是白`虎图腾，由于白`虎大神主管杀伐，性情暴戾，一旦继承者压抑不住图腾liliang，就会被图腾所控制，从而变成杀戮机器。

    而自古以来，所有继承过白`虎图腾的都没有好下场，这本该是人类中最强的图腾，却在战争结束之后成了一颗埋在人类中的炸弹，一旦图腾失控，就会掀起一场腥风血雨，少则一城，多则半个国度将会变作鬼域。

    “有没有办法阻止他？”

    宫如梅心急如焚的问道，神龙秘境里新老弟子加起来将近上万人，如果让宇文成才大开杀戒，那么帝国学院将会彻底毁了，被小鸳鸯拖在身后的杨斌苦笑了几声，嘴角冒着血泡道：

    “除非能找到天煞图腾，只有天煞图腾才能压制住白`虎的liliang，但这是不可能的。”

    宫如梅脸色顿时一暗，天煞图腾的凶恶丝毫不比白`虎逊色，而且天煞图腾一向都是掌握在妖兽的手中，就算找来了，那也不过是驱虎赶狼。

    “校长应该有办法！”

    沉默了一会儿，杨斌似乎想起了什么，急忙补充道。

    “怎么不早说！”

    宫如梅蹬直了眼睛，恨恨的跳了出来，小鸳鸯拖着杨斌，三个人一路飞驰，很快就到了营地外面。

    此时那刺眼的白光已经消失，被毁的一片狼藉的营地里就站着一个仿若在发呆的宇文成才，一看到宫如梅出来，诸葛景等人急忙迎了上来，大家面露喜色，因为宫如梅毫发未损。

    “出大事了，咱们要赶快离开秘境，并且要通知其他人。”

    宫如梅一脸凝重的说道，诸葛景蹙了蹙眉毛，试探着问道：

    “是不是宇文成才出了什么变故。”

    “这个疯子，居然激发了白`虎图腾！”

    宫如梅此话一出，在场的所有人都是倒抽了一口冷气，诸葛景咂着嘴，沉思了几秒钟道：

    “那我们分开走，能通知几人是几人，保命重要，到了外面再回合。”

    宫如梅点了点头，此时所有人的脸色都很凝重，因为这一走，很可能就会成为永别，多余的话似乎也说不出来了，宫如梅凝视了诸葛景一眼，悄悄传音道：

    “我若回不来，神木堂就拜托你了！”

    诸葛景身子一震，宫如梅已经向着水月堂宿营地那个方向奔了过去，那里无疑是最危险的。

    “堂主！你走错了！”

    夏侯武急忙大声喊道，诸葛景却是拍了拍他健壮的胳膊，沉声道：

    “没有错，她还有牵挂。”

    “什么牵挂比命还重要？”

    夏侯武费解的问道，诸葛景叹了口气，白`虎图腾凶猛如洪水，宇文成才多大点能耐，他根本不可能操控的了这股天神力道，失控只是旦夕间的事情，所以众人在听到宇文成才激发了白`虎图腾之后才会齐齐色变，因为没人认为宇文成才能控制得了。

    一片狼藉的宿营地中站着一个孤零零的声音，宫如梅一闪而过，迅速的向着出现幻彩龙的那片林子飞奔了过去，生死关头，她还是放心不下萧风，虽说很有可能萧风跟夏婉莹都已经不在人世了，但宫如梅依旧抱着一丝希望。

    希望的liliang有时候并不亚于图腾，宫如梅掠入了林子当中，闭着眼睛的宇文成才就在她的身影一闪而逝的那一刹那，猛地睁开了。

    这是一双金色的眸子，没有瞳仁，在他眼睛睁开的一刹那，一头乌黑的长发也是尽数变成了银色，“砰砰”的几声重响，从天而降几道亮光，化作了宇文成才身上的铠甲，须臾之间，一个威武霸气的银甲神将就出现在了这营地当中。

    “剑来！”

    这是一个完全不同于宇文成才的声音，冷酷低沉，随着他一声令下，一柄金色长剑十分突兀的出现在了他的手中，长剑足有四尺，宽约一个手掌，剑刃上镶嵌着一排璀璨的宝石，使得整把剑看上去极为的奢华。

    “飞！”

    依旧是那轻描淡写的语气，“扑哧”一声，足有五米长的双翼出现在了背后，这个看似是宇文成才的陌生人，用他那披靡天下的眼神扫了一扫，然后淡漠的飞向了宫如梅闯进去的那片林子。

    寻宝之旅才刚刚开始，没有人会料到一场浩劫将要发生，烈火堂的几个弟子偶遇了同门，大家伙宿营在了一起，他们喝酒吃肉，丝毫不觉得这片林子有什么危险，天将要光亮的时候，喝的酩酊大醉的十几个少年这才互相搀扶着准备去睡觉，突然眼前光芒一闪，一阵刺眼灼热的气Lang冲了过来。

    火堆旁出现了一个全身盔甲的奇怪男子，袒胸露怀的神木堂弟子笑嘻嘻的指着这个全副武装似乎很怕死的家伙，可劲的嘲笑着，但这一笑，就是他zuihou一次笑，剑光一闪，那名指着宇文成才的少年瞬间被分成了两半。

    热气腾腾的血液跟冒着古怪气味的内脏冲击的这些大醉中的少年们瞬间清醒了过来，他们有的转身就逃，有的挺身而出，而不论是转身逃跑的还是上来迎击的，都没有抵挡住这银甲战将的一剑，眨眼的功夫，十五个人变作了十五具尸首，而造成这一切的宇文成才却像是恍若未闻一般，继续向着下一个他能感觉到人气的地方飞了过去。

    也亏得林子里有很多人在寻宝，这才使得宫如梅顺利的跑到了幻彩龙所在的那片林子里，五彩光柱依然存在，但是幻彩龙守护的大地精魄却在自己的乾坤镯中，宫如梅一边放慢脚步找，一边大声呼唤着萧风的名字，而在距离她有一百里之外的山林之中，萧风正蜷缩在一颗树上睡的正香。

    夏婉莹辗转反侧的难以入睡，不知道是因为孤男寡女的原因，还是萧风带给她的震撼太多了。

    天体！每当想到萧风当时说这两个字时的表情，宫如梅就觉得他十分的可爱，而且在此之前夏婉莹没有听到一丁点的风声，这个时代，灵者都是追求扬名的，假如萧风公开了他是天体的消息，他一定会被学院捧成宝贝，被许多人景仰羡慕，但他却甘于平凡，这份忍耐足以让夏婉莹佩服。

    轻轻的鼾声随着微风飘进了帐篷里，夏婉莹突然警醒了过来，这一晚上，她想的除了萧风还是萧风，人就在自己跟前，怎么还会这样，夏婉莹一时间手足无措了起来，面也红了，脸颊也发烫了，着实让她难堪了许久。

    等到天色大亮，日头通过林子中的树叶将阳光掰成一点一点的幻影之后，真正的浩劫终于开始了。

    萧风是被两个闯进宿营地的血人惊醒的，这两人浑身是血，一个断了一条胳膊，另一个腰部划拉出了一条大口子，两人都是喊着“救命”冲进来的，等夏婉莹急急的穿好衣服，收拾了一下出来，她看到的就是两具尸体了。

    “怎么回事？”

    夏婉莹大吃一惊，此时躺在地上的两个血人看上去惨不忍睹，那个腰部划拉出了一个大口子的更是肠子躺了一地，双眼满是恐惧的瞪着，仿佛在临死前受了极大的折磨。

    “伤的太重了，进来就死了。”

    萧风摇着头说道，他从树上跳下来的时候两个人就已经咽气了，依稀能够分辨得出他们穿的是烈火堂的服饰，夏婉莹俏`脸发白，忍不住说道：

    “把他们埋了把。”

    “来不及了。”

    萧风摇了摇头，一把攥`住了夏婉莹的胳膊，沉声道：

    “咱们赶紧走。”

    “走去哪里？”

    “走再说。”

    萧风不容夏婉莹拒绝，拖着她就走，连帐篷那些东西都不要了，两人急匆匆的没入了林子里，没头没脑的飞奔了起来。

    跑了好一会儿，夏婉莹才羞涩的从萧风手中挣出自己的胳膊，小声问道：

    “现在你该说说weishenme咱们要跑了把？”

    “他们身上的是剑伤，这说明下手的要么是同门要么就是魔族，而这两人我看过，他们都是领武境，但他们全然没有反抗的余地，这说明什么？”

    萧风斜眼看了看夏婉莹。

    夏婉莹眨巴着眼睛道：

    “说明我们两也无法抵抗？”

    “想到了还不快走！”

    萧风纵身飞跃了出去，夏婉莹急忙跟了上去，但他们两个本来就是不明方向的，这么一跑，竟是往林子深处去了，而好巧不巧的是，从林子深处找过来的宫如梅，正在步步的接近中。

    “萧风！萧风！你在哪里！”

    隐隐约约的似乎听到有人在喊自己，萧风猛地一停，一把拉住了飞驰而过的夏婉莹，沉声道：

    “是不是有人在喊我？”

    夏婉莹蹙着眉头听了一会，摇头道：

    “没有啊。”

    萧风奇怪的撇了撇脑袋，那隐隐约约的声音似乎再没出现，等了十几秒之后，两人重新上路，而这一次，他跟宫如梅，相隔只有几百米，却是擦肩而过，萧风跟夏婉莹沿着生的道路而去，宫如梅却是向着失控了的白`虎图腾迎了上去。