
    (一更）

    同样是残留下来的魂魄，同样是寄生于图腾的liliang，但是天煞魔龙远远要比白`虎强大，白`虎甚至连反抗的念头都没生出来，就被捏在了手中.

    “绕我一命，我愿做你的马前卒。”

    白`虎低声哀求，在他看来，天煞当初是那么的看重自己，现在他跟自己一样苟延残喘，要想东山再起，他白`虎无疑是极大的助力，只要是有脑子的就不会放过这样的机会，但是天煞并没有为之所动，而是手掌上渐渐的凝聚出了一种紫色的灵力。

    毁灭雷力！

    白`虎瞳孔猛地收紧，这是天地之间，人神魔三界中唯一能够同至高神的化世业力想抗衡的灵力，在种类繁多的神力当中，其杀伤力可以排第一，不要说是他现在躲在一个凡人的躯体之上，就是他的神体还在，也会被这种灵力轰为粉碎。

    那是真正的形神俱灭。

    白`虎微微发抖，他既恐惧又不解，他怎么也想不明白weishenme天煞会拒绝自己。

    “小猫儿，如果有来生，记得好好选宿主。”

    紫色雷力附着到了手掌之上，白`虎感觉到了一种前所未有的痛苦，仿佛它全身都焦灼了起来，而实际上，它现在的身体，却是宇文成才，直到天煞阴恻恻的说完这句话，白`虎才意识到天煞不放过自己是因为宇文成才这个人。

    迅速的掠夺了一下宇文成才的记忆，白`虎悔不当初，情急之下他只得放弃苦苦经营了许多年的图腾，单以一缕残魂迅速的没入了天地之间，白`虎是金系守护神，金系灵气相当于是他的仆人，所以在极短的时间内，他就消失在了天煞的面前。

    白`虎的遁走天煞并不意外，他要是不逃倒让人有些吃惊了，只不过想得到归想得到，若要阻拦，天煞其实也没太haode办法，主要原因就在于他受到了萧风身体的限制，尽管萧风是天体，承受异种灵力的耐力要比其他灵者强，但他还是个凡人，太大的神通使出来，天煞怕毁坏了宿主，那它可就跟着悲催了。

    白`虎虽然再次顺利的逃走了，但是宇文成才却没有幸免，他结结实实的挨了萧风的一记幻龙手，身体本就重伤，被天煞的毁灭雷力稍稍一沾，五脏六腑早就成了一堆浆糊，此时被天煞还提在手中的，其实只是一具尸体。

    将宇文成才扔在地上，天煞蹙着眉头想了想，突然开始扒起了他的衣服。

    很快，宇文成才就被拨了个精光，这要是萧风自己在干，估计他能把自己鄙视到姥姥家去，宇文成才的皮肤比姑娘还要细腻，白`虎图腾纹在他的背上，天煞狞笑了一笑，手掌缓缓的按到了图腾上，然后往上一抬。

    那纹身就像是脱掉的油漆一般，化作了点点的碎末飞了起来，而随着这些碎末，一股股肉`眼可见的金色神力涌`入了天煞的手掌，那猩红的眸子里露出了一种十分满足的眼神，就像是萧风在施展乾坤吸纳一般。

    “我说你够了，你再这样下去，会把他害死！”

    天煞正孜孜不倦的吸取着白`虎这些年积攒的神力，这些神力都储存在图腾当中，人类一直以为图腾的liliang是激发的时候向天上的神借来的，实际上，这liliang最初的时候就封印在了图腾里，只是为了保持神秘感才会那样告诉人类。

    作为图腾的初创者，天煞怎么可能不知道，但是这个突然出现的声音，却让他很不耍。

    头颅微微一转，那猩红色的眸子里射`出了两道霸道无比的目光，说话的是立在不远处的一柄黑色长刀，刀身上隐隐约约的浮出了一个人脸，那人脸正是企图占据萧风肉`身，却于天煞撞了个满怀，结果自己把自己坑到摄魂刀里去的后九天神君之一的幽天君，止戈。

    “你这个阴物，待本座灭了你！”

    天煞一怒非同小可，连白`虎都吓得屁滚尿流，但是止戈却并不在意，那张和蔼的老脸皮笑肉不笑的咧起来嘴角：

    “不是我看不起你，以你现在的能耐，你根本无法奈何我。”

    “嗖”的一声响，天煞毫不犹豫的打出了一道气劲，这气劲泛着紫色的麟光，正是毁灭灵力，但是气劲还未打到跟前，那摄魂刀上突然冒出了一个“字”，“啪”的一声，凌厉无比的气劲，被这个冒出的“摄”字瞬间拍下，然后化为了虚无。

    “hahahaha哈”

    止戈笑的很是得意，不仅如此，他还吹了吹胡子，示威般的冲天煞做了个鬼脸。

    天煞气的肌肉鼓`胀，正待再次发飙，止戈却是正色道：

    “你还想不想重见天日了，你看你把他撑成什么样了，你还要吸取神力，还是要活活撑爆他？”

    天煞蹙着眉头打量了一下自己，这个自己实际上就是萧风，只不过现在的萧风比他平时健壮了何止一倍，天煞攥了攥拳头，一回头一记紫光打在了宇文成才的后背上，宇文成才的身子顿时化作了一堆血肉，溅的到处都是。

    随后天煞冷冷的说道：

    “从今以后，白`虎图腾，不存在了。”

    止戈忍不住再次冷笑了一声，白`虎逃走，想要再弄出个白`虎图腾对那样的神来说是难事，只不过他不想在这个节骨眼上跟天煞抬杠，他想尽快让天煞回去，萧风要是死了，他这辈子就得封印在这把刀里了。

    “你还是快点回去，把身体还给他把！”

    止戈急急的催促道，天煞横了他一眼，冷声道：

    “本座岂是你一个阴物随口驱使的？”

    止戈气的胡子都飘了起来，但却不得不压抑下来，换上一副笑脸道：

    “请天座归位。”

    “这还不错。”

    天煞露出了一抹笑意，然后缓缓的聚拢了身体，随着萧风眼眸恢复黑色，他的身体也开始急剧的缩小。

    而这一缩小，无数的伤痕跟破裂的表皮都绽了开来，除了有纹身的地方，几乎全身布满了密密麻麻的裂缝，就好像他整个人胀开了一般，血液仿佛不要钱似得，瞬间溢了出来，很快，萧风就成了一个不折不扣的血人。

    悠悠醒转的萧风只觉得浑身剧痛无比，他睁开眼睛的时候头晕目眩，等听到止戈的声音打量自己的时候，他自己都被吓到了。

    “这是怎么回事？”

    萧风吃惊无比的问道，任谁看到自己变成这个样子都无法淡定。

    “还不是你自己闹得，你可真有胆子，你居然把身体交给那个魔头！”

    止戈很是愤恨的说道，愤恨之余，还夹杂着一丝酸溜溜的味道。

    “刚才那种情况，除了它，没人能救我，我现在不是还好么，还活着。”

    萧风深吸了一口气，准备坐起来，但他稍稍一动，血溢出的更快了，他只得躺在原地，缓缓地流动灵力，先将伤口稳住再说。

    止戈飘在刀面上，这副场景看上去很诡异，只是两人都已习以为常，叹了口气，止戈沉声道：

    “我没想到白`虎还在世上，多事之秋呐。”

    “你瞎操个蛋心，你不过是个鬼。”

    萧风很不给面子的说道，止戈再次瞪了瞪眼珠子，萧风话题一转，微微斜过脑袋道：

    “我说，你到底是不是夏家的人，我跟夏婉莹在一起这么久，怎么不见你出来打声招呼？”

    “不是你说的么？我是个鬼。”

    止戈没好气的回了一句，但是萧风却听出了他似乎有什么隐瞒，但那是人家的家事，萧风想起来了就问问，还真没闲心追根究底，干咽了一口吐沫，望着天色道：

    “估计还要过一个时辰，我才能动。”

    “有我在，你好好恢复把。”

    止戈晃动了一下胡须，摄魂刀“扑哧”一声竟然跃起，然后落在了萧风旁边，骇的萧风眼珠子都差点蹦出来。

    “你・・你・・・你・・・”

    萧风无法相信止戈居然能操控摄魂刀，那他不是时刻有了威胁自己的能力，萧风不由得攥`住了拳头，弄得胳膊上一阵血喷。

    “你激动什么！”

    止戈恼怒的瞪了萧风一眼，然后幽幽的说道：

    “在见识到那位魔头之后，你以为我还会打你的主意？”

    萧风”哦“了一声，看来止戈也是见到了天煞，这位上古时候的超强魔神，确实不是止戈能挑战的，裂开嘴没心没肺的笑了几声，萧风突然蹙眉道：

    “不对，你weishenme能操控摄魂刀，这不合逻辑？快说，到底是什么缘故。““没什么原因啊，就是突然能操控了。”

    止戈遮遮掩掩的说道，但萧风不是笨人，他很快就联想到了能够让止戈操控摄魂刀的联系点在那里。

    “乾坤吸纳！是乾坤吸纳对吧！那么多的灵力不知去向，是都被你吸走了！”

    萧风将止戈封在摄魂刀中，并且时刻把刀带在身边，就是怕这家伙丧心病狂的跑出去吸干别人，但日夜提防，却没想到自己在给他做嫁衣，萧风登时恨得牙痒痒。

    止戈看他猜了出来，不由咧嘴到：

    “这怪不得我，乾坤吸纳是你自己要学的，我当初说过的，后果自负！”

    “你！”

    萧风登时语结，学乾坤吸纳确实是他自己的主意，那个时候的他灵根受损，那也是没办法的办法，尽管现在他把自己的灵根变为了九叶灵根，压根就用不到乾坤吸纳了，但萧风却已经舍不得了，一入歧途深似海，萧风只能咬牙自己认了，天色渐渐的暗了，夕阳西下，林子间画上了一道道暗红，而萧风躺着的这里，却是一地的嫣红，微风飘过，几个慌不择路的学院弟子，无意中一头撞了进来。