
    （二更）

    “其实，你可以把他带出来的.”

    走了一段路，夏婉莹轻声说道，萧风用刀砍着挡路的荆棘，闻言不由得看了她一眼，奇怪的问道：

    “你说谁？”

    “萧恩啊。”

    夏婉莹眨着漂亮的眼睛，萧风呵呵一笑，“啪”的一声砍断一根手臂粗的藤蔓，夏婉莹快行了两步，走到萧风跟前道：

    “我知道你是怕我说出去，但是我能对天发誓，我绝对不会出卖你！”

    夏婉莹走的急，话说的更急，猝不及防之下，萧风一回身，两人就撞在了一起。

    其实以两人的身手，要躲开轻而易举，但不知是何原因，谁也没躲，只有小黑惊得飞了起来，扑腾着翅膀骂道：

    “笨蛋！笨蛋！”

    夏婉莹抿嘴一笑，堪比桃花开，萧风咧嘴到：

    “你笑起来真好看。”

    夏婉莹赶紧低下了头，耳根子都红了，她也不清楚weishenme自己跟萧风会有这种特别的感觉，总之现在只要看到他，夏婉莹的心就一直提着，这种就好比内心里有只猴抓抓一直在挠，让她羞涩，同时也乐在其中。

    “其实不用你说，我也知道你不会出卖我，但萧恩毕竟是死灵，带着他会有麻烦，还有一点就是，我不信这世间真的有神。”

    “你不信神？”

    夏婉莹惊讶无比，随后就费解的问道：

    “既然你不信神，那么你weishenme还要拼命的修行？”

    “我想看看，人到底能不能成神。”

    萧风扬了扬眉毛，这个答案有点吹牛的意思，因为修行多难，能够达到巅峰的根本没几个，虽然人人都希望成神，但却没有哪个人敢保证自己就能成神，萧风说想看看，但是在夏婉莹看来，他是绝对有这个可能的。

    因此，她看着萧风的眼神都变了。

    “咱们不知道偏到哪里去了，只有走出这片林子才能找到方向。”

    萧风看了一眼望不到头的林子，这里于他跟宫如梅碰到幻彩龙的林子根本不是同一个地方，东南西北就更加无法确定了，反正就是闷着头走，只有出了林子，才有可能辨明方向，夏婉莹听出萧风似乎不想再谈论萧恩，知趣的住了嘴。

    没一会儿，天色就暗了下来，萧风知道今天是走不出去了，随后就提议宿营，夏婉莹自然不会有异议，更何况这一天也着实累坏了，不过折腾了一会，她才发现，她只有一顶帐篷，而萧风的帐篷，却在宫如梅那里。

    此时的宫如梅远不如萧风跟夏婉莹惬意，不知道是有意的还是时机就这么巧，在她跟公子小白那四个人撤到约定haode地方时，水月堂竟然有三个小组不约而同的出现在了这里。

    宫如梅这下是想走也走不了了，尽管公子小白解释说完全是偶遇，但此时坐在帐篷中的宫如梅却并不这么想。

    同时她更是在担心萧风。

    按照约定，现在的夏婉莹早就该带着萧风回来了，但是他们两个都没有踪影，眼下公子小白已经跟水月堂的弟子出去找了，而凌菲则是跟其他十个人守在这里，美其名曰保护宫如梅，实际上却是在防止她逃跑。

    其实宫如梅根本没想过跑，尽管萧风当初叮嘱了她东西到手就要溜，但宫如梅远比萧风要清楚夏婉莹的能耐，萧风不过是领武境，差着整整一个境界，怎么可能跑的掉，而且夏婉莹天生破幻之眼，萧风的五行遁术在她面前根本施展不了。

    宫如梅这才决定回来，大地精魄虽然珍贵，但它并没有贵过萧风在宫如梅心中的地位，这个一直懒洋洋的女子，心里一旦有了某人，就绝不会再将任何东西放进来，连她自己，都没有意识到这一点。

    “小白回来了，听说找到了堂主的东西。”

    门外突然响起了凌菲的声音，宫如梅急忙从帐篷里扑了出来，只见的粗糙的宿营地外，一行人正在面色凝重的进来，打头的就是公子小白。

    宫如梅急忙冲了过去，人还没到跟前就问道：

    “找到他们了么？”

    公子小白没有回答宫如梅，而是冷面走进了最大的一间帐篷，凌菲急忙给几个人使了个眼色，那几人迅速的就到了宫如梅跟前，宫如梅瞄了他们一眼，脸色不善的冲进了帐篷。

    “到底找到人没有？”

    帐篷内站着十几个人，公子小白小心翼翼的将一件用布包着的东西放在了桌上，然后才看向焦急的宫如梅。

    “宫堂主，我觉得我们有必要好好谈谈了。”

    公子小白做了个请的姿势，宫如梅坐了下来，依旧神色焦急，牵扯到萧风的安危，她实在是镇定不下来。

    “我们在林子里找到了这件东西。”

    公子小白掀开了布，只见的一柄通体雪白的飞剑露了出来，宫如梅大吃一惊，“飞雪剑？”

    “不错，是飞雪剑。”

    公子小白冷笑着点了点头，然后从怀中掏出了一块染血的布条，那布条乃是丝锦，做工很是精致，用料也很名贵，肯定是夏婉莹身上的衣物。

    “这是我家堂主的衣物，这血也是我家堂主的，宫堂主，现在，咱们应该开诚布公的谈谈了吧？”

    “谈什么？这到底是怎么一回事？”

    宫如梅的心顿时揪到了一起，连夏婉莹都受了伤，还把剑丢了，那么萧风？

    “说说你们的jihua，神木堂，到底有何阴谋！”

    公子小白一巴掌拍在了桌面上，瞬间翻脸，宫如梅一脸的茫然，“什么阴谋？你说的我都听不懂。”

    “那么，我来告诉你。”

    公子小白站了起来，嘴角噙着一丝冷笑道：

    “你们早就发现这林中有幻彩龙的踪迹，表面上似乎只有你跟萧风两个人赶到了林子，实际上你们神木堂的高手就隐藏在周围，我跟堂主赶到之后，你就以大地精魄相要挟，谋划让我家堂主跟萧风去引幻彩龙，而实际上，这个时候，我们已经落入了你们的圈套。”

    宫如梅听的一脸的莫名，不由得气恼到：

    “你想象力够丰富的啊，你怎么不去说书？我算计夏婉莹，对我有什么好处。”

    “神木堂蛰伏依旧，最近却突然高调起来，你先是打了金曜堂的宇文成才，随后再算计我家堂主，如此一来，这五堂当中，将再无一人能于你抗衡，到时候神木堂就是第一学堂，更何况，有谣言传我家堂主于萧风有关系，你心存嫉妒，自然不会放过我家堂主，宫如梅，你好歹毒的心思！”

    说到zuihou，公子小白慷慨激昂的指着宫如梅，好像宫如梅真的杀了人一般。

    宫如梅哭笑不得，眼看着公子小白一阵不分青红皂白的指责，她也懒得解释，干脆站起身道：

    “你说的这些我都没做过，既然你们没能耐找回他们，那我自己去找。”

    “你是要跑把？”

    公子小白阴恻恻的说道，只听得呼啦啦一阵风响，帐篷外聚集了十多号水月堂弟子，凌菲蹙着眉头看了一眼公子小白，想说什么，但是对于飞雪剑跟那染血的布条，她就只能闭上嘴。

    “就凭你们？想留下我？”

    宫如梅怒了，而更多的则是对萧风的担心，她需要自己去找，只有找到了萧风，她心里才会安稳下来。

    “如果加上我呢？”

    随着一声似笑非笑的声音，宫如梅猛然一怔，只见的宇文成才跟杨斌从帐篷外露出了头来，宫如梅不禁攥^住了拳头，如果只凭公子小白这些人，那么她绝对有把握硬冲出去，但要加上宇文成才跟那个实力不祥的杨斌，宫如梅的把握就极为低了。

    “宫如梅，你好歹也是一堂之主，敢做不敢认，这不像是你啊？”

    宇文成才扬着嘴角，一副幸灾乐祸的样子，虽说神龙秘境有规矩，各学堂即使是自己人也不得互相联系，只能依靠同组人，但实际上遵守这规矩的只有神木堂，其他各堂不仅自己互通有无，更是跟其他学堂也有联系。

    “公子小白，你这么做，你家堂主知道了会绕你！”

    宫如梅是清楚夏婉莹的，夏婉莹虽说表面上同金曜堂关系良好，但实际上夏婉莹一直都不喜欢宇文成才这个人，公子小白联合宇文成才，必定是出卖了一定的利益，按照夏婉莹的性格，这是她绝对不能容忍的。

    “我家堂主已经被你们害了，你还在这里装腔作势，从现在开始，我就是代堂主！”

    公子小白厉声喝到，宫如梅这才意识到自己陷入了多么危险的环境当中，公子小白趁着夏婉莹下落不明的时候夺权，这将意味着整个水月堂都要听他号令，宫如梅攥紧了拳头，宇文成才却始终挂着一丝可恶的笑容。

    宇文成才特别高兴，在接到公子小白的传信之后他更是daxiao了半个时辰，其实他不是没想过在神龙秘境里动手脚干掉萧风，但前有公主，后有夏婉莹跟宫如梅，宇文成才冒不起这个险，而现在的形势，对于他来说却无疑是最乐于看到的。

    公子小白主导整件事情，萧风死了，宫如梅死了，夏婉莹也死了，这些让他面上不好看的人都通通死在神龙秘境中，这是他最想看到的结果，所以他想也没想的就答应了公子小白要他出手遏制宫如梅的请求，所以他马不停蹄的来了，然后就看到了眼前这让他心花怒放的场景。

    天色渐暗，帐篷里的火把明暗不定，照的每个人的表情似乎也不平静，这一夜，注定会很漫长。