
    （二更）

    萧风得知夏婉莹中毒已经是在去斗神坛的路上了，他显得十分意外，自打从神龙秘境回来之后，夏婉莹就再没找过他，萧风以为是夏婉莹不好意思找自己，毕竟回到学院中他还是高高在上的帝国学院水月堂堂主.

    以她那冷傲的性子，怎么能接受在地宫中那么胆小无用的表现，她不见自己，萧风也不会主动去见她，萧风完全没意识到，夏婉莹避开自己是因为天煞图腾的缘故，或者说，萧风自己都没意识到，天体跟天煞图腾结合在一起，是多么糟糕的事情。

    听着屠苏带来的消息，萧风不禁好奇道：

    “学院这么多高人，应该很快就能解毒把？”

    听到夏婉莹中毒，萧风除了错愕之外并无其他的感觉，只要人没死，帝国学院还有救不活的么？也不看人家什么身份，所以萧风并不担心。

    屠苏撇了撇嘴角，摇着头到：

    “这次估计够呛，听说夏堂主中的是一种罕见的奇毒，就连咱们校长都束手无策。”

    萧风登时来了兴趣，不由追问道：

    “什么奇毒这么牛，连洪老头都没办法？”

    萧风私底下都是称呼洪天为洪老头的，尽管秦雪提醒过好多次，但他依旧没该，屠苏早就习惯了自己大哥这副大大咧咧的样子，也不在乎萧风尊不尊敬这校长，而是挤眉弄眼的道：

    “我只告诉你一个人，这毒八成应该是神仙药，九味凝神丹。”

    “什么叫八成是？你猜的啊？”

    萧风扬了扬眉毛，屠苏很是神秘的点了点头，然后若有所思的说道：

    “神仙药极为难得，有它的都不是一般人，我看夏堂主应该是得罪了了不得的人物。"

    说着，屠苏将目光投向了萧风身边的宫如梅。

    宫如梅现在是越来越不避嫌了，或者说她对萧风的感情越来越深了，即使这一次的斗神坛她不用去观礼，但她还是陪着萧风来了，意识到屠苏在看着自己，宫如梅十分自然的回看了一眼，然后轻轻捣了捣萧风道：

    “那么担心，去看看人家不就好了。”

    略带醋味的撒娇让萧风嘿嘿一笑，咧嘴到：

    “我就是好奇，哪有什么担心的，好了，不聊了，今天可是我第一次参加单人挑战。”

    说着萧风意气风发的看向了斗神坛的大门，因为前几天的第一战首胜，所有人都对萧风刮目相看，今天是他参加单人挑战的第一场，来看热闹的人倒也不少。

    “萧风，加油啊，我可买了你赢。”

    一个烈火堂的弟子大大咧咧的喊着，萧风微微一愣，顿时一脸兴奋的道：

    “打擂台还能博彩的么？”

    宫如梅点了点头，随即又提醒道：

    “开赌盘虽说是很平常的事情，但是学院里可是明令禁止的。”

    “既然是平常的事，那没道理不参与的，屠苏，给我自己押点。”

    萧风一脸的新奇，屠苏却是瞅了宫如梅一眼，有些埋怨的道：

    “都跟表姐你商量好了，别提这茬。”

    宫如梅这才回过神来，顿时一脸歉意的笑道：

    “我给忘了。”

    “什么意思？”

    萧风不解的问道，宫如梅促狭的笑了笑，低声凑到萧风的耳朵旁嘀咕了几句，没几秒钟，萧风就火冒三丈。

    “一比一百，这他娘的哪个不开眼的出的赔率，我就那么弱么？”

    也不怪萧风生气，他这参加单人挑战，本来是信心满满的，但这学院里的地下赌盘却给出了一比一百的赔率，也就是说，萧风百分百的注定要输，这种一开始就被人看扁的遭遇让萧风十分不爽，但赔率是开赌局的人定的，屠苏就知道萧风要是得知有这么一茬，非横插一脚不可。

    在单人挑战中，单个一场的输赢并不重要，连赢十场也没说必须要从第一场就开始连赢，只要能达到这个条件，哪怕你是从第九十九场开始，前面一直都是输那也没关系，所以对于某一场的单人挑战，输赢都是看的很淡的。

    毕竟没有谁能保证自己的状态一直很好，这也是单人挑战比组队挑战受欢迎的原因所在。

    “咱还有多少私房钱？”

    萧风拉着屠苏，咬牙切齿的问道，这里的私房钱指的自然是灵石，萧风也算是参与过几次任务，有报酬，屠苏苦着脸道：

    “满打满算也就一百灵石。”

    “都压上！”

    萧风拍了一把屠苏的肩膀，屠苏的脸色登时比乌云还要阴沉了。

    看着一脸哀怨加苦涩的表弟离去，宫如梅不禁轻声埋怨道：

    “你何必这么较真，不过只是一场的输赢。”

    “男子汉大丈夫，未战先怯算怎么回事，再说了，谁规定我一定得输。”

    萧风横着眉毛问道，宫如梅浅笑了一下，捏着他的手道：

    “我给你的资料你没认真看吧。”

    萧风讪讪的笑了笑，这几天他光顾着跟秦雪他们一起修习了，哪能看什么宫如梅送来的资料。

    宫如梅没有过多的埋怨，而是一边走一边耐心的说道：

    “你这次的对手是乌罗，他是斗士堂的精英弟子，光是境界就比你高三段，你五段领武境，他是八段领武境，而且这乌罗习练的是斗士堂的秘术，连我都不知道究竟是什么，你说，你还有胜算么？”

    萧风不禁蹙紧了眉头，这样说的话，他的对手可真不一般。

    萧风现在有什么能耐几乎人人尽知，除了乾坤吸纳这一招萧风从来没展示过之外，旁人对他可谓是无比的熟悉了，打擂台，最忌讳的就是不熟悉对手的手段，现在宫如梅一个连她都不知道，那么萧风的麻烦就大了。

    “早知道是这样，就让屠苏押一半了。”

    萧风登时苦着脸说道，宫如梅不由得宽慰到：

    “乌罗虽说身怀绝技，但他秉性善良，在台上，他是不会用杀招的，实在打不过，你认输就是，没人笑话你的。”

    “哦”

    萧风应了一声，这一场同前几天的那一场不可同日而语，前几天的组队挑战，萧风代表的是战堂，他不能输，但现在是他的个人挑战，输赢全在他自己，心态怎么摆都没那天那么大的压力，萧风舒了口气，也就不再揪着心了。

    萧风对乌罗的擂台引来了不少的观看者，虽说这乌罗并没有在学院的高手排行榜上，但这并不代表乌罗弱，相反，学院的高手拍行榜是学院弟子自己私底下排的，名声大过实力，这斗神坛的排名，才是真正的实力排名。

    因此许多人都想看看，这黑马萧风，能不能抵挡得了学院真正的高手。

    偌大的擂台观礼台座无虚席，有不少人还是支持萧风的，很大的原因是因为，忽雷驳被救活了，尽管依然有人说萧风是假惺惺的作秀，但更多的人却相信，萧风本性没那么冷酷，看着热情的拥护者，萧风豪气顿生，这种感觉是他在骷髅岛无法体会的。

    身在人间地狱当中，哪怕你再优秀，都无人欣赏，而欣赏，对于任何人来说，都是一种幸福的感觉。

    萧风早早的站到了台上，一米八出头的个头，健硕的身材，阳刚俊逸的面庞，撇开他的出身，萧风其实能算得上一个丰神如玉的人物，但这里是帝国学院，这里汇聚了大陆的精英，在尊崇血统跟传承的神武大陆，萧风那乡下小城的出身使得许多人并不待见他，这也是萧风一直不太受欢迎的原因所在。

    但是今天，为他喝彩的是真心的在喝彩，关心他的是真的在关心他，萧风第一次体会到了活着的幸福，尤其在看到观礼台上宫如梅那浅浅的笑容，萧风就觉得浑身充满了liliang，一声钟响，萧风的个人排名战，第一个对手出现了。

    乌罗，这是一个比较怪异的名字，但是要跟他的长相比较，那么这名字就太正常不过了，对面站着的乌罗身高大概两米，但他骨瘦如柴，佝偻的背上高高耸起一个罗锅，头上无发，锃亮的脑袋上纹满了狰狞的纹身，这些纹身一直蔓延到了他的脸上。

    双手奇长，他站着的时候手指竟然能碰到地面，欣长的双^腿略微有些完全，呈现着同身体不成比例的纤细，他的下巴很尖，眼睛看起来十分锐利，往那一站，登时将整个擂台所在地清了次场，嘈杂的议论声纷纷不见了。

    “在下萧风，战堂。”

    按照惯例，个人挑战是要自报姓名的，萧风先抱拳说道，他一直在观察乌罗，这奇异的长相以及普普通通的布衣，使得萧风无法只凭眼睛看出他的路数，萧风只能先做开场白，早早的开战，从他的出手中判断，他是什么来路。

    乌罗的声音很沙哑，听起来就像是嗓子里拥堵了不少的痰一样，这让很多人听的不舒服。

    “乌罗，斗士堂。”

    “请赐教！”

    萧风报了抱拳，摆出了开打的jiashi，乌罗谦虚的笑了笑，伸出那奇长的手臂，做了个请的姿势。

    萧风酝酿了一下，灵力倾泻而出，瞬间胳膊上就凝聚出了一只巨大的青色龙爪。

    “推龙手！”

    萧风有意试试乌罗的深浅，上来使得就是大开大合的推龙手，只见的一声龙吟，那龙爪飞奔而出，直直的向着乌罗的前胸撞了过去，乌罗抬起了头，突然双手一抬，那奇长的胳膊飞速的在半空中笔画了一番，然后奇迹出现了，萧风的龙爪，“刷刷刷”的一阵簇响，仿佛是被什么利器给割碎了，瞬间化作了一地的流光。

    萧风愣住了，场外的人也愣住了。