
    （三更！求收藏，求赏赐，新年快乐，各位老爷！）

    “什么兵器？”

    不知道什么时候溜进来的屠苏凑到宫如梅跟前问道.

    宫如梅皱着眉头摇了摇头，刚才那一幕太过迅速，只凭肉+眼，根本无法看清。

    “好手段！”

    萧风由衷的赞叹了一句，这是他的龙手有史以来，败得最为彻底的一次。

    尽管萧风使得是探龙手，并不是最强的一式，但瞬间被粉碎，却还是萧风第一次遇到。

    “阁下也不赖。”

    乌罗的破锣嗓子再次让不少人不适，萧风深吸了一口气，他原本是不打算动用兵器的，但现在看来，似乎是不行。

    萧风直接出剑了。

    自打有了流云剑，摄魂刀出手的次数就少了，本来摄魂刀最大的作用其实就是困住止戈那个老鬼，能不动用它，尽量就不动用它，萧风现在用流云剑也是用的得心应手，剑光一闪，炽+热的白光仿若长虹一般向着乌罗捅了过去，人还未到，剑气先至。

    萧风打出的剑气，实际上是灵力，他的剑术修为还没达到能使出剑气的地步，真正的剑气，指的是练剑的武者凭一把剑劈出的毁天灭地的劲道，但能够达到那种境界的武者太少，灵者就另辟蹊径，寻摸出了这种伪剑气。

    虽说威力上不能同真正的剑气比拟，但动辄几米的攻击范围，依旧使得剑气成为了不俗的招式。

    尤其是拿来作为起手式，它可以拉开双方的距离，并且试探出对方的深浅。

    萧风还是采用了试探，因为在不了解乌罗究竟有多强的前提下，萧风是不能拼尽全力的，“擦擦擦”的一阵脆响，这次比之前还要来的快速，萧风的剑气，又消失了。

    这让紧随剑气而来的萧风吃惊不已，但此时再变招也来不及了，萧风改劈为刺，剑尖直接向着乌罗的要害突了过去，萧风其实也不想一上来就这么狠辣，但这乌罗实在是太古怪了。

    “刷刷”的两声簇响，这回萧风是看清楚了。

    只见的数根细若发丝的黑线缠绕在了流云剑上，剑刃哧哧燃烧，火光冒出了一尺有余，但那黑线却无比坚韧的缠绕在上面，乌罗手指晃动，萧风的剑，竟然缓缓地倒了过来，向着他自己劈了下来。

    “这是什么东西，如此坚韧！”

    屠苏着实蹬直了眼睛，萧风的流云剑有多变+态他可是亲眼见识过的，眼前这细的不能再细的发丝，居然把流云剑给勒住了，而且看情形，萧风仿佛还要落入下风。

    “原来是这玩意！”

    整个场地之内，认出这发丝的兴许只有宫如梅一人，屠苏急忙追问，宫如梅皱着眉头说道：

    “兵器谱排名第四的，情人丝！”

    “我+草，居然是这玩意！”

    屠苏忍不住爆了粗口，情人丝乃是一种极为诡异的兵器，它锋利异常，坚韧无比，普天之下任何兵刃都无法将其跺开，就算是兵器谱上前三的神器也对它无可奈何，这种兵器采自处子的发丝，以炼器之人的精血，加上处子的指尖血，凝练九百九十九天才可大成。

    一旦成器，情人丝就是杀人不见血的超级杀器，如果炼器者以修为度之，这情人丝更是一种品阶极高的灵器，因此，情人丝也分为两种，一种是寻常杀手用的，另一种则是极为恐怖的灵器。

    能抵挡住流云剑的烈焰，并且能勒住它，很显然，乌罗手里的，应该是灵器情人丝。

    情人丝之锋利远非寻常兵器能比，再加上其坚韧无比，细小精湛，一经出手即可杀人于无形当中，是极为厉害的兵器。

    屠苏不由得眼角直抽抽，这情人丝也就是勒在了流云剑上面，要是勒在萧风身上，只怕满地都是萧风了。

    “这还打什么，直接投降算了。”

    屠苏丧气道，不是他不看好萧风，实在是乌罗兵器之利远非萧风能比。

    萧风很快也意识到了这些发丝的难缠之处，一个错手，强大的力道竟然是将流云剑从萧风的手中拽了出去，剑柄倒转，“扑哧”一声，倒插在了乌罗的身边，乌罗手指飞扰，刚刚出现在众人视野中的情人丝，立马变幻不见。

    萧风脸色阴晴不定，乌罗却始终是那一副表情。

    “你认输吧。”

    乌罗十分平静的说道，他确实心地善良，拥有这样的超级杀器，他完全可以在一开始就将萧风碎尸万段，但他没有，萧风深吸了一口气，望了望孤零零戳在那里的流云剑，沉声道：

    “我还有刀！”

    “好，你来吧，但这次再输了，我就不会手下留情！”

    乌罗破锣嗓子一开一合，台下已经有不少人开始呱噪，谁都看得出，萧风没有任何的胜算。

    布鞘瞬间变作了塌陷的袋子，萧风将黑色长刀抽了出来。

    摄魂刀长悦一米五，除却刀柄，仅是刀身就有一米多，宽约半掌的刀刃使得这把刀看起来精巧，不像其他刀那么的累赘，完全类似于斩马刀的造型使得这把刀看上去有那么一股子威武，但真要同情人丝比起来，这摄魂刀的卖相，就太差了。

    “我这是邪兵！”

    萧风语不惊人死不休，话一出口就让台下一片讶然。

    神武大陆上对于魔功的态度十分坚决，但是兵器就没那么严厉了，挂上邪兵的名号，对自身的名望有影响，但很少招来杀身之祸，严格来说，一切不是正规打造的兵器，都是邪兵，情人丝也是邪兵的一种。

    只不过萧风手中的摄魂刀，那邪的可不是一星半点。

    往常萧风只是催发刀身的鬼啸就可以让对手迷失心智，但现在，他准备将这把刀的威力，完全施展出来。

    “我的也是！这是情人丝！”

    乌罗应了一声，手指微微一晃，半空中飞丝缠绕，空气发出了烈烈的响声，就好像是被劈断了一般，台下一阵倒抽冷气的声音，这邪兵对决，他们还是第一次看到。

    “摄魂刀，开封！”

    萧风眼中猛地冒出了一股精光，随着他的这句开封，萧风将手掌飞速的在刀刃上划了一下，锋利的刀刃立马割破了萧风的手掌，鲜血瞬间冒了出来，刀刃上仿佛是涂了油漆一般，瞬间带上了一丝血线。

    萧风的眼睛微微泛红，摄魂刀轻轻+颤动，刀身竟然像是活了一般，开始吮+吸起了萧风的鲜血。

    台下的宫如梅坐不住了，她站了起来，直直的盯着萧风手里的刀，愣了半晌才喃喃道：

    “这难道就是天下第一邪兵，摄魂饮血刀！”

    “不是吧？”

    屠苏只觉得自己太阳穴噌噌的狂跳，摄魂刀的全称确实是叫摄魂饮血刀，只不过萧风并不清楚，他只知道自己得到这把刀的时候就觉得它很诡异，后来全凭这把刀压制住了止戈，萧风一直把它当作保命的宝贝，开封，萧风这还是第一次。

    原本宽约半掌的刀身徐徐的延展了开来，眨眼的功夫，这把刀就长到了两米长，横竖起来都要超过萧风了，而那原本是黑色的刀身也带上了不少的血丝，看上去异常的恐怖，萧风大概用了两分钟的时间开封，这个过程中乌罗一直没有骚扰。

    直到萧风将喂血的手掌收起，摄魂刀才将真面目露在众人面前。

    “饮血狂刀，摄魂夺魄！我败了！”

    出乎意料的是，萧风并未出刀，乌罗就率先认输了，这让面色有些发白的萧风颇为的郁闷，好比一套凌厉的组合拳打完，却发现全打在了棉花上，萧风怔怔的看着垂下双手的乌罗，咬着牙根到：

    “我们还没比过呢！”

    “不用比了，我输了！”

    乌罗再次肯定的说道，萧风怔怔的看着他走向了擂台外面，直到他离开，萧风都没反应过来。

    “这算怎么回事？”

    萧风苦恼的问着自己，他豁出去将刀开封了，对手却不战先退了，台下一片唏嘘，所有人看着萧风的目光都不一样了，先不说萧风有多么强，他的这把刀，就为他奠定了无敌的基础，不少人的目光中透漏出了羡慕，但更多的是嫉妒，贪婪。

    宫如梅情知事情要遭了，流云剑这样的兵器，旁人抢都抢不走，但是摄魂饮血刀却不一样，它不仅是天下第一的邪兵，它还代表着无与伦比的邪恶liliang，萧风公然把刀开封，并且被乌罗叫出来历，不出一天，这个消息就会传遍整个大陆。

    “服了你了！”

    宫如梅从台上将萧风拉了下来，开封的摄魂刀没有用武之处显得极为不安份，萧风强行将之安奈下去，然后被宫如梅拉回了战堂。

    战堂大厅内。

    秦雪，杨斌等人都闻讯赶来，他们进来的时候，宫如梅已经黑着脸教训萧风许久了。

    萧风无力的趴在桌子上，怔怔的看着躺在桌面上的黑色长刀，他是没料到，自己贴身背着的一把自以为寻常的刀，竟然也能闯祸。

    前面就提过，邪兵跟魔功虽然都被正派灵者所不耻，但是邪兵本身并没有遭到排斥，灵者依旧可以拥有，但是有一点，邪兵不同于正规的灵器，一般正派的灵器，谁的就是谁的，旁人抢夺会引来整个灵者shijie的谴责，有些甚至还会被联合制裁。

    这是灵者shijie对自身的一种保护，但邪兵不在其中。

    就像是良妻跟娼妇的区别，邪兵那是任人予夺的，没有哪个宗门会为之提供保护，也就等于说，萧风将迎来无数人对摄魂刀的抢夺，而帝国学院，将会不闻不问，这漏子，明显闯大发了。