
    (一更）

    丑汉手中原本只是一张普通的盾牌，一层钢板周边布着铁钉，正中绘着一只猛兽头，但是此时这张盾却活了过来，处在正中的那只猛兽头狰狞无比，獠牙足有一尺长，上下合拢，口水四溢，猩红色的眼珠仿佛要择人而噬一般.

    “灵器？”

    萧风心里不禁一震，能手持灵器的绝对没有弱者，尽管这个丑汉被那猥琐少年一再的呵斥，但是他一出手，整个人的气势都不一样了，萧风这才察觉到，这五个人当中，真正的高手居然是这不起眼的丑汉。

    “看招！”

    萧风率先发动了攻击，这是无可奈何的选择，因为这丑汉步履沉重，身上散发的是土系的灵力，他用的又是盾牌类的灵器，一旦让他展开阵势布好防御，只怕萧风再想出招就没那么容易。

    现在丑汉还没有摆出jiashi，借助小黑秒杀那三人的震惊，萧风出其不意之下说不定还能抢得先手，所以他毫不犹豫的出手了，与此同时，小黑也是从萧风的肩膀上飞了起来，尖尖的鸟喙当空一鸣，一道手指粗细的闪电就十分突然的出现在了丑汉的头顶，接着“啪啦”一声炸响，闪电瞬间贯穿了丑汉全身。

    萧风不由得眼睛一眯，手中的刀也是改劈为斩，斜斜的向着丑汉的头颅滑了过去，现在的小黑可是今非昔比，闪电的威力能瞬间把人烧成焦炭，只听得“刺刺”的声响从那丑汉的身上冒出，这道闪电居然没有伤到他。

    丑汉扬了扬眉毛，那张很难看得脸上挂了一丝冷笑，然后双臂一展，大盾“腾”的一声就扎到了土地面，随后盾牌疯狂涨大，瞬间扩张了两倍有余，连他的身子都给包了进去，而那盾牌面上的猛兽却是将整个身躯都露了出来。

    这是一只狐身豹兽的怪物，背后长着三条尾巴，尾巴犹如蝎子一般伸着倒钩，看它的样子，竟然是盾牌完全展开才能露出来，萧风一刀斩下，斜斜的被一道亮紫色的寒光给挡住了，定睛一瞧，这竟然是那怪物的一条尾巴。

    紫色的尾钩散发着一种十分难闻的气味，萧风忍不住皱了皱鼻子，这一皱就将那气味吸进来了不少，随后头晕目眩，萧风惊骇之下，急忙往后急跳，只听得耳边叮当作响，却是小黑扑腾着两只翅膀，一连为他挡下了好几记毒钩。

    萧风跳回了水中，急忙抄起一捧凉水打在了自己额头上，那股眩晕感这才消失，定睛一瞧，萧风不禁怒从心中来。

    一个鬼鬼祟祟的身影正扛着宫如梅往回跑，萧风不禁怒喝一声，暴跳而起，半空中“蹭蹭”的飞来三道毒钩，愣是将萧风给拦了下来，而那猥琐少年则是迫不及待的将浑身赤`裸的宫如梅放在了身后，目光贪婪的瞅了瞅，满眼都是色光的猥琐少年登时愣住了。

    “草他吗的，白费老子一方心血！”

    萧风在于那毒钩进行着生死搏斗，而那猥琐少年则是暴跳而起，怒不可遏的冲到了丑汉身后，对着丑汉就是一阵拳打脚踢。

    丑汉的盾牌虽然凶猛，但那只怪物全凭他控制，这边他被猥琐少年一阵暴打，三道毒钩登时乱了章法，萧风瞅到时机，毫不犹豫的一刀就砍了过去，这一刀萧风迸出了真火，灵力不要命的汇聚了进去，刀身都发出了淡淡的黑色光晕。

    “次啦”一声响，伴随着嘶吼痛叫，萧风愣是将一根尾巴拦腰斩断，盾牌剧烈的晃动开来，丑汉不由得大声吼道：

    “少爷，你再胡闹我们就都要交代在这里了！”

    丑汉情急之下连猥琐少年不许他用的称呼都端了出来，暴躁中的猥琐少年咬着牙退了开来，扭头看一眼软`绵绵躺在地上的宫如梅，猥琐少年心中的愤怒就越发的浓了起来。

    “都是你这个蠢货，要不是你把噬魂针当作迷魂针射过去，这个美人怎么会死的这么快！”

    看着咬牙切齿的猥琐少年，丑汉的一张脸都扭曲了，他在这里生死相搏，另外三人都已经送了性命，这少爷居然还惦记着女人，丑汉牙关一咬，纵身飞跃了出去，一个掌刀将猥琐少年打晕，抱着他就飞窜了出去。

    而那张诡异的盾牌随着丑汉的身子飞出，竟然也是拔地而起，轰隆隆的刮到了一片花草灌木，随后就没入了密林当中。

    萧风深吸了一口气，地上被他斩断的那半截毒钩还在不停地挣扎，一些绿色的汁`液从那钩子末端喷撒了出来，所有溅到汁`液的地方都是瞬间焦黑一片，可见这毒液毒性之强，萧风并没有听到猥琐少年对丑汉的那阵怒吼。

    此时看他门退走，萧风知趣的没有追上去，而是迅速的冲到了宫如梅跟前。

    半卧草地，羊脂美玉，萧风长这么大从来没有见过女人的身子，更不要说是如此的彻底，不由自主的撇开了眼神，脸颊微红的萧风急忙拾起了地上散落的衣物，混乱的盖在了宫如梅身上，将那性`感白`皙的身子遮住，萧风这才敢查探宫如梅伤势如何。

    但这一探，萧风完全愣住了。

    毫无呼吸，身体冰凉，宫如梅的脸上没有任何的血色，白的就像是一张纸，那细细的血管都变成了紫色，看起来就像是蒙上了一张紫色的蜘蛛网，这脸，可比她的身子恐怖多了，而在宫如梅的脖颈处，萧风发现了一块膏药大小的紫黑色，正中一个针眼，已经结痂。

    萧风呆坐在了地上，他见过无数的死尸，为了活命也杀过很多人，不需要多看他就知道宫如梅已死，而且死的十分透彻。

    萧风脑子里昏昏沉沉的，就在不久前，宫如梅还是那个懒洋洋的神木堂堂主，她还在命令自己去拾掇柴火，她明媚照人，姿色无双，她在护着自己的时候是那么的霸道，她也许有很多萧风不知道的秘密，但是萧风从来没想过她会死。

    更让萧风想不到的是，她会死在自己面前。

    生命坠落，犹如繁星滑过，萧风第一次不知所措了起来，他不知道自己接下来该干吗，就这样坐着，看着宫如梅的身躯逐渐僵硬，变冷？

    “笨蛋！笨蛋！”

    尖利的声音在耳旁回旋，萧风幡然一惊，数秒钟之后重新又回到了那副颓然的样子，小黑扑腾着翅膀，依旧欢实的饶着他飞，所不同的是，这小家伙，现在不再“秋秋”的叫了，而是说着人话，发着口音不标准的笨蛋。

    “小畜生，别烦我。”

    萧风心情很不好，不耐烦的挥了挥手，小黑受惊飞了开来，嘴中尖利的喊道：

    “小畜生，小畜生！”

    “这世上要是有起死回生的仙丹就好了。”

    看着静静趴在那里的宫如梅，萧风囔囔着说道，这原本是人极度时落下的一种奢望，但是萧风脑子里灵光一闪，突然记起了什么。

    “轮回珠，我还有轮回珠！”

    萧风脸上露出了狂喜，随后他就跳了起来，然后趴在水边不停地扣自己的嗓子眼，将轮回珠吃到肚子里是萧风为了防止罗素素争抢才那么做的，但是此时要再吐出来，又谈何容易，萧风趴在水边整整呕了半个时辰，连胆水都快呕干了。

    不过功夫不负有心人，就在萧风吐得都快要晕厥过去的时候，一颗珠子掉了出来，水中光芒四射，那珠子正是轮回珠。

    萧风急忙一把将珠子抄了起来，然后攥着珠子就跑到了宫如梅跟前。

    只不过轮回珠是吐了出来，但要怎么用萧风根本不晓得，思来想去，似乎就只有一个办法，那就是让宫如梅吃下轮回珠。

    “救人一命可是无量功德。”

    萧风自言自语了一句，然后捏开了宫如梅的嘴巴，将珠子塞了进去。

    说实话，萧风心里是有那么一丝犹豫的，毕竟这珠子代表着无限重生，但是如果他不把珠子拿出来，宫如梅必定要死在这里，心里惋惜着，萧风不由得安慰自己，大不了等她活了再要回来就是了。

    将珠子喂下去之后，萧风就抱着宫如梅一脸忐忑的等待着。

    轮回珠是否真的能轮回萧风不得而知，时间一分一秒的过去，萧风从最初的紧张渐渐的落入了失望，宫如梅的身躯已经不再僵硬，这意味着她，死透了。

    “哎・・・・・”

    长叹一声，萧风心中的哀伤再次的冒了出来，很多时候，一个人在身边的时候并不觉得她对于自己有什么用，但是这个人不在了，就会发觉，原来不知不觉之间，她已经于你产生了很深的羁绊，宫如梅对于萧风无疑就是这样。

    两人同生共死了不止一次，而且她是唯一一个肯让萧风吸取灵力的人，萧风现在的修为精进，从很大程度上来说是得益于宫如梅，更何况不论在公在私自，她都是那么的照顾自己，一想到这个人从今以后都不在了，萧风的心瞬间就凉了。

    “好痛・・・・・・”

    就在萧风面色如水，伤心的不能自拔的时候，一声嘤咛，他怀中的玉人，居然醒了。

    “你活了！”

    经历了大悲大喜的萧风面部扭曲在了一起，表情在宫如梅的眼里比哭还要难看，宫大堂主瞅了他一眼，嘴角一撇，居然没心没肺的调笑道：

    “你怎么了？死了娘了？”