
    “小白，你这是做什么.”

    凌菲蹙着眉头站了出来，要她相信宫如梅设计害了夏婉莹，她断然是不信的，她之所以帮着公子小白，只是不想宫如梅独吞大地精魄，但眼下的形势，明显比争夺大地精魄来的要严重得多。

    公子小白看了凌菲一眼，眉头微微的皱了起来，凌菲是夏婉莹的心腹，夏婉莹的拥护者大多都会听从她的号令，假如凌菲不站在自己这边，公子小白能掌控的水月堂弟子只是一小部分，还不足以做到改天换日，所以他必须要敷衍好凌菲。

    同样的说辞他又向着凌菲解释了一遍，谁曾想凌菲面色冰冷的道：

    “我不是问你weishenme要对付神木堂，我是问你weishenme要请金曜堂的人插手！”

    公子小白顿时语塞，他哪里能想得到，请宇文成才来，对于水月堂实质上是一种侮辱，是无能的表现，他一门心思的只想趁机做掉神木堂，然后抢来大地精魄，最好是能让宇文成才跟宫如梅同归一尽，那么他就是最大的赢家，反正在他看来，萧风跟夏婉莹必死无疑。

    看到公子小白迟疑，宇文成才却是笑盈盈的接话道：

    “凌师妹多虑了，我们来这里，纯粹是友谊相助。”

    “既然是这样的话，那请宇文堂主回吧，我们没什么需要你们帮忙的。”

    凌菲很是干脆的回到，公子小白却是眉头一皱，厉声道：

    “不得无礼，宇文堂主是我请来的客人！”

    凌菲咬了咬牙关，公子小白夺权也好，诬陷宫如梅也罢，这只是水月堂跟神木堂的矛盾，但如果让宇文成才搀和近来，那么水月堂就成了勾连外人，尽管表面上学院五大学堂一团和气，但内地里的争斗实际上十分的激烈。

    凌菲断然是不允许公子小白将水月堂出卖给宇文成才，更不容的水月堂的名声因此受损，所以她必须要制止公子小白，哪怕她明白，在这个节骨眼上跟公子小白做对是多么的危险，但她不得不这么做。

    “这是我们水月堂自己的事情，不能让外人插手！你想让别人笑话你无能么！”

    凌菲凑到了公子小白跟前，几乎是贴着他进行指责，公子小白面色阴晴不定，宇文成才跟杨斌两人明显是摆着一副看你怎么办的表情，公子小白牙关一咬，狠心道：

    “来人，把凌菲关起来！”

    “你敢？”

    凌菲蹬直了眼睛，但是公子小白依旧挥了挥手，立马有几人上前扣住了凌菲，随后几名跟凌菲交haode弟子也呱噪了起来，却是被一同抓了起来，这边的宫如梅都还没拿下，水月堂自己就起了内讧，看着凌菲他们被押出去，公子小白才横着眼睛看向了宫如梅。

    “现在，你还有什么话说。”

    “没话说，从你发作的那一秒起，我就没什么话好说了。”

    宫如梅很是冷静的说道，宇文成才似笑非笑的看了她一眼，抿着嘴角道：

    “宫堂主这是承认了？你这样做，可不太厚道，好歹大家都是同门，你为了一个男人，向夏堂主下毒手，实在不应该呐。”

    “宇文成才，你要是以为我宫如梅会坐以待毙，那么你想岔了，你们不妨出去看看。”

    一直处于沉默当中的宫如梅突然冷笑了起来，公子小白面色一狠，急急的挥手道：

    “来人，把这个杀害堂主的凶手就地处死！”

    公子小白这一发狠，帐篷内刀剑齐动，所有人都逼向了宫如梅，但意外的是，宫如梅反而平静的坐了下去，宇文成才脸色一变，急忙沉下了心神，还不到几秒钟，他就猛地睁开了眼睛：

    “不好，她叫帮手了。”

    “有你我联手，她叫谁来都没用。”

    公子小白一下子掌握了生杀予夺的大权，自信心有些过于膨^胀，宇文成才却是脸色凝重的摇了摇头，沉声道：

    “你不要小看了神木堂，神木八通将就算是拿到斗士堂也是一顶一的高手。”

    “什么八通将？”

    公子小白一脸的迷糊，站在一旁的杨斌却是脸色一变，急忙问道：

    “诸葛景跟程乾都到了？”

    “不止，双绿宋家兄弟，大小鸳鸯，憨鬼，加上宫如梅，八通将齐了。”

    “这可就麻烦了，咱们也得叫人。”

    杨斌急急说道，宇文成才点了点头，杨斌急忙走了出去，随后宇文成才看了坐的十分镇定的宫如梅一眼，翘着大拇指到：

    “你行，你果然行。”

    宫如梅冷笑不语，公子小白看宇文成才一脸凝重的样子，好像神木堂来了了不起的人一样，心里一紧张，公子小白竟然亲自出手，一剑就向着宫如梅刺了过去，这一剑刚一出手就被宇文成才拦了下来。

    手掌上冒着金光的宇文成才以一双肉掌架住了公子小白这一剑，缓缓地摇了摇头，然后说道：

    “现在不能杀她，稍安勿躁。”

    公子小白显得很不高兴，宇文成才拉着他走到了一旁，这才解释起了原因。

    “知道神木堂weishenme屹立不倒么？”

    宇文成才看着怒气未消的公子小白，沉声问道。

    “还不是因为他们有神木，这次杀了宫如梅，我就彻底将神木堂摧毁，学院根本不需要有五大学堂。”

    公子小白拧着眉头说道，宇文成才瞅了他一眼，跟自己料想的不差，这公子小白空有一肚子野心，能力却十分有限，连神木堂的实力都没打听清楚，他居然就敢对付宫如梅，但眼下宇文成才需要他当这个肉盾，自然很是耐心的解释道：

    “神木是一方面，最关键的其实还是神木堂本身实力够强，你可知道八通将的八通是什么，这八通是要独自打遍学院八个秘境，包括神龙秘境在内，他们最弱的都是巅峰领武境，我问你，你们水月堂，有几个遁武境？”

    公子小白听的面色骤变，心里更是惊骇无比，以他的实力基础，根本不够资格参加前段时间的搜捕魔族，而所有参加过的人，都对神木堂刮目相看，尤其是诸葛景跟程乾，这两人平日里不显山不露水的，但是真实的实力却十分的惊人，他们甚至要比斗士堂的一流高手还要强一点。

    也正是通过这次魔族搜捕，八通将的威名才被斗士堂的弟子们传了开来，而宇文成才故意将他们说的如此厉害，就是为了让公子小白害怕，只有这样，他才会更加的依靠自己，果然，公子小白听到连宇文成才都如此忌惮神木堂，不由得就慌了，急忙攥着宇文成才的胳膊道：

    “宇文兄，你可得帮我。”

    “你放心，我既然来了，你的事就是我的事，只不过我要召集人手，最早也要到明天早上才能全数到达，今天晚上，就先不要跟他们起冲突了。”

    “好，你怎么说，我就怎么办。”

    公子小白满是感激的点头说道，宇文成才笑眯眯的应了一声，心里却是对公子小白轻蔑极了，真不知道他这样的脑子，是怎么当上水月堂副堂主的，想来夏婉莹可真是用人不当。

    不过聪明人就不会被他当枪使了，宇文成才乐呵呵的宽慰了公子小白几句，然后怂恿他跟自己一起出去见赶到的诸葛景等人，先行安抚他们。

    帐篷内热火朝天剑拔弩张，帐篷外也是毫不逊色，只见的空地周围的林子里席卷起了好几道浓烟，负责放哨的水月堂弟子都惊住了，等他们回过神来，两名骑着绿色条纹花豹的彪形大汉就已经来到了营地前面的栅栏外。

    足有三米长的绿纹魔豹乃是一种玄字级别的灵兽，是极为少见的可以骑乘的灵兽，此时这两只绿纹魔豹上就各坐着两个人，前面的是两个长得十分相似的汉子，左边眯着眼睛的是宋光祖，右边板着脸的则是宋念祖。

    他们各自带着夏婉莹跟屠苏，来的最快，还没等水月堂放哨的弟子回过神来，又是两队人赶了过来，穿着一身短衣的诸葛景英明神武，程乾则是一身锃亮的皮甲，随后就是一大一小两个姑娘，一身的绿色，这两个姑娘就是宇文成才口中的大小鸳鸯，她们是宫如梅贴身的护卫，当初宫如梅挑人跟诸葛景一起带着木满楼的时候，这两姑娘就被添了进来。

    就连萧风他们这些自己人都不知道，这两个姑娘也是神木堂的高手。

    “景哥，这是怎么回事？”

    屠苏看到诸葛景也赶到了这里，急忙跳下了豹子背，急急的问道，他是突然就被宋光祖抓上了这只光芒一闪就出现的猛兽背上的，这会子都还在迷糊呢，诸葛景看了看众人，发现人都来的差不多了，然后一脸凝重的说道：

    “堂主发出了求援信号，你们应该懂什么意思把。”

    程乾跟宋家两兄弟都点了点头，就连一大一小两个姑娘都点了点头，唯有木满楼以及屠苏和夏婉莹这三个新人一脸的茫然。

    诸葛景来不及给他们细细解释，而是吩咐屠苏他们三个退到十里之外，尽管屠苏很不愿意，但是这会子的诸葛景说一不二，坚决的很，愣是命令宋光祖将他们三个遣了出去，等宋光祖回来，诸葛景已经制定好了进攻的方案。

    “咱们不需要跟他们说什么，只管打进去，救出堂主！”

    诸葛景指了指栅栏内的宿营地，此时营地里包括宇文成才带来的金曜堂弟子在内，大约有五十多人，而诸葛景却丝毫没放在眼里，其他五人也是点了点头，纷纷拿出了自己的武器，就在六个人要冲过去的时候，突然一声高喝，一个胖大的身躯从林子里跑了过来。

    “等等我。”

    “是夏侯武。”

    诸葛景示意大家稍等一下，没过一会儿，一个大约一米八出头的魁梧大汉冲了出来，大汉很是健硕，肚子却大的有些过分，这夏侯武，正是八通将中的憨鬼，到这个时候，距离宫如梅发出求援信号，仅仅两个时辰。