
    (一更）

    只有两个人的帐篷里没有发生任何迤逦梦幻的美事，不过在一两分钟之后，萧风低沉的呻^吟倒是从里面传了出来，站在门外的诸葛景挤眉弄眼的使了几个眼色，大小鸳鸯撇着眼角，嘟着嘴走了开来.

    相对于其他各堂乱糟糟一片混乱的场景，神木堂的营地要安静的多，虽然大部分的原因是他们本来就没几个人，但是相较于其他各堂的慌乱，诸葛景他们却镇定的多，程乾微微眯着眼睛，斜靠在一根柱子上，表情看上去似乎有些忧郁。

    诸葛景一步三度，摇摇晃晃的凑到了程乾跟前，学着他的样子看了一下天空，结果阳光刺得他直眨眼，用手一遮，诸葛景咧嘴到：

    “心里不舒服？”

    “没有。”

    程乾是个老实人，话不多，也不善于言辞，诸葛景看得出他不高兴，毕竟他暗暗守候了宫如梅那么久，现在看到堂主名花有了主，换谁只怕心里都不好受。

    “乾，你是老实人，我也就不绕弯子了，你的心意，我们大家都明白，堂主也明白，但这么些年，堂主都未做表示，我想，你也该放下了。”

    “景哥，不用你劝我，我自己知道。”

    程乾站直了身子，准备离去，诸葛景却是紧跟上拦住了：

    “萧风是咱们自己人，是兄弟，接受起来没那么难，好姑娘有的是，回头看看身边，总有你的幸福不是？”

    “景哥，你这是劝我还是警告我？”

    程乾眉头微蹙，眼光有些冷，诸葛景叹了口气，拍了拍他的肩头道：

    “多事之秋，你多担待。”

    程乾闷声哼了一句，脸色不悦的走开了，诸葛景只得再次摇了摇头。

    “你至于么？怎么说他也是我们的兄弟。”

    诸葛景刚一回头，就撞到了面色不善的大小鸳鸯。

    大小鸳鸯是姐妹，她们的名字就连诸葛景也不知道，大鸳鸯瞪着他，很明显是对于诸葛景刚才的做法不满意。

    “有三柄刀杀人不见血，财，权，情！程乾什么都好，就是太过于实心眼，我要不敲打他几下，他要是做出什么傻事，你觉得堂主会原谅他么？““我就看不出那个萧风有什么haode，weishenme堂主会喜欢他？”

    大鸳鸯撇了撇嘴角，不满的说道。

    诸葛景咧了咧嘴角，挤着一丝笑意道：

    “那你告诉我光祖有什么haode，你weishenme一往情深！”

    “你要死啊！”

    大鸳鸯勃然大怒，诸葛景嬉笑着跑了开来，突然一阵混乱，好似有很多人围了过来，正要打闹的诸葛景跟大鸳鸯急忙向着前门跑了过去，刚到前边，就看到围住营地的栅栏快被冲开了，宋念祖跟夏侯武两个人面红脖子粗的立在外面，横刀立枪，眼看着他们两就要动手了。

    而在他们对面，一众几乎全是金曜堂的弟子，各个义愤填膺的好似杀父仇人一般，诸葛景急忙凑了上来，一把拨开夏侯武，脸若冰霜的吼道：

    “你们要做什么！造反么？”

    “诸葛景，少含血喷人，你要再巧舌如簧，我连你也一并宰了！”

    说话的是一个二十岁出头的年轻人，诸葛景认得他，这人是金曜四灵当中的越西贡，杨斌因为宇文成才的缘故被学院高层幽禁起来疗伤去了，整个金曜堂群龙无首，现在唯一有份量的就剩越西贡了。

    而这越西贡有个很明显的毛病，就是冲动，所以他虽然是金曜四灵之一，但却从来没担任过任何重要的职位，诸葛景冷眼看了看越西贡，抱着膀子道：

    “山中无老虎，猴子当大王！越西贡，我看你是活的不耐烦了，你知不知道聚众冲营，在学院可是造反的罪名，你想让金曜堂的人都跟你陪葬？”

    “少吓唬我，我还不怕告诉你，诸葛景，我们今天就冲营了，你们害了我们堂主性命，我们来报仇，这是天经地义的事情！”

    越西贡不为所动，而是异常狠历的吼道，诸葛景瞪了他一眼，一口吐沫就溅了过去：

    “我呸！你还好意思替宇文成才报仇，你可知道有多少同门死在了他的毒手下，他们是不是也该来找你报仇！”

    诸葛景一席话喷的吵声震天的金曜堂众人顿时冷了下来，原本金曜堂上下是惶惶不安的，根本没有什么胆子来寻仇，因为他们堂主造的杀孽比他本身要严重得多，天知道学院将会怎么处置金曜堂，但是越西贡却说宇文成才图腾暴走不是他自己的原因，而是神木堂的萧风一再挑衅。

    只不过一时间被鼓动起来了，到了诸葛景这里，被他神色俱厉的一阵喝骂，本就底气不足的金曜堂，登时就气弱了，越西贡一个起步跳到了一辆堆满了干柴的车子上，大声吼道：

    “难懂大家都忘了，平日里堂主是怎么待你们的，你们的吃穿用度，开销玩乐都是谁在买单，是谁免了你们的后顾之忧？他们说堂主杀了人你们就信么？再说了，是谁让堂主孤注一掷的，难道不是他们？”

    “不是他们神木堂一逼再逼，他们八通将合力出手，堂主要是不做zuihou的挣扎，就得像个懦夫一样的死去！”

    “我们该干什么！”

    “报仇！”

    越西贡越说悦激动，而金曜堂的弟子们也是被鼓动的再次失去了理智，在喊出“报仇”之后，将近一千多人挥舞着武器就挤了上来，宋念祖跟夏侯武一看急了，急忙把诸葛景一把拉了回来，然后夏侯武一声大喝，身子瞬间鼓^胀了起来。

    “我看哪个敢动手！”

    一个颇具威严的声音从远方传来，越西贡大喝一声，“嗖”的一下就飞窜了出来，手中的金色长刀直取夏侯武。

    半空中正在赶过来的洪天气的胡子直打转转，不由得加快了速度，瞬间将那名陪同的导师给甩在了后面。

    金色长刀来势极猛，一千多号人全面铺开，瞬间将栅栏冲了个稀巴烂，夏侯武双手一弹，那健壮的胳膊仿若是橡皮一般飞了出去，瞬间延展了近百米，不少人都吓了一跳，而在他双臂延展的一刹那，越西贡的长刀已经来到了夏侯武的头上，“扑”的一声，长刀跺下，直直的砍进去了夏侯武的半张脸。

    但让人无法相信的是，夏侯武的脸并没有被割开，而是好比皮球一般的凹了进去，越西贡大骇，抬手就是一拳，“砰”的一声砸中了夏侯武的胸膛，但这拳头却像是打在了棉花上一般，也是凹了进去。

    “混小子，胆够肥的，老夫的话都不听！”

    就在越西贡发呆的时候，半空中落下来一老头儿，老头个不高，才到越西贡的腰间，但是老头儿怒声一跳，直接跃到了他的头顶，抬手就是一个顶呱，越西贡被打的平地甩了个滚葫芦，半边脸都肿了。

    “谁打我！谁打我！”

    手忙脚乱从地上爬起来的越西贡顾不得疼痛，怒气冲冲的一阵喝骂，突然他听的周围很安静，一转身，他就愣住了。

    洪天吹胡子瞪眼睛的就站在不远处，两只手插在腰间，背后的披风缓缓摇动，越西贡傻了，傻了有几秒钟，突然“扑通”一声跪在地上，痛哭流涕的喊道：

    “校长你可算是来了，你要给我们做主啊，金曜堂蒙受了大冤屈呐。”

    变成个肉^球的夏侯武鼓着个腮帮子，瓮声瓮气的说道：

    “你还要不要脸了！”

    “夏侯武，还不收了神通！”

    洪天横了夏侯武一眼，憨厚的夏侯武这才意识到自己答应过校长不会轻易在外面展示自己的秘术，登时忙不溜的收了，然后小心翼翼的躲到了诸葛景那里。

    “什么风，把校长给吹来了。”

    诸葛景堆着一脸的笑，很是虔诚的迎了上来。

    洪天却是没理他，而是瞪了一眼跪在地上嚎哭的越西贡道：

    “还不回去，这个样子以后怎么执掌金曜堂？”

    “啊？”

    正在痛哭中的越西贡猛地一停，等意识到洪天这句话意味着什么的时候，他简直要高兴死了，连忙点头行礼，刚才还一副撞天屈的越西贡，二话不说翻起来就走，那些被他鼓噪来的金曜堂弟子，也是一并给带了下去。

    等这骚乱过了，洪天才乜了诸葛景一眼道：

    "你家堂主呢？“”堂主在帐篷里。”

    诸葛景还未回话，口快的夏侯武就接到了话茬。

    “我去找她，这丫头，把个神木堂弄得像什么样子！”

    洪天一边摇头一边往里走，诸葛景急忙追了上去，有心说不行，但这却是校长，只得恨恨的瞪了夏侯武几眼。

    大鸳鸯瞅了一眼圆^滚滚的夏侯武，抿着嘴角到：

    “还不变回来，本来就够胖的了，变个球，你就以为自己可爱了？”

    夏侯武蹙了蹙眉头，做了个鬼脸，然后才缓缓的恢复到本来的样子。

    除了在疗伤的宋光祖，宋念祖跟其他的神木堂弟子都是聚集到了宫如梅的帐篷外面，虽说宇文成才白^虎图腾暴走他是元凶，而且他已经挂了，但是真要追究起来，神木堂可是逼得白^虎图腾激发的潜在因素，所以大家都很担心，怕学院怪罪。

    而学院怪罪下来，无疑都得宫如梅承担。

    “呸呸呸！光天化日干这等事！”

    谁曾想刚走进帐篷的洪天紧跟着一脸愠色的跑了出来，比他慢一步出来的诸葛景囧的也是一脸猪肝色。