
    “萧风，你还是不是男人，难道你要在女人身后躲一辈子？”

    许正浩情知理亏，而且他根本不是夏婉莹的对手，杨斌急忙示意了他一番，看向了萧风，许正浩立马明白了过来，当即冲着萧风大声喊道.

    萧风抿了抿嘴唇，脸上挂着一丝奇怪的笑，“好啊，散会之后不要跑，水月广场见。”

    许正浩笃定了萧风不会主动接受他的挑衅，因为萧风一再的不支声，已经是怯懦的表现，更何况萧风只是一个新人，论年纪，论资历，论战斗经验，他都无法跟自己比，所以许正浩可以肆无忌惮的埋汰他，但是许正浩的心里，其实从来都没有过萧风接受了挑战会怎样的准备。

    夏婉莹略微不悦的蹙了蹙眉头，她知道男人一旦遇到这种问题的时候就会极为不冷静，所以她才会一反常态的直接站出来面对许正浩，但是萧风明显没有了解到她的苦心，非但不做配合，反而上了许正浩的当。

    “大哥，这姓许的不是弱者，你可想清楚了。”

    屠苏心里有些惴惴的说道，尽管许正浩的出言不逊让他也很不快，但是帝国学院讲究的是实力为上，许正浩身为金曜堂营主，自身修为着实不赖，根本不是他们这种入道不久的菜鸟能够相提并论的。

    “都闹腾什么，院长马上就要来了，安份些！”

    始终打扮有些怪异的幽鬼从前方掠了过来，他轻飘飘的身子看上去就像是从空中飘了下来，眼眸微微一横，不论是夏婉莹还是杨斌，几乎是齐齐低了低头，幽鬼又瞄了一眼许正浩，然后看似无心但却有意的打量了萧风几下。

    萧风对于幽鬼其实一直很好奇，这位斗士堂的堂主，绝对称得上帝国学院的天才，萧风很想知道，他这么强，到底是什么缘故。

    幽鬼在打量他，萧风也在打量幽鬼，两人的目光刚一接触立马就交错了开来，只是这一眼，萧风就意识到自己不可能是幽鬼的对手，不由得暗自唏嘘了一句，幽鬼很是诧异的撇过了眼神，然后去了自己的位置。

    他们之间的互相试探全然落在了几大学堂高级弟子的眼里，就连夏婉莹也是十分莫名的瞅了瞅萧风，以一个新人的身份，居然跟斗士堂的堂主来个互相打量，萧风的胆子不可谓不大，许正浩心里有些惴惴的，萧风答应的这么爽快，他反倒有些畏惧了。

    杨斌计上了心来，这是萧风自己撞过来的，可不算是他主动找的麻烦，杨斌给许正浩使了个眼色，许正浩连忙错过了身子，在所有弟子都热切盼望学院校长出现的当口，杨斌跟许正浩偷偷摸^摸的来到了一个相对僻静的地方。

    “心里不要有包袱，他不是你的对手，你放手去做，有什么，我跟堂主会兜着。”

    杨斌细心叮嘱道，许正浩应了一声，但不知weishenme他始终有一种不安，这种不安无法掩饰，杨斌看在心里，不由得叹了口气，然后从怀中掏出了一张红色的符。

    符咒分为天地玄黄四种，天级的符咒威力最大，颜色是黑色，而地级的则是红色，玄级的是金白色，只有黄级的是明黄色，仅从符纸的颜色许正浩就判断出了这是一张地级符咒，不禁吃了一惊。

    “这是一张嗜血咒，如果真的有什么意外，你就用它，有了它，即使是堂主跟你对战，你都不可能输。”

    杨斌捏着符咒的手有些犹豫，他希望许正浩能够凭自己去打败萧风，因为这地级符咒，有一小部分有着不小的后遗症，这张嗜血咒一旦激发，许正浩赢了倒还好，大不了就是躺上一个半月，如果输了，他只怕会气血攻心，力竭而死。

    许正浩眼冒奇光，有了这张符等于多了一层保障，他根本就没有细想，直接将符咒接了过来，杨斌也只好把提醒的话咽到了肚子里，那个萧风，绝不可能强过许正浩，也许是自己杞人忧天了。

    洪天出现在萧风视线里的时候，萧风的第一感觉颇有些啼笑皆非，享誉大陆的第一名笑，绝冠天下的帝国学院，校长居然是个侏儒，尽管这个小矮人慈眉善目，一笑眼睛就不见了，怎么看怎么和善，但萧风还是有些怅然若失的感觉。

    这跟他心目中的帝国学院的校长相去甚远，所以不由自主的，萧风就生出了一丝轻视。

    既然是公审大会，校长又出面，主持的自然就是校长了，老头的声音很和煦，没什么特点，但听着舒服，而且他说话很干练，简短的一个开场之后，洪天就命人将逮到的魔族押了进来。

    一水的斗士堂精英两人一组，押着或高或矮的男男女女走了进来，粗略的一数，帝国学院今次的清洗竟然是搜捕到了几十号魔族，战果之丰厚着实超出了所有人的想象，前来观礼的都是年轻的学生，一时间热血澎湃的各种喝骂声就冒了起来，还有人兴致勃勃的等着这些魔族斩首。

    “冤枉啊，我不是魔族！”

    一个看上去娇艳无比的少女啼哭了起来，高台上登时响起了一片叫屈啼哭之声，要说这是魔族，从外表根本无法分辨，一时间帝国学院的弟子们也是一脸的疑惑跟莫名，这些被抓起来的魔族，都是他们的同窗，有的还是自己的好友，要让他们相信这些人是魔族，着实有些困难。

    有人意动，有人迷惑，有人质疑，一时间公审大会成了弟子们对帝国学院高层的质疑，洪天冷静的看着这些徒子徒孙们在那里争吵，似乎没有一点要解释的意思，萧风不禁瞅了一眼身旁的夏婉莹，低声道：

    “这些人真是魔族？怎么分辨的？”

    夏婉莹有些着恼他接受许正浩的挑战，此时都还没缓过气来，没好气的哼了一声道：

    “既然是学院下令抓的，就不可能错。”

    “从他们的外表，我真看不出哪里有魔族的痕迹，莫不是抓错认了吧？”

    看着那些跟自己没有任何差别的同窗，萧风心里有些复杂，如果这些人是被冤枉的，那么这一条条生命，可就是葬送在他的手上。

    “学院自有分辨的方法，大哥你放心吧，能拉出来公开审判，就绝不会有无辜。”

    屠苏倒是信心满满的说道，萧风“哦”了一声，心里依然有些忐忑。

    “他们是不是看起来很熟悉，很值得可怜？不只是你们，就连我也很心痛，这些人中，有不少人叫过我老师，也叫过我校长，但我从来没想到，他们居然是我们的血海仇人，魔族阴影一日不消除，学院一日不得安宁，对于他们，我们绝不能有一丝的怜悯，二十年前的校殇，我们决不能再重来一次，现在，就让他们现出真面目！”

    洪天痛心疾首的一番述说，顿时引起了不少学生的共鸣，毕竟帝国学院才是大家精神寄托的所在，这所学校的荣辱过往，是每个身处其中的人都放在心上的，二十年前的屠杀，这里有不少人的长辈或者是族人都在其中，一提起这个，刚刚蔓延起来的同情立马就消失殆尽。

    而随后一瓶瓶古怪的液体浇在这些人的头顶，异象发生了。

    那之前喊得最大声的娇艳女子脸色狰狞了开来，她极力的挣扎着，捆在她身上的褐色牛筋绳也剧烈的动了起来，渐渐的，这名女子开始长高增大，她的面孔也开始扭曲，只见的前一秒还惹人怜惜的娇^容，下一秒钟已经变得扭曲恐怖，那细嫩的面皮更是裂了开来，两名看守着她的斗士堂晶莹丝丝的拽着牛筋的两头，任凭着女子挣扎到了两米的模样，肉皮开始崩开，没有血液，没有让人作呕的血腥，有的则是黝^黑无光的肌肤。

    与此同时，那些被抓起来的人全部都变了模样，奇形怪状的好比群魔乱舞，此时再看他们，你要说这些人不是魔族，打死也不会有人相信，洪天冷笑着望着这些露了原形的魔族，冷声道：

    “修习黑暗liliang的都是邪恶之徒，即使他们原本也是人，但只要接触了黑暗，就会变作这些奇形怪状的妖魔，你们要谨记，苍天有容，循规正途才是修行者该走的道路。”

    “这是什么东西，居然能让魔族现行。”

    萧风一看都是些神神鬼鬼的存在，心里的负疚立马就不见了，于是他好奇的问道。

    夏婉莹抿了抿嘴唇，依旧没理他，倒是屠苏就像是个无所不知的藏书馆一般，幽幽的解释道：

    “这应该是神庙里的显魔水，只要修习了黑暗灵力，被这东西泼到，就会变作古怪的样子。”

    “还有这等神奇的东西。”

    萧风由衷的感叹了一句，台上的“妖魔”重新被降服了下来，喊冤的不见了，但是说狠话的又出来了。

    “我魔即将归来，今日尔等对我们所做的事情，将来会百倍报复在你们身上，血月当空，报仇之时！”

    一个顶着两只牛角的大汉声嘶力竭的诅咒着，所有被按在断头台上的魔族都是用各种怨毒的预言诅咒了起来，台下一片寂静，有不少胆子小的攥紧了拳头，洪天却是冷冷一笑，扬眉道：

    “杀！”

    随着这一声杀，清一色的后背大砍刀从斗士堂精英的手中扬起，只听得“扑哧”声作响，血光飞溅当中，无数的大好头颅落在了地上，而随着头颅离开脖子的那一霎那，那些现出古怪身形的魔族，全数又恢复了人的模样，台下一片漠然，过了许久，才有受到惊吓的尖叫声已经骚乱产生。

    萧风眯了眯眼睛，血月当空，报仇之时，这是临终的诅咒，还是预言？