
    (一更）

    萧风的脸色十分之难看，这使得捂着鼻子的夏婉莹心里也惴惴了起来，她不由得躲到了萧风身后，然后由着萧风往外看去，这是一个不大的缺口，从这里转出去也许还是一条孔洞，但是此时，从里面传来的恶臭却让夏婉莹一步都不想往前走.

    “好臭・・・・・・”

    夏婉莹揪了揪萧风的衣角，萧风蹙着眉头，回看了她一眼道：

    “你待在这里，哪里都不要去，我进去看看。”

    “不要！”

    夏婉莹急忙攥紧了萧风的衣角，捂着鼻子的脸庞上满是坚决，萧风不由的恼到：

    “那就跟我一起进去。”

    “不要！”

    夏二小姐继续着自己的固执，她不明白萧风weishenme非要去看看这臭的无法形容的是什么，这里孔道蜿蜒，有的是别的去处，萧风没有再理睬她，而是自顾自的往里走了去，夏婉莹死死地揪着萧风的衣角，却愣是被他拉了进去。

    转过缺口，一眼望去，夏婉莹吓呆了。

    只见的一方巨大的石窟，上下大概有三丈，宽约十几丈，此时她跟萧风所站的位置应该是这石窟的中间，一条用绿油油的不知道是什么植物编织出来的藤桥连到了石窟的正中，在那里立着一个三米左右的台子，台子上摆着一个西瓜大小的金鼎。

    此时那鼎的周围环绕着无数的红色气流，而这些气流的来源，就是这石窟底部，数以千记的尸首。

    夏婉莹从来没见过这么多的死人，更不要说是整整一石窟的腐尸，她不由得抱住了萧风的胳膊，几乎是用央求的语气说道：

    “咱们离开这里好不好？”

    “走不了了。”

    萧风摇了摇头，夏婉莹神情一呆，顺着他的目光看了过去，只见的那台子上缓缓地凝聚出了一道血色的影子，而那金鼎也是瞬间亮了起来，血影逐渐清晰，音乐能看到是个人影，“桀桀”的怪笑声就从这影子口中冒了出来。

    “人间有路你不走，地狱无门闯进来，小朋友，我这地宫怎么样啊？”

    听着那沙哑的人声，夏婉莹脸色剧变，声音微微颤抖的问道：

    “你是什么人？”

    “人？我不是人。”

    血影愣了一愣，然后怪笑着回到，夏婉莹咽了一口吐沫，也许是眼前这情形太过匪夷所思，她竟然忘记这里是有多么的恶心了，萧风眯了眯眼睛，沉声说道：

    “七星血坛，借尸还魂，前辈不知是何名号？”

    “咦，小朋友有点见识啊，居然认得出老夫这祭坛的名堂，不瞒你说，时间太久远了，老夫也不记得自己是谁了。”

    和气的声音听上去似乎没什么恶意，夏婉莹不由得多看了几眼，血气弥漫，隐约似乎能瞅到这是一个中年人，但长什么样子就看不清了，夏婉莹突然很想知道这人究竟是什么模样，不由得松开了萧风的胳膊，迈步走了过去。

    “回来！”

    萧风历喝一声，狠狠地攥^住了夏婉莹的手腕，夏婉莹吃痛，瞬间清醒了过来，她正要责问萧风，却是惊讶的发现，不知道什么时候，她居然走到了那藤桥的中央，此时她就站在尸群的上头。

    而萧风青筋暴露，似乎在抗拒什么，台子近在咫尺，那血影微微晃动，但萧风咬着牙根，愣是将夏婉莹揪了回去，只不过他们刚刚退到进来的那个缺口，轰隆一声，背后一块巨石落下，登时就将退出去的路给堵死了。

    “他到底是什么呀！”

    夏婉莹急的大声问道，虽说她的修为比萧风要高，作为水月堂的堂主也经历过不少的危险，但是像眼前这种稀奇古怪的，她却是听都没听过，未知是最恐惧的，萧风抿了抿嘴唇，神色无比慎重的说道：

    “死灵。”

    “什么！这怎么可能！”

    夏婉莹的第一个反应就是否认，死灵乃是一种极为凶恶的魔物，在神武大陆的历史当中，只有当年天煞作乱的时候才有这种东西的存在，因为死灵的诞生需要极大的怨气，至少是成千上万的死尸才有可能，而死灵一旦成形，其危害程度堪比瘟疫。

    “没什么不可能的，他就站在你面前。”

    萧风表现的很是冷静，他将夏婉莹塞到了自己身后，缓缓地将自己背后背着的摄魂刀拔了出来。

    血影似乎是在笑，听的“啪啪”的一阵掌声，那沙哑的声音赞许的道：

    “现在像你这么有见识的年轻人已经不多了，不过，我的xiexie你们。”

    “谢什么？”

    夏婉莹不解的问道，那血影“桀桀”的怪笑了起来，整个石窟都是回音，听的人毛骨悚然，萧风不禁斜了夏婉莹一眼，真不知她脑子是怎么长的，这种情况下还能聊天，血影笑了一会，然后沉声道：

    “当然是谢你们让我如愿以偿，小朋友，等老夫借尸还魂成功之后，老夫就会跳出五行轮回，到时候，老夫会记得你们的好。”

    “跳出五行轮回？”

    夏婉莹再次的震惊了，灵者修行的最终目的是成就天道，于日月同寿，也就是所谓的成神，而就算是成神，依然也在五行之中，现在这个死灵居然说他能够跳出五行轮回，那岂不是天上地下，无人能治了？

    血影看出了夏婉莹的惊骇，内心的喜悦让他再次“桀桀”的怪笑了起来。

    站在一旁的萧风却是皮笑肉不笑的说道：

    “你要是不笑的这么难听，咱们还能好好谈谈。”

    “谈谈？小朋友，老夫可是等不及要吃你们的嫩^肉了。”

    说着那血影中飞出了一条极长的舌头，鲜红的舌头上沾着一些粘^稠的汁^液，夏婉莹面色一白，登时捂住嘴转过了身去。

    而萧风却是微微一抬手，黑色的长刀立马就挡在了前面，长的不可思议的舌头“嗖嗖”的兜转了开来，几次三番的想要绕过去，但却都被萧风手中的刀给挡了下来。

    夏婉莹吐得一塌糊涂，她忍了许久，这下放开之后，更是连胆水都快要吐出来了。

    “小子，你这是什么武器！”

    血影愤怒了，萧风的刀上有种古怪的liliang，一靠近就让他心悸不已，血影收回了舌头，沉声问了起来。

    萧风抿嘴冷笑，傻^子才会告诉他这刀的来历，只不过萧风此时并不急着将摄魂刀展示出来，因为他隐隐感觉到，除了这只死灵之外，这里似乎还有让他不安的存在，这完全是直觉，就连萧风的灵力感知也没有感知到另外的能量波动。

    但是他就是有这么一种感觉。

    而这种直觉，是他在骷髅岛摸爬滚打中练就的，萧风深吸了一口气，一把将身后的夏婉莹拉了起来。

    “你还能打么？”

    萧风沉声问道，夏婉莹怯怯的点了点头，但是她一脸的煞白，胳膊似乎都软成了面条，灵力虽然还在，但精神却明显支持不住了，萧风皱了皱眉头，将摄魂刀一把塞到她手中到：

    “等下不管有什么东西出现，只要你把这刀挥出去，你就会安全，记着，要想活着，就要战斗！”

    说着萧风跳了出去，夏婉莹想喊住萧风，但是那血影已经动了，将摄魂刀交给夏婉莹的萧风在那死灵看来已经没有什么威胁，张牙舞爪的血雾膨^胀开来，隐约间仿佛像一个背生双翅的人。

    萧风暗暗叫苦，死灵一旦生出^血翅，就意味着他离还魂不远了，这个阶段的死灵极为强悍，但是他却退无可退，只能义无反顾的冲上去，只希望流云剑能像对付阴都鬼王一般有用。

    半空中尖啸一声，萧风是冲到一半的时候才抽^出了自己腰间的流云剑，冒着炽^热金光的流云剑一出手就将石窟内照的大亮，原本也有光的石窟里，登时热的好比酷暑三伏天，萧风手腕一抖，一朵漂亮的剑花就向着死灵飘了过去。

    “神器！”

    夏婉莹跟死灵同时一惊，剑身上的那炽^热金光，透着的是一种不能直视的能量，死灵猛地后退，躲开了萧风的这记连刺，但是他摆在台子上的金鼎却没有躲开，只听得“砰”的一声，西瓜大小的金鼎瞬间被击成了齑粉，死灵大怒，沙哑的声音疯狂的吼叫了起来：

    “孩儿们！给我杀了这两个入侵者！”

    “孩儿？”

    夏婉莹呆呆的想着，突然悉悉索索的声音从下面传来，夏婉莹不禁往下看了一眼，这一眼，头晕目眩，她差点直接掉下去。

    只见的横七竖八躺满了尸体的石窟底部缓缓地蠕动了起来，表面的尸体被拱开，一只只丑陋无比的食尸鬼从中间爬了出来。

    萧风步步紧逼，他已经料到这死灵必定会召唤食尸鬼，因为在获得肉体之前，死灵的主要手段就是控制尸体。

    夏婉莹还是第一次看到活的食尸鬼，只见的那些丑陋的家伙，挂着一身的烂肉，有的是由半具残破的尸体粘着几根手脚，有的则就是一副骷髅架子，然后挂些烂肉，唯一相同的就是他们的头部，清一色光溜溜的脑袋，锃光瓦亮的只有鼻子跟一张横跨脸颊的大嘴，大嘴中锋利的牙齿互相交错，仿佛一排排的尖针一般。

    夏婉莹紧张得握住了萧风交给自己的那把长刀，现在她才知道，萧风的这把刀，竟然是如此的沉重。