
    (一更）

    浅浅的笑容，随和的语气，老婆婆只是一句我要了，就震住了满场所有的灵者.

    强横如龙权，毒辣如傅博文，都在这一刹那呆住了，他们的脸上先后涌~出了愤怒，无奈，彷徨，以及委屈，但他们谁也不敢张嘴说个不字，因为那老态龙钟的身体中，蕴含~着天地间极为强大的一股liliang，这股liliang，让他们无从反抗。

    这样的强者，他们的宗门中不是没有，但那些老祖宗一般的存在，只是作为震慑力的存在，他们不会搀和到这种世俗当中，更不会像万婆婆这样不顾身份，但那又怎么样呢，人家来了，而且只是说了一句要，他们就不得不放弃唾手可得的宝物，因为他们知道，在万婆婆那笑容底下，是一种难以言说的强势。

    敢说不的，明年的今天就要由家里人烧香祭奠了。

    “我们走！”

    傅博文悻悻的说了一句，甩袖离去，他用大代价说服了年松不跟自己争，原以为收拾了龙权，这宝贝就是自己的囊中之物，但他万万没想到，这半路杀出的万婆婆才是他最大的阻碍，内心里的郁闷使得傅博文的脸色极为阴沉，归元一剑十几号人扬长而去，剩下的灵者们也开始渐渐的散去。

    “这就算是结束了？”

    萧风看的瞠目结舌，刚刚还剑拔弩张的满是火药味，转眼之间竟然风轻云淡了。

    宫如梅抿了抿嘴角，满是崇拜的看着万婆婆道：

    “她老人家一出马，立刻就化解了一场浩劫，实在是我辈修行之人的楷模。”

    萧风蹙了蹙鼻子，不是很明白宫如梅weishenme如此推崇这老人，屠苏却是不屑的说道：

    “还不是仗势欺人，强取豪夺，有种她不要这元罡碎片！”

    “你这不是抬杠么，万婆婆要是不说她自己要这元罡碎片，你觉得傅博文跟龙权会罢休，这一番争夺，死的不管是何门何派，都是咱们修行界的损失，万婆婆的用心，你是不明白的。”

    宫如梅当然要维护这老婆婆，谁叫这是人家的偶像，屠苏不置可否的斜了斜眼睛，站起身子道：

    “都这样了，我们还是回去把。”

    “再等一会。”

    宫如梅突然小声的说道，准备站起身离开的萧风跟屠苏奇怪的看向了她，两人又不是傻~子，从一开始他们就知道宫如梅并不愿意他们来凑这个热闹，现在尘埃落定，啥机会都没有了，她反而不走了。

    “我想多看婆婆一会。”

    宫如梅一脸的痴迷，屠苏跟萧风回头瞅了一眼，他们实在是不明白，一个老太婆有什么好看的。

    金光闪烁，雷云密布，随着一声霹雳卡拉的震响，地面陡然间裂开了一道缝子，那地缝有两尺多宽，金色的光芒浓郁的就像是汁~液一般溢了出来，道道光芒乍现，将方圆十里照了个通透，萧风他们所隐藏的那个小山坳也是瞬间明亮。

    这是神奇的一幕，所有在场的人都不由自主的向着那地缝看了过去，心生向往，萧风注目望去，金光是那么的祥和，庄严，虽然周遭没有任何异常的声音，但是不知weishenme，萧风的脑海里却是响起了一种异样的梵音。

    那声音高亢悠远，具体在说什么唱什么根本听不明白，但却就是给人一种宁静，舒服，温和，萧风不由自主的露出了一丝笑容，开始渐渐的向着那地缝走了过去。

    “哎，大哥，你干嘛去！”

    屠苏也是被眼前的情形震住了，但他所感受到的，远没有萧风这么强烈，所以在萧风不由自主的走出去之后，他急忙跳过来拉住了萧风。

    萧风脸色端庄，眼眸中竟然反射~出了同样的金光，屠苏神情一呆，手不由得就松了，而这一松，萧风就滑了出去，很快就走到了金土地的外围。

    “什么人？找死！”

    外围唯一没有退走的就是玄兽门的弟子，这些灵者一看到有人靠近，立马跳了出来，打头的那个更是凶神恶煞的看着萧风，下一秒竟然就使出了杀手。

    “你要做什么！”

    一声温和的询问，那起了杀心的玄兽门弟子心底一惊，刚刚调动起的灵力莫名其妙的被堵了回来，定睛一看，万婆婆已经走了出来。

    “老祖宗，这小子要浑水摸鱼，抢咱们的宝贝。”

    这名弟子有些心虚，因为萧风怎么看都不像是来抢宝贝的，倒有些像惊呆了，万婆婆满是褶皱的脸上浮现出了一丝笑容，轻轻的拍了拍这名弟子的肩膀，老人家温和的说道：

    “这宝贝是天地的，不是咱们家的，谁能得到，谁不能得到，天早已经注定。”

    弟子默默的点了点头，此时宫如梅跟屠苏都反应了过来，两人也顾不得隐藏，急忙凑了上来。

    “晚辈宫如梅，见过万婆婆。”

    宫如梅一只手拉住了萧风的胳膊，但萧风却始终盯着那金光四溢的裂缝，仿佛根本不知道自己在做什么，宫如梅有些焦急，一边见礼，一边示意屠苏跟她一起拉住萧风。

    屠苏抬手拉住了萧风的另一只胳膊，站在他们对面的万婆婆却是抿嘴笑道：

    “放开他，让他去吧，这里的东西，是属于他的。”

    “啊？”

    宫如梅瞪大了眼睛，就连屠苏也露出了一副吃惊无比的表情，他们两个人都这样，就更不要说玄兽门的那些弟子了。

    “老祖宗，这是我们的啊！”

    弟子们不答应了，顿时呱噪了起来，万婆婆依旧祥和的笑着，只是眼神每扫过一个人，那个人就会迅速的低下头去，再也不敢张嘴。

    “这里根本就没有所谓的元罡碎片，有的只是一把剑。”

    万婆婆沉声说道，只听得“轰”的一声，地缝中飞出了一把三尺长的金色长剑，长剑裹着一层类似熔岩的东西，稀稀拉拉的吊在地面上，将地面灼烧的满是斑痕。

    “是灵器！”

    刚刚被强行弹压下去的玄兽门弟子中不知道谁喊了一句，一伙人再次开始蠢~蠢~欲~动，万婆婆冷笑了一声，看着他们道：

    “这不仅仅是灵器，还是神器，你们哪个想要？”

    所有的人都低下了了头，但是他们的眼神中难掩委屈，万婆婆叹了一口气，拐杖点了点地面道：

    “谁想要，谁就去拿，只要能拿得到，老身就承认是他的。”

    宫如梅跟屠苏再次吃了一惊，他们有些反应不过来这万婆婆到底是在干什么了，冒着金光的地缝徐徐合拢，从地缝中飞出的这把剑仿若有自己的意识一般，灵巧的飞来飞去，剑尖不停地打量着这边的一群人。

    “老祖宗莫怪！”

    一个心急的弟子跳了出来，他这一动手，那些还在犹豫的弟子就后悔极了，纷纷羡慕嫉妒恨的看了过来。

    一般重新现世的灵器都是无主之物，拿到了基本上就会占为己有，所以在场的除了万婆婆之外，没有人会觉得，拿走这把神器有多难。

    那名跳出来的弟子难掩兴奋，他故意卖弄的登出了一个天梯，天梯就是一只脚向另一只脚借力，凭自身腾空的一种潇洒姿势，这种姿势远比跺地而起要好看的多，只是骚包之余，会白白的Lang费灵力。

    万婆婆神情淡定的看着那名弟子，但是宫如梅却从她的眼中看到了一丝哀伤。

    只听得一声惨叫，那名刚刚靠近金色长剑，连手都才伸了一半的弟子，瞬间就被一团炽~热的金色火焰给包裹了，而且他自始至终就只发出了这一声惨叫，然后就随着消失的火焰不见了。

    “还有谁想要这把神器？”

    万婆婆不惊不怒的问道，但是这些弟子们再也没有一个敢流露出觊觎的神色，神器固然可以让人成名，同时也能增进实力，但是为之丢掉性命，就不是人人能做得到的了。

    “放开他，让他去吧，这本就是他的东西。”

    万婆婆再次对宫如梅说道，宫如梅依旧有些担心，因为刚才那名玄兽门弟子死的实在太过犀利了，她有些担心萧风也落这么个下场，意外的是，屠苏放手了，屠苏一放手，宫如梅的力道就不足以拉住萧风了，除非她调动灵力强行阻止。

    “放心，老身保证他不会有性命之忧。”

    万婆婆很是欣赏这位姑娘对同伴的关心之情，又加了这么一句，宫如梅这才惴惴不安的松开手。

    萧风走了出去，是在众目睽睽，所有人的目光聚焦之下走了过去。

    金色的神剑依旧飘上飘下，剑尖时不时的打量一下这个正在走过来的年轻人。

    萧风伸出了手，宫如梅不由得攥紧了拳头，屠苏也是憋着一口气，虽然他很笃定万婆婆这样的人物绝不至于诱杀一个小辈，但他还是紧张。

    手指碰到了金色的剑柄，所有人的心都在这一刹那装回了肚子里，宫如梅满是欣喜的松开了拳头，屠苏也是暗自舒了一口气，而在这把剑入手的那一刹那，梦游了一场的萧风也醒了过来。

    “咦，我怎么走到这里来了？”

    萧风背对着屠苏他们，回过神定睛一瞧，虽然地缝已经合上，但是表面的金光还没退去，萧风不由得吃了一惊，自言自语的问道。

    “因为它要你来，少年郎，有没有兴趣跟老身聊两句？”

    祥和的声音从身后传来，萧风猛地一转身，这才看清楚自己竟然是走到了那万婆婆后面，萧风有些目瞪口呆，宫如梅却是笑眯眯的看着他，就连屠苏也悄悄的伸了个大拇指，萧风很莫名，也很糊涂。