
    （二更）

    同样是被围在帝国学院里，同样是七八个人，但眼前这七八个人跟许正浩却不是一个档次的，萧风后背瞬间绷紧，他能够感觉到这七个人的强势，尤其是站在最前边的那个年轻人，他看起来似乎有些眼熟，萧风仿佛在什么地方见过，但一时间想不起来.

    不过想不起来不要紧，他们表现出来的那股戾气却不是假的，萧风下意识的摸向了自己身后，这一摸，心不由得凉了半截，都怪跟一只鸟置气，萧风早上出门的时候竟然忘了带刀，不仅如此，他连流云剑都没有带，摸了一会，萧风发现，自己身上只有一把武器。

    一柄锈迹斑斑的匕首，龙骨匕。

    “知道我weishenme找你么？”

    留着小`胡子的年轻人丰神俊朗，十分英俊，他这么一问，倒是把萧风问住了，难道说，麻烦来得这么快？

    萧风沉声道：

    “你是想要我的刀把？”

    “刀？什么刀？”

    年轻人蹙起了眉头，一脸的疑惑，萧风不由得多看了他几眼，不是为了刀，那他们兴师动众的是要做什么，小心的握住了腰间的匕首，萧风目光警惕的看着年轻人道：

    “既然你们不是为了刀，却又是为何？”

    “萧风，我斗士堂的墙角你都敢挖，秦雪的事我还没跟你算账，你把乌罗也给我撬走了，我告诉你，胃口太好，可是会伤及性命的！“年轻人怒目相向，手掌一挥，身后的几人立马凑了上来，瞬间就堵住了萧风所有的去路。

    “知道你会五行遁术，但今天，你别想跑了！”

    年轻人厉声喝到，只见的围住萧风的几个人纷纷拿出了符咒，一张张红色的符咒闪着强烈的灵气波动，随着符咒的无风自染，四周仿佛瞬间被什么抽空了一般，萧风身子一滞，最为熟悉的天地灵气，不见了。

    “这方圆五十米内的灵气都被我抽干了，我看你还怎么施展五行遁术！”

    年轻人脸色狰狞的吼道，萧风深吸了一口气，定神看着他，愤然道：

    “大清早的就对我喊打喊杀，总要让我知道你是谁把？”

    年轻人摸了一下自己的短须，冷声道：

    “也罢，省的你到冥界报不上我的名号，我叫余清风，你给我记清楚了。”

    萧风恍然大悟，了然道：

    “原来是玲珑七孔余副堂主啊。”

    作为斗士堂的副堂主，余清风这个名字在学院里还是很有名望的，而且萧风也想起了自己在什么时候见过他，当初到神木堂把他抓走的，领头的就是这余清风。

    “知道我是谁，你该猜到自己的下场了吧？”

    余清风冷眼问道，当初他搭上宇文成才这条线，原本暗杀了萧风可以得到金曜堂一半的收入，整整五十万金币，谁曾想萧风利用五行遁术恰好避开了前去暗杀的鲁明，这不仅使得余清风丢掉了到嘴的肥肉，还让他好生受了一番宇文成才的奚落。

    余清风如何能咽的下这口气，只不过他一直找不到合适的借口找萧风的麻烦，直到秦雪出走加入战堂，这让余清风一直压抑着的愤恨激发了出来，谁曾想余清风还未来得及找萧风算账，斗士堂中有数的高手，乌罗，也出走了。

    如果说秦雪的出走还是在余清风的接受范围，那么乌罗也投奔萧风，可是点燃了余清风的怒火，为此余清风被幽鬼狠狠地训斥了一番，不仅如此，他的副堂主之位也被幽鬼给下了，新仇旧恨加在一起，他能够忍一夜，着实不容易。

    萧风并不知道他跟余清风有这么多的过节，所以他还是有些迷惑，但迷惑归迷惑，余清风摆出这样的阵势，已经是明摆着要自己的命了，萧风左右打量了一下，这几个堵住自己去路的，每个灵力境界都要比自己高，在无法施展五行遁术的情况下，萧风只有一条路可走，那就是拼命突出一个缺口。

    只要能从这里跑出去，萧风相信洪天绝不会坐视不理，他现在是战堂的堂主，要是因为收人而被余清风干掉，以后还有谁敢到战堂来，心里计较定，萧风立马就行动了起来，大喝一声，手臂上瞬间凝聚出了一只一米多长的龙爪，随着半空中绿光一闪，萧风直接向着右边冲了过去。

    挡在右边的是一名面容憨厚的男子，男子肌肉扎实，个头也不矮，萧风选择他是因为他是唯一一个没有拿武器的，武器可以增长灵者好几成的杀伤力，选择他是最合适的选择，探龙手打出，萧风瞬间移动到了男子身后，随后龙爪透胸而过。

    萧风心头一喜，没想到得手竟然是这么容易，但是下一秒钟他就高兴不起来了，因为他打中的根本不是那憨厚的男子，而是一个稻草人，看着被自己洞穿的稻草人，萧风幡然一惊。

    斗士堂秘术，傀儡替身！

    跟宫如梅在一起的好处并不仅仅是得到了一个美人的芳心，而更多的是萧风可以对学院了解的更加透彻，这傀儡替身，就是宫如梅告诉过萧风的斗士堂十大绝技之一，它是迄今为止，就算是在各大宗门之中，也能排列到前茅的替身术。

    所谓替身术，其实也是一种幻术，它可以将傀儡于灵者自身进行替换，转移对方的攻击，替身术练得haode，甚至能躲避的了别人的杀招，萧风此时的探龙手就等于完全放空了，等他意识到自己被傀儡替身迷惑了的时候，他急忙就往旁边急闪。

    替身术施展成功之后，往往就是最为凌厉的反击，“腾腾”两记重击，萧风只听得耳旁响起了虎啸声，随后自己就不受控制的倒退了起来，等萧风硬生生的稳住身子，肋骨似乎已经全断了。

    “木术，形虎！”

    那名利用替身术躲开萧风探龙手的男子微咧着嘴角，整个人摆出了一副猛虎下山的姿势，从他的动作上，萧风竟然能隐隐看到一头灵力幻化出的猛虎，这两拳打的十分之重，萧风只觉得呼吸都变得困难了。

    余清风一脸狞笑的走到了萧风跟前，咬着牙根道：

    “我们一共七个人，咱们慢慢玩，你要是能挺过我们七个人的攻击，我就放了你！”

    萧风冷笑着乜了余清风一眼，只是这一个人就把他打的重伤，别说是七个人了，多一个人也不过是多一份折磨，萧风一口血吐沫冲着余清风啐了过去，余清风没躲开，英俊的脸庞愣是被啐了个正着。

    “刘星，你上！”

    余清风鼓着腮帮子，脸色狰狞的吼道，萧风身后一人急冲而来，半路中只听得一声兽吼，仿佛轰隆隆的有什么怪物放出来了一般，萧风一个懒驴打滚，极为不雅的向着旁边闪了过去，却是躲开了这来自于背后的一击。

    “腾腾腾”的一阵烟尘飞舞，那疾驰过去的庞然大物调转了身子，萧风定睛一瞧，不由得浑身汗毛都竖了起来。

    只见的一头足有三丈高的白色犀牛瞪着三只眼睛望着他，那正中的一只眼睛黄灿灿的，十分古怪，而在那犀牛的头顶，一个人的半边身子立在上头，就好像这个人下`半`身陷到了犀牛脑袋里一般，萧风缓缓的站了起来，手臂一抻，一只淡绿色的龙爪凝聚了出来。

    “斗士堂十大秘术听说过吧，这是合体术！”

    余清风冷笑着站在一旁看戏，还不忘给萧风解说一下，萧风不由得皱了皱眉头，合体术指的是灵者于自己的守护兽合二为一，众所周知，守护兽大多智力底下，作战方式单一，但是加入合体之后，灵者就可以直接操控守护兽，凭空的厉害了不知几倍。

    以这犀牛的体形，萧风只要被撞到一下，就会粉身碎骨。

    “流星，还在等什么，给他一记尝尝！”

    余清风拍着手说道，巨大的犀牛刨动了前蹄，萧风深吸了一口气，那犀牛的第三只眼睛十分古怪，看着自己的时候仿佛有什么东西黏在了身上，这让萧风十分不安，随着一声兽吼，巨大的犀牛冲撞了过来，萧风身子急闪，飞快的向着旁边窜了过去。

    就在这一刹那，三眼犀牛额头正中的那只眼睛突然弹出了一团黄色的液体，那液体“扑哧”一声砸在了萧风的身上，并且极为迅速的流淌到了地上，而这些原本粘`稠的液体，一着萧风的身体就变作了树脂一般的东西，粘力极强，竟然硬生生的把萧风给固定在了那里。

    萧风心里咯噔一下，急忙摸`到了腰间的匕首，锈迹斑斑的匕首异常锋利，但是对于这些黄色的树脂毫无用处，反而是越搅越紧，没几秒钟，连这把匕首都被黏住不能动弹了，萧风抬眼一瞧，地面震颤，那巨大的犀牛已经撞了过来。

    而在犀牛的头顶处，足有一米长的尖角，正对着萧风的胸膛，萧风心底一颤，浑身一阵震动。

    “都给我住手！”

    千钧一发之际，萧风差点就把天煞图腾给激发了，突然一声怒吼，一个人影窜了进来，轰隆隆疾奔的犀牛一时间根本停不下来，直直的就向着这个冲进来的人影撞了过来，萧风瞳孔猛地收紧，因为那尖角，马上就要刺穿那人影了。

    “金术，霹雳腿！”

    “啪”的一声炸响，半空中悠然跺下了一道手臂粗的闪电，那闪电附着在了人影的右腿之上，随着“嗤”的一声，气势汹汹的白犀牛，竟然是被这人影一脚给踹飞了出去，只见的电光闪烁，那庞然大物迎空而起，足足倒飞了几十米。