
    （二更）

    学院新人逆袭金曜堂营主，这就好比一个草根干掉了帝国大将军一般，很多人都有着这样的幻象以及期盼，但是在现实shijie当中，这种梦幻般的情节也就只存在于想象当中，先不要说作为金曜堂的营主要有相当的实力，仅仅是两人修习的时间以及各自的修习环境就可以决定胜负.

    萧风是什么来路，许正浩又是什么来路，一个是名不见经传的一个白身，另一个则是扎根帝国军方的大家族，两者之间的可比性几乎没有，如果是比武斗，大家伙凑凑热闹也就罢了，但这生死斗，萧风就表现的有些不知好歹了。

    “真没想到，这萧风居然是个二愣子，蠢到进行生死斗。”

    不少人都是摇头叹息，更有人几近嘲讽，谁都知道如果是生死斗，萧风等于是去送死了，当时就没了再看的兴趣。

    “走吧走吧，没什么热闹可看了。”

    有脾气大的更是直接离去，但还有一部分人是支持萧风的，当然这部分人，个个都是白身，他们希望在派系林立的帝国学院中，能出来那么一个毫无身份背景的人，那将会是榜样，同时也将会是他们继续行进下去的动力。

    无疑不论萧风答应不答应，他已经代表了帝国学院中的草根一派。

    “你还真是不知死活。”

    许正浩冷笑了一声，生死斗跟比武斗除了判定输赢的方式不同，过程基本没什么两样，双方不需要签订任何的契约，只是这些在场的同窗就是见证，许正浩握紧了腰间的长剑，此时对于萧风，他已经没了任何的忌惮。

    因为在他迟到的这段时间，宇文成才又给他吃了一记定心丸。

    只要能打败萧风，即使不杀了他，哪怕是打残宇文成才都会给许正浩一个更高的职位，要知道金曜堂的高层，有的不仅是地位，还有切实的利益，如果以更高的职位从帝国学院毕业，许正浩完全可以在家族的影响下直接升为帝国将军。

    这份诱`惑，已经足以让他不顾一切的杀死萧风了。

    “不知死活的是谁还不一定呢，出招吧。”

    萧风捋起了自己的袖子，他的胳膊上有不少的伤痕，看起来触目惊心。

    许正浩眯着眼睛瞧了瞧，这些伤痕有刀剑造成的，也有一些奇形怪状的，但密密麻麻的伤口只表示了一点，那就是萧风绝不是一个毫无战斗经验的菜鸟，许正浩收起了心中的轻视，单手一掠，手中的剑就飞了出来。

    “我`草，出手就是飞剑决，这许正浩也太当回事了把。”

    穿着红色短衣的魁梧大汉眼睛一瞪，不由吃惊的说道。

    飞剑决乃是金曜堂的秘技，这是玄字级别的武技，但它有一个特殊之处，那就是它可以比拟遁武境灵者才能施展的御剑决，御剑决练至极致可以于千里之外取人首级，虽然这飞剑决是山寨的，但是在百米之内施展，依然可以如同臂使。

    “当”的一声脆响，气势如虹的飞剑直接被萧风给挡了出去，他拔`出了背后的长刀，这让屠苏有些奇怪，在他看到萧风腰间挂着那把流云剑的时候，他已经猜到了萧风的依仗是什么，但他现在弃剑不用，反而用刀，这就让屠苏不能理解了。

    “嗖嗖”的声响当中，许正浩使出的飞剑就像是利箭一般不停地刺向萧风的要害，虽然萧风次次都挡了下来，但他显得很吃力，这让许正浩受了鼓舞，嘴角微微一动，许正浩身上迸发出了金白色的灵力，随着一声历喝，他的背后突然又飞出了一把剑。

    “我`草，双`飞剑！这小子居然这么猛！”

    红衣大汉忍不住惊叹道，剑离了手就全凭灵力操控，金曜堂的飞剑决是通过灵根操纵飞剑上附着的灵力的，究根到底，许正浩操控的实际上是灵力，而不是那把剑，所以这就使得飞剑决的难度要远高于御剑决，更不要说是祭出两把飞剑了。

    两把飞剑就意味着一心两用，这在生死之斗中是极为忌讳的，但是看许正浩平静的面色，以及他娴熟的技巧，很明显，这双`飞剑对于他来说并不成问题，围观群众议论纷纷，场外越发的不看好萧风了，更有人趁机开起了赌盘，这边萧风刚刚抵住了两把飞剑的联合攻击，那边的赌盘就已经涨到了一比一百。

    只不过这种没悬念的赌盘，除了几个人应和之外，参与的寥寥无几。

    他们更感兴趣的是，萧风还能撑几个回合，也有人在向着外面张望，同时两名堂主公开宣布倾心于萧风，她们应该不会坐视不理，等她们搅合进来，这热闹可就有得看了。

    “萧风，我没兴趣跟你玩了，受死吧！”

    许正浩双臂猛地收拢，随着“嗤”的一声响，又一把剑从他身后冒了出来，许正浩披着披风，是以旁人根本不知道他有多少吧剑，场外一阵唏嘘声，那红衣大汉更是咗了咗嘴角，什么话也没说出来。

    两把飞剑已经是常人不能了，三把，这已经称得上是强者了，一把飞剑就相当于一个许正浩在进攻，三把飞剑，萧风只怕连下一秒钟都撑不下去，人群不由得骚`动了起来，大多数人都是在惦着脚尖，眼睛一眨不眨的看着。

    所有人都很紧张，难道说，从入校以来就声名鹊起的萧风，真的要这样陨落了。

    “金术，气贯长虹！”

    许正浩双臂往外一展，三把飞剑同时化作了三道流炎，那璀璨的炙热金色让不少人不由自主的闭住了眼睛，“秋秋”的三声急响过后，震耳欲聋的爆炸声随后而来，没有闭眼的人都愣住了。

    因为那三把长剑，先后划出了彩虹一般的轨迹，准确的砸在了萧风所站的位置上，那里碎石满地，烟雾弥漫，等到三把长剑轮番攻击结束，一个两米直径的大坑出现在了众人面前，这样的威力，以及那连绵不绝的三段打击，饶是萧风再强，也被砸成灰烬了。

    “还以为你有什么本事，没想到是个徒有虚名的货！”

    许正浩十分不屑的冷哼了一句，这三记气贯长虹，就算是跟他一个级别的灵者也是无法招架，这可是他许正浩的看家本领，萧风要能躲得过去，除非老天瞎了眼。

    “不错，有点意思，不过还差点。”

    就在大家伙都以为萧风烟消云散了的时候，一个带着调笑的声音从上面传了下来。

    许正浩抬头一看，眼珠子都快蹦出来了：

    “不可能！你怎么能到那上面！”

    萧风站着的地方就是许正浩出场时的那根立柱，此时他好整以暇的立在上面，衣摆猎猎作响，倒是比许正浩还要骚包一些。

    “你管我是怎么上来的，刚才那应该是你最强的武技了把，现在换我了！”

    萧风抿着嘴笑了笑，他之所以选择用刀而不是剑，那是因为他想看看许正浩的实力究竟如何。

    现在的萧风拥有九叶灵根，他已经成功突破到了三阶的领武境，这在他这个年龄是十分罕见的，许正浩单说灵力境界，可能要比萧风高一点，但不会太多，这就是萧风weishenme要接受他挑衅的缘故。

    而萧风选择生死斗，其实也是一种无可奈何的选择，他要让那些打他主意的人知道，找萧风的麻烦，会死，只有那样，他才能避免这种时不时出现的无聊挑衅，至于许正浩，他对于萧风来说只不过是杀鸡儆猴的那个鸡，其他的意义并不大。

    “你破的开我的防御？”

    许正浩冷哼了一声，三把飞剑全部绕了回来，只听得“嗖嗖”的一阵响，三把剑绕着许正浩的身体快速的游走了开来，就像是在他外围包裹成了一个护罩，红衣大汉抿了抿嘴唇，叹口气说道：

    “这金曜堂家底太厚，许正浩这一招金剑合壁，足以媲美咱们的完美防御，不好弄啊。”

    金剑合璧是金曜堂玄字级别的武技，就算是拿到整个大陆上，这项武技的品级都不低，它的防御可以称得上密不透风，虽然有缝隙，但那缝隙随着三把剑的流动时刻变幻，要找到谈何容易。

    只不过萧风根本就没想过要找出这金剑合璧的破绽，他已经大致上估量出了他跟许正浩的实力对比，以他的龙手以及他现在的修为，他完全可以硬上，所以随着一声“探龙手”的怒喝，许正浩被一只青色的龙爪给打中了。

    那龙爪挟裹着一股气势极强的灵力，强大的气场余波震得前排好些人没zhanzhu，红衣大汉打了个趔趄，定睛一瞧，脸上的表情可谓是精彩极了。

    “这萧风居然是领武境，我的个天呢，这怎么可能！”

    在大多数新人还徘徊在闻武境的时候，萧风已经到了灵者六境的第三个阶段，就算是帝国学院的老弟子，其中大多都还在初武境蹦达，灵者修行向来都是循序渐进，水到渠成的，到什么年龄，修行多长时间，然后什么境界，其实有一套系统的规律，但萧风很明显打破了这套规律。

    场外一阵惊讶跟抽气声，不少**呼小叫的想要去之前那个赌盘加注，但是开赌盘的人却早已经先一步溜了，许正浩身子微微一晃，他没有被打退，但是他周遭的那三把剑却都被打落了。

    “我输了。”

    许正浩干净利落的说道，从萧风将自己的灵力全数释放他就知道自己输定了，他甚至没有想着去动用那张嗜血符，只是这一记他就破开了自己的金剑合璧，就算用了嗜血符，那也是拖得久一点。

    这会子的许正浩就像是打通了七窍一般，想的十分透彻，虽说是生死斗，但他认输了萧风总不好下杀手把，至于宇文成才的许诺，此时早被许正浩抛到了九霄云外，开玩笑，仅仅一个升职就要玩命，他许正浩还没傻到那程度。

    “zaijian！”

    萧风抿嘴一挥手，许正浩只觉得脖间一痛，然后头晕目眩，随后他就看到自己飞了起来，那似乎是一具无头的躯体，正在缓缓倒下！