
    （二更）

    重新活过来的宫如梅还处在脑子不清醒的阶段，萧风也不恼，而是手忙脚乱的在她脸上一阵摸腾，确信她醒了，然后才猛地从一堆衣服下面伸手进去，想摸一摸宫如梅有没有心跳.

    “啊！”

    一声尖叫，萧风这一把摸得很实，那硕大的饱满，坚挺富有弹^性，顶尖的蓓^蕾因为遭到了陌生的袭击而迅速的竖了起来，萧风捂着被宫如梅扇了一巴掌的脸颊，目瞪口呆的看着受惊过度的宫如梅，手掌竟然还在她胸口放着。

    “你！！！你！！！”

    宫如梅瞪着眼睛，两个人竟然都愣在了这里，过了好长时间，萧风才意识到自己做了什么，手忙脚乱的跳将起来，满脸通红的萧风一个劲的道着歉，而宫如梅这才记起自己经历了什么，草地虽然软，但是还有不少的草刺扎到了那娇^嫩的肌肤中。

    一想到自己冰清玉洁的身子被那么多人看过，此时又被萧风无意的轻薄，饶是再强大的女子也受不了了，宫如梅不由得哭了起来，越哭越伤心，刚崔趴在地上，衣服滑落，香^肩抖动，场面十分的惹人怜惜。

    听着那委屈的哭声，萧风心里苦涩不堪，自己明明是救人的，怎么就变成流氓了呢。

    暗自着恼的摇了摇头，萧风背过了身子，等她哭声渐小才轻声说道：

    “天色不早了，收拾一下咱们回去吧。”

    宫如梅没有吱声，但是萧风听到了悉悉索索穿衣服的声音，萧风不由得身子一动，却是耳边响起了历喝：

    “混蛋！你要是敢偷看一下，我就杀了你！”

    萧风苦笑着道：

    “我是想去拾回那几把剑，看看你能不能认出剑的主人。”

    宫如梅没有回话，过了良久她才语气不自然的说道：

    “去吧。”

    萧风迈动了脚步，很快从水潭中将三柄雁翎剑拾了出来，这般长的细剑极为少见，宫如梅一眼就认了出来，神色微惊的说道：

    “这是雁翎剑。”

    “雁翎剑？”

    萧风奇怪的看了一眼，宫如梅旋即将雁翎剑的来历给萧风讲了一遍，随后她就咬牙切齿的道：

    “武神宗，我跟你们没完。”

    萧风听着她赌咒发誓，心里却是暗自叹气，这江湖上十门八派当中，武神宗可是跟神龙门并称的天下第一宗，找他们报仇，不说宫如梅已经记不起偷袭她的那少年的样子，就是连名字都不知道，就算找上门去又能怎么着。

    “呀，好痛。”

    席地而坐的宫如梅眉头微微一蹙，萧风急忙凑了上来，关切的问道：

    “怎么了？”

    “脖子疼。”

    宫如梅蹙着眉头说道，然后手指细细的在自己的脖颈上摸了摸，随后她眼睛大睁，竟是在萧风的注视下从自己脖子上抽^出了一根十几厘米的长针。

    那针黝^黑发亮，针头上遍布小空，微风一吹，就有丝丝的声响。

    “噬魂针！我脖子里怎么会有这个！”

    宫如梅大吃一惊，随后她就想起，自己昏迷之前似乎感觉到了脖颈的疼痛，难道说，她是被噬魂针射中了。

    “这又是什么玩意？”

    萧风一脸好奇宝宝的表情，宫如梅则是怔怔的看着萧风，半晌后才问道：

    “我是不是死了？”

    “笑话，你活的好haode。”

    萧风翻了个白眼道。

    “不对，我肯定是死了，中了噬魂针，必死无疑！你说，你是不是也死了！”

    宫如梅神色慌张的问道，紧张之下甚至抓^住了萧风的胳膊。

    “啪”的一声脆响。

    宫如梅无比震惊的看着萧风，因为他给了自己一巴掌。

    脸颊火辣辣的疼，宫如梅的眼眸中瞬间凝聚了怒火，眼看着就要爆发，而萧风则是一脸的坦然，十分诚恳的说道：

    “死了还会感觉到疼么？你有没有常识！”

    宫如梅这才意识到萧风这一巴掌的目的所在，微微愕然之后，宫如梅咬牙切齿的说道：

    “你不会掐我一下或者是推我一把？weishenme要打我耳光？”

    萧风讪讪的看了她一眼，急忙转移话题道：

    “总之，你没死不就对了，为了你，我可是费了不少功夫，光那轮回珠，我可是把胆汁都吐出来了才拿出来。”

    萧风原本没打算急着告诉宫如梅是自己用轮回珠救了她，那样未免有邀功的嫌疑，但是为了避免宫如梅在挨巴掌这个问题上深究，萧风只能把轮回珠这个足以吸引眼球的事实抛出来。

    “你用轮回珠救了我？那就是说，我死过一次了？”

    宫如梅不傻，轮回珠的传说她也听说过，只是她没想到，萧风居然会把珠子给她。

    “你知不知道，这轮回珠虽然能无限次的使用，但是只能被一个人使用，你让我用了它，你就无法用了。”

    宫如梅异常严肃的说道，萧风脸色一呆，不用他回答，宫如梅也看得出萧风并不知道这一点。

    只不过短短的几秒钟之后，萧风就洒脱的笑道：

    “那有什么干系，不过是一颗珠子。”

    宫如梅想从萧风的眼中看到一丝挣扎或者不舍，只要他有这方面的情绪，那么她肯定会还一颗轮回珠给他，但是宫如梅绝对不会感激。

    但是萧风没有，也许是骷髅岛特殊的生存环境，使得萧风对生命的看待于旁人不同。

    在他看来，只要是自己的朋友，只要是自己在乎的人，那么他们的命比什么都要珍贵，别说是轮回珠，就算是再高级的宝贝，为了救人，萧风也能拿得出来。

    所以在听到轮回珠只能一个人使用之后，萧风很快就释然了，反正他已经拿来救宫如梅了，就算给她又何妨。

    “xiexie。”

    沉默了一会，宫如梅突然小声的说道。

    萧风haha一笑，看着她道：

    “只要你不忌讳我看过你就好。”

    宫如梅神色一变，脸颊顿时红的犹如煮熟的螃蟹，但是她却没有暴走，而是娇羞的低下了头，用脚尖蹭了蹭地面。

    萧风很是意外，略微的尴尬之后，就小声说道：

    “天色近黑，咱们还是回去吧，明天还要继续赶路。”

    宫如梅点了点头，然后两人从水潭那边下来，绕回了宿营地。

    繁星当空，夜风呼啸，也许是死了一遭被萧风救活的原因，对于罗素素的不告而别，宫如梅并没有深究，帐篷本来就只有一顶，三个人睡在一起可以互相照料，有意外也好防范，但是罗素素不在，这帐篷就成了萧风跟宫如梅两个人的。

    辗转反侧，宫如梅怎么也睡不着，她长这么大，从来没受过别人如此之重的恩惠，如果说之前那条命是父母赐予她的，那么她今后的命，就是萧风给的。

    虽然白日里见过的迤逦让萧风脑海中不停地闪现出宫如梅半卧草地的样子，但是等人家真正的睡在自己身边，萧风却是什么样的想法都没了，一日的奔波，让他劳累不堪，没过多久，萧风的鼾声就响了起来。

    宫如梅叹了一口气，她也不知道自己weishenme突然多愁善感了起来，只是一时间心里好乱，似乎有很多念头在浮现，但是她又理不清，转头看看身边睡着的萧风，他睡的很安详，只不过他睡觉的姿势，却让人看了忍不住的疼惜。

    头枕着那柄长刀，怀中抱着流云剑，萧风就像是婴儿一般的屈着身子，宫如梅记得自己父亲说过，只有那种时刻处在危险当中，没有安全感的人才会有这般不舒服的睡姿，萧风是背对着宫如梅的，她只能看到萧风宽厚的背，以及他的长发。

    手指轻轻一探，宫如梅情不自禁的摸了摸萧风的长发，然后无比娇羞的将手缩了回去，随后双眼亮晶晶的没入了黑暗当中。

    一夜无话。

    宫如梅是被食物的香味熏醒的，昨日两人身心俱疲，谁也没有吃喝，到了这会子，宫如梅已经饥肠辘辘了，揉着惺忪的睡眼从帐篷里爬出来，一头的青丝胡乱的散在肩头，宫如梅撅着嘴闻了闻，双眼冒光的道：

    “你烧的什么，好香・・・”

    正在火堆旁准备食物的萧风扭头一看，不由得呆住了。

    素颜黑发，薄面红唇，即使没有经过任何的打扮，宫如梅依然是那么的光彩照人，尤其她是刚醒来，满脸都是睡意，不同于往常的慵懒，这样的神情反而更有魅力，萧风呵呵一笑，搅动了一下火堆上架着的烤肉，难得腼腆的说道：

    “混乱弄了些，能填饱肚子就不错了。”

    “瞎说，闻起来很香。”

    宫如梅从帐篷里走了出来，伸了个懒腰娇嗔着说道。

    她穿着一身素色的长裙，阳光照耀下^身姿挺拔，实际上宫如梅的个子很高，比之萧风也只是略微矮了半个头，在女子中算是极为高挑的，萧风急忙挪开了眼神，两人吃过了早饭，将行礼整合进乾坤镯中就重新出发。

    神龙秘境实际上是一处葫芦状的地域，从入口横穿到出口就算是完成整个试练，在这个过程中，怎么行进完全取决于学院弟子个人，你是直直的穿越，还是迂回着兜转，哪怕是一寸一寸的细心翻找都没关系，而在这个过程中，寻到的灵器，珍宝，以及守护兽，都会是弟子的收获所得，学院不会横加干涉。

    只要能走出这片秘境，就算是完成了整个入学过程，只不过秘境不是无限期开放的，最长只有一个月的时间，能得到多少宝贝，能有多少修为的精进，实际上就看这一个月了，而在这开头的几天，萧风跟宫如梅的关系，也突飞猛进的发展了起来。