
    (一更）

    看着夏梓莹跟屠苏退下来，萧风赶忙关切的问道：

    “你们没事把？”

    屠苏点了点头，夏梓莹却是狠狠地瞪了萧风一眼，然后“哼”了一声转过了身子，闹得萧风莫名其妙的.

    而在战团这边，宋念祖一人挡住了四个人，一杆纯绿色的长枪使得虎虎生风，足有两尺长的枪头锋利无比，每一下劈砍都能凭空拉出一道气流，小`胡子方正大惊失色，他完全没有料到，手里有了趁手兵器的宋念祖，既然强悍如斯。

    仅仅是几秒钟，宋念祖就凭着手中的长枪将四个人逼得一退再退，而在另一边的宋光祖也是毫不示弱，既然宋念祖已经拿出长枪，他的手里也是光芒一闪，随后一柄几乎一模一样的绿色长枪出现在了他的手中。

    枪身厚重，绿气环绕，尽管这武器的颜色有些特别，但是那浓郁的木系灵力不容人小觑，更何况这杆枪是操纵在宋念祖的手中，萧风无暇去探究夏梓莹干吗生自己的气，而是眼神灼灼的盯着使枪的宋家兄弟俩。

    枪，兵之霸者，在萧风的记忆里，枪是只有军队才配备的武器，这种长兵器在混战中极具威力，但是灵者当中，使枪的极少，而且用枪用的很出名的，几乎没有，所以在看到双绿的兵器是枪的时候，萧风充满了好奇。

    刺，挑，撩，拨，劈，砍，一杆长枪千变万化，绿色的枪身就像是一条灵蛇一般，在宋光祖的手里使得出神入化，即使是身负龙手这样超绝武技的萧风，也是赞声连连，就更不要说是屠苏跟夏梓莹了。

    枪影重叠当中，方正那五人根本没有抵抗之力，于宋光祖独自鏖战的年轻人自打绿枪出手，就完全处在了下风，短短几秒钟的时间，只听得“扑通”一声，宋光祖的长枪已经贯穿了那少年的大`腿，随后蹬脚一跃，半空中凄厉虎啸，绿色长枪飞了出去，直`插方正的后背。

    方正等四人合击一个宋念祖已经颇显吃力，这边身后劲风突至，心里危念一起，他毫不犹豫的一个闪身就躲了出去，但是他这一躲，却是把另外三个同伴给丢在了战团当中，合击之术最忌讳的就是背叛队友，方正这一离开，再想进来就很困难了。

    更何况宋光祖抛过来的长枪没打到他，却是枪尖一弯，斜斜的刺在了一个高个少年的肩头，少年的肩膀就像是纸做的一般，“扑哧”一声就捅穿了出去，随后宋念祖长枪飞刺，另两人惊慌失措下纷纷中招，一时间鲜血横飞，方正这五个人的小组，除了他一个人之外，其他人竟然全部负伤。

    看着躺了一地的同伴，方正面容几番变色，宋光祖长枪一横，泛着森森寒光的枪尖遥指着方正，口中冷冷喝到：

    “方正，现在你还有什么话说。”

    方正咬牙切齿的看着宋家两兄弟，盛名之下无虚士，他原本以为自己占了人数的优势，但是他没想过，双绿能带着夏梓莹跟屠苏两个菜鸟，就足以说明他们自身的实力，现在是既丢了面子又丢了宝贝，方正攥着拳头，冷声回到：

    “你赢了，八宝玲珑塔是你的，但是我告诉你，我跟你们没完！”

    说着方正就向外面观战的两伙人使了个眼色，萧风单手握住刀柄，步子登时跨了出来，只不过这两伙人并没有进去围攻宋家两兄弟，而是合力将受伤的人抬了起来，很快，这一拨人就消失在了这里，而夏梓莹，则是喜不胜收的冲着后面的一个山洞里跑了去，只见的她在那里刨了一会儿，然后就将一个布包拽了出来。

    “见笑了。”

    宋光祖走到了宫如梅跟前，微微拱了拱手，宫如梅抿嘴笑了笑，然后瞅着欢天喜地的夏梓莹道：

    “你们居然得到了八宝玲珑塔，运气真是好，看来这一趟没白来。”

    宋念祖点了点头，然后看着屠苏道：

    “我们走。”

    “这就走？”

    屠苏很是意外，宋念祖点了点头，夏梓莹本来还想炫耀一下，却没想到双绿扭头就走，她还想说什么，却是被宋光祖一把扯住，然后半拖半拽的就离开了。

    “不可否认，他们很强，但是这脾气，很糟糕。”

    萧风看着扬长而去的双绿，撇着嘴说道。

    宫如梅却是看了他一眼，沉声道：

    “他们这叫喜怒不形于色，其实双绿都是好人，面冷心热，以后你就知道了。”

    萧风点了点头，在看到双绿的长枪之后，他不仅是景仰，更有一种按耐不住的战意，他很想试试，自己用龙手，能否抵挡得了那出神入化的长枪，只不过就现在的实力境界，萧风不借助其他的手段是无法同双绿正面战斗的，要想切磋，只能是等到他修为进一步精进。

    两人在经过这番偶遇之后，重新上路，就目前来说，他们应该是秘境中人数最少的组合了。

    人多有人多的优势，人少也有人少的好处，比如说萧风他们获得的宝贝，铁定就是萧风一个人的，但不幸的是，也不知道是怎么了，自打罗素素离开之后，他跟宫如梅就极少遇到值当的东西，这一路走来，连稍微有点用的草药都不怎么见到了。

    宫如梅乐得自在，她依旧哼着小曲，喜滋滋的走在前边，颇有些没心没肺的jiashi，一连三天了，眼看着都快十天过去了，萧风也是渐渐的放弃了，兴许自己跟这神龙秘境就没有缘分吧。

    秘境当中地势错杂，什么样的地貌都可以看到，单纯的游山玩水倒也不错，再加上秘境里灵气浓郁，萧风现在都是走半天路，原地修行半天，而宫如梅也是慷慨大方的发挥出了堂主的作用，十分用心的指导着萧风的修行。

    短短这么些天，萧风的修为就已经到了升段的边缘，体内的灵根也是五彩缤纷，好似珍宝一般。

    “这秘境究竟有多大，咱们走了这么些天，我怎么感觉还是无边无际？”

    萧风站在一处断崖上远眺，下面郁郁葱葱的绵延近千里，植被之茂盛丝毫不亚于闻名大陆的魔物森林，如此广泛的空间，难怪碰上别人的几率很低，宫如梅迎着风口站着，黑发随风飘扬，衣摆也是挂到了身后，那笔直健美的长`腿衬托的整个身姿十分的诱人，萧风瞅了一眼，急忙转移话题道。

    “多大？这个问题我倒是真没想过，这是我第二次进来，上次好像也没走完。”

    宫如梅闭着眼睛说道，萧风蹙了蹙眉头，然后继续看着这片广袤的森林，眼睛瞅着瞅着，萧风的神情却是变了。

    “快看！”

    萧风激动莫名的拉了一把宫如梅，宫如梅正在享受微风拂面，不满的睁开了眼睛，一睁眼，她就愣住了。

    冲天而起的五彩光芒形成了一根粗大的柱子，足足有几百平的地方都被照的染上了一层五彩，而这异象，就在他们的眼下，那片广袤的林子中间。

    “宝贝，绝对是宝贝！”

    萧风兴奋的说道，宫如梅点了点头，然后看着萧风道：

    “那还愣在这里做什么，赶紧过去啊，先到先得。”

    萧风嘿嘿一笑，瞅着宫如梅道：

    “跑得哪有飞的快，你带我吧。”

    “笨蛋，这里要是能御空的话，我用的着这么幸苦？”

    宫如梅给了一个白眼，然后纵身一跃，就从那断崖上跳了下去，萧风眉头微微一蹙，然后将灵力调动到了双足之上，跟着就是一跃，只见的半空之中两人飞驰而下，“蹭蹭”两声，第一声是宫如梅落在了一棵大树的冠顶上，第二声则是萧风横穿一片树枝，砸在了林子当中。

    手忙脚乱的从一堆烂泥中爬起来，萧风囧的满脸通红，宫如梅莲步轻跃，仿若是仙子一般在树顶上穿梭，萧风只能哼哧哼哧的在下面跑，不过他速度倒是不慢，两人很快`感到了五彩光柱的边缘，只是还未近前，那强大无比的天地灵气就把他们逼的不敢靠近一步。

    “这绝对不是简单的宝贝。”

    萧风喘了口粗气说道，宫如梅点了点头，神情很是凝重的往前走了一步，然后缓缓的闭上了眼睛。

    萧风知道她是在用灵力感知这宝贝究竟是什么，知趣的没有说话，静静的守在了一旁，过了一会儿，宫如梅身子猛然一震，竟然是平地倒飞了出去，萧风急忙冲过去双手抱住了她，等稳住身子，宫如梅才睁开眼睛到：

    “大地精魄！这是大地精魄！”

    萧风茫然的想了想，他的认知有五年的断层，这大地精魄他根本不知道是什么东西，但是宫如梅的语气却是明白的告诉他，这宝贝，一定不简单。

    “那还不赶紧拿到手！”

    萧风将宫如梅扶稳，忙不迭的就要往里闯，宫如梅急忙一把揪住了萧风，厉声道：

    “都说了是大地精魄，你怎么还往里闯，不要命了？”

    “什么意思？”

    萧风不解的问道。

    “大地精魄必定是由幻彩龙守护的，那可是天级的灵兽。”

    宫如梅拧着眉毛说道。

    “天级灵兽？你不是在开玩笑？”

    萧风正色问道，宫如梅缓缓点了点头，萧风表情一滞，顿时想骂人的心都有了，好不容易遇到件宝贝，竟然有这变`态的灵兽在这里看守，这不是要人命么。