
    (一更）

    “什么宝贝都不能绕你！”

    萧风蹬直了眼睛，但是手中的刀却并未砍下，夏婉莹看出他在虚张声势，也不捅破，而是脸若寒霜的帮腔道：

    “我等修行之人，上感天地，下除妖魔，像你这等邪溃，岂能容你.”

    夏婉莹唱的一手好官腔，那死灵吓得浑身发抖，忙不迭的弓腰道：

    “两位英雄万万手下留情，咱也是同道啊，看在修为得来不易的份上，请两位高抬贵手。”

    “同道个屁，你是魔，我们是人！”

    萧风怒声道，弓着腰的死灵可怜巴巴的解释道：

    “我虽是魔物，但实在没有害过人，就请两位看在宝贝的份上，绕了我这回把？”

    萧风眯起了眼睛，实际上杀不杀这死灵对他来说就是一念之间，杀了它不过是举手之劳，不杀他也无妨，反正有这尸窟在这里，他是不可能到外面作恶的，今次七星血坛被自己破了，他要想到外面去，没个百十年的修行绝无可能。

    萧风还是比较关注宝贝的，眼看萧风跟夏婉莹似乎有松动，死灵急忙献宝一般的说道：

    “我这里有一颗唤尸珠，献于两位英雄。”

    “唤尸珠？那是什么鸟东西？”

    萧风不解的问道，死灵则是微微念动了咒语，只见的底下的尸体当中飘起了一颗血红的暗色珠子，珠子有拳头大小，通体结实，看上去就像是石头珠子一般，等那珠子飘到台子上头，死灵急忙毕恭毕敬的将之捧到了萧风跟前。

    “有了这颗珠子，您就可以召唤这里的每一个食尸鬼，从今以后，这血宫，就是您的兵库。”

    夏婉莹不禁眼前一亮，她可是亲眼见识过那些食尸鬼的恶心于恐怖的，虽然这些家伙看起来不讨人喜欢，但是战斗力却是很可观，萧风不由得蹙了蹙眉头，召唤食尸鬼听起来似乎很诱^惑，但是细细一想这就是个鸡肋。

    想萧风的身份，乃是帝国学院的弟子，他将来的身份必定是正道上的，就算需要帮手，他也不可能召唤一大帮子食尸鬼过去，那样就算是赢了，只怕第二天所有的灵者都会追杀他，萧风皱起了眉头，很显然，这个宝贝不得他的欢心。

    死灵一看萧风皱起了眉头，急忙加码道：

    “英雄要是觉得食尸鬼太低级，我可以为英雄炼制尸将。”

    听到尸将的时候萧风忍不住动容了，魔物都有个级别体系，像这种从尸体中衍生出的魔物，最低级的就是食尸鬼，往上则是尸卫，再往上就是尸将，而终极的存在就是死灵要通过七星血坛，借尸还魂成为的尸王，而在尸王之上，还有传说中的于天同寿的尸皇。

    尸皇已经算不得魔物，它的能力等同于天神，甚至比一般的天神要强，只不过这种存在只是上古传说的时候出现过，自打天煞作乱之后，魔物被消灭殆尽，已经很少有强大的魔物出现了。

    虽说人类中的役鬼煞也炼制尸卫，但那种带有自身思维的尸卫，跟魔物完全是两个概念，不过尸将这个级别，却是等同于人类中的圣武境高手，夏婉莹在这种级别的魔物面前，也只能是个渣。

    萧风意动了，但是他很快就发现了矛盾的地方，他用眼睛斜了斜死灵，皮笑肉不笑的道：

    “你要是能炼制出尸将，你还会听我的？”

    “英雄说的这是哪里话，男子汉大丈夫，一言九鼎，既然英雄有唤尸珠，就算是我您都能召唤的。”

    死灵看起来很诚恳，但萧风却是摇着头到：

    “不妥，口说无凭，假如日后你真的炼出尸将来了，你还会听我的？我看还是把你超度了吧，免得以后祸害苍生。”

    “饶命啊英雄，只要您绕过我一次，您说什么是什么，我绝不敢违背，更不要说是害人了。”

    “空口白话的谁信，除非・・・・・・”

    “除非什么？”

    死灵情知自己的小命捏在萧风手里，忙不迭的问道，萧风抿了抿嘴角，笑眯眯的道：

    “除非你能跟我签订血契，只要血契成了，我就相信你。”

    死灵一下子沉默了，血契这种东西简直等同于卖^身契，签了之后他就真的成了萧风的奴隶了，生存还是自由，一念之间。

    “好，我签！”

    本来就是从死尸怨气中凝聚出的死灵远比活人要懂的活着的价值，所以他很快就答应了下来，萧风也不拖拉，干脆利落的将血契完成，左臂上就出现了一个小小的黑色骷髅头，这个骷髅头标志着，死灵已经被萧风用血脉控制，而萧风刚刚卷起袖子看了看，对面一直很模糊的死灵居然晃动了开来。

    然后在一阵霹雳卡拉的骨头爆裂声中，就像是什么东西从那血雾中挤了出来一般，夏婉莹吓得躲到了萧风身后，小黑更是“秋”的一声，准确的落到了萧风的肩头，两只爪子把萧风抓的顿时叫了一声。

    “你・・・哪位？”

    过了一会儿，一个身着青色长衫的中年人从那血雾中挤了出来，干瘪清瘦的面庞看上去好像长期营养不良一眼，一双扁长的眼睛布满了血丝，此时他的脸上满是狂喜，听到萧风的询问，这人“扑通”一声就跪在了地上。

    “主人的大恩大德，萧恩没齿难忘。”

    “等等，先别拜，您到底哪位？”

    萧风无比狐疑的看着眼前这人，这完全就是个人，不论是相貌还是气息，除了他身上的能量波动有些诡异之外，萧风实在联系不到他跟刚才的那死灵，尽管他也知道，除了这个答案之外，很难有别的解释。

    “主人不认得我了，我就是刚才跟你签订血契的仆人啊，我叫萧恩。”

    “萧恩？谁给你起的这名字，还有，你不是死灵么，怎么变成^人了？”

    萧风蹙着眉头，自称萧恩的死灵难掩喜悦，三缕长须潇洒的一捋，然后滔滔不绝的就说开了，这一说，简直把个萧风跟夏婉莹雷了个外焦里嫩，两**张着嘴，半晌都没回过神来。

    “你是说，你在跟我签订契约的时候被天神召唤了去，然后天神赐给了你这副身躯？”

    萧风咽了一口吐沫，这实在是太扯了，萧恩却是一本正经的点了点头，然后沉声道：

    “我的身躯不是天神赠与的，而是主人给我的，以主之血，化我之身，从今以后，我就是主人的影子。”

    “别，我有影子，你还是安稳在这里待着给我炼制尸将，我还有事，就先走了。”

    萧风拖着一脸惊疑加好奇的夏婉莹，急急忙忙的就往外走，萧恩却是急忙跟了过来，一脸怨妇的表情。

    “你跟着我^干吗，给我炼尸将去。”

    萧风挥了挥手，萧恩露出了一脸的苦色，沉声道：

    “实不相瞒，我在这里无法炼制尸将，他们死去的时间太久，戾气已经消失了。”

    “那你刚才还骗我？”

    萧风气的蹬直了眼睛，萧恩抿了抿嘴角，然后解释道：

    “我没有骗主人，我真的可以炼制尸将，现在我有了肉^身，只要主人需要，我就会为主人炼制出来。”

    “你的意思是，你要到外面去？”

    萧风很是敏锐的发现了萧恩跟着自己的关键，萧恩点了点头。

    萧风却是异常坚决的道：

    “不可能，你绝不能到外面去。”

    “不到外面，我怎么给主人炼制尸将。”

    这萧恩外表看上去估摸着也四十岁出头了，但是给人的感觉却像是缺了些什么似的，萧风急着离开，就是他给萧风的感觉实在是太诡异了，前一秒还是死灵，后一秒就变人了，而且他还口口声声的说被天神召唤了去，这一切似乎都太过荒诞，反正萧风该得到的已经得到了，至少现在他跟夏婉莹能离开这石窟了。

    “我不用你炼制尸将了，你把我们送出去就行。”

    “主人是要惩罚我么？”

    萧恩蹙着眉头，一脸的委屈，萧风莫名其妙的道：

    “我什么时候惩罚你了？”

    “那主人weishenme不让萧恩跟着，萧恩可以为主人做很多事情。”

    萧风打量了一眼夏婉莹，先不说把他放出去会有什么样的危害，就是夏婉莹这一关也走不通啊，若是她透漏一星半点，那自己还怎么在学院里混，除非萧风能狠下心杀了夏婉莹，已经有一个把柄被她抓^住了，再给一个，萧风做不到。

    所以他必须要将萧恩留在这里。

    “没得商量，你必须留在这里，再敢呱噪，信不信我让你灰飞烟灭！”

    萧风一旦狠起来那绝对不是开玩笑，萧恩连忙点了点头，然后这才算是安稳了下来，夏婉莹自始至终都没说话，她知道萧风多少有些忌惮自己，但她是个聪明的女人，现在不方便说，更不能说，所以她就理智的选择了沉默。

    要离开石窟相当的复杂，首先就是路径太过曲折，幸亏萧风还记得让萧恩送自己离开，不然的话，就凭他跟夏婉莹，根本没可能走的出这个叫做血宫的地下迷宫，萧恩率领着七八只食尸鬼，连扛带推的把他们送出了石窟。

    临分别得时候，萧恩还怔怔的站在洞底，那神情看得人十分同情，夏婉莹瞅了瞅他，想到他今后要跟一些食尸鬼在一起，不由得叹了口气，萧风则是自打出来后就再没看一眼，而是自顾自的往前走。