
    “什么那是什么？”

    屠苏奇怪的看着萧风，萧风这才意识到自己吃惊之下的问话有些语无伦次，急忙纠正道：

    “我是说，九叶灵根是什么？”

    “我们一般人的灵根都是六叶，用元罡碎片重塑的灵根会多出三叶，这就是九叶灵根.”

    “有什么稀奇的？”

    萧风从来不知道灵根居然还有这种分别，他偷偷的内视了一下，悬停在丹田之中的灵根确实是六枝叶子，屠苏瞪着眼睛到：

    “这怎么是稀奇那么简单，这可是大神通，九叶灵根凝练灵力的速度是我们正常人的十倍，恢复能力极为惊人，境界如果够得上圣武境，甚至可以达到传说中的无限循环。”

    “无限循环，不可能吧？”

    萧风吃惊的问道，无限循环指的是灵者的灵力恢复可以跟得上灵力消耗，想当于灵根始终保持灵根充沛，萧风现如今一用高级的武技，灵力就像是开了闸一般的释放，所以他想象不到，怎样的恢复速度，才能补充的上这种消耗速度。

    “反正传言都是这么说的，不过这九叶灵根好处多多肯定是真的，要不然他们也不会这样的重视。”

    屠苏指了指那些面上虽然一团和气，但暗地里却早就剑拔弩张的各方shili，宫如梅一直耐心的没有说话，她觉得既然屠苏认识的这么清楚，他自己也该明白，这样的场面不是他们能够搀和的，所以宫如梅在等着屠苏自己提出退走。

    但屠苏在跟萧风闲聊了一阵之后，他却并没有任何退走的意思，地面上的金光越来越浓，天空中的雷云也开始霹雳卡拉的打出道道闪电，风起云涌，一切的迹象都表明，这元罡碎片，马上就要出世了。

    “堂主，我看我们就在这里看热闹吧，有机会了再上？”

    屠苏试探着问道，宫如梅点了点头，然后凝神看向了萧风，盯着萧风看了一会，宫如梅还是觉得不放心，只得开口叮嘱道：

    “他们都是大陆上有名的人物，修为深不可测，你不要想着用五行遁术浑水摸鱼，以他们的习性，一旦察觉到你的存在，只怕立时间就会让你灰飞烟灭！”

    宫如梅这句话倒不是全然在吓唬萧风，以圣武境的修为，要想让领武境的萧风灰飞烟灭，实在不是一件太难的事情。

    萧风自己就有一片元罡碎片，他听屠苏说这东西有这么的神奇，内心早就按耐不住喜悦了，所以宫如梅叮嘱他的时候，他是心不在焉的应了一声，屠苏砸了砸嘴角，幽幽的说道：

    “神龙门跟武神宗的目的只怕是要集齐九片元罡碎片，看来谁先合出钥匙，谁就是新的江湖霸主。”

    “合钥匙？这么神奇的东西，拿去合钥匙岂不是太可惜了？”

    萧风诧异的问道，屠苏摇了摇头，沉声道：

    “相比较个人得到的好处，元罡碎片合成的钥匙将会带来整个宗门的飞跃，假如九天神墓就此打开，成神只怕都只是个时间问题，所以他们一定会不遗余力的抢到这枚碎片，我可听说，他们各自都已经有了八枚，算起来这一片，倒是最为至关重要的。”

    “都有八片，那岂不是十六片了，这东西居然有这么多，我还以为全天下就只有九片。““元罡碎片乃是天地至宝，任何人或者宗门得到它都会当作生命中最珍贵的东西一般保护起来，神龙门历经千年，这武神宗也是相差不远，他们几十代的师门长辈合起来才弄到了八片，但是听你这口气，似乎你有点失望。”

    宫如梅奇怪的问道，萧风连连摇头，打着haha道：

    “我哪有什么失望，这等宝贝，我这辈子都没见过。”

    萧风毫不犹豫的说着大话，实际上在他神木堂的居所当中，有一枚元罡碎片，就正静悄悄的躺在他的衣箱底部。

    “快看，年松他们好象要走！”

    屠苏突然惊叫了一声，只见的年松一伙，大概十来名灵者开始向外面走去，他们穿着长袍宽袖，背影显得极为潇洒，萧风定睛看了几秒钟，然后转身看着宫如梅道：

    “他是怎么了？”

    虽然隔着几十米，不高声嘶吼的话萧风他们根本听不清年松于傅博文的对话，但宫如梅却是懂的读唇的。

    “年松似乎放弃了争夺，这不合理啊。”

    宫如梅皱着眉头说道，萧风瞅了一眼，年松带着武神宗的人，走的极为迅速，眨眼的功夫就不见了人影，反而是一些雇佣团一类的武者组织靠了上来。

    天地是公平的，它给了灵者卓越的神通以及强大的能力，却设置了极为高的门槛，它给了武者相对较低的修行门槛，却给他们制造出了难于灵者千倍百倍的障碍，所以使得武者虽然数量众多，但却皆是不入流的所在，眼前这些密密麻麻，人数足有先到场的灵者们十倍之众的武者，却都只能远远的站在外围看着，他们甚至不敢靠近百米之内的范围。

    “人越来越多了，看来今天晚上必定要杀个血流成河了。”

    屠苏摸了一下鼻尖，英俊的脸庞上洋溢出了一种按耐不住的兴奋，萧风也是不由得tian~了tian嘴唇，感觉浑身都似乎热了起来，一片就能够生出九叶灵根，那么再多一片，他岂不是能让萧谟也成为九叶灵根，所以萧风兴起了抢夺的念头，虽然从实力看，他是弱的一塌糊涂。

    “龙权，看来觊觎这宝贝的不只是我们这些修行之人，还有这些榆木疙瘩。”

    傅博文笑眯眯的看着龙权说道，榆木疙瘩指的自然是那些不会凝练灵力的武者，龙权冷笑了一声，傅博文这是指桑骂槐，准备向他发难了。

    “傅长老，早就听说你们归元一剑的剑法奇特，龙某想以双拳领教领教，如何？”

    龙权大踏步的站了出来，挺胸抬头，豪气干云，傅博文嘴角微微一笑，眉毛稍稍低了一低：

    “有何不可！”

    就在“可”字出口的一刹那，一柄巨大无比的金色长剑从天而落，随着傅博文往前冲的身子，那柄大剑“砰”的一声就砸在了龙权的头顶，迅雷不及掩耳之势，速度之快别说是那些还在偷偷摸~摸靠近的雇佣团，就连萧风他们都没反应过来。

    “扑哧”几声簇响，昏暗中萧风跟屠苏齐齐的吐出了两口淤血，宫如梅见状急忙身子往前倾，凭借着自己的灵力威压挡住了傅博文这一击带来的余波，而在此之外，那些正在靠近的雇佣团更是人仰马翻，惨叫不一，被震散的肢体跟打断的兵器沸沸扬扬，各种惨叫之声顿起，傅博文这一剑，目的并不仅仅是攻击龙权，还有扫清外围。

    “这傅博文，下手可真狠！”

    宫如梅咬着牙根说道，她是遁武境的灵者，比萧风跟屠苏整整高了一个境界，虽然比之傅博文还是去之千里，但是要挡住这余波，还是没问题。

    稳下心神的萧风跟屠苏往身后看了看，只见的不远处卧下了几十具尸体，凡是靠得近的都已经被震成了碎肉，萧风咬了咬牙根，不由目光冷冽的瞅了过去，傅博文斩出这一剑之后就立马返回了自己原来的位置，摆出jiashi的龙权还没来得及反击，就听的一个苍老的声音喊道：

    “傅长老，快收了神通吧！”

    随着这声音一出，那不断震荡的波荡突然一停，接着就“忽忽”的卷了回去，平地风起，古怪的情形出现了，一个老态龙钟，似乎走路随时会摔倒的老婆婆挟裹着满地的旋风，气势盎然的走向了傅博文。

    “万婆婆，您一把岁数了，还来搀和我们这些后辈的事情么？”

    傅博文有些恼羞成怒，这老人不仅挡住了他的剑气，而且还把他的剑气给席卷了回来，这让傅博文的面上有些挂不住了，但他却不能翻脸，只因为这老人高深莫测，更是那玄兽门最为资深的长老。

    宗门中长老一级的人物就相当于这个宗门超一流的高手，而长老中的强者，则几乎是这个宗门最强的liliang了，这名看上去老的都快不行了的万婆婆，就是玄兽门最强大的所在，她的出现，超乎了傅博文的预料，也超出了在场所有灵者的预料。

    “小辈龙权见过万婆婆。”

    龙权一扫蛮横的态度，毕恭毕敬的行了个礼，老人微微点了点头，枯木藤做的拐杖点了点地面道：

    “老婆子实是无心管你们的闲事，但你们动辄就造出这么多的杀孽，实在是有违天和。”

    傅博文差点气出内伤来，这万婆婆可是在灵者shijie中~出了名的心狠手辣，要不然龙权那厮能那么的恭敬，她居然教训自己造了杀孽，这就像是一个满嘴跑马车的人一本正经的教育别人要诚实一般，既荒唐又无耻。

    “万婆婆，人为财死鸟为食亡，这争宝物的规矩自古以来就是这样，他们不自量力，又怎么怪我下手太重？”

    傅博文冷笑了一声，万婆婆颤颤巍巍的走到了那块金土地的边缘，到这个时候，她是唯一一个接近了金土地而没有被攻击的，老婆婆用拐杖敲了敲那金灿灿的土面，满是褶皱的脸庞看向了傅博文，看了有好几眼，她才挂着一丝笑容道：

    “这东西，老身要了！”