
    “乾坤吸纳！你是什么人？”

    罗素素惊声问道，萧风咬着牙关，狠狠的催动了乾坤吸纳，对于罗素素，他可没有什么好怜悯跟疼惜的，十分粗暴的吸力瞬间将罗素素的灵力给拉扯了出来，萧风眼睛微微一眯，这种美妙的感觉让他食髓知味，一旦尝到了就会欲罢不能.

    罗素素只感觉到自己的身体仿佛被撕裂了一般，灵力开始从各个毛孔散发，饶是她怎么控制都不听使唤，磅礴的灵力大股大股的流逝，这让罗素素难过的想死，要知道每一滴的灵力，都是她费尽千辛万苦才修炼得到的。

    “萧风，你要是杀了我，你如何向宫如梅交代，如何向公主交代！”

    罗素素彻底慌了，她之前被萧风用五行封困住，根本没料到会是现在这么个情形，以萧风的灵力境界，那五行封根本困不了自己多久他就会灵力枯竭，但是罗素素错误估计了一点，那就是萧风使出的乾坤吸纳。

    这门创自幽天君的无上魔功，其恐怖程度远超想象，作为魍魉中的实权人物，罗素素更是对它如数家珍，只是这门传说中让无数魔族垂涎的魔功，居然在萧风这个正统的修行者手上，这让罗素素十分不理解。

    萧风完全沉寂在了掠夺的美妙体验当中，用乾坤吸纳吸取灵力，被吸的一方痛苦不堪，而吸取的那一方却是爽快无比，好比去了极乐shijie，这也是weishenme乾坤吸纳使得次数越多，使用者越无法自控的原因所在。

    对于罗素素，萧风没有任何的负罪感，而且他的目的就是要杀了罗素素，所以他肆无忌惮的吸收着罗素素的灵力，不过罗素素比之宫如梅灵力却是深厚的多，萧风吸了有几分钟之久，她灵根中的灵力似乎才去了十分之一。

    萧风咂了咂嘴，暂时从那迷离的快~感中离开，拉着五彩光套的那只手依旧不忘往下挪了挪，刚刚吸取过来的灵力瞬间又释放到了五行封上，这一进一出，用的全是罗素素自身的灵力，这让罗素素憋屈无比，但也无可奈何。

    萧风根本没有理会罗素素提出的那个问题，他既然要杀罗素素，那就不需要向任何人交代，反正死了往这荒山里一埋，萧风随便找个由头都能支吾过去，至于公主那里，萧风相信有自己跟她的那段渊源，她必定不会为难自己。

    深吸了一口气，萧风将五彩光套算是固定在了罗素素的腰间，罗素素上半身就像是被一个透明的罩子套住了一般，隐约可以看到她的面庞。

    “我们做个交易，好吧？”

    罗素素已经无法动弹了，五行封将她半边的身子封住，灵力只能被萧风吸走，却进不到自己的脉络当中，罗素素想出了这么一个主意，在她看来，萧风要杀自己只不过是因为轮回珠自己生出了恶意，这世上没有不能谈的事情，以她的背景跟魅力，她相信有的谈。

    萧风抿了抿嘴角，冷笑着道：

    “跟魔族做交易，我可没有那个胆量。”

    萧风这是在嘲讽罗素素，罗素素冷笑了一声，眼睛乜着他道：

    “我看你也是一个懦夫，如果没有这些稀奇古怪的手段，你在我眼里，就是个渣渣。”

    罗素素是心高气傲的，自己主动低头谈判萧风居然拒绝，这让她十分愤怒，口不择言之下她说出了这番话，话一出口就后悔了，这等于堵住了自己跟她交易的道路，罗素素暗暗后悔，而萧风似乎并没有生气，而是再次的催动了乾坤吸纳，享受起了那种飘飘若仙的爽快~感。

    很快一刻钟就过去了，罗素素一半的灵力被吸走，连带着，她的身体也变得极为虚弱，而萧风却是面色红~润，龙精虎猛的根本不像是奔波了大半天的样子，他依旧闭着眼睛，一脸享受的表情，罗素素却是面如白纸，整个人虚的都快站不住了。

    “有人在叫救命・・・”

    罗素素有气无力的说道，萧风抿了抿嘴角，不耐烦的睁开了眼睛，瞅了瞅她说道：

    “你又要耍什么花样！”

    “我没耍花样，你听，似乎是宫如梅的声音！”

    萧风神情一滞，急忙停止了乾坤吸纳，静下心来一听，果然远远的似乎有人在呼叫。

    倾听了有十几秒钟的时间，萧风就确定了呼救的是宫如梅，眼睛微微转动，萧风陷入了两难当中。

    因为他只有两只手，一只手要控制五行封，一只手还要吸取罗素素的灵力，他根本无暇去抽刀直接结果罗素素，但如果他抽~出任何一只手，处在高度危险当中的罗素素都会冲开束缚，而假如萧风不去救人，宫如梅有个三长两短，他的良心必定是过不去的。

    “你听，她叫的多么凄凉，她遇到危险了！”

    罗素素看出了萧风的犹豫，急忙高声喊道，萧风拧着眉毛看了她一眼，只得一脚将罗素素踢了出去，然后挥刀就砍。

    仅仅是这么一刹那，罗素素的身上立马就冒出了一道紫红色的光芒，那光芒宛若浓墨，忽忽的转动了起来，瞬间就在罗素素身旁凝聚除了一个直径越三米的圆圈，萧风一刀砍过去，刀身却是直接被这怪异的圆圈给弹了起来。

    罗素素这一脚挨得不轻，俏~脸上挂着血迹，咬牙切齿的怨恨道：

    “萧风，我会回来拿你的命的！”

    说着圆圈瞬间收紧，然后化作了一点黑色消失在了空气中，萧风无奈的叹了口气，纵身就向着宫如梅呼救的方向冲了过去。

    宫如梅选了小溪上游的一个山坳洗澡，这里因为地势的原因形成了一个直径不到十米的水潭，潭里的水有一米多深，可以没到腰部以上的位置，虽然这个时节的水有些偏冷，但是对于练武的宫如梅来说完全不是问题。

    她用帷帐将四周圈了起来，然后放心的在里面洗了起来，谁曾想洗到一半的时候，帷帐被挑开了。

    “吆嗨，果然有个美妞！”

    一个面容猥琐的年轻人满眼色光的从那个缺口伸进了头来，宫如梅大怒，刚要起身暴走，突然发现自己未着寸缕。

    而那家伙似乎有意为之，帷帐先后全数被挑开，总共五个年岁不一的少年站在水潭的边上，在那猥琐少年的身后，宫如梅的衣物被一个粗糙无比的丑汉拿在手中。

    “看吧，我早就跟你们说了，这荒山野岭的，如此讲究的一定是美人。”

    猥琐少年指着宫如梅，得意洋洋的说道。

    宫如梅怒气满面，这几个人穿着常服，不知道是哪个学堂的，但可以肯定的是，他们肯定是新人，如果是帝国学院的老弟子的话，没人不认识她，更没人敢冒犯她。

    “你们是哪个学堂的，可知道我是谁？”

    “这美妞太有味道了，你们看那腿，多长！”

    猥琐少年双眼放光的盯着水中的宫如梅，下意识的宫如梅夹紧了双~腿，虽然从上边看，隐隐约约只能看到个影子，根本不可能看清她的腿，但宫如梅还是羞得满面通红。

    “我看你们是活的不耐烦了！”

    宫如梅冷声喝到，猥琐少年笑嘻嘻的瞅着她，哈喇子直流的回到：

    “牡丹花下死，做鬼也风流，更何况小娘子比牡丹还要漂亮。”

    “无耻！”

    宫如梅咬牙喝到，她有心跳将出来收拾了这几个人，但是要光着身子冲出来，宫如梅实在没那个勇气，看着水中的美人脸色娇红，又气又恼，这猥琐少年按耐不住了，急忙催促同伴道：

    “快快快，把药投进水里。”

    “药？还要用药？”

    他的同伴似乎很诧异，猥琐少年一个巴掌反手抽在了这个长得实在不怎么样的少年脑袋上，怒声喝到：

    “你没感觉到她灵力有多强，硬上，你的有那个金刚钻才行！”

    “可这里是活水，药投进去不是都被冲走了么？”

    看似愚蠢的同伴却是不傻，猥琐少年瞅了瞅四周，这水潭实际上就是个蓄水池，上下都有口，思来想去，少年摸着下把道：

    “那用迷魂针把，反正玩完了也得弄死她。”

    “好。”

    那看上去很丑的少年使劲的吸了一下宫如梅的衣物，诞着脸道：

    “好香啊，你上过了能不能让我也舒服一下，我这辈子还没碰过这么漂亮的女人。”

    “屁，你连女人都没碰过，我们玩过了她要没死，就让你开开荤！”

    猥琐少年大开黄腔，宫如梅拿曾受过这样的羞辱，气恼之下扯着嗓子就开始大喊救命。

    猥琐少年得意洋洋的看着宫如梅呼喊，等她喊了好一会的样子，他才慢悠悠的说道：

    “我说美人，咱们哥们可不是下三滥的采花贼，这四周被我们下了迷魂阵，就算有人听见也进不来，你还是省点力气，等爷们快活的时候再叫吧！”

    宫如梅脸色大变，她这才意识到自己遇到的不是一伙简单的流氓，宫如梅咬了咬牙，内心的屈辱让她脖子以上全部变成了粉红色，她咬着牙关准备跳将出来，突然脖子一痛，就听的那丑汉子大声喊道：

    “射中了！”

    “笨蛋，那不是迷魂针！”

    另一个同伴突然跳上来大声喝骂道，宫如梅只觉得脑子里昏昏沉沉的，然后就睡了过去。

    “你吗的，你把噬魂针射过去了，你这个败家玩意！”

    那个喝骂的同伴冲着丑汉子就是一阵耳光，猥琐少年气的跳将过来，大声喊道：

    “解药呢？”

    “忘・・忘・・・带了。”

    被同伴打的晕头转向的丑汉子怯生生的说道，猥琐少年脸色一滞，跳着脚道：

    “我掐死你这个夯货！”