
    (一更）

    夏婉莹很苦恼，她几乎每天都心不在焉的，稍一不注意就会想到萧风，从情理上说，萧风是她的救命恩人，而且不仅一次救过她，但是夏婉莹毕竟出生于夏家，从小的耳渎目染使得她的shijie观比别人要健全的多.

    就像宫如梅起初隐瞒萧风身负魔功的事情一样，她最初只是因为个人的原因而不去揭发萧风，后来宫如梅真的倾心于萧风，那并不健全的shijie观跟是非观直接被她抛弃了，但是夏婉莹不行。

    她虽然对萧风有了改观，甚至可以说有好感，但是夏家肩负的责任不一样，夏家是灵者三大世家之一，她的哥哥夏宇飞更是世人敬畏的杀神，他们有维护大陆和平的责任，对于天煞更是有着不共戴天的仇恨。

    夏婉莹可以忽视萧风身负魔功的事实，可以不去理会他是天体应了预言，但是她无法否认天煞图腾被萧风继承，天煞，是任何一个从上古之战中存活下来的家族都无法磨灭的仇恨，即使这仇恨已经过了十几代，但它却从未消亡。

    夏婉莹纠结的点就在这里，告诉学院，萧风要死，告诉夏宇飞，他也要死，但他是救命恩人。

    健全的shijie观同时也成了夏婉莹的障碍，她知道滴水之恩当涌^泉相报，救命之恩更是要报，但现在的她，报恩还是报怨，她拿不定注意，但这样下去，总有那么一个时刻，她会爆发。

    而就在这个时刻来临之前，一个不速之客到了。

    “宫如梅？她来找我？”

    很长时间不能安稳入睡的夏婉莹顶着两个明显的黑眼圈，憔悴的问了一声报信的弟子，弟子点了点头，夏婉莹不禁自嘲般的笑了笑，不知道从什么时候开始，她竟然连宫如梅都开始害怕了，整了整发丝，夏婉莹用粉黛遮了遮自己的眼圈，然后如往常一般，冷着脸走了出来。

    宫如梅荣光散发，那张本就不逊色于任何人的脸庞看起来更加的光彩，她就坐在那里，仍然是平时那副慵懒的笑容，但是看在夏婉莹的眼中，却又那么一点刺眼，蹙了蹙眉头，夏婉莹板着脸走了过来，一转身坐下道：

    “什么风把你吹来了。”

    宫如梅错愕了一下，奇怪道：

    “你怎么好像不愿意看到我似的。”

    夏婉莹斜了斜眼睛，表情冷冰冰的，宫如梅咂了咂嘴，手中光芒一闪，一个不大的盒子落到了桌上。

    夏婉莹有些迷惑，宫如梅指着盒子道：

    “这是五郎给你的，他答应说分你一半。”

    既然你没好脸色，那么我就不客气，宫如梅也是冷冰冰的回到，夏婉莹蹙了蹙眉头，神情突然激动道：

    “拿走！我不要这东西！”

    宫如梅冷笑了一声，负手而立道：

    “就算你是夏家的大小姐，你也该知道这大地精魄是可遇不可求的宝物，依照我自己，那是断然不会分给你的，但这是五郎的意思，所以你要与不要，我都会放在这。”

    说完，宫如梅就往外走，夏婉莹一个箭步冲了上来，一把揪住了宫如梅的袖子，咬着牙根道：

    “你可知道他什么来历，你跟他在一起，不会有好下场！”

    宫如梅原本以为夏婉莹这冷傲性子犯了，就没打算跟她多计较，却不想她冲上来说了这么一句话，宫如梅勃然变色，反手攥^住了夏婉莹的手腕：

    “我的事情，轮不着你说三道四，五郎跟你之间的瓜葛，我可以不理，但你要是不知进退，别怪我不客气！”

    夏婉莹气不打一出来，冷哼道：

    “他身负魔功你可知道！”

    宫如梅的神情猛然间变冷，眼神瞬间犀利了起来，夏婉莹还以为她是被自己这个消息给震惊的，接着冷哼道：

    “他还是天梯，你可知道！”

    宫如梅蹙紧了眉头，神色间已经涌^出了不善的味道，夏婉莹继续冷哼道：

    “他还继承了天煞图腾，你又知道不知道！”

    “你知道的太多了！”

    宫如梅突然出手，夏婉莹根本没料到宫如梅会对自己起杀意，猝不及防之下被宫如梅一掌就拍在了胸口，宫如梅目光如电，一动杀心冷酷无比，因为是两个堂主的会面，水月堂的弟子都自动的避了开来，谁也想不到，在这样的场合，会出现这种情景。

    “你！”

    夏婉莹被这一掌打的倒退了七八步，站稳身子的时候血液已经顺着嘴角溢了出来，夏婉莹咬紧了牙关，手中光芒一闪，飞雪剑就出现在了手中。

    宫如梅冷眼看着，并未做出进一步的攻击，这让夏婉莹有些奇怪，但等她调动灵力，准备用飞雪剑反击的时候，一件恐怖的事情发生了，她的灵力居然别阻塞了，灵根之内明明有着充沛的灵力，但她却调不出分毫来，而且稍有动作，浑身就刺痛不已。

    “木术，摧筋断骨！”

    宫如梅扬了扬手掌，只见的她那白^皙的玉手中央印着一个难懂的篆字，那个字是绿色的，看上去仿佛是染了毒一般。

    “你居然动用家族绝学，你！你！你！”

    夏婉莹每喊一个你就有大量的鲜血从嘴角冒出，到后面她更是不停地咳血，宫如梅冷着脸，眼角闪过了一丝微不可查的怜惜，但是瞬间就被冷酷代替，迈着小步走向夏婉莹，宫如梅扶住了半跪在地上的水月堂堂主。

    “我不会让任何人伤害到五郎，你也不例外！”

    夏婉莹从来都没想过自己会是这样的下场，她完全没料到宫如梅会为了萧风对自己下杀手，在她的印象中，宫如梅一向都是慵懒不在乎，仿佛什么事都不可能放到她心里去一样，但是这会，她分明感觉到了宫如梅那强烈的杀意，不容置疑，也毫不犹豫。

    “算了，反正命也是他救得，死在他的女人手里，一报还一报。”

    夏婉莹心里如此想到，在得知夏婉莹用的是摧筋断骨之后，她就知道自己无法反抗，这种完全可以排到天级的武技，是天下间最诡异的一门**，它能断开灵者同灵根的联系，使得灵者无法调动灵力，虽然这只是短时间的，但是对于灵者来说，就算是几秒钟调动不了灵力，那也是无法估量的危险。

    宫如梅掏出了一把匕首，夏婉莹知道自己在劫难逃，突然她有些羡慕宫如梅，并不恨她，这种情绪很古怪，古怪的让她漏出了一丝笑意。

    宫如梅已经把匕首对准了夏婉莹的心脏，只要轻轻一攮，这活生生的人就会死在自己手上，但是她看到了夏婉莹的笑容，突然，她解读出了非同一般的含义。

    “她不能死！最起码不能死在我手中！”

    宫如梅立马清醒了过来，在意识到夏婉莹会威胁到萧风之后，她几乎是想也不想的就动了杀人灭口的念头，这不是说宫如梅冷血，而是面对夏婉莹这样身份的人，能让她闭嘴的方法实在不多。

    宫如梅原本是想要杀了夏婉莹的，但是突然她想到，夏婉莹虽然可以轻易地灭口，但是她背后的夏宇飞却不是那么好惹的。

    生性乖张，善恶只在一念之间的杀神，如果知道夏婉莹死在学院中，那么他会不惜一切代价的查出是谁干的，用不了多久，宫如梅就会被揪出来，萧风自然也不会幸免，夏宇飞那样的人根本不讲道理，更重要的是，他有着不讲道理的实力。

    所以宫如梅改变了想法，她不让夏婉莹死，而是让她永远的沉睡。

    “怎么，你改主意了？”

    夏婉莹意外的看着收回匕首的宫如梅，宫如梅点了点头，然后摇了摇头，看的夏婉莹一头的雾水。

    “这是九味凝神丹，吃了它，你不用死。”

    宫如梅掏出了一个瓷瓶，这个瓷瓶几位的精致，一看就是价值不菲的东西，夏婉莹脸色巨变，紧紧地攥着宫如梅的手臂到：

    “你要如此对我？”

    “我别无选择！”

    宫如梅咬了咬牙根，一把捏住了夏婉莹尖俏的下巴，愣是将唯一的一颗红色丹药塞入了她的嘴中。

    夏婉莹饱含怨恨的咽了下去，这九味凝神丹又称作神仙药，吃了它的人好比神仙一般，可以不吃不喝的一直存活，但是有一点，人是永远在沉睡中的。

    夏婉莹十分不甘的闭上了眼睛，因为她不知道自己睡着后会发生什么，什么时候才能醒来，人都是惧怕未知的，但她无法抗拒，直到夏婉莹沉沉睡去，宫如梅才急忙动用自己的医术掩盖去了夏婉莹身上中了摧筋断骨的痕迹，然后将她摆成了睡着的姿势，zuihou才调整心态，若无其事的离开了夏婉莹的居所。

    水月堂无人生疑，就连夏婉莹的贴身侍女都没有发现怪异，因为这些年夏婉莹整夜整夜的睡不着，她已经接近了崩溃的边缘，现在好不容易看到堂主安心的睡了，侍女自然不会打搅，而等水月堂发现不对劲的时候，已经过了三天。

    这三天里，宫如梅没有表现出一丝一毫的异常来，甚至在萧风这里她都没有提起一星半点，因为她知道，萧风如果得知夏婉莹沉睡是自己动的手脚，他一定会要求自己去唤醒夏婉莹。

    女人的直觉是很可怕的，宫如梅不知道萧风跟夏婉莹之间到底有何瓜葛，但她猜得出萧风自己肯定下不去这样的手，所以她默默地替他做了，哪怕有一天得知真^相，她并不能得到好处，但宫如梅不在乎，她只在乎的是，自己的五郎，能安全。