
    “萧风，你去拾掇些干柴，顺便看看能不能打到一点野味.”

    宫如梅看到溪流的时候已经两眼放光了，这才从乾坤镯里把行礼拿出来，她就迫不及待的想将萧风使开。

    萧风瞄了她一眼，又是香粉又是帷帐，很明显宫如梅是要去洗澡，萧风一直以为懒跟爱干净是对立的，但是在宫如梅这里，她却把这两样合为一体，萧风点了点头，然后目光突然停在罗素素身上道：

    “这林子里指不定有什么呢，要不让罗素素跟我一起去，出事了也好有照应。”

    宫如梅乜了一眼罗素素，她把萧风支开的原因很简单，因为萧风是男人，现在看罗素素似乎也没够到跟自己一起洗澡的地步，也就顺势答应了下来，萧风拾起了一副弓箭，招呼着罗素素往林子里走去，刚走了几步，宫如梅又跳过来恶狠狠的说道：

    “你要敢绕回来偷看，我就阉了你！”

    “我萧风男子汉大丈夫，绝不会这么龌龊，你还是留心一下周围，别被野兽看去了春光。”

    萧风毫不客气的反驳了一句，然后快速的窜进了林子里，宫如梅没有理他，而是扭身哼着小调去了上游，这四周她已经用灵力感知过，若干的野兽是有，但是敢靠近她的，只怕还没生出来，宫如梅有这个自信，毕竟她的修为在帝国学院都算是佼佼者。

    萧风小心翼翼的走在前面，脚底下是厚厚的一层树叶加烂泥，罗素素跟在他身后，看着萧风的背影，罗素素很是诧异，她想萧风应该察觉到自己对他不怀好意，那么他为何还要单独跟自己出来。

    罗素素一直想不透这一点，而走在她前面的萧风也是压力巨大，他也担心罗素素猛然从背后给他来那么一下，就算他有准备，也不一定就能躲得掉。

    好在罗素素一直没动手，直到萧风寻到了一块宽敞一点的空地，脚步一跺，萧风一个鹞子翻身腾空而起，半空中长剑出鞘，炽`热的金白色光芒瞬间向着罗素素的脖颈砍了过来。

    罗素素眼神变幻，她至少有十种办法能躲开萧风的这记攻击，并且其中有五种可以立时间反杀萧风，但是她没动，她就静静的站在那里，仿若惊诧的看着萧风的剑落在了自己的肩膀之上。

    “说，你到底是什么人！”

    萧风瞪着双眼，心里却是一片狐疑，罗素素居然没躲，难道她不怕自己一剑劈了她？

    罗素素抿了抿嘴角，神情莫名的道：

    “你这是做什么？我不就是罗素素？”

    “罗素素？我看你就是罗艳娘！”

    萧风手上力道猛增，流云剑斜斩了过去，这次罗素素再不躲，就会变作无头尸身，罗素素飞身急退，有些气急败坏的道：

    “你在发什么疯，你再这样我可就动手了！”

    “动手！我就是要你动手！”

    萧风情知自己套话根本什么也套不出来，只能逼她出手，以死相搏，从她的手段萧风就能判断的出她是不是罗素素这么简单。

    罗素素一退再退，她已经连续躲了萧风三记剑招，虽说萧风所会的剑术就只有诸葛景教的那一套柳叶剑，但是在流云剑的运承之下，连躲三次绝对不是一个十六七岁，不谙世事的少女能够做到的，萧风心里越发的笃定她的来历不明，出手也开始越发的不留情面。

    “萧风，我要告诉堂主！”

    罗素素扭身飞驰，竟然是想回去找宫如梅，萧风怎么能让她这么轻易地回去，只见的他手指微微一捻，半空中飘出了数十张符咒，这些符咒都是黄色的，属于黄字级别的符咒，只不过这么多符咒排列在这里，给人的震慑感还是十分强的。

    罗素素吃了一惊，她根本没有觉察到萧风是什么时候布下的符咒，此时这些符咒明暗不一，上面的篆文只有几个罗素素认得，但就是这几个，罗素素的眉头不由得高高皱了起来，起爆符，连爆符！

    萧风狠辣异常的将这里布置成了一个十分危险的地方，只要往外闯就会陷入灵力爆炸当中，罗素素肉`身之躯，想要闯出去根本是天方夜谭，怔怔的往回退了几步，罗素素掀去了遮住自己面目的斗笠，手中指头微微一绕，一头瀑布似的青丝就简单的炸成了一个马尾。

    素面朝天的罗素素眉眼冷冽，浑身上下开始透出一股强烈的杀意来，这股杀意使得她越发的冷傲，传达着生人勿近的气息，萧风冷笑了一声，手中的流云剑反手一塞，竟然是塞回了腰间的布鞘当中。

    “你终于肯露出真面目了？”

    萧风拔`出了身后的长刀，真要拼命，他还是比较习惯用刀。

    罗素素冷冷的扬了扬嘴角，手指间绕了几绕，一柄暗金色的短刀握在了她的手中，短刀只有一尺多长，比之匕首还要短，萧风凝神聚气，长刀微微一抬，已然摆出了斩阵刀的出刀姿势。

    “萧风，我本于你井水不犯河水，你一再坏我大事，既然你自己找死，那就别怨我！”

    罗素素这番话几乎等于承认了她就是罗艳娘，萧风深吸了一口气，当日`他跟罗艳娘只不过是打了个照面，但是罗艳娘的强悍却印在了萧风的脑海里，她真的是罗艳娘，那么萧风就不得不慎重了。

    “金木水火土，天地五行封！”

    摆出一副战斗姿态的萧风突然暴跳而起，手中飞快的变幻起了手势，罗艳娘吃了一惊，下意识的出刀了，短刀虽然精小，但是速度却奇快，只见的半空中“秋秋”的两声簇响，罗素素也就是罗艳娘暴跳而起，于半空中的萧风打了个对面。

    “砰砰”两声，一股无形的气压硬生生将罗素素给压了回去，她再想出刀，居然发现自己的胳膊犹如陷入了泥潭当中，动一下都十分困难。

    “这是？”

    罗素素瞪大了双眼，她自小就是魍魉培养出来的绝顶杀手，她做过无数的惊天大案，也遇到过许多的强大对手，但是像萧风这样的，她却是第一次遇到，他明明使得是刀，但是打出来的却是术法，而且是极强的天地五行封。

    罗素素咬着牙根，奋力的抗衡着这股强大的束缚力，而萧风也是钢牙咬紧，死命的催动自己的灵力，用封印术法对敌，变故实在太多，而且对方一有防范，这种方法失败的可能就会很大，萧风使出天地五行封。

    一方面是罗素素不可能想得到萧风还会阵法，而另一方面就是作为阵法鼻祖的五行封，罗素素仓促之下无从应付，萧风这般作为实际上就是在讨巧，冒险，一旦罗素素早有察觉，她只需要避开萧风第一时间的灵力锁定，就可以完全避免被五行封困住。

    但是罗素素终究没有下定决心先杀萧风，她还在犹豫，这就使得先下手的萧风占了便宜，五行封幻化出的五彩光圈渐渐的从罗素素的头顶往下蔓延去，这光圈就像是一个合体的光套，只要萧风将它拉到脚底，罗素素全身的灵力就会被封印住，到时候她只能任萧风宰割。

    不过罗素素虽然着了道，但她也不是好对付的，萧风仅仅是将五彩光套落下了她的额头，就被强大的反抗力道拉扯的面目扭曲，灵根中的灵力仿若是决了堤一般的疯狂涌`出，虽然占了阵法的便宜，但是萧风能不能将罗素素困住，还要看他能不能抵抗得住罗素素的反击。

    这是纯灵力的对抗，罗素素也就是罗艳娘，她的修为境界远超萧风，甚至比宫如梅还要强上一些，一旦萧风失手，那么被宰割的就只能是萧风，所以尽管很吃力，萧风依旧在咬牙硬拼。

    胳膊上的肌肉拉成了一条条，皮肤也扭曲成了恐怖的酱紫色，大粒的汗珠吧嗒吧嗒的往下掉着，反观被困在里面的罗素素倒是比萧风要平津的多，尽管她也是牙关紧`咬，但很明显，她没有萧风这么吃力。

    此时罗素素看着萧风的目光无比冷冽，她就像是一只剧毒的王蛇一般，目光幽冷而又平静，但越是平静，萧风越能感觉到她的怒火，如果说刚才罗素素并没想要杀他的话，那么现在的罗素素是动了真正的杀意。

    这场角力，他必须拼尽所有的liliang，一旦失败，他跟罗素素就是挑明的对立，以罗素素的身份，她决然不可能让萧风好好活着。

    萧风再次咬紧了牙关，五彩的光团已经被他拉到了罗素素的胸前，就是这么一截距离，萧风浑身都湿透了，体内的灵根也是将近枯竭，罗素素面色平静，嘴角噙着一丝冷笑，不慌不忙的说道：

    “你坚持不了多久了，你有没有想过，你这样做是多么严重的后果，你失败了，不但你要死，宫如梅也要死？只为你那一点疑惑，你就搭上两条人命，你不觉得你太莽撞了么？”

    “你是不是以为我不知道你在我后面拔刀子？”

    萧风也是冷笑着扬起了嘴角，罗素素微微一惊，她那个动作是那么的小心，就连跟她并肩的宫如梅都没察觉到，萧风是怎么知道的？

    “你的实力超乎我的想象，但你要是以为我只有这么点能耐就敢跟你翻脸，你是低估了我萧风！”

    萧风嘴角挂上了一丝狞笑，一只手拉住了灵力化作的五彩光套，另一只手则是向着罗素素伸了过去，罗素素眉眼一动，似乎察觉到了什么，下一秒钟，萧风念念有词，突然之间，罗素素觉得自己的五脏六腑都被狠狠地扯了一把一般，她的灵力，开始倒流了！