
    按照宫如梅的想法，就是即刻赶回帝国学院，但这宝物出世，能碰到的几率太低，谁也无法保证宝物就不会落到萧风跟屠苏手中，他们两必定也这么想，要让他们放弃，宫如梅实在想不出个合理的理由.

    但是要放任他们去争夺，宫如梅又冒不起这个险，在钻山兽王那里她已经体会了一次失去同伴的痛苦，她不想自己躲过了一劫之后再一次的变作孤家寡人。

    “堂主，你不会不让我们去把？”

    屠苏也知道宫如梅对于宝物的兴致不高，生怕她会约束自己，只不过屠苏这么一问，言下之意很明显，即使宫如梅阻拦，他也要去。

    “去是可以，但是你们得听我的，不能擅自行动，因为这宝物出世，很可能就会演变成一场血腥厮杀。”

    宫如梅神情严肃的说道，萧风跟屠苏点了点头，他们只希望能得到宫如梅的同意，那样的话至少不用背个擅自做主，不听号令的罪名，至于听从宫如梅，屠苏根本就没放在心上，在他眼里，他听的，就只有萧风的。

    三个人等着后面的夏梓莹赶来，夏梓莹听说有宝物出世，也是兴致勃勃，但她感兴趣的只是宝物究竟是怎么出世的，对于宝物，她本身也没有什么想法，四个人打定了主意，结伴向着城东赶了去。

    宫如梅带着萧风御空，夏梓莹依旧带着屠苏御剑，别看他们动身的时候在大部队的后面，但是没过多久，他们就超越了所有胭脂城里得到消息的人，最快赶到了城东宝物出世的地方。

    如果不是宝物出世，你根本无法想象胭脂城这个小地方会藏着多少龙，卧着多少虎。

    萧风原以为这胭脂山附近最多的不过是雇佣团，就算能够赶来的灵者，也不会太多，但是等他们到了那散发着异象的地方，一切都错了。

    数百位灵者泾渭分明的站成了十几股shili，全部都虎视眈眈的盯着那片散发着金光的土地，那是一块平地，直径大约两三米，原本在黄昏中应该是暗色的土地，却散发着金子一般的光芒，而在这块土地正对着的天上，乌云翻滚，雷声阵阵。

    这就是宝物出世的天地异象了，一眼就可以看的出，宫如梅早早的听了下来，距离那些已经赶到的灵者还有几十米的样子。

    “这不合逻辑啊，咱们昨天到胭脂城的时候，可没感觉到有这么多的同道。”

    屠苏只觉得牙根都在发疼，看光景，他们四个人站出去，只怕是毛都争不到。

    宫如梅也是一脸的疑问，按理来说，这百余名灵者在同一个地方，就算他们不露出气息，但是灵者灵力流动，天地间的灵气一定会发生变化，就算再细微，宫如梅也感知的出来，除非，这些灵者不是昨天来的，而是今天到的。

    如果是今天到的，那么就牵扯到一个问题，他们是怎么知道这里有宝物出世的？

    按照宫如梅的常识，千百年以来，宝物出世都是无从预测的，要不然也不会引起屠苏跟萧风那么大的兴趣。

    “有不少的高手。”

    萧风暗暗感知了一下，然后就赶忙收起了自己的灵力，那百余名灵者当中，不缺乏那种强大的让萧风无法直视的存在，这种灵力窥探，一旦被他们发觉，他们的反击可以瞬间击溃萧风的灵根，所以萧风知趣的退了回来，小声的嘀咕道。

    宫如梅瞅了半天，她根本没有用灵力去感知，几十米的距离虽然远，但是对于她这个境界来说，她还是能清清楚楚的看到在场的每一个人的长相。

    “神龙门，玄兽宗，武神宗，归元一剑，霸刀山庄！”

    宫如梅越看越心惊，十大宗门来了三个，江湖八大派到了两路，这神武大陆上的灵者shili，排得上名号的十门八派居然到了五家，这绝对是超乎想象的。

    “神龙门跟武神宗，还有那归元一剑不是十大宗门中的，他们这些宗门隐居世外，仙人一般的存在，怎么也来凑这个热闹。”

    认出这些灵者派系的不仅是宫如梅，屠苏也是如数家珍，萧风瞅了半天根本瞅不出个所以然，被他们两一说，就算萧风分辨不出来，也能够感觉到此间事的不简单。

    如果仅仅是宝物出世，这些本身就拥有无数珍宝的十门八派是绝不会兴师动众的，他们只会碰上了就抢一抢，碰不上也就算了，断然没理由集合在一起，夏梓莹却是不知道看到了什么，探头探脑的往后缩了缩，拽着萧风的衣袖道：

    “我要先回去了。”

    “回去？”

    萧风很是奇怪的看向了她，夏梓莹咬了咬嘴唇，指着不远处站在大树下的那一伙人道：

    “那是我家的人，那个大胡子叫林玄，他要是认出我就糟了，我大哥一定会把我抓回去成亲的。”

    “哦，那你就先回去吧。”

    萧风询问了一下宫如梅，宫如梅并没做其他的表示，萧风点头说道。

    夏梓莹悄悄的摸了回去，宫如梅有心说撤走，但是萧风跟屠苏都没动，她也只得静静的等在这里。

    “年兄，别来无恙啊。”

    一个看上去丰神如玉的中年人站了出来，他穿着一袭普通的长袍，头发披散着，给人一种潇洒的俊逸，宫如梅小心说道：

    “这人是归元一剑的傅博文，圣武境八段的强者，那名被他叫到的，名叫年松，是武神宗的一名长老，好像也是圣武境，几段我就不知道了。”

    萧风跟武神宗倒是有过交集，因为高卓救过他一命，而那高卓，就是这武神宗的。

    “傅兄风采依旧啊，听说傅兄近来已经到了八段，想来这修为精进，应当是潜修巩固的，没想到傅兄也有空出来玩耍啊？”

    年松笑盈盈的往前走了一步，很是客气的遥遥拱手，两人旁若无人的叙着旧，那些档次够不上十门八派的也就忍了，但这里还有神龙门这个天下第一宗门存在。

    神龙门的人衣着最为统一，他们清一色的黑色长衣，衣服的右臂上绣着一条狰狞的金色猛龙，这样的衣服，即使在黑夜里也能很清晰的分辨出来，只见的一名体形壮硕的汉子走了出来。

    这名汉子自打一开始就让萧风忍不住注视了好几眼，实在是因为这家伙壮硕的有些过头了，神武大陆不缺猛男，身高过两米的比比皆是，但是身高能够达到丈二的，却实在是罕见了，更何况这家伙浑身肌肉虬结，那一身黑衣被他撑的仿佛要爆开了一般，不仅他是这样，所有神龙门的弟子，都是一水的高个猛男，站在那里虽然人数不是最多，但却相当的霸气。

    “傅博文，年松，你们这两个老狐狸就不要云里雾里的打暗语了，劳资还不知道你们那点心思，我告诉你们，今天这里的元罡碎片，大家凭本事来，谁要是搞阴谋诡计，就别怪龙某不给面子！”

    身高足有丈二的巨人拍了拍拳头，“腾腾”的声响仿若是敲在人的胸口一般，即使萧风他们隔得这么远，还是感觉到胸口气闷。

    “这家伙好强，什么来历？”

    萧风深吸了几口气，稳定了自己被震荡的心神，迫不及待的问道。

    宫如梅蹙了蹙眉头，沉声说道：

    “他叫龙权，是神龙门的一位护法，这家伙不是灵者，而是武者！““武者！”

    萧风脑子有些跟不上了，他刚刚明明被一股强大无比的气场给震荡到了，你说这壮汉不是灵者，那么他这股影响自己的气场，是怎么来的。

    “武者讲究锻炼自身，铜皮铁骨是其次，练到巅峰更是肉`身成圣，寸指断金，到了这个境界，这样的武者就是我们灵者的天敌，很不幸，这龙权，就是这样的一位武者。”

    宫如梅甚是苦涩的说道，这里的每一方shili，每一位高手都不是他们这些年轻灵者能够匹敌的，不要说傅博文跟年松是成名已久的前辈，就只一个龙权，一只手可以把他们覆灭好几次。

    “元罡碎片？他们在这里，争夺的是元罡碎片，难怪！”

    屠苏却是一脸的了然，发着自己的感叹，萧风之前只关心龙权那霸道的身形了，倒是没注意龙权话中的重点，被屠苏这么一说，萧风才猛地回过神来，元罡碎片，这东西他不是从刘禅那名大管家手里抢过一片么。

    虽然那个时候萧风就知道元罡碎片是拿来合成元罡钥匙的，只不过一来萧风在骷髅岛消息闭塞了整整五年，二来他阅历远远不够，他根本不知道元罡要是能够打开九天神墓意味着什么，现在十门八派来了五家集中在这里就为抢一枚元罡碎片，萧风立马意识到，自己当初得到的那片，远比珍宝还要珍宝。

    “大哥，你怎么了？你这表情，很古怪啊。”

    屠苏拉了拉萧风，奇怪的问道，萧风摇了摇头，只是装作不懂得问道：

    “元罡碎片有什么用，他们要这样兴师动众的抢。”

    “先不要说九片元罡碎片可以合成一把元罡钥匙，单是一片，就有大神通。”

    屠苏抿着嘴角说道，萧风满是期待的看了过来，屠苏继续回到：

    “元罡碎片可以重塑灵根，长出九叶灵根来。”

    “啊？那是什么？”

    萧风本来是想装懵懂避过自己想到拥有元罡碎片的震骇，但是他没想到，屠苏竟然说出了另一个大秘密。