
    被宫如梅勒令面壁一天的萧风并不知道他已经使得学院变了天，洪天的决定，将会意味着百年来的学院和平被打破，整个帝国学院的架构都会重组，而这一切，将会席卷到整个大陆，连带着各大宗门都要做出应变.

    一场不小的风^波正在缓缓的酝酿，就像是造成蝴蝶效应的那只蝴蝶并不知道自己有这么大的能耐一样，萧风依旧该吃吃，该睡睡，没心没肺的过了这很多人无眠的一天，第二日，萧风的禁令被解除，同时他也将踏上所有新人都在期待忐忑的神龙考验。

    一大早，萧风就来到了神木堂的大厅，比他还要早到的是木满楼，两人闲聊了几句，屋子里的人就开始多了起来，今天对于每个学堂都是一个大日子，所以不管是手头上有事的还是没事的，所有神木堂的弟子悉数到齐，就连萧风他们一直都没见过的双绿今天也是露了面。

    “咱们堂这次只有五个人参加神龙考验，为了稳妥起见，堂主准备分成三组，一组由我带，一组堂主亲自带，而另一组，你们谁来？”

    诸葛景话音刚落，高阶弟子们就陷入到了沉默当中，带队参加神龙考验不仅是一种殊荣，还是一种liliang的展现，这要是在别的学堂，有的是人打破头抢着带队，但是神木堂里却显得有些冷清，好些人撇开了眼神，诸葛景叹了口气，无奈的向程乾使了个眼色。

    程乾情知自己根本避不过去，只能心底里苦笑，然后准备出声。

    “我们来。”

    一个陌生的声音冒了出来，诸葛景定睛一瞧，不由得十分意外，说话的是双绿之一的宋光祖，而坐在他旁边的则是同为双绿之一，也是他哥哥的宋念祖，这两人是神木堂一等一的高手，据说他们的实力比堂主宫如梅还要强，只不过这两人向来都是手足同心，做什么都在一起，别人插不进手去，所以显得不是很合群。

    “光祖，你确定？”

    这一声是宫如梅问的，宋光祖点了点头，然后看向萧风他们这边道：

    “我们选择带夏梓莹跟百兆屠苏，剩下的不要。”

    这句话后半句听起来满是嫌弃的味道，宫如梅瞄了萧风一眼，生怕他会多想，急忙接话道：

    “那萧风跟罗素素由我来带，木满楼就交给景哥了。”

    诸葛景点了点头，然后宫如梅又给诸葛景这边安排了两个人，这就算是敲定了参加神龙考验的三个组。

    神龙考验分为两个部分，第一部分是由新人自己参与的，也就是科目的考察，而第二个部分则是试练，需要进入神龙秘境，神龙秘境珍宝无数，但随之对应的则是丧命的危险，所以一直以来这神龙秘境都是由各自的师兄师姐带领，只不过像神木堂这样豪华的组队，在其他各堂并不多见。

    安排好了分组之后，萧风他们就各自跟着自己的带队人赶赴神龙考验的会场，从现在开始，直到神龙考验结束，他们要跟自己组内的人形影不离，甚至吃睡都要在一起。

    萧风跟在宫如梅的后面，错着半个身子的样子坠着罗素素，为了今天开始的考验，罗素素罕见的脱去了长裙，换上了一身得体的武者服，修长的双^腿在紧身皮裤的承托下显得线条极好，蜂腰细臀，即使萧风不想多看，但还是忍不住瞅了几眼。

    宫如梅也是一身的短衣打扮，只不过萧风跟她太熟了，所以并不觉得有多惊艳，路上三三两两的全是前去参加神龙考验的弟子，从半空俯瞰下去，人流就像是蚁群一般，一股一股的向着帝国学院的最中央靠近着。

    虽然这两天萧风的名字再次被大家挂在嘴边，颇有一种如日中天的感觉，只不过赶上这神龙考验，即使有人认出了他，也是急匆匆的擦身而过，并没有过多的叨扰，顺利的来到会场，这里是帝国学院最大的一个露天会场，上下三层的螺旋石梯使得这里十分宽敞，即使全校的学生都集中在这里也不显得拥挤。

    由于是专门用于神龙考验，所以这会场平常并不开放，高高的主^席台下边一溜的摆放着上百件传送阵，紫色的光圈以及不厅闪动的符文使得眼前这一幕十分震撼，萧风不由得咂了咂嘴，也许只有帝国学院才会有这么大的手笔，一下子拿出上百件传送阵来。

    按照各大学堂以及分配haode位置，宫如梅带着萧风来到了他们所在的地方，短暂的嘈杂之后，一直没有露面的学院导师开始一个接一个的出现在萧风他们的面前，饶是萧风再有想象力，也想象不到帝国学院竟然拥有这么多的强者。

    清一色的术法院导师几乎全都是遁武境的灵者，其中更不乏圣武境，而武院就更为夸张了，他们的十个导师，居然有八个是圣武境，虽然说导师强教出来的学生并不一定强，但是这些导师的出现，还是对萧风造成了不小的冲击。

    所有的导师都参与到新人们的考核当中，导师不像弟子，没有学堂之分，他们可以确保考验的公正公平，等这些倒是亮相之后，学院的校长，矮个子小老头洪天再次出现在了大家的面前。

    依然没有过多唠叨的话语，洪天只是提醒了一下大家要在秘境中当心，然后就直接丢了一颗炸弹下来。

    “斗神坛要重开？”

    听到这个惊天消息的弟子们完全慌乱了，有些人甚至大声的问着自己身旁的人，生怕自己听错了，就连宫如梅也是一连惊诧的看着脸色平静的洪天，她也想不到，这关闭了将近百年之久的斗神坛，居然还有重见天日的时候。

    到处都是悉悉索索的议论声，唯独萧风很是茫然，他对于这斗神坛几乎是一无所知，而宫如梅似乎没有给他解释的意思，萧风只能不懂装懂，佯装出了一副吃惊的表情，倒是罗素素，不由自主的微张檀口，脸色有些发白。

    洪天丢下这个爆炸性的消息之后就很不负责任的离开了，随着一个大嗓门的吆喝，神龙考验正式开始，浩浩荡荡的人群开始分作无数个细流，五人一组，或者三人一组，也有胆大的单枪匹马的闯了进去，随着传送阵上光芒闪烁，没一会儿，大部分人就消失在了这会场之上。

    萧风是等宫如梅回过神来的时候才踏上传送阵的，光芒一闪，等再次睁开眼睛，萧风已经出现在了一个空旷的室内大厅里，大厅里三三两两的坐着一些面目陌生，但是服饰却很熟悉的人，萧风顾不上东张西望，紧跟着宫如梅的脚步踏入了一间关着房门的房间。

    进了房间之后又是一座传送阵，萧风不禁迷惑的看了宫如梅一眼，宫如梅依旧没有解释，等到再次睁开眼睛的时候，萧风发现自己一个人到了一个空旷的房间里，而宫如梅跟罗素素却是不知道什么时候离开了自己。

    房间里坐着三个人，看打扮应该是学院的导师，萧风在入学的时候经历过这种场面，所以显得并不局促，只是他没想到，这三个人居然就是考官，在他们的轮番测试之下，萧风用了不到半个时辰就完成了所有的科目，接着这三位导师就把他给赶了出来。

    一出那扇小门，迎面而来的就是宫如梅，宫如梅脸上带着一丝浅笑，赞叹着说道：

    “不错，比我想象的要快。”

    萧风咧了咧嘴，刚要自豪的说两句话，却是发现罗素素站在不远处，看来她出来的比自己还要快，萧风不禁按住了心中的自得，谦虚的笑了笑，然后就在宫如梅的带领下火急火燎的赶到了另一间放置着传送阵的房间里。

    “这风风火火的，是不是有点过于紧张了？”

    萧风咽了一口吐沫，虽然考验科目很简单，但是这一路过来，他连个喘息的时间都没有，不由得埋怨了一句，宫如梅捋了捋垂到脸颊的刘海，蹙着眉头说道：

    “神龙考验就是抢时间，谁能科目完成的更快，谁就能更早的进入秘境，而越早进入秘境，就意味着得到珍宝的机会越多，你说，这时间应不应该赶？”

    宫如梅闪动着大眼睛反问道，萧风讪讪的笑了笑，只能点头。

    这次传送的时间长了一点，萧风被颠地晕头转向，足足有半个时辰之久，他才感觉到自己的脚底下不再晃动，下意识的睁开眼睛，萧风发现自己竟然是站在一处亭子里，亭子外边鸟语花香，平原沃土，就像是另一个shijie一般。

    “这里就是秘境？”

    萧风大为惊叹，急忙问道，宫如梅点了点头，然后从自己怀中掏出了一个小木盒，木盒呈蛋形，上下嵌合在一起，上面密密麻麻的布满了小^洞，只见的宫如梅在那木盒的顶端揉了揉，一股奇异的香味就飘了出来。

    香味十分浓郁，即使隔上百米也能闻见，由于过于香浓，这味道其实并不好闻，萧风揉了揉鼻头，打了个喷嚏。

    “忍一忍，这驱灵散可以驱除怨灵，等香味渗透到衣服当中，我就会把它收起来。”

    宫如梅捂着鼻子说到，萧风点了点头，然后好奇的问道：

    “这里有怨灵？”

    “神龙秘境从学院建立就存在，死在这里灵魂是不能超脱的，千百年来，这里不知道积聚了多少亡魂，怨灵更是遍地都是，好了，别再说话了，跟在我身后，耳听八方眼观六路，从现在开始，不论谁喊你，你都不要答应！”

    宫如梅神情严肃的叮嘱了一遍，萧风看她不似开玩笑，认真的点了点头，然后就提高了警惕。