
    （二更）

    “有人来了.”

    还没等萧风心中的郁闷劲过去，宫如梅突然沉声说道，萧风扭头一看，只见的五道人影已经冲了过来，领头的一身白衣长裙，是个女子，这五人还没到跟前，就听的一人满是恼怒的喊道：

    “草，被别人抢先了。”

    随着这声喊，五道人影先后落到了萧风他们十步开外，定睛一瞧，萧风不由得露出了笑脸，这领头的女子他认识，非但认识，而且很熟。

    “夏堂主，原来是你啊。”

    萧风笑呵呵的准备迎上去，宫如梅却是一把拉住了他，萧风扭头一看，发现宫如梅脸若寒霜，神情十分凝重，萧风奇怪的zhanzhu了脚，对面的夏婉莹却是看都没看他一眼，冷眼望着宫如梅道：

    “大地精魄，你说怎么办！”

    这话听上去没头没脑的，但宫如梅却明白她的意思，大地精魄这样的神兵材料，不要说在神龙秘境里，就是在外面也会引起无数人的争夺，这可不是八宝玲珑塔，凭借着学院内部的规矩就能解决，宫如梅拧了拧眉头，扬声道：

    “我要说按规矩办，你们肯定不同意，那么就平分！”

    “凭什么，你们才两个人！”

    夏婉莹身后的一名男子立马高声叫到，他神色倨傲，眉宇间夹杂着一丝戾气，夏婉莹瞪了他一眼，冷声道：

    “你做主还是我做主。”

    男子立马闭上了嘴，但是眼神依旧不善的看着宫如梅跟萧风，夏婉莹盯了宫如梅好几秒钟，然后嘴角一扬，沉声道：

    “那好，就按你说的，平分。”

    “听你们这意思，你们有办法对付这幻彩龙？”

    萧风扬声问道，夏婉莹这才看了他一眼，然后望着宫如梅道：

    “你来引开幻彩龙，剩下的交给我。”

    “你来引开幻彩龙，剩下的交给我！”

    宫如梅几乎是负数了夏婉莹的话，两人不约而同的无视了萧风，这让萧风很挫败，抿着嘴角瞅了半天，似乎她们在进行谈判，萧风无聊的退到了宫如梅身后，受伤的看向了那五彩的光柱。

    “别跟我说，你没办法引开幻彩龙！”

    夏婉莹刚要说什么，宫如梅突然抢先开口，夏婉莹拧着眉头想了想，嘴中妥协道：

    “好，让我去引开幻彩龙也不是不可能，但是你得让他跟我一起。”

    说着夏婉莹指向了萧风，宫如梅眉头一蹙，接着就要拒绝，夏婉莹却是噙着一丝冷笑道：

    “如果你舍不得，那么免谈。”

    宫如梅咬紧了牙关，从夏婉莹出现的那一刹那，她就亦喜亦忧，喜得是有夏婉莹到这里，她们联手就可以得到大地精魄，但忧得是夏婉莹跟她不可能一条心，说是要联手，谈何容易。

    “终于看到我了，怎么，你打算带上我？”

    萧风转过了身子，夏婉莹面无表情的看了他一眼，然后望着宫如梅道：

    “怎么样？”

    宫如梅咬了咬嘴唇，萧风现在不仅仅是她的属下，还是她的救命恩人，再加上宫如梅心里对萧风有了好感，她并不想萧风当作人质，所以她在犹豫，但萧风自己却并没有这个觉悟，而是一口答应了下来。

    宫如梅只得顺着应承了下来，免不得埋怨了萧风几句，萧风笑呵呵的听着，临了悄悄说道：

    “我有的是办法脱身，一旦大地精魄到手，你就立马走，我会找到你的。”

    宫如梅愣了一愣，说是要平分，其实她跟夏婉莹心里都没底，等到大地精魄真到了手，平分又怎么做的了数，现在说平分，只不过是给双方一个合作的基础，实际上大地精魄根本是不能平分的，这也是weishenme夏婉莹要拖着萧风的缘故。

    她留下的四个人虽然不是宫如梅的对手，但她相信，有萧风在自己手里，宫如梅不可能丢下萧风自己带着大地精魄走，原本这只是她们两个之间隐晦的交易，但宫如梅没想到，萧风其实早就听懂了，他是在装不懂而已。

    “你知道要被她当作人质，你还答应她！”

    宫如梅有些着恼的说道，萧风抿了抿嘴角，大大咧咧的回到：

    “富贵险中求嘛，再者说了，夏堂主也不至于杀了我吧。”

    “不至于？”

    宫如梅心里幽幽的叹了一声，虽然她也听说了关于夏婉莹跟萧风的谣言，但是她很清楚，夏婉莹是绝然不会真的喜欢萧风的，以夏婉莹那冷傲的性子，纵然她不会杀了萧风，但她会把萧风交给她手底下的人。

    双方各自安排了一小会，夏婉莹就独自出来带着萧风往那五彩光柱去了。

    光柱有着一股强烈的灼烧感，之前萧风跟宫如梅就是被这灼烧逼得不敢靠近，但是跟在夏婉莹的身后，萧风却全然感觉不到一丝一毫的灼烧，反而有一种说不出的清凉感，往前走了几步，萧风于夏婉莹并肩而行，这才看到，夏婉莹将自身的水系灵力激发了出来，她整个人就像是覆盖着一层冰霜一般，难怪会这么清凉。

    “知道你跟我一起有什么后果么？”

    夏婉莹乜了萧风一眼，萧风呵呵一笑，扬声道：

    “后果无非就是要么死在幻彩龙手里，要么就死在你手里。”

    “未免太悲观了吧，兴许，我会放了你呢？”

    夏婉莹笑了笑，萧风叹了一口气，像是在扪心自问，又像是在问夏婉莹：

    “你会么？我会么？”

    夏婉莹咂了咂嘴，说实话她没想到神龙秘境中会有大地精魄，在感觉到大地精魄的那一刹那，夏婉莹是欣喜若狂，要知道这大地精魄可是铸造神器的主材料，有了它就可以打造出神器，拥有神器，对于灵者来说几乎是等于踏上了神坛，只是夏婉莹没想到，跟她运气一般haode，还有别人，而且这个别人还包括萧风。

    “你不错嘛，宮大美人能倾心于你，说明你还是有些手段的。”

    夏婉莹一边往前走，一边斜眼看着萧风说道。

    萧风呵呵一笑，他并不否认他跟宫如梅关系的进步，人家身材好，长得又漂亮，做事干练，对他又那么的照顾，萧风找不到自己不喜欢宫如梅的理由，只是这关系被夏婉莹捅破，有点怪异，萧风咧嘴调笑道：

    “我听着怎么像是吃醋的意思，莫非，你真的喜欢我？”

    “不喜欢！”

    夏婉莹回答的很干脆，萧风讪讪的笑了笑，刚要再说什么，夏婉莹确实做了个噤声的动作，然后指了指前方，萧风顺着她的手指看去，瞳孔不由得逐渐放大。

    这是萧风第一次看到龙，原本在萧风的想象中，龙是那种飘逸神奇，一出现就风云齐动的强大生物，但是眼前这只却完全不是萧风想象的模样，它就像是一只大号的蜥蜴一般，如果不是五彩斑斓的肤色以及那若隐若现的灵气围绕其身，萧风甚至能用丑陋来形容它。

    这是一只三米长的幻彩龙，它所在的位置就在五彩光柱的前方，此时的它正在酣睡之中，肚皮每鼓起一次，那光柱的光芒就会骤亮一会，夏婉莹凝神静气，檀口中念动了几句咒语，然后萧风就看到眼前白光一闪，一柄通体雪白的飞剑出现在了夏婉莹的身前。

    这是一把三尺长的宝剑，剑身雪白如玉，剑柄上刻着一个“婉”字，除却颜色之外，整把剑的样式跟夏梓莹那把水蓝色长剑一模一样，看来她这把，应该也是家传的。

    “上去。”

    夏婉莹指了指飘着的剑身，萧风跳将了上去，双脚错开站立，雪白的宝剑稳稳的托住了她，然后夏婉莹晃动了一下手指，宝剑托着萧风调转了头，对准了他们来时的路。

    萧风转过了头来，他想看看夏婉莹怎么引开这只熟睡的天级灵兽，只看得仙女一般的夏婉莹蹑手蹑脚的凑到了幻彩龙跟前，然后毫无征兆的对着龙首的眼睛就是一脚，萧风彻底傻眼了。

    一声震耳欲聋的嘶吼声传来，霸气无比的幻彩龙瞬间从地上扑腾了起来，一张嘴就是一口火焰，火焰“嗤”的一声将面前的小草灌木烧成了灰烬，而夏婉莹则是一个猛子跳上了飘着的宝剑，搂着萧风的腰就向着外面飞奔了开来。

    “看什么看，还不逃命！”

    夏婉莹脸颊微红，看起来霎是可爱，萧风扭过了头来，幽幽的说道：

    “我要是知道你们所讲的引开是这么引得话，我来就行了么？”

    “你行？你可知道这幻彩龙的速度？”

    夏婉莹嘲笑的话音都还没落下来，身后就是一阵炽^热，那热Lang将萧风吹的脖颈瞬间发烫，惊骇之下，萧风回头一瞅，发现幻彩龙飞奔着跟在后面，那强壮有力的前足“腾腾”的将地面踩的泥土飞溅，萧风不由得急声喊道:“你还不飞起来？飞到天上去，看他怎么追。”

    夏婉莹跟萧风是踩着剑离地漂浮，剑离地面也就一尺左右，夏婉莹不由得翻了个白眼，冷声道：

    “如果能飞的上去，我还要你提醒，这秘境里是不能御空的，就算是我有这飞雪剑，也不过是只能离地一尺。”

    “那你快点！”

    萧风感觉到周围的空气似乎都燃烧了起来，尽管有个大美人紧紧地贴在自己身后，但是那炽^热的火光却是让他什么迤逦都生不出来，直想着能尽快的摆脱这只幻彩龙才好。