
    （三更！）

    在接下来的几天中，萧风跟宫如梅一直都是安稳的度过，在每日不长的路程中，他们既没有遇到其他的弟子，也没有遇到什么厉害的灵兽，所得到的东西自然也就没什么haode，除了萧风在石壁上摘到了一颗三叶灵芝草之外，他跟宫如梅可以说是游山玩水来了.

    “你说，这好东西都藏在什么地方，我怎么一样都碰不到。”

    宫如梅乐在其中，但萧风就不淡定了，他就是奔着寻宝来的，虽然有宫如梅这个大美人陪着很惬意，但什么都遇不到，着实让萧风很是心急。

    “你有一把流云剑，就足以顶得上无数的宝贝了，怎么还总想着要宝贝，贪多不厌，我看你那把刀也不寻常，你都这么多好东西了，留几样给别人又怎么了？”

    宫如梅捧着一撮野花，闻着花香，数落着萧风，这仿佛就是她最幸福的事情。

    萧风不由得撇了撇嘴，无比惆怅的道：

    “你是不当哥不知道哥的幸苦，我有两个弟弟，我总要为他们打算一下，六郎马上就要拜师了，我想给他的师傅送样珍贵的东西，那样六郎日后的日子也好过点。”

    “切，你可真是市侩，谁说师傅得了东西才会好好教的。”

    宫如梅嗤之以鼻，但是心里却是莫名的一软，看着萧风的眼神也多了几丝柔情。

    她还没发现，萧风居然是个有担当的男人，她还以为一个劲的寻宝贝，就是萧风自己想要。

    心里寻摸了一下，宫如梅试探着说道：

    “如果咱们真的什么宝贝都得不到，那么出去之后我送你一样，你看怎么样？”

    萧风闷头想着哪里去寻宝贝，听的她这么说，不禁笑道：

    “你送我一样，那算什么？我怎么跟我弟弟说？”

    “怎么就不能说了！”

    宫如梅气恼着问道，萧风一看她又不高兴了，连忙撇开眼神道：

    “好好好，能说，能说。”

    “哼！”

    宫如梅冷哼了一声，她还不知道萧风是怎么想的，他一定是以为自己拿不出什么好东西，真是好笑，她堂堂的宫家大小姐，居然还能被他看扁，宫如梅暗暗计上心来，等出了秘境，她就给萧风的弟弟送去一件大礼，到时候看他还敢不敢小瞧自己。

    宫如梅心里想着，却是没发现，她已经很久没有做如此小女儿心态了，萧风走在前面，耐心的开着路，走着走着，嘈杂的混响以及剧烈的打斗声就传了过来。

    “有情况。”

    萧风停下了脚步，宫如梅走上来问道。

    萧风点了点头，凝神静气之下已经散发出了自己的神识，虽说宝贝没得到几样，但是萧风的修为倒是得到了突破，现在的他已经成功晋入了五段领武境，在同宫如梅关系突飞猛进的同时，他的修为也是突飞猛进。

    虽然萧风每日都是勤奋不堕，但他修为能增长这么快，很大程度上是因为他攫取了罗素素的灵力，乾坤吸纳的恐怖之处就在于它可以将吸取的灵力直接变成自身的，从而省去凝练灵力的这个过程。

    灵者的修行旷日持久，就是因为灵者需要不断的凝练灵力，然后突破，然后再凝练，到zuihou达到一个于天地平衡的灵力状态，而萧风的乾坤吸纳，无疑走的就是捷径，也因此，乾坤吸纳才会被列为第一魔功，被江湖上所有的门派所忌讳。

    “有四组人，两组在互相争斗，其他的在观战。”

    萧风将自己灵力感知的结果说了出来，同样闭着眼睛的宫如梅却是沉声说道：

    “争斗的一方是咱们神木堂的人，过去看看！”

    萧风应了一声，随后很是佩服的看了她一眼，说起来宫如梅似乎还没有自己年岁大，但是她的修为却远比自己要高深，灵力感知也是比萧风感知的要透彻，这不服都不行，两人快步赶到出事的地点，发现处于争斗中的竟然是双绿他们这一组，宋光祖手中舞者一把绿色的枝条，于一名身姿矫健的年轻人酣战在一起，而另一边，宋念祖却是带着夏梓莹跟屠苏被四人围观，混战之外，看热闹的有两组人，每一组都是五个人。

    此次进入神龙秘境，所有人穿的都是便服，所以一时之间宫如梅也看不出这虎视眈眈的围观者是哪个堂的，但是她的出现，依然引起了所有人的注意。

    “宫堂主，真是巧啊。”

    正在围攻宋念祖的四人当中迅速的跳出了一人来，这人二十岁出头，留着短须，面目倒也清瘦，只不过一双眼睛细长，而且他的脸上，带着一丝并不欢迎的意思。

    “是巧，我刚好路过。”

    宫如梅点了点头，然后看了看处在围攻中的神木堂众人，从实力上看，宋光祖无疑是这些人中最强的，但此时缠住他的那名年轻人却也是丝毫不弱，那是一个宫如梅完全陌生的人，按理说，能够跟双绿之一对打的，帝国学院没有宫如梅不认识的。

    宫如梅蹙起了眉头，她在分析场中的形势，而夏梓莹却不像是她这么的深谋远虑，一看到萧风，她就大声叫到：

    “五郎，快帮忙，他们抢我们的东西！”

    萧风一看到自己人被围攻早就按耐不住了，只是宫如梅没下命令，他也就没动作，夏梓莹一喊，他就不能再无动于衷了。

    萧风身形一动，却是胳膊一紧，扭头一看，他竟然是被宫如梅给拉住了。

    “别去，这样做，不合规矩。”

    宫如梅轻轻摇了摇头，不论他们争抢的是什么，这件事情只能由陷入争端的他们自己解决，要不然另两组人也不可能只在外面看着。

    秘境不同于他处，两组或者几组人同时看到一样宝贝的几率很大，这样就会生出一个争抢的问题来，为了避免争抢扩大到学堂斗殴，帝国学院自古以来的规矩就是，看到的是几组人就由几组人争夺，胜者为王，但要是呼朋唤友，让不相干的人搀和近来，这就是破坏规矩了。

    不仅这宝贝你没有资格再去争夺，而且接下来的秘境试练也不能再参加，虽然这秘境当中不知学院是如何负责监督的，但古往今来，还真没人敢破坏学院的规矩。

    “只在这里看着，不合适吧。”

    萧风皱着眉头说道，宫如梅牢牢地拉着萧风的胳膊，沉声道：

    “你一旦出手，他们这些人就有借口了，你没看出来，他们是一伙的？”

    宫如梅眼睛斜看了一下看热闹的两组人，这才发现他们神情暧昧的瞅着场中的那五人，从眼神以及动作上，无疑他们是倾向于对方的。

    “我记得你是叫方正的，是吧？”

    宫如梅看着眼前这个站出来说话的汉子，小`胡子抿嘴笑了笑，沉声道：

    “宫堂主好记性，没想到还记得我，上次见面，还是一年前那次的东海鱼妖。”

    宫如梅微微笑了笑，点头道：

    “方兄在那次的表现可谓是惊艳，我怎么能忘掉，只是我有一事不解，方兄怎么会跟我的人起冲突？”

    看上去似乎是礼貌的问话，但是宫如梅挑明了我的人，这就是在向对方施压了。

    “八宝玲珑塔，是我们先发现的，你们的人二话不说冲上来就抢，你说说，我是不是该替你教训教训他们？”

    小`胡子皮笑肉不笑的说道，处于围攻中的夏梓莹却是气的跳脚道：

    “你放屁，这塔明明是我们先看到的，你们来抢，还好意思恶人先告状！”

    “现在好了，你说是你们先看到的，我说是我们先看到的，那么咱们就比比看，谁强就归谁。”

    小`胡子扬声说道，那两组看热闹的弟子也是连声符合，宫如梅冷笑连连，拉着萧风站到了一旁，萧风有些不情愿，宫如梅抱住了他的胳膊，低声道：

    “放心，还没有人能从双绿的手上抢东西的，他们这是在玩火！”

    萧风这才放下了心来，对于双绿他一直都很好奇，这两个神秘的兄弟组合就算是诸葛景提起来的时候满眼都是敬畏，足以说明他们不是一般的强，既然宫如梅有信心，萧风也就不再乱动，大不了他们支撑不了的时候再帮忙，反正萧风没把这所谓的规矩放在心里。

    “方正，我给你zuihou一次机会，带着你的人退开！”

    宋念祖荡开了对手，他使的也是一根树枝，绿油油的，好像是刚折下来的，萧风不禁叹服，折根树枝就能打，要是给他一把剑那还了得。

    “双绿之名我早有耳闻，不过这世上徒有虚名之辈太多了，我方正今天就要看看，你们有什么能耐！”

    小`胡子并不在意，而是返身加入了战团，宫如梅冷眼看着，然后随意的挽了挽自己被风吹乱的刘海，现在不知不觉中，她跟萧风站在一起的时候会稍稍的靠着他，这看在夏梓莹的眼里可是宛如刀割。

    夏三小姐先是被人欺上来抢东西，随后又看到了宫如梅跟萧风的亲昵，怒火中烧，手底上渐渐的没了章法，她的对手可不会给她任何机会，这名同样是女子的剑手，剑尖虚晃一下，飞快的点在了夏梓莹的手腕上，红光乍现，夏梓莹受了伤，手中的剑登时脱了手，那女剑手剑尖一撩，准确的将夏梓莹的剑挑到了自己手中，接着眉开眼笑的说道：

    “这把剑，归我了！”

    “你敢！”

    夏梓莹捂着手腕大喊，而刚刚发过狠的宋念祖突然一声爆喝，那手中的树枝“嗖”的一声打在了女剑手的手腕上，长剑登时再次脱手，方正见状，挺剑出来抢夺，但是“砰”的一声，一柄枪尖伸了出来，竟是将他拦腰打到，然后只听得宋念祖一声轻喝，枪尖再次一抖，那把半空中的剑又落回了夏梓莹面前。

    “收好自己的剑，你们两退下。”

    宋念祖长枪出手，将四名对手全拦了下来，屠苏跟夏梓莹只得退出了战团，飞快的来到萧风他们跟前。