
    “呀，这么多人.”

    站在门口的姑娘显然有些吃惊，似乎吓了一跳，迈进来的步子又收了回去。

    萧风可没心情看人家姑娘长相到底如何，他现在只要上门的是人，心里就乐开花，一个箭步飞窜，前一秒还在主位上的萧风，下一秒就到了这姑娘的跟前，速度之快让郭达跟曲明着实吃了一惊，那姑娘似乎也震惊于萧风的身法之快，不由得zhanzhu了脚。

    “别走啊，有事跟我说。”

    萧风拍着胸脯说道，姑娘定了定神，小声的说道：

    “我想问问，这里是不是战堂？”

    “是啊。”

    萧风很是干脆的回到，“哦，那就好。”

    姑娘松了口气，看来自己没来错地方，萧风一直注意着她，这个动作表情看在眼里那无疑是最强的明示，萧风不禁乐开了怀，搓^着手，一脸热情的道：

    “姑娘姓谁名谁，年方几何？可是来入堂的？”

    “是还是不是呢？”

    眨巴着漂亮的大眼睛，这位姑娘的一句话让萧风愣在了那里，看到萧风面露奇怪的神色，姑娘急忙解释道：

    “我是来入堂的，不过，我有个条件。”

    “条件？什么条件？”

    萧风不由得瞪大了眼睛，跑来跟他提条件的，这女子倒是第一个。

    姑娘似乎觉得有些难为情，不安的揪了揪手指头，小心翼翼的说道：

    “你要是收下我，就还得带一个人。”

    “咦，买一送一啊，这敢情好。”

    萧风心里盘算了一下，当即挥手道：

    “那没问题，只要是心甘情愿来我战堂，谁我都一概而论。”

    “哦，那我就放心了，哥哥，你可以出来了。”

    姑娘吐了吐舌尖，模样俏皮极了，看着她向着不远处招了招手，萧风不禁抬手遮了遮阳光，他有些好奇，是谁想出这么曲折的主意要来自己这，只见的一个高大伟岸的人影从树荫中走了出来，刚刚能看清相貌的时候，萧风就吃了一惊。

    “杨斌，怎么是你？”

    萧风眉头顿时蹙了起来，因为宇文成才的缘故，他的心腹杨斌自然也就不招萧风待见，郭达跟曲明在看到居然是杨斌之后，两人更是怒目而视，显得极为激动，姑娘一看是这样子，急忙抱着手做哀求状：

    “萧堂主，你可是答应了我的，要一概而论的。”

    “我哪知道你说的是他。”

    萧风不由得犯起了难，杨斌一脸的复杂表情，在看到郭达跟曲明之后，他更是咬了咬牙跟，然后转头就走。

    “哎，往哪去！”

    萧风突然上前，一把拉住了杨斌，杨斌冷着一张脸，低声道：

    “我来这里，已经是低声下气了，你要还想羞辱我，随便你！”

    “谁说要羞辱你了，我萧风做事，一是一二是二，我既然答应了令妹，就没有不要你的说法，来了即是兄弟，但有一点我要说清楚，我不是宇文成才，你也不是金曜堂的杨斌，进了我的门，你就要重头开始，我不会给你副堂主，你要想做这个位子，就证明你的实力！”

    萧风这话一出，不仅是杨斌神色大变，就连那位自称是他妹妹的姑娘也是吃了一惊，他们都没想到，萧风竟然把他们来的目的看的这么透彻，杨斌一落千丈，从受人景仰的金曜四灵变作了一个最为普通的弟子，他来萧风这里，寻求的无非是东山再起，重新找回自己的地位跟尊严。

    萧风一语道破，也不多少，而是看着曲明道：

    “小曲子，去拿两份入堂契约过来，从现在开始，他们就是自己人。”

    “哦”

    曲明应了一声，返身走到了里间，郭达则是微微摇了摇头，心里尽管十分不乐意，但面上并没有说。

    代杨斌来的那名女子名叫秦雪，别看外表长得清新可人，她却已经年方二十，比萧风还要大两岁，秦雪是斗士堂的弟子，这次为了成全杨斌，特意舍去了斗士堂超高的优厚待遇，只身来到了战堂，听说她来的原因，萧风自然是打心眼里佩服。

    不论她是为亲情，还是为儿女之情，她所做的，都值得萧风佩服，一番寒暄过后，虽说杨斌跟郭达还是有些气场尴尬，但是秦雪却极能融合大家，本来美女就讨人喜欢，能说会道的美女，就更讨人喜欢了。

    萧风也在宴会后喜滋滋的睡了，半天前他还是个光溜溜的杆子头，没想到半天后就已经有四个部下了，这一夜，萧风睡的特别香。

    第二天一大早，等郭达跟曲明起来准备晨练的时候，萧风已经晨练归来了，这让两人相当的意外，他们可没看出，萧风居然是修行这么勤奋的人，随后杨斌跟秦雪也是先后起来，大家伙挨个晨练完，吃了早饭，然后换上萧风特意拿回来的战堂服饰，这就向着斗神坛进发了。

    战堂的服饰不同于学院其他各堂的服饰，甚至可以说是有别于帝国学院所有的服饰，因为战堂的服饰没有柔软的锦缎，也没有飘逸的披风斗篷，有的只是一套黑色的锁甲，从里到外，内里衬一层软皮甲，外面套一件锁甲。

    尽管锁甲比重甲要轻，但这套装备依然有几十斤，而神武大陆上，灵者一般都是不穿盔甲的，飘飘若仙，来去如风，衣袂飘飘，这是灵者追求的风范，但是洪天明显不是这么设定的，因为这战堂的制式装备，就是他亲自设定的。

    “有没有觉得别人看我们的目光充满了羡慕？”

    萧风雄赳赳气昂昂的走在前面，扭头问向了曲明，曲明一张娃娃脸上满是汗珠，虽说还没到盛夏，但现在这个时节，穿着这么厚的锁甲，实在是不透气，曲明使劲点了点头，只要是萧风说的，他就无条件赞同，而萧风显然也是发现了这一点。

    满意的点了点头，五个人很快就来到了斗神坛的所在地。

    斗神坛地处学院北麓，这里封存了大概上百年，尽管临时起用，发动了许多人打扫，但是周遭依旧透着一股陈腐于苍老的味道，清一色的古建筑整齐划一的按照五行方位摆建，每一个边边角角都有说头，根本不像现如今的建筑，随性而又简单。

    斗神坛位于这片建筑的最中心，说是坛，实际上是座塔，塔高七七四十九丈，一共有三十六层，每一层都是一个关口，打遍所有的关口，站在塔顶的，就是公认的斗神，斗神不是虚衔，得到这个称呼不仅可以位列帝国学院英雄榜，更是能流芳百世。

    最实际的好处就是，帝国学院将会给予优胜者一套天字级别的武技，外带一把神器，这是任何一个宗门都拿不出的气派，也是吸引无数人投身其中的关键所在，而斗神坛的登顶，则必须要集齐十场连胜，三十场以上的胜利才有资格。

    不论是个人还是组队，只是这资格就不易得到，更何况在斗神坛中的一切争斗都是死伤无论，绝对的以命搏命。

    “堂主，咱们要是失败了，战堂不会关闭把？”

    秦雪突然想起了一个很关键的问题，萧风眯了眯眼睛，很是自信的说道：

    “不会。”

    “真的不会？”

    “我是说我们不会败。”

    萧风咧了咧嘴角，一脸灿烂的笑容看的秦雪一阵无语，像萧风这么盲目相信自己的人，她还是第一次碰到。

    没人参加战堂，不代表没人关注斗神坛，相反，斗神坛一经开启的消息传出，整个学院都沸腾了，首先就是学院内部非常流行的实力拍行榜终于可以进行实质的测试了，其次就是诸多的私人恩怨能够公开化的解决了。

    不论是扬名还是锻炼实力，哪怕是凑个热闹，斗神坛都称得上是帝国学院内最火的活动，只不过迄今为止，洪天真正的目的在战堂，他是想以战堂培养出强大的战士，只不过所有人都将目光集中到斗神坛本身了，没几个人在乎这战堂。

    人群汹涌而来，然后汹涌而去，除了宫如梅停下脚步跟萧风打了打招呼，其他各堂的弟子大多都是看笑话一般的掠过他们，盛大的开坛仪式由帝国首席大^法师郭岚主持，这位大陆闻名的美人让无数的男弟子想入非非，反倒使得开坛仪式变得可有可无了。

    “我听说堂主跟郭大师关系不错，是真的么？”

    秦雪突然小声问道，萧风不由得蹙了蹙眉头，他跟郭岚的关系，知道的人并不多，秦雪看似无意，但似乎知道的不少，也许是意识到萧风起疑了，秦雪才又解释道：

    “我出身斗士堂，来之前查了堂主的资料，堂主莫怪。”

    萧风抿了抿嘴角，嘿嘿笑道：

    “哪有，郭大师对我有再造之恩，我跟她的关系很平常，前辈同晚辈。”

    “哦”

    秦雪若有所悟，萧风则是深吸了一口气，每次一想到郭岚或者是提到他，这小心脏就不争气的乱跳。

    “吆，这不是萧堂主么？一个月的功夫没白做啊，小猫小狗的也凑了五只！”

    总有那么一种人，在你风光的时候他嘲讽你，在你失落的时候他嘲弄你，金曜堂堂主，似乎不论什么人做，他都与萧风八字相冲，看着意得志满的越西贡，萧风只是淡淡的乜了他一眼，然后就不做任何的理会。

    越西贡觉得很没面子，故意挤到了萧风跟前，扬着头说道：

    “今次的斗神坛初开，我金曜堂精英齐出，萧风，等着哭鼻子吧！”

    萧风则是不咸不淡的笑了笑，只是幽幽一句话，就让周围鸦雀无声。

    “可记得昔日宇文成才否？”