
    白`虎图腾暴走的事情已经过去一个月了，神龙秘境业已关闭，被宇文成才误杀的几千名弟子学院也给予了最大的补偿，原本这件事情就该逐渐的淡忘在记忆当中，许多人甚至把这件事当作了禁忌，哪怕是夜深人静也不会提起，但当着这么多人的面，挑明了来说，除了萧风，还找不到另一个人.

    提到宇文成才自然就会让人联想起神龙秘境中的浩劫，尽管萧风是这场浩劫的终结者，但他跟宇文成才结怨颇深，其中的是非根本说不清楚，不过有一点却很清楚，那就是宇文成才死了，萧风还活着。

    而在很多人的认知中，萧风是没有可能同宇文成才抗衡的，就在几个月前的入学门口，甚至许多人以为萧风必死无疑，但现在呢？宇文成才不仅死了，而且身败名裂，但他萧风活着，不仅活着，还升任了校长门生，成了战堂的堂主。

    许多人不禁开始猜想，越西贡步了宇文成才的后尘，他的下场又会怎样，不少人将幸灾乐祸的目光投了过来，越西贡没占到便宜，不禁恼怒的甩了甩袖子，黑着一张脸走了进去，而萧风也并未再做计较，带着自己几个部下，循着专门为战堂准备的通道来到了会场。

    作为校长门生，这些许的特权还是让萧风很满意的。

    宽敞的等候室，新鲜可口的果品，各色点心水酒，相较于许多还挤在外面享受日光浴的普通弟子，战堂的待遇无疑是特别高级的，曲明一脸吃惊加欣喜的坐了下来，看什么都觉得很上档次，就算是郭达，眉宇间也散发着一丝不可思议的惊叹。

    学院弟子是极少有这种待遇的，尤其是在什么东西都用灵石衡量的学院中，萧风乐呵呵的寻了个座位坐下，二话不说，拿起果品就吃，一看大家还有些拘束，他立马热情的招呼了起来，除了杨斌跟秦雪始终没有动手之外，萧风跟曲明两个人吃的可叫一个奔放。

    “我说，你还真不客气。”

    就在他们两吃的最欢实的时候，洪天穿着一身十分华丽的礼服走了进来，杨斌跟秦雪骇的急忙站了起来，毕恭毕敬的立在一旁行礼，郭达也是急忙放下了手中的果品，唯有萧风跟曲明，还在一脸的坦然。

    “这里不是专门为我们准备的么？那我还客气什么？”

    萧风大口的吃着点心，嘴里碎末飞驰，洪天瞪着眼睛看了有几秒钟，吓得杨斌跟秦雪大气都不敢出，突然，洪天一阵daxiao。

    迈着大步就坐到了萧风跟前，打量了一下秦雪他们，笑呵呵的说道：

    “你小子总算是没辜负老夫对你的期望，这几个都不错，今天就看你表扬了。”

    萧风咧开嘴笑了笑，扬着眉毛道：

    “那可不，你也不看是谁出马。”

    杨斌狐疑的看了秦雪一眼，发现秦雪同他一样的目光，这还是他们敬畏的学院校长么，怎么跟萧风这么随便，难道说，校长门生就该是这样的。

    “有什么需要就提，记着，你们是战堂，除了斗神坛之外，其他任何的事情都不需要你们操心1”

    洪天坐下之后还不忘叮嘱了一句，萧风大大咧咧的点了点头，然后就继续吃果子去了。

    看萧风再没搭理自己的打算，洪天坐着屁`股也不安稳，干巴巴的说了几句，这位鼎鼎大名的学院校长就告辞了，直到他离开，杨斌才回过神来。

    “堂主，你这么对校长，不合适吧？”

    杨斌小声问道。

    萧风擦了擦手，咧嘴到：

    “有啥不合适的，你没看他老人家屁颠屁颠的挺乐和的，到这里了，有些事我也不该瞒你们了。”

    一听这话的意思，萧风就是要说正事了，大家不由得都竖起了耳朵。

    手指轻轻敲了敲桌面，萧风酝酿了一下，然后就直接说道：

    “咱们战堂，说白了就是沙包，炮灰，有敌人来袭的时候，我们第一个上，没敌人来袭的时候，我们就要充当敌人。”

    “这是学院对咱们的定位。”

    萧风又补了一句，然后才加重语气道：

    “但这个定位我萧风并不同意，我们要做，就做学院里最强的学堂，我们要让所有人知道，是我们在保护他们，所以今天的这一战，我必须要赢，你们是什么境界不重要，你们有什么压箱底的能耐，就请全都使出来，我萧风要赢，就一定会赢，但我不会保证，你们每个人都会活着回来！”

    这话一出口，房间内惬意的气氛就被打破了，曲明急急忙忙的将满嘴的食物都吐了出来，一脸崇拜的看着萧风，郭达跟杨斌则是各有所思，秦雪则是抿了抿嘴角，玉手抱拳道：

    “堂主敬请放心，我等必当竭尽全力。”

    “竭尽全力！”

    曲明赶忙跟着喊了一句，萧风点了点头，然后就闭上了眼睛，直到有人喊他们出场，萧风都再未说一句话。

    繁琐的开坛仪式直接被掠过，萧风等人被叫上来的时候，已经是斗神坛正式的擂台，在获得进入斗神坛的资格之前，所有参赛的，不论是个人还是组队，都要经历一轮又一轮的激战，今天单人挑战明显要冷清的多，清一色的居然全是组队挑战，而且旗帜分明。

    “出来了，出来了！”

    屠苏兴奋的揪着木满楼的袖子，因为神木堂人丁稀少的缘故，他们所有人都被安排在了前排，木满楼也是热切的看着高大的擂台，萧风领着秦雪一亮相，立马就惹得下面一片呼声，尤其是对于秦雪，很多男弟子充分表达了他们对美女的热爱。

    “杨斌，怎么会是他？”

    宫如梅其实也一直在等萧风，看到情郎出现在台上，宫如梅心里甭提多高兴了，只不过眼神一扫，看到杨斌，宫如梅的眉头就蹙了起来。

    萧风跟宇文成才结怨，杨斌在其中起了不小的作用，他现在居然到了萧风的阵营，用意，不得不让人堪忧。

    而同宫如梅一般心情的，还有一个人，这个人就是夏婉莹，作为被萧风连番救得性命的人，她对萧风有着愧疚，但是明知萧风乃是天煞图腾的继承者，她却一直都没有说出来，这更让她内疚。

    所以夏婉莹再也没有联系过萧风，关于她跟萧风的风言风语也渐渐的淡了，只不过等重新近距离的看到萧风，她还是无法抑制自己内心的感觉，尤其是杨斌的出现，让她瞬间就替萧风担心了起来。

    “于战堂对战的，是烈火堂的队伍，领队者忽雷驳！”

    诸葛景依旧是做主持的，投给萧风一个习惯性的微笑，他就报出了同萧风同场竞技的队伍。

    “哇，是忽雷驳！”

    人群中一片哗然，就连诸葛景也颇为意外的看了看自己手中的牌子，确认无误之后，他用警告性十足的眼神多看了萧风几眼。

    “多留点心，这队人不好对付。”

    萧风收到了诸葛景的提醒，急忙说道。

    秦雪微微吹了口气，扭动了一下肩膀道：

    “忽雷驳，十九岁，九段巅峰领武境，擅长幻术，剑术，身负地级武技，学院高手拍行榜第六名。”

    秦雪话音一落，郭达跟曲明就齐齐抽了一口冷气。

    如果说秦雪前半段的资料他们完全没概念的话，那么学院高手排行榜第六名，可就是十分不俗的实力了。

    “我主攻，杨斌负责掠阵，秦雪照应郭达，曲明，务求在第一回合就先剪除这个忽雷驳！”

    萧风迅速的就做出了部署，只是他这个部署让其他四个人瞠目结舌。

    “忽雷驳不好对付，一招根本不可能解决。”

    秦雪冷着脸说道，来战堂之前，她详细的研究过萧风，无疑萧风身上秘密很多，但是关于他的实力，秦雪还是有个大概估计的，在她眼里，萧风也就是四五段的领武境，而实际上萧风确实也是这个段位没错。

    四段距离九段巅峰还有五个段位，数数的话似乎并不多，但实际上这却是天差地别的区别。

    单打独斗，同一个境界内，决定胜负的首要条件就是段位，其次才是各自领悟的武技，术法。

    “能不能解决，在我，你的任务，就是照看好身旁的伙伴。”

    萧风头也不回的说了这么一句，然后步子迈开，欣然走向了正中的擂台。

    擂台高达三丈，宽约五丈，乃是一个椭圆形，周边有符文阵，等双方队员进入之后，这符阵就会开启，免得外界干扰，以及里面的气场波及到外面。

    萧风率先入场，按照惯例迎来了一片喝彩声，不说战堂能不能赢得这第一场，光是这勇气就值得佩服，因为很明显，战堂于忽雷驳这一队人，实力差距一眼可以看出。

    忽雷驳境界高于萧风，杨斌虽然也是领武境，但他的段位只比萧风高一两层，也就是六段的样子，另外秦雪外表虽然漂亮诱人，但她表现出的实力却依然跟杨斌在伯仲之间，除这三人，郭达跟曲明就是十足的菜鸟了。

    两人都是刚刚迈过闻武境，还在初武境一段内晃荡，而忽雷驳这边，光是遁武境就有一个，其他最次的也是六段领武境，从境界上看，完压萧风这边。

    “他们实力最强横的不是忽雷驳，而是那个高个子。”

    秦雪趁着大家入场，急忙向萧风说道。

    萧风点了点头，嘴唇微动道：

    “忽雷驳依旧是他们的核心，作战jihua不变，等第一次钟响，我就发动攻击。”

    双方挨个进场，萧风话音落了没多久，宣布开始的金钟就敲响了，秦雪不由自主的皱了皱眉头，她没想到萧风居然是这么的执拗，不听劝，不由得捏紧了手中的剑柄，等萧风吃了亏，她就要补上。