
    （二更）

    宫如梅现在对萧风怎么样，整个神木堂上下无人不知无人不晓，尽管未公开，但大家心里都有个底，一看连校长都如此狼狈的出来，再看诸葛景的脸色，宋念祖忍不住眼皮就直抽抽，难不成，他们两死里逃生，没憋住，这就那啥了.

    有他这想法的不只他一人，尤其是屠苏，咧开嘴就冲着木满楼说道：

    “大哥可真猛，也不怕那伤口崩开。”

    木满楼难得露出了一丝笑意，夏梓莹则是扁了扁嘴角，负气的走了开来。

    大家伙本就围在帐篷不远处，这会子更是都靠了过来，你一句他一句，那是越描越黑，诸葛景急忙摆手道：

    “都不要瞎猜了，不是那么回事。”

    “跟那么回事有什么区别？”

    洪天瞪着眼睛反驳道，诸葛景登时憋了口气，苦着脸道：

    “校长啊，那是疗伤。”

    “疗伤有脱`光了疗的？你当我老糊涂了？来来来，你疗一个我看看。”

    洪天一把揪住了诸葛景的袖子，高大伟岸的诸葛景在洪天手里乖顺的就跟个宠物似的，哪敢再反驳，只能一个劲的解释，突然帐篷一撩，脸色微红的宫如梅从帐篷里钻了出来，然后萧风嘿嘿笑着出现在了众人面前。

    “校长，您怎么来了？”

    宫如梅眯着眼睛问道，洪天吹胡子瞪眼睛的瞅了她一眼，厉声喝问道：

    “我怎么来了？我不来还不知道你干的这好事！你看看，你外面的大门差点被人踩破了，你还有心思搞这儿女私情。”

    宫如梅脸颊一红，辩解道：

    “校长你着实看错了，我们是在疗伤。”

    “少糊弄老人家，老人家也是从年轻那会过来的，算了！我年纪大了，管不得这些，那小子，你可叫萧风！”

    洪天摆了摆手，看向了萧风。

    萧风呵呵傻笑，其实最开始宫如梅确实没想做什么来着，但是有些事情，水到渠成不是，只不过好事没办成，杀出了洪天这么个老头，而且宫如梅根本没脱多少衣服，至少胸围子还在的，萧风一个劲的傻笑，洪天却是蹬直了眼睛：

    “你笑个蛋啊笑，老夫叫你不好使啊？”

    “啊！”

    萧风愣了一愣，这老头脾气可真火爆，而且看他的样子，似乎一点校长架子都没有，这些人都不怕他，萧风嘿嘿点了点头，连声说道:“好使，好使。”

    “好使你不过来，站那么远说话？”

    洪天斜了斜眼睛，萧风瞅了宫如梅一眼，发现她没啥特别的指示，也就放心的走了过来。

    谁曾想萧风刚走过来，洪天一把就扭住了他的胳膊，紧接着一指点在了萧风的气穴上，二话不说飞天就走，宫如梅急的大喊道：

    “您好歹是校长，怎么还掳人！”

    “老夫有事问他，一时三刻就会放他回来。”

    就这么的，萧风稀里糊涂的就被堂堂校长给掳走了。

    “说吧，你小子到底什么来历。”

    坐在洪天的大帐篷中，萧风只觉得浑身都不自在，尤其在那双锐利的小眼睛注视之下。

    “弟子萧风，小名五郎，家主西北沐阳城，有两个弟弟，六郎萧谟，七郎萧轲。”

    “萧风呐，看来你是没明白老夫的意思。”

    洪天从桌子后面走了过来，度着小碎步来到了萧风跟前，萧风不由得直了直腰，一脸的迷惑。

    “比如说，你这五行遁术，还有龙手？都是哪学来的？”

    洪天弯了弯腰，笑眯眯的就像是邻家太爷。

    萧风如实回到：

    “跟修罗学的。”

    “修罗？哪个修罗？”

    洪天追问道，萧风只得继续说：

    “血煞修罗。”

    “哦，这么说，你是血煞修罗的徒弟了？”

    “不是。”

    萧风斩钉截铁的说道。

    “不是他徒弟，他为何把压箱底的绝技都教给你？”

    “我不知道。”

    洪天眯着眼睛砸了砸嘴角，喃喃道：

    “好，你不知道，那么我问你，你是如何杀死宇文成才的，他可是白`虎图腾，那种liliang，就连我，都不敢轻易尝试。”

    洪天勾了勾腰，小眼睛都快贴到萧风脸上了，使劲的往后倾了倾，萧风算是离这张让他压力很大的脸远了些，然后才一五一十的说起了自己斩杀宇文成才的经过。

    这个经过是在屠苏追问萧风之后萧风经过推敲想出来的，连屠苏都好奇他是怎么杀死宇文成才的，别人就更好奇了，萧风当然不能说他的身上其实有更强大的图腾，所以他得有个说服人的借口。

    在这个借口中，白`虎大神登场了。

    “白`虎大神没有死？”

    饶是洪天已至人类修行境界的巅峰，他也无法接受这个震撼无比的消息，在萧风的说法中，杀死宇文成才的并不是他，而是灵光乍现的白`虎大神，白`虎本来就是跑了的，而且它确实活着，萧风不怕洪天去查证，那种大神，哪怕是存留过一秒钟，都会留下很深的影响。

    在这一点上，洪天相信萧风不会骗他，但如果真的是白`虎，逻辑上不合理，因为白`虎图腾就相当于白`虎借给人类的liliang，它有什么理由杀了继承他liliang的人。

    对于这个问题，萧风再次用“不知道”来回答。

    萧风想过，不论他替白`虎想出多么合理的理由，都只是他想的，总会有破绽，干脆就说不知道，反正他是个凡人，神要怎么做，难道还要让你凡人看明白不成，萧风那一脸诚恳无假的表情，而且眼神中尽是毫无保留的纯洁，洪天不得不相信，这宇文成才，就是被白`虎干掉的。

    至于weishenme，就只有白`虎大神自己知道了。

    “校长，您还有什么问的没有？没有的话，我就回去了，我还没吃午饭呢。”

    萧风本来对帝国学院的校长充满了憧憬和崇拜，但是面对面接触过了，萧风觉得他也就是个普通人，根本没有什么让人喘不过气来的气场啊什么的，大概唯一让人不太舒服的就是，他做事太过直接了。

    “介于你跟小梅梅的关系，你不能再待在神木堂了。”

    “什么？”

    萧风“腾”的一下就站了起来，他这才感觉到喜欢一个人是什么样的滋味，这就要把他拆走，萧风登时就怒了，浑身上下都冒出了绿色的灵力，尤其是他的眼睛，给人一种非常危险的信息。

    “吆嗨，小伙子蛮冲动的嘛。”

    洪天皮笑肉不笑的说道。

    萧风咬着牙根道：

    “不冲动还叫什么小伙子，你想让我离开神木堂，不可能！”

    “weishenme不可能，我是学院校长，别说是神木堂，就算是把你撵出学院，我也做的到！”

    洪天扬了扬下巴，萧风微低着头，一字一顿的说道：

    “你要是那么做，一定会后悔。”

    “还想威胁我，行，我倒要看看，你这小屁孩，有几分能耐。”

    洪天扭动了下胳膊，竟然是要跟萧风打一场，而萧风全然不怵，他很清楚自己打不过洪天，但是面对这样的结局，他必须要争上一争，哪怕是头破血流！

    “好了，闹什么闹啊，一般年纪，跟个孩子计较！”

    屏风后面传来了一声嗔怪的声音，正摩拳擦掌的洪天登时面颊一抽抽，意兴阑珊的坐了回去。

    萧风还摆着一副时刻要动手的jiashi，却是衣袂飘飘，一个身着紫衣的大美人走了出来。

    “郭岚！”

    萧风心里不由得一动，尽管他早就收起了那份不该有的心思，但郭岚毕竟是第一个让他产生异样念头的女子，看到她，萧风不由自主的就放松了几分警惕。

    “你也是，话才听了一半，就急着要动手，你也不看看他是谁，你打得过么？”

    郭岚半是责备，半是给洪天找台阶，但是老头丝毫没觉得有什么，而是拍着手道：

    “小伙子不错，有血性，有战斗欲望，正合我的心意。”

    “好了，还不收起来。”

    郭岚再次瞪了萧风一眼，无奈只得自己按住了萧风的手，把他拉出来的剑柄给推了回去。

    “校长没想拆散你们，而是要成全你们。”

    郭岚解释道，萧风则是迷茫了，抻着脖子看了看那边的洪天，这老头，有这好心？

    “宫如梅家世不凡，你如果没点相当的成就，想跟她在一起，难比登天，更不要说你还是她手下的人。”

    郭岚继续说道，萧风渐渐的听明白了，也是收起了那份警惕。

    郭岚看他不再紧绷，耐心的解释道：

    “校长把你调离神木堂，是想让你重新组建一个学堂，这个学堂不再以五行划分，不在学校管辖之下，只尊崇校长跟你的命令，而校长，将会亲自教导这个堂的弟子。”

    “你没诓我把，有这好事？”

    萧风可不是半年前那个初到帝都的乡下孩子，他已经学会了很多东西，从来就没有无缘无故的给予，这么大一份机遇，没道理凭空砸在自己头上。

    “你先听完，你决定接不接受再说。”

    郭岚摆了摆手，然后继续道：

    “这个堂名叫战堂，它将会无条件的参加斗神坛，如果有魔族来犯，战堂也是冲在第一线的，你明白，这是什么意思么？”

    “明白，炮灰呗。”

    萧风咧着嘴说道，洪天“蹭”的一下就坐直了，吹胡子瞪眼睛的喝到：

    “我亲自教出来的弟子，能是炮灰！”

    “再高级的炮灰也是炮灰！除非，你让别人顶最前面。”

    萧风斜着脑袋说道，洪天扁了扁嘴角，胡子一飘，狠狠地瞪了萧风几眼。

    “你接不接受。”

    郭岚郑重的问道，就连瞪着他的洪天也不由自主的抬高了屁`股，萧风想了想，嘴角一咧，耸肩道：

    “你们都打算好让我当炮灰了，我不去，岂不是不给你们面子？”

    郭岚松了口气，微微一笑，洪天则是捋了捋胡须，露出了一丝萧风看不懂的莫名笑容。