
    难得看见懒洋洋的宫如梅如此慎重，萧风知趣的闭上了嘴，只是走了好大一截路，别说是怨灵，就连个其他的人影也没见到，鸟语花香依旧是鸟语花香，风景宜人的平原上一目了然，如果不是赶着来寻宝，在这里停留片刻也是十分惬意的事情.

    萧风长长舒了一口气，然后在微风的拂动之下闻到了淡淡的花香，这是一种远比驱灵散好闻的味道，萧风正要陶醉一下，突然眼前就冒出了一队人来，红色的披风随风抖动，那一队人近在咫尺，就这么突兀的出现了。

    萧风愣了一愣，脚步虽然未停，但眼神还是不由自主的飘了过去。

    这是五个人组成的一个小组，领头的是一名宽额红脸的汉子，他们都穿着烈火堂的服饰，各个神情凝重，脚步极快，眨眼的功夫，这一队人就从他们身边擦肩而过，紧跟着的，又是好几队人冒了出来，寂静的平原一下子多了许多人影，但是这周围却并没有因此热闹起来，反而陷入到了一种压抑的沉寂当中。

    悉悉索索的脚步声伴随着不停摆动的披风，出现在这里的弟子越来越多，但无一例外，所有人都在赶着自己的路，甚至连东张西望的都没有。

    “萧风，原来你在这！”

    一个很是熟悉的声音突然从背后响起，萧风心里一动，几乎下意识的就要转过头去，但是那一刹那他想到了宫如梅的叮嘱，定睛一瞧，走在前面的宫如梅脚步沉稳，似乎并没有听到这喊声。

    虽然萧风心里很想知道这个喊自己的是谁，但他却硬生生的压住了好奇，紧紧地跟在了宫如梅的身后，那个声音开始不断的呼唤萧风的名字，频率越来越急，而萧风内心中的好奇也越来越浓，就在他快忍不住的时候，那声音突然叫出了一个陌生的名字。

    “是谁在叫我！”

    有人应答了，萧风斜眼一瞧，在他左手五米位置的一个少年回过了头去，而就在他回头的这一刹那，什么鸟语花香，阳光灿烂都在一刹那间消失，取而代之的是阴霾湿冷的天空，同时周围现出了无数的黑色幻影。

    萧风只是斜眼看了一下，眼前的景色就完全变了模样，而那个回过头去的少年更是一脸的惊骇，随着一声桀桀的怪笑，虚空中突然伸出了两只干瘪的胳膊，那胳膊牢牢的抓~住了少年的肩膀，随后就是一扯，少年腾空而起，不由得高声叫了起来。

    他这一叫，惊动了同伴，其他四个人同时回头，而这一回头，悲剧开始了，无数只干瘪的胳膊伸了出来，七手八脚的抓~住了这五个人的各个部位，只听得刺耳的一阵拉扯，扑哧哗啦的鲜血就飞溅了开来，眨眼的功夫，五个人，全部被扯成了碎片。

    萧风停住了脚步，他的脸上溅到了不少的血液，他似乎看到一团团的影子将那些散开的血肉包了进去，他听到了咀嚼的声音，那声音让他头皮发麻，压抑的天色，阴冷潮~湿的空气，萧风感觉到了一种刺骨的寒冷，他想扭过头来，但是整个人却好像被定住了。

    黑影的咀嚼十分粗暴，几乎就是一阵咔吧咔把的吞咽，五位少年的身体就不见了踪影，团团的影子缓缓的移动了开来，他们似乎在寻找新的目标，而萧风，就在他们的jihua当中。

    “不是叫你别回头么！”

    一声怒喝，宫如梅一个巴掌掴在了萧风的后脑勺上，萧风感觉到身体能动了，急忙转过了头来，而这一转头，眼前的景象又回到了鸟语花香，阳光灿烂，只不过他面对着的宫如梅，脸色十分的阴沉。

    “快走！”

    宫如梅气恼的拉了萧风一把，跟在萧风身后的罗素素不知道什么时候走到了前面，三个人飞速快跑，而在他们的脚下，一片巨大的影子正在不断的接近，宫如梅神色一紧，咬牙道：

    “灵力加持，疾奔！”

    疾奔是一种通用的武技，几乎每个灵者都会使用，它可以在短时间之内把灵力输送到双~腿之上，使灵者的速度达到平时的两倍，三人同时使用了疾奔，身形立马飞窜了出去，与此同时，周遭还有不少人都在疾奔，各色灵力闪烁，场面十分混乱。

    “我没有回头！”

    萧风一边跑一边向宫如梅解释，他只是斜眼看了一下，确实没回头，但尽管只是斜眼，他却打破了这里的平衡，如果不是驱灵散还有效果，他们现在早已经被那数以千记的怨灵撕成了粉碎。

    宫如梅抿着嘴唇一路疾奔，她是有些着恼的，她之所以选择自己亲自带着萧风跟罗素素，就是因为这两个人是最不安定的因素，原想着萧风平日里虽然麻烦不断，但是这神龙考验他应该不会出漏子，但谁曾想，这神龙秘境的第一段路程，萧风就把他们拖到了危险当中。

    阴影越来越近，之前还隐隐约约的在他们脚跟处，这会子已经渐渐的冒过了脚尖，眼睛稍稍一探，就可以看到大~片的阴影正在遮天蔽日的靠近。

    这片平原无边无际，也没有什么坡度，正前方一片阳光明媚，而身后却是阴森恐怖，萧风三人就像是在被海Lang追逐一般，飘零晃荡，在没有建立起灵根于外界的平衡之前，灵者是很容易灵力枯竭的。

    这才疾奔了不到一刻钟，萧风感觉到自己灵根中有一半的灵力就被消耗掉了，宫如梅咬了咬牙根，按照这样的速度，他们没可能跑得出去，万一灵力耗尽，那可就是待宰的羔羊，幸运的是，萧风并没有被那些怨灵魅惑，所以他们还是有一战之力的。

    “回头，准备战斗！”

    宫如梅直接了当的下了命令，率先转过了身，随着一道刺眼的绿光，一只巨大的盾牌横在了萧风他们的身后，那盾牌高约三丈，宽约两丈，堪堪护住了三个人的身形，盾牌呈半透明状，上面还有绿色的气流不断的流转，这是宫如梅使出的气盾，同时也是实力达到遁武境的标志。

    “啪啪啪”的撞击声仿若密集的雨点一般敲在了盾牌之上，转过身来的萧风就像是陷入了另一个shijie一般，黑压压的乌云，暗淡阴森的天色，同样还是那片平原，只不过一方人间，一方地狱。

    在这乌云遮盖的范围之内，萧风看到了不少正在搏斗的身影，但更多的，却是那让人生畏的咀嚼声。

    “打退他们，我们才能离开！”

    宫如梅拿出了自己的武器，这是萧风第一次看见她用武器，那是一把暗金色的长鞭，鞭子缠绕在一起，鞭梢上连着三只小巧的匕首，不到一指长，随着“啪”的一声脆响，宫如梅的长鞭展开，几乎是同时，那只绿色的气盾也被打破了。

    气盾一破，无数个张牙舞爪的黑影就扑了下来，那些黑影虽然虚幻，但是黑影中伸出的枯骨一般的胳膊却是实实在在的，萧风抽~出了自己背后的长刀，大开大合之间叮当作响，别看这些胳膊宛若枯骨，但是却个个坚比金石，即使萧风拿着削铁如泥的摄魂刀，依然无法将这些枯骨砍碎，反而他自己被震得双臂发麻。

    “木术，金蛇化龙！”

    宫如梅一声大喝，手中的长鞭瞬间飞了出去，那鞭子足有五米长，一经张开仿若一条灵动的长蛇，而随着宫如梅灵力的释放，扭动的鞭子飞速的幻化出了无数道幻影，半空中仿佛同时出现了上千条长鞭，暗金色的鞭子在木系灵力的映衬下照亮了一大~片地方，而凡是被扫到的地方，瞬间就是一散，然后阳光就会冒出来。

    萧风不由得咂了咂舌，宫如梅这一手着实有些惊世骇俗，而另一旁的罗素素也是不甘示弱，罗素素使得是一把长剑，灵巧的剑在她手中仿若有了生命，随着一朵朵剑花的冒出，她的身边也是不断的肃清了阴暗，那些张牙舞爪的黑影登时间退开了好远，而唯一还处在劣势的，就是萧风。

    萧风的斩阵刀法本来十分适合在混战的时候使用，但不知道weishenme，他这边刀法打出来，刀身就像是劈在了泥潭当中，变招很难不说，长刀的力道也被卸的轻如鸿毛，眼看着宫如梅霹雳卡拉的打出了一大~片清明的天地，萧风心里着急，不由得一声怒喝，腰间的流云剑顿时抽了出来。

    流云剑一出，炽~热的金色光芒瞬间喷出了一大~片的光明，萧风只是随手一挥，自己周围五米之内就不见任何的阴暗，这陡然间的反差让萧风大喜过望，握着剑就是一阵狠劈，硬生生的将那些黑影给逼到了十步之外，但没等萧风转过手去帮助宫如梅跟罗素素，一声凄厉的吼叫冒了出来。

    半空中的阴云全部变成了浓郁的黑色，那些虚幻的黑影也开始变作一个个挣扎的人影，随着这声吼叫，目光所及的正中，一个黑乎乎的圆团正在不断的凝聚，而这凝聚的速度也逐渐的加快。

    半空中~出现的诡异圆团使得处于鏖战中的学院弟子顿时松了口气，有些人开始拼命的往外跑，也有些人在怔怔的看着天上的异象。

    无数的灵魂扭曲着飞了上去，凄厉的嚎叫让人内心忍不住的颤抖，宫如梅神色整个都变了，跌跌撞撞的往后退了两步，竟然一个趔趄差点跌倒，萧风急忙扶住了她，沉声问道：

    “这是什么东西。”

    “阴都鬼王！快跑！”

    宫如梅回过了神来，一把揪着萧风就往外飞驰，与此同时，罗素素也是飞速的跟了上来，三个人刚刚跑了没几步，同然“嗡”的一声闷响，所有人都被定在了原地，宫如梅心底一沉，不由得嘴上喊道：

    “完了！”