
    “好了，施伦，你打他也无济于事.”

    另一个同伴跳过来劝说道，猥琐少年怒气冲冲的回到：

    “你可知这噬魂针炼制有多不易，我好说歹说才从我爹那求了三枚，这夯货居然给我Lang费掉了一枚！”

    说着猥琐少年劈头盖脸的就打起了那个丑汉，五大三粗的丑汉不敢反驳，只得拼命用手遮挡，打了有个十几秒钟，猥琐少年才觉得舒服了一些，厉声喝到：

    “再有下次，我打断你的腿！”

    丑汉弱弱的点了点头，半边的脸颊都肿了起来，其余的几名少年看他消了气，这才指着水中说道：

    “施伦，这美人可活不了多久了，你还不快点？”

    “我看是你们等不及了吧？”

    猥琐少年斜着眼睛笑道，几人呵呵一阵会心的笑，猥琐少年深吸了一口气，然后走向了挂在水潭边上的宫如梅，宫如梅虽然中了毒针晕了过去，但她的手臂恰好卡在了石缝当中，这才没有滑入水中。

    猥琐少年zhanzhu了脚，然后缓缓蹲下，他见过不少的美女，但是皮肤像宫如梅这般白净的却是第一次，那柔嫩白^皙的肌肤滑的仿佛连水珠都停不住，轻轻一碰，就有一些水滴落到石头上，猥琐少年咽了一口吐沫，不由自主的tian^了tian嘴唇，然后手指向着宫如梅的玉^臂探了过去。

    “受死把！”

    突然一声爆喝，一道黑影无比突兀的冒了出来，在场的五个人都是同时一愣，而那猥琐少年被这一声爆喝给震住了，直到眼前的刀光落下来才反应过来，黑色的长刀鬼声呼啸，猥琐少年吓了一大跳，双^腿一软，一个屁^股墩就直接坐在了地上。

    而那足有一米五左右的长刀狠狠地劈了下来，只听得“嗡”的一声闷响，猥琐少年的身上冒出了一只半透明的钟罩，钟罩散发着耀眼的金光，稳稳的将这一刀给挡了下来。

    “金钟罩！”

    持刀的萧风很是吃惊的说了一句，软倒在地的猥琐少年反应了过来，急忙纵身而起，向着自己的同伴跑了过来。

    与此同时，另四名少年也是纷纷发作，除却那个长得很丑的汉子之外，其他三人都是手持长剑，而这剑也是非同一般，比之寻常三尺的剑锋，这三把剑无一例外都是一米五左右，加上剑柄已经有一人之高了，而且剑刃要比寻常的剑细一些，只有一指宽，看上去就好像是一根超长的戒尺。

    这样的剑已经是奇门兵器的范畴，而且它有一个家喻户晓的名字，雁翎剑。

    雁翎剑虽然是奇门兵器，但是它在江湖上的声望非常高，因为它是武神宗三绝之一，而正是因为有了这三绝，武神宗才有资格同神龙门明争暗斗，十大宗门虽然没有进行过正经的排名，但要说天下第一宗门，就只有他们两家才有资格。

    雁翎剑与之相配的是雁翎剑诀，这门剑诀乃是地字级别的武技，习练极为不易，而且要使用雁翎剑诀，就必须要学会雁翎剑，因为是奇门兵器，雁翎剑的习练难度是寻常剑类的几倍，所用招数也只能是特定的。

    不过奇门兵器难的是修习，但威力却是极为巨大的，三人同时出剑，萧风就感觉到有三股针芒锁定了自己的要害，下一秒钟，三柄雁翎剑已经同时而致，萧风不由得生出了一身冷汗，他一记滚刀肉虽然荡开了这三柄剑。

    但这三人出剑的速度，以及剑招之狠辣，着实让萧风吃惊不已，迄今为止，他还没遇到过如此凌厉的对手。

    “草，吓劳资一跳，敢情是个小虾米！”

    猥琐少年正了正脸色，长长的出了一口气，那名丑汉手里多了一张盾，盾高约一米五，只到他的肩胛骨，但是这盾给人的感觉却十分厚重，此时他就站在猥琐少年的前面，牢牢地护住了他。

    “我说你往旁边站点，别妨碍我看戏！”

    猥琐少年似乎还没消气，冲着丑汉的后脑勺就是一巴掌，握着巨盾一脸紧张得丑汉唯唯诺诺的应了一声，然后悄悄的挪开了半边身子。

    三柄雁翎剑着实犀利无比，萧风用滚刀肉荡开第一波攻击之后就陷入了整个的被动，这三人似乎十分熟悉合击之术，三把剑舞的密不透风，根本不见任何的缝隙，高密度的攻击之下，萧风竟是紧张得出了一声汗。

    “你们不快点结果他，池子中的美人可就要Lang费了！”

    猥琐少年有些着急的说道，噬魂针虽然不能使人立时毙命，但它毒性极强，宫如梅只怕也撑不了太久。

    三人不约而同的加快了出剑的速度，萧风甚至看不到具体的剑锋，只是一连串的剑影向着自己席卷而来，手中的长刀就像是被骤雨拍打一般，“叮叮叮”的响声震耳欲聋，而萧风握刀的手臂，也是被击打的一阵发麻。

    雁翎剑超长的剑身使得他们可以在很远的地方就攻击到萧风，而萧风的摄魂刀虽然也不短，但以一敌三，他只能沦为防守，而且就防守来言，他也不一定能够守得住。

    这样下去，只要稍有疏忽，萧风身上立马就会多几个血窟窿，而且就这密集的剑速，失误只是个时间问题，眉头微微蹙起，萧风情知再这样打下去他根本没有胜算，除非能有帮手替他将这三人分开。

    但池中的宫如梅昏迷不醒，就连生死萧风都无从得知，罗素素又被他识破了身份远遁而走，萧风思来想去，能找到的帮手，就唯有自己的守护兽玄鸟了。

    玄鸟小黑自打被萧风发现是个鸡肋的守护兽之后，萧风就再也没有让它出来过，而是一直把它困在郭岚送给自己的乾坤镯中，眼下被逼无奈，萧风只得把它召唤了出来。

    “秋秋”

    两声好听的鸟鸣之后，一只浑身漆黑的小鸟扑棱着翅膀十分欢快的飞了出来。

    多日不见，小黑似乎长大了一些，头上的冠羽看起来越发漂亮了，小家伙被困了许久，好不容易得见天日，自然忙不迭的四处扑腾，而萧风却是在三把长剑的逼攻之下落入了水潭，眼看着这小东西越飞越欢，萧风不禁气呼呼的吼道：

    “小畜生，还不帮忙！”

    玄鸟是可以听明白主人的意思的，那欢实的身躯微微一滞，然后不情不愿的落了下来，往萧风的肩头一站，眼神高傲的看向了同样跳入水中的三名少年。

    “这小子的帮手，居然是只乌鸦。”

    猥琐少年站在水潭边上笑的前仰后合，丑汉抿了抿嘴唇，很想提醒一下，这不是乌鸦，但他却又不敢开口，只能在心里默默的念叨。

    “这只守护兽不错，没想到你这小子居然还有好东西。”

    三人之中个子最高的少年抿嘴冷笑了一声，他站在最中间，是三人合击的中心，随着他话音落下，三柄雁翎剑同时发作，水Lang哗哗的飞起，瞬息间无数的水箭向着萧风打了过来。

    “秋・・・・・・”

    一声高亢的鸟鸣，拥有者黑亮羽毛的小黑突然张开了双翅，全身的毛都炸了起来，看起来就像是一个膨^胀的刺球，而就在这刺球膨^胀的一刹那，一股超强的电光从小黑的身上沿着羽毛散发了出来。

    一道道细若发丝的紫色电流迅速的没入了水中，萧风只觉得浑身一麻，然后整个人就扑通在水里了。

    这一幕发生的太过突然，三名少年还没来得及反应却是萧风自己被电晕了，三人莫名的互看了一眼，水潭边上的猥琐少年已经笑的快把眼泪都挤出来了。

    “小・・・畜・・・生！”

    萧风结结巴巴的骂了一句，浑身麻木的他废了半天劲才重新从水中爬起来，从萧风肩头滑出去的小黑呲牙咧嘴的化作了一个黑色的刺团，刺团“嗖”的一声钻入了水中，然后几秒钟的时间，水面上冒起了细细的电光。

    这次这些电光是围绕着三名少年去的，三人从萧风刚才的反应已经看出这只黑鸟能够操控雷电，如何还能乖乖待在水中，三人齐齐一起身，带着水花就飞了起来，只是在飞起的一刹那，顺道电光从水中冒了出来。

    然后霹雳卡拉的电光夹带着水花，就像是一些疯狂了的藤蔓一般将三人瞬间裹在了空中，“啪啪啪”的脆响声犹如炒豆子一般，几乎是一眨眼的时间，三人就被电成了三根焦炭，然后缓缓地落入了水中。

    “秋秋”的鸟鸣声随着一只湿漉漉的黑色刺团来到了萧风跟前，小黑收起了羽毛，小^嘴得意的梳理了一下毛发，然后啄了一下萧风的脸颊，被震惊坏了的萧风这才回过神来，水面上，三具面目全非的焦炭状尸体缓缓的浮了上来，而那三把雁翎剑，却是永远的沉在了水底。

    小畜生变厉害了！

    萧风心里第一个念头就是惊诧，随后就是不敢相信，要知道这三个人的剑术让萧风都无法招架，自己无奈之下召唤出来的小黑，居然把他们秒杀了。

    比萧风还要惊诧的就是站在水潭边的猥琐少年，此时的他笑容都僵在了脸上，一切发生的都太戏剧性了，前几秒钟，萧风还被逼得无路可走，下一秒钟就被一只黑鸟给收拾了，猥琐少年实在无法接受这样的反差，怪叫一声，他一把推在了丑汉的肩膀上，厉声喊道：

    “给我杀了他！”

    丑汉尽管万般不愿，但还是提着那张巨盾向着萧风走了过来，他这次再动，那张盾就变了模样。