
    （三更！）

    要说这些人心怀鬼胎倒也不尽然，只是鬼王已死，危险不在了，战利品就成了大家注意的焦点，所以每个人最迫切的其实就是如何分配战利品，而心中虽然这么想，嘴上却不能这么说，所以萧风明目张胆的提出这个主张，立马赢得了好些人的拥护.

    萧风笑盈盈的跳到了鬼王的尸身上，用剑尖划拉着那暗色的黑皮道：

    “这家伙体型庞大，外皮坚比金石。是做甲的上好材料，我看大家一人划拉一副都有富余，这样吧，这外皮我就不要了，大家自己分如何？”

    有些不明所以的弟子一阵叫好，但那些有经验的却是面色冷静，犹自冷笑。

    谁都清楚，像鬼王这样的存在，外皮只不过是最基本的炼器材料，其灵根以及那轮回珠才是真正的宝贝，所以他们并没有被萧风的慷慨给感动到，反而觉得他是在算计，眼看着还有不少人盯着自己，萧风继续眯着眼睛道：

    “这灵根么，我也不要！”

    底下的人群开始出现了短暂的混乱，不少人好奇加不解的看向了他，这灵根，最有资格拿的，无疑就是萧风。

    虽说鬼王不在五行之中，它的灵根不能被灵者直接吸收，但是把灵根炼成丹药，效果虽然有些折扣，但绝对比得上大宗门的镇派神丹，万一要是改变了体质天赋，那可就是赚大了，这样的东西萧风都不要，着实让许多人都吃惊无比。

    就连宫如梅也不解的看向了萧风。

    萧风继续着自己的“慷慨”，“这轮回珠我也不要！”

    底下掀起了轩然大^波，即使每个人都想从萧风手里占到更多的便宜，但他什么都不要着实让人摸不着头脑，有人憋不住了，不由冷笑这问道：”照这么说，你是慈心普照，全便宜我们了？”

    “那道也不是，我总算是参与了击杀阴都鬼王，以后向别人炫耀的时候也得有证据不是，我看这鬼王上上下下，最不值当的就是这眼睛了，眼珠子给我，怎么样？”

    萧风随意的一指，好像他就是真的随便找了一样是的。

    “好，拿走把！”

    有人高声应和，并且开始迫不及待的准备分了这庞大的阴都鬼王，但也有人在怀疑萧风的动机，只不过萧风一让再让，zuihou选了最没用的眼睛，他们倒也不好说什么，权衡再三，大家终于同意萧风拿走眼睛。

    手中利刃翻滚，萧风麻利的将三只眼睛一一刨了出来，眼睛其实就是个肉^球，落地倒是不小，依然有两米的直径，看着这眼睛并没有什么特殊之处，在场的弟子们就不再关注萧风weishenme傻兮兮的要拿这东西了。

    而萧风则是乐呵呵的一手推着一个眼球，示意宫如梅将另一个推了过来。

    “既然什么都不要，拿这血淋淋的眼球做什么？”

    宫如梅忍着恶心将那颗眼球推动了起来，萧风则是笑眯眯的看着罗素素。

    罗素素虽然掩饰的极好，但萧风还是从她的眼中看到了惊诧于不可思议，这就是他要的结果，看来他选对了。

    “现在不是说的时候，咱们往外走，出了这片地方再说。”

    萧风示意罗素素跟着他一起走，宫如梅点了点头，三个人推着三个比自己还要高的眼球一直走到了这片平原的尽头，说是无边无际，实际上只是视线里看是这样，往前走上几百米就会出现一道矮坡，翻过坡就是一条干枯的大河。

    萧风使劲将两个眼球推了下去，然后一把抓^住了宫如梅推着的那个眼球。

    “哎！怎么扔了？”

    宫如梅急声问道，萧风笑眯眯的回答道：

    “那两个眼球不过是附带品，我真正要的，是这个。”

    说着萧风将自己的手探了进去，眼球外表的一层硬壳下满满的都是粘^稠的液体，萧风将眼球固定好，然后抽刀就是一斩。

    “扑哧”一声，眼球化作了两半，绿色的汁^液溅到了两边，随之淌了一地，而与此同时，一颗核桃大小的绿色珠子飘了出来，那珠子通体环绕着莹绿色的光芒，十分漂亮，宫如梅吃了一惊，下意识的捂住了嘴。

    “嘿嘿，轮回珠！”

    萧风咧嘴一笑，一把就将珠子攥在了手中，而一直很安静的罗素素却是猛然间绷紧了后背，眼中的光芒也开始凝聚了起来，就在她要动手的一霎那，萧风张嘴一扔，“鼓动”一声，竟然是把珠子给吞了。

    已经发动起来往前急冲了两步的罗素素硬生生制住了自己的身子，宫如梅却是快步冲了上来，一把就拍在了萧风的后脑勺上，急躁的喊道：

    “快吐出来，这是什么东西，你也吃，恶不恶心！”

    宫如梅一阵拍打，但萧风始终笑眯眯的望着罗素素，罗素素脸色骤变，过了几秒钟硬生生的咬牙攥紧了拳头，随后她又换上了那副冷静的表情，而宫如梅则是气恼的一个劲的数落着萧风。

    “不是说这东西的功效跟碧龙果一样么，我吃吃看。”

    萧风咧着嘴说到，宫如梅颇有一种无语问苍天的感觉，那珠子出现的一刹那宫如梅认为那就是轮回珠，但是萧风吞下去之后她就傻眼了，如果那珠子不是呢？那可是阴都鬼王眼珠子里蹦出来的东西，能吃么？

    口干舌燥的宫如梅气的踹了萧风一脚，却是让萧风轻易地躲了过去，萧风伸了个懒腰，扭头看着她道：

    “堂主，我觉得我们应该赶快走。”

    “weishenme？”

    宫如梅心神俱憔，刚才攻打阴都鬼王，她本身就是主力，萧风又把莫名其妙的一颗珠子吞了，让她担心不已，她很想休息一番。

    “他们又不是傻^子，翻腾一会找不到轮回珠，必定会想到是被我拿了，要是被他们追上，少不了又是一通麻烦。”

    萧风倒是十分笃定自己吃掉的就是轮回珠，宫如梅撇了撇嘴角，虽然表情很不乐意，但却依然站了起来。

    三个人沿着干涸的大河一路跑到了对岸，等他们的身影消失在密林当中，那些一起攻击阴都鬼王的各堂弟子这才追过来。

    “果然是被他拿走了，你们看！”

    一个魁梧的汉子先是指了指下面的河道，然后又指向了旁边的地面。

    干涸的河道中躺着两个已经干瘪的眼球，地面上却是整齐的分开了两半，立马有人高声叫了起来：

    “追上他，让他交出轮回珠！”

    一时间附和的**有人在，浩浩荡荡的人群越过河道，等再上岸的时候却是完全迷茫了，这茂密的林子没有任何的道路，根本无法分辨萧风他们走的是哪边，有好些人连鬼王的硬皮都还没来得及割就跟了过来，现在一看没有萧风的踪迹，立马就有人开始往回跑了。

    “平白的怎么能让他得到那样的宝贝，给堂主传信！”

    一个穿着金曜堂服饰的弟子咬牙切齿的说道，只见的他的同伴悄悄走开，过了没多久，一只小巧的飞禽扑腾着晃了出去。

    “萧风，你老实告诉我，你是怎么知道轮回珠在那眼睛里的。”

    宫如梅越想越不对劲，萧风再二也不可能什么都吃，除非那珠子就是轮回珠，但她就更不解了，他之前连轮回珠是什么都不知道，怎么就确定那珠子在眼球里了。

    萧风一边砍着挡住脚步的杂草，一边寻思着怎么解释，而稍微错一步的罗素素却是紧张得捏住了自己袖管中的短刃，如果萧风说出是从她这里看出来的，那么宫如梅也会怀疑自己，以宫如梅的个性，一旦她怀疑了自己，她必定会查到底，到时候自己的身份就可能暴露。

    罗素素眼神灼灼的盯着萧风的后背，如果萧风真的说出了不利于她的事情，那么就算是冒险，她也要把宫如梅跟萧风杀死在这里。

    萧风本来就没打算实话实说，想着想着一扭头，恰好看到了罗素素眼中的杀意，萧风不禁幡然一惊，然后一本正经的说道：

    “我是猜的。”

    “屁！你怎么不猜别的地方，你那么的笃定，你一定是早就知道，说，你是从哪里知道的！”

    宫如梅逼问着，萧风摇了摇头，开始缄口不言，耍起了无赖，宫如梅无奈，只得狠狠地诅咒了他几句，然后叮嘱他最好不要瞒着她，然后三个人就继续平静的往前去了，萧风深吸了一口气，因为他感觉到罗素素对他的压迫感减弱了。

    走了大概一个时辰之久，天色开始渐渐的暗了下来，林子中的夜晚来的特别早，按照萧风的经验，如果再不找到宿营地，他们今天晚上将会十分难熬。

    “有水声，跟我来！”

    萧风突然跳了出去，宫如梅急忙跟了过来，罗素素依旧在纠结，是冒险放过萧风呢，还是一劳永逸的杀了他们。

    宫如梅跟在萧风的身后，两人之间距离大概两步左右，下一秒钟，宫如梅就发现罗素素跟了上来，速度比之自己毫不逊色，宫如梅不禁蹙了蹙眉头，她之前可没发现罗素素有这样的能耐。

    “就是这了！”

    萧风从一堆灌木中钻了出来，然后振臂一挥，哗啦啦的水声中一条清澈无比的小溪出现在了眼前，小溪只有两米宽，水深也不过半米，水流不是很急，但是在湿热的林子里跑这么久，一身汗渍的宫如梅还是不由得露出了笑脸，接着她就一挥手：

    “今天，我们就在这里宿营了。”

    萧风连声答应，然后扭头看了一眼罗素素，眼神中带着一种莫名的揶揄。

    （三更一万字送上，本书第一个大高潮正式开始，求收藏求花花，希望各位觉得还不错的读者老爷们多帮忙宣传，小舞xiexie大家了！）