
    （三更！跪求收藏啊，亲们！！！！）

    这一幕不仅惊呆了萧风，也是惊呆了余清风跟他带来的那几个人，电光闪烁间，人影高高踢起的右腿缓缓放下，等他转过身来的时候，萧风却是再次吃了一惊.

    这个千钧一发之际，救了他的，竟然是幽鬼。

    萧风开始有些糊涂了，兴师动众，集结斗士堂精英的是余清风，救他的却是幽鬼，这斗士堂，到底是在闹哪样。

    “老大，你怎么来了！”

    余清风显然很是意外，幽鬼长发遮面，永远只能瞅见他那一双忽明忽暗的眼睛，好听的声音传了过来，但是听在余清风的耳中，却是透骨生寒：

    “清风，你是越来越不把我放在眼里了，你可知，斗士堂还是我做主？”

    这话外人听上去并没什么特殊的感觉，但是听在余清风的耳中可就不一样了，这是幽鬼最为严厉的质问，也是对他极为严重的斥责，余清风“扑通”一声跪了下去，单膝着地，神情悲切的道：

    “堂主，此人实在欺人太甚，他一而再再而三的挑衅我们，兄弟们实在不能忍啊！”

    余清风是硬着头皮在争辩，斗士堂中幽鬼独大，假如让幽鬼认定了他有二心，那么余清风就别想在帝国学院混了，好在余清风收买人心做的倒也不错，其他几人纷纷单膝着地，以头抢地的附和，确实是萧风欺人太甚，让他们无法忍耐。

    而在一旁喘气都能带出`血来的萧风却是郁闷无比，秦雪跟乌罗投奔战堂，那是他们自己的决定，于他何干，只不过这种话萧风也就在心里嘀咕下，幽鬼冷眼瞅着跪倒的众人，冷笑着道：

    “那照你们的意思，你们还做对了？”

    此时那被他踢飞的男子摇摇晃晃的走了回来，这名男子看上去比萧风可要惨多了，半边身子都走形了，胳膊似乎也骨折了，浑身上下焦黑一片，脸上黑一块红一块，“扑通”一声，脚步没站稳，他更是直接跌倒在地，昏死了过去。

    萧风肃然一惊，再次瞅了幽鬼一眼，这家伙，强的实在是有些离谱。

    “属下自作主张，已是犯了堂规，请堂主责罚，只是萧风目中无人，肆意欺凌我斗士堂，属下们心中不平，还望堂主做主。”

    一番请求可谓是杜鹃啼血猿哀鸣，情真意切的就连萧风都忍不住多看了自己一眼，好像他真的做了伤天害理无法饶恕的事情一般。

    “都给我滚回去，这件事情我已处理完毕，你们如果再敢私自斗殴，堂规处置！”

    幽鬼一声历喝，尽管余清风等人不知道幽鬼是怎么处理的，但是幽鬼向来说一不二，而且他明显是借机不追究他们，恨恨的瞪了萧风一眼，眼神宛若毒蛇一般怨毒的余清风甩袖而起，抬着晕厥过去的那名男子，迅速的离去了。

    幽鬼看着他们离开，这才准备走，萧风揉了一下胸膛，觉得人家好歹救了自己一命，要表示一下，就追上去准备说声xiexie。

    谁曾想萧风才有这个念头，幽鬼冷冷的话语就飘了过来：

    “你没有资格死在我斗士堂手中，所以，不用谢我！”

    这话冷冰冰的，乍听上去好像没什么，但是细细一想，萧风不由得火冒三丈，蔑视人也不带这样的，等他回过神来的时候，幽鬼早就不见人了，闷闷不乐的萧风揉着生疼的胸腔，十分不快的回了战堂。

    他回来的时候四周各堂的弟子才纷纷起来，不少人一脸幸灾乐祸的指着萧风，萧风还当他们知道自己在灵兽商店前被围攻了，心情越发的不爽，闷着头就赶回了战堂，大门一推，萧风原本想发泄几句，突然感觉到大厅里的气氛有些古怪。

    定睛一瞧，杨斌一脸寒霜的靠着柱子仰头而望，长桌上似乎躺着两个人，曲明跟郭达正手忙脚乱的忙活着，还有几个看起来是医师的学院导师也在那边忙碌。

    “怎么了？”

    萧风奇怪的问道，曲明回过神来，急忙跑了过来，吞吞吐吐的半天没说出个所以然，萧风一急，直接拨开他走了过去，走近一看，长桌上躺着的竟然是秦雪跟乌罗两个人。

    秦雪面色泛白，呼吸微弱，胸腔处十分意外的凹了进去，两名医师正在动用木系疗伤术，而另一边的乌罗，伤的就更重了。

    本来就长得有些怪异的乌罗浑身是血，脸上焦黑一片，仿佛是被烧了一般，他袒露的半边身子有几根肋骨扎了出来，白森森的骨碴看得人触目惊心，萧风恍若是被什么击中了一般，身子晃了几晃，一口淤血就吐了出来。

    “老大，你没事吧？”

    曲明急忙扶住了萧风，萧风铁青着一张脸，一把揪住了跟前的杨斌，厉声吼道：

    “谁干的？告诉我谁干的！”

    杨斌深吸了一口气，使劲的攥紧了拳头，但却又无奈的松开，萧风瞪着他，他却没有直视萧风，萧风只得松开他，一把揪住了曲明，厉声道：

    “告诉我，这是谁干的！”

    郭达一看萧风的样子，急忙抱住他的胳膊道：

    “老大，你biedong怒，你知道了没好处！”

    “什么意思？”

    萧风厉声反问道，郭达叹了口气，沉声道：

    “打伤他们的不是一般人，而且他打伤他们无可厚非，老大你就当没看到这回事把。”

    萧风十分震惊的看着郭达，眼睛瞪得溜圆，过了半晌，他才喃喃着道：

    “他们是我们战堂的人，是袍泽，是兄弟，你当我没看到？”

    “你看到了又怎么样？我告诉你是幽鬼干的，你能去找他讨回公道么？”

    杨斌狠狠地跺了跺脚，抓着自己的头发吼道，萧风身子一震，他瞬间明白了幽鬼对余清风说他已经处置完毕了是什么意思，牙根一咬，怒火蹭蹭的窜上了萧风的头顶。

    萧风松开了曲明，腾腾腾的上路去了。

    郭达急忙推了一把曲明，低声道：

    “快跟上去看看！”

    曲明点了点头，急忙追了上去。

    萧风阴沉着一张脸，风风火火的闯入了自己的套件，柳烟正在为萧风整理衣物，睡的迷迷糊糊的小黑被闯进来的萧风惊醒，立马扑棱着翅膀骂道：

    “混蛋！混蛋！”

    萧风火冒三丈，一脚猜到立柱上就跳了起来，小黑吓的子哇乱叫，却是没躲过去，被萧风捏着脖子就提留了出来。

    “劳资给你带个笼头，看你成天呱噪！”

    萧风瞪着眼睛，将那副买来的铁笼头死死的卡在了小黑的鸟喙上，然后锁扣一搭，就将它甩了出去，柳烟吓了一跳，急忙将摔得七荤八素的小黑捧了起来，十分紧张的看向发了狂的萧风。

    “少爷，它只是一只鸟，你别跟它一般见识！”

    “我的盔甲呢！”

    萧风没有理会柳烟的哀求，满脑子的都是愤恨，他长这么大，还从来没有被人这么欺辱过，幽鬼冲上门来将秦雪跟乌罗打成这副德性，比他把萧风打成重伤还让萧风无法接受，这是明目张胆的不把他放在眼里，而且最让萧风无法容忍的是，幽鬼竟然说萧风不配死在斗士堂的手中。

    萧风骨子里的傲气跟不服被点燃了，柳烟吓得有些不知所措，愣了好几秒才手忙脚乱的把萧风的盔甲拿来，将盔甲戴上之后，萧风开始将自己所有的符咒都装了进去，随后背刀，插剑，全副武装的像是要跟人去拼命。

    柳烟怯生生的拦住了萧风，小声的问道：

    “少爷，你这是做什么？”

    萧风没有理她，只是冷冷的撇了她一眼就拉开门出去了，守在门外的曲明差点跌近来，站稳脚跟，曲明急忙跟了上去，萧风脚步沉重，每一下都踏的木质地板滋滋作响，曲明紧跟在身后，不住的劝着，但萧风却好似什么都听不见。

    等萧风从楼上下来的时候，秦雪跟乌罗的性命已经保住，医师们也退了出去，只剩下杨斌跟郭达闷着神色坐在长桌旁，由于秦雪跟乌罗刚刚捡回了一条命，暂时还不能移动，所以他们两个还躺在桌子上。

    “老大，你别冲动啊，这划不来啊！”

    曲明急急忙忙的跑了下来，杨斌跟郭达抬头，正好看到了目光冷冽的萧风。

    “堂主，你要到哪里去！”

    杨斌一闪身阻住了萧风，萧风看了一眼秦雪跟乌罗，厉声道：

    “去找幽鬼，血债血偿！”

    “别开玩笑了好不好，幽鬼是你能打得过的么？”

    杨斌有些着恼，称呼上也不再尊敬，萧风冷眼看着他，一把揪住他的衣领道：

    “我说过，我战堂只有一个规矩，那就是入堂即兄弟，负苍天也不得负兄弟！”

    杨斌被萧风的眼神给触动了，竟然不由自主的败下了阵来，萧风推开了他，眼神扫了扫几人道：

    “我知道你们来这里各有目的，但我是战堂堂主，规矩是我定的，你们就是我的兄弟，我萧风的兄弟，就算是苍天也不得欺辱，我手能动，就掐死他，脚能动，就踹死他，就算手脚都不能动，咬，我也要扯下一片血肉来，我要让所有人知道，我战堂，不是好惹的！”

    说完这话，萧风转身就飞奔了出去，杨斌跟郭达都愣在了那里，他们听得出萧风话语中的真诚于愤怒，他们原本也以为萧风所说的只不过是说说而已，但没想到，他们都低估了萧风。

    清晨的帝国学院充满了朝气，各大学堂的弟子开始了平常的一天，但是没过一会儿，一个震惊无比的消息就传来了，战堂堂主萧风，只身一人杀上了斗士堂，一下子，整个学院都沸腾了！