
    不仅是夏婉莹发懵，就连被白^虎图腾附身的宇文成才也愣住了，他闹不清萧风在干什么，自然也就再没动手，直到萧风将上衣全数脱去，他跟夏婉莹看到的除了那一身令人叹为观止的筋骨肌肉，还有就是触目惊心的各种伤痕.

    而在这些伤痕纹络之上，萧风的皮肤布满了纹身，灵者是并不抗拒纹身的，有相当一部分灵者为了表达对信仰的崇拜，都会将日月星辰或者是猛兽纹在身上，有的更是纹着具有特殊作用的符文，这本不稀奇。

    但是在身上纹魔龙，那是绝无仅有的。

    黑色五爪魔龙，这是天煞独有的形体，这个标志只出现在器物以及饰品上，自古以来从来没有人类能够将之纹在身上，唯一能够追忆的，就只有那得到天煞图腾的十个魔兽，当年那十个魔兽正是因为获得了天煞图腾从而可以同九位天神分庭抗礼，以至于人魔之战，轰轰烈烈的打了几百年。

    而就算是那些魔兽，得到的也不是完整的魔龙印记，那是一分为十的图腾，但萧风的臂膀上，那却是明明白白，让人触目惊心的一条魔龙，而且随着萧风肌肉的鼓动，那魔龙的身躯仿佛也在动，尤其是那眼睛。

    猩红的龙眼仿佛在看着每个盯着它的人，夏婉莹吓了一跳，回过神来的时候只觉得心慌无比，手脚无力，而站在不远处的“宇文成才”，却是丝毫不比他好看。

    “天煞图腾，而且是完整的天煞图腾，我就说你有意思，真有意思！”

    “宇文成才”似笑似哭的尖声喊道，那金色的眸子里透着一股非比寻常的凶狠，这种眼神只有那种频临死亡的凶兽才能散发出来，萧风在露出自己的纹身之后就已经决定要动用天煞的liliang了。

    这是他唯一还能够活下来的办法。

    尽管这个办法也只有一半成功的机会，但他别无选择。

    低沉的咒语从萧风的口中冒出，他在胸膛正中的五行封印缓缓发亮，夏婉莹似乎这个时候才惊醒过来，失魂落魄的喊道：

    “不要啊！”

    每人能听得懂她的这句不要，到底意味着什么，萧风听不到了，五行封印迅速的旋转，然后在一阵无法言语的强大灵力之下消失不见，黑色的魔龙仿佛活了，那原本只占据半边身体的魔龙印记竟然缓缓的移动了开来。

    龙身不断的变大，记得萧风前一次动用天煞图腾的时候，他的脸上出现的还是符文，但这一次，却是魔龙纹身，龙首渐渐的漫上了萧风的面部，那狰狞的双目缓缓地于萧风重叠，在一声震耳欲聋的龙鸣声中。

    萧风变了。

    他本就强^健的身躯陡然拔高了一倍，浑身的肌肉暴起，那黑色的魔龙纹身盖住了他半边的躯体，使得他看上去仿佛是来自于幽暗中的魔神一般，而在萧风的眼眸透出那血红的目光之后，夏婉莹双^腿一软，直接跌坐在了地上。

    她的shijie观在这一刹那瞬间崩溃。

    如果说萧风身负乾坤吸纳是逼不得已的话，那么夏婉莹还能接受，但他背着天煞图腾，那就是夏婉莹万万接受不了的，魔龙天煞对人类造成的杀孽，即使再过上千年都不会淡上多少，夏婉莹自小受的就是除魔卫道的正统灵者教育。

    在她的理念里，她可以接受萧风无可选择的学习魔功，但她不能接受萧风是天煞图腾的继承者。

    因为，天煞灭世，亘古轮回，图腾合一，风云再起！

    夏婉莹的脑中不断的回想着自己离开家时她的哥哥时常自言自语的那句话，那个时候的她还觉得哥哥太过杞人忧天，连天煞都被九位天神消灭了，就算当年有幸存下来的魔兽，也不可能集齐十具天煞图腾，但她现在看到了。

    这图腾不仅集齐了，而且是在自己很熟悉的一个人身上。

    而最最关键的是，这个人是天体。

    哥哥得到的那个预言很可能会是真的，夏婉莹已经不在乎自己会不会死在这里了，她陷在了良^知跟宿命的纠缠之中，她不知道该如何面对，是希望萧风就此死掉了，还是自己去杀了他。

    夏婉莹面无血色，脸色几经变幻，而就在她天人交战的时候，趁着zuihou一次清明，已经变身的萧风一把揪起了他。

    此时的萧风蛮霸无比，那原本就很威武的剑眉更是黑的犹如浓墨，眼眸的猩红色让夏婉莹心里直打突突。

    “能跑多远就跑多远，别再回来拖累我！”

    厉声呵斥了一句，萧风扬臂一会，夏婉莹只觉得自己瞬间腾云驾雾，脑子里“嗡”的一声，然后就以一种比御剑还要快的速度上了天，严重的情景迅速的从树木缩小到了森林，然后再到山林，夏婉莹心里一震，随后开始疯狂的坠落。

    “你很在乎这个女子么，早知道，我就留下她了。”

    萧风将夏婉莹甩走之后，“宇文成才”很是懊悔的说道，但嘴上虽然这么说，他却始终将目光锁定在萧风的身上，萧风还未出手，因此“宇文成才”也在等，作为白^虎图腾，天神图腾中最强的存在，它的宿命天敌就是这天煞图腾。

    而且在天煞图腾没有一分为十之前，白^虎图腾根本不是它的对手，只不过图腾有时候还会受继承者的体质限制，像天神图腾，人发挥出的威力就远远不如一个普通的天神，而天煞图腾也一样。

    人类发挥出的威力，只怕不足它的十分之一，白^虎觉得自己还有胜算，只不过它得谨慎。

    “小子，你还不放手！”

    那猩红色的眸子透出了一股厉色，这是一个完全不同于萧风的声音，霸气，嚣张，透着不容拒绝的魄力，白^虎心里“咯噔”一下，他仿佛觉得这声音很熟悉，就在脑子里盘旋，但他却想不起来，或者说他不敢想起来。

    “千万记得，我的肉^身要毁了，你也就罢了。”

    这是萧风的声音，而随着这声音的落下，萧风整个人的精气神都变了。

    如果之前的萧风透着的是一种勇敢，无畏的话，那么现在的萧风就完全是霸道的代名词了。

    那一举一动，即使他不说话，只是一个眼神，都透着不把天下任何东西放在眼里的魄力，这份魄力，古往今来，就只有一个存在，那就是几千年前搅得人神魔三界不安的天煞。

    “小猫儿，看来你也怕死啊。”

    被天煞魔龙附体的萧风咧开了嘴角，那轻飘飘的语气，似老友叙家常，又像是一个高高在上的掌权者调侃匍匐在自己脚下的蝼蚁。

    “宇文成才”冷酷的脸庞终于动容了，他确定了，这不是别人，就是天煞。

    但这不可能！天煞明明跟其他八位天神同归于尽了，它怎么还能存活，而且像自己一样寄生在图腾当中。

    “小猫儿，你的伎俩跟本座同出一辙啊，那时候我就觉得你很聪明，可惜你站错了队。”

    萧风意味深长的笑着，手指轻轻弹了弹，“宇文成才”手中那把无坚不摧的金色长剑“啪”的一声就碎成了一堆粉末，如果夏婉莹还在这里，一定会叹为观止，“宇文成才”呆住了，他似乎完全失去了主动权。

    更不要说是与之对抗了。

    “其实，就差那么一点，真的就一点点。”

    萧风用手指捏了一咩咩，然后十分回味的说道：

    “假如zuihou关头不是你犹豫了，抽^出了自己的一丝魂魄融入了这图腾当中，本座也不可能找得到这个缝隙，其实本座还得感谢你，是你，小猫儿，是你，救了本座一命。”

    白^虎的神色彻底变了，他是九天之一，是上天派到人间消灭魔龙的，但他是神，他的本心里并不愿意为了那些蝼蚁一般的人类去献上自己高贵的神途，他于日月同寿，他本就应该接受人类的朝拜，接受他们的供奉，至于庇护他们，那只是心血来^潮才会去做的一件事情。

    他不能像其他八位天神那样，煞的连神位都不要，zuihou还要同归于尽。

    在人间待得越久，白^虎就越不愿意就此放弃这一切，所以在zuihou一战中，他临时抽走了自己的一丝魂魄，将至寄存到了白^虎图腾当中，而且每隔一段时间，他就会借助白^虎图腾发作，靠杀戮积攒自己的神力，他伪装了很多年，却始终没想到。

    魔龙比他伪装的更深。

    萧风一口一个本座，在神武大陆上，座是对神的尊称，而实际上，天庭之中，只有天父，也就是至高神才能称座，而当初魔龙灭世，举起扛天的大旗，他自立的称号就是踏天座！

    尽管这个称号很粗糙，但它却很合天煞霸气蛮横的性格，他是天父的儿子，是最有天赋的一个，就因为不服他的哥哥继承神座，从而被打落凡尘，并且剥夺了神体，给了他一副五爪黑魔龙的身体。

    而天煞的作乱，就是从不公开始，他仇视所有的神，他看不起那些明明什么都没干却坐享人类供奉的所谓神，他想让人类清醒，所以他要灭世，但很可惜，人类的信仰根深蒂固，他的杀戮越狠，他们就越崇拜神，这激起了魔龙的凶性，最终将他变成了天煞。

    而天煞，集暴戾，霸道，阴狠，毒辣于一身，他以人类的各种负面情绪为血食，就像天神靠人类的祈祷积攒神力一样，天下越乱，天煞就会越强，他苦苦等待这个时机，又岂会让这个在他眼里只是个小猫咪的白^虎残魂给破坏？

    嘴角一咧，那强壮的胳膊直接攥^住了银甲神将的脖子，这一攥，将是九天真神的zuihou陨落。