
    “我说百烈，你的人太大意了.”

    越西贡斜了斜眉头，火百烈冷着脸哼了一声，完全把他这句安慰的话当成了嘲弄，看到火百烈怒火中烧，越西贡暗暗计上心来，同时看向萧风的目光也复杂了不少，越西贡不是个二愣子，他很清楚自己不应该把萧风当敌人。

    但是他要想坐稳金曜堂堂主的位子，他就必须要把萧风放在对立面，只有打到了萧风，他才能树立足够的威望，更何况金曜堂上上下下好几千人宛如一盘散沙，现在急需要同一个目标将大家凝聚在一起，越西贡能找到的，最容易引起金曜堂同仇敌忾的，无非就是萧风。

    所以就算越西贡跟萧风无冤无仇，他也不会放过任何打击萧风的机会，尤其是在意识到萧风的潜力非常之后，越西贡斜了斜身子，冲着自己身边的心腹低声耳语了几句，那名心腹立马将目光凝聚到了萧风身上，隐隐的似乎有两道透明的光芒穿过了擂台上的防护符阵。

    萧风一手持剑，一手还提着忽雷驳，忽雷驳被他贯穿了前胸，能活下来的几率很低，高个少年紧紧地攥着拳头，神情既悲愤又震惊，他跟忽雷驳搭档已经很长一段时间，这种招数也是用了不止一次。

    迄今为止，萧风是唯一一个从烈焰焚天中逃生的人，而按照他们原本的设想，除非是境界高过他们太多的灵者，才有可能不被秒杀，但萧风明显不是这其中的，看着萧风浅浅的笑容，高个咬紧了牙关。

    忽雷驳是他们之中唯一的术士，而在灵者的战斗中，术士相对来说比较脆弱，但是其杀伤力却要高过同境界的其他灵者，这也是萧风确信忽雷驳才是他们核心的根本所在，现在忽雷驳被萧风一记偷袭弄得丧失了所有的战斗力，这就使得他们这个五人组合土崩瓦解，因为他们的一切战斗方式，都是以忽雷驳为核心展开的。

    “我们认输。”

    高个最先丢弃了手中的长剑，他们这五个人实力相对较高，就算是五个学堂放在一起，这个五人小组也是能排进前二十的，但就是这样的实力，愣是被萧风一个人给破了，台上台下在震惊之余，更多的是对萧风的敬畏。

    “当当当”

    一连三声铁器撞击石头的声音，另外三名同伴也是放开了手中的武器，钟声敲响，萧风立马将忽雷驳平放在了地上，二话不说，手掌上凝固着一层绿色的灵力，飞速的盘旋到了忽雷驳的胸口处。

    “他在干什么？”

    杨斌奇怪的问了秦雪一声，秦雪神情复杂的回到：

    “他在救人。”

    杨斌的脸上立马浮现出一种十分错愕的表情来，这样的表情也出现在了高个少年的脸上，标志着擂台结束的钟声一起，高个少年就飞快的跑了过来，他是最先发现萧风在救人的，一时间竟然愣在了那里。

    豆大的汗珠从萧风的额头上滚落，眨眼的功夫，他的后背就被汗水完全浸^湿，忽雷驳伤的很重，这样的伤势要凭灵力治愈根本不可能，但要是拼着灵力枯竭，以木系灵力为他续命的话，忽雷驳说不定能撑到学院医师的到来。

    萧风此时就是在为忽雷驳续命，如此重的伤势，几乎是瞬间就抽干了他所有的灵力，这也是萧风weishenme虚脱的原因所在。

    “堂主，你这是做什么？”

    曲明不解的凑了上来，他能看到烈火堂弟子满含愤怒的眼神，萧风这样做，搭上自己的修为，也是吃力不讨好。

    “医师来了没有？”

    萧风咬着牙，鬓角的青筋都爆了出来，曲明急忙跳起来看了看，发现正有几个医师赶来，急忙点头。

    萧风这才长出一口气，颓然一坐，整个人躺倒在了忽雷驳的身旁。

    医师们飞快的跑上了擂台，忽雷驳此时还未断气，就有救回来的可能，萧风算是松了口气，但是台上台下，不明白的人实在是太多了。

    “weishenme？”

    高个少年一脸的迷惑跟不解，他实在不懂萧风weishenme要多此一举。

    假如他心存善念，那么擂台上就不该下那么重的手，何必在这会搭上自己的修为，拼了命的去救他？

    高个很彷徨，他迫切的需要个答案。

    “擂台上，我要赢，所以不能留手。”

    萧风看着高个说道，高个明白斗神坛的规矩，这无可厚非，但他不明白的是，萧风weishenme还要救人。

    “我救他，是因为他是我的同门。”

    说完这话萧风就闭上了眼睛，连番的激战加上替忽雷驳灵力续命，萧风体力不支，很快就昏睡了过去，杨斌急忙将萧风背了起来，战堂的一行人迅速的离开了擂台，战堂第一战，大获全胜，这一战，不仅改变了秦雪对萧风的看法，也改变了许多人对萧风的看法。

    宫如梅在斗神坛关闭之后就火速的赶往了战堂，偌大的战堂依旧显得冷清，不过现在的萧风已经不是孤家寡人，曲明床前床后的守在左右，照顾的是相当周到。

    “宫堂主。”

    曲明看到宫如梅进来，忙不迭的站了起来。

    宫如梅抿嘴笑了笑，很是客气的道：

    “幸苦你了。”

    曲明傻呵呵的挠了挠后脑勺，一脸不在乎得到：

    “不幸苦，这是我应该做的。”

    “xiexie，你去休息会吧，我来照顾他。”

    宫如梅再次礼貌的点了点头，曲明知道宫如梅跟萧风的谣言，但却没想到两人是真的情人，登时眉开眼笑的看了看萧风，很是羡慕的退了开来。

    郭达房中，郭达捻着一只很小的茶杯，这杯茶早已经冷了，但他却始终没抿上一口，直到曲明进来，他才回过神来。

    “是真的，不是在作假。”

    曲明一进门就将郭达手中的茶喝了个干净，好似还不够过瘾，更是直接端起了桌子上的茶壶。

    “你确信？”

    郭达拧着眉头问道，曲明擦了一把脸上的茶水，拍着胸脯到：

    “我亲自查看了还能有假，是九叶灵根没错。”

    “九叶灵根，他的灵根不是被宇文成才打坏了么，怎么会变成九叶灵根？他哪里来的元罡碎片？”

    郭达满脑子的都是疑问，之前的擂台他虽然没出手，但是他一直在观察萧风，旁人都在纠结萧风weishenme要救忽雷驳，而郭达纠结的却是另一个问题，那就是萧风的灵力恢复，要快过一般人很多。

    因此郭达才让曲明查看了一下，这一查，却是又查出了萧风的秘密。

    “九叶灵根算什么，你可知道，他是天体！”

    曲明一脸的自豪，仿佛他口中的是他自己，不是萧风。

    郭达眼珠子瞪了个溜圆，紧张得一把攥^住了桌布，急声问道：

    “会不会看错？”

    “寻龙探脉可是我家传的绝技，怎么可能看错。”

    曲明翻了个白眼，不悦的回到。

    “如果是这样，那可就太好了！”

    郭达一脸慎重的想了许久，突然砸了砸拳头，无比欣喜的说道。

    曲明愣了一愣，茫然的道：

    “什么太好了？”

    “忘了我们的任务了么？天君让我们找到应劫之子，我们这不就是找到了！”

    郭达兴奋的站了起来，他原本只是好奇，才让曲明去查看了一下萧风，没想到这一查，居然把他们一直以来想要找的人给翻了出来。

    “你是说，萧风就是应劫之人！”

    曲明神色一滞，郭达点了点头，然后忙不迭的开始忙活了起来，曲明思考了几秒钟，突然一个箭步上前拉住了郭达。

    “你这是做什么？”

    郭达不解的问道。

    曲明蹙着眉头，低声说道：

    “应劫之子，天君会怎么处置？”

    “当然是形神俱灭，将他灭杀！”

    郭达想也不想的回到，话一出口，他才意识到曲明weishenme要拦着自己。

    “如果你把消息传给了天君，天君一定不会放过他，但这对我们有什么好处？”

    曲明揪住了郭达的衣袖，厉声反问道。

    “天君要杀萧风，不过是动动指头，他若死了，你跟我还是最低级的信徒，永远都上不了庙堂，但如果他活着，以他的能耐，有一天・・・・・・”

    “你是说，隐瞒不报？”

    郭达眉头紧皱，他和曲明属于神武大陆上一个十分神秘的组织，这个组织叫隐灵会，而隐灵会的掌管者，就是站在大陆顶端的九天，九天自打最初的九位天神跟天煞魔龙同归于尽之后，继任的九天就不再是单纯的守护者了。

    他们渗透到了大陆的各行各业，暗中操纵着十分庞大的liliang，甚至连王朝更迭都会受他们的影响，而在这股隐秘且十分庞大的liliang体系中，郭达跟曲明就是两个最不起眼的末梢，他们是隐灵会散布在大陆各国的探子，属于最低级的信徒，月供不过几十枚金币。

    历史的车轮滚滚，如果说萧风是改变大陆布局的一根标杆，那么现在无疑是他最脆弱的时候，而这个时候被郭达跟曲明猜到他的身份，萧风很可能连劫数都没来得及经历就会烟消云散，就像是几百年前出现过的应劫之人一样。

    但这一次不一样，两个小人物渴望改变，他们想从萧风身上得到别处得不到的东西，所以他们隐瞒了下来，而萧风后来的风起云涌，正是得益于现在郭达跟曲明的隐瞒，很多时候，不起眼的，才是最可怕的。