
    “说，你是不是假冒的？”

    萧风揪着面目青肿，大牙掉了好几颗的黎人杰，凶神恶煞的问道，黎人杰长这么大除了挨过他爹的巴掌，还没有被人这么揍过，乍一看，惨兮兮的都不能直视，满口都是血沫的他吭哧了半天，才颤抖着说道：

    “我是假冒的，大侠饶命！”

    “你假冒的是谁？”

    “黎人杰！”

    黎人杰想哭，但是被揍得青肿的面庞只要一动就疼得他满眼泪水，他只能嘟囔着嘴唇，忍着浑身钻心的疼，小心翼翼的回答着萧风的闻讯，似乎是得到了满意的答案，萧风这才志得意满的将黎人杰踹了出去，一身白衣已变作土衣的黎大公子连滚带爬的往外翻腾了好几米，几个怯生生等在一旁的亲随急忙一拥而上，抬着黎人杰就是一阵疯跑.

    “你呀，下手也太重了。”

    宫如梅象征性的说了一句，萧风摇了摇头，并没有出了一口恶气的爽快~感，反而是有一种说不出的憋闷，宫如梅暗自咬了咬嘴唇，她知道萧风为何会是这样的表情，以他的本性，只怕只有杀了黎人杰才能解他心头之恨，但是谁叫黎人杰有一个了不起的爹，萧风或许将来是个乐不起的人，但是现在，他还无法撼动黎仁昌这颗大树，除非他想自己找死。

    “你们快来看！这是什么东西！”

    夏梓莹突然尖声叫到，宫如梅跟萧风急忙凑了过去，只见的在那侧躺的钻山兽王身子下边，两只肉~乎~乎的小脚以及细长的尾巴胡乱扑腾着，那尾巴上的花纹跟死去的钻山兽王很相似，此时这半截细小的身子正在努力的挣扎着，却愣是再也无法移动分毫。

    宫如梅瞅了一眼，不禁很是吃惊的到：

    “这是一头母的钻山兽王。”

    “母的？”

    就连萧风也不由得吃了一惊，因为在灵兽的族群当中，王者都是雄性，出现母性的几率很少，至少萧风在那本记载灵兽的书上没有看到。

    “这怎么办？它的幼仔卡住了。”

    夏梓莹急的直跺脚，她自小就喜欢养宠物，所以看得出这只死去的钻山兽王提前分娩了，因为兽王已经死去，身体不受控制，这只小钻山兽硬生生的被卡在了当中，从那小脚扑腾的频率来看，过不了多久，只怕它就会被活活的闷死。

    “想办法接生。”

    宫如梅迅速的下了决定，这只大的钻山兽王虽然因他们而死，但是这小的却是很无辜，宫如梅捋起袖子凑了上来，但是真正到了跟前，她却手足无措，首先是那一大摊的血，即使她可以面对，但心神无法安定下来。

    “我帮你。”

    夏梓莹手忙脚乱的凑了上来，夏三小姐从来都是越帮越忙的代名词，只见的她忙活了半天，非但没有吧那小家伙拿出来，反而是又塞了回去，只剩下个尾巴尖在外头无力的晃悠了，宫如梅顿时急道：

    “你怎么又给塞回去了，你这不是要活活闷死它么？”

    夏梓莹只能伸手再将那小家伙拉出来，却是猛地刀光一闪，“扑哧”一声，硕大的钻山兽王被切开了一道长口子，而那憋得就快岔过气去的小家伙，就这么咕噜噜的从一堆冒着热气的血肉中滚了出来。

    萧风深吸了一口气，收刀回鞘，然后看向了夏梓莹跟宫如梅，两名女子此时都已经变作血人，但她们并未察觉，而是齐齐的盯着那正在地上抖动的小生命。

    源源不断的冒险者开始从四面八方汇集过来，只不过他们赶来的时候正好看到的是萧风挥刀切开钻山兽王的那一幕，这一刀，不仅拯救了一条生命，还吓住了许多趁火打劫的人，屠苏一直小心的盯在外面，荒郊野外，谁也不能保证会有什么意外发生。

    夏梓莹欣喜的向着那小家伙冲了过去，幼小的钻山兽极为可爱，浑身的皮肤像是糯糕一样的柔软，白~嫩的皮肤上不见一点褶皱，夏梓莹急忙将小家伙抱离了那一摊血水，清澈黝~黑的眸子一睁开，这只初生来到世上的小钻山兽，第一眼看到的不是它死去的母亲，而是夏梓莹。

    “呜呜”

    可爱的叫声从小家伙的嘴中穿出，它将那尖尖的脑袋伸到了夏梓莹的怀中，细细的摩擦了几下，宫如梅松了口气，然后这才看向了死去多时的钻山兽王。

    “我去卸角，你看其他还有什么有用的没，一并收拾了。”

    宫如梅沉声说道，萧风点了点头，然后跳上了钻山兽宽大的背部，这一身柔韧无比的兽皮，是做皮甲的上号材料，而钻山兽背部的那根兽筋，更是刀劈不断的上号绳索，萧风麻利的将这两样东西取了下来，然后捆成了一团，他们的狩猎，就算是结束了。

    “把它放了，我们走。”

    宫如梅看着夏梓莹怀中的小钻山兽说道，夏梓莹离家的时候没把自己的宠物带出来，此时已经动了要把这小家伙收为己有的念头，登时连连摇头道：

    “它这么幼小，连捕食都不会，咱们还杀了它的母亲，放它回山里，跟杀了它有什么区别？”

    宫如梅沉吟了几秒钟，想来也对，也就再没有坚持，四个人带着一卷兽皮，以及那根钻山兽角，就此离开了胭脂山，而就在他们离开后不久，闻讯而来的那些冒险者们蜂拥而上，他们就像是一群食肉蚁一般，眨眼的功夫，硕大的钻山兽王就尸骨无存。

    赤火说的很对，钻山兽里里外外都是宝，所以这只钻山兽王什么都没剩下。

    回到胭脂城已经是傍晚，洗漱了一下，换了一身干净的衣服，宫如梅就决定带队回去。

    “不是要两根角么？”

    萧风抬头问道，宫如梅指了指桌上那根散发着淡淡光晕的钻山角，沉声道：

    “这一只角足以抵得上十余只普通的钻山兽角，任务算是圆满的完成了。”

    “哦，那就好。”

    萧风点了点头，屠苏却是瞅了一眼正在喂食小钻山兽的夏梓莹，很是好奇的问道：

    “表姐，这钻山兽的角，到底是用来干嘛的？”

    “制药，或者是炼器。”

    宫如梅回答的很是笼统，屠苏本来还想细问，但是门外的走廊却是热闹了起来，无数的脚步声伴随着人声鼎沸传了进来，屠苏一下弹了起来，很是警惕的道：

    “出什么事了？”

    宫如梅皱着眉头听了听，外面的声音很嘈杂，好似所有的人都在喊，所以尽管她凝神也无法听清楚，瞅了一眼桌子上的钻山角，宫如梅不由得蹙起眉头道：

    “这里时常都会发生一些事情，不稀奇，收拾东西，我们走。”

    屠苏“哦”了一声，等他坐回来之后，他才发现，自己旁边的萧风不见了。

    “咦，大哥是什么时候出去的？”

    屠苏百思不得其解。

    此时的萧风已经从窗子里跳到了走廊上，刚才嘈杂的一通混乱，此时的走廊却是一个人都没有，这是胭脂城里最大的客栈，上下少说也有几百上千的客人，但这么一会就跑个精光，这件引起所有人兴趣的，一定不会是小事。

    萧风快不跑吓了楼梯，向着外面凑了过去，跑了足足有好几分钟，他才撵上zuihou一拨人。

    “哎，大叔，这是干嘛去啊？”

    萧风一边跑一边向自己身旁一个面目和善的中年人询问。

    这名中年人跑得满头大汗，看的是个少年询问，当即回到：

    “城东的空地有宝物出世，来了许多灵者，大家都是去凑热闹的，小伙子，我看你体格不错，跑快点，说不上还能抢到什么。”

    这名中年人是个热心的中年人，萧风闻言向着前方瞅了瞅，只见的大街上人潮汹涌，足以说明这宝物出世的消息不是传闻，而是真的，萧风按捺住了自己的好奇心，准备回过头去叫上宫如梅他们一起，却是刚有这个念头，宫如梅跟屠苏就追了出来，后头远远的坠着夏梓莹。

    “你怎么一个人跑出来了？”

    宫如梅很是恼怒的喝问道，萧风不好意思的笑了笑，然后指着人群将那位大叔告诉他的消息转述了一遍，屠苏的双眼立马就亮了起来。

    宝物出世在神武大陆并不稀奇，几千年前的人神魔大战，无数的珍宝陨落人间，这些珍宝都是极为有灵性的灵器，每隔一段时间，它们就会破土重出，寻到新的主人，虽然现如今的灵者shijie也可以自行炼制灵器，但是相比较起几千年前的灵器，这些后制造的无疑品相都不佳。

    所以宝物出世成了各方shili极力争夺的目标，只不过宝物出世无法预测，只有在宝物现身的前两个时辰，地面和天空才会出现异象，这完全就是撞大运的一件事情，有的灵者，兴许一辈子都不会碰上一次。

    而萧风他们碰上了，自然就不会错过。

    “走，去看看。”

    屠苏按耐不住的说道，宫如梅却是拧紧了眉头，对于宝物，她的兴趣并不太高，因为她本身就持有帝国学院的宝物，“神木”，但是对于屠苏跟萧风来说，这宝物却是有着很大的吸引力，屠苏到现在都还没有一件心仪的灵器，而萧风那把刀十分之邪异，轻易又不能使用，两人都迫切的需要合手的灵器，这宝物出世，自然就不能错过了。