
    (二更）

    萧风以静修为名瞒过了屠苏跟夏梓莹，但是他的暗爽却无法瞒过柳烟，柳烟自身乃是遁武境的灵者，感知强过萧风太多，又跟他朝夕相处，所以萧风有何变化，她很清楚，这几天萧风一天一个样，灵力增进的速度着实让她咂舌，而且之前的萧风就像是一个漏嘴的葫芦.

    每时每刻的都在向外流逝灵力，这几天柳烟非但没有感觉到这种情况，反而发现萧风举手投足之间都在凝练，这一发现着实让她震惊无比，因为灵者在达到圣武境之前，根本没办法将自身于外界灵气构造成一个平衡的循环，只有静坐灵修才可以达到凝练的目的。

    像这种随时随地的修行，非大修为不可，但萧风明明才不过是个领武境，他有这样的能力，无疑太过怪异了，只不过虽然疑窦重重，但柳烟始终没有多嘴，这不仅是因为她现在的身份使然，更深的一层关系是她很乐于萧风的强大。

    因为只有萧风强大了，圣物跟着他才会安全。

    所以唯一一个察觉到萧风异常的人都保住了这个秘密，在萧风自己不说破之前，是没有人会知道的。

    一连安稳了好几天，本来萧风一直想这么的安静下去，直到神龙考验，但帝国学院愈演愈烈的搜捕魔族热潮终于有了成果，后山禁地，学院精英尽出，竟是真的逮到了魔族，这一发现让整个学院都无比振奋，只不过有那么几个人闻听这个消息时候夹杂了一些别样的情绪。

    这几个人中就包括萧风这个始作俑者，此时屠苏正兴致勃勃的拉着萧风去看魔族的公审大会。

    这公审大会是学院高层整出来的，由于几十年前被屠校的缘故，许多学生对于魔族还是有阴影，因此学院高层就准备将逮到的魔族公开审判，然后在学生们的面前处决他们，一来是稳定军心，二来也算是报仇。

    萧风凝神想了几秒钟，看看那就看看去把，毕竟这些魔族都是被他连累的倒霉蛋，如果不是萧风，也许他们还能在帝国学院潜伏下去。

    既然是去看热闹，夏梓莹自然少不了，木满楼以不舒服为由拒绝了屠苏的邀请，倒是罗素素意外的参加了进来，于是，四人行还是四人行，等他们来到公审大会的所在地时，这里已经人山人海，不仅是处于帝国学院前半部分的各学堂新人，就连在帝国学院修习了好几年的资深弟子也全都赶来了，一时之间广场被挤得里三层外三层，萧风他们根本不可能进得去。

    “没想到这么多人，魔族是啥样，咱们只怕看不到了。”

    屠苏有些沮丧的说道，萧风呵呵笑了笑，不以为然的说道：

    “魔族是什么样我不知道，但他们能潜伏在帝国学院，想来跟咱们是没区别的。”

    屠苏点了点头，颇为感叹的道：

    “说的是啊，我听说，江湖上有一种千罗面具，戴上那东西完全可以变个模样，就算是再亲近的人也认不出来，要是没这东西，魔族只怕没那么容易潜伏在咱们身边。”

    夏梓莹好奇的打量着萧风，她感觉萧风有些地方不一样了，所以并没有在意他们的话题，稍微站的后面一点的罗素素却是不由自主的摸了一下自己的脸庞，眼角滑过了一丝紧张，好在下一秒钟她就意识到了自己的失态，急忙撩了撩刘海。

    萧风并没有看到罗素素的异样，倒是拥挤的人群不知道weishenme突然分散了开来，萧风跟屠苏也是停止了谈话，向着身后看了过去。

    这一眼望过去，白衣若仙，面容冷艳的夏婉莹就落入了他的眼帘，来的是水月堂的一众高级弟子，他们一行十来人，有男有女，全部穿着月白色的斗篷，而走在最前面的正是堂主夏婉莹，夏婉莹自来就名声很高，人长得漂亮，气质又好，再加上她是一堂之主，在帝国学院拥有一大批的拥护者。

    连绵不绝的叹息声跟抽气的嘶声从耳旁传来，不少人怔怔的看着夏婉莹，夏梓莹很是不高兴的站到了一旁，下意识的将萧风也拉了过去，萧风抿了抿嘴角，不得不说，夏婉莹这举手投足之间的冷艳，着实能吸引一大批人。

    原本看热闹的男弟子大多其实也是为了来看美女，但如果你这眼中的绝色美女突然站到另一个男人的面前，那么心态完全就不同了，萧风瞬间感到无数的目光像自己聚焦了过来，有羡慕，有嫉妒，有怨恨，更有杀气。

    夏婉莹笑盈盈的看着萧风，丝毫没在意他在躲闪自己，而是一伸手，拉住萧风的胳膊道：

    “五郎也是来看公审大会的，怎么不知会我？”

    萧风顿时语塞，他跟夏婉莹之间根本就没亲密到这种程度，两人都很清楚他们所谓的关系只不过是个交易，萧风讪讪的笑了笑，动了动胳膊回到：

    “闲来无事，就来看看。”

    “哦，临时起意啊，那一起走吧。”

    夏婉莹很少笑，只是浅浅的抿了抿嘴角，就惹得不少人尖叫，但更多的人，却是恨不得用眼神杀死萧风。

    萧风瞅了瞅屠苏，屠苏倒是一脸的坦然加兴奋，有夏婉莹带着，无疑他们就能到最前面去观看，这些学堂的高级弟子都是有专门的位置的，神木堂本来也有，但无奈宫如梅那个懒性子，她自己不来，旁人自然不会给他们这些新人面子，能跟着夏婉莹进去，屠苏倒是没什么抵触的。

    夏梓莹气的撅起了嘴，她很想萧风拒绝夏婉莹，但无奈她这个姐姐太过强势，萧风都还没回答去还不去，她就直接挽着萧风的胳膊往里去了，屠苏紧跟了上去，罗素素望了她一眼，夏梓莹只得跺了跺脚，气恼的跟了上来。

    越往里走就越能体会到站在夏婉莹这样的女子身旁是多么大的压力，尽管人群嘈杂，但萧风还是从众多的口型中分辨出了他们绝对不是在祝福自己，无奈的撇了撇嘴角，萧风斜眼看了看搂着自己胳膊，走的旁若无人的夏婉莹，不由得低声道：

    “咱们不是说好只是假的么，你不用做的这么逼真把？”

    “不逼真你会放过我妹妹？”

    夏婉莹始终保持着自己的冷傲，只不过她在回话的时候嘴角微微翘了翘，露出了一丝促狭。

    “为了你妹妹，你就要牺牲我了？”

    萧风不甘的问道，夏婉莹瞅了瞅四周，抿着嘴角到：

    “放心，他们也就是嘴上说说，没人敢真的动你。”

    萧风只觉得一股怨气憋在了胸口，但他无可奈何，因为他最大的把柄就落在人手里，萧风只能知趣的闭上嘴，木然的走进了会场。

    公审的会场设立在帝国学院最大的公开演武场中，这座演武场可以容纳将近一万人，只不过对于拥有好几万弟子的学院来说，这里还是显得有些小，等进了会场，夏婉莹直接把萧风带到了为她准备的贵宾区，这里是五大学堂高层所在的地方，水月堂相邻的就是金曜堂。

    宇文成才因为无法直接对萧风下手，阴郁抱病，今天代表金曜堂来的是杨斌，杨斌这人外表看上去很是斯文，彬彬有礼的，但只有跟他接触深了的人才知道，他是金曜堂仅次于宇文成才的人物，不仅修为出众，智谋也是相当的了得。

    许正浩就站在杨斌的身后，看到夏婉莹居然公然将萧风带出来，也不知道是嫉妒的还是怎么回事，许正浩撇了撇嘴角，大声嘲讽道：

    “这年头，吃软饭爬裙底都是正大光明的事了，别看有些人站的挺直，天晓得私底下会爬到哪里去，狗一样的男人！”

    金曜堂的一众人自然知道许正浩嘲讽的是谁，顿时一阵哄笑，萧风脚跟都还没站稳，就被许正浩来了这么一出，夏婉莹依旧淡然的看着前方，这里是没有座位的，所有人都站着，她一只手挽着萧风的胳膊，另一只手却是微微一抬。

    “啪”的一声脆响，许正浩一个趔趄就倒在了身后自己人的怀中，杨斌脸色变得阴沉了下来，冷声喝骂道：

    “男子汉大丈夫，看不惯就出去跟人打，别像个娘们一样唧唧歪歪惹人笑话！”

    他这话明看是在骂许正浩，但实际上却是在给许正浩支招，公主是让宇文成才照顾萧风，但像这种意外，公主要怪罪也只能怪罪许正浩把，杨斌嘴角噙着一丝冷笑，许正浩一下子跳了出来，指着萧风历喝道：

    “姓萧的，你敢不敢跟我打一场？”

    许正浩丝毫没有一点被杨斌当枪使的觉悟，反而十分配合，萧风乜了他一眼，刚要作答，夏婉莹却是冷冷的转过了头来：

    “五郎今年十八岁，他入学院三个月不到，你许正浩修习四年，修为比他高得多，作为师兄，你不觉得丢脸么，更何况，你有什么理由跟五郎打，他是跟你有杀父之仇还是夺妻之恨？”

    许正浩面色一红，梗着脖子道：

    “夺妻之恨，我许正浩喜欢你，他就不行！”

    杨斌抿嘴笑了笑，许正浩还不笨，没有被夏婉莹呛住，夏婉莹一脸的鄙视，翻了个白眼道：

    “你凭什么喜欢我？你得到我允许了？”

    “额”

    许正浩愣住了，喜欢夏婉莹还要她同意才行？看着许正浩发愣，夏婉莹毫不客气的回到：

    “没有我的允许你就敢喜欢我，许正浩你胆子真大，等下散会不要跑，我会让你看看，得不到我的允许，是什么样的下场。”

    许正浩腿肚子发抖，登时一头的冷汗，就连杨斌也是大皱眉头，这夏婉莹，这么做，未免过于霸道，不顾身份了把？