
    “大哥，你这是什么剑，这么夸张？”

    屠苏急忙凑了过来，萧风瞅了一眼宫如梅，如实回到：

    “流云剑.”

    “流云剑？好熟悉的名字，我似乎在哪里听过。”

    屠苏皱着眉头一副沉思的样子，宫如梅深吸了一口气，沉声道：

    “天下第一神器，风云录。”

    “对对对，飓风流云，那把剑就叫流云剑。”

    屠苏连忙点头，随后无比羡慕的看向了萧风，然后扭捏的搓了搓手，有些不好意思的道：

    “大哥，这把剑能让我看看不？”

    萧风倒是很大方的将剑柄调转了过来，屠苏兴奋的刚要接过来，宫如梅却是一把挡开了他的手。

    “这剑，除了他，旁人都拿不了。”

    宫如梅随后解释道。

    萧风神情顿时一滞，屠苏这才想起那名妄图夺剑的玄兽门弟子，此时已经化作了一片尘埃，不由得后背一阵发凉，讪讪的道：

    “神器果然是神器，轻易碰不得。”

    “热闹你们也凑了，还得了这样的宝贝，现在能心满意足的回去了把？”

    宫如梅深深的看了萧风一眼，随后转开了眼神，屠苏跟萧风先后点了点头，三个人再次回到了胭脂城。

    由于已经到了晚上，传送阵已经关闭，所以萧风他们又逗留了一夜，第二天一大早才回到帝国学院。

    回到帝国学院宫如梅就以交任务为由先把萧风跟屠苏打发了回去，等他们两人走开，宫如梅却是没有去布道馆，布道馆就是发布以及交接任务的地方，这里由学院直接管辖，布道馆处在帝国学院的中间位置，宫如梅绕开了布道馆，径直去的方向，竟然是金曜堂。

    宫如梅为了实现自己对萧风的承诺，她公开的将宇文成才狠狠揍了一顿，虽然她能打得赢宇文成才，其中很大一部分是因为宇文成才自毁天女散花，但真实实力上，宫如梅确实同宇文成才在伯仲之间，只不过这么一来，神木堂跟金曜堂的关系就彻底的闹僵了。

    所以宫如梅一出现在金曜堂的范围之内，那些金曜堂的弟子们就慌了。

    他们堂主之前受的伤都还没好，这是要赶尽杀绝么？守正门的弟子心里没底，赶忙派人去叫来了许正浩，许正浩作为金曜堂东营的营主，这平日里的防卫以及堂内事务都由他负责，匆匆赶来的许正浩瞅见站在门外的宫如梅，顿时头大如斗。

    “宫堂主大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    许正浩笑眯眯的迎了出来，表现的相当客气，宫如梅却是没给他什么好脸色，乜着眼道：

    “带我去见公主。”

    许正浩微微愣了一下，旋即松了一口气，只要宫如梅不是来找麻烦的，其他都好说，许正浩很是热情的把宫如梅带到了天启公主所在的那所院子，通报之后，宫如梅就走了进去。

    天启很快就知道了萧风的身份，她原本是想找宫如梅来的，却被一些事情耽搁了，现在宫如梅找上门来，倒是正好合了她的心思，所以天启很快就自己迎了出来。

    “梅梅，我正要去找你呢。”

    天启笑着迎了上来，宫如梅抿了抿嘴角，问道：

    “又有什么麻烦事要找我。”

    “不是麻烦事，是喜事。”

    天启喜上眉梢，宫如梅是她唯一的玩伴，虽然宫家地位超绝，就连皇家都不得不给宫家几分面子，但要论私人感情，宫如梅完完全全是担得起天启闺蜜的，听到是喜事，宫如梅不由自主的撇了撇嘴角，调笑道：

    “莫不是你又看上了谁家的儿郎，急着去祸害人家了？”

    “你又在取笑我！真的是喜事，我找到我的恩人了。”

    “什么？这事可开不得玩笑！”

    宫如梅神色一下子就凝重了，能担得起天启恩人这个荣耀的，普天之下就只有震天神君一人，这位十多年前的旷世奇侠，实在是有着太多的秘密，他一旦出现，绝对不是小事，宫如梅神情庄重的盯住了天启，天启连忙摆手道：

    “不是他本人，是他的后人。”

    “哦。”

    宫如梅的激动立马就消散了一大半，相较于震天神君本人，他的后人对于宫如梅并没有什么吸引力，所以她也就没了什么兴趣，而是将自己这次来要告诉天启的事情说了出来。

    “你是说，流云剑被你神木堂一个弟子拿去了？”

    天启瞪大了眼睛，宫如梅点了点头，十分苦恼的说道：

    “要不是亲眼所见，我也不敢相信，父亲他一辈子都没有错过，这次怎么会错的这么离谱！”

    天启蹙了蹙眉头，小声说道：

    “没关系，能找到一件是一件，你觉得有没有可能把这把剑夺过来。”

    “不可能！”

    宫如梅神情顿时一变，斩钉截铁的说道，天启被她的反应吓了一跳，急忙解释道：

    “我的意思是，可以从他手里换，金钱也行，官职也行，你去跟他谈谈。”

    “不用谈了，他不会换的，而且就算他答应换也没用，那把流云剑，除了他，没人能够拿的到。”

    宫如梅神情缓了一缓，她之所以急着来告诉天启，就是想让她提前知道流云剑在萧风手里的消息，并且提前打消天启夺取流云剑的念头，如果不这么做，等天启知道了这消息，那么以她公主的身份，要想夺取这把剑，萧风可就要跟着遭殃了。

    宫如梅将得到剑时发生的意外着重向天启描述了一遍，尤其是那把剑可以燃尽一切，天启不由得皱起了眉头，寻找风云录是天秦皇族一直在秘密进行的一件事情，这件事情极为重要，不仅是因为这把神器可以扭转乾坤，更关键的是，它的背后，还隐藏着一个大秘密。

    这个秘密，就连宫如梅也不知道，天启犹豫再三，终于决定暂时不对这流云剑作何想法，只是让宫如梅盯紧这个得到神器的人，最好是能把他培养成心腹，只要他是忠于天秦的人，剑在谁的手中其实并不太重要。

    宫如梅松了口气，今天这趟她没白来，流云剑在萧风手中，其他人如何觊觎宫如梅并不担心，因为就算是大陆上最强的宗门，它也不可能闯入帝国学院抢东西，但天启不同，她是天秦的公主，如果她执意要夺，萧风跟剑，就只有双双消失了。

    从天启那里出来，宫如梅就直接回了神木堂，而天启因为闹得沸沸扬扬的魔族事件已经传入宫中，皇帝急招她速速回宫，所以宫如梅走了没多久，公主也就起驾回宫了，只是她走归走，依然没忘去叮嘱宇文成才一声。

    宇文成才强自压抑着愤怒，好不容易将公主送走，才返回内厅犹如疯了一般砸起了大厅里的摆设，杨斌默默地站在一旁，他能理解宇文成才的心情，现在别说是宇文成才，就是公主让他去照顾萧风，他也受不了。

    “他怎么会跟公主搭上线？他到底什么来历？”

    宇文成才瞪着一双满是血色的眸子，鬓角的血管都爆了出来，杨斌苦笑着摇了摇头，他打哪去知道，自始至终他都没把萧风放在眼里，现在宇文成才问起，他只能捉瞎。

    “给我去查，他的祖宗八代都要查清楚！”

    宇文成才狠狠地在桌面上砸了一下，怒不可遏的说道。

    杨斌应承了下来，但还是颇为无奈的道：

    “查清楚了其实也没多大用，有公主罩着，咱们只怕不能再对他下手了。”

    “动不了他萧风，我就动他的家人，我不信他是个孤家寡人，我也不信公主会真把他放在心上，这口恶气不出，我宇文成才枉为人！”

    宇文成才着实是有些疯狂了，其实宇文祚的死对他来说触动实在不大，高傲自私的宇文成才护着他这个弟弟只是为了自己的面子，而他最在乎的也只是面子，而萧风三番五次的，不论是有意的还是无意的，一再让他丢脸，再加上宫如梅跟夏婉莹的先后表态，这让宇文成才既感到羞辱又感到嫉妒，所以宇文成才彻底的失态了，他开始不顾一切了。

    杨斌暗自叹了口气，祸不及家人这本是江湖上的规矩，但要在这个时候劝宇文成才，只怕他会把怒火转移到自己身上，杨斌默默的答应下离去了，而帝国学院里搜捕魔族的热潮，依旧在越演越烈。

    一晃又是平静的几日，这几天里萧风就干了一件事情，那就是把元罡碎片给吃了，别说这东西还真如屠苏所说的那么神奇，萧风受创的灵根不仅修复好了，还重塑成了九叶灵根，真是不用不知道，一用吓一跳，九叶灵根的神奇，远比屠苏说的要夸张。

    它不仅大大加快了萧风凝练灵力的速度，更关键的是，它还有着一项逆天的功能，那就是复制武jishu法。

    理论上来说，灵者可以学习所有的武jishu法，因为灵者过目不忘，记忆力惊人，但实际上，越是高级的武技跟术法就越为的复杂，而且施展这些高级武技所需要的不仅仅是法诀，还有相印的手势，所以一般人要想看一眼就学会根本不可能，但萧风却是在屠苏展示家门绝学的时候无意中发现，他只是瞅了瞅，居然就记下了屠苏所有的手势跟法诀，要知道法诀虽然是要念出声来，但一般来说法诀都是晦涩难懂的，听上几遍都不一定能记得住。

    但萧风记住了，而且能清楚的复述出来，私底下萧风偷偷的施展了一下，居然有屠苏施展的八成威力，这还仅仅是一次尝试，如果萧风多练几次，那就等于掌握了这门绝学，于是，萧风乐疯了。