
    （二更）

    这种层面的战斗已经不是普通弟子能够参与的了的，好多人都跑到了营地的zuihou面，这才使得宇文成才这一阵翻滚并没有伤到别人，从地上爬起来，一向注重自身仪表的宇文成才看上去很是狼狈.

    一袭金白色的锦衣皱巴巴的不说，上面更是沾了不少的草叶跟烂泥，时刻都梳的十分精致的发鬓也是乱了开来，宇文成才的头冠更是不知道飞哪去了，一头乌黑的长发散落下来，让他看上犹如疯魔。

    “诸葛景，我真的生气了！”

    双拳紧握，宇文成才就像是个受气的小媳妇一般仰天大吼，诸葛景那不咸不淡的调侃再次飘了过来：

    “那您就生吧。”

    “呀！”

    一声怒吼，宇文成才身上突然冒出了一道白光，那白光十分的诡异，大晚上的将方圆十里都照的亮了起来，营地里的火把于这亮光比起来就犹如萤火虫一般，处在营地外面的诸葛景脸色微微一变，弹琴的手不由得停了停。

    “怎么了？”

    负责护卫他的程乾赶紧问道，诸葛景摇了摇头，然后再次弹起了摆在膝盖上的古琴，这是一把朱红色的琴，琴尾好似鱼尾，琴身上篆刻着一些漂亮的花纹，细细看，就会发现这些花纹在诸葛景的手指波动下微微发光。

    “别冲动，宫如梅已经被他们救走了！”

    只听得一声疾呼，脸色十分难看的杨斌飞窜了出来，他的手中握着一把细长的钩子，钩子末端缠绕着细细的银色锁链，锁链连在他的手里，看上去闪闪发光，杨斌喊得很急，但是白光中的宇文成才并没有听从他的劝阻。

    “宇文兄这是怎么了？”

    公子小白也是紧跟了上来，那刺眼的白光让他很不安，杨斌回头看了他一眼，不由得怒从心中来，呵斥道：

    “还不是你惹得事端！”

    公子小白微微一愣，随后眉毛就扬了起来，他对宇文成才毕恭毕敬，那是因为宇文成才是一堂之主，而且他需要宇文成才的支援，但是杨斌算什么，他凭什么对自己颐指气使，公子小白冷冷的“哼”了一声，甩袖而去，这让杨斌气的差点二佛朝天。

    宇文成才依旧在不断的激发身体内的白光，诸葛景也意识到似乎有什么变故，一连将三重夺命音向着宇文成才打了过去，但是先前连第一重都无法抵抗的宇文成才，这回却像是天神附体了一般，尽数将三道气劲给化解了。

    “诸葛景，你还不停手，你闯大祸了！”

    杨斌急的大声喊叫了起来，这声贯穿了灵力的吼叫一直传到了营地外面的诸葛景耳中，程乾冷冷一笑，很是蔑视的道：

    “他们被逼急了。”

    诸葛景心头一动，他从杨斌的声音中听出了紧张跟焦灼，这不是装出来，杨斌更没有必要哄骗他，诸葛景睁开了眼睛，看着立在不远处的宋家两兄弟道：

    “你们靠上前去看看，如果真有什么变故，我再停手。”

    宋光祖跟宋念祖依言奔了出去，胯下的绿纹魔豹速度奇快，只见的身影一闪，两人就越过了一地碎木的营地。

    “成才，万万不要啊！”

    杨斌几乎是用哀求的语气对着白光中的宇文成才，但宇文成才却是充耳未闻，白光的亮度越来越强，隐隐的有一道光柱甚至连到了天际当中，跑到后面的公子小白脸色骤变，一众水月堂的弟子全都集中在这里，凌菲等人也是被押在其中。

    “我们走！”

    公子小白毫不犹豫的下了令，所有水月堂的弟子潮水般退了开来，一路悉悉索索的没入了林子当中，金曜堂的那些弟子有心阻止，但他们人数要少于水月堂，杨斌跟宇文成才有都不在这里，没人做主，只能任他们离去。

    宋光祖跟宋念祖很快就贴近了宇文成才，饶是他们，也无法进的宇文成才十步之内，白光骤亮之后，一股强大无比的灵力正在那中间孕育，这股灵力不在五行之中，远比天地灵气凝聚出的灵气要强大的多，宋光祖跟宋念祖齐齐变色。

    两人虽不知道宇文成才在干什么，但是他们立马意识到，如果让宇文成才把这过程走完，之后的他将会极难对付，所以对视了一眼，两兄弟毫不犹豫的哦就向着宇文成才出手了。

    杨斌焦灼无比的守护在一旁，从双绿到这里一直到出手，整个过程不过两三秒钟，突兀出现的绿色长枪“次啦啦”的划破了空气，直取宇文成才在白光中的首级，杨斌登时一身大喝，手中的飞抓“嗖”的一声掠了过去。

    人进不的前，但是长枪却可以透进白光，借着枪身，宋光祖打出了一道凌厉无比的气劲，气劲透枪而出，直直的就向着宇文成才的后脖颈刺了过去，只听得“砰”的一声响，一只小巧精致的飞抓恰好挡住了那股气劲。

    随后飞抓环绕，迅速的将两杆长枪缠在了一起，站在外面的杨斌双脚跺地，怒喝了一声“起！”

    随着这声大喝，宋光祖跟宋念祖竟然是硬生生的被他扯了起来，两人同时离开了自己的绿纹魔豹，被杨斌扯到了白光外面。

    “你来对付他，我去杀了宇文成才。”

    宋光祖厉声说道，宋念祖点了点头，兄弟俩自小就在一起，就连修习也不例外，他们心意相通，毋须更多的语言，宋念祖手臂飞扰，长枪立马“突突突”的绕起了圆圈，原本缠的很紧的银色链条登时被卷了开来，而宋光祖也是趁机抽枪，转身就是一个飞刺，绿色的长枪再次没入了白光之中。

    同时诸葛景的琴音再次响了起来，一连四重都没有对宇文成才造成实质性的伤害，诸葛景也不藏着掖着，剩下的五重气劲，接连`发出，只听得琴音犹如雨点飞溅，万马奔腾，半空中甚至出现了几道可以用肉`眼分辨的幻影。

    刀枪剑戟，十八般武器倾斜而来，每样武器上都带着骇人的气劲，杨斌大惊失色，他被宋念祖缠着，不得不用飞抓护住自己，而宋光祖已经冲了进去，再加上诸葛景的这通重击，宇文成才只怕是顶不住了。

    “轰”的一声巨响，白光就在这个时候爆炸了开来。

    光芒就像是爆开的烟花一般飞散四周，眨眼的功夫就消失不见，而诸葛景打出的夺命琴音，却是被这暴裂开来的白光尽数带走，一把武器都没有接触到宇文成才，而冲进来攻击的宋光祖就更严重了。

    在这声爆炸当中，宋光祖飞身而出，刚起步的时候就被白光炸遍了全身，随后更是被冲出去了十几米远，宋念祖顾不得杨斌，只能飞身去救，等他把宋光祖揽下来的时候，宋光祖浑身已经变成了血人，胳膊以及腿部，好些地方肉都被炸没了，惨的不能直视。

    “光祖，你还好么？”

    宋念祖颤声问道，宋光祖强撑着脑袋清明，手中还紧紧地握着长枪。

    这样的伤势，换了一般人早就死的不能再死了，但宋光祖却硬生生的撑住了，看到兄弟点头，宋念祖咬牙切齿的就要返身回去，一转身，却是被宋光祖紧紧地抓`住了胳膊。

    “别去，这种liliang，我们无法抗衡。”

    重伤之中的宋光祖说话十分费力，宋念祖既担心他，又不甘心兄弟凭空受到这种伤害，一时间进也不是，退也不是。

    “快带他去疗伤！”

    眼前影子一晃，宫如梅跟大小鸳鸯跳了出来，宫如梅一声令下，大鸳鸯立马背起了宋光祖，身形几个起落，人就飞出了战场。

    杨斌一脸的惨然，他虽然制止了宋家兄弟，但是他自己也受伤不小，那白光纯属无差别攻击，他站的又近，半边的身子被打的千疮百孔，此时能站着已经算是异数了，看到宫如梅出现，杨斌露出了一丝诡异的笑。

    “杨斌，宇文成才这是怎么了？”

    白光爆开之后，宇文成才就像是被定住了一般一动不动，宫如梅急忙问道，杨斌扬起了嘴角，长叹一声道：

    “你们真的惹怒他了，现在就算是谁来了也没办法阻止。”

    “你在说什么，宇文成才他到底在干什么！”

    宫如梅厉声问道，杨斌缓缓地坐倒在地，作为宇文成才的心腹，他情知自己无法逃出浩劫，自始至终杨斌都是对宇文成才唯命是从，但他本人对于宫如梅以及神木堂并没有什么恶意，现在宇文成才失控，即将到来的将是他都无法估计的后果，杨斌吸了一口冷气，脸色十分凝重的道：

    “快走，能走多远走多远。”

    “小鸳，带上他。”

    宫如梅蹙着眉头，小鸳鸯不是很情愿的跑过去将杨斌拉了起来，身材高大的杨斌在小鸳鸯的手中就像是布娃娃一般，拖着就跑了回来，宫如梅定定的看了杨斌一眼，沉声道：

    “我虽然不知道将要发生什么，但一定不简单，你告诉我，我该怎么做，才能阻止他。”

    “无法阻止了，他已经激发了白`虎图腾，凶神附体，一切有生命的东西，都会遭到毁灭！”

    杨斌神色凄然的说道，宫如梅一下子就愣住了，白`虎图腾，宇文成才居然继承的是天神图腾中的白`虎图腾，要知道白`虎图腾可是九位天神中的白`虎大神亲自传下的图腾，作为凶神，杀伐之神，白`虎的liliang一旦被激发，那绝对是一场浩劫，宫如梅完全不知道该怎么办了，这一切，已经超出了他们的认知跟掌控。