
    （二更）

    缓过劲来的萧风又羞又恼，有心把夏婉莹揍一顿吧，可又打不过她，只能是闷声找了个地方就坐了下来，萧风一不说话，夏婉莹吧嗒吧嗒的就没了对话的对象，沉默了好一会儿，夏婉莹才幽幽的说道：

    “我真是够倒霉的，竟然临死跟这么个家伙在一起.”

    萧风一听火就窜上来了，但是他偏偏还是忍着没说话，黑暗中的寂静是最让人恐惧的，萧风尝过这些，所以他猜得到weishenme一向冷傲清高的夏婉莹像是个话痨一般，她在接说话掩饰自己的恐惧。

    想到这些，萧风就不恼火了，他干脆闭上了眼睛，开始养精蓄锐，黑暗对于他来说，已经是最习以为常的了，连人间地狱一样的骷髅岛他都挺过来了，这里不过是小儿科。

    但是萧风不说话，夏婉莹却是受不了，她从小就怕黑，不论她有个多么强大的哥哥，还是她本身有多大的liliang，但是这怕黑的天性依然无法泯灭，黑暗中的四周就像是虚幻一般，仿佛随时就有什么东西会冒出来，夏婉莹找不到可以依靠的地方，她甚至不知道自己此时站在哪里。

    那种空旷的寂寥以及无助，让她内心非常的慌乱，但是从小养成的性格，以及她的身份，都不容她在萧风面前露出一丝胆怯，但越是这样强撑着，她就越害怕，后来，她连萧风的呼吸声都听不到了，这个可恶的家伙，居然在这个时候进行调息。

    “宫如梅肯定是自己拿着大地精魄走了，我真可笑，我居然会相信她会在乎你。”

    萧风没有答话。

    “你说你亏不亏，你把自己当人质，她却拿走了大地精魄，有了那东西，她宫如梅要不了多久就会扬名天下，而你，只会被她忘了，然后死在一堆烂泥里。”

    萧风依旧没有答话。

    一刻钟之后，夏婉莹崩溃了，她开始大声的骂起了萧风，这处黑的伸手不见五指的地方不知道有多大，那怒骂声的回音让人心里发怵，夏婉莹骂着骂着自己蹲了下去，双手抱着胳膊，忍不住的抽泣了起来。

    再强，她也是个女人，还只是个十八岁的女孩。

    算起来，她倒是跟萧风一个年纪，低声的呜咽闻着心疼，夏婉莹紧紧地捂着自己的耳朵，她忍不住的颤抖，因为她无力可使，她看不到，也找不到任何的出口，她就像是被困在了死牢里一样，她喃喃的喊着“哥哥”。

    每次她害怕的时候，她就会喊哥哥，因为不论什么时候，夏宇飞都会来保护她。

    “你喊天王老子也没用，这里可是神龙秘境里的某个洞窟，我看，你还是求求我把。”

    一直不做声，将夏婉莹逼到奔溃的萧风幸灾乐祸的说道，夏婉莹扁了扁嘴，不知道weishenme越发的委屈，干脆大声哭了起来。

    萧风站起了身，手掌晃动了几下，只听得“扑哧”一声，他的手上冒起了细长的火焰，手臂就像是火把一般，将四周瞬间给照亮了。

    隐隐的火光透到了夏婉莹跟前，哭的梨花带雨的夏二小姐猛地一愣，随后一个猛子跳了起来，张牙舞爪的就扑向了萧风：

    “你这个混蛋，你有火系灵力，weishenme早点不用。”

    夏婉莹被萧风一把挡了出去，她早被吓惨了，根本不记得用上灵力，被萧风这么一挡，自个甩了个屁^股墩，登时又疼又急，那眼泪四下飞溅，看萧风的眼神就好比一个比玷污了清白然后又抛弃了的良家小妇人。

    萧风一张脸比葫芦还纠结，看着撒泼耍赖的夏二小姐，他终于相信，她跟夏梓莹绝对是姐妹。

    “起来吧，你也有害怕的时候。”

    萧风伸出了手臂，蹲坐在那里的夏婉莹可谓是狼狈不堪，一身白色的衣裙污的已经灰白一片，下^半^身的裙子更是从大^腿^根那里扯去了一大^片，底下的纱稠薄裤也是被什么挂去了半截，明晃晃的一截雪白长^腿，上面满是污泥跟血渍。

    萧风心里涌^出了不忍，夏婉莹是何等的人物，她可能这辈子都没遭过这么大的罪。

    抽噎着的夏婉莹被萧风拉了起来，她不知道weishenme看着萧风的时候心里的恐惧就退走了，也许是他手上的火光照亮了这片地方，也许是萧风本身，就有这种安全感。

    “找东西把你腿上的伤口包扎起来，这种地方，血腥味会引来某些东西。”

    萧风打量着四周说道，夏婉莹低头看了看自己的腿，这才发现她的右腿大^腿面上划开了一道伤口，那伤口被污泥跟血渍遮盖了一大半，但露出来的小部分却是肉都翻了开来，夏婉莹咬了咬嘴唇，忍受恐惧她不行，但是疼痛她倒是能忍得很。

    左看右看，夏婉莹都没从自己身上找到能包扎的衣物，外面的长裙早已经污染的不能直视，就只剩下上身的小衣了，夏婉莹咬了咬嘴唇，手指开始悄悄的往自己的衣缝里伸去，但是她还没伸进去，就听的“次啦”一声。

    萧风将自己里面的小衣扯了下来，这衣物虽然不是锦的，但却是棉布，用来包扎再好不果，萧风举着发着火光的手臂，然后另一只手按住了夏婉莹。

    “忍着疼。”

    萧风说了一句，夏婉莹乖乖的点了点头，然后抿住了嘴唇，随后萧风一系列的手法把她惊呆了。

    他先是用水系灵力给自己清洗了伤口，然后又用金系灵力将伤口恢复了一下，随后动用木系灵力将自己的伤口合并，等棉布包上的时候，夏婉莹腿上的伤口只剩下一条细细的划痕了。

    “还是会渗出^血来，所以包住的好。”

    萧风擦了一下额头的汗，解释道，这汗并不是累的，而是面对夏婉莹那白玉般的大^腿，萧风要硬生生的克制内心的欲望，从而憋出来的，一弄好，萧风就是大喘气站了起来，而夏婉莹却是怔怔的看着他，半晌后才小声问道：

    “你是四系同体？”

    萧风微微一愣，刚才不知不觉间他展示了金木水火四种灵力，虽然灵者中不乏双属性的存在，但是四系却是极为罕见的，萧风抿了抿嘴唇，空着的手臂突然猛地一震，只见的他的胳膊迅速的覆盖上了一层岩甲，随后萧风咧开了嘴角，无比骚包的道：

    “你错了，我是天体！”

    “天体！”

    夏婉莹瞬间凌^乱了，这种传说中的极品天赋，她小时候也梦想过，但是她哥哥明白的告诉过她，这世间根本不存在天体，因为只有神才是五系俱全，而现在，萧风居然是天体，夏婉莹只觉得眼前一暗，差点就晕过去。

    “走吧，试试看咱么能不能活着出去。”

    萧风很满意夏婉莹的反应，他之所以说出来，那是因为已经没了隐瞒的必要，更何况这地方如此的诡异，能不能活着出去都是个问题，临死前能让一个绝世美女惊骇羡慕下，也是一种幸福不是。

    萧风就是这么一个洒脱的有些过分的人，夏婉莹小心的跟在他的身后，因为这里灵气稀薄，萧风使用灵力非常地省，火光照亮的地方也就三米左右，夏婉莹紧紧地坠着，生怕自己再堕入那黑暗之中。

    这里是一处十分阴暗的洞窟，宽大的有些不像样子，烂泥遍地，到处都是碎石以及不知名的尸骨，夏婉莹越走越心惊，但是她前面的萧风却相当的镇定。

    希望这里不要有人的尸体，萧风心里一个劲的念叨着，因为如此阴暗潮^湿的地方，简直就是极品的集尸地，人体乃是集聚天地灵气日月精华的，虽然死了之后灵魂不在，但是肉体却会衍生出种种魔物，这其中，食尸鬼就是最常见的。

    好在一路上萧风看到的都是一些兽类的尸骨，而那些腐烂气味，似乎也是这些尸骨发出的，走了大概一刻钟的时候，一方断掉的大石头挡住了去路，萧风跳上去查看了一番，不禁叹了口气。

    这边是没路了，然后他又转身往回走，夏婉莹一直都没说话，始终小心翼翼的，而随着心境的逐渐稳定，夏婉莹也发现她的飞雪剑不见了踪影，她想回头去找，但又不好意思提，萧风这一回头，她立马喜从心中来。

    “对了，你的飞雪剑，你收回来了没有？”

    这样走着很闷，萧风主动提起了话头，这不提到还好，一提夏婉莹差点就又哭了。

    “丢了。”

    夏大堂主很是忧伤的说道，萧风“哦”了一声，然后斩钉截铁地说道：

    “那肯定是丢在外面了，要是在这里的话，我一定能感觉到。”

    夏婉莹心里一沉，她这才想到，飞雪剑是地级灵器，自身很有灵性，要是掉在这里，萧风能感觉到她就更不在话下，听到萧风这么说，夏婉莹的心情愈发的沉重了，要是掉在外面，如果被学院里的人捡到了还好，如果被野兽叼走，那可就无处可寻了。

    “先不要惦记身外之物了，找路出去才是最要紧的。”

    萧风随后又是一句，夏婉莹扁着的嘴角更加的委屈了。

    很快半个时辰过去，这个方向倒是没有大石头挡路，但是蜿蜒曲折的孔洞来来去去，走了这么长时间萧风他们都还没见到任何的出口，不过好在始终有风，这就说明，这里肯定是能通到外面的。

    “哎，问你个问题。”

    夏婉莹轻声唤道，萧风头也不回的道：

    “什么问题？”

    “你喜欢宫如梅么？”

    萧风“嗯”了一声，夏婉莹抿了抿嘴角，然后继续问道：

    “那她要是拿着大地精魄走了，不管你了，你还喜欢她么？”

    “喜欢！”

    “weishenme？”

    “因为跟你走之前，我就告诉过她，大地精魄一动手就赶紧离开，我会摆脱你。”

    “我在你眼里就那么弱，你就那么肯定能逃出我的手掌心？”

    夏婉莹扬了扬嘴角，要不是掉到这里对萧风有所改观，她可不相信萧风有多大的能耐。

    “别说话。”

    萧风神色突然凝重了起来，因为他闻到了一股十分难闻的腐臭味，夏婉莹紧跟着捂住了鼻子，恼声道：

    “这什么味道，这么臭！”