
    （一更）

    夏侯武长着一张非常喜庆的脸庞，圆嘟嘟的很是和善，这一路他跑得够呛，满脸都是汗水，大鸳鸯不由得翻了个白眼，撇着嘴到：

    “平时叫你多练功，你看你，跑了几步路就成了这副怂样！”

    夏侯武很是憨厚的摸了摸后脑勺，讪讪的笑了起来，诸葛景却是打断道：

    “这不怪他，他是从学院里赶来的.”

    几个人同时大哗，这才想起进入神龙秘境的名单中并没有他，诸葛景看了夏侯武一眼，眼神里满是赞许，但现在没时间给他说多余的话，只见的诸葛景脸色一变，低声问道：

    “东西带来了么？”

    “带来了。”

    夏侯武将身后背着的一个长条木盒子递给了诸葛景，在场的几人面色又是一变，这盒子里藏着的乃是诸葛景的秘术，非到紧要关头不会动用，由此可见，宫如梅真的是危险到了极点。

    “憨鬼，你打头阵，大鸳鸯跟小鸳鸯从侧面潜入，先行找到堂主的方位，程乾保护我施法，光祖跟念祖负责zuihou的冲锋。”

    总共就七个人，但是在诸葛景的安排下却分布出了井然有序的队列，夏侯武应了一声，双手交叉，嘴里开始迅速的念动起了咒语，其实灵者所用的武技跟术法，并不是所有的都需要咒语，但是用到咒语的，其威力一定不凡，有些甚至是不外传的秘术。

    随着“嘭”的一声，夏侯武的身躯就像是突然之间充了气一般，渐渐的鼓`胀了起来，眨眼的功夫，夏侯武已经变成了一个巨大的肉`球，眼睛鼻子都似乎变平了，诸葛景打了个手势，按照之前的分工，七个人迅速的分了开来。

    而随着夏侯武的一声大喝：

    “土术，地龙翻滚！”

    瞬息间浓郁无比的土系灵力倾泻而出，夏侯武也是纵身飞起，半空中身体一阵翻滚，那巨大的肉`球带起了一股不能直视的旋风，“腾”的一声砸到了地上，然后轰隆隆的一阵巨响，地面上卷起了高达三丈的烟尘，直直的向着水月堂的宿营地撞了过去。

    宇文成才跟公子小白一左一右的走出帐篷，准备来到这营地外面同诸葛景交涉，但他们没料到的是，诸葛景直接就攻击了。

    “有人袭营！”

    一声大喊，处在栅栏旁边一颗大树上的哨兵嘶声叫到，公子小白脸色突的一变，几乎是下意识的躲到了宇文成才身后，宇文成才也是脸色巨变，他完全没想到一向严谨慎重的诸葛景会如此的冲动，只见的眼前轰隆隆的土气遮天，那两人高的栅栏“啪”的一声就被撞成了粉碎。

    同时站在栅栏后面的几个水月堂弟子也是被冲击的倒飞了起来，一时间烟尘遮天，宇文成才急忙一个纵身跳上了前来，双手迅速的划出了手势，然后嘴里喊了一声：

    “金术，神光壁垒！”

    刹那间刺眼的金光散步了开来，立马组成了一道高约两丈，长约十几米的金墙，金墙足有半米之厚，牢牢地将翻滚而来的夏侯武给挡住了，公子小白脸色一喜，正要说上几句拍马屁的话，突然宇文成才厉声喊道：

    “快去看着宫如梅，不能让她逃走！”

    在一旁摆出战斗姿势的杨斌立马飞身而走，公子小白也是急忙跟了过去，思量想去的，他还是觉得把宫如梅掌控在自己手中要安全一点。

    金墙步步后退，那抵在墙上的肉`球却没有就此停下来，而是疯狂的滚动了起来，高频率的转动带起的摩擦将金墙抵的一路后退不说，墙面上更是不时的有金色的气体游离而出，宇文成才面色微变，要是这样僵持下去，过不了几秒钟，这神光壁垒就会被硬生生的钻出个洞来。

    双手一松，宇文成才干脆放弃了金墙，只听得霹雳卡拉的一阵响，壮观无比的金墙拦腰而断，挟裹着烟尘的夏侯武仿若是一条土龙一般气势汹汹的冲了出来，宇文成才早已经跃到了空中，就等着夏侯武冲进来的这一刹那。

    “金术，神剑屠魔！”

    宇文成才丝毫不敢大意，一出手就是地级的武技，这神剑屠魔是金曜堂压箱底的秘技，只有他这个堂主以及几个绝对的心腹会使用，半空中一柄足有十丈长的神剑从天而降，这把剑宽约两三丈，金光闪烁之外五彩光芒不绝，就好比是真的神剑落了下来。

    剑不是劈下来的，而是直直的从天而坠，剑尖直指夏侯武，随着“轰”的一声巨响，神剑落下产生的气场将四周冲的东倒西歪，本来就不牢固的营地栅栏瞬息间崩裂成了一地的碎片，好些躲在一旁的围观者遭了殃，纷纷被这股气Lang给撞飞了出去。

    神剑存在了好长一段时间，硕大的剑就立在视线当中，宇文成才大口大口的喘着粗气，他原本没想下杀手，但是夏侯武来势汹汹，诸葛景又一反常态，宇文成才着实担心受了委屈的宫如梅会一不做二不休，与其到时候被他们群而攻之，倒不如先下手为强，能剪除几个算几个。

    宇文成才也算是一个狠人，杀伐决断毫不犹豫，但是让他无法相信的是，神剑居然缓缓的飘了起来，定睛细看，剑实际上不是自己飘起来的，而是被一个胖大的汉子给顶起来的，圆`鼓`鼓的夏侯武就像是气球一般，剑尖从他的头顶一直压到了胸口，将他挤成了一个桃心，但却愣是没有分开。

    圆`鼓`鼓的肉`球缓缓地崩直了，夏侯武的胳膊腿全部都冒了出来，身子渐渐恢复正常，而那把从天而降的神剑，就这么的，被他给顶没了。

    “妖术！”

    宇文成才无法相信，厉声喝到，憨厚的夏侯武呵呵笑了一声，双拳一碰，只见的他的身体重新鼓`胀成了一个肉`球，大惊失色的宇文成才毫不犹豫的一指点出，他的天女散花虽然因为萧风功亏一篑，但是这指剑依旧犀利。

    足有一米长的剑芒从宇文成才的指尖冒了出来，直直的刺向了夏侯武的眼睛，夏侯武不闪不避，竟然往前一探，自己把头凑了上去，宇文成才又吃了一惊，剑芒“刺”的一阵簇响，直接在夏侯武的眼窝上拉出了一道长达十几米的轨迹，但却就是没有刺透。

    “呀，好痛！”

    夏侯武惊叫一声，剑芒“嗖”的一声打了回来，宇文成才急闪，却是听的“扑哧”一声，站在他身后的金曜堂弟子就没他这么haode身手，瞬间就被剑芒射中了喉咙，随着扑哧扑哧的血液冒出，那名弟子还未参战就先丢了性命。

    “夏侯武，你好狠！”

    宇文成才看了一眼顿时怒从心中来，夏侯武一脸的无辜，摊着手道：

    “这可是你打出的指剑，跟我无关！”

    “我杀了你！”

    宇文成才暴怒，双手不断的甩出，只见的凌厉无比的剑芒仿若是万箭齐发一般，疯狂的向着夏侯武砸了过去，“砰砰”的爆裂声不断，整个营地的前半部分都陷入到了宇文成才的无差别打击当中。

    发狂了的宇文成才着实不容小觑，夏侯武稍微一个不留意，大`腿登时就中了一剑。

    随着血光迸出，就像是塔罗牌倒了一般，夏侯武接连又被割伤了四五道，整个人施展的秘术也开始气力不足，眼看着宇文成才打出的剑芒越来越密集，夏侯武咬着牙关只能硬抗。

    “憨鬼，你退下吧！”

    就在夏侯武苦苦支撑快坚持不住的时候，突然诸葛景的声音在他耳边响了起来，夏侯武二话不说，急忙身子一滚，那圆`鼓`鼓的肉`球轰隆隆的向着营地外去了，宇文成才飞身上前，正要追杀，突然一阵飘扬的琴音响起了。

    “诸葛景！”

    宇文成才脸色骤变，琴音空灵飘逸，仿佛在整个天地间回响一般，宇文成才只觉得内心中的杀意渐渐的被平复了下来，随着一阵恍惚的舒适感，宇文成才突然心底一惊，急忙回国了神来，“啪”的一声巨响，宇文成才浑身冒着金光，凭借着肉掌挡下了空气中的一记气劲，那气劲凌厉无比，比之他的剑芒毫不逊色，只是这一接，宇文成才的手臂就发麻了。

    “诸葛景，卑鄙小儿，有种出来跟我一战！”

    宇文成才大声喝骂道，只听得一声似笑非笑的调笑从空气当中票了过来。

    “宇文堂主真是会开玩笑，我一个术士，如何同你正面作战，宇文堂主要是真有心，过了我这九重夺命音就可亲自来取景某的项上人头了。”

    九重夺命音！

    宇文成才心急如焚，这是一种地字级别的术法，宇文成才也只是听说过，但他没想到诸葛景居然会这等早已经消失的秘术，九重夺命音，相传每一重都要比前一重厉害得多，不单扰人心智，还会发出毁灭性极强的气劲，稍有不慎就会形神俱灭。

    只是第一重的气劲，就让宇文成才胳膊发麻，这还有八重，宇文成才面色如水，不禁开始考虑是不是该就此退走。

    “哦，忘了跟宇文堂主说了，刚才只是试探了一下你，现在才是第一重。”

    “什么？”

    宇文成才脸色“突”的一变，就听的琴音骤急忽停，然后停顿了大概几秒钟的时间，“嗡”的一声闷响，宇文成才只觉得胸前宛如被一头愤怒的奔牛撞了一般，毫无征兆的就倒飞了出去，一时间帐篷到底，树折土气，轰隆隆中宇文成才竟是被打飞了十几步。