
    (一更）

    “真不晓得他们图什么，同样是修行，为何不寻求正途？”

    屠苏摇着头说道，语气中带着一丝怜惜，夏婉莹难得多看了他一眼，然后正色道：

    “你们知不知道为了活捉他们，学院付出了多大的代价？”

    “不知道.”

    屠苏很是干脆的回到，他只是一个新人，连正式的弟子都不算，这种机密根本无从得知，萧风则是好奇的问了一句：

    “有多大的代价？”

    “学院派出去的精英，阵亡数是他们的三倍，也就是说，这里被砍头的每一个人都是我们花了三条人命才换来的。”

    夏婉莹说的虽然平淡，但是屠苏跟萧风听着却不是这么回事了，说到底，屠苏对于这些人还是有那么一丁点的同情，因为他不曾看到这些所谓的魔族对自己造成过什么伤害，但现在夏婉莹这么一说，屠苏心里立马就涌`出了一股同仇敌忾的情绪，不禁呛声道：

    “穷凶极恶，这些家伙真该杀。”

    “很多人都不明白weishenme放着好haode五行灵气不去修行，偏要修行黑暗灵力，那是因为黑暗灵力可以速成，修行速度数倍于正常的修行途径，再加上魔族的许多**都可以掠夺，将别人的拿来当成自己的，那些心术不正之徒自然会深陷其中，这是歪门邪道，最终都不会有任何的好下场。”

    夏婉莹这番话看似是感慨，但实际上她却是在敲打萧风，萧风也听的出，只是微微笑了笑，然后并未作何表示。

    洪天召开这公审大会的目的就是为了让学院弟子们不要一提到魔族就风声鹤唳，魔族虽然阴损毒辣，但他们同样是血肉之躯，刀砍上会疼，割了头会死，看似简单的一个公审大会，实际上是在竖立学院弟子们的信心，同时提醒他们不要过于的安逸，忘了他们的血海深仇。

    从那一张张愤懑的小`脸来看，洪天的目的显然是达到了，将这些魔族处死之后，洪天宣布了一个振奋人心的消息，那就是万众瞩目的神龙考验，将在后天举行，神龙考验对于新人们来说是正式成为弟子的入门礼，但是对于已经学习了好几年的老弟子们来说。

    这神龙考验可是他们日盼夜盼的，因为随着神龙考验的降临，神龙秘境也会打开，而这秘境中的珍贵武技，独门术法，各种灵器装备都会接踵而来，一旦幸运的得到一件两件，对于实力的提升那是不可估量的。

    因为学院毕竟是学院，它可以为学生们提供基本的训练器材以及装备，但是那些上品级的高等装备以及武器，就不是学院能够提供得了的，更不要说是灵者专用的灵器了，所有帝国学院的弟子，想要得到灵器，最为可行的一个办法就是进入神龙秘境。

    所以在洪天宣布这个消息之后，广场上一片山呼呐喊，这四年才开启一次的秘境，着实让许多人兴奋不已，人群开始三三两两的退却，有人在呼朋唤友，也有人在临时招纳志同道合的朋友，神龙秘境并不是一个惬意的地方，那些珍宝也不是扔的满地都是，你进去捡就好了，实际上每一样有价值的东西，学院都安排了实力不俗的灵兽看守。

    所以一个人进入神龙秘境是很危险的，一般来说，学院的规矩是五人为上限，也就是五个人成一组，当然实力强悍，如果想一个人去那也没关系，因为这样得到的宝贝不用牵扯到分享，可以直接占为己有，只不过有这能耐的人，实在不多。

    “许正浩，水月广场。”

    人群开始散了，外面的普通弟子们先离开，各大学堂的高阶弟子们依旧站在那里，萧风也是站了许久，这边刚刚松动了一下，他就冲着正要离开的许正浩大声喊道，许正浩后背一紧，恼声道：

    “谁不来谁是孙子！”

    “孙子说的好！”

    萧风高声喊道，许正浩一张脸瞬间黑了下来，但他并没有过多的计较，而是在杨斌的示意下匆匆离去，除去金曜堂，其他各堂对于萧风挑衅许正浩都是喜闻乐见的，反正两个都不是他们喜欢的人，自然有一群人在那里起哄，吵着要去看看。

    屠苏有些奇怪的看着萧风，萧风虽然一向脾气火爆，说打就打，但他这些天一直都在静修，而且萧风不是那种脑子一热什么都敢干的人，没有把握，他是绝然不会在乎许正浩的挑衅，但要说萧风已经有能力对付许正浩，屠苏实在是有些难以相信。

    “打死你最好！”

    夏婉莹可不像屠苏想的那么委婉，眉头一皱，趁着大家伙不注意，她狠狠的瞪了萧风一眼，然后扭头就走了。

    萧风并未做出任何的反应，而是无视她的恼怒，扭头看着夏梓莹跟罗素素道：

    “你们两要不要给我去加个油？”

    夏梓莹正在那里生闷气，罗素素却是眉眼一笑，连连点头道：

    “去啊，当然要去，五郎代表的可是咱们神木堂。”

    “什么五郎，他跟你很熟么？哼！”

    夏梓莹气呼呼的瞪了罗素素一眼，一把抱住了萧风的胳膊，揪着他就往前走，罗素素抿了抿嘴，有些尴尬的看向了屠苏，无辜的说道：

    “我不知道她那么钟意萧风。”

    “夏小蛮就那性子，不用理她，咱们过去吧。”

    屠苏摆了摆手，不以为然的说道，夏梓莹对萧风是个什么意思，就算傻`子也看的出来，但偏偏萧风自己却是什么都不知道，屠苏懒得去搀和这种事情，他现在只关心，萧风要对付许正浩，这副自信是哪来的。

    水月广场位于水月堂政事厅的正前方，也就是夏婉莹的居所前边，比起学院公用的广场来说，这座广场有点小，不过摆个小擂台那是绰绰有余，原本水月堂对于萧风也是没什么好感的，要知道他们堂主那可是冰清玉洁，仙女一般的人物，让萧风这么个小人物给摘走，换了谁心里也不高兴。

    但作为争夺五大学堂之首的对头，水月堂跟金曜堂又是更加的不对付，所以水月堂的弟子们很纠结，两边他们都想看笑话，但明显这擂台，必定要有一个人赢。

    魔族搜捕在今天的公审大会之后就算是落下了段落，各处的路卡也松了不少，所以来到这水月广场凑热闹的不仅有水月堂的人，还有其他各堂的，就连金曜堂也来了不少，一时间这里的热闹程度，竟然可以跟那公审大会相提并论了。

    “我说，许正浩莫不是真要当孙子了，人家在这里都等半天了，他连个面都不露，你们金曜堂，这次是要认怂了。”

    一个身着赤红色短衣的魁梧大汉高声叫到，在他的身后，披着一件印有“火”字的披风，这是一名烈火堂的高级弟子，跟着他一起起哄的还有十来号人，这些人其实都是来看热闹的，金曜堂旗帜鲜明，在整个帝国学院当中，就只有他们的服饰是最为招摇，也是最为严谨的，不论是隆冬腊月，亦或是炎炎夏日，衣服穿的最为整齐的一定是金曜堂。

    所以金曜堂站在这边就显得极为扎眼，大汉一通调笑，惹来不少人的哄笑，一名金曜堂的高阶弟子忍不住，当即厉声道：

    “你傻了吧，我们许营主什么身份，那小子又什么身份，本就该他等我们营主。”

    “切切切，不敢应战还找了这么个理由，丢不丢人！”

    大汉撇着眼角，那一脸的鄙视加瞧不起，让金曜堂素来心高气傲的这些人受不了了，登时间剑拔弩张，整个广场都热闹了起来，夏婉莹恼火萧风的不知进退，因此并没有到场，只不过在自家的阁楼上，她却能看到水月广场。

    萧风始终静静的站在风暴中央，这里也没有专人给画出擂台，但周遭的人自觉的让开了一块空地，萧风就站在那里，背后背着那把永远都不是很起眼的长刀，腰间却是罕见的挂了一柄长剑。

    这把剑同样也是缠着布条，因为不论是皮料还是铁鞘，无一例外的都会被烧成灰烬，萧风试了半天，发现居然跟自己那把摄魂刀有点相似，这种神器，只有最平凡的布才能遮起来。

    “谁说我不来了？不过是个跳梁小丑，用的着这么正式？”

    许正浩不知什么时候出现在了广场上边的立柱上，立柱高约三丈，中间挂着灯盏，夜间充当路灯，白天就是纯装饰，看到他那么骚包的站在上面，底下又是一阵嘘声，许正浩不慌不忙的落了下来，双脚竟是轻轻的着地，这一手足以说明他对灵力的掌控已经达到了得心应手的地步，不少发出嘘声的围观者悄悄的闭上了嘴。

    “萧风，你是想做生死斗呢，还是比武斗？”

    许正浩乜了一眼萧风，很是轻蔑的问道，这是两种比斗的方式，比武斗就是分出胜负即可，而生死斗则是必有一人交待性命，一般来说，学院里最多也就是比武斗，许正浩提出生死斗，就是想吓唬吓唬萧风，抵消一下萧风超高的人气。

    但没想到，他面对的萧风，此时仿若愣头青入体，毫不犹豫的就回到：

    “生死斗！”

    “啊・~？”

    场外一群人都愣住了，牵扯到生死斗那就可是什么手段都要用了，萧风就说能够跟这许正浩一战，那也不过是切磋的范围之内，真要做生死相争，萧风铁定不会是许正浩的对手，一时间不少人对着萧风又是一阵嘘声。