
    场外无比的宁静，所有人都惊呆了，虽然之前明明白白的说这是生死斗，但真要血溅当场却是谁都没有料到的，更何况这场战斗的反差实在是太大了，如果这会子头飞起来的是萧风，也许围观的群众们还没有这般的惊讶.

    整个水月广场静的能够听到风响，许正浩的尸身静悄悄的趴在地上，头颅飞出了四五米远，直到身首分离，他都不相信萧风会杀了他，红衣大汉喉结耸动了几下，从震惊中回过了神来，随后尖叫声才响起，整个广场顿时乱成了一团。

    而处在最中央的萧风却是不慌不忙的擦去了刀上的血迹，然后一脸平静的将长刀背回了身后，他的目光自始至终没有出现一丝挣扎，是那么的平静，同时也让人觉得很是冷酷。

    “萧风，你怎么能下死手！”

    金曜堂的一众人慌了神，一名跟随许正浩前来的死党咬牙切齿的站了出来，浑身都洋溢着无法抑制的怒气。

    萧风淡淡的看了他一眼，嘴角微微撇起道：

    “这是生死斗，难道之前你没听清楚？”

    “可他已经认输了！”

    这名死党攥紧了拳头，萧风呵呵一笑，目光开始变得冷冽：

    “他认输不认输于我何干，既然是生死斗，那就要分出生死，如果你不服，你也可以跟我来一场生死斗！”

    这番话透着浓浓的威胁，连许正浩都身首异处，他带来的这些人就更不是萧风的对手，而且萧风有意的想要制止这些无聊的挑衅，所以他必须要表现出自己的狠辣，不然的话，是个人就找他的麻烦，他哪有那么多的时间。

    “给他收尸把。”

    萧风默默的瞅了一眼许正浩的尸体，转身向着屠苏他们走了过来，屠苏微微张着嘴，显然也是被眼前的一幕惊呆了，而夏梓莹却是略带欣喜的看向了他，在夏小蛮的心中，旁人死于活对她来说没有任何的干系，只要萧风囫囵着就好。

    而罗素素的眼中，却是一再的滑过异色，只不过萧风走过来的时候，她就换上了一副同屠苏差不多的表情。

    “大哥，这样做会不会太狠了。”

    走在回去的路上，屠苏忍不住小声的问道。

    屠苏知道萧风手里沾过人命，而且他看得出自己这个便宜大哥绝不是寻常人眼中的白身那么简单，只是萧风在众目睽睽之下杀了已经认输的许正浩，这多少有些不符合灵者的修行观念，所以屠苏才有此一问。

    “如果有一只蚊子，它有事没事的都来叮你，你烦不烦？你不管它，它就会变本加厉，但如果你要拍死它，它却向你求饶，说以后再也不敢了，你怎么办？你是忍受无穷无尽的骚扰，还是痛下杀手？”

    “大哥，这跟拍蚊子不是一回事把？”

    屠苏眼角抽`动了几下，萧风咧嘴到：

    “在我看来就是一回事，如果这只蚊子背后还有无数的蚊子在伺机而动，那么这只蚊子就必须要死。”

    “宇文成才只怕不会善罢甘休。”

    屠苏担心的说道，萧风却是呵呵一笑，很是光棍的道：

    “宇文成才什么时候甘休过了？”

    转念一想，萧风说的也是，不论萧风跟许正浩是个什么结果，宇文成才都不会放弃对萧风的迫害，因为有宇文祚这个因素在，就注定他和萧风是敌人，既然是敌人，还谈什么怜悯以及得罪不得罪，屠苏心里释然了，于是长出了一口气。

    萧风是不担心宇文成才会变本加厉的对付自己，他多少有些忐忑的就是学院对这件事作何反应，虽然学院里时常有人死亡，但那基本上全是执行任务或者是在历练的时候意外身死，像这种弟子之间斗殴，已经很久没有传出过死讯了。

    学院还未有何表示，宫如梅先是把萧风找去狠狠的训了一顿，尽管萧风一劳永逸的解决了别人对他的挑衅，但无形中也把他跟其他人隔离了起来，没有人会跟一个向自己同窗下杀手的做朋友，虽然每个人都清楚，先挑衅的是许正浩。

    第二天的时候，学院的处置结果也来了，除了口头的警告之外，学院并没有其他任何实质性的惩罚，因为这生死斗，向来就是学院的传统，只不过随着一代又一代的和平度过，生死斗早已经消失不见。

    此时的校长办公室里就在进行着激烈的讨论。

    “这个萧风胆大妄为，连自己的同窗都下的去手，可谓是心狠手辣，这样的人，不应该留在我们这里。”

    说话的是术法院的副院长，另外一个面目比较严肃的中年人捋着长须不断的附和，洪天坐在自己宽大的办公桌后面，有一搭没一搭的看着桌子上堆着的各种羊皮纸，对于他们来找自己的目的，洪天很清楚，而且他心里早就有了数。

    “校长，如果你坐视不理的话，只怕以后这样的事情就越来越多，后果也越发的不可收拾，这许正浩可不是普通人，他家里人已经将状告到了皇帝那里，告的不仅仅是一个萧风，还有咱们学院。”

    “而且我听说，朝中的大臣也开始弹劾咱们，不得不防呢。”

    两人你一句我一句，将个许正浩的死说的比破了天还要严重，洪天抬起了头，眯着的小眼睛里满是讥笑，但这讥笑只是一闪而逝，只听得他咳嗽了一声，然后就慢悠悠的道：

    “十七八岁的年轻人，血气方刚，意气用事，既然牵扯到了生死斗，那就是他们两个年轻人的事情，你们又何必跟着搀和？”

    两人一听洪天这话意思是就这么着了，登时副院长就急了，急忙呛声道：

    “校长这话可不对，这怎么是两个年轻人之间的事情，如果萧风您不处置，以后死的人越来越多，怎么办？”

    “知不知道weishenme这次我们死了这么多弟子？”

    洪天目光幽幽的瞅了过来，副院长于那名中年人齐齐一愣，两人都没跟上校长这跳跃度极大的思维。

    “不到四十个魔族，斗士堂竟然死了两百多弟子，各堂调来的高手也是伤残不一，只这一役，就有将近三百人永远睁不开眼睛，作为导师，作为学院的庇护者，难道你们就没想过这是什么原因？”

    洪天并没有发怒，但他这句话却满是怒气，副院长跟中年人不由自主的蹙了蹙眉头，然后小声说道：

    “魔族阴险狡诈，咱们的弟子这才着了他们的道。”

    “什么阴险狡诈！你们的那些好徒儿就没告诉你们，那一战是正大光明打的？以五百对几十，居然死伤过半，如果来上一百个魔族，学院是不是还要被屠戮一次！”

    洪天个子不高，但他咆哮起来就像是个巨人，整个建筑似乎都在颤抖，副院长神情难堪，撇着嘴到：

    “这跟萧风杀死许正浩有什么关系？”

    “有关系！大大的关系！你看看你们教出来的弟子，除了仗势欺人，拉帮结派还会什么，真正要他们上战场的时候，连刀柄都捏不稳，这只是一个开端，魔族还会来，而且会更加的汹涌，再把他们当绵羊一般的教下去，你就等着全称为人家的腹中之食。”

    “我还是看不出跟萧风这件事有什么关系。”

    副院长是个女人，所以她小声的嘀咕着，她知道即使自己激怒了校长，校长也不会记恨他，洪天瞪着一双小眼睛，半天了才叹声道：

    “连你都想不清楚，可想而知有多少人还在迷糊之中，我要重开斗神坛！”

    “什么？”

    这下副院长跟那中年人不装糊涂了，两人惊得面无血色，“校长，那斗神坛是战争时期才会存在的，现在不合时宜。”

    “我们是教导学生，不是培养杀手！”

    那中年人的回话就有些刺耳了，洪天冷冷一笑，双手按在桌面上道：

    “我要的是战士，而不是学生，明天即是神龙考验，届时我会宣布这一决定，到时候有谁接受不了，卷铺盖回家！”

    这一声就算是一锤定音，洪天的威严不容这两人反驳，更何况洪天不是一时冲动之下做的这个决定，在后山禁地搜捕魔族之后他就有了这个想法，学院弟子们或许灵力境界不错，学习的武jishu法也不错，但他们战斗力太低。

    战斗力并不仅仅是你有多大的liliang，战斗的经验，以及战斗时的意志，方方面面都要结合在一起才能体现一个人的战斗力，五百对几十，不仅是人数的压制，到那里的每一个人几乎都是领武境以及更高的境界，而那些魔族其中境界最高的也不过是遁武境，weishenme会输。

    因为人家会拼命，人家会下杀手，洪天痛定思痛，他决心将帝国学院尚武的传统重新拾起来，重开斗神坛，就是他的第一步。

    副院长跟中年人满腹心事的走了出来，到了外面两人不由得满是苦涩的互看了一眼。

    “要想阻止这件事，唯一的途径就是寻求朝堂上的压力。”

    副院长沉声说道，中年人叹了口气：

    “你可别忘了，帝国首席大`法师就是咱们校长的弟子，有郭岚在朝中说话，你能施展什么压力？”

    “哎，要变天了。”

    副院长顿时气结，要说朝堂上的liliang，还有谁能比郭岚更强，这位皇帝bixia啊眼前的红人，她的顶头上司，其能量是她远远不能比拟的，以她跟洪天的关系，只怕洪天稍稍知会一下，整个天秦帝国就会对帝国学院即将到来的变革不闻不问，天色略显阴沉，时不时有乌云压近，副院长叹了口气，默然的走向了自己的居所。