
    (三更！）

    “五十五，还有一半.”

    凌菲不知道什么时候悄悄的捏紧了拳头，在心里替萧风默记着台阶的数目，萧风已经走过了一半的龙门阵，他的步伐已经不像刚开始那么的稳健，身上的伤口也开始越来越多，血水滴答，石阶上沾染了不少。

    余清风冷着一张脸看着，内心里就像是藏了一条毒蛇一般，他不住的嘀咕着，怎么还不死？怎么还不死？萧风一步一步的往上走，每走一步都让他咬牙切齿，凌菲在计数，余清风也在计数，这后半段，萧风就不会走的这么有节奏了，因为余清风的心腹，就在这后半段的行刑人员当中。

    终于碰到了，那名手里提着包铁短棍的斗士堂精英弟子将目光投向了余清风，余清风毫不犹豫的给了一个冷冽的眼神，这名精英弟子徐徐点了点头，然后在萧风走上来的那一刹那，一个扬手重击，包着铁皮的棍子，狠狠地砸在了萧风右脸脸颊上。

    “啪”的一声脆响，仿佛是骨头碎裂的声音，但是定睛一看，却是发现，断掉的是那包铁的短棍，大力之下，棍子竟然都折了，而萧风也是“扑哧”一声，一口淤血啐出，整个人被打翻了出去，咕噜噜的竟然往下滚了十好几个台阶。

    “风！”

    宫如梅悲鸣一声，眼前一黑，登时就晕了过去，诸葛景急忙扶住了她，呼唤着大小鸳鸯过来先把宫如梅安放在了一旁，越西贡眉头微微皱了皱，有些紧张，竟然是不留意将自己的胡子揪下了几根。

    火百烈瞪着一双牛眼，大家伙都是心眼活泛的人物，谁都看得出这一棍子格外的阴险用力，很显然是余清风下的黑手，登时不少人一脸鄙视的看了过去，余清风仿佛无视这些目光，依旧死死地盯着萧风。

    萧风被这一棍子打的够呛，凌菲不由的压低了声音，咬着牙根到：

    “别起来了！”

    “对啊，别起来了。”

    不少围观的各学堂弟子心里悄悄的嘀咕着，萧风此时晕过去，或者昏过去，哪怕是装的他们心里也都很乐意，仁至义尽了，换句话说，但遗憾的是，萧风站起来了，他顶着半边走形的面庞，那双剑眉下的星目依旧冷冽的站了起来。

    将棍子打折的那名斗士堂弟子愕然的看着走过自己身边的萧风，被打破脸皮的地方哧哧的冒着血渍，很快，萧风的半边脸就红了。

    再迈一个台阶，萧风的步伐已经有些摇晃了，就算是这些行刑的斗士堂弟子，也再也下不去手，有心底善良的，更是轻轻的捅了萧风一下，余清风气坏了，他甚至气急败坏了，他居然又站起来了！

    萧风的站起，无疑就是对他的侮辱，余清风咬着牙根，冷眼向着自己的心腹使着眼色，即使这些心腹不想对萧风下死手，但余清风那阴冷的眼神却逼得他们别无选择。

    萧风又走到了一名余清风的心腹身旁，同样的包铁短棍，“砰”的一声闷响，这棍子直接呼在了萧风的另半边脸上，摇摇晃晃的萧风瞬间被打的翻了一个身，血水“噗噗”的从口中喷了一地。

    “你怎么下这么重的手！”

    身旁的斗士堂弟子不解加埋怨的问道，怔怔握着包铁短棍的斗士堂弟子哑口无言，只得深深的低下了头，暗暗祈祷着，自己这一棍子，能把萧风打晕过去。

    台阶下面的人都挤到了最跟前，谢洋无心阻拦他们，连他自己都看傻了。

    萧风瘫倒在了地上，沉重的盔甲拖得他双^腿徐徐的晃动，但却怎么都直不起腰来，脑袋更像是定死在台阶上了一般，身子弓的仿若是大虾一般，凌菲再也忍不住了，不由得高声喊道：

    “萧风，够了！别再起来了！”

    “别再起来了！”

    “狗^日的，你们心就那么狠！”

    各种各样的声音冒了出来，行刑的斗士堂弟子各个面红耳赤，他们原本就有一种负罪感，因为这龙门阵从来不对外人，再加上萧风只是要见幽鬼，如此刁难，他们又于心何忍，余清风气的面色青红，他恶狠狠的看着还没有捱到动手的两个心腹。

    眼神里的意思很明显，就是要将萧风往死里招呼。

    这两人心里惴惴，一方面摄于余清风的压力，他们不得不攥紧了自己手中的包铁短棍，只见的那棍子，底端一扭，一些细小的尖刺冒了出来，这些尖刺很稀，不靠近看根本看不到，但打在人身上，绝对是皮开肉绽！

    两人内心挣扎着，同时也期盼着，他们也不想活生生的把自己的同门打死，所以没有一个人希望萧风站起来。

    但是萧风自己，却硬^挺着又站了起来。

    鸦雀无声，整个斗士堂的台阶这边静的只有风声。

    萧风半立了起来，那阳刚俊逸的面孔已经完全走形，青红一片的脸颊上鲜血结痂，看上去恐怖极了。

    “五郎，倒下吧！不为自己，也为老大想想啊！”

    诸葛景情知萧风性格之刚烈，他劝是劝不了的，只有抬宫如梅出来。

    萧风深吸了一口气，脑袋昏昏沉沉的，视线已经有些模糊，听着诸葛景的声音就像是在很远的地方，但他还是扭头看了一眼，在那模糊的视线中，他看不到宫如梅，但他却露出了一丝笑。

    这丝笑，震撼了在场的所有人。

    “咣当”一声，萧风卸下了背后背着的摄魂刀，这把刀实在太重了，沉重的萧风喘不过气来。

    卸下了刀，萧风索性连那套锁甲也脱了下去，“咣当”“咣当”的声音中，萧风上身只剩破破烂烂的衬袍跟内里的小衣，连番的捶打，小衣一烂了，萧风一步走，一步扯，等回到他走到的那个台阶的时候，他已经光着膀子了。

    这些日子萧风似乎长高了些，身子骨也越发的结实了，完美的肌肉线条诠释着一个男子能体现出来的阳刚之美，但重点不是在这，而是那些密密麻麻的伤痕，除了青一块紫一块刚刚留下的心伤，萧风的上半身，几乎布满了各种伤痕，就算是他留有纹身的右臂跟胸口也是一样。

    纹身都无法遮盖这些伤口。

    近在咫尺的斗士堂弟子们瞪大了眼睛，有人在不住的吸气，呼哧呼哧的，那是因为过于惊叹，他忘了用鼻子呼吸。

    这么多的伤口，好些还是致命伤，很难想像，萧风到底经历过什么，更难想象的是，他居然活了下来。

    余清风也震惊了，他浑身上下毫无瑕疵，作为一个天资聪慧的灵者，他很爱干净，他觉得自己的身体应该是天底下最干净的，所以在看到萧风伤痕遍布，那恐怖的肌肉虬结的时候，他内心里生出了一种强烈的厌恶。

    脱去了束缚的萧风似乎轻^盈了许多，剩下的斗士堂弟子们象征性的在他背部敲了两下，迄今为止，萧风受创最重的，就是脸上的那两下，有人上去想将萧风丢下的武器跟装备帮他收拾起来，一把抓去，却是发现，那把平平无奇的长刀，竟然沉重的无法提起。

    那名好心的斗士堂弟子愣住了，用一种难以置信的目光看向了萧风。

    萧风昂首阔步，尽管他身上有不少的地方在淌血，尽管他已经面目全非，但是在阳光照耀下，这染着血的男子，却仿佛天神一般，余清风冷冷的用眼神逼着自己两个心腹，两人咬着牙，无奈的将那扭动了机关的包铁短棍砸到了萧风的身上。

    “噗噗”两声。

    这是锐器进肉的声音，随着拉扯，萧风的后腰两块肉被扯了起来，明晃晃的肉块拉扯着血管跟筋骨，瞬间，萧风的腰^腹处就被血染红了。

    “你他娘的！太不是东西了！真他吗的阴险！”

    火百烈再也忍不住了，一声怒喝，他将立在一旁的一个石墩直接砸了过去，那石墩将近百斤重，“腾”的一声将台阶砸的石块乱飞，竟是将七八阶给毁了，两名使用暗器中伤萧风的斗士堂弟子怔怔的看着自己手中的凶器，但他们想看一眼萧风的时候，却发现萧风早已经往上去了。

    一步一个血脚印，无人再动手，哪怕余清风把眼珠子都瞪出来，再也没有人像萧风动手。

    萧风就这么的，带着两个恐怖异常的伤口，裤子都完全被血浸透，然后斜着眼睛，昂首阔步的站在了余清风面前。

    余清风比萧风矮不了多少，但他似乎要仰头才能看到萧风。

    萧风咧了咧嘴，语气中不无嘲弄的道：

    “我过来了，幽鬼呢？”

    余清风愣了几秒钟，突然厉声道：

    “我也是龙门阵的一员，你过了我这关才算！”

    虽然离得较远，但余清风声嘶力竭的这句话依然传到了下面，怒火中烧的火百烈一个猛子就扎到了台阶之上，原本这里的人就被萧风的刚烈给触动了，火百烈一带头，登时“蹭蹭”的跳上来了几十号人。

    火百烈瞪着大如牛眼的眼珠子，指着余清风道：

    “见过无耻的，没见过你这么无耻的，余清风，你要是敢动他一下，我立马把你撕了！”

    余清风身子一震，怒声道：

    “你们要干什么？难道你们也想闯我斗士堂？”

    火百烈冷笑了一声，一把揪住了跟前的一名斗士堂弟子，厉声道：

    “余清风，你如此作孽，你家堂主知道么？”

    余清风咬了咬牙根，他仿佛听到了萧风在耻笑自己，抬头一看，萧风那肿成眯缝的眼睛似乎在鄙视他，余清风怒了，他从自己怀中掏出了一把匕首，狠狠地向着萧风的胸口攮了过去。

    火百烈急了，一把将攥^住的那名斗士堂弟子砸了过去，紧跟着就要冲上来，但余清风就站在萧风跟前，除非他会移形换位，不然谁都救不了萧风，一时间，所有人目呲欲裂，仿佛凝固住了一般。