
    (三更！）

    火猛含怒出手，这记烈火掌竟然打出了十二分的力道，呼呼的火焰组成了一个足有两米多长的巨大掌印，掌印劈头盖脸的向着水柏涵砸了过去，水柏涵疾奔的身子顿时被砸的一顿，然后冒起了一阵黑烟。

    “火猛！”

    沈冰生怕性急的火猛吃亏，不由得惊叫了一声，扭头一看，却是发现水柏涵着了道，微微的错愕之后，火猛已经再次欺身上去了，沈冰急忙紧跟着冲了上去，降魔金杵握在了手中。

    “我这辈子，最讨厌的就是火！”

    水柏涵猛地一抬头，双眼中的凶光仿若是野兽一般，火猛双手变幻，突然将右手蜷着放在了嘴边，大喝道：

    “火术，火龙咆哮！”

    只听得一声龙吟，一团巨大的火焰从火猛的嘴中喷了出来，那火焰看似一个两三米直径的火球，外表笼罩着火系灵力，水柏涵神色稍稍一变，突然咧嘴笑到：

    “你是火族的人，好，真好！”

    随着这句话说完，那火球迅速的往外窜了出来，同时一条五六米长的火龙清晰可见的向着水柏涵咆哮了过来，火龙威力非凡，一出现四周的温度就瞬间拔高，不论是花草还是树木，刹那间干枯燃烧，火龙窜过的地方，更是一片灰烬。

    火猛也算是家底都撂了出来，这记火龙咆哮，乃是地级级别的术法，是他家传的，而实际上在火族，以火猛的身份，根本无法习练这种术法，火龙咆哮，去势极为凶悍，沈冰跟乌罗他们不由自主的zhanzhu了脚步，替这火龙捏了一把汗。

    “砰”的一声巨响，让所有人都想不到的情形出现了。

    那个被烈火掌打的浑身冒黑烟的水柏涵，居然无视了这条火龙，直接从火龙中冲了出来，一条五六米的火龙，硬生生被他用身体冲散，而水柏涵的上半部身躯，则是衣物全无，白的仿若是玉的肉皮上冒着一层亮亮的油脂。

    “走！”

    乌罗一把揪住了火猛的衣领，二话不说就往外走，连火龙咆哮都伤不到他，他们就算加起来这打不过这水柏涵，火猛悻悻的看着水柏涵，愤怒之余生出了一种无力感，对于肉^身成圣的武者来说，灵者的武技跟术法，基本上不会给他们造成多大的伤害了，除非能有灵器在手。

    原本乌罗的情人丝要是没被毁掉的话，乌罗完全可以牵制住水柏涵，就算杀不了他，也能阻止他追击，但现在的情形，他们合起来都不会是这个武者的对手，众人再次逃了出去，但是水柏涵却不打算给他们这个机会了。

    “哪里跑！”

    水柏涵目光凶悍，一脚踩在了地面上，只见的一条足有一米宽的地缝裂了开来，同时山崩地裂，无数的树木咔嚓咔嚓的折断了下来，一时间尘土飞扬，曲明躲闪不及，被两座先后倒下的大树枝桠扫到，一个趔趄栽倒在了地上，被飞身而来的水柏涵一脚就踢飞了出去，一连串的树木炸裂声中，曲明吐血三尺，立时昏了过去。

    “不堪一击！”

    水柏涵不屑的扬了扬嘴角，他这一脚下去，竟然是踏出了一条三十米的裂缝，乌罗等人尽数被倒下的树木给拦了下来，曲明被重伤，乌罗等人只能回身救援，火猛一声大喝，再次使出了烈火掌，只是这一次，这一掌打出来，却是被水柏涵迎了上来。

    紧握拳头的水柏涵没有那么多的花样，既没有念咒也没有调动绚丽的灵力，他以武者的气势，打出了惊天动地的一拳，“轰”的一声，水柏涵的拳头直接将曲明的烈火掌打飞了漫天的火星，而拳头更是生生的砸在了火猛的胸口处，后萌的后背上印出了一个清晰的拳印，强大的力道直接将火猛击飞了出去，一脸撞飞了不少的断木。

    “你姥姥！”

    沈冰急了，挥着手中的降魔金杵就打了过去，水柏涵再次赤手迎了上来，金杵上泛着一层金光，“砰”的一声将水柏涵的胳膊敲了下去，剧痛袭来，仿若是金刚不坏一般的水柏涵，第一次感到了疼痛。

    “灵器有用！”

    沈冰兴奋的喊道，立在一旁的红双手画出了一个八卦，然后张嘴一喷，一口血雾形成了一个半米直径的血八卦，而红则是伸着白白的手腕，向着血八卦探了进去，几秒钟之后，红从血八卦中抽^出了一柄弯刀。

    秦雪紧跟着拔^出了自己的飞剑，说起来，战堂的这几个人自身都有着不俗的功底，刹那间三把灵器出手，仿佛遇神杀神，见人杀人的水柏涵，终于露出了忌惮的神色。

    “不错嘛，三把灵器。”

    水柏涵嘲弄了一声，然后扭头一竖耳朵，随后笑盈盈的道：

    “不过你们还是完了！”

    呼啦啦的脚步声中，水族战士从四个方向冒了出来，牢牢的将乌罗他们围在了中央，这些水族战士用的武器五花八门，但无一例外，他们现在人手一把长弓，自古以来，弓弩就是对灵者杀伤力最强的，乌罗长叹了一声，前有一个水柏涵，后有这些弓弩，看来他们这次是插翅难逃了。

    “你们这些笨蛋，我是怎么跟你们说的，铠甲给你们，是戴着玩的啊！”

    一声轻喝，半空中两道人影飞驰而下，乌罗竟然露出了一丝笑脸，以为必死的战堂众人各个露出了诡秘的笑容，看的对面的水柏涵一脸的莫名，同时这个从天而降的人影，也落入了水柏涵的眼中。

    这是一个在水柏涵看来比他还要阳刚的少年，肆意的长发，蛮横的剑眉，满是寒光的星眸，刀劈斧削一般的面庞虽然不像水清流那般的精致妖^艳，但却自有男子该有的阳刚，这是一个英武霸气的少年，他落地之后，眼神极具侵略性的向着水柏涵投了过来，可以说有些肆无忌惮。

    “堂主，你来了！”

    秦雪激动的差点哭出来，萧风笑了笑，随后将搂着自己的罗素素拨开，罗素素嘟着个嘴，一回头瞅见了秦雪，立马像是看到了大灰狼的小兔子一般，赶紧躲到了一颗倒下的大树后面。

    萧风昂身而立，伸了个懒腰道：

    “刚在河边就见过你，你不抱着你那个小情人亲^亲我我，追杀我的兄弟算怎么一回事？”

    萧风错过了幽鬼他们就继续向着中灵峰的方向走了，想着春光明媚的，就把小黑放出来放放风，已经长到公鸡大小的小黑越来越不爱被关着，一放出来就一阵疯跑，结果飞着飞着，竟然让它寻到了乌罗他们。

    小黑是玄鸟，其灵性远超一般的灵兽，战堂中的所有人的气味都被小黑记着，所以放风的小黑无意中当了僚鹰，这才把萧风给引了过来，堪堪出现在了这里。

    萧风的话让水柏涵脸色一红，那些水族战士的脸色渐渐古怪了起来，水清流跟水柏涵的那档子事瞒得了外人，但却瞒不了自己的族人，拿着弓箭的水族战士顿时觉得颜面无光，水柏涵不由得怒道：

    “小子，我不管你是谁，你们都得死！”

    “有本事你就来试试。”

    萧风扬着头说道，水柏涵攥紧了拳头，登时咔吧咔把的爆豆子一般的声音。

    秦雪急忙走上来提醒道:“堂主，他已经达到了肉^身成圣的境界，你要当心。”

    “你们这些笨蛋，我要是死了，就是被你们气死的，我给你们要来的紫金凯是干嘛用的，你看看你们，一个个被追得像孙子似得！”

    萧风不由得破口大骂，一巴掌拍在了秦雪的腰间，紫金啸天铠立马弹了出来，轻轻推了推面甲，秦雪一张俏^脸囧的比猴子屁^股还要红，乌罗跟沈冰几人更是又羞又悔，身为灵者，他们依然没有跳出灵者固定的思维，居然忘了萧风给他们的装备。

    “还不给我穿戴起来，我倒要看看，多么强的弓箭，能射穿我们的铠甲！”

    萧风一声历喝，还站着的几人纷纷将紫金啸天铠给激活了出来，一时间，五个钢铁怪物站在了那里。

    水族战士们纷纷脸色呆滞的看了看身边的族人，水柏涵的脸色都变了，灵器类的铠甲，闹着玩呢把！

    “哪个追着你们的，给我指出来！”

    萧风豪气万丈的吼道，沈冰跳出来挥着降魔金杵就向着水柏涵打了过去，水柏涵下意识的接了一招，却是胳膊上再次被沈冰砸出了一道红印，而水柏涵那之前炮弹般的拳头，打在沈冰的铠甲上，沈冰只是微微晃了晃，完全没反应。

    这就是武者的短处了，武者力大无穷，但liliang再大，也仅仅是纯纯的liliang，它奈何不得钢铁，沈冰喜上眉梢，噼里啪啦的一通打，不到一分钟就把水柏涵的膀子给抽肿了，而红则是跟乌罗向着两边掠了出去，惨叫声此起彼伏，那些水族战士拿全副铠甲的他们根本没有办法，箭头射在上面除了溅出火星之外就只能听个响了。

    一时间形式大逆转，原本就剩等死的乌罗几人，凶的像是深山猛兽一般，眨眼的功夫，水族的族人就被屠戮了个干净，也怪不得乌罗跟红下手狠，他们这一路被追下来，有多狼狈，只有他们自己知道。

    萧风加入了沈冰的战团，秦雪也没闲着，三个人把个肉^身成圣的水柏涵打的毫无还手之力，随着一声爆喝，水柏涵一脚跺在了地上，随后炮弹一般弹射而起，只听得一阵轰隆隆的响声，他居然跑了。

    沈冰意犹未尽的正要追过去，却是被萧风一声冷哼给叫了回来，大伙扭头一看，周围五十米之内已经再无一处平整的地方，全是断木残花，要多狼藉有多狼藉，而这一切，都没有萧风的眼神狠历。