
    （三更！）

    萧风本来并没对沈冰报太大的希望，他能护得自己周全就不错了，眼前这些饕餮鬼比食尸鬼要高级一些，相对于毫无智力可言的食尸鬼，饕餮鬼相较来说更聪明，聪明既意味着狡猾，对付起来不会太容易，一般正常人看到食尸鬼，能忍住不吐就不错了.

    大多都是吐得天昏地暗，手软脚软的，像夏婉莹就是个很haode例子，所以萧风并没有将沈冰当作自己的助力，但是看着他拿出这根杵，萧风的神色就变了，这是一根一米多长的短杵，看上去有些年头了，外表的金属光泽磨得已经有些暗淡，但是那些古怪的花纹依旧清晰。

    杵的顶端是一个小巧的骷髅头，细看的话会发现这骷髅是没有眼睛的，只有大张的嘴，最里面有个洞，而这个洞，连得就是短杵的内部，萧风对饕餮鬼，食尸鬼这些魔物很熟悉，对于跟魔物有关的东西自然也是熟知。

    沈冰手中的这根杵有个颇为霸气的名字，降魔金杵！

    在人神魔大战的时候，曾今有一些灵者专门研究对付魔物，他们所打造的灵器，也是针对这些魔物的，降魔金杵，就是其中最有代表性的，而随着人神魔大战的结束，魔物越来越少，这些灵器以及这些专门对付魔物的灵者就开始没落。

    在接下来的年月中，灵者的修行趋向完全成了升天长生，再也没有人愿意学习对付魔物的武技，于是这些灵者开始没落，而渐渐的，他们也不再在世人面前出现，只是留下了一个降魔师的暗淡背影。

    “你是降魔师？”

    萧风无比惊奇的看向了沈冰，难怪这厮从来不笑，有着这样的经历，能效的出来才怪。

    “真不好意思，让堂主看出来了。”

    沈冰抿了抿嘴唇，萧风却是乐道：

    “有你这降魔金杵在，对付起饕餮鬼就容易多了，你小子，行啊。”

    萧风的欣赏不是装出来的，这让沈冰有点小激动，往常他根本不敢把降魔金杵拿出来，这虽然是一把地级的灵器，但大多人根本不认识，认识的也只是会笑话他，因为世间无魔，学降魔根本就是Lang费时间。

    沈冰从来不因为自己是降魔师而骄傲，如果不是家传无法选择，他宁可自己是个普通的灵者，但是今天，他终于有了用武之地，虽然从来没见过饕餮鬼，也从未对付过魔物，但是因为萧风的欣赏，沈冰生出了一种无所畏惧的感觉，他不再感到恶心，而是有些热血沸腾。

    “饕餮鬼的唾液会腐蚀大多的符阵，躲在里面没用，把人都叫出来，杀了它们！”

    萧风的眼睛泛着凶光，两名暗组的成员虽然有些狼狈，但他们也知道萧风不会无的放矢，加上之前就发了信号，只是几声呼哨，就有百余名黑衣人出现在了祭坛的围墙上。

    “记着，一定要碎尸，光砍脑袋是没用的。”

    萧风向两名暗组成员叮嘱了一句，然后纵身上前，饕餮鬼们并没有急着进攻，萧风知道它们是在等指示，这些具有一定智力的恶心家伙，不会像食尸鬼一般，一出现就漫无目的的狂冲。

    萧风不能等到它们背后的操纵者布置好一切，先动手，先占便宜。

    手中流炎一道，萧风出剑了，在对付魔物上，流云剑要比摄魂刀有优势的多，那人形蜘蛛站在最前面，萧风飞驰而来，它立马尖啸了一声，那恶心的嘴一张，一股比萧风手臂还要粗细的蛛丝就吐了过来。

    萧风急忙飞窜，躲开了这道蛛丝，地面上刺刺的一阵响，只见的一团白色的好比棉花一般的东西落在了那里，随后人形蜘蛛不停地吐射，而萧风也不停地腾挪，跟在萧风身后的沈冰咂舌不已，如果是他顶在前面，只怕早就被打中了。

    “丑八怪，看剑！”

    一声历喝，萧风腾空而起，手中的流云剑一个顺劈，直接跺开了那人形蜘蛛挡过来的两只手臂，随着流炎的滑过，被砍落的手臂立马化为了灰烬，人形蜘蛛惨叫一声，另外的那些饕餮鬼也开始不安了起来。

    饕餮鬼之间隔的很远，一只临另外一只大概十几米的距离，这是它们能接受的最大距离，如果超过这个距离，饕餮鬼就会打在一起，一个把另一个吃了才会罢休，这种魔物的天性，即使是再有人控制，也无法抵消掉。

    萧风正是瞅到了这个空子才会不管不顾的冲上来，如果其他的饕餮鬼过来帮忙，这距离自然会打破，说不定不用萧风动手，饕餮鬼就会自己打将起来，这些都是电光火石间萧风通过经验做出的判断，跟在他身后的沈冰要是知道，只怕是惊为天人了。

    “再给你一剑！”

    落地还未站稳的萧风挥剑就是一扫，饕餮鬼的身体笨重，移动十分不便，又是两条腿被萧风砍去，而流云剑自带的火焰，更是将断掉的腿给烧成了灰烬，这就使得人形蜘蛛无法再长出手臂跟腿来。

    庞大的身躯开始倾斜，萧风跳将起来就是一通狠批，被又是断手又是断脚的人形蜘蛛勃然大怒，那人头竟然猛地一晃，嘴咧开了足有一只来长，把个脑袋都给撑扁了。

    “堂主，小心！”

    沈冰急忙提醒，萧风往后一跳，原本想着不就是一根蛛丝么，少爷轻松躲过去，但是眼前一暗，萧风跟沈冰都愣住了，这人形蜘蛛吐出来的不再是蛛丝，而是一团巨大的棉花，那棉花团覆盖了周遭十几米的距离，萧风根本逃不出去。

    “堂主，这是什么东西，好粘！”

    沈冰大声喊道，萧风已经完全被这些棉花一般的东西给缠绕住了，奋力的挥着手中的流云剑，萧风突然发现，自己挥剑这个动作竟然是如此的困难，过了几秒钟，他的胳膊才动了几丝。

    “沈冰，我的剑没用了，用你的降魔金杵！”

    “哦！”

    沈冰这才回过神来，急忙闭眼念咒，随着一段晦涩快速的咒语，沈冰手中那短杵徐徐的散发出了刺眼的金光，这金光在暗红色的月光下显得极为扎眼，原本看着萧风跟沈冰陷入的暗组弟子纷纷一冷，止住了前来救援的脚步。

    “啊，牟，咪，波，通！”

    沈冰没喊一个字，降魔金杵就会射^出一道金光，金光所及之处，那些白色的棉花顿时消失，等他五个字喊完，沈冰已经将自己周身给清理干净了，萧风看不到沈冰在做什么，但是他能感觉得到，降魔金杵起作用了。

    “快，拉我出来，要憋死了！”

    萧风急忙喊道，沈冰挥了挥手中的降魔金杵，一道比之前要弱一点的金光打了出去，虽然光芒有弱，但是打到的地方那些棉花依旧少了不少，沈冰离萧风只有七八步远，很快就能过来，但就在这个时候，只感觉一股强大的吸力，沈冰身子一颤，急忙用手中的金杵砸在了地上，这才稳住了身子。

    而那铺天盖地的白色棉花状物体，却是飞速的被那人形蜘蛛吸了回去，半空中，萧风斜仰着就被吸了过去。

    沈冰神色骤变，不断的念着降魔咒语，金杵也疯了一般的射着金色的光芒，但由于沈冰自己不能动，金杵只能是漫无目的的散射，将地面弄得斑驳不堪，却愣是没把萧风救下来。

    “我^草，难道我萧风要被这家伙吃了！”

    半空中的萧风脸色一变，吸力再次加剧，“嗖”的一下，萧风就窜到了那人形蜘蛛的嘴边，也许是大小不合适，萧风“腾”的一声将那人头撞的往后仰了仰，萧风hahadaxiao，虽然身子依旧不能动，但是不免有些得意。

    这家伙连牙都没有，除了吞了自己明显没别的办法，但这小^嘴难吃大鱼，萧风不由得喜上眉梢。

    只是萧风还没高兴上几秒钟，那人头居然再次的被撑大了。

    “草，你这是皮筋啊，能拉这么长！”

    萧风又惊又怒，忍不住大骂道，很快，那人头上的大嘴竟然拉开了一米多长，吞下萧风绰绰有余。

    “沈冰，你再不想办法，劳资可就要喂蜘蛛了！”

    萧风大声呼喊着，沈冰情急之下一起身，自个却是立马被吸了起来，亏得他眼疾手快，将金杵再次砸在了地面中，这才拉住了自己的身子。

    一脸苦色的沈冰忍不住大喊道：

    “堂主，我也要被吸过去了。”

    “果然还是不顶用。”

    萧风暗叹了一声，脑子开始飞速的转了起来，骷髅岛那么的艰险他都活过来了，没道理在这阴沟里翻船，被一只恶心的蜘蛛给吃了，就在萧风还没相处办法的身后，那人形蜘蛛再次一吸。

    “嗖”的一下，萧风只觉得自己钻进了一个腥臭无比的肉^洞里，那粘^稠的液体以及熏得他反胃的气体几乎让他晕过去，但偏偏就是这时候，萧风感觉自己的腿被什么拽住了。

    “帮忙，我一个人拽不回来！”

    乌罗大喊了一声，千钧一发之际，他跟杨斌赶到，总算是用情人丝拉住了萧风，杨斌跟秦雪急忙跑了过去，两人抱着乌罗就往后拉，但这人形蜘蛛吸力超强，三个人竟愣是拉不回来，反而被拉的往前去了，而萧风此时，半边身子都已经进去了。

    “都愣着做什么，这么多人还拼不过一只蜘蛛！”

    杨斌一声怒喝，那些暗组的成员犹豫了一下，但还是跑了过来，于是，戏剧性的一幕出现了。