
    顿悟这是灵者修行过程中非常玄妙的事情，也是可遇不可求的，顿悟对于灵者来说，相当于苍天的眷顾，那些长久无法突破的修为瓶颈，一直无法参透的武jishu法，或者是缓慢的修行速度，都会在顿悟中发生质的改变。

    有的一跃成为天之骄子，有的一举攻破修行难关，不论是谁，碰到了顿悟，那都是几辈子都修不来的福分，朝闻道，夕成圣，指的就是顿悟，虽然自古以来，顿悟都有着难以捉摸的规律，但是大多的灵者还是发现。

    在大悲大喜过后，遇到顿悟的几率极大，这里有两个鲜明的例子，一是七毒郎君沈嘉木，另外一个就是赤练仙子巫歆雨，沈嘉木绝情绝义，灭杀满门，从而练就了七绝毒剑，而巫歆雨修为突进，也是在家遭横祸，身临不幸的时候才开始。

    而今天，在神武大陆的传说中，必定要加入另一个名字，这就是萧风。

    一夜连突十二段，从领武境跨到了巅峰遁武境，萧风的境遇，整个天下，估计也就巫歆雨能够与之媲美，如若不是太阳初生，天地灵气转换，也许萧风的福分不只这么点，越境成功之后的萧风浑身冒着刺眼的光芒，一根五彩光柱从天而降，就笼罩在他的身上。

    此时无数的修行高人都向这个方向瞄了一眼，巅峰遁武境意味着一个灵者真正踏入高手的行列，而在现如今的神武大陆，能够进阶巅峰遁武境的，已经是越来越少，所以不少人漏出了欣慰的笑容，萧风这边最先发现异状的自然是罗素素。

    罗素素迷迷糊糊的被一阵光亮刺醒，张开眼睛就看到五彩的光芒从门缝里，窗缝里，只要是能透光的地方都冒了进来，这股光芒柔和美丽，透着一种难以言喻的舒服跟神圣，诧异中的罗素素蹑手蹑脚的下了床，小心翼翼的拨开门缝一看，自个愣在了那里。

    只见的萧风悬空在离地一米多的地方，整个人还保持着静修的样子，而他的身上，已经完全被五彩的流光所掩盖，灵者进阶罗素素不是没有见过，但是五系灵力同体的灵者进阶，罗素素还是第一次看到。

    “这不是神才有的天赋么？”

    罗素素心里痴痴的嘀咕着，天体自古以来就是每个灵者梦寐以求的，尤其是在这种生下来就在灵者shijie中的人，没有谁不希望自己是天体，天体不仅意味着修炼速度是一般灵者的好几倍，其海纳百川，能够直接凝练天地灵气的能力也是所有灵者所羡慕的。

    只不过天体一直都是传说，并没有真的出现过，也就渐渐的不被灵者们所重视，但是真正的看到萧风，罗素素还是觉得太过震撼了，“砰”的一声，房门被撞开，幽鬼双眼中满是惊异的冲了进来，等看到这股强大的灵力波动确实是萧风发出来的之后，幽鬼这才舒了一口气。

    罗素素一眼瞄到了幽鬼，急忙躲到了门后，然后快速的藏了起来，幽鬼没有理她，而是对着陆续赶到的杨斌等人厉声说道：

    “提起十二分小心警戒，这关系到你们堂主的一生，我来给他护法！”

    大家都是灵者，自然清楚，越境之后灵者是最为脆弱的，这个时候，所有的灵者基本上都是赶紧凝练灵力，从而巩固修为，而造成灵者修行障碍的心魔，也会在这个时候出现，所以灵者一个人越境，境界越高，危险就越大，因此才渐渐的催生出了宗门。

    宗门越境的好处就在于，可以拥有多个实力高强的帮手来抵制心魔，萧风无门无派，但好在他有这么一帮子朋友，尤其是作为幽鬼唯一的朋友，幽鬼自然毫不意外的充当了他的护法者。

    萧风缓缓的落到了地上，那五彩的光芒跟笼罩在身上的光柱开始徐徐的收敛，这是灵者自觉巩固修为的过程，而就在这个过程开始的时候，一抹紫黑色的影子，从屋子的拐角处分为两半，化作两道虚影冒了出来。

    幽鬼挺身站在萧风身后，闭着眼睛，在这影子出现的一刹那，幽鬼双目猛地睁开，而更加意外的是，他拉下了从来都没有拉下来的面罩，屋子里没有人看到幽鬼的全貌，只听得他喊了两声：

    “震！”“震!”

    硕大的一个金色震字从他的嘴中冒了出来，足有一米见方，金光灿烂丝毫不逊色于萧风身上的光彩，那紫黑色的影子跌跌撞撞，仿佛完全没有遗失，伴随着嘈杂的嘶吼，而那"震”金字悠悠的飘了过去，在越过萧风的头顶之后瞬间加速，几乎是没有任何间隔的打在了那道影子身上。

    影子“砰”的一声化为了灰烬，但是诡异的事情发生了，屋子的四个角落，在那影子被打散的同时，再次冒出了紫黑色的影子，这些影子比之前面的那个颜色要深得多，轮廓也渐渐清晰了，张牙舞爪，空洞的脸上点着空洞的五官，鬼啸连连。

    幽鬼眉目一蹙，心魔一般来说都是灵者畏惧跟不愿意面对的东西，大多灵者的心魔都是自己或者是有过歉疚的人，像萧风这样，满是怨气跟阴毒的心魔，幽鬼从来没有见过，这些影子虽然依旧虚幻，但从侧面也应证了，萧风在这样的环境中生活过。

    “震！”“震！”“震！”“震！”

    一连四声吼，宛若洪钟一般，四道影子倒是被震散了，而躲在门背后的罗素素也被震得七荤八素了，尽管镇魔锁的金线抑制住了她的灵力，使得罗素素身上的魔气溢不出来，旁人也无法发现她的真正身份，但这并不代表她不会受到针对魔物的攻击。

    这四声震，罗素素脸色惨白，耳朵眼里都被震出了血来，她艰难的从柜子后面爬了出来，一步步的向着床铺挣扎了过去，幽鬼并不知道屋子里还有一个魔女在挣扎，他的额头上渗出了点点的汗珠。

    心魔会持续攻击一个时辰，阻挡的办法就是将之消灭，在遁武境之前，灵者越境是不需要巩固修为的，所以能够全凭自己抵制心魔，但是在遁武境以及之后就不一样了，强大的灵力需要静心的守护，这样才能让境界稳定，否则极有可能再坠落。

    在这个时候，护法就显得极为重要了，而心魔有个基本的规律，就是每一次出现的数量都是前一次的两倍，甚至更强大，刚刚幽鬼一错眼的功夫，二变成了四，即将四要化为八。

    幽鬼深吸了一口气，没人看到他的下半部脸，有人看到，只怕也会晕厥过去，八道清晰的人影冒了出来，这次不再是迷迷瞪瞪的，而是清清楚楚的八个鬼影，这八个鬼影，男女老少都有，老的胡子都快垂到了胸前，年少的不过才五六岁。

    但老人看不到慈祥，小孩见不到童真，在这个鬼影脸上的，是一种阴毒之极的怨恨，幽鬼瞳孔晃动，这意味着这八个人于萧风有着很深的纠葛，他们肯定是死在萧风手上，而萧风又对他们心有愧疚，才会化为心魔。

    幽鬼忍不住低头看了一夜端坐在那里的萧风，萧风才十八岁，而幽鬼在十八岁的时候才破了杀戒，但眼下的萧风，明显早早的就杀人如麻了。

    幽鬼略微有些犹豫，作为护法，必定是越境者最haode朋友，因为心魔出现，一个人曾今做过的，那些不义的，肮脏的坏事也会随之浮出来，守住朋友的修为，也要替他守住秘密。

    幽鬼其实完全没做好替萧风守住秘密的准备，他只是无可选择的做了这个执法者。

    不过八道鬼影不会让幽鬼想太多，这八道影子走的虽然缓慢，但是步履稳健，幽鬼心知“震”字根本无法消灭他们，干脆从萧风身后绕到了前面，嘴角微张，几个细声的“灭”字飘了出来。

    “腾腾”一阵轰响，八道鬼影被“灭”这个金字打的四分五裂，但诡异的是，仅是明显的咧开了，那双`腿，依然固执的向萧风走了过去，幽鬼脸色微现苍白，情急之下只得欺身上前，飞速的几记闪电劈过后，幽鬼终于将这八道鬼影打的虚无。

    但是退回来的幽鬼也是伤痕累累，这几道鬼影眼尖爪利，即使幽鬼身速极佳，依然被伤的血淋淋的，重重的喘了一口粗气，幽鬼又是汗又是血的看向了萧风，这还真是一个大坑，早知道就不把那紫金腰带还给郭达了，好歹这会子也能多撑一会。

    容不得幽鬼多想，密密麻麻的鬼影从四面八方冒了出来，只是看了一眼，幽鬼就头皮发麻，浑身都冒出了鸡皮疙瘩，屋子不大，左右也就十来步，突然冒出这么多，一下子显得这里拥挤了许多。

    幽鬼咬了咬牙关，浑身上下闪电妖`娆，而那些新冒出来的鬼影不再木然，痴`呆，而是各个怨恨的看着萧风，有的人喊着：

    “还我命来！”

    有的却是叫着：

    “天杀的狗才！”

    心魔都是来寻仇的，没有任何的怜惜可讲，幽鬼飞身而起，一记闪电劈打向了最近的一名鬼影，那是一个面容姣haode女子，大概二十多岁，只是她赤身裸`体，浑身上下只有一丝纱巾围在腰间，女子点着黑色的眼线，一张脸画的无比妖`娆，幽鬼欺身上前，女子檀口微张，突然一股子香烟就冒了出来，幽鬼劈头盖脸的被扑了个正着，脑子里一懵，浑身都酥`软了，“砰”的一声就跌倒在了地上。

    “魅魔！”

    幽鬼大睁着眼睛，这女子，竟然是那传说中的魅魔，这萧风，都杀死了些什么东西。