
    黑暗中缓缓的押开了一丝光缝，趴在地上的罗素素抬了抬眼皮，心里木然的想到，又到送饭的时间了？

    “吱呀”一声，往常只会开出一条小`缝的木门破天荒的被推开了，亮光肆无忌惮的扫了过来，罗素素有些猝不及防，半睁着的眼睛瞬间只剩光点，而且长时间适应的黑暗突然被打破，骇的她急忙扭动了起来，想要挣扎到阴影中去。

    但是缠绕在身体上的铁链却是死死的困着她，哪怕只是轻轻一动，那铁链上瞬间就浮动出了赤红色的符文，整条链子在不到两秒钟的时间内变得通红，萧风只听得“滋滋”的声响，然后就是罗素素闷`哼的声音。

    萧风呆了一呆，他已经有一段日子没有见过罗素素了，他的印象中，罗素素最糟糕也不过是灰头土脸，他完全没想到，罗素素竟然会被折磨成这副模样，那原本是世间最具有诱`惑力的胴`体，却在铁链的烫烧下变得黑紫一片，身上的衣物也是破一块烂一块，蓬头垢面的根本看不出一丁点美女的味道。

    萧风有些意外，也有那么一丝的怜悯，但是作为势不两立的双方，帝国学院的弟子落到魔族手中，只怕比现在的罗素素还要惨，如此一想萧风就释然了，接着语气冷冷的问道：

    “你可是想清楚了，还有什么没告诉我的？”

    听到萧风的声音，罗素素的身躯瞬间就绷住了，随后她那脏兮兮的脸庞就冲着萧风抬了起来，她依然闭着眼睛，但是干涩开裂的嘴唇却抖了起来，两个人就这样对视着，一个睁着眼睛，一个闭着眼睛，时间一分一秒的过去，罗素素挣扎着跪坐了起来，那赤红的铁链在她的肌肤上烫出一阵阵的滋滋声，萧风凑了凑眉头，走到屋子的拐角，接起了贴在墙上的那张符咒。

    这是帝国学院的镇魔符，它不仅可以压制住魔气，还能对堕入魔道的灵者造成伤害，这张符所贴的位置，就是数条捆住罗素素的铁链尽头，符咒一揭去，赤红的铁链立马就恢复了原状，罗素素颤抖着哼了一声，然后缓缓的趴在了地上。

    “魔鬼！萧风你是魔鬼！”

    刚刚才松了一口气的罗素素突然咬牙切齿的喝骂道，萧风并没有回话，而是将她提了起来，开始依次解开铁链上的锁扣，这是一副镇魔锁，除了表面上那几条粗大的链条之外，真正有着大作用的，实际上是穿在罗素素琵琶骨上的一根金线。

    这根金线不仅限制住了魔族普遍具有的变身神通，还能阻止灵力循环，萧风将大的锁链都拆掉了，却唯独留下了这根金线，金线虽然比头发丝还要细，却坚韧无比，只有帝国学院专门的咒术才能将金线取出来，萧风原本也没想真的放了她，也就把金线留了下来。

    “你又在想什么恶毒的招数？”

    罗素素有气无力的趴在萧风肩头，她很厌恶身前这个人，甚至可以说无比的痛恨，但是靠在他的身上，罗素素却感觉到了一种莫名的心安，这让她很是恼火，萧风捏住罗素素的肩头把她推了开来，命令似的说道：

    “我限你一刻钟恢复体力，如果办不到，我就把你留在这里一辈子。”

    说着萧风走出了门外，罗素素愕然加惊讶的跌倒在了地上，过了几秒钟开始徐徐的爬了起来。

    等她扶着墙壁走出门外，萧风正站在窗外看着阳光明媚的天色。

    刺眼的光芒使得罗素素不由自主的眯了眯眼睛，随即她倚在了门边，就像是一个饱受摧残的弱女子一般，双眼无神的看向了萧风。

    “你是来送我上路的，我要死了，是吧？”

    萧风斜眼看了过来，脸色漠然，罗素素呵呵笑了一声，耷`拉在脸上的刘海撩了起来，这个动作要是平时看起来一定会迷煞众人，但是现在，除了凄惨之外就只剩下凄凉了，萧风既没说是也没说不是，就那么站着，罗素素自己想了一会，然后低下头沉声道：

    “在此之前，你能不能答应我一个要求？”

    “什么？”

    萧风好奇的问道，罗素素揪了揪已经快成彩带的衣角，声音哽咽着道：

    “我想洗个澡，然后换套衣服。”

    萧风不由得多看了她一眼，在他的印象中，魔族都是穷凶极恶的那种，罗素素多少算个异类，反正萧风也没打算杀了她，这副样子也不好带出帝国学院，于是就答应了，然后萧风就把她交给了柳烟。

    也许是萧风说了让柳烟走的话，zaijian到柳烟，主仆两人竟然十分的尴尬，萧风只好到了大厅等候，足足两个时辰，罗素素才又重新出现在萧风面前。

    萧风仰面躺着，脚高高架在长桌上，眼睛就盯着楼梯，所以罗素素下来的时候，着实把他惊讶了一番。

    那个不久前还奄奄一息的囚犯，摇身一变再次化作绝世美人，及腰长发分作两边，虽说没有任何的发饰，但只是油亮柔顺的黑发就够了，吹`弹可破的皮肤白`皙如玉，淡淡的红晕点缀其上，妖`娆美`目，夺魂玉唇，尤其是一身素雅的长裙，更是将罗素素那妖孽的气质收了几分，多了一丝的清新脱俗，也更加的动人心魄。

    萧风看的呆住了，柳烟不禁暗自叹了口气，饶是她，在看到刚刚出浴的罗素素的时候都忍不住的心里触动，更何况是男人呢。

    “公子，人带过来了。”

    “哦”

    萧风这才回过神来，收脚站起，然后看向了一脸平静的罗素素，罗素素没有看向萧风，而是直视前方，这故意的动作，是她跟萧风的关系引起了柳烟的猜测，同时柳烟似乎也明白了萧风weishenme突然让自己离开的原因，不禁黯然神伤，然后默默的退了下去。

    萧风并不知道柳烟多想了，他现在的心思都在宫如梅身上，看着罗素素打扮停当，萧风从惊艳中回过神之后就拖着她往外走，罗素素也不拒绝，任由萧风拉着，直到萧风动用五行遁术把她搂在怀中，罗素素才察觉到，似乎不是自己想的那样。

    “你要带我去什么地方？”

    罗素素神色有些不自然的问道，萧风低头看了她一眼，沉声道：

    “你都是要死的人了，怎么还这么多的问题？”

    “你不是要杀我！这到底是去哪？”

    恢复了些许元气的罗素素很是霸道的问道，萧风冷笑了一声，然后就不再理睬她，一直到穿过了帝国学院，萧风才收起了五行遁术，然后通过传送阵来到了帝都天启城。

    闭关不仅瞒了学院，萧风顺带着还瞒了弟弟，所以他没去郭岚府中，而是直接去了帝国神庙。

    上古时候，天神为了召集人类，在大陆的各处都设立下了传送符阵，这些符阵有些在战争中损毁，有些却流传了下来，流传下来的符阵统一由神庙管理，而神庙，则是神武大陆上信徒最为广泛的一个教派，它不像宗门那般的修行天道，而是鼓励人们善行，同时崇敬上天，敬拜天神。

    因此神庙受到了大陆各国的一致追捧，千百年下来，神庙已经成了各国不可分割的一部分，也渐渐演变成了专门管理传送符阵的地方，萧风虽然并不知道宫如梅的家究竟在什么地方，但是他却从宫如梅的口中听到过，她是楚源郡人。

    楚源郡，帝都向西四千五百里，这是天秦帝国较为富庶的地方，也是天秦帝国相对中心的地域，要想去往首府楚城，最快的办法无疑是传送符阵，在交付了将近百枚金币的巨额费用之后，萧风跟罗素素就被传到了楚城。

    而萧风在进入传送符阵的一刹那，几个光着脑袋的神庙职员凑到了一起。

    “首座，那小子确是萧风无疑！”

    一个看上去很是市侩的男子向着立于中间的中年人说道，中年人高颧骨，鹰隼般锐利的眼睛，直挺的鼻梁，光从外相看，就不是善类，中年人微微点了点头，然后微笑道：

    “神会记着你们的功劳的。”

    “xiexie首座。”

    抢先开口的男子顿时眉飞色舞的向同伴使了个眼色，另外几个也是来报信的不免暗自叹气，中年人将他们打发走，然后匆匆进了内堂，没一会儿，换了一副装扮，穿着连身斗篷的中年人悄悄离开了神庙。

    而多半个时辰之后，这个中年人出现在了左相府中。

    左相黎仁昌，这个天秦帝国一人之下万人之上的权柄人物，此时正沉着脸色听着中年人的汇报。

    黎仁昌白白净净，身材微胖，既没有气宇轩昂的相貌，也没有伟岸的身材，所以第一次看到他的人都会怀疑，这样一个普通的人，怎么会登上那等高位，但外表的普通并不能代表一切，黎仁昌捋了捋稀疏的胡子，耐心的问道：

    “真的确定是那人了？他怎么会离开帝国学院？”

    中年人咽了一口吐沫，沉声道：

    “属下给每个弟子都发了相爷给的画像，他们日看夜看，是不会认错的，至于他weishenme离开帝国学院，属下无能，并没有查出来。”

    “嗯，辛苦了，下去领赏吧。”

    黎仁昌挥了挥手，中年人连忙退了出去，屋子里安静了下来，过了好一会，黎仁昌才阴恻恻的道：

    “这次，你不会让天君失望了吧？”

    “请相爷放心，在下决不会重蹈覆辙！”