
    （一更！）

    魔物之所以称之为魔物，就是这种东西，不管你惹不惹它，它都会来惹你，秦雪四个人看着护城河一般的土沟发呆，但是土沟中的骨虫却不会发呆，暗淡的月关是最haode遮掩，这些原本就是细小红是的骨虫缓缓的爬出了土沟.

    四个人还在想着怎么越过这土沟，突然沈冰惊叫了一声，降魔金杵自己亮了起来。

    大家伙被沈冰吓了一跳，都是奇怪的看了过来，借着降魔金杵的光芒，三人的脸色齐齐变了。

    只见的除沈冰之外，另外三个人的腿脚都爬满了骨虫，密密麻麻的红色虫子恶心极了，而地面上更是翻滚的如同水Lang一般，低眼一瞧，沈冰一身冷汗，在他们站立的地方几米之内，已经完全被这些骨虫给覆盖了。

    秦雪被吓得花容失色，登时间跳了起来，手中的剑飞速的将腿上的虫子拍打了下去，杨斌跟乌罗也是一阵鸡飞狗跳，在这寂静的林子里，他们的动作，就显得异常轰动了。”糟了，他们肯定中招了。“萧风心里一惊，但同时，一棵树上似乎有什么晃动了一下，萧风眼光一亮，立马瞅到了一个隐藏在枝桠中的人形，从身体曲线以及那细小的枝桠来看，这是个女人。

    萧风按捺住了想去救援的心思，悄悄的摸^到了这棵树上。

    树不是很粗，大约一人合抱，枝桠也不是太茂盛，但是在顶端，有个横出去的粗枝倒是能zhanzhu人，萧风缓缓地钻到了这颗树中，然后身子一路拔高，直接来到了那人影隐匿的地方。

    这是一个女人，黑色的发丝用暗银色的簪子紧紧的箍着，唯一露出来的脖颈颇为的白^嫩，她是背靠着大树的，所以萧风的眼睛只能看到后脑勺。”直接捅死？还是活捉？”

    萧风开始在心里计较了起来，要捅死这女子，萧风就要拔剑，而要拔剑，势必就得隐去五行遁术，这样一来动作太多，有可能会被察觉。

    萧风深吸了一口气，想到自己怀里有一把匕首，这是龙骨匕，近距离可以刺杀一切灵者，当然这个前提是人家不要躲，眼前这女子就不会躲，因为她根本想不到自己身后的树中藏着一个人。

    外面鸡飞狗跳的声音仍然在继续，秦雪的声音中充满了惊恐，萧风脸色一变，意识到他们似乎遇到了不小的麻烦。

    这样的话，萧风就不能杀了这女子了，既然这麻烦是在这林子里，麻烦的源头就是这女子。

    萧风计上心来，在心里默数了三个数，突然动手。

    只见的他从树中扑了出来，右手十分麻利的揽住了女子的小^腰，手掌更是吞吐着灵力盖在了女子的气穴之上，同时，萧风的左手握着龙骨匕，锋利的剑刃抵在了女子的后脖颈上，正对着那里微微的凹陷。

    “biedong，动我就弄死你！”

    萧风咬牙切齿的说道，女子的身子顿时一僵，萧风能想象到她的表情有多惊恐，暗自有些得意，萧风用一丝灵力封住了女子的气血，然后右手开始上摸，一直摸^到女子的怀中，萧风探了进去。

    之所以要探到怀中，萧风是想把她身上的匕首啊，毒药啊，暗器什么的搜出来。

    但是这一伸手，黑灯瞎火的有一件事情搞错了。

    神武大陆男子于女子的衣服样式截然不同，男人的衣服大多是右衽长袍，所以怀中有很大的空间放东西，而女子的则是紧身长裙，有的是短衣，就算是武者服，也是在腰间留有空间，所以胸这里，铁定是啥也没有的。

    萧风因为想当然，并没有意识到这一点，一把伸进来才发现有问题。

    这滑腻香糯，摸着结实有弹心的，决然不能是暗器，在跟宫如梅的耳鬓厮^磨间，萧风其实早就知道女子的胸^部跟男子的大有不同，所以在短暂的失神之后，他就知道，自己摸^到不该摸的地方了。

    而最关键的是，他这一手下来，粗糙的直接翻开了人家的小衣，显然这女子为了行动方便，将胸围这些东西取掉了，却让萧风摸了个正着。

    “你是什么人？”

    胸被握在手中，这女子居然还淡定的问着，但她的声音，对于萧风来说，无疑是个晴天霹雳。

    “罗素素！居然是你！”

    萧风激动之下，一把攥了下去，罗素素痛叫了一声，这才反应过来，感情这个突然出现，手脚极为不干净的家伙，居然是萧风。

    “姓萧的，又是你！”

    罗素素咬牙切齿的吼道，之前萧风跟人头蜘蛛的搏斗罗素素虽然看到了，但离得不近，她没看到萧风的脸，如果早知道那个人是萧风，只怕罗素素早就不管不顾的把萧风给弄死了。

    “是我你也biedong！我会杀了你！”

    萧风语气森冷的说道，罗素素气不打一出来，冷哼道：

    “我不动，那你就能动了？”

    萧风愕然，这才发现不知weishenme，自己的右手不由自主的搓^弄了起来，脸色大囧，萧风红着脸抽^出了手，依旧按在罗素素的气穴上，强自辩道：

    “我是在看你有没有暗器毒药什么的，你这女人，很歹毒。”

    罗素素冷笑了一声，突然转过了头来，这是一张萧风完全不认识的脸，但他能肯定，眼前绝对是罗素素。

    “没想到你，还是个童^男，haha哈。”

    罗素素从萧风那极快的抽手，以及慌乱的呼吸上很快判断出萧风并不是个久经花丛的老手，扭头一看，果然如此，不禁奚落起了萧风。

    “恬不知耻！给劳资下去。”

    萧风恼羞成怒道，拽着罗素素就跳下了树来。

    “姓萧的，血月当空，你们谁也逃不了，今天晚上，帝国学院将会不复存在。”

    罗素素的胳膊被萧风拧到了身后，然后萧风扯下了她的腰带，将她的双手吊了起来，这样她不仅不能使用灵力，更不能轻易的逃脱，萧风这才舒了口气，将她拉扯着道：

    “我逃得了逃不了你说了不算，但你肯定逃不了。”

    罗素素神情顿时一变，不由得想起了神龙秘境中的萧风，萧风有着不同于他年龄的狠辣于果断，落在他手里，惯用的那些迷惑伎俩必定是没用了。

    罗素素眼珠子急转，开始想着逃脱的办法，很快，她就被拽出了林子。

    萧风是向着秦雪大呼小叫的地方来的，刚一出来，就看到三个人手忙脚乱的跳着，而沈冰一脸焦灼的站在那里，萧风不禁奇怪的问道：

    “你们在干嘛呢？”

    “堂主，别过来，小心骨虫！”

    尽管自己都被吓坏了，但是秦雪还是尖声提醒道。

    萧风吓了一跳，定睛一看，地上什么都没有，别说是虫子了，蚂蚱都看不到。

    萧风不禁一脸狐疑，“哪有骨虫，这里什么都没有。”

    杨斌脸色发白，一边扑打，一边指着周围道：

    “怎么没有，到处都是！”

    “草，你们这些笨蛋，中幻术了！”

    萧风顿时明白了过来，大喝到，沈冰急忙辩解道：

    “堂主，不是幻术啊，真的是骨虫，密密麻麻的，这里全都是啊。”

    “都给我咬舌尖，咬破！”

    萧风冷着脸喝到，四个人虽然吓得面目惨白，但还是依言咬了下去，随着舌尖血的涌^出，四人眼前一阵清明，定睛在看，那里还有骨虫。

    “骨虫那是比饕餮鬼还要高级的魔物，炼制一只都难比登天，怎么可能到处都是，沈冰，你这个降魔师，连这也不懂？”

    沈冰神色微囧，他只是在家族的逼^迫下敷衍着学了降魔师，对于魔物大多一知半解，此时羞愤难当，萧风不由得厉声道：

    “回去之后给我好好学学，以后再这样，看我不八十大板打的你皮开肉绽！”

    萧风的仰怒让沈冰不敢再敷衍，连忙认真的点了点头。

    萧风舒了口气，然后脸色稍缓，再看四个人，看着看着就daxiao了起来。

    秦雪不由小声问道：

    “堂主，怎么了？”

    萧风haha笑着，然后抿嘴到：

    “你们这样子，看起来真怂！”

    四人顿时无语，然后萧风扯着不做声的罗素素说道：

    “这妖女就是操纵那些饕餮鬼的幕后主使，被我逮了个正着，说起来，她还是我的熟人呢。”

    罗素素冷哼了一声，并不作声，萧风却是冷笑道：

    “你不说话就以为我没办法制你了么？你最好赶紧给我吧那些饕餮鬼弄走，不然的话，我让你生不如死？”

    罗素素淡漠的撇了萧风一眼，冷声道：

    “萧风，你看我像是个怕被你威胁的人么？”

    “堂主，这妖女带着千罗面具！”

    秦雪突然上前，一把捏住了罗素素的下巴，只见的她手指捻了几下，就将一张面具掀了起来。

    “看了我的脸，你们都要死！”

    罗素素疯狂的吼道，萧风撇了撇嘴，望着秦雪道：

    “掀开，我早就看过了，怎么还活的好haode。”

    秦雪当即“次啦”将面具撕了开来，罗素素勾下了腰去，萧风却是蛮横的一把攥^住了她的头发，愣是把她拽了起来，五个人凑过来一看，着实傻眼了。

    “堂主，这世间，真有这么漂亮的女子？”

    杨斌喃喃着问道。

    眉目如画，肤如凝脂，唇红齿白，五官精致无双，任何形容漂亮的字眼用在这张脸上都不过分，饶是看惯了宫如梅的萧风也是惊诧了几秒钟，这已经不是他见过的那个罗素素，虽然大体上没变，但是眉眼，嘴角，还是有些地方变了，而且成熟了许多。

    平心而论，她要比宫如梅还漂亮几分，跟郭岚都平分秋色了，萧风不由得在心里感叹道：

    “绝世妖女！”