
    （二更！）

    杨斌很快就发现这个神秘的中年人不好对付，战斗陷入了焦灼，这使得他多少有些郁闷，秦雪一柄细剑使得异常毒辣，也正是她的这柄剑给了杨斌链子刀的发挥空间，中年人有心擒下杨斌，但秦雪的剑始终不离他的要害，而那百余名斗士堂弟子也不是摆设.

    各种气劲，武技，刀光剑影之中牢牢地将中年人给定在了这里，想跑跑不了，想逃也逃不出去，时间一分一秒的流逝，突然周遭一阵变冷，骤然的阴寒使得秦雪的剑上簌簌的结起了一层冰渣，随着秦雪的舞动，这些冰渣又变成了冰粉，沸沸扬扬的。

    杨斌目不转睛的盯着中年人，初时他还以为是这人捣的鬼，但是几秒钟之后，杨斌就不这么认为了，明亮的月光迅速的变暗，并且挂上了诡异的暗红，入眼的一切景象，仿佛都浸泡在血水中一般，所有人都下意识的抬头看了一眼，然后同时愣住了。

    “血月！”

    杨斌神色一震，刚一回神就发现那中年人已经向着秦雪掠了过去，而秦雪似乎被这血色的月亮给惊的呆住了。

    “雪儿，快闪开！”

    秦雪猛然间回神，但明显已经完了，中年人的目光中透出了一种异常的阴冷，嘴角挂着嗜血的笑容，他原本那平整的手掌竟然长出了尖利的指甲，暗黑色的利爪，直接向着秦雪的脖颈抓了过去。

    这一下抓实，秦雪的脖子肯定是皮开肉绽，以这中年人肉掌扛利刃的劲道，只怕秦雪的脖子会被直接撕开，杨斌怒声大吼，手中的链刀飞速的击了过去，但那中年人似乎视若无睹，依旧凶狠无比的抓向了秦雪。

    杨斌不敢看了，他仿佛已经看到了秦雪血溅三尺。

    “滋滋滋”的一阵簇响，闭着眼睛的杨斌没听到秦雪的惨叫，急忙一睁眼，却是看到黑暗中那中年人被什么东西紧紧地绑了起来，秦雪吓得面色惨白，但很快就恢复了过来，转身一剑就刺入了中年人的心窝。

    随着一阵挣扎，被秦雪刺中的中年人渐渐的瘫软了开来，杨斌急忙跑了过来，无比紧张得道：

    “雪儿，你没事吧？”

    秦雪舒了口气，一脸的心有余悸，如果不是那千钧一发的援手，此时死的就是她了。

    “乌罗，xiexie。”

    昏暗中一个阴沉的人影走了出来，随着那人影的手指晃动，仿佛有很细的线从中年人的身上跳了出来，乌罗终于清晰的站在了杨斌跟秦雪的跟前，双臂上缠着两个黑色的线圈，杨斌瞅了一眼，这线圈就是那情人丝，也正是这东西，救了秦雪一命。

    对于秦雪的致谢，乌罗并没有过多的表示，而是脸色凝重的看了看天色，沉声道：

    “血月出现，魔族必定已经潜入了学院，咱们要赶去跟堂主回合。”

    “好。”

    杨斌跟秦雪点了点头，而林子的战斗似乎也结束了，横七竖八的黑衣人躺了一地，因为血月的缘故，杨斌来不及细看，招呼着林子里的斗士堂弟子，一起向着事先约定haode地方赶了过去。

    魔族反攻，最先要捣毁的必然是帝国学院的祭坛，因为这祭坛中供奉的都是在同魔族对战中死去的学院弟子，他们对于帝国学院来说是英雄，对于魔族来说，就是血海深仇，祭坛是整个学院的精神象征。

    它代表了学院英勇不屈，悍不畏死的传统，所以如果非要找出一个魔族进攻的点的话，无疑只有这里。

    沈冰跟红早早的就隐匿在了这里，他们两人各有秘术，虽然没有萧风的五行遁术那么传奇，但是效果却也差不多，萧风飞驰而来的目的地，就是祭坛。

    祭坛分为上下两层，地面上的这层是供奉的牌位以及庄严肃穆的祠堂，而下面的那一层则是灵柩，由于学院弟子皆是灵者，他们死了之后，灵根就保存在灵柩之中，转世重生之后，大多数人还是能寻回自己前世的灵根。

    有了灵根储存的灵力跟记忆，修行将会事半功倍，因此这里也是守卫相当森严的地方。

    萧风刚刚落到外围，就被数道凌厉的目光给盯住了，萧风从洪天那里知道，守卫祭坛的是学院最为神秘的一股liliang，暗组，暗组专司刺杀，隐匿之术极为卓越，萧风赶忙停住了脚步，高高举起了自己的腰牌，沉声喊道：

    “我乃战堂堂主，奉命前来保护祭坛！”

    话音刚落，两个人影就从萧风脚底下冒了出来，萧风心里暗惊，如果不是这次魔族反攻，火百烈叛乱，萧风真不知道学院暗地里居然还有这么强的liliang，冒出来的这两个人全身黑衣，从头套到绑腿，几乎浑然一体，而且他们皆是腰间跨刀，双刀流。

    露在外面的眼睛打量了一下萧风，确认无误，两人才抱拳道：”多有得罪。”

    萧风干笑着摇了摇头，然后瞅了瞅四周，沈冰跟红应该早就到了这里，怎么不见他们出来。

    萧风正在疑惑，突然发现不远处的墙壁有些不对劲，隐隐绰绰的，走近一看，却是发现墙里头有个人，定睛再一瞧，这人恰是沈冰。

    “什么人？”

    两名暗组的成员显然没发觉沈冰藏在墙中，登时利刃出鞘，萧风特意观察了一下他们出刀的姿势，不禁暗自咂舌，双刀追求的是速度，握刀的姿势也于一般的刀法不同，像萧风就是单手握刀，刀刃向外，而双刀流却全是刀柄向外，刀刃紧贴着胳膊，从他们的出刀上看，萧风就知道这两人的刀法不俗，当即解释道：

    “别紧张，他是我的人。”

    墙壁上的沈冰缓缓的透了出来，然后站到了萧风跟前，两名暗组成员虽然极力的掩饰，但萧风依然看到了他们眼中的震惊。

    “好家伙，你藏的可真出乎意料。”

    萧风由衷的赞叹了一声，沈冰不太爱笑，只是抖了抖眉毛，然后萧风蹙着眉头问道：

    “红呢？怎么你一个人？”

    沈冰摇了摇头，虽然他跟红都被派到了这里，但两人互不相干，是以沈冰也不知道红藏在了哪里，用什么办法藏匿了。

    “有点意思，我这战堂可真是人才济济啊。”

    萧风乐呵呵的笑了一声，只是这笑戛然而止，因为地面上缓缓地冒出了一股股紫黑色的气体。

    “这是什么？”

    沈冰奇怪的问道，萧风的脸色变得极为冰冷，沉默了几秒钟，他才沉声道：

    “食尸鬼！”

    “什么？”

    沈冰神色骤变，食尸鬼是魔物中比较常见的一种，在上古的人神魔大战中，这种恶心的生物曾今是人类正面战场上最主要的对手，换句话来说，它们就是魔族的常备士兵。

    两名暗组成员互看了一眼，然后沉声道：

    “都进祭坛里去把，祭坛有防护符阵，区区食尸鬼根本破不了。”

    萧风摇了摇头，拧着眉头道：

    “你们先进去，我的几个兄弟还没来，我在这里等他们。”

    两名暗组成员再次对看了一眼，地面上的黑气越来越浓，已经有一些腐烂的手臂跟脚爬了出来，那场景看上去极为的渗人，萧风岿然不动，沈冰自然也没有退，两名暗组的成员只好横刀在旁，也没有退。

    “其实，大家完全不必如此紧张，普通的食尸鬼，砍了脑袋就行。”

    萧风听到了几声粗重的呼吸，连忙笑着说道，只是他话音刚落，一个爬出来的食尸鬼就把他吓着了。

    这是好几具尸体堆积在一起形成的一只丑陋生物，不同的是，它脑袋虽然是人形，但是整个肢体却是一只肥硕的蜘蛛，在那蜘蛛的身子上又长了八只人的腿，身前四只人类的手臂，那扁平的脖子上褶皱丛生，密密麻麻的全是眼睛。

    “呕！”

    站在萧风身旁的暗组成员哪见过这么恶心的东西，瞬间就吐了出来，沈冰脸色微白，喉头耸动，显然也在极力的克制，另外的一名暗组成员更是直接拉开了报信的烟花，萧风没来得及阻止，只能叹了口气。

    烟花爆开，灿烂的光芒照亮了祭坛前的这片空地，原本还在缓慢趴着的食尸鬼，突然之间疯狂了起来，一阵让人作呕的咕隆声中，几十只奇形怪状的食尸鬼爬了出来，无一例外，他们都跟最先的那个人头蜘蛛一样，是人的尸体跟兽类的尸体合在一起的。

    “堂主，你说普通的食尸鬼砍了脑袋就行，这些家伙，不普通吧？”

    沈冰小心的问道，萧风苦笑了一声，揉着额头道：

    “你观察的真是仔细，它们还真不普通，这些是饕餮鬼！”

    “那又是什么？”

    “什么都吃的魔物，一般的武器无法杀死，就算是灵兵也只有金系的灵者才有可能杀伤它们，这次大发了，一只就够棘手的了，这么多，我的个姥姥！”

    任是萧风神经再强大也不由得头皮发麻，他在骷髅岛上虽然见惯了这些东西，但那都是一只一只的，哪有成群结队出现的饕餮鬼，这些家伙有一只都会把方圆十里啃得寸草不留，这几十只放出来，学院还能剩下什么。

    “幸好，我是金系的。”

    沈冰吸了口气，萧风有些怪异的看了他一眼，“你不怕？”

    沈冰腼腆的咧了咧嘴角，沉声道：

    “怕是不怕，就是有些恶心！”

    “不怕就好，跟着我，咱们要顶`住，至少要顶到杨斌他们过来。”

    “好！”

    沈冰点了点头，然后手掌一晃，一根好似是杵一般的东西出现在了他的手中。