
    （一更！）

    “下棋？”

    萧风狐疑的打量了幽鬼一眼，然后幽幽的说道：

    “我怎么看你都不像是一个雅人，你会下棋？”

    “不信那就来试试！”

    幽鬼跃跃欲试，萧风的主动打和让他心里多少有些疙瘩，再加上此遭的这件事情，幽鬼深知他以后都不可能再跟萧风打起来，所以他很想压萧风一头，哪怕是下棋.

    萧风乜了幽鬼一眼，咧嘴到：

    “不来。”

    “怎么？你怕了？”

    幽鬼眼前一亮，萧风则是撇了撇嘴角，毫不在意的道：

    “怕你做甚，我根本不会！”

    “咳咳。”

    幽鬼被呛的咳嗽了两声，不由得好笑道：

    “不会你还这么理直气壮的！”

    “虽然不会，但气势上不能怂，我可是校长门生。”

    萧风咧了咧嘴，义正言辞的说道，幽鬼哑口无言，只能暗自摇头。

    “校长门生脸皮也不能这么厚啊！”

    一个老成的声音传来，萧风跟幽鬼对视一眼，两人同时一喜，这声音无疑就是洪天。

    两人急忙坐了起来，然后恭恭敬敬的行了个礼，洪天并未出现，而是声音飘了出来：

    “不用拜了，老夫没有来，有什么事，直接讲吧。”

    幽鬼神情一滞，似乎有些犹豫，却是“砰”的一声，脑门好似被狠狠地敲了一个爆栗，“浑小子，小心过头了，老夫还会假冒不成！”

    听着这微恼的声音，以及那独有的动作，萧风挤眉弄眼的咧嘴笑道：

    “没错没错，果然是老师。”

    “你小子就会卖个嘴乖。”

    洪天瞅了一眼萧风，萧风好奇的望了望那完全虚无的地方，不禁对洪天的神通十分好奇，他人不在这里，却能将声音带过来，更夸张的是，他居然还能打到幽鬼。

    幽鬼揉了揉生疼的脑门，有些恼羞的瞪了萧风一眼，然后一五一十的将两个人合计haode说辞讲给了洪天。

    洪天凝神听着，作为学院的校长，这些小动作本不该瞒过他，但是很可惜，如果不是萧风察觉，洪天还真的就不知道。

    “真是可恶！”

    洪天怒气冲冲的吼道，过了好一会儿，他才压制住怒气道：

    “学院这方面我会全力配合你们，具体怎么实施，给我一个完整的jihua。”

    “jihua我们已经做好了。”

    萧风赶忙献宝，洪天赞许的点了点头，萧风将穷战堂所有人心力的jihua详细的说了一遍，幽鬼虽然有些不耻萧风这种表功的行径，但还是时不时的插嘴做了补充，这份在他们看来万无一失的jihua，实际上漏洞百出。

    洪天短短几句话就指出了几个大的纰漏，两人这才收起小心思，认真的听着洪天安排，很快，洪天就将具体的jihua重新反馈给了萧风，临了，洪天不禁满是感叹的道：

    “属于你们的时代终于来了，这么严重的事情，老夫居然事先一点都没有察觉。”

    “您老多忙啊，哪有空。”

    萧风半是埋怨半是替洪天开脱的说道，洪天却是呵呵笑了两声，振声道：

    “这次的任务就交给你们两个人，办好了，大功一件。”

    “有啥赏赐没？”

    萧风腆着脸问道，洪天不禁冷哼了一声，然后声音就此消失。

    “你可真是大胆，敢向校长要好处？”

    幽鬼虚晃了下手指，讥讽着说道。

    萧风仿佛听不出他的意思，一扬下巴，很是自豪的回到：

    “多谢夸奖。”

    幽鬼登时无语，两人得了洪天的安排，自然不会再这么无聊的躺下去，各自叫进自己的心腹，萧风跟幽鬼开始了撒网。

    火百烈静静的等着消息，直到后半夜的时候，他派出去的三个人才回来。

    一看三人的表情，火百烈就知道事情不对头，急忙追问道：

    “出什么事了？”

    “斗士堂的十二卫士全部集中到了战堂，还有那几个有数的高手也都在，属下们实在无能，没办法潜进去。”

    三人之中个头最高的男子一脸愧疚的说道。

    火百烈怔了怔，随后daxiao道：

    “没关系，你们的任务已经完成了。”

    “请少主明示？”

    高个男子狐疑的问道。

    “斗士堂的十二卫士是守护斗士堂核心的精英高手，他们都被调了出来，足以证明幽鬼的伤势十分危机，好，真是太好了，少了这十二个遁武境的高手，咱们拿下斗士堂就是板上钉钉了。”

    火百烈的眼神仿佛燃烧了起来，其他三人对看了一眼，似乎认为火百烈这么判断，有些不靠谱。

    “他们越是不让我们知道幽鬼的伤势，就说明幽鬼伤的越深，这样一来，他们就可以稳住局势，你们分头去通知各位长老前辈，明晚午夜，准时动手！”

    “是！”

    三人尽管还有疑问，但火百烈的命令对他们来说就是铁令，三人齐齐退了出去。

    三人走后，火百烈那充满了干劲的面庞才露出了几丝惶然，连那三个人都知道自己这么判断有些不靠谱，火百烈自己岂能不知，但箭在弦上，他不能不发，这是他作为接任家主的第一战，打得赢打不赢是另说，打的起来才是关键。

    富贵险中求，自古以来，做什么大事不是冒险，火百烈如此安慰了一下自己，同时也决定，第二天亲自去探访一番。

    这一夜，许多人都没睡好觉，火百烈好不容易熬到了太阳升起，简单的洗漱了一下，他就马不停蹄的向着战堂赶了过来。

    按理来说，萧风跟幽鬼生死不明，火百烈是要避嫌的，但他自认为对萧风有大恩，两人的私交有那么一点，来了也有说辞，所以火百烈来了，而实际上，萧风也在等着他来，等着安火百烈的心。

    所以尽管战堂外面多了许多斗士堂的人，但火百烈还是顺利的进来了。

    一进大厅，火百烈就看到了火猛，两兄弟互相交换了一下眼神，火百烈就说明了自己的来意。

    杨斌一听人家是来看自家堂主的，连忙迎了上来，一边表达谢意，一边满面悲痛加焦急的诉说着萧风的情况不乐观，火百烈被杨斌情真意切的一番话着实感染了，说什么也要见萧风一面，虽然大家知道不合规矩，但杨斌还是力排众议，答应了下来。

    随后杨斌领着火百烈上楼，萧风被安置在二楼，此时楼道里要么是斗士堂的人，要么就是学院的医师，各处忙碌，但却都透着一股紧张气氛，等走到里面，火百烈才发现，所有的忙碌都集中在一间房里，而杨斌带来看萧风的这间房，只有秦雪跟曲明守在门外。

    “火堂主。”

    秦雪跟曲明很是感激的拱了拱手，这个时候能来探望，足以说明火百烈的心意，火百烈并不知他们在演戏，而是苦笑着点了点头，让后假作愤慨的道：

    “他们怎么能只紧张幽鬼一人，萧兄这边怎的不见医师？”

    “人家是谁啊，斗士堂堂主，地位尊贵不说，人家堂口也有钱，哪像我们。”

    秦雪撇了撇嘴，杨斌急忙厉声喝止道：

    “秦雪！说的这是什么话？”

    秦雪白了一眼，愤愤的不出声了，曲明则是眨巴了一下眼睛，冷笑着道：”就算把所有的神医请来，也救不活那幽鬼了，现在不过是强自吊着一口气，我看迟早啊，咱们都得替这位天才哀悼！”

    “曲明，放肆！”

    杨斌又瞪了曲明一眼，曲明学着秦雪的样子，撇过头去不理人了。

    杨斌只得讪讪的冲火百烈笑了笑，无奈的解释道：

    “堂主重伤，又是这么个情形，所以大家都有情绪。”

    火百烈哪关心萧风受没受重伤，他在意的只是幽鬼，现在看秦雪跟曲明幸灾乐祸的表情，十有八`九这幽鬼是救不活了，火百烈心里安定了许多，在杨斌的带领下胡乱的看了萧风几眼，萧风的身边只有柳烟服侍，看着人家贴身侍女不住抹眼泪的jiashi，火百烈已经明了。

    等火百烈心满意足的出去，柳烟一边擦眼泪一边低声埋怨道：

    “少爷，洋葱太熏眼睛了。”

    萧风这才讪笑着把攥着一把洋葱的手甩了甩，安慰道：

    “我这不是怕你流不出眼泪来么？”

    柳烟苦笑着不做声了。

    从战堂离开，火百烈几乎是一路飞奔的回了烈火堂，暗自跟出来的沈冰看着火百烈急不可耐的样子，悄悄点了点头，然后缓缓地退到了围墙上，只见的沈冰的身子慢慢的渗到了墙里，随后沈冰就不见了。

    这一天似乎格外的长，对于萧风来说，这是他第一次干大事，自然少不了兴奋，对于火百烈跟公子小白来说，同样也是兴奋莫名，夜色终于在不少人的期盼下落了下来，公子小白急急的跑到了这处幽闭的院落，寻到了那位神秘的中年人。

    “前辈，咱们该出发了。”

    公子小白换了一身短衣打扮，还戴了遮面的黑巾，中年人暗自好笑的瞄了他一眼，这小子果然是个新手，去报仇还遮着脸，就算把人杀了，人能知道个鬼，心里虽然窃笑，但中年人并不点破，而是沉声道：

    “稍安勿躁，这才刚入夜，咱们到午夜时分了再去，那个时候，大多数的人都睡了。”

    公子小白早就按耐不住了，如何能应允，但奈何这中年人非要等到午夜时分，公子小白只能咬牙应了下来，但同时他也悄悄向着外面发了几个信号，只见的十几个身着夜行衣的人埋伏到了院落外面。

    看着老神在在的中年人，公子小白心里不住的冷笑，只等他封住了萧风的灵力，他就得死！