
    （一更）

    在洪天很不负责任的将萧风抛下之后，萧风却不得不考虑一个月之后的事情，因为作为一开始就被定性为第一线的战堂，毋庸置疑的会参与到这场战争中去.

    而战堂虽然有着炮灰般的使命，但萧风却没有一丁点做炮灰的觉悟，这就使得他务必尽快的将战堂的训练提上日程，只有加强了大家之间的默契以及信赖，才能在接下来的战斗中存活下来。

    时间不等人，萧风当即回到了战堂，开始拉着心思缜密的杨斌跟自己一起商定训练jihua，杨斌正在忙着倒卖萧风那些符文，被萧风临时拉来当参谋甚是不乐意，但是在听到萧风大致的构想之后，他就非常乐意了。

    因为萧风不仅打算把斗神拳跟形神化阶教给战堂的每一个人，他甚至连五行遁术这样失传的秘术都要拿出来，杨斌着实震惊了许久，在神武大陆，帝国学院之所以地位超然，引得年轻人趋之若鹜，其关键点在于，帝国学院是普通人于灵者宗门之间的踏板。

    而帝国学院对于大多数的年轻人来说，所教习的不过是一些初级的武技，术法，对于浩瀚如海的灵者shijie，这些武jishu法不过是入门级的，尽管帝国学院五大学堂各有压箱底的上品阶武技跟术法。

    但那些对于普通弟子来说，都是可望不可即的，就算杨斌身为前任的金曜堂副堂主，金曜堂有史以来最强的天女散花，他也从来没机会学习，而这门**，一向都被金曜堂的堂主把持着。

    年轻的灵者weishenme都要通过帝国学院去各大宗门，原因就在于，只有宗门中才可以学习到上品阶的武jishu法，而高超的武jishu法，不仅是实力的象征，更是身份的象征，萧风现在所做的，无疑是打破了帝国学院上千年的传统。

    “堂主，你真决定这么做？你不后悔？”

    震惊之余，杨斌更关切的是，萧风是不是一时心血来`潮，毕竟天字级别的武技跟术法，任何一样都可以开宗立派，一般人根本不会分享。

    萧风有些奇怪杨斌这么问，但嘴上却肯定的点了点头，看杨斌还有疑惑，萧风这才直言道：

    “你也知道我们战堂建立就是为了对抗魔族，而过不了多久魔族就会反攻，这是生死之战，不是擂台，可以认输，可以想别的花样，要想活下来，就必须变强。”

    萧风说到这里就止住了话头，跟聪明人说话不用说太多，只从杨斌那透着感激的眼神就可以看出，他完全明白了萧风的用心。

    要不是龙手无法传授给别人的话，萧风其实也不介意把龙手拿出来，毕竟他的一身本事，既不是来自于家传，也不是正经的师傅教授，萧风分享起来一点心理负担都没有，而对于杨斌来说，萧风这慷慨的馈赠，几乎是改变他的一生，因此再看着萧风的时候，杨斌的眼神里就多了一些柔和的味道。

    这还是表现的比较含蓄的，等曲明得知萧风要把这些都教给大家的时候，曲明激动的甚至差点哭出来，越是居于微末的人，就越渴望变强，萧风的此番作为，等于是给曲明毫无指望的修行路途添了好几盏明灯，生生的把他从一个名不见经传的小灵者，拽到了强者的行列。

    所以不论是杨斌曲明这几个最先加入的，还是火猛，沈冰这三个后加入的，在萧风正式做出决策之后，所有人几乎是同时向萧风递去了感激佩服的眼神，这样的好处就是不论萧风再做什么决定，他们都是无条件的支持。

    就连萧风定下的起早晨练，也再无一个人反对，而整个看起来苛刻的训练jihua，也没一个人表露出一丝的怨言，毕竟在他们看来，萧风连天字级别的**都分享了出来，再嫌训练苦，那就不是一个灵者的本份了。

    热火朝天的战堂训练正式开始，每天早上雷打不动的两个时辰晨练，随后就是练习斗神拳跟形神化阶，这个过程一般会耗费整整一个上午，下午的时间全员进行切磋实战，晚上的时候再练习五行遁术。

    这样一来，每个人的时间都被安排的满满的，第一天下来，除了萧风之外，所有人都被练的胳膊都抬不起来，有些人更是因为切磋实战的时候经验太浅，被打的鼻青脸肿，原来萧风认为最弱的郭达跟曲明，竟然表现的在中上层，这让萧风着实意外。

    苛刻的修炼日程旁人看了只会摇摇头，但是一夜苏醒后的战堂众员，却是嗷嗷叫着更加兴奋的投入了训练，因为他们发现，在萧风这套训练jihua下，每个人的实力进展都是极为迅速的。

    作为堂主的萧风同样也参与到训练当中，一晃二十多天，不论男女，战堂八个人食则同桌，睡则同寝，拉个被子就在演武场席地而睡，这种严酷训练的好处显而易见，郭达跟曲明一路飞升，从初武境的菜鸟直接爬到了领武境，这样的修行速度，不说绝后，但也称得上空前。

    虽然比起战堂其他人来说，郭达跟曲明仍然处在末位，但是他们两个的临场反应十分卓越，很多时候，就算他们跟乌罗对战，也不会很快败下阵来，这在灵者的战斗中十分罕见，而新加入的火猛跟沈冰两人，很快就表现出了超凡的修行天赋。

    他们是仅仅用了两天就学会斗神拳的战堂弟子，而最难学的形神化阶，他们也只是用了五天，所有人的修为，都进了至少一个段位，这按照帝国学院平常的修炼进度来说，几乎是不可能的事情，接近一个月的严酷训练，唯一遗憾的就是，萧风的五行遁术，除了他之外，还是没有一个人学会。

    武技跟术法，一个是固定的套路，一个是固定的咒语跟法印，两者都不存在艰不可学的问题，但偏偏就是这五行遁术，哪怕萧风手把手的教，一个步骤一个步骤的演示，依然无法教会任何一个人，到zuihou，萧风不得不放弃。

    没日没夜的训练了二十多天，还有几天就是萧风约定下的跟幽鬼比武的日子，借着要准备，萧风趁机给大家放了几天假，虽说这场训练下来，每个人的实力都精进了不少，但是成天都憋在演武场里，总归是有些单调，得到假期的几人纷纷跟萧风告知了一声，然后回家的回家，探亲的探亲，一时间热闹的战堂走的就只剩下萧风跟柳烟两个人了。

    柳烟这段日子变化颇大，也许是帝国学院的水土比较养人，她那原本粗糙略显麦色的肌肤，竟然渐渐变得白`皙如玉，柳烟原本长得就不赖，皮肤好了之后，整个人光彩照人，使得这些天都没回过屋子的萧风不由得怔了许久。

    “怎么了？少爷？”

    柳烟熟练的帮萧风解下了那套沉重的锁甲，等意识到萧风在盯着自己的时候，这位比萧风大不少的姑娘，竟然微微脸红了。

    “这段时间不见，发现你变漂亮了。”

    萧风认真的说道，面色微红的柳烟心花怒放，也不娇做，而是微微点头道：

    “xiexie少爷夸奖。”

    萧风hahadaxiao，然后就进到屋里寻那只烦人的黑鸟，小黑这段日子一直带着萧风给他弄的那副笼头，可怜这小家伙憋得飞上蹿下，但柳烟不敢违背萧风，只能任由它带到了今天，你还别说，笼头的作用不小，萧风往常进屋，小黑不是一副爱搭不理的样子，就是围着萧风嘲讽。

    但今天，它居然破天荒的飞到了萧风跟前，鸟头异常恭顺的在萧风的鬓角碰了碰，看着毛毛躁躁，不可一世的小黑终于被收服，萧风心情大好，挡下给他解了笼头，谁知这家伙一解开笼头，第一句话就是：

    “饿死老子了！再也不敢了！”

    第一句话听的明白，毕竟这么多天被封着嘴，但萧风很清楚，就算半年不给它食物，小黑也不会饿死，这是在卖乖，而后一句，就明显是在跟萧风认错了，能被柳烟全族当成圣物的灵兽，其智商绝不在人之下，萧风正是发现了这小家伙不太服自己，才想出了这么一招整治的办法。

    总体来说，效果不错，至少它不敢再骂萧风了，洗了个热水澡，换了一身衣物，在柳烟的玉手下重新编了发髻，萧风终于露出了一丝窃喜，看着镜子中萧风跃跃欲试的样子，柳烟不禁轻撇嘴角，萧风这模样，肯定是要去找宫如梅了。

    二十多天不见，萧风早就忘了他跟宫如梅之间的那点不愉快，有的只是满满的思念，所以在收拾停当之后，他就马不停蹄的跑去了神木堂，尽管距离他禁足的解放日子，还有几天，但萧风等不及了。

    就在萧风满心欢喜的去会美人的当口，危险开始悄悄的接近了。

    “你确信摄魂刀就在那个叫萧风的小子手中？”

    金曜堂一处寻常的宅子中，一个隐藏在阴影中的人压低声音问道，而在这屋子的正中间，公子小白正毕恭毕敬的站在那里。

    “回前辈的话，晚辈确定无疑，而且那萧风，从来都是刀不离身，前辈只要找到他，自然能拿到刀。”

    “你给我消息，又冒险把我带进帝国学院，你想要什么好处？”

    那阴影中的声音长声问道，一直低着头的公子小白突然抬起了头来，略显消瘦的面庞上尽是怨毒：

    “我要前辈，杀了他！”