
    （一更）

    余清风这一招可谓是狠毒至极，此时的萧风宛若血人一般，能站着全凭意志，没人认为萧风还能挡的了这一刀，也正是因为如此，火百烈等人才彻底怒了.

    余清风微微抿着嘴唇，他几乎用了所有的力气攮出了这一刀，但出乎意料的是，匕首刺到一半的时候，却好似卡住了，余清风脸色骤变，咬着牙死命的往里捅，但匕首愣是纹丝不动，吃惊之下的余清风低头一瞧，自个愣住了。

    锋利无比的匕首被一只血手攥在其中，粘^稠的血液仿佛果酱一般滴答滴答的顺着刀子往下掉，余清风完全呆住了，他怔怔的看向了近在咫尺的萧风，发现萧风的嘴角微微咧起，仿佛是在笑一般。

    “余清风，你是个孬种！”

    萧风一字一顿的说道，然后奋力一推，余清风竟然吃不了这股力道，自己松开了匕首，连着退了好几步，然后一个屁^股墩坐倒在了石阶上。

    萧风扔掉了手中的匕首，鲜血稀里哗啦的直流，火百烈等人已经冲了过来，一个猛子扎到萧风身旁，身形高大的火百烈翘着拇指道：

    “萧风，你是条汉子，我来助你！”

    萧风抿嘴笑了笑，然后看着余清风道：

    “幽鬼呢？叫他出来见我！”

    余清风似乎吓破了胆，被萧风瞪着看了许久才回过神来，一个鲤鱼打挺翻身，余清风二话不说就调动起了自己的灵力，火百烈冷哼一声，一道足有半米厚的火墙“蹭”的一声拦在了萧风的前头，余清风双手泛起了炙热的白光，眼看着恼羞成怒就要大打出手，突然从斗士堂的正门内传来了一个声音：

    “还嫌不够丢人么？”

    随着这个声音的出现，暴走中的余清风突然乖巧的仿佛家雀一般，立即收了灵力，往后退了几步，火百烈微微一震，随即收了火墙，只见的一个身材颀长的男子从斗士堂的正门里走了出来。

    长发遮面，这个男子正是幽鬼。

    “萧风，你当真是活得不耐烦了？”

    幽鬼罕见的露出了不爽的语气，这相比于平时让人听起来舒服的声音，多了许多异样的冰冷，火百烈一把拉住了迈着步子就要走上去的萧风，厉声道：

    “幽鬼，这件事你做的不地道，所有人都有权选择去战堂，这是校长订下的规矩，现在你把人打成重伤，不单是不给萧堂主面子，更是不给校长面子，要是被校长知晓了，你吃不了兜着走！”

    “那又如何？你当我怕？”

    幽鬼冷冷的撇了火百烈一眼，火百烈顿时词穷，萧风却是冷笑着道：

    “幽鬼，你欺我战堂弱小，将秦雪乌罗当成重伤，这笔帐，我萧风不会坐视不理，来吧，你我打一场！”

    “等等，你疯了么？”

    火百烈瞪着一双牛眼，无比吃惊的看着萧风，这浑身上下都没一块haode地方了，你怎么跟别人打，火百烈不禁暗自着恼。

    “这一场，必须打！”

    萧风却是无比坚定的说道，幽鬼冷冷的盯着萧风看了几眼，然后语气淡漠的道：

    “你不是我的对手，也不配做我的对手！”

    这已经是幽鬼第二次明目张胆的侮辱萧风了，泥人还带三分火气，更何况是萧风，历喝一声，萧风率先出手，尽管身体受创，但是他的灵力却没有任何的损耗，一声龙吟，萧风的右臂立马幻化出了一条一米多长的龙爪，随后龙影乍现。

    火百烈一记烈火掌横在了萧风前面，灼热的火焰将那青色的龙爪瞬间烧灼一空，萧风愣了一愣，随即面色不善的看向了横加干涉的火百烈，火百烈瞪着一双牛眼，压低声音道：

    “你现在跟他打，那就是找死！”

    “没打过，你怎么知道死的不会是他？”

    萧风扬了扬眉毛，一副豪气干云的样子，火百烈却是哭笑不得，作为学院仅次于花天葵的高手，你当幽鬼是说着玩的，就算是火百烈，在幽鬼的手底下都走不了十个回合，作为同幽鬼战斗过的人，火百烈深知幽鬼的恐怖，萧风上去，只一招，就会死的不能再死。

    “萧风，你真的要找死？”

    幽鬼乜了萧风一眼，语气竟然缓和了一些。

    萧风蹙着眉头，如此霸道不讲理的人他还是第一次碰到，如果萧风点头，那无疑连他自己都承认了跟幽鬼打毫无胜算，但不点头，这就违背了萧风的初衷，只是一个问题，竟然就逼得萧风半天说不出话来。

    “我给你一个月的时间，一个月之后我跟你打一场，就在斗神坛！”

    幽鬼伸手指了指斗神坛的位置，火百烈急忙给萧风使了个眼色，示意他就坡下驴，萧风抿了抿嘴唇，被打的猪头一般的脑袋硬抻着比幽鬼高了一些，这才闷声道：

    “好！”

    火百烈总算是舒了口气，虽然再给萧风几个月，也不见得是幽鬼的对手。

    “不过，我有个条件。”

    萧风伸手拦住了准备离去的幽鬼，呛声道：

    “你要向我的兄弟daoqian，公开daoqian！”

    幽鬼呵呵一笑，扬声道：

    “等你赢了我再说吧！”

    然后幽鬼转身离去，余清风再次怨毒的看了萧风一眼，咬着牙根跟了进去，随着一声“哨响”另外一对斗士堂精英弟子跑了出来，随后火百烈他们就被赶了下来，满口吸着冷气的萧风硬是被几个热心的烈火堂弟子给抬了下来。

    刚回到台阶下面，宫如梅就窜了上来，等看到萧风血人一般，宫如梅又气又怕，眼泪登时夺眶而出，直接将一个瓷瓶砸在了萧风怀中，冷声道：

    “我再也不要理你了！”

    说着宫如梅扬长而去，只留下个诸葛景挤眉弄眼的瞅着浑身是伤的萧风。

    “不得不说，你是条汉子！”

    诸葛景扶起了萧风，将那瓷瓶扒^开了塞子，这是神木堂最haode疗伤药，凝露丹，可以生肌活血，一颗拿出去能换上百颗灵石，而宫如梅，则是把整整一瓶砸到了萧风怀中。

    萧风咧了咧嘴，竟然还笑了笑，仿佛诸葛景这话让他很受用。

    “但不可否认，你还是个煞^笔！”

    诸葛景转瞬变脸，恶狠狠的语气让萧风呛的半天都没说出话来，火百烈等人一看萧风被娘家人给扶住了，多余的话也说不上，纷纷就此告辞，凌菲犹豫了好几秒，最终还是按捺住了，也跟着离去。

    随后就是神木堂的人将萧风送回了战堂。

    萧风原本想问问诸葛景weishenme要那么狠的骂自己，但苦的是回去的路上诸葛景再没有理他，而扶着他的大小鸳鸯也是对他没有好脸色，萧风只得闷声不吭，乖乖的回到了战堂。

    郭达跟曲明还是放心不下萧风，曲明留下照看秦雪跟乌罗，郭达紧跟着就追了出来，只不过郭达没有那么高的身份，第一道关卡就把他卡在了外面，等了好几个时辰，萧风才被诸葛景等人送回来。

    一看萧风浑身染血，差点就嗝屁的样子，多余的话郭达也说不出来，只是忙不迭的将诸葛景他们迎回了战堂。

    一进战堂的正厅，诸葛景一眼就瞅到了长桌上躺着的秦雪跟乌罗，一路上没说话的他，没好气的指着桌子到：

    “来来来，把他也丢在上面，看看好看不好看！”

    郭达有心说两句，但大小鸳鸯那冷冷的神色让他根本不敢考前，曲明就更不用说了，怯生生的看着一大一小两个美女，十分粗^鲁的将自家堂主摔在了长桌上。

    “我们走！”

    诸葛景没给萧风任何说话的机会，一挥手，这些原本跟他关系不错的神木八通将，仿佛结下了很大的仇一般，尽数气呼呼的离开了。

    萧风哼哼哧哧的扭动了半天，才勉强直起身来。

    “小曲子，你还愣着做什么，真把我仍在这里啊！”

    呆立在一旁的曲明这才回过神来，赶忙跟郭达一起，把萧风扶上了楼去，柳烟看到萧风伤成这副样子，自然少不了一阵紧张，郭达倒是多看了柳烟几眼，他还是第一次知道，萧风的屋里还有这么漂亮的一个侍女。”你说他真敢去找幽鬼啊？”

    出的门来，曲明一脸后怕的问道，郭达皱着眉头点了点头，随后突然又笑道：

    “他这样的人，能成大事！”

    曲明不明所以的眨了眨眼睛，随后郭达又说道：

    “别瞎想了，下面还有两个呢，把他们也扶上楼去。”

    “对了，杨斌怎么没看到？”

    “管他呢！”

    郭达不悦的回了一句，两人一前一后的下楼去了。

    宫如梅一路飞奔回了神木堂，心急如焚的屠苏跟夏婉莹以及木满楼早早的等在了这里，他们也没办法闯过关卡，好不容易等的宫如梅回来，却是一副伤心欲绝的样子，从屠苏身旁飞奔而过的时候，屠苏还看到了宫如梅脸上的泪痕。

    屠苏瞬间犹如雷劈，整个人都僵住了，双手没一会儿就冰冷的恍若是在严冬一般，直到夏婉莹摇了摇他才反应过来。

    “你家表姐这是怎么回事！怎么不理人？”

    喊了几声没喊住宫如梅的夏婉莹奇怪的问道，屠苏却是哭丧着脸，无比悲痛的道：

    “大哥看来是没了！”

    说着一屁^股坐在了椅子上，无力的抓起了头发，夏婉莹跟木满楼同时呆住了，久久无人说话。