
    （一更！）

    宫保山，这是一座天秦地图上根本找不到的山，如果不是幽鬼画的地图，萧风真不敢相信，宫如梅的家，就在这断崖的后面，崖高约四五丈，往下看去深不见底，烈烈的飓风将衣服吹的扑扑作响，罗素素脸色发白的瞅了一眼，沉声道：

    “到这绝壁来做什么？”

    “寻死啊.”

    萧风扭过了头来，脸上的表情看上去似乎很古怪，罗素素撇着嘴角道：

    “你又在开什么玩笑。”

    “不是开玩笑，我真不想活了。”

    萧风一边说着，一边紧紧地搂住了罗素素，罗素素紧张得抓`住了萧风的臂膀，脸色慌张的道：

    “这一路上一言不发的，好不容易开口了，就吓人家。”

    “抱着你这个绝世美人去死，我萧风这辈子值了，haha哈！”

    一阵daxiao声中，萧风纵身跃起，罗素素只觉得自己跟着腾空而起，下一秒整个人就僵住了，临了只是在脑子里不断的回旋着两个字。

    “疯子！”

    “腾”的一声，脚底下似乎踩到了踏实的地面，罗素素愣愣的扭头看了过来，却发现萧风一脸的坏笑，而自己却是扑扑的心跳，双手冰冷，紧紧地抱着萧风的胳膊不松开。

    “你个混蛋！”

    就算是被萧风控制着，罗素素也实在忍不住了，一声喝骂之下，萧风hahadaxiao了起来，对于捉弄罗素素，只不过是临时起意，那悬崖并不是真的，而是一座浑然天成的迷幻符阵，这个符阵由周围的山石草木布置而成，经历万年都不会消失，是宫保山的天然屏障，当然，这只是为了防止普通人踏入宫家的领地。

    根本就不存在什么悬崖，萧风那一跳也是平地而起，因为幽鬼在地图上标的很清楚，进了宫保山之后，鸟语花香，春光灿烂，入目之处都是顺眼的翠绿色，这根外面大`片的光山形成了简明的对比。

    罗素素在温和的暖意中渐渐的回过了神来，萧风则是顺着眼前的这一条小路，按照记忆中的地图往里走去，宫保山分为三个部分，前山，中灵峰，后山，而这前山覆盖百余里地，山脉起伏，要穿过前山，才能进入宫家所在的地方，中灵峰。

    “我想起来了，这地方是宫保山！”

    罗素素突然惊叫道，萧风诧异的回头看了她一眼，撇嘴道：

    “你知道的还真不少，看来有很多东西还没告诉我。”

    萧风只是随口这么一说，他现在就是把罗素素当成了一个同伴，可以插科打诨，可以恶作剧戏弄，但罗素素可没萧风这么洒脱的心态，她始终都知道自己是萧风的俘虏，所以一听到萧风这话就忍不住打寒战。

    秦雪对她的刑讯逼问还历历在目，身上的伤口虽然好了，但是疤痕却在，罗素素怔怔的站在了原地，突然，泪如珠子一般滚滚而下，哭的梨花带雨，看的萧风不禁一愣。

    萧风愣了一会，才傻乎乎的问道：

    “你哭什么啊，你怎么跟老天一样，阴晴不定的。”

    罗素素只管哭，她原本只是想到自己受的那些折磨而心酸，但是这一路走来，她原本的傲气，勇气，以及对死亡的无畏，全部被萧风磨得一点都不剩，她现在自己都特别的鄙视自己，身为伟大的圣族中人，她不仅委曲求全，还是如此的怕死，怕疼痛，罗素素越想悦伤心，哭的更加肆意了。

    “闭嘴，你再嚎，就把野兽招来了！”

    萧风丝毫没有哄一哄的意思，一把将罗素素扯了过来，十分严肃的说道，罗素素脸色一滞，随后嘴角一撇，嘤嘤的低声哭泣，想自己生的绝世花容，什么人见了自己的真面目不是俯首帖耳，唯独这个牛嚼牡丹一般的可恶萧风，不仅不怜香惜玉，对自己从来都没有一丁点的尊重。

    “还哭？”

    萧风瞪起了眼睛，剑眉下那双细长的星眸瞪起来十分骇人，罗素素委屈的咬上了牙关，嘴鼓得像个包子一眼，萧风抓`住了她的手腕，拖着往前走，一边走一边悄声嘀咕着。

    两人走了不长的一段路程，萧风就感觉口干舌燥的，这里的气温要比外面高上许多，萧风凝神感知了一会，发现不远处有条小溪，立马欣喜的拖着罗素素跑了过去，只不过刚进入林子，水声还没听到，萧风一把按住罗素素的头就蹲了下去。

    罗素素差点被按倒在泥土当中，气的她一阵蹙眉冷哼，萧风凝神望去，原来在十来步开外，石头上坐着两个人。

    “好好在这里待着，我过去看看是什么人。”

    萧风低声说道，罗素素鼓着腮帮子不理她，萧风也不在意，这女子能从弓手刺客密布的街上跑掉，就算是手无寸铁也不会有什么危险，所以萧风自己摸了过去。

    距离过于靠近，使用五行遁术必定会引起这两人的注意，萧风干脆用上了自己在骷髅岛那里学来的匿形之术，悄悄的凑到了那块大石头两步开外的小石头背后。

    萧风藏身的石头不到半米高，堪堪能挡住身子，凑的近了，萧风自然听到了两人的谈话。

    “涵哥，人家不想成亲，人家想跟你在一起，厮守终身。”

    这是一个男人的声音，萧风绝对没有听错，短暂的错愕之后，一股毛骨悚然的感觉漫上了萧风的心头，萧风忍不住探头看了一眼，那是一个长得比屠苏还要英俊十分的少年，也许是过于英俊，看上去有些妖`艳，眉目如画，肤如凝脂，而坐在他身旁的男子，则是一个身材健硕，阳刚气十足的威武青年。

    两人怀抱而坐，之前离得远萧风没看清楚，这下却是看到那个阳刚汉子的手正伸进英俊少年的怀中，萧风瞬间鸡皮疙瘩起了一身，这应该就是坊间传说的断袖之癖吧。

    萧风咽了一口吐沫，隐去了全部气息的他并没有被这两人发觉，阳刚汉子朗声回到：

    “清流，你不能这么任性，你要为家里人着想，男婚女嫁，这是再正常不过的了，况且，就算你娶了妻，我也会在你身边。”

    “涵哥，我不想委屈你。”

    “我不委屈。”

    “吧嗒！”

    萧风再也听不下去了，如果是一个男人跟一个女人在这里做这种事，兴许他还能兴致勃勃的听听，但是两个男人，萧风实在有些接受不了，但他也没像那些正义感爆棚的卫道者一般跳将出来，大声喝着，你们这样不对，你们这样有伤天和。

    萧风灰溜溜的摸了回来，再看罗素素的时候，就觉得顺眼多了。

    “幸好。”

    萧风长出了一口气，不理还在生闷气的罗素素，拖着她就又回去了，萧风沿着小路直上，正好更另一拨人错过了。

    而这波人，却正是在宫保山中等着萧风的幽鬼他们。

    红回来之后对于幽鬼的提议没有任何的反对，大家伙准备了一下，然后就早早的出来，准备在宫保山的前山堵住水族前来成亲的人，劫走水清流。

    而水族负责成亲的百余人在外围休息，却唯独不见了水清流，幽鬼蹙着眉头看了半天，然后示意大家往林子里面找一找。

    “鬼兄，你见过水清流？”

    杨斌不知道幽鬼是从哪里看出`水清流不在这里的，不仅奇怪的问道。

    “水清流号称修行界第一美男，你们刚才看到美男没有？”

    幽鬼反问道，大家面面相觑，秦雪抿嘴笑道：

    “那自然是没有了。”

    “找吧，应该就在这附近，要不然那些水族的人不会那么安然的休息。”

    幽鬼沉声说道，大家伙点了点头，杨斌拉了一把秦雪，眉头皱着到：

    “修行界第一美男，你是不是有啥想法。”

    “你说呢？”

    秦雪妩媚的一笑，然后甩下了一脸郁闷的杨斌，包括幽鬼在内，这一行总共就只有八个人，战堂的七人一个不拉，虽说都是年轻辈，但是这几个人却是帝国学院的佼佼者，比之那些宗门中的年轻弟子并没有多少逊色的。

    幽鬼带着众人摸进了林子里，也许是水族世代隐居，于各方没有瓜葛的关系，他们甚至连个暗哨都没有布置，而等到幽鬼他们来到小溪岸边的时候，直直的就看到了大石头上坐着的水清流跟另一位男子。

    “那个应该就是水清流了吧？”

    秦雪眨巴着眼睛，正好在这个时候，水清流于那个男子头颅交错，吧嗒来了一口。

    包括幽鬼在内，八个人被雷了个外焦里嫩，曲明更是大张着嘴，一个趔趄差点跌坐在地上，好在水清流跟那男子很是投入，一点戒备心都没有，幽鬼回过神来，示意大家小心，然后蹲下来的众人面色不一，五味陈杂。

    “你们说，他们这是干什么呢？”

    曲明巴巴的问道，沈冰呵呵怪笑了一声，只有杨斌一脸的喜色，不住的打量着面色发白的秦雪，心里甭提多高兴了。

    “别管其他的，这水清流距离水族卫士足有几十步，咱们行动快点的话，可以把他劫走。”

    八个人对两个人，况且幽鬼是巅峰遁武境，还有一个进展到三段遁武境的乌罗，这股liliang已经算是不小，幽鬼示意曲明跟郭达退后放置迷烟，其他的人则是跟着他一起去劫下水清流，幽鬼一声令下，六个人飞速的从小溪旁的林子里窜了出来，直奔大石头上缠`绵的两人。