
    （二更！）

    坐了五年的城主，藏身萧家近二十年，上能瞒得了萧风的祖父，下能骗得了萧风的父亲，萧天逸的能耐着实不小，尤其是在沐阳城逃脱之后，萧天逸更是像人间蒸发了一般，如果不是这次他主动跳出来，萧风还真没办法再找到他。

    “萧城主，别来无恙啊？”

    萧风搬了个凳子，坐在了萧天逸的对面，萧天逸背靠着茶几，眼神迷糊了几秒钟，才突然清明过来。

    “五郎，你这是干什么？”

    萧天逸挤出了一丝笑容，挣扎着问道，萧风乐呵呵的拍了拍他的肩膀，沉声道：

    “你说呢？”

    笑着笑着，萧风的手劲突然大了起来，咔吧咔把的响声从萧天逸的肩头传了出来，只见的萧天逸微微咬着牙根，脸色越来越难看，而萧风笑盈盈的捏着，不一会儿，他的手合在了一起，而萧天逸肩膀的骨头，愣是被生生的捏碎了。

    罗素素打了个寒战，不由自主的摸了摸自己的肩头，萧风依旧笑着，而萧天逸居然还保持着难看的笑容，额头满是密密麻麻的汗珠，愣是没叫出声来，这一点让罗素素着实多看了他几眼。

    萧风没有急着逼问，而是手掌上冒出了一层绿色的气晕，将手掌重新覆盖在萧天逸的肩头，萧天逸身形一震，被萧风捏碎的骨头，在木系灵力的滋养下，又开始渐渐的复原了，这个过程伴随着疼痛跟奇`痒，萧天逸将牙齿咬的蹦蹦作响，终于忍不住，低声闷`哼了起来。

    “我时间多得很，我会把你每一寸的骨头都捏碎，然后再治好你，什么时候你对我毫无保留了，什么时候我就会停手。”

    萧风笑的很邪异，罗素素忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，魔族中折磨人的手段比这要血腥的多，但是萧风的手段，似乎更让人发怵。

    “你变了。”

    萧天逸叹了一口气，眼神黯淡了下去，萧风呵呵一笑，“啪嗒”一声捏住了萧天逸另一边的肩膀，冷声道：

    “这都是拜你所赐，五年呐！骷髅岛的五年！”

    萧风咬牙切齿的说道，他的脑海里开始泛出了五年中的每一片记忆，杀戮，饥饿，恐惧，无助，孤独，那些暗无天日的岁月，仿佛蚀骨之毒一般存留在萧风的身体之内，他忘却了可以开心，但一旦想起，那些记忆就会化作无边的戾气。

    不知不觉间，萧天逸的肩头已经`血肉模糊，他呻`吟了起来，整个人剧烈的挣扎着，但是在萧风的控制下，他只能生生忍受着，罗素素看到了萧风泛红的眼睛，突然愣住了，戾气化魔，她仿佛看到了魔化的萧风。

    “没有那五年，现在的你只不过是一个混吃等死的凡人，你要谢我！你要谢我！”

    萧天逸面目狰狞，剧痛让他咆哮了起来，萧风呵呵一阵笑，然后松开了手指，重新开始治疗他的肩头，缓慢的恢复让萧天逸再次经受了绵绵不绝的痛楚，萧天逸厉声道：

    “你要知道什么！我都告诉你！”

    “我不问，你自己说，什么时候我觉得你没有隐瞒了，什么时候我就会放过你，你放心，你绝对不会轻易让你死的。”

    萧风脸色平静的说道，就像是在完成一件艺术品一般，他很专注，看着萧风的手伸向了自己的手臂，萧天逸浑身一颤，急忙大声说道：

    “我是奉左相的命令潜入萧家的，我做的一切，都是听从黎仁昌的指示的。”

    “陷害你也是黎仁昌授意的！”

    “啊・・・・・・”

    一声惨叫，罗素素脸色发白，她都有些不敢看了，萧风凭借着蛮力，将萧天逸的臂膀捏的血肉横飞，但他并没有停下来的意思，剧痛中的萧天逸厉声喊道：

    “黎仁昌让我当城主是为了盗取沐阳的灵晶矿，那些钱都被他用来孝敬给天君了。”

    萧风手臂一颤，别人听到天君这个称谓也许会迷惑，但是萧风的摄魂刀中就封着一个天君，幽天君止戈。

    九天这个神秘强大，一直站在大陆巅峰的组织，萧风既好奇，又忌惮，萧风的这一停顿，让萧天逸捕捉到了萧风感兴趣的点，萧天逸立马快速说道：

    “这次我被黎仁昌派来杀你，就是天君的命令。”

    萧风松开了手指，开始治疗起了萧天逸皮开肉绽的臂膀，也许是长时间的疼痛，萧天逸已经有些适应了，喘了几口气，他就忙不迭的继续说道：

    “关于你父亲，我是十分景仰的，如果他还在，我万万不会加害你们。”

    “对了，你父亲也是九天之一，他是被九天中的人害死的，好像是因为他坏了九天的规矩。”

    罗素素大张着嘴巴，萧天逸连珠炮一般的吐露，已经完全把她给震住了，天君这个词罗素素也不陌生，只是她万万没有想到，萧风居然跟九天有着这么紧密的联系，罗素素干咽了一口吐沫，悄悄的摸`到了那把丢在桌子上的剪子。

    “九天一共有九位天君，我父亲是哪位？”

    萧风沉声问道，看到萧风终于开口问话，萧天逸居然微笑了一下，然后他才说道：

    “天佑是中天君。”

    “哦，九天还有哪些人？”

    萧风心里翻江倒海一般，但是脸色依旧镇定，萧天逸缓了一口气，沉声道：

    “还有玄天君，黄天君，变天君，幽天君，炎天君，昊天君，朱天君，钧天君，这八位天君中，幽天君已经多年不见，其他的七位尚在人世。”

    萧风眯了眯眼睛，捏住了萧天逸的手腕，语气凝重的逼问道：

    “害我父亲的是哪位天君，他到底是谁，叫什么名字！”

    萧天逸神色一震，眼看着就要脱口而出，突然脸色一变，站在萧风身后的罗素素咬着牙根，脸色凝重的正要刺出剪子，突然萧天逸抖动了起来，他的身体震颤的十分严重，即使是萧风也按不住，紧跟着浑浊的血水从萧天逸的口中，眼中，七窍齐流。

    萧风急忙站了起来，双手释放出了木系灵力，只见的磅礴的灵力仿若是轻雾一般盖在了萧天逸的身上，但饶是如此，萧天逸浑身冒血的情况依然没有缓解，几秒钟之后，萧天逸大睁着眼睛，一脸恐惧的离开了人世。

    萧风颓然坐到，刚才的疯狂释放，他将一半的灵力催动了出去，但就算是这样，依然没有救回萧天逸。

    “这是血咒，有人在他身上种了字符，想来他要告诉你的那个人名字就是字符的引子，看来早就有人做了准备。”

    罗素素悄悄的放下了剪子，她刚才的动作并没有被萧风看到，这一番解释，正好应了萧风的猜想，仅仅凭萧风之前的动作，萧天逸居然是不会爆体而亡的，萧风深吸了几口气，突然转过了身来，眼神无比的冷冽。

    “你都听到了，也看到了？”

    萧风这么一问，罗素素浑身一震，她这才意识到，自己听到了这些仅限于萧风的秘密，她如何还能活得下去。

    “我什么都没听到。”

    罗素素急忙摇了摇头，萧风干笑了一声，脸色漠然的道：

    “你不是一直要求死么，现在你可以如愿以偿了。”

    “我什么都不会说的。”

    罗素素也不知道自己是怎么了，也许是一再的逃出生天，让她对死充满了恐惧，她只想央求萧风别杀自己，她吓得瑟瑟发抖，萧风眯了眯眼睛，叹了口气到：

    “这世上，保守秘密的只有死人。”

    “不，还有别的，我们不是凡人，我可以教你血咒，你给我下血咒，下了血咒，我就什么都不会说了。”

    罗素素退到了墙角，紧张得说道。

    萧风逼近了她，突然笑道：

    “好，这是你自己要求的。”

    罗素素吓得后背发凉，越是时刻处在危险当中，她就会越害怕萧风，越恐惧死亡。

    她摸不透到底萧风刚才是不是有了杀心，也不敢去揣摩，为了活命，罗素素将血咒交给了萧风，萧风学会了之后，突然捻动着手指，一脸迷惑的问道：

    “萧天逸身上的是血咒，你也会血咒，他要说的那个人，是不是你们魔族中的人？”

    罗素素幡然一惊，急忙摇头道：

    “不可能，九天是维护人类的，怎么会是魔族，更何况，血咒虽然出自魔族，但是许多宗门高手都会的。”

    “我想也是。”

    萧风点了点头，罗素素暗地里松了一口气，刚才她着实是捏了一把汗，她在说谎，血咒这样的**，最不济也是地字级别的术法，就算是魔族中，会的也是寥寥数人，罗素素冒险赌了一遭，她不能让萧风察觉到自己跟萧天逸口中的那人有关系。

    如果一旦被萧风发现异样，以萧风的手段，必然会逼问自己，而那人有没有在自己身上下血咒，罗素素实在是拿不定主意，她不想死在萧风的手中，更不想死的像萧天逸一样，面目全非。

    “血咒我已经下了，你最好别再想着逃跑。”

    萧风告诫道，回过神来的罗素素点了点头，显得很乖，萧风将萧天逸的尸体用创生的棉被包了起来，然后在他身上贴了一张起爆符，放在了房子正中央。

    做完这一切，萧风已经十分疲惫，外面的天色也渐渐亮了起来，咬了咬舌尖，萧风将腰带重新递给了罗素素，沉声道：

    “现在整个楚城都在搜捕我，我们要尽快出城。”

    罗素素木木的点了点头，然后站到了萧风跟前，主动的伸手抱住了萧风的腰，萧风一脸的莫名，奇怪的看着她道：

    “抱着我`干啥？”

    “不是要离开么？你之前不是搂着我的？”

    罗素素怯生生的问道，萧风撇嘴到：

    “你当我的遁术无消耗的啊，我现在灵力枯竭，用不了几秒钟的遁术，你不是擅长易容么，改改脸面，不就出城了？”

    萧风的话让罗素素十分难堪，她只得低下了头，耳根赤红的松开了搂着萧风的手，萧风摇了摇头，无奈的笑了笑，小黑眨巴眨巴了眼睛，扑棱着翅膀嘲弄道：

    “笨蛋！笨蛋！”