
    (一更！）

    赤练仙子，名叫巫歆雨，原是天秦帝国江南郡有名富商的独^生^女儿，因相恋一个流Lang江湖的灵者从而于他私奔，却没想到所托非人，不仅遭受了情变，还差点被卖入妓院，自此巫歆雨性情大变，没过多久，老父气死，家遭土匪，一夜之间一无所有。

    悲愤之中的巫歆雨将所有的过错归咎在了自己身上，寻死不成却意外的成了灵水体，从而步入了灵者shijie，仅仅两年的时间，巫歆雨就迈入了遁武境，随后自创绝情剑，建立宗门绝情宫，并且在一年之后，将那负心之人所在的宗门一举毁灭，自己的绝情宫却是挤入了十门八派。

    自此，巫歆雨从一个失意女子一跃成为了江湖中举足轻重的人物，因为早年遭遇从而无比痛恨男人的巫歆雨立下门规，绝情宫只收女弟子，从而扬名天下，而这赤练仙子的称呼，则是巫歆雨血洗负心之人所在的门派时流传下来的。

    据说当时那个位列十门之中的宗门，上下将近万人，无一幸免，就连鸡犬牲畜也是屠戮殆尽，鲜血将整座宗门府邸染红，从而造就了江湖上有名的血染枫山，尽管自从那件事情以后，巫歆雨并没有再大开杀戒，但是她的凶名，依然伴着她的美貌成了传奇。

    这是一个真正的传奇人物，是许多人从小就听的故事中的存在，眼下她就站在不远处，杨斌干咽了一口吐沫，人的名，树的影，如果她不是巫歆雨，那么她仅仅就是一个修为高强的前辈，但是因为她是巫歆雨，杨斌只觉得自己生不出一丁点反抗的念头。

    幽鬼眉头紧蹙，他不愿意于那关山月纠缠，有一部分原因就在于巫歆雨，巫歆雨性情冷冽，讨厌男人那是整个江湖公开的秘密，身为男子还要去招惹他，那无疑是作死，萧风眯眼看了几秒钟，这个大约二十几岁的美艳少妇，其修为，却是恐怖的很。

    但萧风依旧没有后退哪怕一步，连眼神都没有躲闪，巫歆雨冷笑了一声，双眼中似乎能看到宛若实质的目光：

    “你是哪里来的狂妄小子，连我徒弟都敢欺凌！”

    “我叫萧风，无门无派，现在帝国学院学习，是帝国学院战堂的堂主，这些都是我的朋友，前辈，跟你徒弟有过节的是我。”

    萧风昂首而立，不见一丝的怯懦，这是他在骷髅岛上练就的本事，不论面对多么强大的敌人，都不要露出一丝一毫的懦弱来，因为越强大的存在就越鄙视弱小，更何况怯懦起不了一丁点的作用。

    巫歆雨面色冷冽，她似乎完全没有什么表情变化，而是扭头看向了关山月。

    关山月是绝情宫这么多弟子中唯一一个没有跪下来迎接巫歆雨的，看到师傅的眼神，平时乖顺的关山月却是微微摇了摇头，巫歆雨冷笑了一下，根本没有理睬关山月不要她插手的请求，而是手指一弹，一根花枝冒了出来。

    “堂主小心，这花枝比剑还要厉害。”

    杨斌急忙提醒道，然后向几个同伴使了个眼色，大家伙按照往常的战斗训练快速的站好了位置，巫歆雨要出手，就要面对战堂这些人的合力打击，只不过巫歆雨根本不放在眼里，她要替关山月出头，这些人又哪够她看的。

    白玉一般的手指微微跳动，花枝缓缓的飘了过来，只见的那花枝上的花瓣沸沸扬扬的落了下来，顿时间花香阵阵，既漂亮又好闻，花瓣一直飘向了萧风他们，对于这软^绵绵的花瓣，萧风等人一脸的莫名。

    “仙子何故大发雷霆！”

    一声淡淡的问候，萧风的身前突然冒出了一个人来，这人穿着青色的八卦长服，头上顶着冠带，萧风皱着眉头瞅了他一眼，颇有些不爽，因为这人完全的挡住了他的视线。

    巫歆雨脸色一冷，广袖“扑”的一下扬了起来，只见的平地劲风起，花瓣飞速的向着萧风这边打了过来，那突然冒出的人影双手一合，厉声吼道：

    “木术，大树盘根！”

    瞬息间人要粗细的藤蔓从地面上冒了出来，眨眼之间，萧风他们就被盖在了一颗无比庞大的榕树底下，而那些之前看起来软^绵绵的花瓣，此时却是最haode杀人利器，只见的花草树木，墙壁瓦片，凡是被花瓣掠过的，都被震得四分五裂。

    唯有到了这颗榕树跟前，那些花瓣才一一的化作了小小的粉色灰尘消失在了四周。

    巫歆雨脸色十分难看，似乎能滴出^水来，突然冒出来的那名男子也没有再进一步，而是收了这棵大树之后抱拳道：

    “仙子大驾光临，我师傅十分欣慰，特让我请来邀请仙子一见，还望仙子赏脸。”

    巫歆雨微微蹙了蹙眉头，眼前这个突然出现的男子名叫宫九，乃是宫家家主亲传的徒弟，一身修为已到巅峰圣武境，只差一步就可以迈入神境，有他在这里，再想教训萧风他们必定是不现实了，毕竟宫九是宫家的人，既然出来了，就没道理再让宾客相斗的。

    巫歆雨点了点头，然后纵身飞起，关山月一直看着幽鬼，而幽鬼却是躲闪到了zuihou面，大家都以为他是不愿意跟那关山月面对，也就没在意，巫歆雨飞到半空中，长袖一扰，站在那里的关山月立马拔地而起，直接被她给带走了。

    大家伙都松了口气，只有萧风还在打量着挡在自己身前的那名男子。

    “诸位既然是来观礼的，就应该谨言慎行，不要徒添麻烦才是。”

    男子转过了身来，这是一个四十岁多一点的中年人，身材健壮，面容普通，能够跟巫歆雨打个照面的绝对不是弱者，杨斌急忙行礼道：

    “前辈莫怪，此番的纠葛确实不怨我们，是那姑娘挑衅在先。”

    “什么原因我不想知道，诸位都是为了我家小姐来到这里，希望不要让我们难做。”

    说完，这个名叫宫九的男子就径直离开了，自始至终，他都没有拿正眼看萧风他们，而且他去的很急，仿佛一刻都不愿意久待。

    “牛气个什么劲，还不是会死在我前头。”

    沈冰撅着嘴很是不爽的嘀咕道，萧风回头看了一眼，却是发现幽鬼站到了zuihou面，不禁摇了摇头，萧风看着杨斌道：

    “咱们在哪里休息，前面带路。”

    杨斌不得不佩服萧风的镇定，一番小插曲之后，众人终于来到了下榻的地方。

    宫家底蕴十足，即使是招待客人的，这屋子里的装饰摆设都奢华到了极点，萧风只是粗略的扫了一眼，就急急的将幽鬼拉进了内室。

    “什么时候能联系上小梅？”

    萧风有些急迫的问道，幽鬼似乎对萧风刚才的行为还有不满，只是撇了他一眼就不再理他，萧风等了几秒钟没动静，不禁冷哼道：

    “我知道你生什么气，不就是堕了你小情人的面子嘛，大不了你打我一顿。”

    “什么小情人？萧风，你怎么这么无赖！”

    幽鬼气的站了起来，萧风撇嘴道：

    “我把你当朋友，既然是朋友，我就不能看着你在我眼前被伤到，别说那个是你的红颜还是情人，就是你老爹，我也照打不误！”

    萧风挺胸抬头，目光灼灼，幽鬼顿时再也生不出气来，只能摇头叹气：

    “我怎么就有了你这么一个朋友！”

    “你只有我这一个朋友，你还是偷着乐把，快点告诉我，什么时候能联系上梅梅。”

    萧风大大咧咧的样子着实不是幽鬼能计较的起的，蹙着眉头沉思了一会，幽鬼低声道：

    “最快也要今天午夜。”

    “成，那我等你消息，要是今天晚上联系不到她，我就自己去找她！”

    萧风沉声道，幽鬼急忙劝阻到：

    “你千万别乱来，这里是宫保山，到处都有机关符阵，你用五行遁术也不可能潜的进去，更何况现在宫如梅在那里，你也不知道。”

    “一处一处的找呗，你忘了我是干嘛来的。”

    萧风满不在乎的说道，幽鬼翻了个白眼，只能赶紧想办法联系。

    萧风窃笑着走了出来，外间的杨斌他们也是在笑，一个个笑的前仰后合，还透着一股坏坏的味道。

    “你们这是说谁的坏话呢？这么开心？”

    萧风故意板着脸走了过来，几人笑盈盈的叫了声堂主，然后曲明就凑了上来，一阵子吐沫横飞，听完之后，萧风不由得多看了杨斌一眼。

    原来，趁着萧风跟关山月闹腾的时候，杨斌让郭达跟曲明散布消息去了，而散布的这个消息，正是那水族水清流于水柏涵的风流事，男女偷情已经够吸引眼球的了，更何况还是断袖之癖，只怕今天这一晚过去，明天整个宫保山都会知道了。

    大家伙都有些暗自得意，甚至透着丝幸灾乐祸，但萧风却没有他表现的那么高兴，水清流是兔儿爷不假，他也确实被大家伙撞了个现行，但是这种事情，你不让别人看到，就只会成为谣言，而杨斌这么一做，谣言的成分就会大于事实。

    萧风当然希望宫家爱惜脸面就此取消婚礼，但是看这排场，只怕不容易，萧风暗自攥了攥拳头，关键时刻要是不行，他就强行掳走宫如梅，要让他看着宫如梅嫁人，他萧风做不到。