
    （二更）

    “萧风，你顶不住了.”

    不住骚扰萧风的幽鬼肆意的耍弄着自己手中的魔枪，他看的很清楚，萧风的灵力已经去了一半，对于遁武境的灵者来说，一半的灵力耗尽，几乎等于这场战斗的结束了，萧风咬着牙根瞪了一眼幸灾乐祸的幽鬼，不得不收起了斗御星空。

    那巨大无比的神臂一收，幽鬼立马变了模样，眼神狠辣无比不说，出枪更是不遗余力，本就斑驳不堪的地面，被幽鬼一连两枪捅到，地面上再次龟裂，而成功躲开两次的萧风也是后怕不已，如此凌厉的枪术，只怕他躲不了太久。

    心念骤起，萧风迅速的催动了五行遁术，随着一阵五彩的光芒冒起，萧风就在幽鬼的面前，消失了。

    “你终于用出五行遁术了。”

    幽鬼似乎早有准备，萧风消失在他的眼前不仅不见慌张，反而有一种隐隐的兴奋，这让隐遁起来的萧风有些不安，幽鬼挥舞着魔枪，虚刺了几枪，尽管空气被他的长枪刺得啪啪作响，但是萧风并没有挨到边，渐渐的，萧风开始怀疑，幽鬼是在虚张声势。

    不由得悄悄兜转开来，萧风寻摸起了自己丢在擂台上的摄魂刀，说是天下第一邪兵，但在萧风的心里，它就是自己保命的武器，摄魂刀紧紧地躺在一堆碎石当中，尽管萧风把它丢开，但它依旧在静静的等着萧风。

    同时将注意力放在这把刀上的还有幽鬼，对于比自己的鬼步还要神鬼莫测的五行遁术，其实要想对付也不是没有办法，最直接的就是封住萧风周围的五行灵力，失去了媒介，萧风仅凭自身是根本无法施展五行遁术的，还有一种办法就是用禁锢符将萧风困在一个特定的范围之内。

    在这个范围，尽管萧风依旧是隐匿的，但依旧可以施与打击。

    封住五行灵力，仅凭幽鬼自己根本做不到，而符文的代价又太大，所以幽鬼只能将萧风禁锢在一个特定的范围之内，用一个禁锢符来解决萧风这棘手的五行遁术，而这个范围，无疑就是摄魂刀所在的位置。

    从一开始，幽鬼就算定了萧风必定会回去找他的这把刀，所以他早早的就将禁锢符放在了邻近的一块石头上，这些准备工作，是他被斗神拳打中之后才做的，所以萧风根本不知道。

    萧风悄悄的游走到了摄魂刀跟前，以迅雷不及掩耳之势迅速的出手，一把就将黑色的长刀拔了出来，但就在这一刹那间，一个大约五米的光圈平地而起，光圈呼的一声围拢成了一个半圆形的罩子，将萧风堪堪困在了其中。

    “你上当了！”

    幽鬼一个纵身跳到了光罩外面，尽管依旧看不见萧风，但他很笃定，萧风被他困在了这罩子当中。

    “佩服。”

    萧风收起了五行遁术，在光圈乍起的一刹那，他就意识到这是禁锢符，幽鬼的算无遗策，让他不得不佩服。

    看着萧风出现在自己算计haode地方，幽鬼有些略微的得意，尽管此时的他看上去异常的恐怖，但他依旧露出了一丝笑来。

    满嘴獠牙的笑容看的萧风不禁抽^动了一下眼角，幽鬼缓缓地将手中的长枪伸了过来，枪尖对准了禁锢中的萧风。

    “到现在，我反而不想杀你了！”

    幽鬼突然说道，萧风呵呵笑了起来，他自然不会以为幽鬼真的就此放手，说这话，不过是坚定一下自己动摇的心境，该出手的，依然会出手。

    枪尖上徐徐的凝结出了一层闪亮的电光，萧风满脸笑意的盯着准备放杀招的幽鬼，缓缓的说道：

    “我跟你打赌，我死不了。”

    “有意思，你是在求我么？”

    幽鬼乐了，萧风也乐了，那张阳刚俊逸的面庞上，开始缓缓地爬出一些血色的符文篆字。

    幽鬼愣住了，他死死的看着萧风，那双幽蓝色的眸子里满是不可思议:"你也有图腾？”

    “从我离开家乡的那一刻起，我就发现，这图腾实在是太不罕见了，谁又没有呢？”

    萧风自嘲般的笑了笑，一股不属于他的liliang开始逐渐的冒了出来，萧风的图腾依旧处在第一个阶段，仅仅是浮现咒文，但饶是第一个阶段，那股liliang依旧让变身为魔吼的幽鬼惊忌不已。

    幽鬼的手臂不由自主的颤抖了一下，这不是他在颤抖，而是属于魔吼的那一部分生出了恐惧，幽鬼眸子一闪，有些急切的问道：

    “你这是什么图腾？”

    萧风嘿嘿一笑，此时那张脸多少也有些恐怖，毕竟布满了血色的符文，更何况他的眼睛正在逐渐的充^血，那邪异的笑容中，幽鬼仿佛看到了比他还要恐怖的存在。

    “你的枪是千年老二，你的图腾，依然是千年老二。”

    萧风颇有些恶趣味，肆意的凌辱了一下幽鬼，萧风那布满符文的双手开始缓缓的落在了半透明的光罩上，幽鬼情知自己不能再等，急忙按耐住了来自于魔吼的那丝恐惧，咬牙向着萧风刺出了这一枪：

    “雷术，闪电枪击！”

    这才是幽鬼最强大的一招，在他刺出枪尖的一刹那，数以千计的闪电从天而降，演武场已经被萧风捣毁的七七八八，在这闪电落下的一刹那，更是轰然倒塌，足足几十米的范围被闪电完全覆盖，那震耳欲聋的电击声让守在外围的曲明等人不由得双^腿一软。

    “太不可思议了！”

    曲明结结巴巴的看了看那雷电密布的场景，幽鬼的强悍着实超出了所有人的想象，这还是一个遁武境的武者么，这几乎能跟圣武境的高手相提并论了，所有人默默地注视着那片闪电，同时对于跟幽鬼鏖战在一起的萧风，战堂的所有人都折服了。

    他们是知道萧风原本的境界的，这种越境的挑战，本身就是奇迹，能逼得幽鬼使出这样的招数，那更是奇迹中的奇迹，如果说萧风闯龙门阵带给他们的是感动，分享天级武技是感激，那么现在的萧风，带给他们的就是完完全全的征服。

    萧风用他独有的勇气，魅力，以及那凶悍无比的实力，臣服了战堂中的所有人。

    闪电依旧在继续，但雷电中的萧风却是一脸的泰然，根本不在乎那从空而降的闪电。

    幽鬼愣住了，即使萧风激发了比他还要恐怖的图腾，也不可能完全规避自己的liliang，这是怎么回事？

    萧风缓缓的张开了右手，幽鬼的目光瞬间直了，那是一颗龙眼大小的珠子，作为斗士堂的堂主，幽鬼自然认得。

    “离木珠！”

    幽鬼恍然大悟，有如此珍宝在，萧风完全可以规避一切的木系liliang，不要说是自己的闪电枪击，恐怕是真正的天雷他也不会害怕。

    “你还有什么招数？”

    萧风无比淡定的问道，幽鬼握了握拳头，萧风身上泛着一股远远暴戾过自己的图腾liliang，虽然萧风隐而不发，但是幽鬼清楚，萧风一出手，自己必当一败涂地，幽鬼咬了咬牙根，有些落寞的笑道：

    “我低估你了。”

    “没有，你只是高估了自己。”

    萧风十分臭屁的扬了扬脑袋，其实他已经是强弩之末，他根本没办法用图腾liliang来对付幽鬼，之前就说过，遁武境的灵者一旦消耗过半的灵力，战斗就已经结束了，萧风此时的灵力已近枯竭，如果他不想自己修为倒退，收手是最haode办法。

    幽鬼当然看不出这些猫腻，被萧风一再的对峙，他已经没了那原本的睿智，更何况激发第二阶段的图腾，幽鬼原本的一些意识已经被魔吼替代，天然的畏惧让魔吼根本生不起对抗萧风的念头，幽鬼自然会生出无力感。

    对于萧风的奚落，幽鬼无力反驳，只是冷笑了一声，横枪道：

    “我不会向你认输，动手吧，杀了我！”

    “打和吧！”

    面对幽鬼的死不认输，萧风突然抬了抬眼皮，语气十分缓和的说道。

    “什么？”

    幽鬼似乎听叉了。

    “我说打和！咱们算平手。”

    萧风焦躁的吼道，幽鬼放下了横着的长枪，迷惑不解的道：

    “weishenme？”

    在他看来，自己失败是注定的，死亡也是注定的，在这场战斗中，他不止一次的向萧风使出杀招，哪怕是个温和脾气的人，也会被激起杀心，但萧风居然说打和。

    “哪有什么weishenme，我不想打了还不成么？”

    萧风翻了个白眼，身体上滚动的血色符文开始缓缓的消失，幽鬼这才相信，他真的是收手了。

    “不行！一定要分出个胜负！”

    幽鬼厉声喝到，萧风瞟了他一眼，轻声道：

    “你是白^痴么？你死了斗士堂怎么办？虽然我这个战堂是顶在你前面的，但是你斗士堂要是乱了，光凭我能顶得住魔族反攻？”

    萧风的话问住了幽鬼，幽鬼光惦记着自己的声誉了，却是没想到他要是不在了，学院的顶梁柱斗士堂可就危险了。

    幽鬼神情复杂的看了萧风一眼，再次问道：

    “你真的愿意打和？”

    “本来就是打和，不在于我愿意不愿意。”

    萧风看到幽鬼的眼中已经没了战意，这才暗地里松了一口气，他刚才说那些话，不过是为了劝幽鬼收手，他根本没想到那么深远的问题上，但是幽鬼一收手，萧风立马就意识到自己所想的也不是没有道理，在这个节骨眼上，他嗝屁了不要紧，要是幽鬼嗝屁了，那麻烦就大了。

    随后萧风就想到了离木珠，他一直想不明白火百烈把这种等级的宝贝给自己对付幽鬼，仅仅是为了出口气么，现在一想，萧风陡然明白了过来，火百烈是想要幽鬼死！