
    (一更！）

    “死到临头还要嘴硬，不知好歹！给我破门！”

    中年人似乎被激怒了，一声令下，房门没动静，萧风一直注视着的那块墙壁却是“腾”的一声晃动了开来，而随着这声晃动，密密麻麻的裂缝仿若是蛛网一般分布在了墙壁上，而萧风贴在那里的符咒也是黯淡了不少。

    罗素素扁了扁嘴角，心里不禁嘀咕，人类果然是狡诈阴险，明明喊着破门，却冲着墙去了，萧风手中的流云剑在墙壁晃动之后瞬间就刺了出去，只听得一声闷`哼，墙外有人被刺中，萧风收剑再刺，外面的人已经被拖开了。

    “你怎么知道他们要撞墙而不是破门？”

    罗素素实在忍不住了，萧风这未卜先知的能力太过妖孽了，虽然心里明白萧风不可能做出解释，但罗素素实在是想问个究竟。

    “灵力感知。”

    萧风看了罗素素一眼，眼神里带着一丝淡淡的蔑视，罗素素登时犹如吞了个苍蝇一般的难受，灵力被抑制，她已经忘了灵者的本能，全然没意识到，在灵者的感知范围之内，能藏身的，只能是境界更高的灵者。

    “再撞！”

    门外的中年人已经有些歇斯底里了，他连萧风的面都没有见到，手底下的武者就折了个七七八八，这回撞墙的还是个灵者，中年人不禁面容阴沉，一脸的横肉狞了起来，一个身材细小的灵者闪了过去，浑身鼓起了灵力护罩，狠狠地向着另一边的墙壁撞了过去。

    萧风冷笑了一声，脚步轻移，剑尖就对准了那面墙壁，急冲而来的灵者激发出了全身的灵力，瞬间，在萧风的灵力感知中冒出了一个强烈的光团，萧风吃了一惊，急忙后退，“腾”的一声，墙壁应声而破，一个人影窜了进来，直直的扑到了萧风面前。

    抬手一剑，流云剑准确无误的穿过了这个人影的胸口，定睛一瞧，萧风不禁抿了抿嘴唇，这是一个三十岁出头的灵者，境界大概在领武境，为了破开墙壁，他竟然强行催动了自己所有的灵力，相当于自爆，就算萧风不刺这一剑，这人也活不了。

    墙面上露出了一个很大的缺口，可以让两个人从容进来，“刷刷刷”的几道人影闪过，眨眼的功夫，四名灵者就窜了进来，他们穿着灰色的短衣，腰间别着匕首，手里提着短剑，一看就是久经战阵的老手。

    萧风蹙了蹙眉头，往后退了几步，将坐在地上的罗素素抓了起来，进屋的四名灵者只是戒备，过了一分钟左右，一个穿着蓝色长袍的中年人脸色不善的走了进来，一眼看到萧风，这人先是打量了一番，随后才咬牙切齿的说道：

    “阁下难道以为，区区几张符咒，就可以阻挡我等？你可知道，你惹的是什么人！”

    “我就说过你不是好人，区区几张符咒确实不能阻挡你们，但是几十张呢？”

    萧风笑盈盈的看了过来，中年人脸色微变，急忙向着四周看了过去，只见的屋子里边边角角都贴上了符咒，对于熟知符咒的中年人来说，这些符咒他都认得，其中大多都是起爆符跟连爆符，剩下的则是防御符咒。

    中年人脸颊微微抽`动，脸色不自然的笑道：

    “年轻人不要冲动，我来是想请你去见一个人的。”

    “天皇老子让你来请我，我也不稀罕，更何况，不冲动，我还算是年轻人么？”

    萧风厉声一笑，手指跳出了一朵火焰，“砰”的一声，火焰弹到了最近的一张符咒上，接着萧风一把揽住了罗素素，化作了一阵五彩的光芒消失在了屋子里，中年人目呲欲裂，大喊道：

    “快走！”

    走字刚出来，整间屋子瞬间化为了虚无，起爆符是通过符咒引爆小范围内的天地灵气，而加上连爆符，起爆符的作用就会大大的加强，而在这间小小的屋子里萧风放了不下二十张起爆符跟连爆符，等于是把十米范围内的灵气都给引爆了。

    灵力爆炸没有震耳欲聋的响声，有的只是刺眼的光芒，然后瞬间消弭，罗素素大睁着眼睛，整座客栈都被夷为平地，没有任何的残垣断瓦留下，就好像是凭空消失了一般，萧风未做停留，扯着呆愣的罗素素一路狂奔，很快，就出了街口。

    “把他给我逼出来！”

    一声历喝，数道利箭扎到了地面上，萧风眉头一皱，紧跟着情形就发生了变化，五行遁术速度越来越慢，周遭的土系媒介仿佛消失了一般，很快，萧风就不得不停了下来，眉头紧蹙着看向了上面。

    “怎么不走了？”

    罗素素悄声问道，萧风叹了口气，沉声道：

    “他们用了钢化符，我的遁术，没用了。”

    “钢化符？那可是地级符咒，这些到底是什么人？”

    “我不是说了么，不是好人！”

    萧风搂着罗素素的腰`肢，纵身一跃，登时破土而出，同时腰间的流云剑飞刺而出，明亮的月光下，几个淡淡的人影躲闪不及，立马被萧风的剑刃扫到，地面上稀拉拉的一阵血迹滴落，四五个人影倒滚了出去。

    “抬头看看上面。”

    声音从高处传来，萧风定睛一瞧，不禁头皮发麻，只见的数十名弓手立在街道两旁的屋顶上，或高或低，明目张胆的站在那里，一支支箭簇，牢牢地锁定着自己，而那个说话的人，就在自己对面的房子上面。

    一袭长衣，外罩暗金色披风，面庞威武，目露凝光，萧风肃然一惊，直直的看了过去，眼神中满是仇恨：

    “萧天逸！”

    “五郎，别来无恙啊！”

    这个立在高处的男子正是从沐阳城逃走的萧天逸，萧风一直想要寻找他，但苦于没有任何的线索，却没想到，他会在楚城出现，而且安排人暗杀自己。

    “你很惊讶啊，怎么，看见叔叔，也不见礼的么？”

    萧天逸抖了抖眉毛，萧风咬了咬牙根，冷哼道：

    “天宫有路你不走，地狱无门你闯进来，萧天逸，今天，就是你的死期！”

    话音刚落，萧风就飞窜了出去，罗素素还未反应过来，数道飞箭就钉到了她的面前，那些箭枝比一般的腰粗，而且箭身黝`黑，箭杆上可以看到明显的符文痕迹，每支箭都是深深的钉到了地面底下，只留个羽翼在外表。

    破甲箭！

    罗素素心里一动，赶忙向着萧风看了过去，只见的无数的箭枝在追踪者萧风的身影，但萧风飘忽挪移，身法精妙到了极点，愣是躲过了所有的箭枝，随着一声历喝，萧风暴跳而起，瞬间窜上了墙头。

    萧天逸似乎有些意外，眼看着萧风纵剑斩下，萧天逸突然身子一错，从他身后窜出了一个身材矮小的灵者，“腾腾腾”的一串闷响，那矮小的灵者灵动无比，双手上戴着一副赤红色的拳头，快速的出拳使得拳影叠成了一片，萧风借势而下的这一剑，就被这一阵快拳轻松的破了去。

    脚步蹬蹬蹬的退了好几下，萧风差点直接跌下这座屋顶，好在他止住了身势，定睛再一看，那些弓手们已经再次对准了萧风，萧天逸微微一笑，抬手到：

    “不要射杀他，我要活的！”

    那身材矮小的灵者回看了萧天逸一眼，扭头望着萧风道：

    “小子，束手就擒吧，在我火罗刹的手下，你就算不死，这辈子也会称为废人。”

    “火罗刹！”

    萧风心里微微一惊，这个火罗刹江湖成名已久，乃是出自神龙门的高手，修为在圣武境，单是境界，就完压萧风，更不要说他那一手的拳术出神入化，萧风深吸了一口气，突然诡秘的笑了起来：

    “火罗刹，我师傅向你问好。”

    “你师傅？是谁？”

    火罗刹停住了脚步，好奇的问道，萧风笑而不语，突然手臂上缓缓地凝聚出了一只龙爪，龙爪呈青色，栩栩如生，火罗刹的神色顿时一变，沉声道：

    “你是神龙三老的徒弟？这不可能！”

    “不错，我不认识什么神龙三老。”

    萧风的龙手是在骷髅岛学的，而教他龙手的那个人，却是比杀神夏宇飞还要让人闻风丧胆的人物，像火罗刹这种灵者，脱离宗门，独自闯荡江湖，最为忌惮的就是那种天不怕地不怕的超级强者，萧风是在赌，赌那个人的凶名，也是在赌自己的活路。

    “不是神龙三老，那就只有一个人了。”

    火罗刹的心境已经开始震动了，萧风明显感觉到他的灵力波动不太正常，萧天逸微微一惊，沉声道：

    “他根本就没有师傅，你别被他骗了！还不赶紧拿下他！”

    火罗刹犹豫再三，始终没有动手，萧风手上的龙手再次一变，只见的一条青龙咆哮而出，半空中盘旋了好几秒钟才消失，火罗刹神情顿时一变，这是幻龙手，龙手第四式，在神龙门，有能力教三式以上的，除了神龙三老，就只有那个让人闻风散胆的人物。

    “修罗，果然是他！”

    火罗刹脸色发白，突然一转身，对着萧天逸抱拳道：

    “你的东西我会全数奉还，就此别过！”

    说完火罗刹纵身而出，直接消逝在了夜色中，萧天逸脸色青白变幻，那表情要多尴尬有多尴尬，萧风笑盈盈的看了过来，满是嘲笑的意思，但是心底里却是着实舒了一口气，因为修罗早在萧风离开骷髅岛的时候，就已经死了。