
    (二更！）

    这样的情形完全是萧风没有料到的，而且当初宫如梅破阵的时候似乎也没出现过，萧风恍惚了一瞬，感觉自己就快要晕过去了，脑海中突然一股清流，整个人瞬间又清醒了过来，这番变化说来长，实际上就在电光火石之间，杨斌几人虽然目光锁定在萧风身上，但除了看到萧风身子晃了晃之外，他们根本没觉察到异常.

    萧风松了口气，手掌还有微微的刺痛，下意识的就低头看了过去，但是这一看，却把他骇的魂魄齐飞。

    萧风眼底下，看到的不是自己的手，而是自己这个人，视线中，萧风稳稳的站在那里，握着龙骨匕的右手血迹斑斑，但却没有一滴落往地上，萧风震惊了，惶恐了，他只是在那些说书人所讲的演义中听说过灵魂出窍这等子事。

    但他从来没想过，如此离奇的事情会发生在自己身上，萧风深吸了一口气，他发现自己的意念跟身体虽说分成了两个部分，但是身体依旧是属于他自己的，就在他意念中吸气的时候，下面的身体，也吸气了。

    萧风开始逐渐的冷静下来，其实认真算起来，他并不是第一次灵魂出窍，在从沐阳城来帝都的路上，他就有一次被动的灵魂出窍，那次他差点被烧成灰，原本萧风都不太记得这件事了，现在一联想，不由自主的就看向了帝都皇宫的方向。

    “咦，那是什么东西！”

    沈冰突然惊叫了起来，萧风急忙看了过去，发现沈冰跟杨斌的眼神都不是看着自己的身体，而是在看着他意念所在的位置，萧风悚然，难不成，他们能看到自己的意念。

    “好像是一株树。”

    杨斌很是狐疑的喃喃道，乌罗眯起眼睛瞅了瞅，突然声音骤冷道：

    “这是灵根！”

    “啥？”

    其他三人着实吓了一跳，包括萧风自己在内，灵根出现在身体之外，一般只有两种情况，一是灵者死了，二是神武境的灵者脱壳神游，但这两种情况中，后一种很明显不会出现在萧风身上，所以大家都被吓着了。

    “乌罗，这是堂主的灵根？那堂主岂不是？”

    沈冰脸色大变，急忙向着萧风扑了过去，杨斌眼疾手快，一把抱住了沈冰，厉声道：

    “别慌，堂主的生命气息都还在，灵力波动也无异常，他活着！”

    “那这是怎么回事？”

    沈冰无比迷惑的问道，杨斌缓缓摇了摇头，三个人齐齐的看向了萧风，萧风这才明白，自己飘出来的意念，竟然是灵根。

    “堂主的灵根怎么有九根枝桠？”

    三个人三双眼睛，死死地盯着飘出萧风身体的灵根，看着看着，沈冰突然好奇的问道。

    杨斌不禁气道：

    “都什么时候了，你还有心数这个！”

    “九叶灵根！传说中的九叶灵根！难怪！难怪！”

    乌罗异常激动的大叫了起来，并且手舞足蹈，萧风忍不住嘴角微微抽^搐，杨斌则是瞪大了眼睛，仿佛看到了世间最稀罕的东西，这种传说中的极品灵根，他们可从来没奢望过能够亲眼见到。

    “几位胆子倒是不小，居然敢破阵！”

    一声冷喝，萧风的九叶灵根带来的震惊瞬间消散，杨斌最先回过神来，想也不想的就打出了自己的链刀，迅即无比的短刃飞向了昏暗的墙角，随着“扑”的一声，短刀仿佛打到了什么，杨斌使劲就是一拉，却没曾想将一个活生生的铠甲战士拉了出来。

    这是一个中年人，面阔目明，拉起的面甲没有遮盖他的容貌，所以萧风他们看的很清楚，中年人目光精明，杨斌的短刀被他掐在了带着手套的指尖，那手套银丝编制，价格不菲，杨斌不由得皱起了眉头。

    “先前放过了你们，没想到你们居然没被这九天御魔大阵给震死，反而在这里破阵，真是大出我的意料。”

    中年人缓缓说道，眼神一寸一寸的扫过来，突然目光一凝，定格在了萧风头顶的那颗小树上。

    “九叶灵根！这怎么可能！”

    中年**惊失色，他原以为只是几个不知好歹的家伙在挑衅符阵，但他完全没料到，九叶灵根会出现在这里。

    “保护堂主！”

    杨斌沉着冷静的下了命令，沈冰“嗖”的一下就掠到了萧风跟前，整个人直^挺^挺的挡在了萧风后面。

    乌罗则是手指微微晃动，纤细的情人丝“簌簌”的冒了出来，刹那间发丝乱舞，看上去颇有几分威势。

    “有点意思！”

    中年人抿嘴笑了笑，从震惊中回过了神来，但是眼神还是忍不住又瞄了萧风的灵根几眼。

    “看在九叶灵根的份上，我放你们一马，只要把这小子留给我，今天晚上我就当没见过你们。”

    中年人毫不掩饰自己的意图，灵者的灵根是可以相互吞噬的，对于正统，名门正派的灵者来说，吞噬灵根是好比吃人肉的极端恶行，有不少的魔族，正是因为抵制不了吞噬灵根加速修行的诱^惑，才会堕入魔道，从而成为魔族。

    眼前这个中年人流露出占有萧风灵根的意思，以魔族来说，再正常不过，但是对于杨斌他们，这却是极大的侮辱跟挑衅。

    杨斌怒喝一声，灵力激发，整条链子瞬间冒出了刺眼的金白色，这是金系灵力的特征，中年人眉头微微一皱，因为在杨斌激发灵力之后，他的指间冒起了黑烟，而那把散发着金白色光芒的短刃，不禁滋滋作响，还在剧烈的晃动。

    “不知死活！”

    中年人冷声喝骂了一句，就像是甩臭虫一般的将杨斌的短刃给甩了出去，随后光芒一闪，中年人单手虚握，只听得“当”的一声，一把巨大无比的长刀落在了他的肩头，那是一把足有两米长的巨刀，双面开刃，乍看上去仿佛是闸刀一般。

    “斩首刀？”

    乌罗神色一变，瞳孔微微收紧。

    “咦，还有识货的。”

    中年人略有些意外，但是随后长刀一挥，一股强劲无比的黑气伴随着刺耳的尖叫飞驰了过来，杨斌急忙躲了开来，但是这股黑气并没有停止，而是一直向着沈冰打了过来。

    “啊，哞，咪，呐，吽！”

    沈冰双手合十，眼中猛地释放出了两道光彩来，插在腰间的短杵自动飞出，“砰”的一声，短杵冒着刺眼的金光落在了沈冰的身前，并且随着他口中的真言，一连荡出了五层光圈。

    五层金色的光圈肉^眼可见，没过去一层，就将黑气削弱一层，那黑气堪堪到达杨斌之前的位置，就被金杵全数化解。

    中年人横刀而战，嘴角扬了起来：

    “有趣，有趣！降魔师！”

    沈冰冷笑了一声，金杵“突突”的转动了起来，金光四射，比起杨斌的链刀来，这金杵，可华丽多了。

    “大胆魔族，我乃降魔龙族沈氏传人，还不速速就擒！”

    “hahahaha，要我就擒？如果是沈清风那厮的话，也许我会忌惮几分，但你这小娃娃，学艺不精那！”

    说着中年人脸色微变，手中的巨刀“砰”的一声斩了下来，沈冰被他口中的那个名字给震住了，沈清风乃是沈冰的祖爷爷，现任的沈家家主，已经活了两百多岁了，就算是沈冰，也只是打父亲那里听说过，这家伙居然直呼其名，沈冰愣住了。

    这一愣不要紧，那巨刀可是直直的从他头上斩了下来，原本两米的刀，在落下来的时候凭空长了十几米，直接伸到了沈冰的头顶，乌罗双手舞动，情人丝“簌簌”的缠了上去，将巨刀给活活拽住了，但是刺耳的金属之声，让每个人都皱起了眉头。

    “情人丝？帝国学院还有人用邪兵？”

    中年人笑了起来，同时脸色越发的狰狞，“啪”的一声，所有人都意想不到的情况出现了，乌罗的情人丝，竟然断了！

    先是一根，随后根根断开，乌罗因为力道失常，整个人倒栽了出去，而那中年人的巨刀，依旧向着沈冰砍了下来。

    沈冰完全有时间躲开，但是他若躲开，这刀就会砍到萧风，咬了咬牙根，沈冰举起了手中的金杵，“当”的一声，金杵瞬间冒出了火花，而沈冰双臂猛颤，随后直接跪倒在了地上。

    中年人hahadaxiao，对于沈冰这个八段的领武境灵者来说，他就像是打小孩一般，毫无压力。

    只见的中年人一手将沈冰压得不断下倾，一边瞅着杨斌跟乌罗。

    “真不知道你们这几个小子哪来的胆气，就这点本事，也敢来这里送死！”

    中年人狠狠一压，沈冰“砰”的一声趴在了地上，唯有金杵还在丝丝的抵挡着锋利的刀刃，杨斌甩出了链刀，往日里迅即无比的链刀对于中年人来说就好比是玩具，他只是一挥手，就把短刃给打的不知去向，而杨斌也是被这股力道给带的翻了出去，一连撞碎了不少地上的青石板。

    乌罗情人丝被毁，陷入了巨大的失落跟伤心之中，等他反应过来的时候，沈冰已经支持不住了。

    萧风焦急无比，他很想抽手帮忙，但是他根本动不了，他现在只是意念，身体还在一寸一寸的将龙骨匕送入符阵当中，让他眼睁睁的看着沈冰被劈为两半，萧风目呲欲裂，那化身的九叶灵根也是微微颤动。

    中年人hahadaxiao了起来，手上又加了一把劲，沈冰双臂咯嘣一声竟然是直接折断了，金杵顿时滚到了一边，巨刃轰然斩下！