
    (一更！）

    对于天秦帝国的皇帝bixia赢敏，萧风始终有一种不待见的感觉，尤其是在跟天启公主接触过之后，这种感觉就更深了，再次蹙了蹙眉头，萧风沉声道：

    “我不想去，可以么？”

    郭岚浅浅的笑了一抹，抿嘴道：

    “可以.”

    萧风顿时大感意外，他之所以那么说，实在是心里不乐意，但其实他也清楚，作为天秦的一个普通子民，皇帝要召见他，他根本没有理由，也不可能有理由去拒绝，但他没想到，郭岚居然这么顺利的就答应了。

    看着萧风愕然的神情，郭岚突然觉得很好笑，略有些调皮的眨眼道：

    “你不是伤势未好么，既然你伤都没好，bixia又怎么能强要求你去面圣呢？”

    “xiexie！”

    萧风由衷的感谢到，他看出来了，郭岚是在帮他，这种贴心的感觉，已经有好长一段时间没有过了，萧风不禁有些小小的激动，郭岚伸出白玉一般的手指，指了指自己对面的座位，萧风坐了下来。

    然后就看着郭岚倒茶，只是一个平常的动作，但在这个女子施展开来，一切都充满了美`感，萧风有些痴了，连喝的茶是什么味道都忘记了。

    “不去见bixia也没关系，但是这事情，你还是要做。”

    郭岚看着萧风喝下了茶，对自己也不是那么的疏远了，这才提起这个话茬。

    “事情？什么事情？”

    萧风回过了神来，带着一丝警惕的问道。

    郭岚眼神中闪过了一抹赞许，其实她刚才耍了点小手段，这茶也不是那么单纯，为的就是考验一下萧风，萧风能这么快的回过神来，着实让郭岚有些赞许，而郭岚不知道的是，萧风现在是九叶灵根，身负九叶灵根的灵者不仅百毒不侵，还对幻术，迷术，魅术有极强的抵抗力。

    郭岚不知道，自然把这当成了萧风的本事，当下从手中变出了一个腰牌，那牌子非金非玉，看上去极为的贵重，萧风不由得多看了两眼，接着一脸的狐疑，因为那牌子上写着“彪骑”两个字，一般带骑的都是军中的称谓，而萧风从来都没听说过萧家跟军队有什么瓜葛。

    “拿着，这是给你的，从现在开始，你就是天秦彪骑军的统领。”

    郭岚将牌子推了过来，萧风瞬间就傻眼了，彪骑军？统领？这是怎么个意思？

    萧风没有去接，满脸都是疑问，郭岚用指尖摩挲着牌子的边角，一边解释道：

    “魔族死灰复燃，大有卷土重来之势，这次他们在帝国学院吃了这么大的亏，只怕会把目光转到帝都，bixia希望你在帝国学院中择优取良，尽快的替帝国组织起一股忠于帝国的抗魔liliang，一旦有帝国不方便出面的时候，就是你们的用武之地了。”

    “学院不就是站在皇帝这边的么，何必多此一举？”

    萧风不由很是奇怪，帝国学院只是帝国两个字就表明这座学校跟天秦脱不了关系，萧风不明白皇帝让自己去组建一批人意义在哪里，跟洪天比起来，萧风实在是看不出自己的作用。

    “老师所庇护的，只有帝国学院跟封神大阵，而整个帝都，乃至是整个天秦，将来对抗魔族的重任，就要落在你的肩上。”

    萧风眨巴了一下眼睛，突然笑道：

    “我倒是忘了我卖`身给你了，只是我还没毕业，你们就急着把这么重的担子交给我，不怕我搞砸么？”

    郭岚依旧是那一抹浅笑，眼神清明的看向了萧风：

    “你在帝国学院的作为，已经表明你完全有这个能力担好这个担子，所以，我真不担心你会搞砸。”

    “xiexie你的信任，我尽力吧。”

    萧风接过了牌子，意思是就这样答应了下来，郭岚看着他把牌子放回了怀中，这才继续说道：

    “彪骑军的军费用度，武器装备都由天工坊供应，也就是我，你有什么要求，现在就可以提。”

    “真的？”

    萧风顿时眼前大亮，接下这个差事他并没有太大的兴趣，只是男子汉大丈夫，既然他当初答应了郭岚要为国效力，就不应该再反悔，所以萧风根本没指望这个所谓的彪骑军统领能给自己带来什么好处，但是郭岚这么一说，萧风浑身的血液都沸腾了。

    “我难道还会骗你不成？”

    郭岚有些不悦的蹙了蹙眉头，萧风haha一笑，连忙凑近道：

    “武器装备真能从你这里拿？”

    “没问题，要什么给什么？”

    “我听说天工坊有一种紫金啸天铠，我要八套！”

    萧风双手支着桌子，眼神灼灼的说道，他在试探郭岚的反应，郭岚抿了抿茶杯，不以为然的点了点头。

    萧风隐隐的有些激动，紫金啸天铠是有一次他来郭岚这里顺符咒的时候无意中看到的图纸，虽然只看了个大概，但萧风还是留下了很深的印象，这种铠甲并不是单纯的铠甲，而是一种灵器，并且是地字级别的灵器。

    这种铠甲穿在身上，同境界的灵者攻击可以直接忽视，防御力之强超乎想象，在经历了魔族反攻之后，萧风就认识到武器装备的优良直接决定着战斗的胜负，原本他就打算找洪天再要一些铠甲，但没想到郭岚居然给了自己这么大一个好处。

    “你可真敢要啊，整个天工坊，这种铠甲，也才五十套左右。”

    郭岚撇了撇嘴角，萧风也知道自己这是狮子大开口，地字级别的灵器，别说是少见的铠甲了，就算是武器，那也是价值连城的，更何况一开口就要八套，萧风正准备屈出四个手指，讨价还价一番，郭岚却是接着说道：

    “明天我派人给你送到学院去，还有什么要求没？”

    萧风大张着嘴，愣了足足四五秒钟才回过神来，郭岚十分淡定的看着他，手指绕着茶杯，等的很耐心，萧风瞅了瞅四周，有些鬼鬼祟祟的将手伸了过来，然后只看的光芒一闪，他的手中`出现了一块散发着五彩光芒的石头。

    “大地精魄！”

    郭岚不愧是帝国天工坊的主人，她一眼就认出了萧风手中的这块石头是极为罕见的锻造神器材料，饶是郭岚经历无数大风大Lang处变不惊，在这东西面前，还是露出了小小的惊容。

    “就知道大师识货，您看，这块大地精魄，在你天工坊，能打造几把武器？”

    萧风兴致勃勃的问道，郭岚镇定了下来，沉思了几秒钟道：

    “那要看你打造什么品级的武器了，要是神器的话，只这一块，我只有四成的把握打造出一把。”

    “神器成功率太低，随便点，只要是地级灵器就行。”

    萧风原本以为有了大地精魄就等于有了神器，但后来他跟宫如梅细细一查探，才发现，大地精魄是锻造神器的必要材料，但是神器的成功率却不是由大地精魄决定的，即使再多的大地精魄，也不能保证神器一蹴而就，在诸多的典籍当中，除了天神赋予的神器，人类锻造的神器成功率都是极低，萧风粗略的算过，自己把这一块大地精魄都用去，神器能锻造出来的几率都不到一成，虽然到郭岚这里有了四成，但萧风还是觉得希望渺茫。

    更何况神器虽然威力巨大，但是在实力没有增长到与之相称的地位，拿着这把神器就犹如走在荒山野岭的美貌小娘子，实在是太过危险了，所以萧风临时决定，不再打造神器了。

    “如果是天级灵器的话，一分为二，可以打造两把，如果是要打造地级灵器，就有些Lang费了。”

    郭岚认真盘算过说道，萧风略有些失望，他原来是想着，用大地精破打造天级灵器，怎么也能出个十把八把的，没想到竟然只能是两把，眉头蹙了一会，萧风沉声道：

    “那好吧，就两把，一把要鞭子，一把要情人丝。”

    “情人丝？这可是邪兵！”

    郭岚瞪了萧风一眼，萧风咧嘴笑道：

    “什么邪兵不邪兵的，只要用的人不是邪魔就好。”

    郭岚哼了一声，算是答应了下来，接着萧风就打算告辞，郭岚笑着摇了摇头，看着萧风离去，萧风走了没多久，如月就进来了，如月就侍候在卧室门外，萧风进去后她就一直守着，郭岚抿了几口茶，轻轻的伸了个懒腰。

    “大师，你太宠他了，上次他偷你的符咒你就没有追究，这次还让你帮他锻造邪兵，真是让人生气！”

    郭岚并没有接如月的话茬，而是开心的笑道：

    “你知道么，他说他喜欢我，haha。”

    如月神色一呆，过了几秒才反应过来，不禁跟着郭岚一阵笑，以手掩口，哧哧的道：

    “这小子可谓是色胆包天，也真是敢想。”

    郭岚笑的很开心，如月陪着她乐，但是眉眼中夹杂了几丝担忧，像郭岚这种女子，世间追求的人多了去了，但从来没有人能得到一个好脸，偏偏是这个愣头青一般的萧风，一再的让郭岚牵肠挂肚，此刻更是如此开心的笑着，如月隐隐的觉得，大师的心，似乎也跟着动了。