
    （二更！）

    夜色渐浓，各堂终于从喧嚣中归于了安静，在烈火堂那大^片幽暗的房屋遮掩下，一个个人影正在悄悄的移动着，为了不惊动那些不属于火族的弟子，今天烈火堂举行了堂宴，此时沉睡在梦乡中的，就是堂宴中被下了迷^药的.

    其实原本那些火族长老的提议是要用封喉必死的剧毒，但火百烈好歹跟这些人处了四年之久，他下不去这个狠心，只能假意应承，而是将药全部换成了迷^药，此时就算长老们知道，也不便向火百烈发怒。

    十位火族的长老前辈汇集在了火百烈的身旁，大厅里漆黑一片，站着十几个人实在诡异，火百烈深吸了一口气，压低声音道：

    “各路的关卡我已经派人拔了，咱们必须在一个时辰内拿下斗士堂，不然的话，其他各堂就会反应过来。”

    “斗士堂没了幽鬼就是一片散沙，一个时辰，太久。”

    不知道是哪位长老在说话，火百烈沉声回到：

    “咱们拿下斗士堂，就能通过斗士堂的传送阵直达封神大阵的阵眼，运用火族五灵真火，我们可以一举破开大阵，大阵一破，咱们的任务就完成了！”

    除了十位长老前辈，大厅里还有火百烈的亲兄弟以及数位亲信，众人被火百烈的这番话引得热血沸腾，封神大阵只要破了，天启城必定会毁于一旦，到时候整个天秦都会陷入混乱，火族趁机而起，凭借着上千年的休养生息，秣马陈兵，大好河山，新的时代就开始了。

    做完战前动员之后，火族弟子开始在各位长老前辈的引领下向着斗士堂前进，火百烈为这件事情准备了整整一个月，今天晚上各处关卡的守护是谁，怎么拔掉关卡，火百烈都做出了详细的jihua，等他们到了第一个关卡的时候。

    火百烈发现关卡已经悄然打开，而他安排的刺客们，却也没有露面。

    “堂主，咱们的人呢？”

    一名心腹悄声问道，火百烈思索了几秒钟，沉声道：

    “应该是善后去了吧。”

    关卡上不见一具尸体，只有血迹，显然这里争斗过。

    “磨蹭什么，抓紧时间！”

    一名长老有些不耐的喊道，火百烈收起了疑虑，一挥手，大批的火族弟子冲过了关卡。

    接下来的关卡几乎是同出一辙，直到zuihou一道关卡，才发现了尸首。

    只见的面目全非，肢体残破的几十具斗士堂尸首横七竖八的躺在关卡之上，火百烈派出的刺客也是死了十几名，粗眼一看，火百烈漠然道：

    “他们都是我火族的勇士！”

    站的近的一些人纷纷抚胸以示敬意，然后火百烈一挥手，火族弟子们一拥而上，纷纷向着石阶漫了过去。

    一千多人只看数字似乎不多，但是全部调动起来，密密麻麻的将石阶完全给覆盖了，火百烈不知道的是，就在他们冲上斗士堂的同时，其他原本浑然不觉得四大学堂，已然悄然带着属下弟子来了。

    更多黑压压的人头漫上了斗士堂。

    火百烈前脚进去，后脚诸葛景带队的四大学堂联军就摸了上来。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    与此同时，公子小白正跟那神秘的中年人飞速向着战堂挺进中，两人专走小道，恰好避开了大部队行进的火族，等两人到了战堂的时候，却是发现这里的守卫有些古怪。

    神秘的中年人纵身上前，抬手一记寒光飞过，藏在袖子里的短刃瞬间割下了一个守卫的头颅，那头颅咕噜噜的滚了开来，没有鲜血冒出，公子小白快不跟上，定睛一瞧，两人都傻眼了。

    这哪里还是白天的斗士堂弟子，这分明就是个木偶。

    “糟了，上当了！”

    中年人脸色一变，随即转身一记手刀砍向了公子小白，公子小白此时倒是聪明了许多，在意识到这是木偶之后，他就立马警觉到这个中年人只怕会翻脸，他肯定以为是自己算计了他。

    所以公子小白立马跳了开来，与此同时，十几道黑影从战堂周围的树木间窜了出来，眨眼的功夫，公子小白身边就多了十几个帮手。

    这些帮手虽说都是领武境，但好汉架不住群殴，一手难敌四拳，中年人情知上了当，如何还会死磕，他要赶回去向统领报信，以免大部队落入圈套。

    中年人跳步而走，突然身后两股劲风，斜刺里仿佛有什么东西打了过来，中年人急忙倒退，一个猛子扎到了石板上，只见的半空中“秋秋”的利刃飞滚，一柄连着铁链的短刀从黑暗中飞窜了出来。

    “大胆魔族，哪里走！”

    一声历喝，杨斌跟秦雪冲了出来，同时还有百余名斗士堂的弟子，公子小白脸色“刷”的就白了，如此阵势，明显是早有准备，公子小白眼神闪烁，自己的帮手们也是各个神情惴惴，斗士堂主管学院安危，落在他们的手上，非死即伤。

    公子小白掉头就走，那些帮手们也跟着就跑，杨斌早就看到了这边，一挥手，公子小白退去的地方又冒起了几十个人影，刹那间把公子小白的魂都给吓飞了。

    “那些也是魔族，一个都不要放走！”

    杨斌异常兴奋的喊道，他被安排留守战堂，原本他以为自己肯定什么收获都没有，谁曾想到，真的还有魔族摸^到战堂来，看来他们连垂死的萧风跟幽鬼也不放过。

    一时间喊杀声顿起，公子小白骇的脸色发白，好在他戴了面巾，不用担心被人认出来，只不过面对几十名斗士堂弟子，要跑出去，也绝非一件易事。

    杨斌这边先开了打，火百烈这边则就显得谨慎多了。

    斗士堂的内部架构火百烈早就烂熟于心，他更是安排好了火族弟子各自的任务，所以一进斗士堂，看上去纷乱的火族弟子们却是井然有序的分了开来，奔二层的奔二层，进屋的进屋，一时间千余人瞬间散在了斗士堂中。

    火百烈跟十余名长老前辈，以及火族中的精英，大概一百多人直奔斗士堂的核心，这里一般人根本无法知晓，这是帝国学院守护封神大阵的核心所在，两座能够传送百余人的传送符阵，直达封神大阵的阵眼。

    这是自打上次魍魉企图捣毁封神大战之后帝国学院做出的补救措施，整个学院当中，就只有洪天跟斗士堂的幽鬼知道，天晓得火百烈是从哪里得来的消息，总之火百烈等人直奔目标。

    紧闭着的石门闪着淡淡的光彩，石门无锁，但是门面上却刻着一副壁画。

    “解锁！”

    火百烈喊了一声，只见的一名火族弟子上前，手法熟练的描画起了壁画上的纹路。

    利用五行遁术将幽鬼拉着一起隐身的萧风瞥了一眼身旁的幽鬼，嘲弄道：

    “你这斗士堂保密力度不行啊，人家怎么连这门都打得开。”

    幽鬼又羞又恼，白了萧风一眼，才瓮声瓮气的回到：

    “他是我斗士堂的人。”

    “我得个天呢，你这斗士堂，内奸也太多了吧。”

    萧风一句话差点把幽鬼噎死，气恼的幽鬼不禁攥紧拳头威胁道：

    “你再唧唧歪歪，信不信我把你先掐死。”

    萧风撇了撇嘴角，一脸的贱笑。

    石门晃了几晃，然后缓缓开启，萧风拍了幽鬼一把，拉着他悄悄的向着火百烈接近，此时火百烈几人正目光灼灼的盯着开启的石门，每个人的眼里都充满了热切，石门开了有一半，突然门后面伸出了十几根黝^黑黝^黑的管子。

    火百烈等人幡然一愣，还是已经接近火百烈的萧风先看出了门道，不由得一声大喝：

    “我^草，符文弩！”

    这声大喝之后，他一把就搂住了幽鬼的腰，然后一阵奔腾的跳出了这狭窄的通道。

    火百烈瞳孔猛地一紧，这才意识到，急忙喊道：

    “快退，有埋伏。”

    “嗡嗡嗡”的闷响发出。

    那让人牙床发酸的恐怖弦声接踵而来，足有枪杆粗细的弩箭飞窜而出，在这超级杀器的面前，盔甲跟灵力护罩都是摆设，瞬息间肉体被贯穿的声音此起彼伏，同时各处的喊杀声都起来了，其他的地方埋伏也全部揭开。

    “他娘的！你这个傻^逼！你怎么不告诉劳资那后面是符文弩！”

    萧风暴跳如雷，二话不说对着幽鬼就是一阵怒骂，幽鬼面色发白，他也是惊出了一声冷汗，那种级别的符文弩，他也是无从抵抗，被萧风怒骂了一遭，幽鬼才怒声道：

    “你才是煞^笔！我怎么知道石门后面有那东西，要不是你要贪功，会有危险！”

    萧风被骂的一愣，偷袭火百烈是萧风的主意，毕竟能拿下罪魁祸首，这就是大功，萧风面色一红，狡辩到：

    “那你也没反对，你也是煞^笔！”

    “哎吆，我的天那，两位老大，你们在这吵什么吵？快上呐！”

    诸葛景不知从哪里冒了出来，扯了一把萧风喊道。

    “对啊，怎么忘了这茬了！”

    萧风已经收了五行遁术，这才一个猛子跳了出去，幽鬼撇了诸葛景一眼，跟着也跳了出去，诸葛景深吸了一口气，转而出来了，只见的整个斗士堂，上上下下，几乎每一层都有人在打斗，所不同的是，一方毫无特征，另一方则全部绑着散发着光芒的布条。

    这些绑着布条的，就是萧风跟幽鬼联系haode四大学堂的联军。

    各学堂的弟子哪里经历过实战，一打开，各个兴奋的跟打了鸡血一般，而萧风重新赶到火百烈这边，只瞄了一眼，就心惊肉跳。

    只见的那通道里横七竖八的躺了几十具尸体，有不少更是两三个串在一起，满脸悲愤的火百烈跳到了人群之中，奋力抵抗着，他已经不敢回头看，火族十名长老前辈，一通符文弩下来，只活了两个，损失可谓是极为惨重。