
    （二更！）

    萧风再醒来的时候已经是第二天了，对于前天晚上的惊天一战，萧风所有的记忆都停留在了敲响立钟的那一刹那，剩下的事情，都是杨斌转述的，据杨斌诉说，那突兀出现的八卦，将十余名合围洪天的魔族高手剿灭了一大半.

    虽然逃走了七人，但魔族受创极大，事后统计，被形神俱灭的九名魔族高手，基本上全是七段以上的圣武境灵者，其中更是有一名神武境的灵者，战果不可谓不彪炳，但帝国学院的损失也并不小。

    六名导师死在了上山的路中，暗组折损近百人，而学院校长洪天更是重伤闭关，总体来说，帝国学院付出的代价比起魔族不遑多让。

    “闭关了？看来死不了。”

    萧风听着杨斌说完，徐徐的松了口气，杨斌讪笑着道：

    “堂主，怎么说那也是校长，你这也太不当回事了。”

    萧风抿了抿嘴，一阵嘶声抽冷气中坐了起来，杨斌急忙将一个枕头垫在了萧风身下，然后继续说道：

    “原以为魔族已经是日落西山，但昨天一事，让我们都感慨良多，看来不加紧修行是不行了，以后再遇到他们，可就没这么haode运气了。”

    杨斌颇有些心有余悸，他们昨天晚上能活下来，自己都觉得是个奇迹，萧风呵呵笑了笑，也许是经历的生死危险多了，他并没有感慨什么的，而是颇有兴趣的问道：

    “对了，昨天晚上使出那八卦的是谁？”

    杨斌沉吟了几秒钟，然后摇头道：

    “不知道。”

    “额，不知道是什么意思？”

    萧风奇怪的问道，杨斌压低声音道：

    “这金色八卦大有蹊跷，使出八卦的人我们没有看到，后来就抬着堂主你下山了，而我们回来没多久，学院就派来了导师通知，万万不可把见到八卦的事情传扬出去，现在学院中大多数人，并不知道昨天晚上天上有过八卦。”

    “听起来貌似很诡异，算了，人家不想让知道我也就不打听了，反正不是敌人就好。”

    萧风并没有亲眼看到八卦，但仅仅从转述上，他也能猜得出帝国学院如此慎重的理由，能一举将九名魔族高手姣为齑粉，这样的术法，不禁让魔族心惊胆战，也让天下的各大宗门忌惮。

    “咱们的人，再有没有受伤的？”

    萧风接着问道，整个战堂笼统就八个人，郭达跟曲明被萧风留在了诸葛景身旁，沈冰双臂折断，后来的清扫魔族萧风处在昏迷当中，因此才多了这么一问。

    “除了沈冰就再没人了，好似幽鬼伤的不轻。”

    杨斌沉声说道，萧风暗自点了点头，杨斌瞅了瞅萧风，犹豫着道：

    “只是乌罗这次亏大了，他的情人丝被毁，实力大打折扣，而咱们从校长那里得到的铠甲，也是全数毁坏了。”

    萧风不由得撇了撇嘴，敢情就这么点家底，一晚上就败光了，沉思了几秒钟，萧风沉声道：

    “装备坏了可以重新置办，经过这次，我发现，上haode装备才是保命的最佳手段。”

    杨斌深以为然的点了点头，他被韩靖那一甩，如果不是身上穿着洪天给的铠甲，他早已经被摔的粉身碎骨了，尽管灵者都不提倡外在的防护，但是那种实打实的肉搏，多一点防护就是多一点生的希望。

    接下来的日子对于萧风就平静的多了，五大学堂的弟子，只知道烈火堂的堂主火百烈叛乱，而跟这件事情一起发生的魔族反攻，几乎被学院完全隐瞒了下来，值得一提的是，萧风跟幽鬼由于在这次对付火百烈反叛上居功甚伟，两人一人得了学院一枚英勇勋章。

    虽然仅仅是代表荣誉的勋章，但是近百年来已经没人得过了，所以战堂众人都觉得脸上有光，而私底下，学院也对战堂做了奖励，原本的供给待遇再次提升了一级，使得战堂真正成了学院中唯一一个不用考虑日常生计的堂口。

    萧风这一养伤，足足养了半个月，而这半个月里，萧谟时不时的就来看萧风，并且带来了关于郭岚的消息。

    “她要见我？”

    萧风听着六郎带来的消息，第一反应就是皱眉头，不知从什么时候起，他开始自己有意的远离郭岚，最初是萧风自惭形愧，觉得自己有些痴心妄想，而后来则是因为有了宫如梅，他开始忘却郭岚。

    但那种忘却，只是他一厢情愿的，内心中被占有的位置依然在，听到她的名字，听到她的消息，萧风还是忍不住的激动。

    “等我养好了伤再说把。”

    萧风支吾着说道，萧谟眼角含`着笑意，轻声道：

    “五哥你哪里还有伤，半个月之前你就是这么说的，岚姐姐已经托我催了你三次了，她对咱们家有大恩，五哥你就见一下嘛。”

    对于萧谟，萧风打心眼里是欢喜的，在郭岚的教导下，萧谟明显于他不同，知书达理，说话得体，就算是坐在那里，俨然也是一个贵族公子，举手投足间都给人一种大气上档次的感觉，作为哥哥，萧风很满意，而对于萧谟的请求，他几乎从来都不会拒绝。

    但唯有见郭岚，对于萧风来说，有些凶如洪水。

    “七郎再过几天就要进学堂了，五哥你可有段日子没回家了。”

    萧谟继续说道，将幼弟抬出来，萧风自然没话说了，只能硬着头皮答应了下来。

    而回家，准确的说是回郭岚的家，萧氏兄弟现如今在郭府已经不再是寄居的身份，郭岚将萧谟跟萧轲认为了干弟弟，他们已经成了郭府的主人，所以从门里进来的时候，管家跟下人们，很是恭敬的行着礼：

    “公子回来了。”

    “公子安好。”

    一路的公子叫的萧风有些莫名，如月似乎早就知道萧风要跟着萧谟回来，直接把萧风堵在了兄弟俩住的院落外面。

    “如月姑娘，越来越漂亮了啊。”

    萧风讪讪的笑道，如月却是撇嘴冷笑道：

    “你现在是学院中的红人了，我们郭府都请不动你了啊！”

    萧风一脸的尴尬神色，萧谟急忙替兄长解围道：

    “月姐姐莫怪，兄长他真的是有伤在身，今天好些了就来了，这就要去拜见大师。”

    “也就是公子你说的话我才信，你还等什么，走啊！”

    如月冷哼着瞪了萧风一眼，再不做纠缠，萧风苦笑着看了萧谟一眼，拍了拍他的肩膀跟着去了，萧风刚走，就听着萧轲急匆匆的声音从里面传了出来：

    “五哥在哪，五哥在哪？”

    等小家伙跑出门外，却没看到萧风，不由得就是一嘟嘴，一脸的失望，萧谟乐呵呵的拍了拍弟弟的脸蛋，跟他说萧风一会就来，萧轲这才重新笑了起来。

    没了萧谟在自己跟前，萧风发现郭府中的人看着自己的时候就多了一层陌生感，而且并不像之前那么的恭敬，萧风略微自嘲的笑了笑，也没放在心上，毕竟对他来说，只要是对两个弟弟好，他自己并没有多大的关系。

    如月一路领着萧风，始终昂着头给萧风一种冷淡的感觉，萧风有心搭话，却几次被如月挡了回来，萧风这才发现，自己的一再推托，已经惹恼了郭岚的贴身侍女。

    “进去！”

    如月冷冰冰的推开了房门，萧风定睛一瞧，怎么又是闺房？

    这在门外犹豫了片刻，萧风蹙着眉头到：

    “这不方便吧？”

    “什么意思？难道要大师沐浴焚香，在正厅里等你？你还没到那个地位呢！”

    如月瞪着漂亮的眼睛，没好气的埋汰到。

    萧风讪讪的笑了笑，低着头走了进来。

    这里不是他第一次来，但却比任何时候都要拘束，卧室分里外三间，正中的是客厅，左边的是书房，右边的则是卧室，房子很大，客厅摆着富贵人家才用得起的金楠木家具，装饰颇为典雅，萧风四处打量了一下，发现卧室房门掩着一条缝。

    萧风干咽了一口吐沫，推开了卧室房门，郭岚果然在这里，只是她并不是在床`上，而是背对着萧风，坐在梳妆台跟前。

    “你肯来了？”

    郭岚的语气中听不到责备，但也没其他的情绪，萧风呵呵笑了笑，拱手道：

    “让大师几次三番的邀请，实在是不好意思，但我身上的伤。”

    “不用装了，你伤的如何，我已经看过了，你不来，只是你不想来。”

    郭岚转过了身子，她穿着一身素色的长裙，身材高挑，黑色的长发就那么的披散着，少了平日里的高贵，却多了一份娇俏，也显得不再是那么的高高在上，萧风瞄了一眼，赶忙撇开眼神，有些慌乱的道：

    “大师错怪我了。”

    “是不是我做错了什么，才让你这么避之不及？”

    郭岚定定的看着萧风，那美的不可一世的面庞上涌`出了淡淡的怒色，萧风这才觉察到，郭岚实际上是生气了。

    “我・・・・”

    萧风吭哧了一会，然后突然面色微红的道：

    “我不见你，是因为我喜欢你，而且我知道，我喜欢你只是痴心妄想，但我没办法控制自己，所以，我只能选择不见你。”

    郭岚停顿了有几秒钟，萧风就好像是拼了命要干什么一般，面红脖子粗，鬓角边的青筋都憋了出来，说出这番话之后，他突然心里一松，那包袱，彻底的卸下来了。

    原来，也没有自己想的那么难，郭岚张了张嘴，想要说什么，萧风却是抿嘴笑道：

    “大师不用说，我心里知道，讲出来就舒服多了，大师找我来，可是有什么事吩咐？”

    郭岚看了看萧风，抿了抿嘴角，似乎是懂了，然后沉声道：

    “bixia要见你！”