
    （二更！）

    萧风去的快，回来的也快，前后不到半个时辰，萧谟张罗了一桌子的饭菜，热气腾腾的，萧风不禁蹙了蹙鼻子，食指大动，逗了逗萧轲就坐了下来，这是近一个月来，兄弟三人头次坐在一起吃饭.

    萧轲现如今不仅虎头虎脑极为壮实，皮肤光滑白^皙，就连郭岚派过来时候的侍女都有些嫉妒，谁能想到，半年前的这个孩子，饿的皮包骨头，就像是大头娃娃一般，萧风呵呵笑了笑，捏了捏萧轲的圆脸，然后看向了萧谟。

    现在的萧谟比起以前来更加的懂礼数了，坐在那里中规中矩，颇有名士的风范，萧风恍惚间仿若看到了萧天佑的影子，兄弟三人之中，不论是气质还是长相，最有乃父之风的就是萧谟了，萧风赞许的点了点头，家长里短的聊了起来，不时的hahadaxiao，这顿饭吃的很愉快。

    吃完饭睡了一夜之后萧风就动身回帝国学院了，萧谟跟萧轲已经习惯了萧风的这种来去匆匆，也并没有什么怨言，再加上郭岚对他们的悉心照料，萧风自己也放心。

    既然拿了个彪骑军统领的牌子，萧风就得把改办的事情办起来。

    首先他要做的，就是把战堂的一众人先拉进来，随后就是屠苏跟木满楼他们，学院里战堂只是一个堂口，而这彪骑军可是一份前程，更何况郭岚作为顶头上司，没有什么比这路子更haode了。

    萧风风风火火的回到了帝国学院，未作停留就去了神木堂，喜滋滋的他甚至不由得哼起了小曲，神木堂给人的感觉依旧是那么的冷清，但萧风一进来，就大呼小叫的招呼了起来，没一会儿，脸色古怪的诸葛景就从里间转了出来。

    “你怎么来了？”

    诸葛景十分小心的问道，萧风眨了眨眼睛，突然想着要不要把诸葛景拉进来，于是热情的靠了上来，眯着眼睛到：

    “景哥，我有份富贵送给你，你要不？”

    “富贵？什么？”

    诸葛景奇怪的问道，不由自主的往后退了一步，萧风这才发觉，诸葛景的反应似乎有些不正常，顿时蹙着眉头狐疑的问道：

    “出什么事了？”

    “你今天不在战堂？”

    诸葛景没有直接回答，而是试探着问道，萧风点了点头，诸葛景心里松了口气，赶忙问道：

    “你说有富贵送我，是什么富贵？”

    “是这样的。”

    萧风拉了一把诸葛景，拉着他坐下来，然后迅速的将自己组建彪骑军的消息说了出来，诸葛景不由大为的惊奇，在天秦帝国，军队最大的编制就是军，一个军的统领，那就是将军了，这职位可一点都不低，所以他狐疑的看了过来。

    “看这个。”

    萧风将腰牌抓了出来，诸葛景细细一看，这牌子确实是帝国天工坊的做工，做不的假，不禁多看了萧风几眼，沉吟道：

    “你让我想想。”

    “你要是来，这军师的位子就非你所属。”

    萧风拍着胸脯说道，诸葛景不禁笑道：

    “你演义传奇看多了吧，哪有什么军师，那叫参议。”

    “别管是什么，总之除了我，就是你最大。”

    萧风大大咧咧的说道，诸葛景眯眼笑了笑，鼓掌道：

    “这可是喜事，你坐一坐，我把屠苏跟小蛮找过来，你来也是找他们的把，大家一起高兴高兴。”

    “好。”

    萧风点了点头，然后诸葛景就忙不迭的出去了，诸葛景一走，萧风的眉头就蹙了起来，不对劲，绝对不对劲，诸葛景明显有什么在瞒着自己，能让他如此小心，又如此怕自己的，就唯有关乎宫如梅的消息。

    萧风如坐针毡，趁着诸葛景还没回来，直接就从窗子里跳出去跑了，神木堂处在半山腰中，跳下去就是帝国学院的广场，从广场上一路疾奔，萧风直接奔回了战堂。

    出乎意料的是，战堂众人全都围坐在大厅中的长桌前，就差一个萧风。

    “堂主，你回来了。”

    曲明站起来打着招呼，萧风瞄了瞄众人，笑着道：

    “今天不用修行啊，怎么都在？”

    “这不马上要吃午饭了，就都回来了。”

    杨斌打着haha道，萧风突然大怒，一巴掌拍在了桌子上，厉声道：

    “都当我是傻^子是么？平日里怎么不见你们一起回来吃午饭？你们这是要合伙瞒我了？”

    “老大，节哀顺变，我们也是在帮你想办法，哪想着要瞒着你。”

    曲明扁着嘴说道，萧风气呼呼的坐了下来，瞪了众人一眼到：

    “说，是什么事要你们帮我？”

    “老大，宫堂主，要嫁人了！”

    曲明话音一落，萧风仿若雷击，脸色先是巨变，随后就笑着道：

    “又在胡闹，这玩笑可开不得。”

    “老大，真不是玩笑，请柬都送来了，邀请各个堂口前去观礼，校长批准了。”

    说着曲明从后面拿过来了一份纯金的请柬，萧风瞄了一眼，神色骤冷，曲明急忙将请柬放在了桌上，退了回去，杨斌则是略有些嗔怪的瞪了曲明一眼，这家伙一点都搁不住事，不是说好了先瞒着的么？

    “老大，你别激动，咱们想办法。”

    曲明小声说道，萧风深吸了一口气，怒火渐渐的收敛，只见的他拿过了请柬，翻开看了起来，萧风刚开始看，诸葛景就风风火火的闯了进来，人刚进来，就急忙喊道：

    “你们记着，千万要瞒住你们堂主，不能让他知道，他要是知道了，那可了不得了。”

    曲明不禁挤眉弄眼的向诸葛景使眼色，诸葛景定睛一瞧，才发现萧风就坐在他们之中，登时就傻眼了。

    “景哥，坐。”

    萧风抬了抬手，诸葛景坐了下来，半个屁^股搁在了外面，时刻准备着暴跳而起，现如今的萧风可是今非昔比，他要是再发飙，那自己可就遭殃了，诸葛景心里惴惴的，萧风却始终没有一丁点暴走的意思。

    “xiexie大家关心，这件事情，萧某自己处理。”

    说着萧风就合起了请柬，然后拿着上楼去了，他这一走，满堂的人都张大了嘴，诸葛景更是不可肆意的看着萧风的背影。

    “诸葛景，你还好意思来我们这里！”

    杨斌突然发怒，大伙莫名的看了过去，杨斌继续说道：

    “你于宫如梅情同姐弟，她要嫁人的消息你肯定比我们先知道，现在请柬都发到学院来了你才想着要瞒，你可知道，这件事对于我们堂主，是多么大的打击！”

    杨斌一席话让大家明白了过来，诸葛景叹了口气，一脸苦涩的道：

    “各位，我比你们早知道一天两天又有什么干系，我能阻止这一切么？”

    “那你也该早点告知我们堂主，只要请柬不发出来，不还有一线机会么？”

    杨斌瞪着眼睛问道，诸葛景哑口无言，他确实比其他人早知道，而且不是一天两天，而是半个多月，在魔族反攻之前的一天，诸葛景就接到了消息，但那个时候他不能告诉萧风，因为他怕影响萧风的情绪。

    原本他以为还有时间，他还能劝得回宫如梅，但可惜的是，今日请柬发来，一切已成定局。

    所幸萧风还不知道，宫如梅嫁人，她自己是愿意的。

    诸葛景一个劲的叹气，杨斌他们也不好再指责，大家伙你看我我看你，都没个主意，还是乌罗说了一句：

    “不论怎样，我们都要站在堂主这一边，他要干什么，我们都要义无反顾的支持他。”

    “这还用说？”

    沈冰闪动着双眸，义愤填膺的说道。

    诸葛景灰头土脸的走了，他也觉得自己没脸再面对萧风，作为双方的朋友，诸葛景很难找到一个合适的位置站脚，而且这一次，宫如梅给他的信件上措辞十分的坚决，只是说一时糊涂才和萧风有了情缘，现在她要嫁人，绝然不会zaijian萧风，并且要他代自己说一声抱歉，这种话，诸葛景怎么说的出口。

    萧风回到了自己的屋子，柳烟正在细心的整叠着衣物，看到萧风回来，急忙帮他宽了衣，然后倒上了茶，小黑也是乖巧的飞了下来，吧嗒吧嗒的喊道：

    “主人好！主人好！”

    “好个鸟啊！”

    萧风长叹了一声，将请柬甩在了桌上，惊得小黑满屋子乱窜，然后萧风一头倒在了卧床^上，好似多日未眠一般，沉沉的睡了过去。

    这一睡就是整整一天，萧风醒来的时候天已经黑了，柳烟就坐在床头跟前，手中捧着一堆布料，心灵手巧的暗影女子，正在给他做着新衣，萧风抿了抿嘴唇，柳烟急忙放下衣物，拿过了一杯早已经晾haode茶，萧风咕咚咕咚喝了，然后抹嘴道：

    “帝都已经解禁了，你可以回去了。”

    “我？”

    柳烟愣住了，萧风坐起了身，将衣物穿好，一边擦脸一边说道：

    “我已经打听清楚了，对暗影一族的搜捕令过了，你可以安然离开了。”

    “主人是在赶我走？”

    柳烟站了起来，怔怔的看着萧风，萧风点了点头，沉声道：

    “xiexie你这段时间对我的照顾，这些金票是我给你的盘缠，小黑没办法让你带走，实在抱歉。”

    说着萧风将一沓金票放在了桌上，然后迈步走了出去。

    宫如梅嫁人的消息如果对萧风来说是晴天霹雳的话，那么宫如梅自愿嫁人就是在萧风的胸口剜了一刀，诸葛景努力的想瞒住这一点，但他却忘了，那请柬上娟秀的字体，是宫如梅亲自写的，一个人亲自写结婚请柬，还不说明一切么？