
    (一更！）

    如果罗素素不是在心防崩溃的情况下说出这些消息，只怕萧风也会嗤之以鼻，但是现在，宁可信其有，不可信其无，尤其是在顶梁柱一般的洪天身上，假如他真的有什么危险，那么这学院的天，天秦的天，都要塌了.

    “堂主，咱们怎么办？”

    杨斌最先镇定了下来，如果说罗素素没有撒谎，那么现在的情形就十分严峻了，该做什么，能做什么，就全凭萧风的主意了。

    “留下一个人看守妖女，其他的人随我去校长居所。”

    萧风眉头微微一蹙，沉声说道。

    杨斌看了萧风一眼，眼神撇开道：

    “那就秦雪留下吧，她受伤了。”

    萧风看了秦雪一眼，杨斌所说的伤其实没什么大不了，不由的就露出了狐疑的神色，乌罗看了沈冰一眼，两人齐齐说道：

    “就让秦雪留下吧，我们跟堂主去。”

    萧风呵呵笑了笑，然后点了点头，秦雪却是脸色微红，不依道：

    “我这点伤根本就不碍事，我也要去！”

    “算了，你就留在这里，给我好生看着那妖女，她还有用！”

    萧风笑着看向了秦雪，但是眼睛中却是不容置疑的目光，秦雪咬了咬嘴唇，默默的应了下来，眼角微微发酸，急忙转身走进了屋里。

    等秦雪进了屋，关上了门，萧风这才把斗士堂的那些人一起召集起来，这些斗士堂弟子都是事先从幽鬼那里借来的，萧风有着绝对的领导权，但他不想逼^迫任何人，看着个个急切的他们，萧风深吸了一口气，语气严肃的说道：

    “眼下校长危在旦夕，身为学院弟子，理当奋不顾身的前往救援，但此去，凶多吉少，我不知道还有几个人能看到明天的太阳，所以，我让大家自己选择，愿意去的，往正门走，不愿意去的，就留在这里。”

    萧风这话一出，上百人顿时呱噪了起来，义愤填膺的不可抑止，萧风望了望杨斌几人，低声道：

    “你们也一样，谁不愿意去，谁就留下，我不会怪你们。”

    “堂主，说这话就见外了，你难道忘了，咱们是兄弟。”

    杨斌微微一笑，乌罗默默的点了点头，沈冰没说话，但是拔腿就往门口去了，萧风不禁蔚然一笑，战堂建立虽然没多久，但这个兄弟的概念，已经深入了每个人的心中，萧风豪气顿生，振臂一挥道：

    “我们走！”

    百余道人影呼啦啦的冲向了祭坛的正门口，没有一个人留下，这就是年轻人的血性于勇气，站在屋里眼睛却一直看着屋外的秦雪忍不住热泪盈眶，能进入帝国学院的都是人中翘楚，蠢的基本上没有，就算是秦雪，也能看得出萧风他们此去等于是踏上了赴死的道路。

    但每个人走的都是那么坚决，留给她的只有背影，蜷缩在秦雪身后不远处的罗素素则是忍不住笑出了声，屋里屋外的并不隔音，况且萧风慷慨激昂的声音很大，所以她听到了萧风他们去往哪里，罗素素甚至有些兴高采烈，因为过不了多久，那个可恶的，魔鬼一般的萧风，就会死了。

    “妖女，你笑什么！”

    秦雪脸上挂着泪痕，转身冷冷喝问道，罗素素抿嘴不言，但那肿^胀的脸上依旧挂着笑意，秦雪银牙紧^咬，脸若寒霜的走了上去，没一会儿，刺耳的惨叫声就从屋子里传了出来，不少暗组的成员脸色微微一紧，不由自主的缩了缩脖子。

    从祭坛去往校长居所还有好一段路程，按照罗素素的说法，魔族此次反攻的主要目标就是洪天，除却魍魉教中的高手，几大邪^教都派来了长老级别的人物，务求将洪天击杀，而除了这些高手之外，其他的魔族liliang则用在对付洪天的增援上。

    罗素素就是其中的一员，她以几十名饕餮鬼围住祭坛，迫使守卫祭坛的暗组不敢妄动，就算洪天发出求援信号，为了祭坛的安危，暗组必然也抽调不出多少liliang，如此一来，学院的一条臂膀就等于给卸掉了。

    而除了暗组之外，另一个让魔族忌惮的就是学院的导师，这些导师大多都是成名的灵者，实力不容小觑，所以在校长居所的各个方向，都有近百名的魔族拼死守护，如果不是萧风误打误撞的来到了祭坛，擒到了罗素素，魔族的这个斩首jihua可谓是天衣无缝。

    一路上萧风等人行进的十分小心，但是一个魔族都没有碰到，直到离校长居所还有百余米位置的时候，萧风才感觉到隐匿在暗中的危险。

    “布阵！”

    萧风喊了一声，行军布阵他自然是不懂得，但斗士堂的弟子都懂，平日里的刻苦训练在这一刻展现出了成效，只见的百余人迅速的交错位置，短短的一分钟之内就形成了一个龙龟阵，龙龟阵，龙首龟身，阵型可攻可守，是斗士堂最常用的一种阵型。

    萧风跟杨斌等人则是迅速的闪到了旁边，他们在阵法上帮不了什么忙，站在人群中反而有干扰，随着龙龟阵的出现，黑暗中隐隐的透出了一些泛着红光的眼睛，随着一声凄厉的吼叫，十余名身着铠甲的高大男子冲了出来。

    萧风眼睛微微一眯，按照幽鬼^交给自己的法诀，指尖一捏，从身边的腰包里掏出了一张符咒，符咒微微一抖，无风自燃，萧风向着结阵的斗士堂弟子扔了过去，然后双手合十，几个指头迅速的交叉，一声大喝：

    “阵术，地动山摇！”

    瞬息间一股庞大无比的能量覆盖了结阵的斗士堂弟子，然后在龙吟声中，一只庞大无比的龙龟破空而出，这只龙龟足有十米高，几十米长，浑身闪着土黄色的光芒，龙首处胡须微颤，整个身躯若隐若现。

    “传说中的结阵术！”

    杨斌忍不住惊声说道，结阵术是上古流传下来的一种术法，这种术法在对抗魔龙祸乱中起了很大的作用，天生巨大体形的魔兽对于相对渺小的人类有着铺天盖地的毁灭力，为了应对这种劣势，领导人类的九位天神合力创造出了结阵术。

    结阵术又简称为阵术，它是通过多人结阵，符咒法诀配合，释放出超强威力的术法，比之单人的武技，术法来说，阵术更为强大，但在强大的同时，阵术的要求也更为的苛刻，结阵必须完美，不能有任何的失误，一个人走错，就会导致阵术无法成功释放，也只有斗士堂才能如此顺利的释放出阵术。

    轰隆隆的巨响伴随着不断明朗的庞大龙龟一步步向着黑暗碾压了过去，那百余名斗士堂弟子的身影已经若隐若现，而冲出来的十余名带甲魔族，更是连龙龟的身前都未冲到，就被地面上不断震颤的光圈给荡到了半空中。

    一时间人仰马翻，等再落下来的时候，这些带甲魔族面对的就是惨无人道的碾压。

    萧风几人紧跟在龙鬼的身后，所以他们能清晰的看到这地动山摇的超强破坏力，只见的地面仿佛是被犁了好几遭，铺在表面的青石板都变作了粉末混合在蓬松的泥土当中，一步步走过去，那些被碾成粉碎的带甲魔族一坨一坨的陷在地图之中，能看到的，只是一堆昏暗的红色，萧风深吸了一口气，挥了挥手，身后的几人顾不上惊讶，赶紧跟了过来。

    龙龟阵的强大着实超出了萧风他们的意料，一路的碾压，一路的无所顾忌，就算是拦道的树木房屋，也在轰隆声中轰然倒塌，萧风甚至能看到不少的人影在飞速的后退，那应该就是守在这里的魔族。

    最先派出试探的十余名带甲魔族被无情的碾压，显然给其他的魔族带来了恐慌跟惧怕，这个处在包围圈中的一个关卡，就这么的，轻而易举的被冲开了，萧风抬眼看了看，位于山顶的校长居所静静的沐浴在血色的月光中，听不到喊杀声，仿佛什么也没发生一般。

    暗地里满是狐疑，但是表面上萧风依旧镇定，关卡一被冲开，剩下的路就要好走多了，只是萧风提着的心还未放下，龙龟阵竟然开始松动了。

    “怎么回事？”

    杨斌赶忙问道，萧风定睛看了看，眉眼之间迅速的漫上了一股担忧：

    “阵术消耗太大了，他们快撑不住了。”

    杨斌顿时面色一白，萧风则是迅速的掐了个手势，大声喊道:"收阵！”

    随着这一声喊，那股笼罩在龙龟身上的庞大能量开始化作无数道细小的光芒，光芒飞速的向着现出身形来的斗士堂弟子飞驰而去，只见的一道道光芒透体而入，面现颓废的斗士堂弟子个个又生龙活虎了起来。

    而与此同时，那威力非凡的地动山摇也就此结束，杨斌不禁小声问道：

    “堂主，现在收阵，会不会早了些。”

    血色昏暗中，那些退却的魔族又凑了上来，杨斌有些担心，萧风则是脸色凝重的说道：

    “于其阵破毫无还手之力，还不如收了阵拼死肉搏，现在关口已经冲开，他们队形乱了，我们直接上山！”

    接着萧风振臂一呼，手中流云剑顿时出窍，火焰流窜之间，萧风仿若是一头疯虎一般，瞬间撞入了那一撮撮的魔族当中，杨斌不再迟疑，紧跟着冲了上去，短兵相接，一切的术法都没了用武之地，所拼的，只有平日里的苦修跟那血气之勇。