
    (一更！）

    “堂主。”

    沈冰弱弱的喊了一声，萧风却是冷冰冰的看着乌罗跟秦雪，并没有理睬沈冰，沈冰讪讪的走到了秦雪跟前，帮着她把火猛抬了过来，那边乌罗却是将曲明抱了过来，这两人伤的都不轻，秦雪只是稍微查看了一下，脸色就极为的难看了。

    “怎么样？伤的重不重？”

    沈冰担心的问道，秦雪咬了咬嘴唇，大眼睛水气弥漫，脸上浮现出了一丝悲痛，战堂的这几个人不仅一起经历过生死，修行的时候更是朝夕相处，说没有感情，那根本不可能，更何况秦雪还是个女子。

    “我看看。”

    萧风叹了口气，曲明跟火猛被抬过来的时候萧风就知道情况不妙，这两人的气息十分微弱，尤其是曲明，将手掌探到了曲明的额头，萧风缓缓的闭上了眼睛，灵力感知稍稍一流转，萧风就再次叹了口气。

    浑身筋骨尽断，五脏六腑全部震伤，这要是换了普通人早就死的不能再死，曲明是灵者，一口灵气吊着，也只是在熬时间，火猛情况稍微好一点，但依然属于濒死状态，萧风就算豁出自己的命，也救不回他们了。

    “救不了了，伤太重了。”

    萧风的结论让沈冰瞬间一颤，秦雪心里一疼，立马眼泪滚落了下来，到目前为止，整个战堂还没有经历过伙伴身亡，突然之间两个人不在了，这打击不可谓不重，就算是乌罗，神色间也浮现出了一丝悲伤，沈冰愣了几秒钟，突然抱住萧风的胳膊道：

    “堂主，你一定有办法，对不对？”

    萧风心中的悲切比之他们一点都不少，而且萧风还有一丝歉疚，虽然两人重伤将死是因为他们没有激活紫金啸天铠的缘故，但从头说起，他们也是为了萧风自己而落得这么个下场，萧风的内心宛如虫咬，他紧紧地攥着拳头，目光如刀，过了几秒钟，萧风沉声道：

    “送他们走，别让zuihou一段路受尽折磨。”

    萧风的话有些冷酷，但也是无奈之举，现在就算强自撑着两人的性命，也不过是给他们徒增疼痛，在没有神丹妙药的前提下，没有谁能改变这个结局。

    “能不能让我试试，说不定我可以医好他们。”

    罗素素怯生生的从断木后头探出了头来，小心翼翼的问道。

    “你这个妖女！”

    沈冰有悲无处发，瞬间将怒火洒向了罗素素，骇的罗素素急忙缩回了头去。

    “出来试试。”

    罗素素也就是临时起意，也许是看不得萧风那么的难过，总之她刚才站出来全然都是冲动，被沈冰骂回来之后才反应过来，正在庆幸，下风突然开口了。

    “你这是在作死，罗素素！”

    罗素素自己把自己骂了一通，然后磨磨蹭蹭的走了出来。

    乌罗跟沈冰都是眼色不善的瞅着她，原本最让她害怕的秦雪却是挂着满脸的泪痕，赌咒发誓一般的说道：

    “只要你能救活他们，我以后绝对不再动你一指头。”

    罗素素顿时眼前一亮，但随后还是看了看萧风的神色，关于自己今后的日子好过不好过，其实全然都在萧风身上，只要让他感觉到自己的用心，罗素素就不信萧风是个绝情绝义的人。

    聪明的罗素素并没有借此要挟萧风众人，而是什么要求都没提的就走到了曲明跟火猛的身边，两人已经处于深度昏迷当中，唯有心神还在受着折磨，但虚弱的身体，却无法让他们醒过来。

    “要救他们也不难，但是你们得有心理准备，我用的手段，只怕你们接受不了。”

    罗素素沉声说道，乌罗跟沈冰不明所以，秦雪只希望能救活他们，至于用什么手段，她根本不在乎，所有人都将询问的眼神递向了萧风，萧风是从骷髅岛来的，罗素素所用的手法，他多少能猜到一点。

    “你们到外边守着，有人靠近就示警，稍后我会让你们过来。”

    萧风思索了一下，决定还是支开他们，这几个人自小接受的都是正统的灵者教育，也许这个时候能接受罗素素所做的，但以后谁又能保证，更何况救活之后的曲明跟火猛如何自处，三人对望了一眼，悄然走了出去。

    他们多少猜得到罗素素所用的一定不是什么好方法，毕竟罗素素乃是纯纯的魔族。

    “只有这一次，下不为例。”

    正要准备施法的罗素素突然听到了萧风的叮嘱，睁开眼睛一瞅，罗素素嘟嘴道：

    “还有下一次？这夺魂塑体，可是损耗我自己的寿命的，也不听你说一声xiexie，哼！”

    萧风没有理她，而是撇开了头，罗素素懊恼的咬了咬嘴唇，自己把自己骂了个狗血喷头。

    所谓夺魂塑体，就是借助灵魂的liliang重新筑造肉`身，五行灵气虽然是天地之间最为纯正的能量，但要以纯净，生命力的角度出发，灵魂无疑是这世间最强大的能量。

    在骷髅岛，小到吞噬灵魂进行修行的魇魔，大到利用血祭重生的止戈，萧风见识了许多的黑暗手段，所以对于罗素素所要做的，萧风其实并没有什么抵触，在一阵冗长复杂的念咒声过后，一缕缕幽蓝色的能量从四周的水族尸首上飘了出来。

    刺耳的嚎叫以及虐心的面目让萧风不忍去看，虽然不抵触，但是萧风无法做到心安理得，夺取了他们的灵魂，这些人将彻底消失在天地之间，再也无法进入轮回，等于是把他们从这个shijie中抹去了一般。

    这也是这种手法被正义之士所痛恨的原因所在，而罗素素他们，这些所谓的魔族，就是追求这种邪恶的手段从而遭遇了泛大陆的抵制，整个施法的过程持续了半个时辰，曲明跟火猛的身躯渐渐的恢复了强壮，那些碰撞摩擦出的伤口也尽数消失。

    不得不说，这种手法十分神奇，萧风叹了口气，缓缓的向面色灰暗的水族尸首低了低头，罗素素有些诧异的看了看似乎在默哀的萧风，她还不知道，这个一出手就会伤人性命的少年，也有让人心暖的一面。

    “好了。”

    罗素素叫了一声，萧风抬起了头，定睛一瞧，罗素素的脸色明显比之前差了许多，以前的她，脸上泛着的是玉一般的光泽，但现在这光泽不仅不见了，白`皙的皮肤也呈现出了以种病态。

    “你不要紧吧？”

    萧风轻声问道，罗素素撇了撇嘴：

    “少假惺惺的关心我，你要是真感激我，就把我放了。”

    萧风瞪了瞪眼睛，闷声哼道:“你想得美。”

    罗素素翻了个白眼，站到了一旁，曲明跟火猛缓缓的恢复了气息，生命特征也强烈了起来，萧风松了一口气，一边上前去扶起曲明，一边低声道：

    “除了放你走，我可以答应你一个要求。”

    罗素素顿时眼前一亮，刚要雀跃，突然火猛醒了过来，只好压下了喜悦，在自己心中盘算了起来。

    “堂主。”

    火猛睁眼看到萧风，十分欣喜，随后一骨碌坐了起来，然后脸色一懵，上下一阵摸索，狐疑的道：

    “我怎么一点伤都没有呢？”

    火猛可是清楚记得自己被水柏涵一脚踹飞了出去，那家伙一脚能踩出三十米的裂缝，自己根本不可能毫发无损。

    “你还好意思说，这次要不是我赶得及，又刚好罗素素在这里，你已经去冥界报道了。”

    萧风冷哼着说道，火猛这才明白过来，感情他是被救了回来。

    火猛满脸的感激，却是一眼都没看罗素素，罗素素也不稀罕他会感激自己，她只是乜了萧风一眼，微微的扬了扬嘴角。

    “虽然你死里逃生，但我还得警告你。”

    萧风严肃的说道，火猛立马正色，一副全凭你教育的jiashi，萧风沉声道：

    “下次要是再忘了激活紫金啸天铠，我就不会再救你。”

    火猛脸色一僵，这才意识到自己“死”的有多冤枉，那紫金啸天铠连圣武境灵者的全力一击都能抵抗，水柏涵又算得了什么，火猛懊悔的恨不得扇自己几个耳光，萧风也再没有追究，经过这次，萧风想他们应该不会再犯了。

    如果再忘了穿上铠甲，那就是作死了，萧风也无可奈何。

    曲明的身子骨要比火猛弱的多，所以过了好一会儿他才醒过来，醒过来的时候，曲明正趴在沈冰的背上，而他们一行人，正在飞速的向着宫保山的前山摸进着。

    “堂主，你说幽鬼他们会不会有事？”

    秦雪紧紧地跟着萧风，萧风带着一个罗素素，飞奔的速度跟众人持平，秦雪实际上是想问杨斌会不会有事，但却故意扯到了幽鬼身上，萧风拧了拧眉头，沉声道：

    “如果杨斌没有蠢到忘了紫金啸天铠的话，他们现在应该还活着。”

    萧风并没有暗讽的意思，只是这么一说，但秦雪脸色微红，也没反驳什么，她也知道他们这次大意的有些过分了，萧风看了她一眼，沉声道：

    “不用太担心，杨斌是你们几个中最聪明的，更何况还有幽鬼，兴许他们的处境，比你们好多了。”

    秦雪点了点头，向萧风投去了感激的眼神。

    而实质上，杨斌他们的情形确实要比秦雪他们好。

    在水清流带着水族战士远远坠在身后的时候，杨斌就迫不及待的将紫金啸天铠给穿上了，由于郭达处于昏迷当中，杨斌临时起意，把郭达的腰带暂时给了幽鬼，两个人穿着紫金啸天铠，护着一个郭达，愣是躲过了无数的冷箭，zuihou被水清流逼得去无可去，藏到了一处山洞里。