
    （二更！）

    “这就是你的高手？”

    萧风冷笑着看了过来，萧天逸一脸窘色，干咳了两声，镇定道：

    “少了一个火罗刹，只不过多费点力而已，难不成你以为，你能逃得出去？”

    萧天逸环看了一下四周，打了个手势，只见的，除却暴露出来的弓手，上百名身着武者服的武士冒了出来，黑衣黑披风，目光幽冷，萧天逸稍稍寻回了一点自信，微微仰了仰头，萧风却是十分不屑的说道：

    “我weishenme要逃？我说了要你的命，就必定要你的命，萧天逸，还有什么手段，一起使出来吧。”

    “你还是这么的狂妄！给我杀了他！”

    萧天逸脸色一冷，他已经顾不得活捉萧风，原本他想凭借火罗刹拿下萧风，然后好从萧风嘴里逼问风云录的下落，但萧风的处变不惊跟狠辣让他实在是不敢冒险，萧风的命跟自己的命相比较，还是自己的重要一些。

    萧天逸一声令下，先是一波箭雨，屋顶上的瓦片叮叮当当的瞬间被射成了一片碎屑，随后“轰”的一声，整个屋顶坍塌，萧风跳了出来，一手持剑，一手使着龙手，紧紧追着飞速后撤的萧天逸。

    萧天逸还是低估了萧风，半年不见，那个还在初武境的少年已经进阶到了领武境，尽管时时刻刻关注着萧风，萧天逸还是没想到萧风的能耐居然进展如斯，眼看着就要被萧风追上，萧天逸心中大骇，干脆一跺脚，整个人坠下了屋顶，然后“腾”的一声，从墙壁里撞了出去，连滚带爬的落在了一群武士当中。

    萧风纵身跃下，手中的流云剑火光四射，左臂上凝结出的龙手威力不凡，仅仅是第一个照面，三个堵在前面的武者就被萧风一记推龙手打飞了出去，紧跟着剑尖飞舞，萧风一连突进了十几步，越过了几十名武者的防守。

    而萧天逸则是在几名武者的搀扶下，迅速的向着街道后面掠了过去，稍稍的一停滞，萧风就被百余名武者给围在了正中，两边的房屋上还矗立着十几名弓手，闪动着寒光的箭簇，时刻追随着萧风的身影，只要他一疏忽，弓手就会放箭。

    “萧天逸！”

    萧风厉声喝叫道，跑到安全地方的萧天逸这才敢回头瞧了一眼，只看见萧风被埋在人潮当中，百余名武者生生的将萧风给压制住了，萧天逸舒了一口气，刚才要是稍一不小心，可就玩完了，抹了一把汗水，萧天逸站定，扬声回应道:“萧风，就算是你爹也难敌众手，更何况是你，本来我不想杀你，但你冥顽不灵，今天，你就去跟你爹做伴吧！“萧天逸的回应让萧风脑子里一通混乱，来到帝国学院的经历，让他渐渐的生出了一种期盼，也许，他的父亲萧天佑还活着，因为不论是天启公主赢令月，还是郭岚，都没有明确的说过萧天佑死了，但现在萧天逸的话，明显是在告诉他，他的父亲已经不在人世。

    萧风双目微微泛红，一巴掌拍在了腰间的宝石上，瞬间光芒闪烁，金鸣之声中，一套威武不凡的紫金啸天铠覆盖在了萧风的身上，萧风提前拔`出了背在身后的摄魂刀，铠甲着身，一手持刀，一手持剑，萧风瞬间凶了十倍。

    萧天逸傻了，这样的铠甲他不要说见过，更是听都没听说过，只是看外相，就能感觉到这铠甲的坚硬，萧风收起了防备，全部的心思都放到了进攻上，唯一的目标就是萧天逸，登时间叮叮当当人仰马翻，萧风中了不少剑，但没有一次攻击能打透铠甲的。

    但是被他的刀锋跟剑刃掠到的，却是非死即残，萧天逸实在是不明白，萧风从哪里弄来了这样强大的铠甲，眼看着堵在前面的武者死的七七八八，萧天逸咬牙一跺脚，转身跳上了藏在街道拐角的马匹上，在几个武者的护送下，仓皇落逃。

    萧风浑身染血，一路砍杀出来，百余名武者愣是被他杀了一半有余，灵者最薄弱的就是肉体，有了紫金啸天铠的萧风基本上不用顾虑被人近身，因此变身成了杀戮机器，叭嗒嗒的马蹄声跑得不太远，萧风纵身追了过去。

    几秒钟之后，罗素素提着裙摆穿过了满是死人的街道，定睛一瞧，发现街面上不见萧风的踪影，而那些弓手跟武者，自始至终都没把她这个弱女子放在眼里，罗素素跺了跺脚，计上心来，此时不逃更待何时，转身就向着另一个方向跑了开来。

    直到萧风追着萧天逸离开半个时辰之后，一队穿着帝国军队服饰的城卫兵才匆匆赶到这里，领头的队长扫了扫四周，眉头皱着下了命令，很快，街道上被杀死的武者都被抬了出去，然后稀里哗啦的水声中，这些本来应该是保家守城的卫兵，竟然打扫起了战场。

    撇开逃走的罗素素不提，萧风一路急追，骑在马上的萧天逸恨不得飞起来，萧风凶神恶煞的就跟在后面，他不禁有些后悔，自己错误的估计了萧风的能力，以至于现在如此的被动。

    想到被吓走的火罗刹，萧天逸就忍不住脸色狰狞，本来他此次来楚城，最大的依仗就是火罗刹，却没想到，萧风几句话就把他吓跑了，以至于自己如此落魄，而更让萧天逸头疼的是，不能杀死或者拿下萧风，他将无法回去帝都复命。

    “你们留下挡住他！”

    萧天逸一声令下，那几个追随保护他的武者二话不说就拨马回转，这些人是真正的死士，没有丝毫的犹豫就跳下马来挡在了萧风的前面，萧风瞪着一双眼睛，剑眉倒立，看起来就跟怒目金刚似得，几名武者组成了一个扇形的战阵，准备以此拦住萧风。

    飞奔而来的萧风却是看也没看，抬手就是一记战阵刀。

    呼啸声中，足有十丈长的刀影瞬间将几名挡在前面的武者扯成了碎肉，基本上没起到一点阻拦的作用，萧风从血雨中穿身而出，头发已经被血水粘湿，脸上也占满了血污，看上去十分的惨烈。

    萧天逸一边使劲的抽着胯下的马，一边不住的回头看，刚刚那一幕着实把他吓了一大跳，但幸运的是，他终于跑到了自己能躲避的地方，楚城城主府。

    萧天逸飞身落下，匆忙的给城主府的门子使了个眼色，然后连滚带爬的钻进了角门，门子上前拉住了马，然后示意同伴将角门关死，门才关上，萧风就气势汹汹的冲了过来。

    这里只有一座院落，前面是个死胡同，萧风抬眼一瞧，看到了城主府的匾额，眉头不由微微一簇。

    “你是什么人，深夜浑身血污，可是杀了人！”

    门子指着萧风大喝道，萧风瞄了一眼紧紧关闭的角门，脸色一冷，二话不说，冲上来就是一脚，门子不过是个普通人，登时被这一脚踹进了门房，窗子门槛登时碎了一地，守在门房中的门子大约有七八个人，都是五大三粗的壮汉，但是萧风这一脚出去，却愣是一个人都不敢上前。

    “鸣号，快鸣号！有刺客！”

    也不知是哪个聪明的门子喊了一声，只见的七八只号角同时响了起来，萧风飞起一脚，重重的踢在了角门上，外面看起来是木质的角木，实际上是纯钢打造的，萧风这一脚上去，除了听到金属的响声，整个门纹丝未动。

    “萧天逸！你以为躲进城主府就没事了么？”

    萧风扬声大喝，刚刚跑进城主府大厅，屁`股都还没坐稳的萧天逸脸色发白，差点从凳子上滑下去。

    在大厅的正首，一个玉`面无须，大概三十岁出头的青年人身着锦衣坐在那里，这人名叫楚中天，乃是楚城的城主，在他的身后，一溜站着四个高矮不同的灵者，之所以一眼就看出他们是灵者，就在于这四个人的额头上，都画着一个小小的八卦。

    八卦在灵者shijie中并不少见，但把八卦当作标志纹在额头的，就只有十大宗门之一的形意门，形意门因门中弟子常在俗世走动而被世人熟知，这个宗门是十门八派中于俗世联系最为紧密的，其中很多弟子都是俗世中贵族的供奉。

    所以这四个形意门的灵者出现在楚中天的身边并不算什么奇怪的事情，楚中天扫了一眼失态的萧天逸，忍不住笑道：

    “萧兄怎的如此不济，被这小子追得这么狼狈？”

    萧天逸坐稳了屁`股，抬眼看了一下楚中天，顿时羞恼无比，这楚中天于左相黎仁昌交好，算是天秦帝国中左相这一派的中坚人物，原本他是想帮萧天逸一起对付萧风的，可萧天逸以萧风一个竖子，不足以劳动城主为由拒绝了，实际上萧天逸是怕楚中天抢自己的功劳。

    当初他藏身萧家，隐忍了十几年才换来了黎仁昌对自己的信任，要是这份功劳被楚中天抢走，那么在黎仁昌面前，萧天逸就不太受用了，只是萧天逸万万没想到，事情会发展到现在这种地步，他不仅没拿下萧风，反而被萧风追得逃到这里避难。

    萧天逸恨不得寻个地缝钻进去，楚中天调笑了一句之后就不再变本加厉，虽说他是黎仁昌一派的人，但终究比不得萧天逸这个时刻跟在黎仁昌身边的亲近之人，得罪了他也没什么好处，楚中天宽慰道：

    “萧兄莫担心，这小子既然跟来，我必当把他擒下，交还给萧兄。”

    听到这话，萧天逸心里舒服了一些，也许是被萧风吓着了，他不由得小声道：

    “城主切莫大意，这小子不好对付啊。”