
    （一更！）

    “来人！”

    楚中天一声大喝，侍候在暗处的卫士立马凑了上来，环眼看了看周围，楚中天冷着脸道：

    “传令城卫司，全城戒严，搜捕刺客。”

    卫士蹙了蹙眉头，朗声应到：

    “得令！”

    接着卫士转身离去，随后城主府里离开了几匹快马，萧天逸始终站在梅春寒几人的附近，他可不相信萧风就这么离开了，楚中天面色有些微恼的看了看萧天逸，望着竹韵生道：

    “老三，萧兄的安危就拜托给你了。”

    竹韵生点了点头，然后楚中天就十分不快的往里面去了，萧天逸脸色难看之极，他心里清楚楚中天是在怪罪自己，没有把萧风会五行遁术的事情告诉他，以至于让他丢了脸，作为楚城的城主，大门被破，人却安然离开，楚中天一股子邪火无处释放，恨不得直接把萧天逸给乱拳打死。

    但萧天逸毕竟是黎仁昌派来的人，楚中天只能将怒火压下，梅春寒小心翼翼的走到了小黑跟前，准备将小黑捡起来离去，手刚伸出去，竹韵生突然大喝道：

    “大哥，小心！”

    梅春寒脸色巨变，伸出去的手闪电般的收了回来，但就在这一瞬间，一道刺眼的剑光划过，剑光当头劈下，情急之下，梅春寒恶向胆边生，竟然是把自己收回来的手向着剑光迎了上来。

    “次啦”一声，血光溅射。

    齐腕而断的手掌扑棱棱的滚了出去，梅春寒一个懒驴打滚翻了出去，被断掉手的手腕处哧哧的冒着血箭，就像是喷泉一般，具俊一个箭步冲了上来，手指上迅速的冒出了绿色的灵力，一把抓^住梅春寒，绿色灵力好似烟雾一般包裹住了梅春寒的断腕。

    梅春寒紧紧地咬着牙关，额头鬓角处冷汗直流，脸色也是惨白不已，梅兰竹菊四君子，蓝玉被小黑一道闪电劈的直接丧失了战斗力，梅春寒被断掉了手掌，等于废了，剩下的两人目呲欲裂。

    “快，拿回我的手！”

    缓过气来的梅春寒嘶声叫到，灵者最为重要的就是手，失去了手掌，许多精妙的武技跟术法都无法释放，间接的等于废了修为，竹韵生急忙向着那断手奔了过去，却是眼前影子一闪，一个身材高大，手持火剑的人站在了那里。

    沉重的战靴“砰”的一声踩在了梅春寒的断手上，梅春寒悲鸣一声，眼睛里满是愤恨。

    “你！”

    竹韵生双眼冒着寒光，恨不得将眼前的萧风剥皮拆骨，萧风一脚踩着，脸上冷笑着道：

    “再往前一步，这手就废了！”

    竹韵生咬着牙根不敢再往前，只能双眼喷火的看着萧风，而萧风对此却是视而不见，僵持了几秒钟之后，萧风将流云剑磕在了地面上，沉声道：

    “做个交易吧！”

    怯生生躲在一旁的萧天逸后背一凉，立马意识到萧风的目标应该是自己，急忙就要向花丛里藏去，具俊却是脸色一冷，在梅春寒的眼神示意下，一把就按住了萧天逸的肩头。

    “把他给我，这手还你们。”

    萧风用剑尖拨了拨地上的断手，以神武大陆的医疗水平，两个时辰之内还是能够将断肢接上的，更何况梅春寒这些人还是灵者中的高手，用萧天逸的命换梅春寒自己的前程，萧风这笔交易，他们是无法拒绝的。

    梅春寒咬着牙关，看神色就知道他在挣扎，好在楚中天已经愤愤的先走了，不然以楚中天的脾气，必然是宁可梅春寒废了也不会把萧天逸交出去的。

    “我们怎么相信你？”

    竹韵生逼视着萧风，满脸的怀疑，对于拥有五行遁术，神出鬼没的萧风，竹韵生生怕把萧天逸交给了他，他依然把梅春寒的断手毁去，那样的话，他们可就是打落牙齿往肚子里咽了。

    “我于诸位无冤无仇，完全没有必要结下死仇，更何况萧某对这花花shijie留恋的很，还不想成日被诸位追杀，只要诸位把萧天逸给我，今天这事，就算我对不住各位了。”

    萧风的态度让梅春寒等人极为的意外，在他们看来，如此蛮横霸道的萧风，只怕根本不会在意竹韵生的这番话，但萧风却摆出了退让的意思，梅春寒脸色一凝，沉声道：

    “把人给他！”

    “你们这样做，就不怕楚城主怪罪么！”

    萧天逸色厉内荏的吼道，具俊冷冰冰的将他推了过来，冷声道：

    “楚中天怪罪又能怎的？”

    “老四，闲话休说，把人给他！”

    梅春寒厉声喝到，具俊牢牢地将萧天逸推到了萧风正面，然后飞起一脚，准确的将萧天逸踹飞了出去，而这一脚，正是踹在了萧天逸的腰骨上，萧天逸好在是个武者，这才没有被踢断腰骨，但是这一下也够他受的。

    萧风随即将地上的断手捡了起来，然后抛了过去，竹韵生将手接在了怀中，目光缓和了不少。

    “山不转水转，各位前辈，有缘zaijian。”

    萧风一抱拳，一掌击在了萧天逸的脖颈上，萧天逸随即晕了过去，而地上原本被迷晕的小黑，居然扑棱一下翻了起来，迅即无比的飞到了萧风的肩头，得意无比的骂了起来：

    “笨蛋！笨蛋！”

    梅春寒等人脸色窘得好比猪肝，这鸟居然在装死，竹韵生痴痴的看着小黑跟着萧风消失在了一阵五彩的光芒之中，愣了几秒钟才将断手捧到了梅春寒跟前。

    “大哥，你不用窝心，我这就跟三哥追上去，一定给大哥报仇！”

    “报什么仇？”

    梅春寒扭头反问道，具俊愣愣的回到：

    “断腕之仇啊。”

    “他无心杀我，要不然我断的就不是手，而是这颗脑袋，这个少年杀伐果断，颇具心计，他的身法武技无一不是绝技，杀了他，你能对付得了教了他这一身本领的人么？“梅春寒将具俊给问住了，接着梅春寒又叹了口气道：

    “再者说，你不一定能杀得了他，算了，这件事，就算咱们栽了。”

    具俊脸色微变，不甘的说道：

    “如果这样算了，传出去咱们还怎么在江湖上混？”

    “面子重要还是命重要！”

    梅春寒有些恼火的喝到，具俊咬着牙不说话了，竹韵生将梅春寒扶了起来，叹口气道：

    “老四，你扶着二哥，咱们走吧。”

    具俊相比较于其他三位来还是要年轻一些，大概二十八^九岁的样子，愤愤不平的将什么都没干就重伤的蓝玉扶起来，梅春寒不由感慨得到:"天下英雄辈出，你我兄弟修为还需精进，此次回去，都要闭关修行！”

    其他三人点了点头，然后一起消失在了城主府中，等楚中天风风火火的再赶来的时候，这所前花园里，除了他的卫士，其他的人都不见了。

    “给我找，挖地三尺也要把人找出来！我要把这萧风，挫骨扬灰！”

    楚中天咆哮道。

    罗素素恼火的在一家奢华的套房中走来走去，原本她是要逃的，但她好不容易寻到了出城的路口，却发现城门处集结了大队的卫兵，除此之外，整个楚城就像是翻了天一般，大队大队的城卫兵到处搜索，亏得罗素素眼尖，一连躲过了两队搜捕的卫兵，zuihou不得不住到了这家灯火通明的豪华客栈中。

    罗素素紧张得揪着手指，如果今夜逃不出这座城池，萧风回来，只怕没她的好果子吃，更关键的是，现在的罗素素灵力不能使用，特别的没有安全感，总觉得自己走哪都有危险，就在罗素素纠结的快要崩溃的时候，紧闭的窗户突然“砰”的一声被撞了开来。

    “什么人！”

    罗素素下意识的抓起了桌子上的一把剪刀，这剪刀是她在这间套房中寻到的唯一能防身的东西。

    “我！”

    一声沉闷的回答，只见的跳进来的正是穿着盔甲的萧风，他的肩上还扛着一个人，罗素素吃惊的张大了嘴，愣了许久才结结巴巴的问道：

    “你・・你・・・你怎么会找到我。”

    萧风看了一眼罗素素，不无嘲弄的道：

    “你以为你能逃得出我的手掌心？”

    “我・・我没想过逃，我只是躲了起来。”

    罗素素脸色微红的说道，萧风没有理她，而是凑到窗口喊了一声：

    “小畜生，还不进来！”

    罗素素紧张得向窗外看了看，萧风去了一趟，带了两个人回来？

    一阵翅膀扑棱，从门外飞进来的却是一只黑鸟，黑鸟依依不舍的落在了屋子的横梁上，眼睛眨巴眨巴的看了看罗素素，十分不屑的撇过了头去。

    罗素素登时生出了一种怪异的感觉，她能确定，刚才这只鸟十分清楚的鄙视了她，只是罗素素从来没见过这么有灵性的鸟，一时间愣在了那里。

    “去门口给我盯着，有人来就叫两声。”

    萧风将小黑赶到了门口，然后将窗子合掩，他再次选择了对罗素素无视，罗素素无奈的放下了剪刀，闷闷的走到了一旁，萧风突然回身到：

    “你过来。”

    罗素素急忙凑了过来，略有些欣喜的道：

    “让我做什么？”

    “把你腰带给我！”

    “什么？”

    “腰带借我用用。”

    萧风伸着手，丝毫没有看到罗素素憋红的俏^脸，过了几秒钟，罗素素再次闷闷的走到了一边，这次她是提着裙子走过去的，而那紫色的腰带，却是被萧风当腰带拿去捆了萧天逸。

    罗素素的脸色十分的窘迫，好在萧风依旧无视他，一整壶的冷茶浇在了萧天逸的脸上，曾今的萧城主，悠悠醒转。