
    (一更！）

    火百烈越打越心惊肉跳，本来石门后的符文弩就让他措手不及了，这猛然间冲出来的斗士堂高手更是让他摸不着头脑，火百烈极力的回想着自己哪里出了纰漏，但是想来想去，还是想不明白，正在迷惑着呢，突然半空中一道手臂粗细的闪电落下，随后一阵劲风，仿佛有人一脚踹了过来.

    “火术，岩浆铠甲！”

    火百烈急忙大喝了一声，双手猛地伸出，只见的一身冒着火光的泥浆挂在了他的手臂上，“腾”的一声闷响，火花四溅，竟是一只长^腿劈了过来，火百烈往后退了一步，定睛一瞧，目呲欲裂：

    “幽鬼!”

    “火百烈，你没想到吧？”

    幽鬼眯着眼睛，长发盘成了一个干练的马尾，但是那遮住半个脸的面甲却依然在，从刚才的那一脚力度来判断，火百烈立马察觉到幽鬼根本不像是受了重伤，略微一思索，火百烈就想到了纰漏在哪里。

    从一开始，他就从一个设局的成了等着应局的。

    这种感觉非常不好受，火百烈神色阴晴不定的看了看幽鬼，在幽鬼完好无损的出现在自己跟前的时候，火百烈就知道事不可为，自己已经一败涂地了，微微撇了撇眼角，火百烈看到了不断倒下的火族弟子。

    以有心算无心，再加上四大学堂合力，火百烈的这一千多族人，根本禁不起他们的狂追Lang打。

    “投降吧，不要做无谓的抗争！”

    幽鬼蹙了蹙眉头，沉声说道。

    在火族弟子倒下的同时，四大学堂也有不少人倒下，实战经验的缺乏，使得他们打这种一边倒的战争都会减员，幽鬼有心减少损失，只能按耐住了击杀火百烈的心思，希望能尽快的解决争斗。

    火百烈目光闪烁，本就雄壮的肌肉越发的鼓^胀了起来，他阴恻恻的看了幽鬼一眼，冷笑道：

    “今日已成水火，来日必报此仇！”

    幽鬼目光一冷，缓缓地调动了全身的灵力，突然一个人影闪出，飞速向着火百烈窜了过去，在窜的同时，他还在大骂：

    “傻^逼！快拦住他，他要跑！”

    这个人影自然是萧风，幽鬼脸色顿时一冷，平地里一股怒气飙升，瞬间暴跳而起，但火百烈有心想逃，岂会让他们再拖住，只见的一团火焰从火百烈的脚下窜出，瞬间将他燃成了一个火人，与此同时，不少的火族弟子也是化作了一团烈火。

    “想跑，没那么容易！”

    萧风咬牙切齿的吼了一声，左臂“砰”的一声就塞入了那团火焰当中，紧跟着跑过来的幽鬼一脸惊容，急忙喊道：

    “快住手！那是五灵真火，它会烧死你的！”

    幽鬼着实吓出了一身冷汗，火百烈化作的这团火焰非比寻常，它并不是单纯的赤黄色火焰，而是在总体的赤黄色边缘还包裹着五彩的光芒，那层五彩特别的淡，但还是能一眼看出，有了这层五彩光芒，这就不再是凡火，而是天地间至刚至烈的五灵真火，来自太阳的能量。

    凡人的身躯连凡火都无法经受，更不要说是这种天火了，幽鬼的神色十分纠结，他仿佛看到了萧风化作了一堆灰烬。

    但是几秒钟过去了，萧风依旧好当当的站在那里，而更为夸张的是，他咬牙切齿的，居然从那团人形的火焰中拽出了一只胳膊。

    此时另外那些化作火焰的火族弟子已经“砰”的一声化作黑烟消失了，只有火百烈这团最先出现的火焰依然死死的被萧风拽着。

    “姓萧的，我跟你没完！”

    火焰中传来了咬牙切齿的一声怒吼，然后只听得“擦”的一声，萧风拽着一整只胳膊倒飞了出去，一连摔了两个屁^股墩才稳住身形，而那团泛着五彩光芒的火焰终于算是摆脱了，然后“腾”的一声飞天而起，半空中化作了一阵黑烟，很快就不见踪迹了。

    “你没事吧！”

    幽鬼迅速的跑到了萧风跟前，萧风整个人都在冒着雾腾腾的白气，但除了皮肤有点红之外，他着实不像是有什么事的样子。

    “你个笨蛋，换了你，让你投降，你肯啊？人家摆明了要跑，你还傻呼呼的站着！”

    萧风翻了个白眼，喋喋不休的指责道，幽鬼罕见的没有反驳，而是神情复杂的看着萧风，直到诸葛景跑过来，他才转过了眼神。

    “这是什么？”

    诸葛景看着萧风攥着一只健硕无比的胳膊，不由得蹬直了眼睛。

    萧风吸了口气，一个猛子跳起来到：

    “火百烈的胳膊！”

    “哦。”

    诸葛景眼神闪烁了几下，然后一脸狐疑的道：

    “不是说火百烈同魔族勾结么，怎么一个魔族都没有看到。”

    萧风跟幽鬼不由得对视了一眼，两人这才意识到，那隐隐的不对劲是什么。

    “出去看看。”

    萧风突然攥着火百烈的胳膊往外走，幽鬼眉头微微一蹙，紧跟了过去，诸葛景不明所以，连忙吩咐其他人打扫战场，自己也跟了过去。

    三个人从拥挤的斗士堂来到了外间，抬头一看，月朗星稀，一点异样都没有。

    “难道我猜错了，火百烈没跟魔族勾结？”

    萧风眯着眼睛，幽鬼却是暗地里松了口气，其实火百烈在其次，真正对学院能造成危险的，实际上还是魔族，魔族不出现，不论怎么说都是haode。

    但幽鬼这口气刚刚松完，诸葛景就神色紧张的指着天上道：

    “你们看！”

    准备回去的萧风跟幽鬼抬头一瞧，两人的神色瞬间变了。

    只见的刚刚还十分明亮的月亮，突然之间就挂上了诡异的血色，那血色初时还只是个轮廓，但眨眼的时间，整个月亮都变作了血红色，越广也从银白变作了暗红，周遭冒起了让人心悸的寒意，萧风轻轻出了口气，居然看到了一串白雾。

    “血月当空，魔族反攻！”

    诸葛景略微颤抖的说道，萧风一把将诸葛景拽了过来，没好气得到：

    “什么时候了还有心思吟诗，快点回去布阵！”

    诸葛景一步三跌的被萧风硬生生的拽回了斗士堂，此时待在斗士堂的各堂弟子并不知晓外面已经发生了异变，很多人还在兴高采烈的说着刚才平叛的情形，萧风跟幽鬼并肩走进来，顿时一片喝彩之声。

    虽然事先大家都很迷糊，并不知道今天晚上干什么，但是这一番打下来，或多或少的都知道，这个局是萧风跟幽鬼设的。

    萧风抿嘴微笑，俨然一副凯旋的样子，幽鬼不禁暗自撇嘴，这家伙心可真大，都什么时候了，还有心思骚包。

    走到斗士堂密室的门前，萧风却是一扫之前的意气风发，剑眉微竖道：

    “现在火百烈跑了，我们无法得知魔族从什么地方进来，为了避免不必要的损失，我看四大学堂的弟子就留在这里吧。”

    诸葛景一听就直摇头，连忙反驳道：

    “那怎么行，对付魔族是每个学院子弟的责任，待在这里算怎么回事。”

    “景哥，你这会怎么糊涂了？”

    萧风扭头看着诸葛景，诸葛景愣了愣，不明所以，萧风解释道：

    “校长让你主持大局，并且把这么多人带到斗士堂来，你以为就是为了对付火百烈啊？”

    诸葛景神色变幻，想来已经听明白了萧风要说的意思。

    “整个学院当中，唯有斗士堂易守难攻，这些人全都是学院的精英，他们活着，学院才会不伤根本，算了，这些废话不再说了，我是战堂堂主，这头遭必然是由我来打，你们好生待着，我去了！”

    说着萧风转身就走，诸葛景想拦住他，但是眉头蹙了蹙，手去没伸出来。

    “斗士堂就交给你了，我去帮他！”

    一直默不作声的幽鬼突然说道，诸葛景颇为意外的看了幽鬼一眼，他分明从幽鬼的这句话中听到了关切之意。

    幽鬼向来我行我素，行^事不留余地，为人也过于冷傲，所以他在学院里根本没有什么朋友，但他这种对萧风的担忧，却是发自内心的，诸葛景回过了神来，连忙点了点头，然后就看着幽鬼飞窜了出去，同时，斗士堂的十二卫士，以及一众的高级精英弟子，大概百余人也跟了出去，这些人，是斗士堂真正的晶莹，也是帝国学院一流的高手。

    等萧风跟幽鬼走了，诸葛景就开始安抚大家，不得不说，诸葛景的组织能力非同一般，这四个学堂的弟子集中在一起，虽然没有全员到齐，但还是有四五千人，换了谁，都不可能让他们同时听命，但诸葛景，却能让所有人安静下来，并且井然有序的在斗士堂安顿下来，只此一遭，可见其不一般。

    萧风飞驰到斗士堂外面，一出来就感觉从春暖花开的季节直接窜入了凜凜寒冬，不由自主的起了一身的鸡皮疙瘩，灵力迅速的走遍全身，萧风这才稍稍适应了这阴寒的天气，随后萧风再次动手，飞速向着战堂跑了过去。

    战堂这边的战斗却不像是斗士堂结束的那么轻松，被杨斌跟秦雪缠住的中年人凶性大发，一双肉掌竟然死死的顶^住了他们两带领的百余名斗士堂弟子，而另一边的公子小白却是很快就陷入到了困境当中。

    他仅有的十几名心腹已经折了四五名，剩下的人紧紧的护着他，但是斗士堂的包围圈越来越紧，失败身死，只是个时间问题。