
    （二更！）

    “你们都死定了！”

    于这绝世面容不想称的是这脸上的怨毒，罗素素用诅咒一般的眼神看着每一个人，秦雪不由心里发怵，下意识的躲开了不敢看.

    杨斌他们就更不敢看了。

    “啪”的一声，谁也没有料到，萧风反手就是一个耳光甩在了罗素素的脸上。

    不仅是罗素素，连秦雪他们都愣住了。

    “你挺狂的啊，上次的账还没算清楚，你还敢当着我面威胁我朋友，有种你再说一次？”

    罗素素的脸上清晰的映着五指印，这说明萧风不是做样子，而是真的打了。

    “姓萧的，我跟你没完，我要杀你全家！”

    罗素素咬牙切齿的喊道，萧风反手“啪啪”两个耳光，直接把个罗素素打的说不出话来了。

    “萧某平生最恨被人威胁，你活得不耐烦了？”

    “有种你就杀了我，你个童男！”

    罗素素满嘴都是血，但却依旧倔强的回到，杨斌等人不由煞为古怪的瞄了萧风一眼，什么时候，童男都成了挤兑人的词了。

    “劳资童男怎么了，劳资洁身自好，修为天道，你这个妖女！”

    萧风又恼又气，本想再甩两个耳光，但那漂亮的脸蛋已经被他打肿了，萧风不禁咬了咬牙，一把攥住罗素素的头发，将她按倒在地了地上：

    “给我收了这些饕餮鬼！”

    “不！我要你们死！一个都不留！”

    罗素素倔强的说道，萧风不由得看了众人一眼。

    对于连死都不怕的罗素素，秦雪他们根本想不出招数来，大家伙都还是年轻人，一时间面露难色。

    萧风示意他们走开，自己却是将染了不少泥土的罗素素提了起来。

    罗素素身段极好，体重连萧风一般都不到，被他提在手中，就好比猫咪一般。

    萧风冷着脸，将罗素素拉到了自己跟前，阴恻恻的说道：

    “笑话我是童男，我就把你先奸再杀，杀了再奸！”

    罗素素岿然不动，冷笑着道：

    “我借你十个胆，你来啊！”

    “嘿嘿，你别激我，对于你这种妖女，长得多漂亮我都看不上眼，最近我看春暖花开，动物们都发春了，这不远处就有猪圈，我想猪猡们很乐意帮我这个忙！”

    “萧风，你不是人！”

    罗素素脸色变了，饶是她不相信，她还是忍不住害怕。

    “别以为我做不到！”

    萧风将罗素素拉了起来，再次历喝道：

    “你收不收这些饕餮鬼！”

    “不收！”

    罗素素依旧嘴硬，“好。”

    萧风冷笑了一声，然后走出来让秦雪他们先回去，自己却是拉着罗素素往另一边去了。

    “哎，你们看堂主会不会・・・”

    杨斌小声说道，秦雪立马一个白眼翻了过来，喝骂道：

    “龌龊，下流！”

    杨斌顿时无辜的道：

    “哎，我什么都没说怎么就骂上了？”

    秦雪脸颊一红，自顾自的跑了开来，三个男子走在一起，不约而同的咂了咂嘴。

    “当我跟你开玩笑是吧！”

    萧风很是粗鲁的扯着罗素素，本来罗素素的胳膊就被高高吊起，又被萧风拽着一顿打，天生心高气傲的她哪受过这种罪，咬牙切齿的就一个念头，把萧风碎尸万段。

    “吼吼吼・・・”

    一阵难听的声音从耳旁传来，随后就是一阵难闻的骚臭味，萧风一把将罗素素的头拽了起来，指着下面道：

    “你不是放荡么？你不是喜欢干那事么，看下面，这些都是你的新郎！”

    萧风一把撕住了罗素素的衣领，只听得“呲”的一声，大haode春光就冒了出来，萧风忍不住心神一荡，急忙咬了咬舌头，才制止住自己的冲动，罗素素吓得花容失色，萧风再一动手，更是尖叫连连。

    为了不引起别人的主意，祭坛这边就来了罗素素一个人，魔族的其他人全都集中到了校长居所那边。

    谁曾想，这样的安排，竟然使得罗素素叫天天不应叫地地不灵。

    “萧风，你就是个魔鬼！”

    罗素素吓哭了，嚎啕大哭间她依旧不忘骂着萧风。

    萧风冷笑着，目光十分的冰冷，一把攥住罗素素的脖颈，咬牙切齿的道：

    “我是魔鬼，那你是什么？你们这些魔族又是什么？今夜你们来，我必定有不少同门看不到明天的太阳，与其让我给他们送葬，不如我先给你送葬，你放心，这些猪猡爽过了，我会把它们供起来，因为它们是功臣！”

    萧风的言语仿佛是刀子一般戳着罗素素的心理防线，在帝国学院中，像萧风这样性格的人再也找不出第二个。

    罗素素屈服了，因为她不得不相信，本就有些狠辣的萧风，真的把自己丢进去。

    罗素素匍匐在墙头的那一刹那，萧风由衷的生出了一种难以言说的快感，能制服这绝世妖女，萧风也当得起得意。

    罗素素再被萧风拖回来的时候就乖了许多，由于萧风几个耳光再加上一阵的拉扯，她的容貌已经被肿胀跟脏乱完全的遮挡，所以她出现在祭坛门口的时候，罗素素已经不能引起轰动了。

    看着一个绝世美人被萧风搞成这样，杨斌不禁暗叹，这堂主，真不懂得怜香惜玉。

    “收了！”

    萧风冷冷的命令道，罗素素不敢违背，口中发出了一阵奇异的沙沙声，其实在她被萧风抓走之后，这些饕餮鬼就极为的不安分了，就算她不收，也迟早会自相残杀，但萧风既然有了罗素素在手，就不愿再冒险。

    因为就算是自相残杀，这些大家伙带来的影响依旧不可估量。

    “好了，你的目的达到了，杀了我吧！”

    罗素素有气无力的说道，萧风却是冷笑了一声，“还没完呢！”

    “你・・・・・・”

    罗素素为之气结，眼泪不争气的冒了出来，秦雪心生怜惜，急忙撇过了头去。

    萧风却是找暗组的人要了一个相对僻静的房间，自己拖着罗素素进去了，杨斌等人守在门外，接着暗组的人就再次隐匿了起来，只剩下跟着杨斌的斗士堂弟子三三两两的坐在了祭坛正中的院子里。

    “现在才发现，其实死挺haode，是吧？”

    萧风将罗素素拖进来之后并没有急着逼问，而是聊起了天。

    罗素素的心防已经全然崩溃，抬眼看了看萧风，她只是冷笑了一下。

    “你想死，我还不能让你死，来吧，跟我说说，你们的目的是什么？”

    “什么目的？”

    罗素素十分警觉的问道。

    “血月当空，魔族反攻！口号喊得可真响亮，但我不相信你们只是茫无目的的来，说吧，到底有什么目的。”

    “没什么目的，就是报仇！”

    罗素素tian了tian嘴唇，萧风呵呵笑了两声，一拽腰带，登时把她拽进了怀中。

    “别跟我耍心眼，如果只是报仇，你带着这么多的饕餮鬼按兵不动是做什么？”

    “我・・・・・・”

    罗素素顿时接不上话了，她想不到，萧风有此问，竟然是因为自己。

    “如果要报仇，那自然是冲进来就杀喽，摆出个阵型，好看么？”

    萧风不无讥讽的说道，罗素素低下了头去。

    萧风却是捏着她的下巴又给抬了起来，罗素素吃痛，咬着牙根到：

    “你到底想知道什么！”

    “把你知道的都告诉我！”

    萧风笑了，那阳刚俊逸的面庞看在罗素素的眼中是那么的可恶。

    “我什么都不知道！”

    罗素素将头摇的像拨Lang鼓。

    “看来猪猡满足不了你了，我们这里还有两头龙鳞兽，要不，给你试试？”

    “萧风！你混蛋！”

    罗素素气的眼泪直流，她已经没办法去纠结萧风是不是在吓唬自己，只是想到龙鳞兽，她就浑身鸡皮疙瘩，那家伙，足有三米高，七八米长，长得又丑陋。

    “快说！”

    萧风收敛起了笑意，在骷髅岛的那段日子，萧风只学到了一条，那就是对于敌人一定要不择手段，他没有老师教他道德礼仪，他的一切，都是在那五年里学来的，所以对于折磨罗素素，萧风没有一点心理负担，在他看来，要想得到自己想知道的，就得用非常手段。

    “我说！我说！”

    罗素素哭成了个泪人，妖女总有恶人磨，她千不该万不该落在萧风的手上，秘密终于不再是秘密，萧风听的很认真，等她全部说完，是在榨不出什么的时候，萧风才猛地站起身，一脚踹开门冲了出来。

    “堂主，问出来了么？”

    杨斌等人急忙围了上来，那些坐着的斗士堂弟子也是齐齐站起了起来。

    萧风眉毛紧蹙，他们所有人都错了，魔族不是跟火百烈一起的，而且他们也不再打封神大阵的注意了，他们的真正目标，是这个国家，这片大陆的保护神，帝国学院校长洪天！

    如果不是罗素素被自己逼成这样，萧风也不相信会有人胆敢打洪天的主意，那是怎样的人物，这天地间还有什么伤的了他？但罗素素的回话却让萧风心乱如麻，魔族大动干戈，借着这次血月而来，就是无论如何也要杀掉洪天。

    洪天一死，帝国学院就会跨，帝国学院垮了，天秦就跟着垮了，然后，大陆格局变了，战事四起，妖魔，自然再次肆虐人间。

    “校长有难，我们要去帮校长！”

    萧风沉声说道，杨斌几人登时愣住了，随后杨斌笑道：

    “堂主你莫是被这妖女骗了，校长怎么可能有事情，就算他们魔族一起上，也不可能伤的了校长！”

    “我不是在开玩笑，他们在校长身边安插了奸细，而这个奸细，已经把毒下了！”

    杨斌几人这才神色大变，整个祭坛，陷入到了慌乱当中。