
    （三更！）

    萧风这是含怒出手，自然不会手下留情，那名叫关山月的女子被萧风这一记龙手打的吐血不已，虽然萧风自己也是惯用偷袭招数的，但那是生死相搏，是敌人立场，像她这种，明显幽鬼不想跟她计较她却在背后出剑，萧风是绝对忍不了的。

    “你敢打我们大师姐！”

    一个年龄较小，大概十四五岁，长得十分可爱的少女蹙着鼻头，脆生生的指着萧风喝问，萧风冷冷的撇了她一眼，没好气的道：

    “背后偷袭，我有什么不敢打的！”

    “就是不许！”

    小姑娘瞪着好看的大眼睛，大声喊道，萧风不屑的瞄了一眼，冲着被一群女子扶起来的关山月说道：

    “幽鬼不跟你计较那是他傻，我可不会看你长了三分姿色就给你十分颜色，你要是不爽，咱们就在这里打过！”

    “算了，我们走吧。”

    幽鬼拉了一把萧风，他也没想到关山月会在自己背后出剑，他根本毫无防备，要不是萧风的话，这一剑可就扎实了。

    “打就打，你当我们大师姐怕你啊，报上你的名号！”

    小姑娘毫不示弱的喊道，周围围观的各派弟子不禁议论纷纷，有指着问萧风是谁的，也有大睁着眼睛看美女的。

    “咦，那不是落雁仙子么？谁把她打成这样了，太不怜香惜玉了吧？”

    有几个后出来的年轻灵者似乎认得关山月，立时呱噪了起来，而且还跑到了那些美女跟前。

    “大师兄，快出来，关师姐被人打伤了。”

    那几个年轻灵者瞅了瞅，顿时大喊了起来，萧风认得这些人的装束，肩膀上纹着一柄带火的神剑，归元一剑。

    “哎，有热闹看了。”

    不少人幸灾乐祸的笑了起来，这崇宾宫接待的正是江湖上十门八派，各大世家以及隐居世外的英雄豪杰的，此次观礼，长辈们也同帝国学院一样，把年轻弟子们带来了涨见识，年轻人就好这一口，一时之间这宽敞的正门通道周围挤满了看热闹的人，而那个归元一剑的大师兄，也是纵身一跃，潇洒无比的从旁边不远处的一座阁楼上飞了下来。

    长衣飘飘，束发袅绕，这归元一剑的大师兄，别说还真是个英俊的男子，只不过这英俊也还有限，站到萧风对面立马就坠了下去，首先，身高没萧风高，萧风虽然仅有十八岁，但是身高已超过大多同龄人，他现在将近一米九，往那一站，这个大师兄还得抬头看。

    再说气质，萧风那是一股张狂的霸气，眉眼一转，能够跟他对视的没几个人，这个大师兄温文尔雅，虽然有种书生的飘逸，但是对上萧风，就显得有些面了，萧风长身而立，一副满不在乎的样子。

    男子落下之后急忙跑到了关山月跟前，幽鬼有些不耐的又拉了萧风一把。

    萧风不禁瞪着眼睛到：

    “干什么？”

    “你就不能安分点么，我们还有正事要干！”

    幽鬼低声道，萧风瞄了他一眼，沉声道：

    “这个关山月面冷心狠，她刚刚可是向你下死手，而且你看，人家连帮手都叫了，走了岂不是窝囊。”

    “对啊，咱们不能丢学院的面子。”

    沈冰凑上来说道，杨斌则是瞄了瞄四周，偷偷的将郭达跟曲明拉了过去，低声向两人叮嘱了什么，然后就见得三个人露出了贱贱的笑容，秦雪一脸的狐疑。

    双方就这么站着，中间空着大约十几步的空地，两边的走廊回廊，花池边缘全都站满了看热闹的人，还有大声喊着“打呀”“打呀”的。

    “月儿，你没事吧？”

    归元一剑的大师兄十分温柔的问道，关山月死死的盯着萧风，他这一说话才回过神来，使劲甩开自己师妹们的搀扶，关山月冷声道：

    “关你什么事，走开！”

    这声历喝，换了旁人早就挂不住了，这位大师兄依然笑着，再次凑了过去，轻声道：

    “我这不是关心你么？是不是他们冒犯你了，你等着，我去教训他们！”

    萧风斜眼看着，沈冰咂巴了一下嘴唇，低声道：

    “这个大师兄，有点贱。”

    “归元一剑嘛。”

    萧风斜眼说道，秦雪被他俩逗得气笑不已，只得摇摇头站到了旁边，罗素素本来是站在萧风旁边的，沈冰山来，她就自动退了下去。

    “萧风，再闹下去，我可就翻脸了！”

    幽鬼冷着脸说道，萧风抿了抿嘴唇，摊手道：

    “我们这会想走，他们也不让走，不信，你看。”

    正说着，突然一股子剑气就飞了过来，萧风抬手一挡，左手上的龙爪被这股剑气“砰”的一声就打消散了，人群中一阵喝彩声。

    那大师兄抢在关山月的前面向萧风出手，一连弹出了十二道气劲，周围有识货的不停的惊叹：

    “呀，这是归元一剑的弹剑二十通，这可是地级的武技。”

    “傻呀，人家是龙手，三式以上天级，有什么稀奇的。”

    周围各种议论声，不然人们怎么总说读万卷书不如行万里路，仅仅是这崇宾管，各路豪杰就不少，帝国学院天才多，但是在这里，你看的每一个，都是天才。

    萧风一连接住了十二道气劲，把个大师兄都给呆住了。

    “你是哪门哪派的？”

    大师兄名叫傅清风，打完了突然又恭敬了起来，还抱了抱拳，萧风呵呵怪笑了起来，这小子肯定是发现自己一连接了他这么多招，有些不对劲，生怕惹到什么人，才多次一问，萧风深吸了一口气，摆出了一个很拉风的姿势，然后突然haha一笑，咧嘴到：

    “无门无派，帝国学院，战堂萧风！”

    场外一通哗然，其实许多人凭借萧风使的龙手都以为他是神龙门的人，而龙手作为神龙门的震门绝技，只传内门弟子，像萧风这个年纪，要是使出三式以上的龙手，那就只能是神龙三老的弟子，而那神龙三老，别说是归元一剑惹不得，就算是宫家，也不敢怠慢。

    所以在萧风喊出自己无门无派，而且还报出是帝国学院之后，这些来自于名门大派的弟子们突然感觉到了一股滑稽，傅清风脸色发白，他没想到居然会是帝国学院的人，帝国学院在他们这些名门大派看来，那就是一个野路子，教的都是不入流的东西。

    傅清风心里没了负担，仗剑上前，这次他出了剑，归元一剑是以无剑闻名于世的，但这不代表他们不用剑，一旦他们拿出剑来，那就是要真正的使出能耐了，萧风也感觉到傅清风用剑之后气度不一样了，不做怠慢，一只手握住了自己背后的摄魂刀，一只手则是攥^住了流云剑。

    “刀剑双绝？这小子路数好杂啊。”

    有人低声惊叹道，旁边的人立马鄙夷到：

    “可不路子杂么，你也不看帝国学院是干嘛的，什么他们不教啊？”

    周围顿时一阵窃笑声，这些自小就在宗门长大的弟子，天生有着一种优越感，对于帝国学院这种俗世建立的吸纳俗世灵者的，对于他们来说是要低上好多等的，自然而然的就会看不起。

    “傅清风，你给我走开！”

    关山月气呼呼的冲了过来，冷声喝到，傅清风微微一愣，他很少抽剑跟人动手的，为了心仪的关山月，他甚至连宗门规矩都打算要破了，却是没想到惹恼了关山月。

    “月儿，我是在替你出气啊。”

    “你是谁？凭什么替我出气，再不走开，我就跟你不客气！”

    关山月脾气不小，她有着落雁仙子的美称，据说是年幼的时候在山上看云，几只大雁被她的美貌给震得忘记了挥舞翅膀，而实际上，关山月不冷着脸的话，确实漂亮，即使是在她那一群美貌的师妹当中，她依然是出众的。

    也难怪傅清风如此痴迷，只不过萧风对于她的相貌并不感冒，罗素素怎么样，拉出来比她要美上好几分，萧风还不是该骂就骂，也没见怎么怜惜。

    “英雄救美，你也不看看人家美女领不领情。”

    杨斌突然阴恻恻的支了一声，周围一通哄笑，傅清风一张俊脸囧的通红，恶狠狠的瞪了萧风一眼，然后匆匆的钻入人群中，悻悻的离开了。

    杨斌虽然把傅清风激走了，但是心底里还是浮上了一丝担忧，这样一来，他们跟归元一剑这梁子可就结下了。

    但是转头再一看，萧风似乎根本没当一回事，而是饶有兴趣的打量着关山月，关山月抿着嘴唇，眼神冰冷的盯着萧风，但唯独没有杀气。

    萧风古怪的再看了看幽鬼，然后沉声道：

    “这位姑娘，你打不过我，还是算了吧！”

    “她打不过你，那么老身可打得过！”

    一声回想，半空中传来了一个中年女人的声音，关山月神色微微一变，一群师妹们纷纷跪了下去，齐齐喝到：

    “恭迎师傅！”

    半空中袍袖流转，一个美艳冷傲，从面目上看大约二十岁出头的女子飘然落下，这女子也是一身广袖长裙，只不过比关山月他们的要成熟一些，领口微张，似乎能看到大^片的白^嫩，这样的装扮，应该更能吸引男子的目光，但是这女子出现后，围观的弟子们立马做鸟兽散。

    还有人噤若寒蝉的急声说着：

    “快跑，这赤练仙子可不是闹着玩的。”

    眨眼之间，拥挤的正堂大道这里走的就剩两拨人了，杨斌不禁张大了嘴，赤练仙子，这次闯大祸了！