
    （二更！）

    “杀了他？”

    阴影中的那人似乎很意外，沉默了一会，声音才重新响起：

    “天下第一邪兵，夺了也就夺了，洪老怪不会为了一把邪兵同我翻脸，但是要杀人，那可就不一样了.”

    公子小白满是怨毒的脸上露出了一丝急色，只见的他紧攥着双拳，咬着牙根道：

    “前辈放心，别说是萧风，就算是五大学堂任何一个堂主死在了您的手上，晚辈也绝对有办法送您离开！”

    “小伙子，你是太年轻了，老夫虽然狂妄，但还没狂到潜入帝国学院杀人的地步，如果我真杀了这个萧风，天下之大，将再无我容身之处！”

    公子小白有些愕然，这个躲在阴影中的人，可是江湖上成名已久的恶人，在灵者shijie中臭名昭著，公子小白实在不明白他有什么好顾虑的，心中顿时不喜，公子小白冷声道：

    “没想到前辈是如此的胆小，看来我找错人了。”

    阴影中的那人又沉默了，直到公子小白不耐烦想要转身离开的时候，那个声音才又传来：

    “老夫行走江湖多年，唯独畏惧两个半人，其中一个就是你们的校长洪天，所以这个人，我断然不能杀。”

    “既然你不敢杀，何必Lang费我的时间！”

    公子小白十分不悦的冷喝道，阴影中的那人怪笑了起来：

    “我虽然不能杀他，但是你能！”

    “我要是打得过他，还用的着请你来？”

    一想到自己花费了那么大的代价，公子小白就忍不住肉疼。

    “灵者么，依仗的只是自身修为，我会帮你封住那小子的灵力，到时候要杀要剐，随你的变了，只是照我看，你也没那个胆。”

    “放屁！你倒是试试看！”

    一旦撕破了脸皮，公子小白就不见任何的尊敬，阴影中的那人也不在意，只是默默地念叨了两句，然后就不见了动静。

    公子小白阴晴不定的面庞这才缓和了少许，脑子里一想到萧风，他就会恨得咬牙切齿。

    萧风并不知道除了越西贡之外还有人会把他当作眼中钉，肉中刺，此时的他正一脸的笑容，迫不及待的往神木堂赶去。

    想到宫如梅娇俏的容颜，完美的身段，萧风就忍不住的心中发热，虽然他跟宫如梅并没有过肌肤之亲，但是对于喜欢的女子，哪怕是面对面的看着，萧风都觉得满足。

    神木堂同往常一样的冷清，只不过萧风来的凑巧，恰好碰上了诸葛景。

    诸葛景看到萧风出现，先是一愣，随后就咂着嘴，有些踌躇的说道：

    “刚才还念叨你呢，现在你就来了，来了也好，省的我再跑一趟。”

    “怎么？景哥有事找我？”

    萧风狐疑的走了过来，诸葛景望着萧风蹙了蹙眉头，轻声道：

    “老大走了！”

    “什么？”

    萧风瞬间失控，一把就抱住了诸葛景的肩头，整个人瞬间杀气飙升，把个诸葛景都给吓住了，这股子杀气宛如实质，压迫感极强，神木堂的顶棚似乎都在嗡嗡作响，不少的尘土沸沸扬扬的震了下来。

    程乾一个猛子跳了进来，先是惊讶，随后历喝道：

    “萧风，你在干什么？”

    诸葛景被这声历喝吼得回了神，一看萧风的模样登时哭笑不得，急忙开口道：

    “你别急啊，我那是口误，我的意思是老大不在了。”

    “这有区别么？”

    萧风冷冷的问道，剑眉微竖，诸葛景神色一滞，随后才跺脚道：

    “瞧我这张嘴，我的意思是老大不在这儿，回家去了。”

    满是警惕的程乾看着诸葛景卖力的解释，满头都是雾水，堂主回家探个亲，萧风冲诸葛景动火做什么。

    萧风这才意识到自己误解了，急忙尴尬的松开了诸葛景，一脸后怕加埋怨的道：

    “平常你口齿那么伶俐，今天却偏开这样的玩笑。”

    诸葛景苦笑着道：

    “这哪是什么开玩笑，是你太敏感了。”

    萧风想想也是，宫如梅又不是弱女子，怎么会凭空有危险，看来还是关心则乱，萧风不由得不好意思的笑了笑。

    诸葛景也不在意，示意程乾该忙什么忙什么去，自己则是将萧风按在了座位上，然后十分严肃的道：

    “你这样不好，容易让别人抓^住软肋，我刚刚一句口误就差点让你暴走，要是再说重点，你是不是要暴起伤人？”

    萧风一脸的愧疚，不禁低下了头。

    诸葛景在一旁坐下，语重心长的道：

    “五郎，我知道你肯定经历过什么事情，才会如此的敏感，但是你要克服这一点，不然的话，老大将会成为你修行的障碍，也许你不觉得有什么，但是对老大来说，她会愿意阻碍你么？”

    萧风愣了一愣，讪笑道：

    “没有这么严重吧？”

    诸葛景摇了摇头，冷哼道：

    “比这要严重得多，而且你对老大的紧张，会成为你的软肋，五郎，一个人可以有缺点，但是不能有软肋，尤其是作为灵者，我的意思，你明白么？”

    萧风漠然了，他猜不透诸葛景跟自己说这番话的意思，是劝他离开宫如梅，还是什么？

    “你别理解错了，我不是要你离开老大，两^情^相^悦这本是好事，我诸葛景也做不的那棒打鸳鸯的坏人，我只是想让你，给老大一些信任，给我们这些老大的兄弟一些信任，不要如此的敏感，相信我们会保护好老大，也相信老大会保护好自己。”

    诸葛景一眼就看出了萧风的担忧，连忙解释道。

    萧风幡然一惊，不由得生出了一丝感激，诸葛景微微点了点头，从萧风的神色变化，他已经看出了萧风明悟了，只要给他一些时间，他一定能克服这一点，诸葛景深吸了一口气，拍了拍萧风的肩头道：

    “你现在还年轻，但也要学着沉稳，因为你走的越高，你面对的危险就越多，好好准备，过几天我去看你的大戏，我相信你，一定能赢幽鬼！”

    萧风点了点头，然后起身告辞，虽然满心欢喜的来却没有见到宫如梅，但诸葛景的一番提醒还是让萧风有所领悟，离开了神木堂的大厅，萧风原本想找屠苏说说话，却被告知他跟夏婉莹任务去了，萧风只寻到了木满楼，扯了一些闲话，然后喝了一顿酒，之后就萧风就回了战堂，开始认认真真准备同幽鬼的比武。

    幽鬼其实本不叫幽鬼，本来嘛，哪有人起这样的名字，幽鬼得名，是他在斗士堂选拔堂主的擂台赛上，作为高阶学堂，斗士堂的每一任堂主都是经过擂台决出，幽鬼以神鬼莫测的身法以及惊世骇俗的闪电劈连挫对手，最终毫无争议的登上了斗士堂堂主的宝座。

    而且他在登上堂主宝座的那一年，好像刚刚才十七岁。

    这些信息，都是秦雪告知萧风的，此时秦雪跟杨斌，还有乌罗就坐在萧风的身旁，这段时间的相处，已经让大家完全成为了朋友，再加上萧风慷慨的分享，大家都是真心的在帮萧风。

    秦雪搜集了许多关于幽鬼的资料，但是作为斗士堂的堂主，幽鬼的资料十分至少，就连萧风最关心的幽鬼原本叫什么，秦雪都没查出来。

    “只有这些么？”

    萧风看着写了不足一页纸的情报，不禁一脸苦涩的问道。

    秦雪有些不好意思，微微点了点头。

    杨斌却是认真的看了看秦雪搜集来的资料，补充道：

    “幽鬼的闪电劈有个惯性，就是每次出手前，他会有短暂的停顿，这是我从斗士堂打听来的。”

    “这个停顿有多久，我能否趁着这停顿先行重伤他？”

    萧风急忙问道，杨斌沉思了几秒钟，摇头道：

    “具体停顿多久不好判断，毕竟没有几个人见过幽鬼出手。”

    “我见过・・・”

    一个沙哑无比的嗓子幽幽的说道，这声音一开口，所有人几乎是同时抖了抖肩膀。

    乌罗似乎并不知道自己的声音难听，而是继续说道：

    “闪电劈的停顿是有，但是这个停顿不是破绽，只是幽鬼的个人习惯，如果在这个时机发动先手，只会更早的让他使出闪电劈！”

    “那这个消息又没用了？”

    萧风撇了撇嘴角，杨斌苦笑着点了点头，光是这么个消息，他也费了不少的力气。

    气氛顿时冷清了下来，萧风看着他们似乎再没什么情报，正要散去，乌罗突然开口道：

    “如果堂主想要寻他的破绽，我倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    包括萧风在内的三个人异口同声的问道。

    “问候他家里人！”

    乌罗缓缓地说道，萧风等人先是愣了一愣，随后露出了一副并不欣赏的神情，秦雪更是犯了个白眼，瞅着乌罗道：

    “不就是激怒他么，用的着这么下作？”

    乌罗呵呵的怪笑了几声，才解释道：

    “我的意思不是要堂主去骂他，而是认认真真，一本正经的问候他家里人，幽鬼心性沉稳，天赋异禀，要想激怒他，让他露出破绽，就唯有这一个办法。”

    说道这里的时候，乌罗居然罕见的露出了一副后怕的表情来，仿佛想到了什么，只不过萧风等人没注意到。

    “那我就试试，这家伙太过变^态，就算学会了形神化阶，我仍然有些底气不足啊。”

    萧风心怀惴惴的说道，秦雪跟杨斌则是给萧风打气道：

    “堂主莫要气磊，幽鬼是巅峰遁武境，你用了形神化阶之后也是，境界相同，胜算还是很大的。”

    萧风想了想也是，顿时宽了心，只是坐在一旁的乌罗，犹犹豫豫的似乎有什么话想说。