
    （三更！）

    “多谢萧兄提醒，不过我有四君子相助，谅他多大的能耐，都得给我俯首帖耳。”

    楚中天很是自信的说道，并且指了指自己身后的四名灵者。

    萧天逸稍稍心安，这才小声问道：

    “这四位，就是那传说中的梅兰竹菊，形意四君子？”

    楚中天颇为自得的点了点头，介绍到：

    “他们可是形意门中不可多得的高手，各有秘术，萧兄就请看好吧。”

    萧天逸点了点头，虽然楚中天出手让他有些挂不住脸，但如果能既保住性命，又拿下萧风，无疑是目前对他最haode形势了。

    楚中天端坐在座位上，虚抬了抬双手，沉声道：

    “那就交给四位了。”

    四名灵者齐齐点了点头，站在最左边的面相清瘦，眼窝深陷，似乎是这四人中的老大，他先站了出来，沉声道：

    “我先去试试对方的虚实。”

    其他三人应了一声，这人就走了出去，他走的很怪异，看起来很慢，但是眼睛晃几下，他就已经出门去了，楚中天有心卖弄，看着面露讶色的萧天逸说道：

    “这可是一门超绝的身法，江湖上差不多绝迹的瞬步。”

    “哦”

    萧天逸点了点头，一脸的叹服，心里却是暗骂起了楚中天，这明显就是做给他看的，不过是从屋子走到门外，何必用瞬步这种身法，省点灵力对付萧风岂不更好，萧天逸有求于人家，这些话也就只能在心里暗自嘀咕。

    门外的萧风一连踹了好几脚都没有踹开这城主府大门，而城主府的院墙又极高，萧风穿着铠甲根本跳不过去，眉头皱了几秒钟，那几个躲在门房里的门子不禁偷笑了起来，像萧风这么蛮横的灵者，他们还是第一次看到。

    这些门子对于城主府的大门有很强的信心，如果轻易被人踹开了，城主的安危岂不成了笑话。

    萧风皱着眉头想了几秒钟，突然摸索了一阵，然后将几张古怪的东西贴在了门上。

    门子虽说是普通人，但是在城主府呆久了，这东西好歹也认得，不由得低声叫到：

    “不好，这是符咒。”

    其他几个门子正要露出震惊的表情，突然那钢制的大门，“咔嚓”一声崩了开来。

    门子们瞬间傻眼了，城主府正门可是花了上万金币打造的，号称天下间最难攻破的大门，谁能想到，这个年纪轻轻的少年，拍几张纸就给炸开了，门子们瞠目结舌，然后就看到那穿着铠甲的少年生生的将炸开的大门推了开来，然后大摇大摆的走了进去。

    萧风刚走到前厅，一个额头上印着太极图案的男子就拦住了他的去路，夜色中花香阵阵，地处西南的楚源郡常年温热，花草极为繁盛，在这前厅院落间，各种鲜花锦簇，萧风深吸了一口气，不禁觉得神清气爽。

    眼前这情形，像极了当初他闯入沐阳城城主府的时候，人生是多么的相似，萧风抬眼看了这男子一眼，男子有着浑厚的灵力以及沉稳的气魄，这是一个真正的高手，萧风能大致感觉得出他是遁武境的灵者，但具体哪个段位，萧风的灵力感知被`干扰的做不出判断了。

    “年轻人，在前辈面前肆无忌惮的释放灵力感知，你可不怎么懂礼貌。”

    男子沉声说道，灵者之间互相打探本来就是一种带有挑衅的行为，更何况萧风年纪尚小，在崇尚资历的灵者shijie，他的这种行径确实有些不礼貌，只不过萧风从来就不懂得规矩，抿嘴冷笑，双眼直视，萧风很不客气的道：

    “对于敌人，礼貌有什么用？”

    男子被萧风给塞住了，长叹一口气，颇为可惜的摇头道：

    “多haode修行天赋，却是要葬送在这里，真是不该呐！”

    “要打就打，不打就让开，我没功夫跟你感慨！”

    萧风厉声喝到，男子眉毛微微一动，低低的抱了抱拳，沉声道：

    “在下形意拳梅春寒，多多指教。”

    萧风抬手就是一记战阵刀，硕大的刀影呼啸而来，卷的院子里花瓣乱飞，梅春寒的发丝也是瞬间倒飞，这一刀的力道，发挥出了萧风十成的功力，地面都被刮的滋滋作响，梅春寒微微一惊，杀伐气如此重的刀法，他还是第一次碰到。

    双手缓缓的捏了个手势，梅春寒身上冒出了黑色的灵力气晕，这表明他是水属性的灵者。

    “水术，银装素裹！”

    随着梅春寒双手推出，瞬息间仿若置身于腊月寒冬，树木，花草，屋檐，栏杆，眨眼之间都覆盖上了一层细细的冰碴，萧风的动作也在这股寒气中慢了下来，徐徐的，萧风的视线开始模糊，也就是几秒钟的功夫，挥刀前来的萧风被冻成了一个冰雕。

    萧风依旧保持着持刀向前的姿势，整个人栩栩如生，梅春寒并没有就此罢手，而是不断的催动灵力，四周的寒冷再次加剧，那些璀璨的花朵，跟萧风一样，全部被冻了起来，晶莹剔透之间，显得花色更加的漂亮。

    “手下留情，我要活的。”

    楚中天跟萧天逸走了出来，身后跟着另外三名灵者，正在不断催动灵力的梅春寒脸色稍稍一变，手指晃动，寒冷顿时褪却了下去，但是萧风跟四周的植物依然处在冰冻状态。

    萧天逸的脸色既羞恼又无语，追杀自己的萧风是那么的强悍，到了这里却是连一招都没走过去就被收服了，萧天逸不禁有些英雄气短，都不好意思去看楚中天的眼神。

    楚中天颇为满意的看着冻成了冰雕的萧风，咂着嘴到：

    “这少年，似乎没有萧兄说的那么强呐。”

    萧天逸恨不得找个地缝再钻进去，但楚中天看了过来，他只好面红耳赤的说道：

    “那是城主大人的供奉实力不凡，在下十分佩服。”

    楚中天呵呵的笑了起来，却是没看到，冻出一层冰面的回廊屋檐上，蹲着一只公鸡大小的黑鸟。

    “一群混蛋！一群混蛋！”

    黑鸟扑棱着翅膀，一边大声喝骂着，盘旋着飞到了萧风的头顶。

    三根尾羽高高的翘着，凤凰一般的鸟头，却通体黑色，梅兰竹菊中的竹韵生不由得大惊失色，指着那黑鸟叫到：

    “这是玄鸟！”

    玄鸟让在场的众人脸色大变，楚中天震惊过后，不禁大喜过望：

    “快，给我抓`住这只玄鸟。”

    天兽自古以来就是灵兽中的宠儿，更不要说是玄鸟了，玄鸟的神奇可以让所有的灵者不顾一切的去争夺，眼前这只玄鸟明显还不到成年期，最容易驯服，因此楚中天才大喊着要抓`住，但是深知萧风底细的萧天逸却知道，这只玄鸟根本就是萧风的守护兽。

    “小心，这是那小子的守护兽！”

    萧天逸不由得大喊道，已经冲出去想要拿下玄鸟的蓝玉愣了一愣，就在这发愣的时候，平空一道胳膊粗细的黑色闪电从天而降，蓝玉根本没来得及躲避，瞬间酒杯雷了个外焦里嫩，梅春寒吓了一跳，不禁怒道：

    “畜生，安敢撒野！”

    小黑扑棱着翅膀飞了起来，有样学样的骂道：

    “你才是畜生！你才是畜生！”

    “大哥，我来对付这只鸟，你看看二哥的伤势。”

    竹韵生拿着一根翠绿的竹笛跳了出来，梅春寒冷着脸点了点头，转身扶起了被电到在地的蓝玉，蓝玉猝不及防之下中了招，但他好歹也是遁武境的灵者，小黑根本不可能一下就把他电死，外表虽然看上去焦黑一片，但蓝玉的伤势并不太严重，梅春寒掏出了一颗丹药喂给了蓝玉，然后将自己的手掌堆在了蓝玉的后心处，没一会儿，蓝玉的头顶就冒出了雾腾腾的白气。

    竹韵生斜眼看了看到处乱飞的小黑，轻轻的将竹笛放到了唇边，一阵刀枪齐名，城主府的卫士呼啦啦的来了一群，楚中天扫了一眼，沉声道：

    “没你们的事，都退下。”

    几百名带甲的卫士赶紧又匆匆的退了开来，竹韵生这才运气吹笛，笛声一起，眼前就一阵眩晕。

    萧天逸晃了晃，却是被楚中天扶住了，淡淡的一笑，楚中天将具俊递过来的药膏抹在了萧天逸的鼻尖上，萧天逸这才重新恢复了清明，再看半空中的小黑，仿若是喝醉了一般摇摇晃晃的扑棱着，萧天逸着实震惊不小，楚中天很是自豪的介绍到：

    “这是竹兄家传的迷魂曲，一般人根本听不得，就算是灵者灵兽，曲声三转，也必然昏睡不醒。”

    萧天逸点了点头，心里却是打起了别的主意，自己网络了一个火罗刹，什么用都没发挥出就直接被吓跑了，这楚中天手下的四君子，可是各怀绝技，这样的人才绝不能留在他楚中天的身边，这次回到帝都，必然要跟左相说一说，把这四人弄过去，楚中天根本不知道，自己的炫耀使得他手下的高手被萧天逸给惦记上了。

    他依旧得意洋洋的看着那只玄鸟徐徐的落到了地上，别说这只玄鸟看起来没有成年，就算是成年了，他也要抢过来。

    小黑有气无力的趴在地上，翅膀扑棱了几下都没将身子撑起来，就在楚中天以为这只玄鸟要归他所有的时候，小黑突然尖鸣一声，一道细若发丝的闪电迅即无比的打向了冻住的萧风。

    楚中天等人的目光都被玄鸟吸引了过去，大家都忘了被冻成冰雕的萧风，这瞬间的变故让众人有些目不暇接，随着“咔咔”的声响，萧风表面的冰层出现了许多的裂缝，楚中天急忙向着梅春寒使了个眼色，梅春寒不敢怠慢，双手迅速的捏起了法诀。

    而就在他再次要使出银装素裹的时候，萧风竟然不见了，地上除了一堆碎冰之外，萧风这个大活人，就这么的，消失在了他们的眼前。

    “人呢？人呢？”

    楚中天一连追问了两句，萧天逸却是蹙着眉头，脸色难看的到：

    “这小子身负五行遁术，只怕隐匿遁走了。”

    “五行遁术，你怎么不早说？”

    楚中天登时气不大一出来，如果萧天逸早提醒了，他必定会早做准备，五行遁术虽然神奇，但并不是无敌的，钢化符，封灵术，有很多办法可以克制五行遁术，但是这些办法的前提就是得事先准备，一旦让对方施展出五行遁术，再想办法，那就迟了。

    萧天逸一脸的无辜跟气闷，他跑到这里连气都没有捋顺萧风就追了过来，楚中天又是那么的自信，他哪有什么机会提醒。

    众人面面相觑，瘫软在地上的玄鸟也无人敢上去捡，楚中天眼神变幻，沉吟了几秒钟才做出了决定。

    （本书参与了爆更周，一百贵宾加更一章，各位快点来爆吧！）