
    谁都没想到这腰带竟然就是一整套铠甲，萧风愣了足足有好几秒钟才伸手摸了摸身上的甲页，入手微凉，质地坚硬，而最神奇的却是这套铠甲不仅是一整套，还是连身甲，浑身上下找不到一点死角，可谓是保护到了牙齿。

    回过神来的众人纷纷围了过来，大家伙七手八脚的，这里摸`摸，那里踹踹，着实稀罕的不得了，萧风乐呵呵的看向了乌罗，满是期盼的道：

    “乌罗，来打一拳，十成功力。”

    乌罗神色微微一惊，撇嘴道：

    “这要是打坏了可就可惜了，灵器类的铠甲很少见的。”

    杨斌几人也是连连点头，大家伙都担心把这威风凛凛的铠甲给弄坏了，萧风不禁咧嘴到：

    “铠甲就是用来护身的，要是你们不舍得拿它保命，那这紫金啸天铠，我就不给你们了。”

    萧风这话一出，众人才明白过来，敢情这八套铠甲，萧风是一个没拉，就是为他们准备的，杨斌急忙怂恿着乌罗上去试试铠甲的质量，乌罗不再推辞，大喝一声，拳头上汇集起了一层淡淡的黑气，这是水系灵力，随着“砰”的一声闷响，萧风纹丝未动，乌罗却是一连倒退了三步，深吸了好几口气才将反震的力道压下去。

    “haha，不错啊。”

    萧风乐呵呵的说道，能承受住乌罗的全力一击，基本上遁武境以下的灵者攻击就可以无视了，这可不是普通铠甲能够达到的效果，更何况这铠甲用料奇特，穿在身上最多也就等于一套皮甲的重量，不会影响灵者释放武技跟术法的速度，从各方面来看，这都是不可多得的好东西。

    “堂主，您是从哪里弄来的这等好东西？”

    大家一人一个腰带分了剩下的七套，一试穿，发现这铠甲居然还是因人而异的，不论体态如何，它总是那么的合身，杨斌很是满意的看了看身着铠甲的秦雪，凑到萧风跟前小声的问道。

    萧风呵呵一笑，卖了个关子道：

    “这是秘密。”

    说着萧风又将手弩一人一个分配了下去，这等符文手弩，比起杨斌倒腾回来的高级了不少，箭匣也从一般的十支填充到了五十支，而且手弩跟紫金啸天铠是配套的，将铠甲着身之后，手弩可以直接卡在右手小臂上，使得铠甲看起来更加的威武。

    大家都在兴奋的试着铠甲跟符文弩，曲明则是好奇的拿起那几本册子看了起来，不看不知道，一看吓一跳，曲明咋咋呼呼的将册子递给了众人，一番呱噪之后，萧风才知道自己从郭岚那里将天秦最顶级的装备给搜刮了过来。

    这套紫金啸天铠，不仅可以随着身形大小改变，更是能够匿形，只要用灵晶激活铠甲内部的符文阵，整套铠甲就会隐匿起来，随之人也跟着隐形，着实超出了大家伙的想象，众人你看我我看你，每个人都是目瞪口呆的，过了许久，才回过神来。

    “老大，你这次可是把宝贝拿回来了。”

    曲明翘着大拇指，萧风也是有些出乎意料，他当初只是无意中看到郭岚在研制这东西，完全没想到这铠甲居然是如此的逆天，心里头暗自咂舌，面上萧风却不以为然，原本大家伙都是冲着萧风的面子才进的这彪骑军，现在只怕萧风不让他们进，他们也要抢着来了。

    有了新装备自然要高兴一会，看着大家伙情绪都不错，萧风突然说道：

    “宫堂主的婚礼，我自己就不去了，由你们代表战堂前去。”

    “堂主，你不去，我们还去干什么？”

    杨斌不解的问道，在他看来，这件事情上，萧风的态度就决定了战堂的态度。

    萧风呵呵一笑，看着众人到：

    “我不去是因为我要闭关修行，你们去，则是作为战堂在天下英雄面前露个脸，我听说宫堂主家世显赫，你们去一来是涨涨见识，二来也不坠学院的面子，我已经跟幽鬼说好了，你们跟着他一起去。”

    萧风话说到这份上就已经是板上钉钉的事情了，大家伙也不好再说什么，只是齐齐应了一声，然后就各自散了，杨斌得了萧风的吩咐，将剩下的东西收了起来，唯有那枚戒指，杨斌递给了萧风。

    萧风将戒指戴在了手上，乾坤戒指的价值比乾坤镯要高许多，也更为的稀有，郭岚的赠予不可谓不慷慨，萧风凝神查探了一下戒指内部，发现里面不仅放着大量的符咒，还有一大笔的金票，除此之外，就还有一封信。

    信是郭岚写给萧风的，其中详细的注明了这笔金票的用途，萧风这才知道，自己这个彪骑军，是有军饷的，微微一笑，将信合拢重新放回戒指，萧风就开始准备自己闭关的事情了。

    灵者闭关是修行中最为重要的一环，因为修为进展到领武境以上，段位的突破就会相当困难，只有在静心毫无杂念的情况下，才有可能破境，所以大多灵者都会在临近段位突破的时候闭关，当然也有一些痴迷于修行的灵者会常年的闭关。

    闭关是将六识封锁，以自身灵力以及天地灵气来达到短暂的辟谷，根据修为的高深，闭关的时间有长有短，短的三四天，长的一年半载，像萧风如今的修为，闭关可达一个月，这也就意味着，这一个月的时间，他不会再出现在众人的视线里。

    闭关自然是个托辞，作为帝国学院的战堂堂主，萧风是不能长时间离开学院的，唯一的办法就是假装闭关，只要闭关开始，学院就不会再注意他，萧风也就有了时间，将闭关的申请交上去之后，萧风就在战堂里寻了一间相对僻静的屋子，将门窗全部钉死之后，萧风的闭关就开始了。

    同时，他要闭关的消息也传遍了整个学院，对于萧风在宫如梅要嫁人这件事情上，多数的帝国学院的弟子抱以了同情，虽然也有不少人冷笑，嘲讽，但随着萧风的闭关，原本应该沸沸扬扬的这件事情迅速的就落下了帷幕。

    而在萧风闭关的第二天，接到邀请的各大学堂开始陆续派出代表前去观礼，此次的观礼帝国学院是默许并且支持的，因为天秦宫家虽然低调，但是在灵者shijie中，这宫家却是一股不容忽视的强大liliang，在魔族死灰复燃蠢`蠢`欲`动的当下，帝国学院有必要让弟子出去见识见识，并且通过宫如梅这层关系，可以同宫家打好关系。

    所以杨斌等人很顺利的就在幽鬼的带领下离开了学院。

    而就在他们上路后不久，宣称闭关的萧风也打算离开了，但就在他准备紧跟着上路的时候，一个棘手的问题摆到了萧风面前。

    这个问题就是罗素素，原本罗素素在魔族反攻之后就应该被悄悄毁灭的，但萧风前段时间忙着养伤，伤好了之后又被郭岚安排了一个彪骑军的差事，这个差事对付的就是魔族，罗素素因此有了价值，秦雪就把她留了下来。

    而萧风派人去观礼的时候牙根没想到罗素素，也就把秦雪一起派了出去，大家伙一走，整个战堂中能够看守罗素素的就只有萧风了，所以秦雪将罗素素关在了萧风旁边的那间屋子里，并且在大堂里给萧风留了一封信。

    看到信的萧风十分的无奈，如果他一个人走了，罗素素留在这里后患无穷，如果要看管罗素素，萧风势必无法前去观礼，一时间，萧风竟然被秦雪的一封信给困住了。

    走在路上的杨斌一脸的愁苦，看的秦雪气笑不已：

    “要是堂主知道你算计他，一定不会饶了你。”

    杨斌瞅了秦雪一眼，很是委屈的道：

    “我这个主意你们也没反对啊，怎么就怪我一个人了。”

    曲明却是眨巴着眼睛，不以为然的说道：

    “堂主兴许是真的在闭关呢？也许是你们多虑了。”

    “换了是你，你能安心闭关？”

    杨斌斜眼看了过去，乌罗却是摇头道：

    “如果堂主决心私自前来，只怕你留下个罗素素也无法阻挡他。”

    “你的意思是，堂主会杀了罗素素？”

    杨斌沉声道，乌罗摇了摇头，走了几步才又说道：

    “我不知道，但是我猜，堂主一定会来。”

    帝国学院，战堂。

    萧风确实被杨斌的这一手弄得僵住了，他现在不仅担当着帝国学院的责任，还担当者天秦帝国对付魔族的责任，罗素素就显得尤为重要，杀自然是不能杀的，萧风还想从她这里逼问出魔族在帝都的藏身之处，但眼下宫如梅的事情又耽搁不得。

    踌躇了半个时辰，萧风就做出了一个所有人都想不到的决定。

    带着罗素素去见宫如梅。

    留下她不放心，杀了她不可以，萧风唯有把她带在身边，这样才能确保万无一失，想到这个办法的时候，萧风就明白了秦雪留下这封信的目的，这意识到罗素素是大家伙留下来拖延自己的，虽然知道被算计了，但萧风没有一丝不高兴，能费尽心思的为自己着想，他们是真的把萧风放在了心里。

    而此时的罗素素，正处在她这一生，最暗无天日的时候。