
    轰轰烈烈的战堂招人，开始的时候雷声大，结束的时候却压根连雨点都没有，这让拭目以待的各堂堂主都是吃了不小的一惊，尤其是金曜堂越西贡，在得知萧风拢共才收了三个人之后，他不由的daxiao了许久.

    尽管有心腹弟子不无担忧的提醒，萧风此遭虽然只收了三人，但这三人都是在乌罗手底下撑二十回合不败的，纵观整个金曜堂，这样的人物满打满算也就十来位，而萧风这个战堂，成立才几天不到。

    对于这样的担心，越西贡只是一笑而过，萧风想要走神木堂的路子，那根本是不可能的事情，先不说战堂临时成立，并没有神木堂那么悠久的历史，最关键的神器，就决定了战堂不会成为第二个神木堂。

    虽说萧风手里也有一把可称天下第一的邪兵，但现在那把邪兵，带给萧风的麻烦远远超过它能带给萧风的好处，对于这一点，越西贡是十分乐见的。

    跟越西贡一样不看好萧风的，还有全部心思都放在萧风身上的宫如梅。

    “我真闹不懂，他心里到底是怎么想的，前些日子担心招不到人，现在人送上门去了，却又不要！”

    宫如梅气呼呼的坐在那里，这样的牢骚话，她已经对着景哥说了一上午了。

    作为宫如梅绝对的心腹跟好朋友，诸葛景耐心的听着她发着牢骚，终于等到了间歇，才慢条斯理的说道：

    “他最近做事，越发的孟Lang了，我看，症结还是在老大你这里。”

    “什么？怪我了？”

    宫如梅瞪着眼睛，不可思议的问道。

    诸葛景点了点头，面露揶揄的说道：

    “我看他明显是要追逐老大你的脚步，带出一个比咱们神木堂还神木堂的战堂来。”

    诸葛景可谓是一语中的，其实宫如梅早就这样想了，只是因为萧风不听劝，非要闯龙门阵，让她心里有些气不过，所以才变着法的向诸葛景发牢骚，坐在一旁的诸葛景看着宫如梅的神色，沉声道：

    “既然担心他，那就去看看他，总共又走不了几步路，何必僵着，我想经过这一次，他心里也该有个记挂了。”

    “我可看不出他有任何悔过的意思。”

    宫如梅撇了撇嘴角，诸葛景却是撩了一下衣摆道：

    “萧风跟一般人不一样，他注定是不平凡的，老大你如果想好好跟他在一起，有的时候就不能像一般女子那样的计较。”

    看着诸葛景一副情圣的模样，宫如梅不由得羞恼道：

    “看你说的头头是道，怎么不见你把你的叶女侠追到手。”

    诸葛景连忙干咳了两声，红着脸道：”一码归一码，要不我先去看看他，让他来给老大你认个错。”

    宫如梅抿着嘴角翻了个白眼，诸葛景也不等她答应，赶忙就逃了出去，看的宫如梅偷笑不已，号称智计无双的诸葛景，也有吃瘪的时候。

    诸葛景虽然借故跑了出来，但却也没别的地方好去，于是就来到了战堂。

    意外的是，被禁足的萧风竟然不在战堂，就连曲明都不知道萧风去哪了，干等了半个时辰不见萧风回来，诸葛景只能摇头告辞。

    而此时的萧风，就在战堂后面的一个旮旯拐角中，站在他对面的，是一个刚刚高过他腰部的老头。

    “浑小子，你真能惹事！”

    这个老头不是别人，正是学院校长洪天，将萧风秘密叫到这里之后，二话不说，老头跳起来就给了萧风一个爆栗。

    萧风咬着牙没有躲，然后揉着木掉的脑袋，呲牙咧嘴的叫屈道：

    “骗我来战堂的时候说的多好，校长门生，学院横着走，到头来怎么样，被人欺负惨喽，人家根本不把校长门生放在眼里，想打就打，想骂就骂，可怜我个傻^子，还颠颠的以为自己交好运了。”

    萧风半真半假的表情看的一脸严肃的洪天不由的气笑了出来，老头吹胡子瞪眼的瞅了萧风半天，看他揉着脑袋，假作委屈的样子，撇嘴到：

    “要真是你说的这样子，老夫也就不罚你了，还会帮你出头，可你自己看看，你吃的了一点亏么？”

    萧风撇了撇眼角，故意扭过了头去，洪天气已经消了，这才语重心长的说道：”年轻人，敢打敢冲没有错，要是一点血性都没了，还不如一个娘门，但一个人要想有成就，就必须明白，有所为有所不为，你替门下弟子讨公道没错，但如此莽撞的做法，实在是愚昧之际，如果他们不是顾及同门情分，不是害怕老夫，你小子还能站在这里卖乖？”

    萧风撇了洪天一眼，这老头说的确实在理，当日单身闯山，那莫大的勇气之中也不是说没有这点自持，也许正是萧风清楚战堂有靠山，才敢不管不顾的杀上斗士堂去，但话又说回来，当时那样的情形，萧风除了挺身而出，还能有什么办法。

    每个人立场不同，看问题的角度就不同，萧风坚信自己处在那样的位置上，他做的并没有错，但他也没打算再反驳洪天，毕竟洪天找自己来，不会是一味的追究那件事情。

    看到萧风不做声，洪天以为他意识到了自己的不足，在他看来，萧风是一个非常有潜力的年轻人，有血性，够聪明，天赋不凡，说实话，决定让萧风来引领战堂不过是洪天一时心血来^潮，但萧风这个少年，越接触，洪天就越喜欢。

    当然该敲打的还是要敲打，敲打完了之后，洪天才眯着眼睛道：

    “禁足一个月，罚了你一万灵石，有没有在背后骂老夫？”

    萧风当即摇头，斩钉截铁的说道：

    “那决然没有，做学生的，哪有埋怨老师的。”

    这倒是实话，自始至终萧风都没有骂过洪天，至于心里有没有埋怨过，那就不得而知了。

    洪天看着萧风毫不动摇的眼神，诡笑道：

    “天知道你有没有，老夫也不在乎这一点，今天叫你来，是有好处给你。”

    萧风眼前一亮，急忙追问道：

    “是不是要给我一把神器？”

    洪天差点一口气呛住，愣了半天才气笑道：

    “你当老夫是天神啊，去哪给你找一把神器？整个帝国学院，也就神木堂有一把神器！”

    萧风不禁一脸的失望，他现在最迫切的就是想得到一把神器，尽管大地精魄可以锻造神器，但大地精魄只是主材料，其他的辅助材料还是个未知数，就算材料凑齐，寻找锻造师也是个难题。

    看到萧风这表情，洪天就恨不得在给他来一个爆栗，想着这小子大伤初愈，也就忍住了，只是翻着白眼道：

    “神器就没有，独门秘术有一样，你要不要？”

    “说来听听。”

    萧风百无聊赖的回到，这让洪天很是气结，想自己堂堂的超阶神级灵者，旁人要想得到一丁点指点都难比登天，自己把独门秘术拿出来，萧风还一副爱理不理的模样。

    尽管心里不太舒服，但洪天却偏就不舍得就这样放过萧风，继续瞪着眼睛道：

    “形神化阶，你要不要？”

    萧风眨巴着眼睛，一脸你继续解释的表情，洪天撇了撇嘴角，没好气的回到：

    “形神化阶，这是老夫我自创的术法，封闭气血，刺激灵根，短时间之内可以越境达到巅峰状态，关键时刻不仅能救命，还能杀敌！”

    “越境？到底怎么个越发？”

    萧风立马来了兴趣，但偏偏不温不火，装作不怎么在意，洪天气的满脸通红，几乎是吼着说道：

    “你个笨蛋，这就是说，你是领武境，使出形神化阶之后，可以让你直升巅峰遁武境，保持一个时辰，听懂了没有！”

    萧风哈了一口气，然后点头道：”好像不错的样子，那么就要把。”

    "怎么？你好像看不上老夫的秘术？”

    洪天一脸的狐疑，萧风急忙摆手，但是被洪天一直逼视着，他才扁着嘴，很不情愿的道：

    “只有拼命的办法也没用啊，好歹也是个堂口，却连压箱底的本事都没有，我总不能让手底下的兄弟一上场，就大吼着拼命把？”

    “斗神拳，我把这个也给你，总行了吧？”

    洪天蹙着眉头，气哼哼的说道，萧风咧了咧嘴角，这次是真的喜上眉梢，斗神拳乃是洪天的成名技，这可谓是天下最强的拳术，天字级别的武技，萧风一直在这里冷嘲热讽的挤兑洪天，就是想从他这里套到最大的好处，却是没想到，收获颇丰，把洪天的绝技都给套来了。

    “这个好，学会了这个，以后出门腰杆都直了。”

    萧风连连点头，一副欣喜若狂的样子，洪天这才意识到自己似乎上当了，他原本只是想给萧风形神化阶这一项术法，没想到被他一阵忽悠，把自己的绝技都交出去了。

    虽然明白了过来，但洪天并未生气，而是讪笑着道：

    “你小子，真会钻空子，这两样给你也就罢了，你要是练不出个名堂来，老夫不介意收回。”

    “你就等着看好把。”

    萧风一脸的兴奋，然后伸出双手，做了个请的姿势。

    洪天不由得被逗乐了，示意萧风蹲下来，然后一把盖在了萧风的头顶上，瞬息间，萧风只觉得一连串的**跟招数落入了自己的脑海，这个过程只有一瞬，等洪天把手拿开后，萧风才一脸惊诧的道：

    “校长，这就是传说中的醍醐灌顶吧？”

    “总有一天，你会比我强，但现在，你还是照着老夫的路子走吧，因为一个月之后，血月当空，魔族反攻，时不我待！”

    萧风迷迷糊糊的听着洪天说完这段话，一睁眼睛，早不见了老头的身影，萧风怔怔的站了一会，才猛地哭丧着脸到：

    “怎么又是一个月啊！”