
    （三更）

    如果是平时，有人要算计幽鬼，萧风根本不会像现在想的这么多，帝国学院名义上是学院，实际上倒不如说是个缩小版的江湖，在这里，堂口林立，表面上一团和气，但背地里谁也不待见谁，短短的这么几个月，萧风就经历了不少的暗杀，明杀.

    所以谁死萧风都不觉得奇怪，但偏偏洪天才刚刚告知他魔族马上要反攻，这边火百烈就要弄死幽鬼，魔族反攻的消息他知道，五大学堂的堂主自然不可能不知道，火百烈明知这个节骨眼上幽鬼不能有失，但他却依然把自己的宝贝拿了出来。

    萧风顿时嗅到了一股阴谋的味道。

    “你在发什么愣，你就这么笃定你赢定我了？连防范都没必要了？”

    幽鬼被萧风的模样气了个够呛，刚刚两人还在死掐，他自顾自的说打和，然后就战那发呆去了，萧风不知道，幽鬼内心得有多挣扎，他有心趁机一枪捅死萧风，但却又下不去这个手，不动手，萧风肆无忌惮的发呆，让他感觉到了一种被无视的愤怒。

    听着这饱含怒气的质问，萧风回过了神来，蹙着眉头瞅了幽鬼一眼，萧风问道：

    “魔族马上就要反攻，你可知道？”

    “连你都知道，我有什么理由不知道？”

    幽鬼傲然道，萧风不理会他的态度，只是愤然道：

    “笨蛋！”

    “你骂我？”

    幽鬼蹬直了眼睛，他已经收了图腾，恢复了自己的本来摸样，但这一遭图腾激发，他也受伤不小，脸上的几处裂了开来，眼角也是崩裂，血丝呼啦的看上去很惨。

    “我不是骂你，我是骂我自己。”

    萧风摇了摇头，然后一把拉住了幽鬼，硬生生的把他拖得蹲了下来。

    幽鬼有心发作，但萧风这样子他实在怒不起来，听着萧风一阵低声的嘀咕，幽鬼的神色跟着渐渐的变了。

    烟尘弥漫当中，等了足有一个时辰之久的战堂众人终于等不住了，学院已经派人来纠问了，他们也顶不了多久，秦雪跟乌罗冒险冲了进来，却是在一片废墟中发现了两个昏过去的人。

    幽鬼半边染血，萧风也好不到哪里去，两人看了一眼，顿时头皮发麻，也顾不得萧风吩咐过的，急忙将其他人叫了进来，七个人你抬头我抬脚的，慌慌张张的就将两个人抬回了战堂。

    一回到战堂，萧风跟幽鬼就被放在了长桌上，又是大声叫着拿疗伤药的，又是咋呼着去请学院医师的，整个战堂的大厅乱成了一团，就在大家惶惶不知道该做什么的，本该躺在那里的萧风突然直起了身子，摸了一把脸上的血迹，悠然道：

    “关门！”

    “堂主，你没事啊？”

    杨斌最先反应了过来，跟着，躺在那里的幽鬼也坐了起来，秦雪跟乌罗的神色顿时变了，乌罗只是脸色难看，秦雪则是一个猛子跳了出来，二话不说就拔剑。

    “都biedong手，我跟他现在是合作关系。”

    萧风摆了摆手，曲明赶忙跑过去将战堂的大门关死，然后众人满是疑问的看向了萧风。

    萧风并没有解释，而是眼睛直勾勾的看着火猛道：

    “猛哥，老实说，你跟火百烈是什么关系。”

    猛哥是战堂中众人对火猛的昵称，因为火猛的年纪最大，二十一岁了已经，火猛脸色一变，犹豫了几秒钟，终究坦白到：

    “他是我堂`哥。”

    “xiexie。”

    萧风也不知道在谢什么，大家一脸迷惑的看了过来，萧风瞅了乌罗一眼，沉声道：

    “乌罗，从现在开始，你看着火猛，要寸步不离，没有我的命令，谁也不得外出。”

    乌罗应了下来，曲明却是仗着跟萧风关系好，小声问道：

    “堂主，究竟怎么了？怎么感觉像是要出什么大事？”

    萧风深吸了一口气，看了幽鬼一眼道：

    “此事确实事关重大，你们过来。”

    萧风挥了挥手，火猛犹豫了一下，但也靠了过来，萧风开始将自己的猜测告诉众人，大家伙听了之后都是一脸的愕然，尤其是杨斌。

    “你说火百烈跟魔族搭上线了，这不可能吧！”

    “除了这个解释，我想不到他有什么理由要我杀了幽鬼。”

    萧风将装着离木珠的盒子拿了出来，大家伙当时都以为火百烈只是想让萧风赢，但只有萧风知道，在真正跟幽鬼对战之后，输赢的结局就是必须要有一个人死，而火百烈将这宝贝拿出来，无疑就是想让幽鬼死。

    “但这实在是太过匪夷所思了。”

    杨斌叹了口气，火猛却是脸色微微一变，沉声道：

    “堂主担心的也许没错，他确实在谋划某件大事。”

    火猛内心多少有些挣扎，因为他这么说就等于出卖了火百烈，但是火猛却不得不这么做，他不能看着火族跟魔族混在一起，火族乃是上古时候九天战魔龙的人类皇族，魔族是什么？肮脏，卑鄙，下`流的一些阴暗小人，跟魔族混在一起，那是把火族拉向深渊。

    火猛决不允许火百烈这么做，他必须要阻止火百烈。

    萧风很是欣赏的看了火猛一眼，能在大是大非面前抛开亲情，火猛是个真汉子，萧风不禁有些愧疚，自己让乌罗看着他，是不是有些小人了。

    “现在有两件事需要你们去做。”

    一直未作声的幽鬼突然插嘴道，大家伙虽然对幽鬼的态度不太友善，但萧风说了是合作关系，他们自然只能皱着眉头听了。

    “第一件事，向学院宣扬我跟萧风两败俱伤，生命垂危，第二件事，就是暗地里通知校长，一定要让他来见我们。”

    杨斌咧了咧嘴角，不无讥诮的说道：

    “这第一件事说来容易，第二件事未免太难了，校长那样的人物，岂是我们轻易能见到的，如果按照正常程序走，只怕来不及了。”

    这两件事的目的在场的众人都很清楚，第一件事就是要混淆视线，让火百烈以为萧风完成了任务，以便让他继续执行jihua，第二件事则是通知洪天，早做准备，如果第二件事做不到，第一件事的作用并不大。

    大家伙一时间陷入了沉默，洪天想见谁那是分分钟的事情，但是他们要相见洪天，那可就不是简单的事情了，学院弟子数以万计，如果谁都能随时随见到洪天的话，那么这个校长，也是实在闲的蛋疼了。

    “这样，杨斌你假装去给我两个弟弟报信，你会见到郭岚，然后一五一十的告诉她，让她去找校长。”

    萧风沉声说道。

    杨斌不禁再次苦笑，他眯着眼睛看着萧风，沉声道：

    “堂主你是不是玩我呢？帝国首席大`法师，见她的难度一点都不亚于校长啊。”

    “我两个弟弟就在她的府上，我给你信物，你自然能见到她，不过别对我的弟弟说实话，他们两还小，只怕会露出破绽。”

    “好，我知道了。”

    杨斌顿时感觉大有可为，尤其是在听到萧风居然把家人放在郭岚府中，那他们之间的关系，那就绝不简单。

    杨斌领命去了，大家伙也是四散了出去，传播消息自然是曲明爱干的活，沈冰跟红秘密去了斗士堂，寻求幽鬼的心腹前来，剩下的人就在战堂里保护萧风跟幽鬼。

    保不齐火百烈为了以防万一，再出杀手。

    就在萧风跟幽鬼暗自马不停蹄的做着网的时候，烈火堂中的火百烈也在急急的做着安排。

    烈火堂上下两千多名弟子，其中有近一半是火族的族人，当然，这一点除了火百烈之外，根本无人知晓，就连火猛也不知道，此时十名火族中的重要人物就聚集在火百烈的房中。

    这十人高矮胖瘦不一，男女各半，尽管都是少年模样，但火百烈一口一个“长老”“前辈”什么的，还是透漏出了他们于年龄不相符的身份。

    “百烈，此遭可是吾族大计，容不得一点失误。”

    坐在最上首的一名少年沉声说道，他看上去十六七岁，但说话的时候一副老气横秋的样子。

    火百烈恭恭敬敬的点了点头，沉声道：

    “百烈一定谨慎从事，一旦查证无误，就会向诸位长老前辈发去信息。”

    “这就好，做大事者，越是临近关头就越要小心。”

    一个长相秀丽的年轻女子沉声说道，她也是一副老气横秋的样子，但却一点也不违和。

    送走了这十个人，火百烈的房中又多了三个年轻的男女，这三个人一脸的肃穆凝重，火百烈凝视了他们一眼，沉声道：

    “我族大业能不能迈出第一步，就看你们的了。”

    三人齐齐点了点头，火百烈凝声道：

    “此去一定要探明幽鬼的伤势，如果有假，你们知道怎么做。”

    三人再次点了点头，然后“砰”的几声响，化作火焰消失在了屋中。

    等安排好了一切，火百烈才揉着下巴站到了窗前，灯火通明的帝国学院热闹非凡，因为萧风跟幽鬼的旷世决斗，引得学院弟子议论纷纷，很多人通宵流连在了酒肆之中，火百烈深吸了一口气，目光徐徐的看向了学院中最高处的那一层建筑。

    那里坐落着学院的核心，校长居所，洪天，这个已知的大陆第一人，多少还是让火百烈有些心悸，如果不是忌惮于他，只怕火族早几十年前就起事了，重重的砸了一下窗口，火百烈眼神灼灼的道：

    “这是我辈的时代，纵然你再强，也无法一人独揽乾坤！”