
    （一更！）

    夜已深，走下楼梯的萧风看到的只是空荡荡的正厅，没人在倒也好，从柜子那边翻腾了一瓶酒，萧风推开了大门旁边的小门，一边喝着，一边走着.

    萧风从来没想过自己跟宫如梅的缘分会是这么的浅，很多时候他还在憧憬着给这个女子披上婚纱的场景，但现在，那些午夜笑醒的梦境，那些往日的嬉笑欢乐，每个画面似乎都在刺着萧风的心。

    情之一字，动如剧毒，萧风听止戈那个老鬼讲过，人这一辈子，修行路上最大的障碍就是情，原本萧风还不以为然的，现在他却是觉得深有道理，这种说不出，咽不下的憋闷，让他发狂，却又无法发怒，他的脑海中乱作一团，他拼命的不去想，但脑海中自己却在回忆。

    不要说是修行了，萧风甚至连安静的坐一坐都办不到，夜风习习中，他手里的那瓶酒很快就喝干了，而他自己，不知不觉得来到了一处学院中僻静的所在，这里是一个山坡，坡上耸立着一座塔，塔高约四五丈，看上去有些年头了。

    “有兴趣上来喝一杯么？”

    萧风眯眼看去，说话的人坐在塔顶，夜色中萧风看不太清楚，换了往常，他早已满是警惕，但现在，他却是大大咧咧的奔了上去，几个起落，萧风就站在了并不宽敞的塔顶，这里坐着的也算是熟人，幽鬼。

    “坐吧。”

    幽鬼将自己手中的酒壶递了过来，萧风也不言语，一屁`股坐在了塔顶，接过来就喝，咕咚咕咚的酒液从嘴角洒出去了不少，幽鬼淡淡的乜了一眼，今日的他扎起了马尾，但下半边脸依然带着面具。

    “你好像很不开心？”

    萧风呵呵怪笑了一声，斜眼说道：

    “心爱的女子要嫁人，新郎不是我，我要多么没心没肺才能开心的起来？”

    “其实，一开始你就该明白，你和她不会有结果。”

    幽鬼从萧风手中抢过了酒壶，喝了一口说道。

    萧风很是自嘲的笑了笑，沉声道：

    “是啊，我早就该明白，我是什么人，她是什么人，怎么可能在一起。”

    “不在于你是何身份，而只在于她是什么身份，生于大家之中，婚姻大事，从来都不是自己能做的主的。”

    幽鬼规劝到，萧风再次冷笑，抢过酒壶道：

    “如果她是被逼得，哪怕逼她的人是天皇老子，我萧风也会拼了命把她夺回来，但她是自愿的，我能怎么做？我还能怎么做？”

    萧风的反问让幽鬼略微一惊，然后幽鬼追问道：

    “她给你写信了？是她告诉你她是自愿的？”

    萧风haha一笑，拍着大`腿道：

    “我倒是很希望看到这么一份信，难道说你们都以为我萧风是个莽夫？我虽然识字不多，但我也认得，那请柬是她亲自写的，幽鬼，我们来打一架吧！”

    说着萧风坐直了身子，眼神满是侵略，幽鬼耸了耸肩，冷冷的到：

    “没兴趣，况且我觉得一份请柬说明不了什么，是男人的话，就应该亲自去找她。”

    萧风脸色微微一变，在得知宫如梅背叛自己的时候，他下意识的就以为宫如梅遗弃了自己，就像当年他的父亲不告而别，母亲忧郁致死一样，作为一个从小就缺乏依靠的人，萧风用冷酷跟铁血装备着自己的防线，他原本不亲近任何人，但是宫如梅走了进来，将他的防线撕开。

    将那个阴霾的，不善于交际的萧风变得渐渐开朗，但对于任何人来说，能给与致命打击的，往往就是那个撕破心理防线的人，所以萧风一开始就认定了宫如梅对自己的背叛，从而陷在了现在这种情绪当中。

    幽鬼的话仿若当头棒喝，瞬间把萧风敲醒，他没见到宫如梅的面，没听到她亲口说出那些话，他又怎么能断定宫如梅不是受人所迫，也许她受的煎熬并不比自己少，萧风眼神变幻，幽鬼一直小口小口的抿着酒，他的酒壶仿若无情无尽一般。

    整整一刻钟，两个人谁都没说话，直到月亮被遮住，一缕阴暗落在萧风脸上，萧风才沉声道：

    “我要去观礼！”

    “去可以，但不能明面上去，否则你根本见不到她。”

    幽鬼沉声说道，萧风点了点头，然后将酒壶接了过来，随后抿着说道：

    “你是特意在这里等我的吧？”

    幽鬼笑而不语，并没有否认，其实他一直都在盯着萧风，只不过在萧风上山的时候，先一步来到了这里。

    “既然你巴巴的要帮我，那就帮到底，你带着战堂的人，同你斗士堂一起去观礼。”

    “我会用僚鹰给你传消息，你救过我一命，这件事我帮了你，咱们就两清。”

    幽鬼眼角扬起，似乎在笑，萧风点了点头，然后跳下了塔顶。

    一夜无话，第二日萧风依旧早早的起床晨练，这让已经养成习惯的杨斌几**为的惊讶，他们原本以为萧风怎么的也要消沉上好一段日子，但是从神色看，萧风似乎已经恢复过来了，有打有闹，有说有笑，任谁都不会相信，昨日得知消息的萧风是那么的让人担心。

    不论是在装也好，还是在萧风心中并没有把宫如梅当作一回事，总之萧风这种状态是让大家伙多少有点欣慰的，晨练过后就是早课，战堂中并没有课程的安排，大家伙还是按照以往的学堂各自回去上课，就在吃早饭的当口，郭岚派来的人到了。

    萧风一听说是郭岚派来的人，立马眉飞色舞的迎了出来，不大一会儿，一个大木盒子抬到了战堂的大厅里，随之搬进来的还有大大小小四五个长条型的盒子，这些盒子最长的有两米多，放在地上看起来倒也壮观。

    送东西来的是一个三十多岁的中年人，穿着帝国官员服饰，笑容可掬。

    “萧统领，这是你要的装备，签个名字吧。”

    中年人将一方契约书递了过来，萧风扫了一眼，直接就签了，连东西都没有查看，中年人满意的点了点头，然后将几本手册放下，接着就马不停蹄的走了，等中年人走出去，杨斌几人才极为好奇的围了过来，七嘴八舌的问起来。

    萧风将组建彪骑军的消息一说，大家伙表情不一，灵者修行，追求的是天道，与日月同寿。

    清心寡欲的自然有，但人之本性，名利能抛开的又有几人，萧风的彪骑军，对于渴望建功立业的少年人来说，是不二的选择，但是这彪骑军毕竟是萧风一人组建，将来能有多大的成就，还在两可之间，所以大家伙多少有些犹豫。

    一口应声要加入的有三个人，郭达，曲明，外加一个沈冰，沈冰自打跟着萧风打了一次饕餮鬼之后，完全把萧风当作了追随的对象，然后杨斌也要求加入，这倒是让萧风有些意外，在他看来，这几个人中，最难搞的就是杨斌了。

    杨斌加入，秦雪自然也跟着加入，随后红跟火猛也加入了进来，大家摇身一变，从战堂成了彪骑卫，唯一剩下没出声的就是乌罗，萧风不禁好奇的看向了乌罗，他已经向幽鬼打听过，乌罗并没有什么大的背景，彪骑对于他来说，算是一个不错的出身。

    “很想跟大家一起，但是抱歉。”

    乌罗拒绝了，萧风蹙了蹙眉头，正要顺从他，突然发现乌罗眼神黯淡的看了看他自己的手腕，那里原本应该盘着两股护腕一般的情人丝，但现在却只剩下了两个线圈，萧风了然在胸，拍着乌罗的肩膀道：

    “情人丝没了咱们可以再造，你不用担心，我已经将大地精魄交给了天工坊，他们一定会帮你打造出比那原来要haode情人丝。”

    乌罗身形一震，杨斌几人也着实吃了一惊，大地精魄可不是一般的天材地宝，那是能炼制神器的，萧风居然把它拿来给乌罗打造了兵器，要知道乌罗充其量只能算是萧风的一个下属，萧风似乎完全没想到这能给大家带来多大的震撼，只是一个劲的宽慰着乌罗。

    乌罗都不知道该说什么好了，他本来就不善言辞，被萧风拍的热泪盈眶。

    zuihou八个人，无一例外都被萧风拉了进来，其实这个结果一点也不意外，毕竟这些日子来，萧风跟大家伙同生共死，情意，威望，都是有的，有了彪骑这个身份，至少将来的生活用度不用愁，接着众人就将目光盯向了地上的那些盒子。

    萧风一声令下，众人欢天喜地的冲了上去，最大的盒子里放着的是八条紫金腰带，另外的盒子打开之后却是亮瞎了众人，八只小巧精妙的符文手弩，一个巴掌大的铜制圆盘，外加一颗乾坤戒指。

    乾坤戒指跟乾坤镯的功效是一样的，都是空间储存装备，不同的是，乾坤戒指的空间远大于乾坤镯，而且使用更加的方便，戒指自然是给萧风的，而其他的东西，就是配备给彪骑的了。

    “咦，我要的紫金啸天铠呢？”

    萧风眉头一簇，急忙凑过来一阵翻腾，盒子总共就那么几个，根本没什么铠甲。

    “早知道我就检查一下了。”

    萧风懊恼的拿起了一条腰带，在自己腰上缠了过去，紫金啸天铠应该是一套，头盔，面甲，身甲，下摆，战靴，腰带，护肩，但现在只有一个腰带，似乎有些偷工减料，大家伙并不知道紫金啸天铠是什么，只是好奇的打量着萧风。

    将腰带系上后，萧风一巴掌拍在了腰带正中的宝石上，原本是想固定一下，却没想“蹭蹭”的一阵响，刺眼的亮光伴随着金属弹了出来，眨眼的功夫，一整套铠甲，完整的套在了萧风身上，满屋子的人，眼珠子差点掉了一地。