
    魔物跟魔族完全是两回事，只不过自古以来，魔族都跟魔物联系在一起，所以才混淆的分不出彼此，实际上两者最大的区别就在于，魔族是人，而魔物，则是天地之间怨气，戾气的化身。

    这魅魔就是魔物中的一种，而且等级较高，智慧于人类相差不大，魅魔多是生前遭受凌辱的妙龄女子含冤而生，外相娇艳，会口吐迷香，凡是中了迷香的，不论是灵者还是普通人，都会浑身乏力，无法自持，继而被吸干精气，啖食血肉。

    幽鬼迷迷瞪瞪的看着眼前这名娇艳的美女伏下了身子，那两点嫣红，那让人无法抑制的血脉膨`胀，随着女子极为诱`惑的tian`弄嘴唇，幽鬼身子一僵，极为难堪的夹紧了双`腿，而就在他被这个魅魔缠住的时候。

    其他的那些心魔却是一刻不停的向着萧风掠了过去，幽鬼内心无比的焦急，偏偏身体一点劲都使不出来，就唯有某个难以启齿的部位似乎蠢`蠢`欲`动，幽鬼囧红了脸，他极力的撇开魅魔凑到自己脸上的嘴唇，内心里咬牙切齿，但就是无可奈何。

    心魔的数量基本上决定了灵者内心有多少的愧疚，如果不是心存歉意的话，这些男女老少是不会化为心魔前来向萧风报复，幽鬼干脆闭上了眼睛，以为这样兴许能抵挡的了这魅魔，但是幽鬼大大的低估了自己的反应。

    那魅魔似乎直接骑到了自己身上，幽鬼再次感觉到了那种蚀骨销`魂，难以言说的妙境，有些记忆，并不是当作罪恶跟耻辱就可以忘记，幽鬼的脑海中彷如开了闸一般，一幕幕让他无法忘怀的画面逐渐的闪过了脑海。

    “你疯了吧！”

    突然一声冷喝，沉浸在回忆中的幽鬼幡然转醒，眼睛一睁，只见的萧风一手攥着那魅魔的脖子，将她高高举起，屋子的四周摔着横七竖八的“尸首”，有的正在化为黑烟缓缓消失。

    “我···”

    幽鬼略有些茫然，顺着萧风的眼神一看，顿时恨不得找个地缝钻进去，不知道什么时候，他的裤子被解开了，上衣也是脱了个精光，被萧风攥在手中的魅魔极力挣扎着，眼睛还不忘看向幽鬼，楚楚可怜的喊道：

    “救我，救我！”

    “她···”

    幽鬼只说了一个字就语塞了，因为萧风干脆利落的扭断了这个女子的脖颈，随着那曼妙的身躯落到地上，点点的黑色飘了出来，萧风皱着眉头看了他一眼，沉默了许久才低低的说道：

    “幽鬼，你有心魔。”

    幽鬼默然不语，既羞愧又懊恼，萧风感激于他对自己所做的一切，也不再多说什么，而是就此帮他守住了这个秘密，而所谓的秘密，只是幽鬼在抱着魅魔的时候，喊了一个，他本不应该在这个时候喊出来的称呼。

    萧风的进阶是成功的，这很大一部分归功于幽鬼，因为如果没有幽鬼的护法，萧风很可能在最初的两个心魔出现的时候就着了道，灵者被心魔触身，一般来说不会有生命危险，但是修为却是会大打折扣，很可能原本会成功的进阶也会再次坠落回去。

    对于萧风疯狂的连跳十二段，整个战堂的同伴用了足足一个多时辰才消化掉。

    灵者的修行本来是循序渐进，按部就班的，但是天大地大，总有那么一些幸运儿会有奇遇，冷不丁的就跑到别人的前头，像巫歆雨这样的灵者，其实在浩瀚的人类历史中也属罕见，由此可见，萧风能有顿悟这样的境遇，着实有些天地眷顾的意味。

    只不过在大家接受了萧风疯狂进阶之后，另一件让他们无法接受的事情出现了。

    那就是萧风不再打算阻止宫如梅出嫁，而且要求战堂中的任何人都不得再以任何形式，任何理由的去捣乱，这突然之间的转变仿佛跟萧风的进阶有关系，但即使再无法接受，战堂的所有人，还是默默地应了下来。

    萧风并没有表现出一丝一毫的痛楚跟伤心，他是那么的镇定于冷淡，也正是这种镇定跟冷淡，让幽鬼决定好好跟他谈一谈。

    “我不知道小妹跟你说了什么，但是我知道，她的心里只有你，哪怕是她不得不伤害你，那也不是她的错。”

    幽鬼语重心长的说道，依然是在萧风的房间里，手中端着一杯半温的茶水，萧风抿了一口道：

    “这宫家果然不同凡响，这茶好极了。”

    “萧风！”

    幽鬼有些恼怒的喝了一声，萧风看了他一眼，浅浅笑道：

    “你莫急嘛，我又不是没在听你说话，只不过你现在说什么也没用了，不仅是你，就算是我，说再多，做再多也是无济于事。”

    “你怎能如此悲观，你可知道，你一个决定，就把我们这些人拉到了这宫保山上，我们图的是什么？还不是为了促成你跟小妹的好事？”

    幽鬼十分生气萧风的态度，萧风却并没有听出小妹跟小梅的诧异，只是摇着头道：

    “天要下雨，娘要嫁人，我萧风何德何能能够配得上宫家的大小姐，她把话说的很清楚，我也听的很清楚，有情可原也好，只是托辞也罢，我萧风，已经放开了！”

    “你怎么能放开，我做这么多，岂不是都白费了！”

    幽鬼气的站了起来，萧风双手捧着茶杯：

    “你的情意，我萧风记在心中，只是这件事，不要再提了。”

    “萧风！你这样，可对得起你自己！”

    幽鬼厉声喝问道。

    萧风呵呵笑了一声，脸色透着一丝落寞的道：

    “昨日进阶之前，我心灰意冷，我甚至觉得此生活着再无意义，但是我在进阶中，看到了我这一路走来所经历的种种，我萧风拼着命在骷髅岛里摸爬滚打，我咬着牙根忍受那暗无天日的岁月，我吃了多少苦，受过多少罪，只有昨天进阶的时候才能清晰的看一遍，说实话，我心疼我自己。”

    “而且我也心疼她，我知道她要嫁人是迫不得已，我也知道仅凭我是无法让她回心转意，我做的越多，只会让她越难做，与其逼得毫无生路，还不如就此放手，这就是我的顿悟！”

    萧风的话让幽鬼无话可说，也许是经历过相似的事情，幽鬼感同身受，他能明白萧风此时的心情，那种明明相爱却不能长相厮守的痛楚于无奈，于其逼得毫无生路，还不如就此放手！这句话犹如响雷一般震醒了幽鬼，如果那些年，他能像萧风一样放手，今天，会不会是一个不一样的结局。

    谈话悄悄的结束了，幽鬼离去的时候，眼神里满是神伤，等在外面的杨斌等人一看幽鬼的反应，再一商量，终究是打消了劝说萧风的念头，而萧风，似乎也就真的把这一篇揭了过去，重新回到了往日那个洒脱，开朗的少年。

    宫家的婚宴还未正式开始，仅仅是迎接宾客就用了将近六天的时间，而这六天里，除了初到宫保山的时候萧风露了个面之后，他就再也没有冒出过头来，这让无数猜测他身份来历的人不免有些失望。

    平静在汹涌中酝酿，萧风收起了所有的心思，因为他还有一件大事要干。

    而这件事情，就是沈嘉木托红交代自己的事情，夺取飓风刀。

    原本飓风刀本身的意义并不及萧天佑的生死真`相，但是现在对于萧风来说，不论是给父亲报仇，还是要立足天下，得到风刀都是他势在必行的，liliang，才是眼下萧风最为追求的。

    也许是宫如梅刺激了他，也许是像萧风自己说的，他顿悟了，总之，萧风从来没有像现在这般，如此渴望的强大。

    尽管他现在的实力境界，在许多人的眼里已经可以算作强大了。

    罗素素这些天都很是乖巧的待在房间里，萧风一个人沉思，她就像是在葵城的时候一样，静静的坐在不远处看着他沉思，罗素素是个很聪慧的姑娘，她没用多少功夫就从秦雪那里探听来了萧风于这宫保山的纠葛。

    在罗素素的印象中，宫保山绝对是一个超凡的地方，这里的宫家，别说是魍魉不敢触碰，就算是整个魔族，也没有哪个人物敢打主意，萧风以弱冠之龄，闯上宫保山抢亲，这份魄力以及不怕死的势头，实在是让罗素素很欣赏。

    而在知道对方宫如梅并不领情，反而言语刺伤了萧风之后，罗素素实在是替萧风不值，大丈夫何患无妻，更何况萧风现在才多大的年纪，他虽然没有宫家这么深厚的背景，但是他的天赋，他的性格，都注定他将来会是个不平凡的人。

    尤其是萧风仅仅是一夜就解开了心结，而且凭此连跃十二段，这在罗素素看来，简直是奇迹，所以越看萧风，罗素素心中的怨恨就越少一些。

    “你这样看着我已经很多天了，你没事做么？”

    正在出神的罗素素冷不丁的被萧风惊的回过神来，一定神，罗素素才发觉，萧风不知在什么时候居然坐到了他对面。

    “哪有在看你，你长的好看么？我只是，只是没事做而已。”

    罗素素躲开了萧风的眼神，萧风抿了抿嘴唇，沉声道：

    “我现在如果不捆着你，你也不会跑，是吧？”

    “我往哪跑，我脖子这里的东西你看不到么？”

    罗素素气哼哼的扯开了自己的衣领，那完美的脖颈上，挂着一根细细的金链，那是锁在她琵琶骨上的镇魔锁。

    “哎，还是不放心，这样吧，你好好呆在这间屋子里，biedong歪心思，否则撞了符咒，你自己担着。”

    萧风站起身，麻利的将几张起爆符贴在了窗户以及房门周围，然后“砰”的一声将门合上，随着一阵光芒闪过，他将符咒激发，把个还没反应过来的罗素素困在了房间里。