
    (二更！）

    说时迟那时快，原本正在缠`绵的两人突然暴跳而起，一个向着领头的幽鬼打了过来，另一个则是冲向了幽鬼右手边的乌罗，“砰砰”两声重响，半空中灵力交汇，幽鬼跟乌罗竟然被打飞了出去，杨斌几人神色一变，迅速的飞身后退，赶忙凑到了落在地上的幽鬼跟乌罗跟前。

    打向幽鬼的是搂着水清寒的阳刚汉子，他的年纪大概在二十三四岁，唇上留着一撮小`胡子，看上去颇有男人味，而那个冲向乌罗的则是水清流，别看水清流长得娇`嫩，但是出手却是十分狠辣，幸亏乌罗临时招架了一下，不然的话那柄细小的匕首就会取走乌罗的性命。

    “你们是什么人？”

    留着小`胡子的阳刚男子面色不善的喝问道，幽鬼晃动了一下酥`麻的拳头，这阳刚男子不是灵者，而是一名实力不凡的武者，从刚才他的力道来看，基本上已经是肉`身成圣的境界了，这样的武者，可以同圣武境的灵者相提并论，其身体刚比金石，除非是灵器，一般的武器根本伤不到他。

    而那水清流也不容小觑，手中的那柄匕首其实是一把水刃，完全由灵力幻化出来的兵刃，仅是灵力幻化这种神通，就足以让幽鬼侧目，双方隔着溪水而战，小溪静静的流淌着，四周充斥着风跟飞禽的声音，一切看起来是那么的平静，但是谁都清楚，大战一触即发。

    “你又是谁？”

    幽鬼没有回答，而是冷声反问到，阳刚男子刚要回话，水清流却是厉声道：

    “柏涵，杀了他们，一个不留！”

    水清流的眼睛中透露着浓浓的杀意，水柏涵微微一愣，随即回过了神来，这些人出现的时候他可是正跟水清流亲热，这等事情要是传扬出去，先不说会不会影响水族跟宫家的联姻，只是对水清流的名声就不好。

    水柏涵明白了过来，自然不会再Lang费时间，一声历喝，这位强大的武者踏地而起，跟灵者不同，灵者跳跃都是十分轻`盈的，实力越高强的灵者就越不会伤到地面，而那水柏涵却是瞬间将脚下的地面踏出了一个两米直径的大坑。

    而他整个人，也如炮弹一般飞窜了出来，拳头往下一砸，整个力道将空气直接扭曲，杨斌等人视线中仿佛看到水柏涵的拳头打出了一个螺旋的光圈一般，“闪开！”幽鬼一声历喝，将杨斌推了出去，然后抬腿就是闪电劈。

    霹雳卡拉之间，幽鬼的右腿正好迎上了水柏涵，从天而降的水柏涵身子微微一颤，随后浑身冒起了白气，而幽鬼，则是被这一拳直接砸往了地面，亏得火猛眼疾手快，愣是冲上来抱住了幽鬼，然后双`腿一蹬，地面登时爆出了一个大坑，这才将打在幽鬼身上的力道给卸去。

    “这家伙已经到了肉`身成圣的境界，不可同他硬拼！”

    秦雪急声说道，而另一边，俊逸不凡的水清流也是轻喝一声冲了上来，他的手中再次出现了一把水刃，手掌一晃，水刃“嗖嗖嗖”的扫了出来，沈冰跟郭明一阵后空翻，但郭明总归是比沈冰稍弱一些，两人落下来的时候，郭明的右腿已经被水刃打出了一道深可见肉的伤口。

    “走！”

    幽鬼一声令下，他完全没有料到这两个人居然是这么的强，突袭在被他们两个人反击之后就没了意义，现在这水柏涵的实力明显在幽鬼之上，那水清流也不是弱者，稍有耽搁，林子外的水族人赶来，那可就是插翅难逃的局面了。

    所以幽鬼毫不犹豫的下了撤退的命令，杨斌等人也是着实吃惊了一番，久在帝国学院，使得他们的眼界多少有些狭窄，一开始，他们似乎都没将水族放在眼中，这一接触，才意识到，隐居并不意味着消亡，上古皇族的实力，依旧不容小觑。

    电光火石之间，八个人飞窜而走，沈冰直接将郭达背在了自己身上，水柏涵作势要追，水清流却是跳过来道：

    “他们跑不了多远，把族人召集过来，一定要杀了他们！”

    水清流脸色狰狞，俊俏的小`脸满是阴寒，水柏涵知道他为何如此愤怒，这些人有何目的暂且不追究，光是他们撞破了自己跟水清流的关系，那就一定留不得，水柏涵点了点头，然后发出了怪异的啸声。

    这啸声一起，那些原本休息着的，仿佛是普通人一般的水族人，瞬间踢翻了身旁的车子筐子，各种寒光毕设的兵器掉了一地，随后一个个矫健的身影飞窜而出，整齐有序的向着水柏涵聚集了过来。

    仅仅是几十秒的功夫，这些水族族人就赶到了水柏涵跟前，等他们看到水清流安然无恙，这些族人才脸色缓和了一些，水柏涵语气激昂的用水族土语快速的吩咐了几句，大`波的水族族人就向着幽鬼他们撤走的方向追了过去，还有一小波，大概四五十个人则是向着中灵峰的方向去了。

    等把人都派出去，水柏涵才看向了水清流，脸色略有担忧的道：

    “这件事怪我，我不应该跟着来的。”

    水清流摇了摇头，握住了水柏涵的手掌，水柏涵露出了一丝笑意，但随后凶光毕露的道：

    “我要一个一个把他们杀光，决不让他们影响到你。”

    “我们一起去。”

    水清流嫣然一笑，然后两人一同飞奔了出去，幽鬼跑在最前面，本来他们撤走的方向应该是中灵峰，但是想到水清流他们必定会循着路途追杀，幽鬼临时起意，则是反方向钻到了前山的深处，跑了足足有三四个时辰，幽鬼才停下脚步，过了几分钟，大家才陆陆续续的赶到。

    “郭达，你怎么了？”

    沈冰脸色一变，急忙摇了摇已经昏迷了的郭达，秦雪急忙凑了过来，撕开郭达受伤的裤腿一看，眉头登时皱了起来：

    “水刀有毒！”

    “这个阴毒的兔爷！”

    曲明咬牙切齿的喝骂了一句，幽鬼则是沾了一点郭达的血迹，闻了闻低声说道：

    “这是迷魂香，不是毒，中了的人会昏迷不醒，但是有一点很糟糕。”

    “什么？”

    秦雪发现自己居然误判了，顿时不解的问道。

    “这是僚鹰专用的迷魂香，香已经渗到了郭达的体内，用不多了多久，他们就会找到我们。”

    也许是为了印证幽鬼的这番话，几声嘹亮的鹰鸣声响起，抬头一瞧，四五只僚鹰就盘旋在他们的头顶，幽鬼自己就是养僚鹰的，这种手段并不陌生，脸色微微一沉，幽鬼一把提起了郭达，将他背在了自己身上，沉声道：

    “分开走，我带着他，你们绕过去，先回中灵峰。”

    曲明还以为幽鬼准备把郭达丢下，一只手按在了剑柄上，却没想到幽鬼竟然是这么个打算，一时间竟然不知道说什么好，杨斌脸色微微一沉，看了身边众人一眼，帮萧风本来就是他们的份内事，没道理让幽鬼一个人冒着风险。

    眉头蹙了几下，杨斌沉声道：

    “我跟幽鬼一起，你们先走。”

    “不，我也跟你门一起！”

    秦雪自然不依，杨斌却是罕见的瞪起了眼睛，厉声喝到：

    “你跟着我只会让我分心，少添麻烦好不好！”

    秦雪气的蹬直了眼睛，乌罗跟火猛也露出了不要分开的意思，幽鬼却是冷声道：

    “再这样婆婆妈妈下去，谁也走不掉，快走！”

    在幽鬼的眼神逼视下，秦雪不情不愿的跟乌罗他们走了，剩下幽鬼背着昏迷的郭达，跟杨斌一起，慢悠悠的往另一个方向去了。

    而不远处，正在僚鹰指引下追来的水柏涵跟水清流，正带着七八十名训练有素的水族战士快速的掠过山林。

    水族就隐居在深山之中，对于山林他们熟悉无比，行进速度也很快，不大的功夫，他们就赶到了幽鬼他们之前停留的地方，水柏涵停了下来，在一颗大树跟前寻到了几滴血迹，水清流望了望四周，眉头皱着说道：

    “他们在这里分道了，我们分开追。”

    水柏涵点了点头，幽鬼那几个人不是他跟水清流的对手，他也不担心分开之后水清流有什么危险，于是水柏涵又带着一半的水族，循着乌罗他们撤走的方向追了下去。

    在山林之中，即使没有迷魂香跟僚鹰配合，经验丰富的水族人也可以轻易地追踪到乌罗他们的踪迹，水清流则是带着另外一半的水族，依旧照着幽鬼他们的方向追了过去，一时间，广阔的宫保山前山中，现出了一场惊心动魄的追杀。

    最先追到目标的是水柏涵，身为肉`身成圣的武者，他不仅liliang奇大，奔跑的速度也十分变`态，水族的族人遥遥的坠在他身后，而他则是宛如一头豹子一般飞奔，愣是将林子间飞窜跳跃的乌罗他们给追上了。

    “草，这他吗还是人么？”

    火猛回头瞅了一眼，忍不住喝骂道，他们拼上了灵力飞奔，浑身的血液都在沸腾，每个人在高速移动下都有些略微的眩晕不适，而那坠在后面的水柏涵，完全可以称得上是风一样的男子，而更让火猛他们心惊胆战的是，这货的速度，居然越来越快。

    “就他一个人，回头杀了他！”

    火猛脾气暴躁，这样被人追着十分不爽，眼看着水柏涵都快摸`到自己了，火猛突然一声大喝，转身就是一记烈火掌。