
    （一更）

    所有人的目光都聚焦在了萧风身上，那属于巅峰遁武境的灵力威压根本没办法做假，尽管内心充满了疑惑，但幽鬼不得不承认，萧风让他刮目相看了.

    “怎么样，是不是很吃惊？”

    萧风嘿嘿笑了两声，略有些得意，这也难怪，凭空跳过十几个段位，一跃成为灵者中的高手，这种极度的刺激以及liliang，换了任何人都无法压抑的住，萧风握了握双手，他能够感觉到血管身体当中那与众不同的liliang，相较于这股liliang，自己之前的灵力弱的就好比三岁小儿。

    “有点意思，看来我要重新评估你了。”

    幽鬼笑了，众目睽睽之下，他做出了一个让人匪夷所思的动作，他将自己的长发盘了起来，那从来都是遮挡住面貌的长发高高束起，渐渐的扎成了一个蓬松的马尾，流星眼，高颧骨，长剑眉，尽管只能看到上半边脸，但不得不承认，这是一个英俊的男子。

    “呀，能让神秘的幽鬼掀起长发，萧某这一遭，赚了。”

    萧风乐呵呵的看着幽鬼做完这一切，猛地拍了拍手，笑了起来。

    台下却没人陪着他笑，因为幽鬼这反常的动作肯定有更深的用意，果然，盘起长发的幽鬼面部开始逐渐的凸显一些红褐色的纹路，不明所以的人依旧在紧张得看着，但是萧风心里却是一紧。

    这场面他太熟悉了，那些红褐色的纹路，实际上就是符文，幽鬼在激发图腾liliang。

    萧风不由得攥了攥双拳，虽然明知道图腾liliang的召唤根本没办法打断，但萧风已经不能泰然的看下去了，双拳一碰，一股刺眼的光芒从拳头上冒了出来，步子拉开，萧风一声大喝，响彻整个演武场。

    “斗神拳第一式，斗破苍穹！”

    随着这声呐喊，萧风双拳打出，瞬息间一只庞大无比的拳头从天而降，那拳头大的有些出乎意料，几乎覆盖了整个演武场中间的空地，围观的观众们只觉得眼前一黑，就听的“轰”的一声，整个演武场再次晃荡。

    随着这阵剧烈的晃荡，演武场上方的顶棚开始断裂，石块，木料，伴随着沸沸扬扬的尘土瓦屑，霹雳卡拉的不断往下掉，此时机灵的人已经跳将了起来，飞速的往出口跑了去，还有那呆愣的，直到被掉下来的杂物砸中才回过神来。

    一时间人仰马翻，萧风这一招下去，竟是把个演武场给拆了，轰隆隆的声音当中，四分五裂的墙壁开始轰然倒塌，萧风依然保持着出拳的jiashi，但他自己也愣住了，这斗神拳他跟战堂的同伴对练过许多次，虽然感觉比一般的武技要强劲一些，但是他完全没料到，以巅峰遁武境的实力施展出来，破坏力居然如此的强大。

    “堂主，走了。”

    别的人都跑了，但战堂的人却是纷纷冲到了萧风跟前，曲明叫了一声，二话不说拉着萧风就往外走。

    乌罗神情复杂的瞅了一眼被萧风斗神拳打中的地方，在这样的破坏力之下，幽鬼凶多吉少，萧风深吸了一口气，正要转身，突然感觉到一股心悸，急忙一把将曲明从自己身边扔过去，随手就是一拳打出，萧风只觉得自己的拳头击在了一只疯狂奔腾的猛兽身上，浑身的骨节都被震得一阵脆响。

    被甩开的曲明吓了一跳，回过头来一看，整个人都呆住了。

    只见的一个人性怪物立在萧风对面，那怪物足有两米多高，人身兽头，狰狞的兽首上戳着两只没有眼皮的眼睛，那眼睛呈幽蓝色，游离着淡淡的晕光，满嘴的利齿獠牙，看上去十分的凶悍。

    “这是什么东西！”

    秦雪不由得惊声问道，乌罗蹙了蹙眉头，咬着牙根道：

    “兽王图腾。”

    “什么？”

    不仅是秦雪，所有战堂的人都是齐齐变色，在种类繁多的图腾当中，最为强大的就是上古时候的九天图腾，以及天煞图腾，天煞图腾一分为十，除却萧风身上完整的魔龙图腾，这分开的天煞图腾中，最强大的就是兽王图腾。

    而兽王图腾的载体，就是当年天煞作乱中，仅次于魔龙的第二大魔兽，兽王魔吼。

    “你们快走，我来拖住他！”

    萧风大喊一声，双臂瞬间冒出了青色的光芒，萧风虽是天体，但五系灵力中，他用的最顺手的就是木系灵力，所以想也不想的就催动了木系灵力，陡然间萧风似乎拔高了不少，死死的顶^住了这只突然出现的怪物。

    “老大，这家伙疯了，我们一起对付他！”

    曲明眼珠子一转，率先跳了出来，正在犹豫不决的秦雪他们神情微微一变，然后不约而同的跳到了萧风身旁，一时间战堂八人，呈半包围的jiashi围住了这只怪物。

    “都走开，这是我跟他的约战，谁也不许插手！”

    萧风怒喝一声，锐利的眼神逼得曲明神色一滞。

    乌罗抿了抿嘴唇，正要说什么，萧风突然厉声喝到：

    “都出去，务必将所有人都赶出去，从现在开始，一个人都不要放进来！”

    萧风说这话的时候语气极为霸道，根本不容的质疑，大家还在犹豫，萧风不由得眸子一瞪，厉声道：

    “我还是不是你们的堂主！”

    这句诛心之言一出，饶是曲明再有心眼也不得不咬牙跳了出去，尽管担心萧风，但是众人不得不按照萧风的命令行^事，等他们全部都离开，萧风才呲牙道：

    “幽鬼，你这又是何必？”

    那闪着幽蓝色光芒的眸子闪动了几下，幽鬼的声音传了过来。

    “萧风，我不允许自己失败，哪怕是一次，更何况，我怎么能败在你的手中。”

    “你这让人作呕的优越感是从哪里来的，难道就为这一次的输赢，你要赌上你的所有么？”

    萧风厉声喝到，兽王图腾跟他身上的魔龙图腾同出一辙，都是天煞图腾，只不过幽鬼继承的是最强大的一部分，而萧风继承的则是完整的天煞图腾，但相同的是，只要今天幽鬼激发兽王图腾的消息传出去，他会像萧风担心的那也，成为整个大陆的公敌，学院自然也呆不住，等于是什么都没有了。

    “像你这种人，岂能明白我？”

    幽鬼冷声笑道，然后浑身一震，将压住他的萧风震了出去，那已经异变的双手完全变成了利爪，肌肉横生的胳膊就算是火猛看到了也自愧不如，微微一动，幽鬼的利爪之间出现了一根闪着幽蓝色光芒的长枪。

    那枪通体黑色，枪身散发着厚重的金属质感，枪头足有半米之长，斜生两个弯钩，看上去又有些像三叉戟。

    “你不是有天下第一邪兵么？拿出来咱们试试，是你这个天下第一厉害，还是我这千年老二厉害？”

    幽鬼斜眼冷笑，枪身一横，就听的一声刺耳的鬼啸，萧风仿佛看到一只白色的厉鬼从那枪杆上窜了出来，瞬间穿越了自己，脑子中仿佛有针在扎，萧风急忙咬破了舌尖，钻心的疼瞬间将他拉回了现实，同时眼前也浮现出了那幽蓝色的枪刃。

    萧风双拳合拢，大喝一声：

    “斗神拳，斗御星空！”

    刹那间木系灵力飞速窜起，两只强壮有力的神臂出现在了萧风的身前，萧风双臂交叉，那略微虚晃的巨大臂膀也是双臂交叉，从幽鬼这边看过去，萧风仿佛被一个巨人揽在了怀中，那足有四五米粗细的臂膀，笼罩着一层淡淡的五彩光芒，使得幽鬼神色不由一滞，全力刺出的魔枪不由得收了收。

    “砰”

    的一声巨响，幽鬼的枪仿佛是戳在了铜墙铁壁上一般，巨大的反震力将幽鬼震得倒退了十几步，那强壮无比的双^腿“腾”的一声zhanzhu，萧风这才定睛打量了一下他，黑色的鬃毛围在幽鬼的脖子中间，满头的长发已经变作了红褐色的粗毛，那双比萧风的腰细不了多少的强壮大^腿上体^毛横生，此时的幽鬼，已经没有一丁点人的样子。

    萧风不由得咽了一口吐沫，幽鬼的这副模样，再次让他坚定了绝不轻易激发图腾的信念。

    因为图腾使用到一定阶段，就不仅仅是继承liliang了，甚至会改变形态，幽鬼这副模样，就是图腾能量的第二形态，这是更深层次的激发，liliang也更强大，但同时，灵者自身的意识将会更加的削弱，也就是说，此时的幽鬼，已经有相当一部分兽王的性格，他已经不是原来的幽鬼了。

    萧风抵御住了幽鬼的这一记长枪，随后他也不做反击，继续以斗御星空牢牢地防守，倒不是萧风不想反击，而是他知道，第二形态的图腾liliang，绝不是他能够对抗的了的，就算是使出斗神拳的攻击招式，萧风也讨不得好去，更说不定连自己都要搭进去。

    吃了一亏的幽鬼聪明极了，他不再急着进攻，而是若有若无的骚扰几下，萧风的斗御星空，每存在一秒钟，就会耗费他大量的灵力，毕竟这是天级的武技，对灵力的消耗极为恐怖，原本存着打持久战心思的萧风很快发现。

    他根本耗不过幽鬼。

    图腾激发实际上也是有限制的，这个限制取决于灵者自身的身体素质，一旦过了身体的最低阶限，图腾就会吞噬灵者的身体，血肉精气，这些对于图腾来说是一点都不挑食的，萧风想耗到幽鬼的底线，但是短短的十几秒钟过去，他就发现，自己的底线快到了。

    这场异变丛生的约战，萧风似乎一点上风都没有占到，更让萧风无奈的是，火百烈给他的离木珠，竟然完全失去了用武之地。