
    （二更）

    诸葛景踏入神木堂的大厅就愣住了，屠苏一头的乱发，那表情满是悲痛，夏婉莹泫然而泣，手中的帕子都湿`了，木满楼虽然还看上去木木的，但是眼神也夹杂了几丝悲痛，诸葛景不由得气到：

    “你们一个个的可都是天神的心肠，怎么没见你们这么担心过我？”

    屠苏抬眼看了一下诸葛景，神情恍惚的道：

    “景哥，我大哥的尸首，你带回来了么？”

    “什么尸首？”

    诸葛景登时愣住了，过了几秒钟才反应过来，不由得摇头苦笑道：

    “他人没死，现在在战堂养伤呢.”

    “没死？我大哥真的没事？”

    屠苏一个猛子跳了起来，欣喜若狂，诸葛景点了点头，随即看着恢复神色的三人道：

    “不过就他这脾气，你们要为他号丧是迟早的事情，练练也好，有备无患！”

    “景哥，你怎么这么说，五郎他得罪你了？”

    夏婉莹蹙着眉头，有些不高兴的问道。

    诸葛景叹了口气，一把将屠苏拽过来，厉声道：

    “亏你还是堂主的表弟，一点没有亲戚的样子，还不进去安慰安慰堂主！”

    “大哥又没死，我安慰什么？”

    屠苏不解的问道，诸葛景一把拉住了他，一边往里拉，一边不停地唠叨着，大厅里只剩下了夏婉莹跟木满楼。

    夏婉莹想到自己平白的流了那么些眼泪，顿时有些羞恼，不由得急忙擦了擦脸颊，一直都不怎么主动说话的木满楼，却是突然道：

    “小蛮，咱们去看看萧风把。”

    夏婉莹正巧想去看，又怕自己一个人去别人说闲话，木满楼的提议正好应了她心中所想，当时愉快的答应了下来，两人收拾了一些药品，急急忙忙的就赶来战堂看萧风。

    萧风硬闯斗士堂的事迹很快就在整个学院传开了，有那些亲眼目睹萧风淤血上山的弟子，更是绘声绘色，不厌其烦的给旁人讲着，一时间，萧风的风采迷倒了无数人，学院里的弟子都是年轻人，小的十五六岁，大的也不过二十四五岁，正是血气方刚，最为武勇的时刻。

    萧风的此番作为，几乎击中了每个人的心坎，尤其是那句经由余清风喊出，然后无数人复述的口号。

    负苍天也不负兄弟！

    于是，躺在床`上的萧风来福了，第二天一大早，战堂的门槛立时被踏的秃了好一截，短短一个上午，竟然足足有上千人来报名，这让能活动的郭达跟曲明完全看傻了眼，可惜的是两人招架不住，萧风又卧床不起，只能把这些热心的追随者暂时打发走，然后等着萧风能起床了，再让他们上门来。

    混混噩噩的睡了整整一天，傍晚的时候夏婉莹跟木满楼来了，身体严重透支的萧风强撑着跟他们说了会话，然后就再次睡了过去，这一睡，足有三天之久，第四天萧风再醒来的时候，伤就好了一大半了。

    但不haode消息也传来了，由于萧风硬闯斗士堂，严重违背了学院规矩，学院高层判罚萧风禁足战堂，一个月之内不得外出，也不得参与任何活动，就连斗神坛也暂时禁止参与，但这还不是让萧风头疼的，最头疼的是，学院给他罚款了。

    一万灵石。

    这个数目对萧风来说无疑是天文数字，因为战堂的一切开销都由学院承担，但这不包括额外的开销，这罚款，很明显就是额外的开销了，一万灵石，折合成金币将近二十万，就算把萧风里里外外掏干净了，他也拿不出这么多钱来。

    于是，战堂成了整个学院当中，唯一一个负债的堂口。

    萧风揉着眉头，无奈将大家都召集在了一起，秦雪的身体素质最弱，是以到现在了还不能起床，乌罗比萧风早下床了一天，整个战堂，除了秦雪，无一例外都聚集到了正厅里，开始了负债这个沉重的话题。

    “我现在被禁足了，连任务都没办法领取，这一万灵石，恐怕是还不上了。”

    萧风苦着脸说道。

    郭达却是在一旁沉声道：

    “学院给咱们的期限是一个月，如果一个月还不上，他们就会从咱们的用度中扣取，只怕过不了几天，咱们就得饿死。”

    随后几个人一脸无辜的看向了萧风，萧风尴尬的咳嗽了两声，抿嘴道：

    “当然，我不是说不还，只是想跟大家商量一下，有没有其他的办法，除了任务。”

    “灵石只能通过任务赚取，其他的办法，恐怕难。”

    曲明小声说道，萧风不由得趴在了桌子上，无力的叹了口气。

    “对了，我倒是有个办法。”

    郭达眨巴着眼睛说道，萧风一喜，急忙问道：

    “什么办法。”

    “前些天不是有很多人要吵着嚷着进咱们战堂么，堂主你昏迷着，我们就把他们打发回去了，现在咱们开始招人，凭借堂主你现在的名望，那肯定是无数人报名，到时候咱们小小的收些入堂费，这灵石不就来了么？”

    郭达这点子一出，曲明眼前就是一亮，不住的点头。

    萧风瞅了瞅乌罗跟杨斌，乌罗低着眼帘，能坐着听就不错了，指望他出主意实属奢望，而杨斌似乎心思并不在这里，萧风暗地里叹了口气，缓缓的摇了摇头。

    “这是最可行的办法了，weishenme不行？大不了咱们收了入堂费之后，再不要收取供奉了。”

    郭达不解的问道，在他看来，这个办法很好啊，其他各堂定期会向堂内弟子收取供奉，他们只是在入堂的时候收一次，怎么算，他们都仁义的多。

    “你知不知道神木堂人丁不兴，但却屹立不倒的原因在哪里么？”

    萧风没有直接回答，而是反问，郭达茫然的摇了摇头，在他看来，神木堂不倒，那是因为学院实行五行分堂，木系总该保留一个学堂把。

    “那是因为人家上下一心，每个人都把其他人当作家人，我在神木堂那么久，没交过一丝一毫的供奉，我在战堂，你们就是我的兄弟，我能向自己的兄弟伸手要钱么？“萧风的话让郭达无以回答，郭达抿了抿嘴唇，无趣的回到：

    “既然是这样，那我也没办法了。”

    萧风呵呵一笑，看着郭达道：

    “你的主意不错，只不过不能用在我们自己身上，再想想。”

    郭达刚被数落了一顿，心里不太舒服，但是萧风这么说，他又无法拒绝，只能埋头苦思。

    屋子里陷入了沉寂，其实萧风也知道想不出办法来，他只是想培养大家共度难关的习惯，兄弟，那不是嘴上说说的，只有同生共死过，感情才能牢靠，尽管这一万灵石的罚款，似乎全是他一个人闯下的祸。

    “我还有些积蓄，能拿出三千灵石。”

    一直没做声的乌罗突然开口道，萧风几人小小的吃了一惊，这灵石有多难攒大家都是有着切身体会的，乌罗能攒下三千灵石，这说明其本事一点都不赖。

    “也还是差七千呢，远远不够。”

    曲明盘算了一下说道，萧风却是摆了摆手，摇头道：

    “入堂费我都不愿意要，你一个人出三千，那怎么行。”

    乌罗刚要开口，杨斌却是低声道：

    “我有办法弄来灵石，可这渠道是违背学院规矩的，能不能干，还看堂主你的。”

    “什么办法？”

    萧风顿时来了兴趣，杨斌深吸了一口气，缓缓的将他跟宇文成才来钱的路子讲了一番，是否要说出这个秘密，杨斌心里是踌躇了好久的，但是萧风悍然上山，不顾自己安危也要替秦雪讨个说法，是着实折服了杨斌，杨斌从心底里佩服跟感激萧风，所以他思来想去的，还是说了出来。

    秘密之所以是秘密，就在于它对其他人来说是不可思议的，饶是萧风神经够强大，他也大张着嘴愣了好长时间。

    “你们把学院里的东西倒卖给商铺，换做灵石，然后用灵石换取金币？胆子够肥的啊！”

    曲明则是一脸不可思议的看着杨斌，学院是明令禁止倒卖灵石的，这个一经发现，轻则逐出学院永不录用，重则还会受到重罚，甚至会被废除学院学到的一切，一般人想都不敢想，杨斌他们居然一直在做。

    “没你想的那么严重，其他的学堂也在干这样的勾当，要不然谁会抢破头去当堂主，当营主什么的。”

    杨斌一句话就将曲明给塞了回去，世间万物，无不是逐利，人为财死，鸟为食亡，这是亘古不变的道理，萧风当初弄清楚灵石是怎么回事之后，就有这个疑问，果然现在杨斌捅出，还真就是那么回事。

    郭达倒不是很抵触这个法子，乌罗也没表现出明显的反对，沉吟了几秒钟，萧风就拍板定了下来。

    杨斌深吸了一口气，看着萧风道：

    “这条路子，以前是我替宇文成才打理的，每个学堂都有其固定的路数，咱们要用，那就是抢金曜堂的饭碗，堂主，你可要想清楚，一旦走了这条路子，越西贡可就无法善了了。”

    “你觉得，不走这条路子，我跟越西贡能成为朋友么？”

    萧风呵呵笑道，杨斌表示了然，点了点头，随后郭达才提出了疑问：

    “虽说是倒卖，但咱们倒卖什么？”

    这才是关键，学院里的符咒，丹药，炼器用的材料，这些都是倒卖的对象，但无一例外，萧风他们是一样多没有。