
    (一更！）

    红在喊完之后最先冲了过来，紧跟着的是乌罗跟杨斌，原本这两人的武器都是超远距离的，但情人丝被斩首刀斩断，杨斌剩余的灵力又不足以激发出链刃，所以两人只能贴身肉搏，至于沈冰，双臂折断的他除了待在原地之外，就只能暗自着急.

    鸟笼中的洪天渐渐被黑气缠绕，十余名魔族高手，最弱的也是圣武境的灵者，那股合起来的灵力威压，根本不是沈冰他们这些人能够接近的，尤其在全力激发灵力的情况下，即使站在外面，沈冰也觉得呼吸困难。

    但幸运的是，立钟的位置跟鸟笼是相背的，要不然萧风他们也冲不过来。

    两只生满尖刺的手臂牢牢地抓着幽鬼，随着幽鬼身上闪电的不断流逝，那黑气中渐渐的爬出了一只头来，这是一个女子的头，脸庞绝美，只是那满头纷扰的并不是发丝，而是一条条黑色的小虫，就像是蛇一般。

    “水术，断水流！”

    奔跑中的红迅速的捏动法诀，随着一声轻喝，一股磅礴的灵力从她的身上冒了出来，然后哗啦啦的水声当中，上百把水刀向着那黑气中的虚魔打了过去，每把水刀都跟常见的朴刀一模一样，不同的是，这些水刀完全由水组成，外表缠绕着一层淡淡的黑气。

    那黑气，就是红的水系灵力。

    “砰砰砰”的一阵急响，上百把的水刀一把接一把的全部砸在了那绝美的女子面庞上，女子嘶声大吼，那恐怖的嚎叫声让每一个人瞬间犹如坠入了深渊一般，眼前一片漆黑，跑得最快的红“嗤”的一声踩在地面上停了下来，眼睛晃动了几下，红脸色微白的提醒道：

    “大家小心，这是幻术。”

    乌罗跟杨斌紧跟着红的步伐，红停了下来，他们两个却没停下来，而且骤然到来的黑暗让两人措手不及，在“砰”的一声闷响中，两人撞到了一起，撞的七荤八素的杨斌一骨碌翻了起来，黑暗中眯眼一瞧，浑身就冷了下来。

    只见的数米之外，一个足有三米高的魔影立在那里，那是一个人身牛头的怪物，虽然看不太清楚，但是杨斌感觉到了它身上强烈无比的魔气，短促的吸了几口气，杨斌强迫自己冷静下来，一边沉声喊道：

    “乌罗，你没事吧？”

    乌罗没有回应，那人身牛头的怪物却是向着杨斌挥来了手臂，只见的那粗`壮有力的胳膊中握着一柄硕大的短斧，斧子光是斧刃就有一米多长，柄却只有两尺，就好比是长在胳膊上的斧子一样，杨斌急忙挥出了自己的短刃，“当”的一声，短刃似乎磕在了坚硬无比的东西上，杨斌胳膊巨震，紧跟着被一脚给踹飞了出去。

    “你们在干什么？”

    被制住的幽鬼厉声大吼，红他们三个人就在幽鬼几步开外，但是三个人诡异无比的混战在了一起，而且每个人都是拼命的jiashi，幽鬼目呲欲裂，但偏偏无法动弹，而且自己本就消耗殆尽的灵力正在被不断的吞噬着。

    “当！”

    一声钟响，整座山都开始地动山摇，正在满脸享受的虚魔不可思议的看向了自己身后，只见的浑身是血的萧风就站在立钟旁边，手里提着一颗硕大的脑袋，“当！”又是一声钟响，这次地面开始晃荡，被幻术击中的杨斌几人眼前瞬间一变，然后他们惊讶的发现，自己对付的魔族，竟然是同袍。

    “当！”

    第三下，萧风手中的头颅砸扁了半个，将那硕大的脑袋扔到一旁，接着目光阴冷的看向了这个虚魔，在动用五行遁术之前，萧风根本没料到地底下还藏着一只饕餮鬼，他是被突然袭击的，要不是这一身盔甲够坚硬，萧风第一下就被那饕餮鬼的两只大鳌给穿胸而过了，饶是如此，萧风也是浑身浴血，伤痕累累。

    巨大无比的钟声不要说是传遍整个学院，就算是天启城也全都听到了，昏暗的血色中，数道刺眼的光芒腾空而起，萧风摇摇晃晃的看了一眼天上出现的光团，抿嘴一笑，然后一头栽倒在了废墟当中。

    杨斌几人神色大变，那虚魔因为萧风敲响了立钟从而停顿了几秒钟，就是这几秒钟的停顿让幽鬼抓`住了几乎，身子刚能松动，幽鬼就将自己脸上的面具拔了下来，尖尖的面具直直的刺进了那绝美脸庞的眼窝当中，登时间半边的脑袋就被削了去。

    白色的脑浆伴随着鲜血以及蠕动着的黑色小虫，喷溅了幽鬼一头一脸，侥幸逃脱的幽鬼第一时间并不是跳到安全的地方，而是忙不迭的将自己的衣服下摆扯了下来，匆忙的围在了自己失去面具的脸上。

    这一幕看的杨斌跟乌罗目瞪口呆，短暂的几秒钟之后，红最先冲向了萧风，萧风在红的怀抱中坐了起来，手指微颤的探了一下萧风的脖颈，红紧绷着的神经算是松了下来，原来萧风只是晕了过去，并没有死掉。

    “大胆妖魔！竟敢在我学院撒野！”

    半空中一声怒喝，杨斌几人抬头瞧去，刺眼的光芒中他们只看到一团宛如流星的红色光焰，根本看不见人，“轰”的一声巨响，那团光焰砸在了魔族高手们联合施展出来的灵力威压上，强横无比的力道瞬间冲开了灵力威压，向着那火人一般的魔族高手扑了过去。

    随后只听得热闹无比的交手声，你来我往的打了似乎两三个回合，然后杨斌他们就看到那刺眼无比的红色光焰倒飞了出去，杨斌几人心里不由得一沉，看来这个赶来救援的学院高手，没占到便宜。

    “嗡，眸，啊，咪，吽！”

    只能旁观的沈冰突然眼前一亮，激动无比的喊道：

    “这是降魔真言，有降魔师！”

    杨斌几人看了兴奋的沈冰一眼，然后同时向着四周找了过去，天空中回荡的只有声音，并没有什么降魔师出现，几秒钟之后，在魔族高手们的头顶，一方硕大无比的金色八卦图徐徐的冒了出来。

    八卦是神武大陆最为神秘的图腾，据传它是天神们的liliang源泉，来自于五行，形成于天地，当初九位天神为了对付煞神魔龙，将八卦传授给了人类，而这八卦，就是魔气的天然克星。

    金色八卦是静悄悄出现的，等杨斌他们看到，那八卦已经在徐徐的转动了，沈冰激动的脸色潮`红，作为降魔世家的子弟，对于这金色八卦他自然不陌生，这是降魔灵者中级别最高的一种术法，天字级别的降魔八卦。

    虽然名字普通，但是这术法威力非凡，凡是被它覆盖住的一切魔物，不论多么强大，只要八卦转够八圈，就会被全数毁灭，而且八卦没转动一圈，就会释放出一股柔韧的力道，这股力道可以束缚住八卦覆盖下的魔物，每一圈加一股力道，转动的圈数越多，挣脱的几率就越小。

    不知不觉间，八卦已经转动了三圈，此时那些魔族高手们终于发现了，鸟笼中的洪天看不到身形，但是能清晰的感觉到他已经奄奄一息，不仅是生命特征正在逐渐的消失，灵力波动也是越来越弱。

    金色八卦依旧在转动，那种隐秘的liliang超过了五行中的任何一种灵力，杨斌他们只能呆呆的看着，而更多的学院导师以及暗组的成员，正在外围厮杀着，属于帝国学院的反攻，开始了。

    “撤！”

    随着一声饱含怒气跟不甘的历喝，那半空中的火人最先飞窜了出去，天空中可以清楚的看到一股手臂粗稀的ru白色能量死死地拉扯着他，这股能量虽然让火人的速度慢了些许，但还是没有阻拦住他逃出这金色八卦。

    十余名魔族高手中有六人先后逃了出去，但其他人全是到了边缘，然后在金色八卦转够第四圈的时候又被拉了回去，足足九个人，全部被集中到了八卦的正中心，金色的光柱从天而降，套在了这九人的身上。

    随后八卦的投影落在了九位魔族高手的脚底下，那逃出去的七个身影未做任何的停留，果断无比的消失在了血色月光中。

    与此同时，一阵古怪的号角声响起，在杀声震天的嘈杂声音中，有很多人开始上山。

    八卦依旧在转动，这已经是第八圈了，沈冰激动的盯着那半空中神圣无比的图腾，两个八卦就像是一个笼子一般将九人困在了当中，一只真正的金色鸟笼也徐徐的从天空中掉到了地上，有赶来的导师急忙跑了过去，笼子依旧被黑气缠绕，“叮叮叮”的金属光彩中，有心急的导师想劈开这笼子，却发现毫无效果。

    “啪”的一声，所有的声音都被掩盖，天地之间仿佛就剩下了这严丝合缝的声响，八卦终于转够了八圈，停了下来，而那金光，已经从一个金柱，蔓延到了整个八卦图，看起来就像是一个圆柱体的容器，九位魔族高手哀嚎嘶吼，不论是神色激动的沈冰，还是听到钟声赶来的学院导师，都齐齐的站了起来，目光中满是敬畏的望向了那八卦。

    “轰”的一声，比之前那声音细小了许多，在所有人的视线当中，九位魔族高手瞬间被绞成了齑粉，然后被金光一扫而空，随后八卦开始渐渐的消失，而天上的血月，也一丝一丝的恢复了原状。