
    （一更）

    萧风的这句问候一出口，满场哗然，幽鬼的目光陡然间冷了几分，那好听的声音也似夹杂了冷意：

    “萧风，你是在激怒我么？”

    “哪怎么能啊，我这是好心的问候，对了，你父亲还好吧？”

    萧风笑盈盈的说道，幽鬼猛地攥紧了拳头，一阵霹雳卡拉的电光闪烁，很明显，他已经有些怒了.

    台下的观众们完全傻眼了，虽然萧风解释为纯问候，但是以他们两的关系，怎么也不可能好到关心对方家里的地步吧，那么只有一种可能，萧风在激怒幽鬼，不少人将目光投到了幽鬼的身上。

    一对一的对战，最为忌讳的就是心焦气躁，一旦热血冲头，就很可能方寸大乱，而一旦方寸大乱，露出破绽几乎是板上钉钉的事情，所以高手对战，比的不仅是修为，还有心境，沉稳冷静者，赢面总是很大。

    幽鬼无疑是高手，所以大家都很关心幽鬼是否会被激怒，很多人在心底里都认为幽鬼不会这么简单的就着萧风的道，但意外的是，幽鬼确实已经怒了。

    萧风看着幽鬼的气势已经转变，杀意凌然，但他始终没有先出手，萧风不禁咬了咬牙，又来了一次问候：”幽鬼，家里叔叔伯伯，婶婶姑姑都好吧？”

    “萧风，你在找死！”

    一声怒喝，“啪”的一声炸响，萧风只看到半空中一道闪电劈下，几乎想都没想的就纵身闪了出去，随着震耳欲聋的爆炸声，台下传来了一阵不小的惊叹，萧风急忙回头撇了一眼，登时汗珠就下来了。

    幽鬼这一脚闪电劈下来，竟是把个擂台踢塌了四分之一，足有一丈高的擂台由夯土打造，上面还设置了符阵，足以显示出幽鬼这一脚的破坏力有多大，萧风深吸了一口气，纵身飞越上了擂台周边的立柱。

    每个擂台都会在四个边角立上三丈高的柱子，柱子大约一人合抱，实木制作，萧风站定之后，二话不说就是一道气劲甩了出去。

    青色的气劲足有两米来长，突突旋转着声势不凡，台下不少人张大了嘴巴，因为一般的灵者，徒手打出的气劲不过只有一喵喵，从来没见过这么强势的气劲，幽鬼侧身而立，长发依旧垂在面前，就在气劲临身的一刹那，幽鬼抬腿就是一脚。

    电光闪烁中，萧风那气势不凡的气劲，竟然就这么一脚给踹散了。

    “我`草！”

    萧风心底里惊叫了一声，这可是他全力打出的一记灵力气劲，为的是试探一下幽鬼的力度，但是幽鬼一脚踹散，竟然毫不费力，萧风自然无法判断幽鬼这闪电劈到底有多强的力道，萧风不由得皱起了眉头。

    “萧风，你是要当缩头乌龟么？”

    幽鬼冷冷的喝问道，萧风干笑了两声，挥手道：

    “台上烟尘太多了，我在上面吸两口灵气，要不，你也上来？”

    幽鬼目光阴冷，低喝了一声，突然身子急转，双`腿宛若是风车一般甩了开来，萧风定睛一瞧，急忙纵身而起，半空中向着对面跳了过去，只听得“啪啪”两声骤响，原本萧风以为幽鬼是要踹向立柱的，但是在他起身的一刹那，幽鬼陡然转身，两记闪电劈，一左一右，全都砸向了萧风。

    “算你狠！”

    半空中无法借力，萧风避无可避，只能硬着头皮鼓起灵力护罩，只听得“腾”的一声，半空中的萧风仿若是流星一般飞速的坠在了台上，将本就不稳当的擂台砸的一阵晃荡，幽鬼冷笑着走了过来，浑身闪电直冒，台下所有人都屏住了呼吸，有那紧张得，甚至紧紧地攥着拳头，眼睛一动不动的盯着萧风坠落的地方。

    幽鬼一步一步走来，身上的电光也越来越强，看来他准备要结束战斗了。

    “升龙手！”

    随着一声低喝，刺耳的龙吟冒出，只见的烟尘中一条足有七八米长的青色巨龙咆哮而出，巨龙出现的十分突兀，硕大的龙头瞬间顶在了幽鬼的怀中，浑身冒着电光的幽鬼腾空而起，竟然是被这条巨龙冲的飞了起来，半空中劲风虎啸，青色的气流将幽鬼半个身子禁锢，在升到演武场的最上空的时候，巨龙猛地转身，竟然头朝下，十分快速的坠了下来。

    呼啦啦啦的一阵起身，将近有一半的观众站了起来，擂台上的防护符阵早在之前就被幽鬼一脚给劈爆了，此时升龙手强大无比的气场跟气压就在这演武场里肆虐，谁也想象不到，萧风居然还会如此强大的招式。

    “呸呸呸！”

    一连吐了三口，萧风才将嘴中的淤血吐干净，此时被升龙手带下来的幽鬼也是如同萧风一般，化作了一颗坠地流星，但是他落地的时候明显要惨过萧风，擂台“轰”的一声四分五裂，萧风纵身而起，在一片烟尘土雾中再次落到了一根立柱上。

    整个擂台所在的地方烟雾袅绕，炸飞的石块更是将观众打伤了不少，一时之间喝骂声不断，而萧风则是半蹲在立柱上，眼睛死死地盯着幽鬼落地的地方，幽鬼的气息有些混乱，灵力波动也是忽强忽弱，但是有一点可以肯定，那就是他还活着。

    萧风不禁头皮发麻，虽然早就有心理准备，但他还是无法接受龙手最强的一式都无法干掉幽鬼，就这样心怀忐忑的注视着，萧风没有贸然的冲进那片土尘烟雾中，而在几秒钟之后，萧风猛然感觉到自己身后劲风袭来。

    下意识的，萧风回身就是打出了一掌，“砰”的一声巨响，半空中雷电闪烁，面容冷峻的幽鬼狠狠地使出了这一记闪电劈，萧风瞬间被劈的砸在了立柱上，高达三丈的实木立柱“咔嚓嚓”的一阵脆响，眨眼间断裂成了一堆碎木，而萧风也是直直坠下，落在了这对碎木当中。

    “鬼步！这一定是鬼步！”

    有人兴奋的叫着，也有人不可思议的看着缓缓落下的幽鬼，没有人能说的出幽鬼是怎么出现在萧风身后的，只有那些略有耳闻的人才知道，幽鬼最为出名的，并不是闪电劈，而是他这套神鬼莫测的身法，鬼步！

    之所以叫鬼步，就是因为它于神武大陆上传说的神级身法瞬步同出一辙，但是于瞬步不同的是，幽鬼的鬼步可以进行短暂的隐身，有点难以预测，因此得了这么个名头，萧风惯使五行遁术发动突袭，却是没想到自己遭了突袭。

    这一遭重击，结结实实的打断了他好几根肋骨，当萧风重新站起的时候，身上的锁甲已经有些斑驳扭曲了。

    “就算是你有一身通灵甲，也注定要失败！”

    幽鬼站在还有半截的擂台上，高高在上的奚落着萧风，通灵甲的全称为啸天震地通灵甲，那是上古传说中九天所着的神甲，幽鬼借此明显是在嘲讽萧风穿着锁甲迎战，酿跄爬起的萧风咧嘴歪笑，扯住了肩膀处的牛筋，使劲一拽，那黑色的锁甲就落了下来。

    锁甲坠地，萧风穿在里边的衬袍就露了出来，大家伙现在才看到，萧风里边的衬袍已经破烂不堪了，露出来的肉皮也是红一块，紫一块的，浑身上下还散发着一种焦香味，萧风呲牙咧嘴的将上身的衣物都扯了去，那满是伤痕的阳刚上身，再次露了出来。

    “堂主，快使绝招！”

    观战的曲明几乎是跳着脚喊道，直到这会，萧风都没有动用洪天交给他的招数，他是仅凭自己的能耐扛住了幽鬼这一连串的打击，曲明身旁的杨斌跟乌罗眼睛都直了，不得不说，这段日子，萧风的长进实在是恐怖。

    原本是五段领武境的萧风，在二十多天的集训过后一连拔高了两个段位，其实认真算起来，他只是升了一个段位，在五段领武境，他停留的有些过久了，但饶是如此，八段领武境的萧风依然同幽鬼有着天差地别。

    巅峰遁武境的幽鬼，完全有着秒杀萧风的能力，萧风能撑到现在，出乎了战堂所有人的意料。

    “哎，还以为用不到这招呢。”

    萧风叹了口气，双手飞速的滑动了开来，幽鬼眸子一紧，立马意识到不能让萧风顺利完成，左腿上电光一闪，幽鬼的整条腿都成了亮白色，怒吼一声，幽鬼使出了一记杀招：

    “雷术，杀通神！”

    左腿一扫，一道足有人腰粗细的闪电向着萧风横扫了过去，这道闪电足有十几米长，宛如一条电龙，台下的观众都看傻了，他们是第一次看到幽鬼使出这种杀招，强大的雷系灵力震颤的整个演武场都在晃荡，那让人不安的吱吱声仿佛跳跃在心坎上一般，不少胆小的更是闭上了眼睛。

    幽鬼双眼冷冽，杀通神使出，就是他真的动了杀心，在他这记杀招下，从来都没有人能够逃脱，萧风自然也不例外。

    “形神化阶！”

    突然一声急喊，一股异常强大的灵力迸射了出来，这股灵力直逼幽鬼，幽鬼脸色顿时一变，巅峰遁武境！

    这种境界的灵者不仅是帝国学院少有，就算是整个神武大陆也是极为罕见的，幽鬼一晃神，那强大无比的灵力冲射而出，竟然是堪堪抵消掉了幽鬼的杀通神。

    幽鬼愣住了，青色的灵力暴涨，仿若是烈火一般跳动的青色光焰中，缓缓地走出了一个人来，这个人不是别人，正是萧风。