
    (三更！）

    罗素素的易容术称得上出神入化，即使没有千罗面具，她依然将萧风跟自己变作了两个陌生人，萧风的脸型没有太大的改变，，但是脸色却被罗素素涂成了暗黄色，几缕假胡子贴上，摇身一变，他就成了一个中年人，而罗素素自己也是点暗了肤色，加了一些斑点，腰间缠了一些布条。

    从一个婀娜多姿的少女，成了身材丰腴的中年妇女，两人对视了一眼，萧风呵呵笑道：

    “你现在的样子，比原来可难看多了。”

    这只是一句随意的调笑，但是停在罗素素耳中却是泛出了别样的韵味，罗素素低下了头，不由自主的脸色微红。

    易容改装之后，果然同萧风所料的一样，出城变得相当容易，尤其是在萧风将萧天逸的尸体给引爆之后，大队的兵丁都赶了过去，城门口的搜查松懈了不少。

    官道上车马拥挤，作为首府的楚城每天往来的客商行人众多，萧风就近寻了一辆马车去往葵城。

    葵城是兵城，按照天秦帝国的架构，每座重要的城池附近都会设立有两到三座兵城，但由于楚源郡地处天秦内陆，兵城的意义俨然不大，而且长久以来并无战事，葵城就从兵城变作了普通的城池，而兵城一般建在交通要道上，这里也成了各个方向转向楚城的中转站，萧风准备去到那里，等待幽鬼的消息。

    萧风并没有迫不及待的去寻黎仁昌，杀父之仇虽然不共戴天，但要报仇萧风就不能再莽撞，尤其是黎仁昌的背后还是九天中的某位天君，对于九天，萧风一直是怀着好奇跟敬畏的，就拿摄魂刀中封印的止戈来说。

    这家伙肉`身被毁，存留的只是一缕残魂，饶是如此都让他差点血祭重生，就算是被封在摄魂刀中，萧风也不敢轻易唤他出来，更不会向他寻求帮助，这还仅仅是一个已经算作死了的天君。

    那么那些活着的呢？天君之所以成为天君，就是因为他们掌握着灵者shijie中的绝顶高手都不曾掌握的liliang，这股liliang，现在的萧风不要说是去对抗，触碰一下都会灰飞烟灭，萧风要报仇，其修远兮，而摆在眼前的，还有对于他来说重要的事情。

    葵城相对于楚城来说要小得多，但是这里的客栈却是无比的多，基本上走几步就能遇到一家，而且家家生意兴隆，萧风依旧选了一家偏僻的，比较安静的客栈，同罗素素住了进来。

    对于萧风要干什么，要去哪里，罗素素是不敢问的，她现在完全是拴在绳上的蚂蚱，而那绳，就握在萧风的手中。

    一进房间，罗素素就赶忙帮萧风卸下了包袱，然后手忙脚乱的替萧风脱下外衣，只不过从来没干过这种事的罗素素笨手笨脚的，几次三番的用指甲划到了萧风的脖子，却愣是没将一副脱下来。

    萧风不禁又气又笑，摆摆手让她哪凉快哪待着去，然后就换上了自己的衣服，稀疏，束发，不一会儿，那个威武霸气的少年，再次出现了。

    罗素素多少有些委屈，要知道她在魍魉中可是位居统领的，她过的从来都是衣来伸手饭来张口的日子，哪里伺候过别人，萧风不领情，让她很受伤，洗去了脸上的伪装，罗素素换了一身素衣，素面清颜，依旧漂亮的不像话。

    只不过现在的萧风根本无心欣赏她的美貌，更多的时候，萧风只是坐在窗口，一脸凝重的沉思。

    这样的日子一天接着一天，转眼三天就过去了，萧风依旧没有下一步的打算，而罗素素似乎也爱上了一件事情，那就是坐在那里，有手肘撑着脑袋，看着萧风沉思。

    一个表面上武勇蛮横的人，一旦认真起来，他就会具备另一种强大的魅力，罗素素现在就被萧风的这种魅力吸引着，而且每天春暖花开，静静对坐，时不时的听那只讨厌的黑鸟呱噪几句，这样安静平稳的生活，让罗素素仿若在梦中一般。

    平静总会打破，从踏入灵者门槛的那一刻起，萧风跟罗素素都注定了不平静的人生，第四天的下午，一只比小黑打不上多少的僚鹰飞进了萧风的窗口，僚鹰是一种低级的灵兽，甚至排不上品阶，但是这种灵兽温顺，有耐力，经过培养，它们可以作为灵者固定的信使。

    这只僚鹰就是幽鬼的，僚鹰的脚上绑着竹筒，里面有幽鬼传来的信息跟地图。

    图画的很详细，标出了宫保山的位置，信息却很简洁，只有几个字：

    “宫等你，有转机，速来！”

    宫等你可以理解成宫保山等你，也可以是宫如梅等你，加上后面的有转机，萧风不由得露出了一丝笑容，这是这段日子以来，他听到的唯一的好消息，将地图详细的看了一遍，萧风就把纸给烧了，然后知会罗素素动身。

    罗素素原本也没什么准备的，简单的收拾了一下，两人正要离开，突然屋子里泛出了一股血腥味，红色的血液出现在了地面上，罗素素吃惊的看了一眼，下意识的喊道：

    “血池？”

    “那是什么？”

    萧风紧跟着问道，罗素素正要解释，地上的血池突然冒了起来，然后凝聚成了一个人影，萧风一手按住了腰间的剑柄，将桌上的摄魂刀背在了身上，一副戒备的样子。

    “堂主，是我。”

    这是红的声音，萧风舒了口气，松开了剑柄，随后奇怪的道：

    “你怎么找到我的？”

    血池中的红渐渐的露了出来，随后血液消失，淡淡的血腥味却依旧从红的身上散发出来。

    一身红衣，使得红看起来就像是刚从血水中爬出来一般，罗素素抿了抿嘴唇，下意识的往后退了几步，她从红的身上，闻到了危险的味道。

    “我师傅有消息给堂主。”

    红皱着眉头看了一眼罗素素，萧风转身一记掌刀打了过去，罗素素瞬间软倒在地，萧风沉声道：

    “什么消息。”

    “师傅说，如果要报父仇，就一定要找到风刀，刀剑合璧，才有可能。”

    萧风蹙了蹙眉头，沉声道:"你师傅weishenme知道我这么多事情，他跟我父亲又是什么关系，还有，他weishenme帮我？”

    萧风的问题把红给问住了，红很是抱歉的笑了笑，轻声道：

    “请堂主不要怪罪，这些问题属下都无从作答，我师傅他人很神秘，从来都是他找我，对于他的事情，我了解的并不多。”

    “好吧。”

    萧风无奈的叹了口气，他也知道问不出什么，只是随口这么一说。

    接着萧风狐疑的看了红一眼，不解的问道：

    “你用秘术前来，不会就是告诉我这个吧，寻找风刀，你师傅之前就跟我说了，只是风刀在哪，该怎么去寻，我毫无头绪啊。”

    “师傅命我来告诉堂主，七星北转，刀现崖台。”

    “能不能通俗点？”

    萧风瞪着眼睛问道，红抿了抿嘴唇，低声道：

    “宫保山，落崖台，七星北转之时，就是风刀现世的时候。”

    “宫保山，真是巧啊。”

    萧风蹙了蹙眉头，宫保山是宫如梅的家所在的地方，而那神秘的宫家，究竟有着多么隐秘而强大的liliang，萧风不得而知，但有一点能确信的是，如果沈嘉木给的消息是真的话，那么萧风这次的夺刀之行可要比拿到流云剑的时候凶险多了。

    “你师傅知不知道宫家嫁女？”

    “知道啊。”

    “那他该清楚天下英雄齐聚，要是刀真的出世了，我基本上没机会抢到。”

    “师傅说了，堂主有剑在手，风刀被人根本动不了。”

    “那你师傅知不知道，别人动不了刀，能动的了我。”

    萧风无奈的看着红，红咬了咬嘴唇，神色坚定的说道：

    “我们已经合计过了，不论是人还是刀，只要是堂主要的，我们就是粉身碎骨也在所不辞。”

    “等等，你们都是谁啊？”

    萧风惊疑的问道，红笑了笑，抿嘴到：

    “就是大家了，其实我们都知道堂主根本不可能闭关，而且幽鬼也同我们说了，他要我们支持堂主。”

    “这个幽鬼，还说要给我保守秘密的。”

    萧风郁闷的说道，红笑了笑，突然神色一变，急急的说道：

    “堂主，我的时间到了，七星北转就在这几日，堂主还请快快来宫保山，我们在那里等候你。”

    “好。”

    萧风点了点头，然后就看的红又化为了一堆血泊，然后消失在了屋子里，等屋子中的血腥味完全消失，罗素素才悠悠的醒过来。

    而另一边，宫保山宫家，幽鬼他们正在焦急的等着杨斌回来。

    房门吱呀一声，口干舌燥的杨斌匆匆走了进来，看着大家急切的眼神，他顾不上喝水，而是赶忙说道：

    “打听清楚了，宫家把宫堂主许给了水清流，而这水清流，是上古皇族中的水族继承人，他爹就是水系原力的继承者。”

    “来头好大。”

    曲明吐了吐舌头，秦雪瞪了他一眼，埋怨道：

    “怎么？你害怕？害怕就退出啊！”

    曲明撇了秦雪一眼，小声道：

    “我只是感慨一下。”

    “对方的来头我们已经打探清楚了，要不要帮萧风这个忙，你们现在就做好决定。”

    幽鬼沉声说道，战堂众人除了红不在之外，其他人都点了点头，然后幽鬼沉声道：

    “要阻止宫家嫁女，从宫堂主这边入手显然不可能，我们的目标是水清流，只要劫了他，这场婚礼就办不成，而萧风一旦到来，必然能让宫堂主回心转意，到时候咱们就功德圆满了。”