
    (四更！求收藏，求票票啊，亲们！）

    杨斌拿着萧风的堂主令牌顺利的出了学院，没走上几步，他就感觉自己被跟踪了，作为曾今金曜堂的副堂主，金曜四灵之一，杨斌的智计一点都不弱，他想要甩开跟踪者其实也不是难事，但他偏偏故意露出破绽，让那跟踪的一直跟到了郭岚的府中.

    杨斌到郭岚的府中已经是深夜了，帝国大`法师早已安寝，杨斌只是见到了萧风的弟弟萧谟跟萧轲，将萧风重伤的情形一说，年纪尚小的萧轲就吓坏了，这些日子萧风时常来看他，兄弟间的感情重新建立了起来，作为长兄的萧风对萧轲来说极其重要。

    萧轲扁嘴要哭，萧谟则是抹煞了一下杨斌交给自己的堂主令牌，沉声道：

    “我带你去见岚姐姐。”

    杨斌连忙点了点头，不由得露出了一丝喜色，他来的真正目的，其实就是见郭岚，他并未看到，萧谟嘴角那微微一闪的诡笑。

    对于深夜还能见郭岚，杨斌不得不重新审视了一下萧家兄弟同郭岚的关系，心里暗自猜测着，走在前面的萧谟突然停住了脚步，猛地转身道：

    “五哥他根本没有事，对不对？”

    杨斌神色顿时一滞，他情知自己露出了破绽，但是让他不能相信的是，这个十二三岁的少年，是怎么看出来的？

    “你来的目的其实是要见岚姐姐，给我们传消息不过是个托辞，你并没有表现出我哥重伤，他的属下该有的悲切，虽然我不知道发生了什么事，但我知道一定很重要，岚姐姐的府中很安全，你不用再装了。”

    说着萧谟绕了绕萧风的腰牌，嘴角含笑的往前走了。

    杨斌暗自脸红，想来自己居然被一个小孩子看破了，不由得暗自记在了心上，以后做事，必定要更加的小心了。

    郭岚的居所在这所庞大的府邸中并不好找，但是萧谟驾轻就熟，很快就来到了一座优雅的小楼跟前，楼下`阴影中走出了一个身材高大，但面无血色的护卫，一脸苍白的他，在额头的正中刻着一个“岚”字。

    杨斌只瞅了一眼就大汗淋漓，这护卫，居然是尸卫。

    役鬼煞！杨斌这才想起郭岚另一个身份，不由得毛骨悚然，那护卫并没有看萧谟身后的杨斌，而是抽`动了一下嘴角，似乎是笑着道：

    “谟哥儿，这么晚还来找大师，有什么难题解不开么？”

    萧谟笑了笑，亲切的道：

    “竹大哥说笑了，哪有什么难题需要连夜问的，是我哥有事拜托岚姐姐。”

    “哦，那我这就去告知大师。”

    说着这名尸卫就走进了楼里。

    杨斌长出了一口气，这才觉得那股压抑的感觉去了不少，萧谟回头瞄了他一眼，微笑着道：

    “竹大哥名叫尹竹，人很haode，就是平常喜欢板着脸，你不用太在意。”

    杨斌吃惊的看了萧谟一眼，他不知道该说萧谟天真呢还是傻，这家伙能称之为人么？

    不一会儿，郭岚的贴身侍女就出来了，这是一个眉目如画，长得十分秀美的女子，杨斌不禁心里一动，竟然看直了眼，如月瞅了一眼杨斌，看着他呆愣的样子就不喜，转而对着萧谟道：

    “大师睡下了，要等一会，你们先进来吧。”

    说着就摸了摸萧谟的脑袋，萧谟可爱的笑了笑，然后拉了一把杨斌，杨斌这才回过神来，不禁羞得恨不得找个地缝钻进去。

    摆上的热茶喝了才几口，郭岚就出现在了客厅里，之前看到如月，杨斌就惊为天人，再看到郭岚，他实在想不出别的字眼来形容了，果然世人都传，帝国大`法师乃是神女下凡，如此容貌气度，凡人怎么能有。

    杨斌不敢亵渎，急忙恭恭敬敬的行了个礼，郭岚摆了摆手，未施粉黛的脸上有一丝倦容，喝了一口热茶，她才开口道：

    “那浑小子又有什么事麻烦我。”

    杨斌赶紧将萧风交代的事情一五一十的告诉了郭岚，郭岚面不改色，只是微微皱了皱眉头，然后摆手道：

    “好，我知道了，你回去吧。”

    这淡然的态度让杨斌有些意外，他本想多说几句，却是萧谟拉了拉他，抿嘴笑道：

    “杨大哥，我们走把。”

    说着，萧谟认真的向郭岚道了声安，然后拉着杨斌走了出来。

    杨斌跟着萧谟走到了外间，没等他开口，萧谟就沉声道：

    “岚姐姐这样的人物，不用杨大哥你几番提醒的。”

    杨斌这才回过神来，郭岚那是什么身份，难道她要在自己跟前大惊失色，杨斌不禁一阵了然，叹气道：

    “是我孟Lang了。”

    “杨大哥不必自责，岚姐姐不会放在心上的，咱们还是快点准备走把。”

    “走？去哪？”

    杨斌愣了愣，萧谟笑了笑，指着天空道：

    “杨大哥你连夜来报信，没道理我这个弟弟睡到天明才去看重伤不醒的哥哥把。”

    杨斌顿时回过了神来，笑了笑。

    不提同杨斌一起离去的萧谟，坐在那里的郭岚沉默了一会儿，然后突然抿嘴笑了，站在一旁的如月有些莫名，不禁奇怪道：

    “大师，你怎么好似心情突然好了。”

    “萧风都会用脑子想事情了，不应该高兴么？”

    郭岚反问了一句，如月还是不明白，郭岚接着道：

    “发千里传讯符，我要请老师过来。”

    如月点了点头，然后一脸狐疑的走了出去，她虽然听了杨斌的那番话，但作为侍女，她一般不会深思。

    所有的事情都在有条不紊的进行着，当杨斌跟萧谟急匆匆的离开郭符，那一直跟踪者杨斌的探子也随之消失在了夜色当中，不到一个时辰，学院中就有人收到了消息。

    金曜堂一座僻静的院子里，公子小白缓缓的展开了连夜送进来的密报，只瞅了一眼，他的脸上就露出了笑意。

    “前辈，萧风重伤不醒，这可是千载难逢的机会。”

    将纸条握在手中的公子小白笑着望向了另一边的阴影之处，那个声音出现了。

    “公子可是查探明白了？”

    “他的属下连夜向萧氏兄弟报信，如果不是有性命之忧，大可不必如此焦急。”

    公子小白沉声说道。

    那声音“哦”了一声，然后假作随意的问道：

    “那么，那个幽鬼呢？”

    “听说是两败俱伤，萧风都快死了，想来他也差不多了。”

    公子小白并不在乎幽鬼，只是含糊的说道，那声音却是追问道：

    “此话当真？”

    “前辈，你是要摄魂刀的。”

    公子小白沉声说道，那声音这才讪讪的解释道：

    “幽鬼可是百年难遇的修行天才，老夫有些好奇。”

    “好奇归好奇，正事可不能忘，咱们连夜前去。”

    “不能急，今天晚上他们必定防范严密，等明天，明天咱们再去。”

    那声音沉声道，公子小白斜了斜嘴角，沉声道：

    “那也好，总要做到万无一失，那我就先告辞了。”

    说着公子小白起身离开，那声音再未做声，直到公子小白走出了这座院子，一直躲在阴影中的那个神秘前辈才露出了身形。

    这是一个面黄须稀的中年人，长得有些阴霾，属于那种一看就不是好人的类型，只见的中年人从怀中掏出了一个圆形的球体，将之摆在了桌上，一阵黑烟过后，那球体上出现了一个遮着脸的人影。

    “统领，我有个好消息。”

    “什么好消息？”

    球中间的人影是个女子，声音特别清脆，如果萧风能听到，一定会目呲欲裂，这正是从神龙秘境中逃走的罗素素。

    “幽鬼同那萧风决斗，两人双败俱伤，都活不久了，咱们的时机到了。”

    “真的？”

    球体中的女子罕见的情绪波动，中年人有些意外，但还是肯定的点了点头。

    “那个傻乎乎的公子小白有没有发现异常？”

    罗素素接着问道，中年人抿嘴一笑，脸上满是不屑的道：

    “那个傻`子还真的以为属下是为了邪兵而来，连进出学院的密道都告诉我了。”

    “很好，明天晚上我会率军而来，只要一进学院，你就杀了这公子小白！”

    也不知weishenme，中年人听出了一丝咬牙切齿的味道，似乎统领跟他有仇，中年人按耐住了疑惑，赶紧点了点头，球体再次冒过一阵黑烟，然后归于安静。

    中年人将球体收了起来，眼神中透漏出了一丝嗜血的光芒，那鲜红的舌头在嘴边抿了抿，低声喃喃道：

    “唇红齿白，那小子的味道，应该不错吧。”

    然后是一阵阵桀桀的怪笑。

    萧风跟幽鬼百无聊赖的躺在同一个房间里，学院已经派医师过来了，但是医师被乌罗给锁在了另一个房间里，他们现在都在等，等洪天的到来。

    “这样你看我，我看你，你不觉得无聊么？”

    幽鬼望着凝神闭气的萧风，很奇怪他是哪里练就的这份淡定本事。

    萧风缓缓睁开了眼睛，瞅了幽鬼一眼，咧嘴到：

    “你我可是重伤不醒的人，难不成摆场酒，叫几个舞娘乐上一番？”

    “这就是你打发无聊的办法？”

    幽鬼冷笑了一声，脸上全是鄙夷。

    萧风也不脸红，斜眼看着他道：

    “那你这个斗士堂堂主，又有什么乐子？”

    “不如，咱们杀一盘？”

    幽鬼摩拳擦掌的说道。

    “杀个鸟，你这人是疯的，以后说什么不跟你打！”

    萧风几乎是条件反射的喝到，正乖乖立在横梁上的小黑却是被吓得扑棱棱一阵急飞，口中急喊着:"主人饶命，主人饶命！”

    幽鬼呵呵一阵笑，可谓是春花灿烂，萧风很不待见这种比自己看起来要帅的笑容，翻了个白眼，冲着满屋子乱扑腾的小黑喝到：

    “再乱叫，真杀了你！”

    小黑这才飞回了横梁，将鸟头深深的埋到了翅膀下面，幽鬼hahadaxiao道：

    “你可真是粗俗，我说的杀一盘，是指的下棋！”