
    （一更）

    乌罗想说的话终究是没说出来，因为一个意外的来客，打断了他们之间的谈话.

    “萧兄弟，好久不见啊。”

    进来的是一个体形极为健硕的男子，身高约在两米出头，一身红色的装扮使得这男子看起来猛烈如火，萧风愣了一愣，随即想起了这是谁。

    “火堂主，稀客啊。”

    萧风站了起来，这个意外的来客居然是烈火堂的堂主火百烈，想到自己闯龙门阵的时候，正是他力挺自己，萧风不由得生出了几分好感，露出了笑脸。

    火百烈大大咧咧的一屁`股坐了下来，然后看着萧风一伙人道：

    “火某无事不登三宝殿，今天来，是帮萧兄弟的。”

    此言一出，包括萧风在内的所有人都是一脸的狐疑，大家你看我我看你，完全不懂火百烈所说的帮忙是什么意思，萧风微微蹙了蹙眉头，奇怪道：

    “恕在下愚昧，不知道火堂主要帮我什么忙？”

    火百烈呵呵一笑，宛如牛眼一般的眼睛肃然一瞪，语气拔高道：

    “萧兄弟好看不起人，还是说，你有必胜的把握？”

    萧风这才明白过来，抿了抿嘴唇，轻笑道：

    “原来火堂主是为了萧某跟幽鬼的约战而来，实在是不好意思。”

    火百烈眨巴了一下大眼，意识到萧风之前确实没想到这里，这怒来的快，去的更快，当时daxiao着摆手道：

    “没关系，想来是萧兄弟不太熟悉火某的性子，火某是个直人，说话不会拐弯抹角，实话跟你说，我想你赢！”

    “weishenme？”

    萧风浅笑着追问道，火百烈愣了一愣，然后才解释道：

    “想必你们也知道，我烈火堂一向跟斗士堂不和，那幽鬼仗着自己是斗士堂堂主，几次三番的挑衅于我，虽然火某有心跟他较量一番，但奈何学院校规限制，唯有借萧兄弟之手，出下这口恶气了。”

    “原来如此。”

    萧风点了点头，然后笑容满面的看着火百烈道：

    “请火堂主放心，萧某一定会全力以赴，不会让你失望。”

    火百烈顿时一愣，萧风这话明显是在送客了，可他要帮的忙还没帮，这让火百烈如何走得了，心里计较了一番，火百烈拍了一把桌子道：

    “火某深信萧兄弟实力不凡，但那幽鬼并不是徒有虚名，为了确保万无一失，火某特借一样物件给萧兄弟。”

    “借东西给我？”

    萧风登时满面狐疑，杨斌几人也是一脸莫名的看向了火百烈，别看火百烈外表粗狂，其内心一点也不简单，这家伙是出了名的只占便宜不吃亏，他送上门来主动借东西出来，怎么看都不像是出于好心。

    萧风虽然因为之前的接触对火百烈有好感，但他刚刚被诸葛景敲打过，心里登时多了个心眼，嘴上连连拒绝道：

    “既然是借，那火堂主的这件物件一定是宝贝，萧风手笨脚笨的，要是损坏了可赔不了，好意心领了。”

    火百烈牛眼登时又瞪大了几分，自己上赶着来帮忙，怎么就这么不受待见，心里生出了几分怨气，不由得气呼呼的道：

    “只要萧兄弟用的着，哪怕是坏了也没关系，但萧兄弟问都不问这物件是什么，未免太不给火某面子了吧？”

    看着火百烈恼了，萧风心里窃喜，面上却一副无奈的道：

    “那请问火堂主，你要借给萧某的这物件是什么？”

    “离木珠！”

    火百烈扬了扬眉毛，等着萧风等人的惊讶，但是过了几秒钟，发现在座的全都是一副不知所以的样子，火百烈不禁丧气道：

    “难道你们就没一个知道离木珠是什么的？”

    萧风不由得看了看秦雪，秦雪是他们之中消息最为灵通的，但是秦雪此时也是一脸的迷茫，萧风只能无辜的摇了摇头。

    火百烈被这一伙人弄得眼眶都在发疼，无力的叹了口气，火百烈解释道：

    “天地五行，相生相克，避水的叫避水珠，避火的叫避火珠，而这避木的，则叫离木珠，避金的叫震金珠，避土的叫遁土珠，你们不会一样都没听说过吧？”

    萧风嘿嘿一笑，献宝一般的说道：

    “避水珠跟避火珠听说过，这离木珠，倒是第一次听说。”

    火百烈咂了咂嘴，大手轻轻敲着桌子到：

    “这五样珠子合起来，就是天级珍宝五通元灵，火某要借给你的，就是这离木珠。”

    这么一讲萧风等人就明白了过来，一时之间众人唏嘘不已，五通元灵既是难得的珍宝，也是炼器的绝佳材料，只不过这东西罕有到了极点，就算是神，也不会拿它去炼器，而且五颗珠子，基本上很难集齐，但单个来说，又没有五通元灵那么大的名头，所以才使得这离木珠很少人知道。

    但不可否认，这离木珠是绝对的好东西，而且用来对付幽鬼，简直是再合适不过。

    幽鬼的灵力属性是木系灵力中很少见的变种，雷属性，这种属性的灵力破坏力极强，甚至超越了五行中的任何一种灵力，但它却脱离不了木系灵力，离木珠可以规避一切的木系灵力，幽鬼的雷属性自然也不例外。

    火百烈说是来帮忙，果然是帮的大忙，就连乌罗都有些小小的激动，但是众人唏嘘过后，萧风却是再次微微一笑：

    “这么贵重的宝贝，萧某实在是不敢要，多谢火堂主好意。”

    这下不仅是火百烈费解了，就连杨斌他们也是一脸莫名的看着萧风，因为他们清楚，萧风根本没有赢幽鬼的把握，所以他应该没有理由拒绝这离木珠的。

    “萧兄弟不是在开玩笑？”

    火百烈瞪着眼睛问道，萧风点了点头，一脸认真。

    火百烈一双大手，一回攥成拳头，一回伸成蒲扇，明显心情不太好，但萧风始终陪着笑脸，让他发火都没个由头。

    “萧兄弟不就担心这珠子有什么差错不好交代么，火某在你这战堂起誓，如若你萧风于幽鬼的对战中损伤到离木珠，火某绝不追究，如果违背此誓，心魔吞噬！”

    这个誓发的就有些毒了，对于灵者来说，最忌讳的就是心魔，大家伙都看向了萧风，萧风深吸一口气，脸色凝重道：

    “火堂主连如此毒誓都发了，萧某如果再推脱，那就说不过去了，那么萧某就收下了。”

    说着萧风一抱拳，火百烈哼哧哼哧的喘了口粗气，面色缓和之后，突然发现萧风的笑容有些贼，脑子里猛地一转，火百烈登时恨不得给自己一个大嘴巴子，他上萧风的当了，被他欲擒故纵的这么一忽悠，不单巴巴的送上了离木珠，还好似自己上赶着非要给人家一般。

    原本是想赚取萧风感激的火百烈突然发现，这情形倒过来了，怎么好似是自己还要感激人家似的。

    虽然想明白了，但火百烈面不改色，依旧神色自如道：

    “这就对了，这才是火某看得起的人物嘛。”

    火百烈奉承了一句，然后手掌微微一动，乾坤镯特有的光芒闪过之后，一个巴掌大小的乌木盒子出现在了他的手中，火百烈微吸了口气，十分慎重的将珠子递给了萧风，然后叮嘱道：

    “离木珠虽然能规避木系灵力，但是其本身太过脆弱，萧兄弟一定要好生保管。”

    “那个，这宝贝怎么用？”

    萧风接过了盒子，随口问道，火百烈差点被这个问题呛到，干咳了几声，他才红着脸道：”从盒子中取出握在手心即刻。”

    “那倒是挺方便的，谢过火堂主了。”

    萧风饶有兴趣的点了点头，火百烈看东西也送到了，自己似乎再待下去会自个憋出内伤来，当即告辞，萧风热情的要将火百烈送出去，却被他拒绝了，萧风也不坚持，任由火百烈自己离去。

    火百烈一走，大厅里立马就热切了起来，毕竟这五通元灵都只是耳闻过，谁也没见过，曲明当即吵吵着要看看，萧风自己也十分好奇，当即答应了下来，然后缓缓地打开了盒子。

    走出战堂的火百烈气呼呼的出了两口长气，他原本以为萧风一腔热血闯龙门阵，是个有勇无谋的家伙，今天见识了之后，火百烈才发现，这小子表面上人畜无害，内里却透着一股子焉坏，自己一时不小心居然被他耍了个团团转。

    火百烈郁闷不已，往前走了几步路就碰到了跟自己一起来的烈火堂弟子，没好气的招呼了一声，火百烈心情很不haode回了烈火堂。

    回到烈火堂的火百烈二话不说就直接回了自己的房间，一推房门，火百烈径直走到了里屋，两个容貌秀丽的侍女急急的跟在身后，想要替火百烈更衣，却是被他不耐烦的打发走，等进了卧房门，将门拴好，火百烈才沉声道：

    “出来吧。”

    卧房的正中放着一个火盆，火盆中冒着红色的火焰，整个卧房热的仿若是炉灶一般，而就在火百烈说完这话之后，那火焰“蹭”的一声冒了起来，然后一股黑烟掠过，火焰窜到了地上，渐渐的变作了一团火影。

    等那火影逐渐清晰，一个身体健硕的年轻人站在了火百烈的房中，如果此时有战堂的人看到，就会发现这个离奇出现在火百烈房中的年轻人，竟然是火猛。

    “急着招我来有什么事？”

    火梦皱着眉头，似乎并不乐意出现在这里。

    火百烈瓮声道：

    “离木珠交到了萧风的手上，无论如何你都要看好他，这宝贝，绝不能有失。”

    火猛神色一变，冷声道：

    “那是你们主家的宝贝，我有什么资格看护它，你说对么？少主人？”