
    （二更）

    “火猛，主家的地位又不是我定的，再说父亲从来没把你们当作分家，你是我的堂弟，这宝贝你有义务守护.”

    火百烈沉声说道，火猛却是再次冷笑了一声，虚晃着抱了抱拳：

    “谨遵少主人命令。”

    “火猛，你我是兄弟，值此关键时刻，兄弟同心，才能共举我火族大业！”

    火百烈看火猛似乎并不怎么放在心上，有些痛心疾首的说道。

    火猛露出了一丝不屑的神情，似乎有些不耐烦了，火百烈长叹一声，无比感慨的道：

    “想我们火族身为上古皇族，却落得如此下场，每当想起咱们祖上那些先辈，我就怒火中烧，这江山，这土地，每一寸都留有我们先祖流过的血，可我们得到了什么，什么都没有！我们隐姓埋名，我们隐居荒野，甚至连我们是火族的身份都不能提及，弟弟啊，你甘心么？你甘心就此平庸下去，被旁人奴役么？”

    火猛被触动了，尽管他跟身为主家的火百烈不对付，但骨子里，他还是火族的人，家族利益高于一切，一旦火百烈将火族抬出来，火猛就不得不臣服。

    “好了，我尽心就是。”

    火猛蹙着眉头应到，火百烈满意的点了点头，忍不住拍了拍火猛的肩膀，意味深长的道：

    “此番要是顺利，咱们火族就要翻身了！”

    “什么意思？萧风跟幽鬼的约战，怎么会跟火族扯上关系？”

    火猛本以为火百烈说那些话只是让他顺从，用心，但他没料到，表面上萧风跟幽鬼的约战，暗地里居然还藏着他不知道的秘密。

    火百烈意识到自己失言了，这个堂弟有能力，也有天赋，是他们火族中仅次于自己的青年才俊，但由于主家跟分家之争，火猛一直都不服自己，这才离开烈火堂转投了萧风，正因为火猛是分家的子弟，所以火百烈在萧风背后谋划的大事，他并不知晓。

    “现在还不是告诉你的时候，等时机成熟，我绝不会瞒你。”

    火百烈再次拍了拍火猛的肩头，火猛心底里冷笑了一声，他知道自己问也是白问，任何决策性的大事，火百烈都不会告诉自己，心里原本就有芥蒂，火百烈再次的敷衍，让火猛刚刚生起的家族荣誉感瞬间荡然无存。

    假意说了几句话，火猛再次化作火焰消失在了房间里。

    火百烈并不知道，他费心营造出的气氛就被他zuihou的遮掩给毁掉了，他更不知道，从这个房间里出现的火猛，瞬间就把他的叮嘱抛到了脑后，也正是这个变故，给那即将到来的大劫，画上了未知的符号。

    火猛回到战堂的时候，大家伙正围着桌子看着盒子里发光的离木珠。

    离木珠大概龙眼大小，通体晶莹，呈半透明状态，珠子并不是圆形的，而是像鹅蛋一般，内里仿佛有一颗枝桠特别茂盛的树木，这个树木萎^缩在了珠子里面，细细的枝桠宛如一条条丝一般，虽然珠子禁止不动，但是那树却是在不停地晃动。

    没晃动一下，离木珠的表面就会荡出一层光圈，这层光圈对于木系灵力的灵者来说，十分明显。

    “我说大伙，看够了吧，再看下去，我就虚脱了。”

    萧风趴在桌子上，几乎是用祈求的语气说道，当然事实没有这么夸张，只不过这珠子每洒出一层光圈，萧风就感觉自己通体上下被什么刷了一遍似得，就连最隐秘的部位也不能幸免，这种感觉太过难受，也难得他坚持了这么久。

    “好吧好吧，收起来了。”

    秦雪抿嘴笑道，然后将盒子盖了起来，接着递给了萧风。

    萧风苦着脸接过了盒子，之前光惦记幽鬼了，他却是忘了，他也是木属性，这意味着离木珠拿出来，不仅对幽鬼有影响，对萧风同样有影响，这样的担心萧风并没有告诉其他人，而是暗暗叮嘱自己，非到无路可走的关头，千万不要去用这离木珠。

    “火猛，去哪了，这么长时间没看到你。”

    杨斌瞅见了闷闷不乐的火猛，边打招呼边问道。

    火猛“嘿嘿”笑了两声，敷衍了几句，然后就径直上路去了，萧风不由得多看了火猛几眼，因为萧风觉得，火猛看自己的眼神，有些异样。

    有了离木珠，再加上形神化阶跟斗神拳，萧风可谓是做足了准备，接下来的事情，就是好haode休息，将灵根保持到最充沛的状态，而临近下午的时候，斗士堂派人来了，他们不仅通知了萧风约战的场地，时间，还给他带来了一句话。

    这句话是幽鬼说的：”萧风，不自量力的后果会是失去生命，现在后悔，还来得及！”

    那送信的斗士堂弟子几乎原样复述了幽鬼的话，连表情都做到了，整个战堂不由得火冒三丈，萧风冷笑了两声，暗自鼓劲。

    约战定在了两天后，地点是学院最大的公开演武场，由于是两个人的私斗，所以在帝国学院并没有进行宣传，但是对于消息流通犹如飓风席卷一般的学院，约战的地点跟时间，还没等夜色降临，就被每一个学院弟子知道了。

    同时知道的，还有学院的高层。

    洪天苦haha一般的蹲在落地窗子跟前，窗上没有窗纸，晚风呼呼的吹着，几个学院的领导就站在洪天的身后，七嘴八舌的吵闹不休，而洪天，却蹲在这里，看着夜色中灯火通明的这座学院。

    这是他毕生的心血，也是他一生的理想。

    “校长，这是完全违背校规的，堂主不得私斗，这可是定死了的。”

    依旧是那个术法院的副院长，她尖着嗓子，不顾其他人的纠缠，直接凑到了洪天跟前，洪天不得不转过了身子，瞅了一眼这个中年女子，洪天眯眼到：

    “校规是什么时候定的？”

    副院长愣了愣，随后回到：”天秦历一二四年。”

    “那现在是什么年份？”

    “天秦历二零一四年。”

    “那不就结了。”

    洪天摊了摊手，“怎么就结了？”

    副院长不明白了，其他在争吵的学院领导也是狐疑的看了过来。

    洪天眯了眯眼睛，慢条斯理的解释道：

    “校规制定的时候，并没有战堂的存在，所以战堂并不在这条校规的限制之内，所以，这条校规在这件事上做不得准。”

    “那校长的意思是，咱们就不闻不问了？”

    “年轻人嘛，有点争执没什么大不了的，你们年轻的时候，不是也偷偷的私斗？”

    洪天眯眼瞅了瞅眼前的这些学院领导，这其中有多一半的出自帝国学院，副院长蹙了蹙眉头，洪天这么说，明显是打定了主意，副院长只等退而求其次：

    “不能让他们互伤性命，尤其是幽鬼，斗士堂责任重大，他要是有什么闪失，后果不堪设想。”

    “你呀，对你这个弟子，保护的太过了。”

    洪天看似责备的说道，但等于同意了副院长，如此一来，萧风跟幽鬼的约战，就被默许了。

    此时谁也不会料到，两个年轻人的争斗，会引来怎样的一场轩然大^波。

    两天的时间一晃而过，萧风为了迎战幽鬼，可谓是一丝马虎都不敢，每天按时休息之外，他做的最多的就是冥想，冥想不仅能凝练灵力，还能有助于思考，萧风设想了许多跟幽鬼对战的场面，摄于幽鬼声明下的那似忌惮，开始渐渐的消失。

    第二天一大早，萧风早早的就收拾停当，幽鬼定下的时间是早上，这跟一般约战定在下午有些不同，但萧风并未在意，而是认真的准备好之后，就在战堂全员的陪同下，向着约定haode地点走了去。

    学院里早已传遍萧风要跟幽鬼约战的消息，所以这天早上想出各种理由逃避修行的学院弟子大有人在，萧风赶到演武场的时候，近一半的座位已经被占据，看到黑衣黑甲的战堂弟子到达，看台上一阵喝彩声。

    长久以来，斗士堂都是横在学院中的一道天谴，曾今有人吸成，学院只有两种人，一种是斗士堂的人，一种是非斗士堂的人，这种说法极尽讥讽，但也体现出了斗士堂卓然的地位，以及它那并不太haode名声。

    斗士堂做事想来是无所顾忌，对于五大学堂的弟子，想抓就抓，想问就问，再加上幽鬼坐镇，整个斗士堂就好比学院中的皇族一般，处处盛气凌人，这也是萧风进来之后能受到大伙欢迎的原因所在。

    不论萧风打得赢打不赢，他站出来对抗幽鬼，已经是一种公然的挑衅了，大家乐的看斗士堂吃瘪。

    相较于热情欢迎萧风的场面，幽鬼出现之后呼声也不小，神武大陆毕竟是强者至尊的大陆，尽管幽鬼带领的斗士堂让许多人感受到了不公，但依然有不少的人崇拜跟追捧幽鬼，所以两相比较，到分不出谁的支持者更多。

    私斗没有公开擂台那么多的规矩，双方到场之后就直接上台开打。

    萧风先跳上了擂台，随后幽鬼也跳了上来，今天的幽鬼跟平日并没有什么不同，服饰依旧是斗士堂的那套，只不过长发遮面，下巴处的面甲换了一副纯金属的，两人站定，萧风先是笑呵呵的抱了抱拳，还没等幽鬼回礼，他就笑容可掬的道：

    “幽鬼，你^妈还好么？”