
    （二更！）

    水清流那张英俊的可以用妖^艳来形容的脸庞此时扭曲的很，他气急败坏的看着那个黑黝黝的山洞口，嗓子都吼哑了，四十多名水族战士，不间歇的冲着那黑洞射着箭，但除了偶尔能听到叮叮当当的响声之外，里面的人根本没受到一点伤。

    水清流原本不至于这么被动，他也硬着头皮冲进了山洞，但是被幽鬼一记闪电劈就给踹了出来，水清流对付乌罗还成，跟幽鬼打，还是差了一截，他又不是武者，没有针对幽鬼的liliang，那酥^麻的闪电此时还刺得他隐隐作痛，原本梳的一丝不苟的发髻也有些毛毛躁躁的感觉。

    水清流咬牙切齿的踢打着周围能触碰到的一切，那些水族战士们噤若寒蝉，他们既怕冷不丁从那山洞里飞出来的链刀，又怕莫名其妙的被水清流踹到暴打一顿，此时水清流三尺之内，已经没有一个人敢站着了。

    “废物！都是废物！”

    水清流破口大骂着，箭壶一点一点的要空了，没了箭，弓就成了摆设，原本这些擅射的战士们是不会这么Lang费弓箭的，但偏偏水清流要他们一刻不停的进攻那山洞，箭枝就这么的，如水流一般的趟走了。

    “清流！快走！”

    就在水族战士们的箭枝各自还有一两枝的时候，鼻青脸肿的水柏涵飞奔了回来，水柏涵就像是林子间奔走的猛兽一般，一路蹿起了无数的飞鸟跟尘土，水清流神色一僵，却是只看到了水柏涵，他带去的水族战士，竟然是一个都没跟过来。

    “什么情况？”

    水清流直接忽视了水柏涵的示警，而是狐疑的看着他，这也就是自己的情郎，要换了别人，水清流早就拳打脚踢的过去了，水柏涵喘着粗气站到了水清流的跟前，厉声道：

    “这些家伙不简单，咱们赶紧走，被他们追来可就麻烦了。”

    “你什么意思？”

    水清流恼火的甩开了水柏涵抓^住自己胳膊的手，蹙着眉头。

    “他们有灵器类的护身铠甲，我没法伤到他们了，你懂了没有？”

    水柏涵大声喝到，水清流愣了一愣，灵器类的铠甲？这种稀罕物件怎么会出现在这些年轻人的身上。

    接着水清流面色一滞，他现在才回过神来，难怪幽鬼他们没被箭伤到。

    对于水清流的后知后觉也就是水柏涵不知道，要是知道的话他一定无比的悲愤，水清流脸色几经变幻，水柏涵再次拉住了他的胳膊：

    “他们的目标是你，你要是落在了他们手中，这次的联姻就会被破坏，水族联合宫家的jihua受阻是小事，你父亲要是知道，我们两都得不到好去！”

    水清流这才神色一震，沉声道：

    “今天就放过他们，我记得他们每一个人，下次再看到，非把他们挫骨扬灰！”

    水柏涵心里不住的惊叫，小祖宗，你还挫骨扬灰个屁，祈祷不要被他们追上了再说吧。

    水清流虽然易怒，但却还能看得清形势，在水柏涵陈诉了利害关系之后，他就迅速的退走了，原本不可一世，追了大半个前山的水族，在丢下了几十具尸体之后，灰溜溜的成了逃窜的一方。

    而萧风他们循迹追来已经是半个多时辰之后的事情了，这时水清流一行已经仓皇逃进了中灵峰。

    对于幽鬼，萧风还是相当感激的，尽管幽鬼早就说了他是要还萧风的救命之恩，大伙重聚之后唏嘘不已，此番一遭，每个人都可谓是长了知识，郭达随后也被救了过来，他受的只是皮外伤，没多久伤口就无大碍了，商议了一番，萧风跟幽鬼决定，照旧去往中灵峰。

    中灵峰，阁楼玉台八十八，这是一句流传在灵者shijie中的俗语，说的就是中灵峰的建筑，中灵峰高约百丈，雄峻宛如一柄刺天的神剑，就在这座奇峻无比的山峰上，隐居世外多年的宫家建造出了八十八座宫殿，而整个宫家，上上下下，足有好几万人。

    萧风原本理解的灵者shijie就是那些宗门，但是在见识到中灵峰之后，萧风才意识到，自己从来都没摸^到过灵者shijie的门槛，作为真正的上古世家，传承了几千年的宫家其底蕴让任何一个宗门都相形见绌，这也是天启公主对宫如梅极为礼遇的很大一部分原因所在。

    中灵峰于前山的交界处，自有宫家的外门弟子把手，这些精气神完全跟俗世不一样的少年灵者自有一股子傲气，而且他们的实力着实让萧风他们吃了一惊，清一色的领武境灵者，你扒^开看也找不到一个初武境的。

    这让曲明跟郭达内心里多少有些忧郁，但前面有萧风跟幽鬼顶着，那气势及气度，也是让这些外门弟子刮目相看。

    萧风浑身上下透露着的那股子气势，说好听些叫威武霸气，说难听点就是匪气，你不论从哪个角度看，这都不是一个温文尔雅的人，而幽鬼浑身上下弥漫着的不仅仅是神秘，还有一种拒人于千里之外的冷酷，而且到了中灵峰之后，萧风还时不时的感觉到幽鬼的怒气。

    帝国学院的人是早就到了的，幽鬼跟杨斌都持有宫家给的令牌，外门弟子没有多阻拦，他们就踏上了山门后边的传送阵。

    传送阵修建成了一个凉亭，亭子外面就是云雾袅绕的深渊悬崖，大家伙站定，随着一阵短暂的眩晕，他们就被传送到了宫家八十八宫的崇宾宫。

    这是专门用来接待各大宗门以及往来朋友的，八十八座宫殿，萧风还以为这一处宫殿也就屁大的一点，但是到了这里他才知道，这所谓的一宫，实际上就相当于一个镇子了，大大小小的楼阁粗略的看了一眼足有几十座，沿着山势建造，云梯藤蔓相连，整个就好比传奇演义中的神境一般。

    萧风不由得看呆了，秦雪他们也不笑话萧风，他们刚来的时候，基本上跟萧风一个样子。

    萧风四处打量着，半空中不时的掠过踩着灵器飞行的灵者，这些灵者几乎都一个装束，紫色的八卦长袍，飘逸的发带，萧风瞄了几眼，幽鬼低声解释道：

    “这些身着紫衣的，都是宫家的内门弟子，从辈分上算，他们是宫如梅父亲的徒孙。”

    “那小梅的辈分岂不是很高？”

    萧风诧异的问道，幽鬼抿嘴一笑，这笑容萧风自然是看不见的，他只是瞅见了幽鬼眼神中的其他东西，似乎是怜悯：

    “宫堂主辈分不是很高，而是相当的高，她是宫家的下一任家主，也就是说，除了她父亲，她是这宫保山地位最高的人。”

    “压力有点大。”

    萧风笑了一声，幽鬼斜看了过来，问道：

    “怎么？你怕了？”

    “怕？怕我还会来着么？”

    萧风扬了扬眉头，然后悄声道：

    “我什么时候能见到小梅。”

    “这个要再联系，我会尽快，咱们还是先想办法破坏这场婚礼吧，就算你见到了小梅，小梅恐怕也无法阻止这场婚礼。”

    “这话是怎么说的，不嫁不就是了。”

    萧风奇怪的说道，幽鬼没有继续这个话题，而是给萧风使了个眼色：

    “有人来了。”

    萧风不再发问，只见的对面直直的走过来了一群身穿广袖长裙的妙龄女子，这些女子个个面容娇好，宛如天上的神女一般，气质超凡脱俗的很，其中任何一个放到俗世中都是祸水级的人物。

    幽鬼似乎有意不想跟这些美女们搭茬，拉着萧风往一旁走，但是那些女子们却是绕了过来，堪堪挡在了前面。

    杨斌几人都是两眼发直的看美女，只有萧风挨个扫视了他们一眼，面露不快的道：

    “我说诸位，这路是你们修的么？”

    站在最前面的一名少女直直的盯着幽鬼，神色有些狠历，萧风开口，她立马脸若寒霜的道：

    “不是又怎的。”

    “那这树是你们种的么？”

    青玉板铺就的道路两旁种植者小巧美观的树木，萧风指了指，那女子依旧冷声道：

    “不是，又怎的？”

    “都不是你嚣张个吊啊，你拦住我们，难道是要买路钱？”

    萧风瞪着眼睛，一声大喝，把个一堆美女给喝愣住了，那领头的女子寒声道：

    “哪里来的粗俗蛮子，尽把我等当作那劫道的贼人，看我不教训你！”

    说这那女子挥剑出手，萧风眼神一闪，他就是来闹场的，还能怕事么，脚步一挪，萧风就准备冲出来，幽鬼却是快了一步，一把将那女子的长剑攥在了手中。

    “关山月，你够了！”

    幽鬼瞪着双眼，萧风不由得咂了咂嘴，名字倒是不错，长得也不赖，就是太过蛮横霸道，而且那文绉绉的说话模式，萧风有些不喜。

    “你终于看到我了？愿意跟我说话了？三年之约已经到了，你要躲我到什么时候！”

    女子厉声问道，幽鬼抿嘴到：

    “我不记得什么三年之约，我的朋友累了，希望阁下不要再打扰。”

    说着幽鬼就松开了长剑，转身走了过来，握着剑的少女脸色骤变，突然一剑向着幽鬼的后心刺了过来，萧风登时大怒，一个箭步冲了上去，抬手就是一记龙手。

    “探龙手！”

    青色的龙爪“砰”的一声将女子打飞了出去，萧风一掌将那长剑磕飞，厉声喝到：

    “背后偷袭，你还要不要脸！”

    那女子也就十八^九岁，猝不及防之下被萧风打了个正着，一群莺莺燕燕呱噪了起来，顿时许多周围的其他宗门弟子都涌了出来。