
    “闪电劈！”

    一声怒喝，斜刺里冲出了一个人来，只看的电光闪烁，那巨大无比的斩首刀被“腾”的一声踢了起来，随着一阵金鸣交结之声，硕大的一把刀，愣是生生的被踹飞了出去，中年**吃一惊，刀身上迅速的传来了一股霸道无比的力道，那力道让他浑身酥麻，即使是那身黑色的铠甲，也无法抵御.

    “雷系灵力！”

    中年人目光微微一凝，顺势一收，那足有十几米长的巨刀瞬间恢复到了两米的原来身长，往肩头一扛，中年人扬声到：

    “你是什么人？”

    电光闪烁中，窜上半空的人影徐徐的落了下来，在看到电光的一刹那，萧风就认出了是谁，整个帝国学院，拥有雷系灵力的，就只有幽鬼一人，长发遮面，银色面甲，黑黝黝的眼睛里散发着冰冷的目光，这身往常略显怪异的打扮，在今天这个夜色中，却是充满了肃杀于神秘的味道。

    “继续破阵！”

    幽鬼并没有搭理中年人，而是沉声对着萧风说道，萧风这才收起了杂念，专心致志的将那龙骨匕往里戳去，说来也怪，萧风意念一专注，那龙骨匕刺入的速度明显快了许多，眼看着半截的龙骨匕都抵到了符阵当中，整个符阵被崩的就像是气球一般，随时随地都会炸裂。

    中年人眼神微微晃动，他看到了萧风的异常，嘴角忍不住冷笑道：

    “九天御魔大阵，你们以为就凭那小子可以破阵？”

    幽鬼的脸色瞬间大变，幸好他的长发遮住了脸，中年人无法看到他的表情，而幽鬼却是被这九天御魔大阵给震到了，作为御字类的符阵，九天御魔阵是仅次于封神大阵的存在，天字级别中一流的符阵。

    这种符阵的威力无法用语言描述，要想破阵，至少是神武境的灵者才有可能，而且还是在捣毁阵眼的前提下，幽鬼嘴角抽动了几下，他本来是赶去支援萧风的，但不想半路上遇到了魔族阻拦，一番浴血奋战，他才勉强来到这里。

    此时的幽鬼其实已经是强弩之末，他的灵力耗损的七七八八，最多再支撑一刻钟，而萧风他们，竟然是在妄图破了九天御魔阵，幽鬼只觉得头皮发麻，中年人满是怀疑的看着幽鬼，他有些摸不着这些少年对九天御魔阵的反应。

    换了旁人，只怕早就大惊失色，慌了阵脚，但不论是那个胆大包天在破阵的少年，还是眼前这个突兀出现的神秘男子，他们似乎对九天御魔阵都不太感冒，难不成，他们真的有办法破阵？

    一息间，中年人脑海中变幻了无数的想法，而幽鬼的心思也在飞速的转动着，眼前这个中年人肩扛两米的大刀，如果幽鬼没有猜错的话，他应该是斩首刀韩靖，这家伙原本是十门八派中栖霞山庄的嫡系弟子，十年前因为盗取师门珍宝斩首刀从而叛出了师门，而那把斩首刀，是神武大陆上极为少见的天级灵器。

    不仅如此，因为斩首刀乃是上古时候栖霞祖师对抗魔族所用，死在这把刀下的魔族数以千计，所以它有着一股压制魔族的煞气，对魔族的杀伤力十分之强，而兵器谱上排名虽然不在前十之内，但这把刀，却是所有邪兵的克星。

    也正是这把刀，轻易的斩断了乌罗的情人丝，目光复杂的乌罗收回了仅剩两三米的情人丝，不由得黯然神伤，幽鬼则是深吸了一口气，故作神秘道：

    “韩靖，你是不是以为我帝国学院没人能奈何你了？”

    中年人呵呵一阵冷笑，被幽鬼认出他一点都不奇怪，满天下的人都知道斩首刀，他的名字自然也跟着这把刀名扬天下，所以对此他并没有太大的反应，而是颇有兴趣的看着幽鬼：

    “小子，有没有人能奈何我我不知道，但眼下，你们却奈何不了我！”

    单手一挥，韩靖说动手就动手，这次他并没有把刀变长，而是直接打出了一道刀气，十几米长的匹练瞬间向着幽鬼劈了过来，幽鬼神色不动，在匹练着身的一刹那，突然抬腿一脚，刀气瞬间支离破碎，半空中电光闪烁，霹雳卡拉的好不热闹。

    韩靖阴恻恻的一笑，脸色狰狞道：

    “斗士堂幽鬼，你可在名单上，受死吧！”

    韩靖一扫对萧风他们的戏谑，陡然间认真了起来，这种级别的灵者一认真，光是那灵力威压就够萧风他们受的，平空就像压下了一座大山，每个人都幸苦的硬扛着，而唯一没有受影响的，就只有灵魂出窍的萧风。

    “七段圣武境。”

    幽鬼咬着牙根低声喃喃道，十年前叛出师门的韩靖不过是遁武境，没想到他的修为进展如斯，竟然短短十年就跨入了灵者圣境，在灵者的六境当中，闻武境是门槛，初武境是入门，而圣武境，就是一顶一的高手了，足以位列任何一个宗门的长老之位，而且这个级别的灵者，已经具备了夺天地造化的神通，寿命也比一般人要长好几倍。

    韩靖只是释放出了灵力威压就让幽鬼难以坚持，只看的幽鬼的身子徐徐颤动，那是在奋力的抵抗，韩靖冷笑了一声，往前一步，登时间幽鬼身子一倾，一个趔趄半跪在了地上，幽鬼的反应有些让韩靖失望，嘴角撇了一撇，他拖着硕大的斩首刀向着幽鬼走了过去。

    此时除了萧风还在那里站着之外，所有在这片区域内的人都被韩靖的灵力威压压的无法动弹，乌罗极力挣扎着，躺在地上的沈冰更是咬牙切齿，但是这种境界上的压制，仅凭心中的愤怒跟不甘根本无法化解。

    韩靖扬起了手中的斩首刀，作为今天晚上的反攻，拿下幽鬼，算是一个不小的功劳，只不过魔族似乎对幽鬼的liliang估计有误，这家伙在韩靖的眼里，几乎不值一提，除了那罕见的雷系灵力能让人眼前一亮之外。

    “以大欺小，你韩靖还是这副德行！”

    “谁！”

    韩靖神色大变，这个声音就在不远处，但他却未感觉到一丝一毫的灵力波动，也没察觉到有什么靠近，所以韩靖反应才如此激烈。

    “我！”

    随着一声回答，昏暗的红色月光中徐徐的冒出了两个人影来，这是一男一女，男的身高八尺，面如冠宇，一身拖地长袍十分飘逸，在这英俊的男子身旁，站着一个体态娇柔的红衣女子，女子面甲遮面，正是萧风派出来支援祭坛，却一晚上没有露面的红。

    “七毒郎君！”

    如果说之前的韩靖是因为察觉不到来人所在而有所惶恐的话，那么他这会子表现出的震惊于畏惧，那就是实打实的了。

    “请叫我沈嘉木，七毒郎君这个绰号，我可不喜欢。”

    英俊男子的脸上带着浅浅的笑容，但这笑容看在韩靖的眼中却犹如魔鬼的微笑一般，韩靖咽了一口吐沫，握紧了手中的刀，半是试探半是小心的问道：

    “沈君心性洒脱，随心所欲，怎么会插手帝国学院于我圣族的恩怨。”

    圣族是堕落魔族的那些灵者对自己的称谓，算是给自己脸上贴金，但是对于维护人类本尊地位的灵者来说，他们就是魔族，根本谈不上什么圣。

    “我本无心，只是我徒儿央求我来帮忙，你也知道，我这一生，就收了这一个徒弟。”

    沈嘉木就像是唠家常一般的说道，韩靖异常吃惊的看向了男子身旁的少女，薄情寡义七毒郎君，这可是江湖上比他韩靖还要凶上好几百倍的人物，这家伙为了练就天级武技七绝毒剑，愣是将自己的亲朋好友全部杀害，连自己尚在襁褓中的儿子都没放过。

    整个神武大陆，能够做到绝情绝义的，他是第一人，现在他说他有徒弟了，韩靖除了震惊跟滑稽，再也想不出别的词来。

    “韩靖，修行不易，我也不想就此断了你的修为，你走吧！”

    沈嘉木淡淡的说道，那双俊逸的丹凤眼中看不出任何的情感色彩，韩靖犹豫再三，但还是抱拳道：

    “多谢沈君高抬贵手。”

    说着，韩靖就真的走了，不论是幽鬼，还是乌罗，沈冰，亦或是那边灵魂出窍的萧风，都处在了凌乱的状态中，要知道，韩靖这样的人物，只凭几句话就把他吓跑，着实不可想象，但这个自称沈嘉木的人却做到了，而灵魂出窍的萧风却有一种异样的感觉，这个人的气息以及灵力波动，对他来说，竟然有一种亲切。

    萧风不由莫名的看了沈嘉木一眼，这里的看，是萧风在用意念，也就是九叶灵根，沈嘉木仿佛感觉到了萧风的眼神一般，居然往这边也看了一眼，萧风悚然，赶忙凝神过来，继续推进着龙骨匕。

    红在韩靖退走之后，眼神期盼的看向了沈嘉木，沈嘉木微笑着点了点头，红当即快速的跑了过来，沈冰双臂折断，咬牙忍着剧痛，但是那酱紫色的脸庞依旧看起来很严重，红就是跑到了他的身边，迅速的从怀中掏出了丹药喂了过去。

    沈嘉木则是淡漠的扫视着四周，zuihou将目光定在了萧风身上，一直处在观察中的幽鬼惊人的发现，这个吓跑韩靖的高人，居然在萧风这里多看了几眼，幽鬼不禁暗暗吃惊，萧风身上的秘密，似乎越来越多了。