
    沈嘉木微微咂舌，脸上始终带着一丝温和的浅笑，但饶是如此，幽鬼等人还是忍不住的后背发凉，毕竟沈嘉木的凶名比那韩靖只高不低，要不是他自称是红的师傅，只怕幽鬼他们早就戒备了起来.

    对于有这么一个牛笔师傅的红，表现的却略微有些不自然，尤其在看到沈冰脸上的复杂表情之后，红默默的叹了口气，眼神瞬间暗淡了起来，粗线条的沈冰根本没意识到自己下意识的反应触动到了红，居然趁着红给自己包扎的时候，压低声音偷偷问道：

    “你师傅真的是七毒郎君，怎么看起来不像啊？”

    作为一个屠家灭门的凶徒，沈嘉木的身上看不到一丝的冷酷跟暴戾，红咬了咬嘴唇，狠狠地拉了拉手中的布条，然后气呼呼的丢下沈冰不管了，沈冰咬牙切齿的喊了阵痛，然后被幽鬼跟乌罗扶了起来。

    “前辈！请留步。”

    沈嘉木似乎对萧风格外有兴趣，打量着打量着就走了过去，幽鬼站了出来，沈嘉木微微一愣，丹凤眼中迅速的冒出了两道冷芒。

    这宛若实质的目光瞬间打的幽鬼倒退了两步，喉头一甜，幽鬼的嘴角立马溢出了血迹，说动手就动手，所有人都始料未及，短暂的愣神过后，乌罗立马摆出了警戒的jiashi，而哼哧哼哧刚刚爬回来的杨斌一看这情形，立马也跑了过来，将短刃攥在了手中。

    “让开！”

    沈嘉木的翻脸速度绝对可以超过翻书，刚刚还微笑的他，现在脸若寒霜，除了幽鬼之外，基本上没人敢对视，幽鬼冷笑了一声，血迹从面具下面吧嗒吧嗒的掉了出来，眼角微微一凝，幽鬼再次上前，横在了萧风的背后。

    “来之前咱们是怎么说的，沈嘉木！”

    红瞪着眼睛站到了幽鬼的前面，一字一顿的喝问道，沈嘉木的脸色瞬间缓和，堆起了一丝笑容：

    “这个少年看起来好生面熟，兴许是我的故人，我只是看看，没别的意图。”

    红狐疑的看了他一眼，沉声道：

    “他是战堂的堂主，也就是我的堂主，你可不能有坏心眼。”

    “知道了知道了。”

    沈嘉木乐呵呵的笑了笑，然后走上了前来，幽鬼还要阻拦，但却被红拉了过去，沈嘉木啧啧的砸着嘴，一步步走到了萧风的身后。

    “我说前辈，你看归看，能不能别咂摸嘴，我感觉渗的慌。”

    萧风一开口就让众人脸上的表情精彩无比，沈嘉木也是呵呵一笑，摸了摸下巴道：

    “嗯，有点变化，比我刚见到你的时候，开朗多了，也调皮多了。”

    这语气，这神态，表现的完全是长辈对后辈的关爱之情，除了红自己，她基本上没见过沈嘉木对谁这么的热情过。

    红再次跟了上来，紧紧地盯着沈嘉木，幽鬼等人也是一身的戒备，眼睛眨都不眨。

    “前辈见过我？咦，我怎么没印象了？”

    萧风奇怪的问道，沈嘉木摆手道：

    “那都不重要，我问你，风云录，你可拿到了？”

    “没有。”

    萧风很是干脆的回到，沈嘉木狐疑的打量了萧风片刻，脸色逐渐的凝重了起来，幽鬼几人紧张得靠近了萧风，生怕沈嘉木做出什么难以估计的事情，幸运的是，沈嘉木对萧风很有耐心，他呵呵的笑了笑，脸色继续温和的道：

    “你不老实啊，你明明拿到了流云剑。”

    “前辈，你问的可是风云录。”

    萧风紧跟着回到，从沈嘉木出现，萧风就感觉到这不是一个一般人物，他身上的那股威压，以及有意无意流露出来的杀伐之气，都让萧风感到深深的忌惮，这种忌惮，连洪天都没有让他产生过，所以萧风看似随意贫嘴，实际上却是小心翼翼。

    “一定要找到风刀！”

    沈嘉木突然色变，瞬间贴到了萧风身后，从幽鬼这边看过去，沈嘉木就像是把萧风抱在了怀中，这看的众人登时头皮发麻，红急忙凑了上来，但是意念一动，这才发现自己被沈嘉木给禁锢住了。

    “前辈，你这没头没脑的吩咐，我听着糊涂。”

    萧风不明白沈嘉木跟自己有什么渊源，也不清楚他weishenme要自己找到风刀，只是这样被一个男人贴着，饶是他灵魂出窍，也有些受不了。

    “记着，此间事了，一定要去找风刀，找到了风刀，你就找到了真^相，你爹当年的失踪之谜也会迎刃而解，切记切记！”

    沈嘉木贴着萧风的耳边，温热的气体喷的萧风面红耳赤，怒从心中来，但偏偏他说的话又让萧风提起了心眼，就在幽鬼他们奋力的想要挣脱沈嘉木的束缚之时，贴着萧风的沈嘉木突然一掌拍在了萧风的后心窝，只见的一股充沛到极点的灵力从萧风身上冒了出来，那一直都在僵持的龙骨匕，“扑哧”一声，竟然将符阵给捅穿了。

    沈嘉木纵身飞跃，人影徐徐的消失在了昏暗的血色中，红意识到自己的禁锢消失，急忙追了几步，却是眨眼间不见了沈嘉木的踪影。

    此时那露出身形的巨大复符阵开始晃动了起来，仿佛有一股很强大的liliang在抢夺萧风手中的龙骨匕，也就是在这一刹那，萧风发现自己的灵根回来了，死命的拽住匕首，萧风大喝一声，被无形liliang纠缠住的龙骨匕瞬间脱离，随着“砰”的一声闷响，硕大的符阵开始支离破碎。

    而随着符阵的支离破碎，众人视线中的场景也开始徐徐变幻，只见的校长居所已经狼藉一片，十余名身着各色长袍的身影漂浮在废墟之上，而在他们的包围之中，洪天正被困在一个类似于鸟笼的容器当中，十几道灵力连接着鸟笼。

    “老头，你还没死呐！”

    萧风满是欣喜的叫了一声，他最担心的就是自己破开符阵之后看见的只是洪天的尸首，幸运的是，这位强悍无比的老头，依然灵力充沛的抵制着十余名魔族高手的围攻。

    “御魔阵怎么破了？”

    飘在废墟上头的十余名人影，男女老少都有，等到符阵完全消失，离地不过十米的魔族高手们尽数落入了萧风他们的眼帘，只从外表看，他们同正常的灵者没有什么区别，唯一异常的是，这些人的眉眼以及鬓角，都凝聚着一股黑气，看上去就好像是常年失眠一般。

    处在最高位置，手掌中打出一道赤红色火系灵力的长胡子老头十分惊诧的看着底下，其他的魔族高手们也是一脸的莫名，唯有洪天，震惊加难以置信的瞅着突然出现的萧风几人。

    萧风的脸上满是欣喜，幽鬼他们却是个个一头黑线，整个帝国学院，乃至整个天下，公然把洪天叫做老头的，萧风是第一人。

    短暂的惊诧过后，洪天立马冷静了下来，他先是神情凝重的扫了一眼周围这些偷袭自己的魔族高手，然后才看向萧风道：”浑小子，你盼着老夫死呐！”

    “我可是豁出老命来救你的，你不知道，破这个阵有多费力！”

    萧风一面迅速的观察着空中的魔族高手，一面假意同洪天说话。

    洪天用眼神示意了一下几十步开外的一座立钟，这是帝国学院中最响的一座钟，而这座钟要是敲响，就意味着洪天的处境极为危险，所有的导师以及帝国学院隐秘的liliang就会迅速的赶来救援。

    萧风很清楚自己有几斤几两，他能破的了九天御魔大阵，完全是各种巧合，如果不是沈嘉木的意外出现，萧风根本不敲定什么时候才能把龙骨匕捅^进来，深吸了一口气，萧风向幽鬼递了一个眼神。

    萧风也摸不透幽鬼能不能看懂，他只能碰运气了，因为那些魔族高手，不会给他们太多的时间。

    “金木水火土，天地五行遁！”

    萧风突然一声大喝，“刺溜”一声，整个人瞬间滑入了地面中，一片狼藉，只剩废墟的校长居所，就只有那座钟还安然无恙，幽鬼在萧风发动的同时，鬼步开启，“呼呼”的两声风响，他已经掠到了立钟的旁边。

    也就是在这一刹那，立钟旁迅速的凝聚出了一道黑气，然后黑气翻滚之间，一只生满了尖刺的手臂从那黑气中探了出来，幽鬼瞳孔微紧，抬腿就是一记闪电劈，但意外的是，他身上的电光才刚刚凝聚，那诡异的手臂就冒出了一股吸力强劲的黑气，幽鬼激发出的雷系灵力，瞬间被吸了过去，电光也是刹那间消灭了。

    “不必管那几个小子，全力将洪老鬼化为血水！”

    之前发出疑问的长胡子老头一声历喝，身上的火系灵力“蹭”的一声冒了出来，他在瞬间变作了火人，其他的魔族高手也是有样学样，五系灵力哧哧疯涨，谁看上去都像是包在火焰当中。

    而鸟笼中的洪天则是身子一颤，瞬间跪倒在了不到两米的鸟笼之中，只见的手指粗细的金属栏杆上冒出了各色的符文咒术，在十余名魔族高手的奋力催动下，一道道流离的黑气从那些栏杆上冒了出来，开始不断侵蚀洪天的身躯。

    幽鬼灵力被吸，着实吃惊不小，但他应了萧风打掩护的要求，自然再次催动了灵力，这次黑气中冒出了两只手臂，幽鬼刚一抬腿，吸力猛增，只见的幽鬼身子一飘，几乎是瞬息间就被拉了过去，踢起来的那只腿也被满是尖刺的手臂给按住，随着“哧哧”的响声，幽鬼浑身震动，只见的幽鬼体表一层闪电流动，而流动的方向，正是那生满了尖刺的两只胳膊。

    红目光一凝，急忙大喊道：

    “这是虚魔，快点救人！”