
    （三更）

    大家不约而同的把目光投向了杨斌，杨斌苦着脸笑了笑，摊手道：

    “门路由我来搭，但是要倒卖什么，我可是一点头绪都没有.”

    这是婉转的说法，没价值的东西，那些商铺又怎么会冒着被学院取缔的风险暗地里收购，萧风的战堂从成立到现在，就在斗神坛打过一架，随后这将近一半的人就重伤了，别说好处没得到，光医药费就不少。

    郭达看了看曲明，两个人不知道在心底里想着什么，好似在做着挣扎。

    萧风苦思了一会儿，看大家伙好像什么都拿不出，试探性的将自己的腰包拍到了桌面上。

    杨斌瞅了一眼，不禁笑道：

    “堂主，虽然你名望不低，但想要把自己的腰包卖出去，恐怕很难。”

    萧风白了杨斌一眼，没好气的道：

    “你也太小看我了，我会把贴身的东西都卖掉么，我是要你看看里面的东西。”

    杨斌这才收起了笑意，小心的将腰包拉了过来，伸进去一掏，竟然是掏出了一大把的符咒。

    “起爆符？连爆符？定身符？避水符，避火符？”

    杨斌的脸色精彩极了，他一边念，一边将一摞摞的符咒按照种类摆在了桌子上，别看萧风的腰包不大，各色符咒竟是装了上百张，种类足有十多种，品阶最高的是玄字级别的定身符，最低的也是黄字级别的避水，避火符，不仅是杨斌看花了眼，其他几人也看呆了，尤其是乌罗。

    “怎么？不值钱么？”

    萧风有些惴惴的问道，这些符咒有些是他自己画的，有些是他从郭岚那里顺来的，不过摆在桌上的这些符咒，萧风自己都画的出来。”堂主，你这些不是偷来的把？”

    杨斌不禁压力很大的问道，符咒，这一直都是个稀罕玩意，在学院外，帝国管制它，在学院内，术法院管制它，可以说，不论在任何地方，这符咒都是被管制的，除了自己会画符，灵者一般很难弄到成形的符咒。

    而符咒种类千千万，上了品阶的就更加珍贵，萧风拿出的这些，最次的都是黄字级别的符咒，是绝对的稀罕物。

    “怎么是偷来的，这都是我自己画的！”

    萧风面部红心不跳的说道，末了心里又加了一句，大部分。

    “这还愁什么，光是这些符咒，我就能帮堂主弄回一万灵石来！”

    杨斌兴奋的拍着胸脯道，萧风一看傻眼了，什么时候符咒这么值钱了。

    这就是明显的饱汉子不知道饿汉子饥的心态了，他是郭岚一手带到帝都来的，郭岚是谁，帝国首席大^法师，帝国学院术法院院长，她的符文造诣，首屈一指，萧风跟着她，连偷带拿，顺了不少，出自郭岚之手的，能是平凡的符文么？

    在众人敬佩加疑惑的目光中，萧风狠狠地过了一把世外高人的瘾，虽然一点存货也没留下，但压在头顶的巨额罚款总算有了着落，萧风踏踏实实的睡了一觉，第二天就开始张罗着战堂招人。

    天刚刚光亮，萧风就将所有人叫了起来，曲明还揉着眼睛，萧风就兴奋的将任务分派了下去。

    郭达跟曲明，兵分两路，负责把战堂招人的消息散布出去，而萧风跟乌罗则坐阵大本营，等着人上门，然后筛选。

    散布消息在帝国学院来说是一件很容易的事情，费不了多少力气，应下来之后，曲明就好奇的问起了萧风，他记得他跟郭达来的时候，萧风可是来者不拒的，现在怎么又想起来要筛选了？

    萧风给的答案很是气宇轩昂，无外乎就是要将战堂打造成帝国学院第一堂口，使得大家的修为飞速精进，一箩筐的漂亮话下来，曲明听了个七荤八素，但是郭达却听明白了，萧风就一个目的，不要弱者！

    而且他的筛选标准是，能在乌罗的手下走二十招不败，乌罗什么样的实力，能在他手底下走二十招的，那在其他学堂绝对是精英级别的弟子，这等于变着法的说，郭达跟曲明这样的，再不要了。

    郭达顿时气闷不已，但也无可厚非，谁让他跟曲明就是两个菜鸟，不过幸运的是，萧风始终把最初加入的他们当作核心，并且承诺以后不管进来多少人，这一点都不会变，这才使得郭达心里舒服了一些。

    不到一个时辰，郭达跟曲明就将战堂招人的消息传遍了整个学院，而听到消息赶来的人也是络绎不绝，萧风此遭闯龙门，可是赚了吆喝又赚了名声，不禁引得无数男弟子前来拜山，更是惹得许多女弟子芳心大乱，短短一会儿，战堂的大厅就挤满了。

    无奈之下，萧风跟乌罗只得将筛选的场地移到了内部的演武场，这个演武场虽然比不上学院正规的演武场，但是容纳个几千人还是没问题，一番热情的客气过后，筛选正式开始。

    原本萧风jihua着，乌罗虽强，但是能在他手底下走二十招的人应该也不少，但一通上百人的筛选下来，萧风却发现自己错了，乌罗这货，明显比之幽鬼也弱不了多少啊，几乎没有人是他一合之地。

    来的时候满怀希望，走的时候满腹抱怨，萧风看着一个个摇头叹气，黯然离去的少男少女，不禁暗暗后悔了起来，乌罗又是个死心眼，出手就不留力，这一番连打带吓，原本千八百的人，试了上百人之后，留下来的就剩几十了。

    看着刚刚还门厅若市的火爆场面迅速的冷清成眼前这副场景，萧风掐死自个的心都有了，但大话放了出去，硬着头皮也得往下走，萧风只能将牙咬的咯嘣咯嘣响，听到这声音的乌罗还以为萧风觉得他不卖力，手底下更狠了，于是能过关的更少了，萧风的牙咬的更响了。

    这是一个倒霉的循环，一早上下来，再也没有人来战堂应招，而乌罗一番认真筛选下，将近两千人他就留下了三个，三人当中，个子最高，块头几乎跟火百烈能有一拼的一个少年名叫火猛，而另一个身材颀长，长相帅气的少年名叫沈冰，三人之中唯一一个女子，却是带着半边的面甲，另半边脸被那长达肩头的刘海遮住，这个神秘的女子，名叫红，没有姓。

    火猛来自烈火堂，沈冰跟红都是斗士堂的，萧风听着他们的自我介绍，不由自主的就咧开了嘴，火猛暂且不提，斗士堂又被自己撬走两位高手，想到余清风气急败坏的模样，萧风就忍不住的畅快。