
    没了龙龟阵，斗士堂弟子只能发挥出自身的liliang，相较于铠甲着身的魔族，身穿皮甲的斗士堂弟子明显有些单薄，往往一剑过去，身材高大的魔族只是震一震，而斗士堂弟子要是被击中，基本上不是重伤就是当场死亡.

    所以冲杀刚一开始，就有十几名斗士堂弟子倒在了血泊当中，这不是说他们太弱，而是今日来到帝国学院的魔族，都是精英，相较于帝国学院来说，魔族的生活环境要艰苦残忍的多，他们常年处在不见天日的深渊大山之中。

    与天斗，于猛兽斗，于同类斗，能存活下来的，几乎都是百战之士，魔族中人不用训练就是一个合格的杀手，但是帝国学院的弟子则不同，就算是斗士堂的精英，那也不过是擂台中选拔^出来的，毫不夸张的说，斗士堂千余人中，见过血的不到三分之一。

    许多斗士堂弟子都还处在一招一式，中规中矩的对战中，那是斗士堂平日里的训练科目，如果按照训练过程走，他们个个都是佼佼者，但可惜的是，他们面对的是魔族，凶神恶煞，天性残忍的魔族，没有哪个魔族会站在那里耐心的去拆招，他们几乎是抬手就是杀招，不能必杀，也定要重伤！

    在这样的情形下，斗士堂弟子巨大的伤亡就不难理解了，萧风目光微凝，他的脚步倒是没有慢上多少，在流云剑连劈两人之后，很多挡在萧风前面的魔族都意识到萧风手里的那把剑非常不好对付，所以这些狡猾的家伙几乎全都避开了同萧风的正面碰撞。

    时间一分一秒的过去，萧风身边的人越来越少，魔族也越来越少，等他成功跳上台阶，再往上走的时候，身边就只剩下了杨斌几人，斗士堂一干弟子，竟然没有一个能跟过来的，而回头一看，萧风不由得紧攥剑柄，下面黑压压的人群当中，站立着的斗士堂弟子已经不多，更多的则是穿着暗黑色铠甲的魔族。

    “堂主，这样下去，他们会全军覆没的，咱们回头吧！”

    杨斌咬着牙根说道，他的链刀上满是血迹，萧风一路狂冲，周边就全凭杨斌跟乌罗两个人照应，要不然光是暗地里的气劲就够萧风喝一壶的。

    “走，上山！”

    萧风深吸了一口气，挥手上山，那些正在围歼斗士堂弟子的魔族也渐渐的发现有几个人溜了进去，顿时间十几道黑影向着这边冲了过来，萧风往上飞窜，杨斌几人来不及犹豫，只能跟着飞奔了上去。

    而那些企图再次阻止萧风的魔族却是在跑到半路的时候被一阵呼啸声喊了回去。

    只见的一个黑色盔甲，穿戴明显要华丽一些的中年男子从阴影中走了出来，目光看了看已经变作小点的萧风他们，这人嘴角一咧，冷笑道：

    “区区几个领武境的家伙，上山只是送死，不用管他们，重新立起关卡，从现在开始，哪个再往后退，就先试试我这把刀！”

    说着男子手中光芒一闪，一把足有两米长的大刀出现在了他的肩头，这刀乍一看好似闸刀，细细一瞧，却是双面开刃，寒光毕射，那些之前被龙龟阵给吓退了的魔族禁不住齐齐打了个激灵，赶忙往一片狼藉的路口跑了过去。

    萧风再没有说话，杨斌等人佝偻着腰，双^腿就像是风车一般的飞摆着，饶是这样，他们都还落后了萧风一大截，杨斌不禁多看了萧风几眼，原本他只是觉得萧风比自己厉害一点，但现在看来，他那样想，真是个笑话。

    “嗡”的一声，正在飞奔的萧风突然撞在了一层透明的气罩上，那气罩柔韧度极高，萧风看上去就像是砸在了一块薄薄的皮子上边，整个人都被弹了起来，半空中萧风一个回转，将那力道卸去，稳稳的落在了青石板路面上。

    校长居所的大门就在二十步开外，从那门里进去，就是洪天办公跟住宿的地方。

    而就是这二十步的距离，萧风他们再难寸进。

    沈冰急忙冲过去将萧风扶了起来，眼前的这层透明罩子并不简单，萧风遭受到了两倍的liliang反击，如果不是他反应够快，只怕他的内腑都要被震伤了，一连换了好几口气，萧风的脸色才恢复正常，杨斌他们也纷纷凑了上来。

    “堂主，你没事吧？”

    刚才萧风被弹飞的那一幕着实惊险，杨斌关切的问道。

    萧风微微点了点头，然后凝神看向了就在不远处的大门，在他跟那大门之间，存在着一个强大无比的符阵，从刚才的那股力道判断，这符阵至少是地级符阵，而加上罗素素所说的魔族jihua，眼前这个符阵是天级的可能就更大。

    御类符阵是符阵众多类型中最难破的一种，这种符阵基本上都是大型符阵，而大型符阵都具有阵眼以及阵枢，阵枢通常有八个，按照五行八方的位置摆放，而阵眼的位置则就飘忽不定了，阵枢为整个符阵提供能量，而阵眼则就是符阵的核心所在，一切的能量功效，都是由阵眼来施展。

    要破这类阵法，首先就要破掉阵眼，但是相对于大型符阵来说，阵眼有可能是符阵中的任何一样东西，漫无目的的寻找，不仅Lang费时间，反而可能会陷身于阵法之中。

    御类符阵倒不存在陷身的危险，因为这类符阵，破不了，就根本进不去。

    所有的人都在挠头，阵法原本就是灵者shijie中最为玄妙难懂的一门学问，更不要说大型符阵都是上古遗留，那是凝聚了天神的智慧的，凡人想要从细节上去破阵，基本上难于登天。

    “堂主，咱们现在怎么办？”

    沈冰略显焦灼的问道，符阵的存在就证明萧风从罗素素那里逼问到的消息是真的，一想到洪天正面临危险，沈冰就恨不得直接冲撞过去，而包括萧风在内，所有人都没有想过，对于洪天那个级别来说，他们又能帮得上什么忙。

    所有人都是一腔热血，一厢情愿的到了这里，而最终，他们把希望都寄托在了萧风身上，因为他们没注意了。

    沈冰问的，也是其他人想问的，萧风抬了抬眼帘，发现所有人都在看着自己，深吸了一口气，萧风破天荒的说出了两个字：

    “破阵！”

    除了萧风自己之外，其他的几人全都陷入到了震惊当中，自古以来，阵法这东西就不是哪个人一个人能够操纵的，也从来没听说过，有人能凭自己一己之力破去地级以上的阵法，更何况眼前这阵法是为了对付洪天，没有人会觉得这符阵比地级要低。

    “堂主，你不是在说笑吧？”

    沈冰悄声问道。

    萧风抿了抿嘴角，摇摇头，然后眼神忽闪了几下，突然坚定道：

    “我来破阵，你们为我护法，我至少需要一刻钟。”

    杨斌深吸了一口气，他已经被萧风完全折服了，别说萧风要破阵，他就是说能摘下月亮来，杨斌也深信不疑，于是乎，杨斌重重的点了点头：

    “堂主放心，我们就是死，也会寸步不离。”

    萧风没有再回应，而是异常专注的往前走了过去，只走了四五步的样子，萧风就感觉到了一股异常柔韧的力道，这股力道很弱，弱的几乎可以忽视，但倘若再往前走一步，这股微弱的力道就会变作滔天巨Lang，瞬间将人^弹射^出去。

    萧风已经试过一次，自然稳稳的停住了脚步，然后从自己怀中掏出了龙骨匕。

    萧风其实并不懂得破阵，说要一刻钟也是自己瞎胡诌的，他只知道眼下这种情形，必须要镇定，不仅要镇定，还要让自己身边的人镇定，所以他毫不犹豫的撒了这个谎，但好在萧风是看过宫如梅破阵的，虽然那些法诀手势他只能记起一小部分，但是萧风还是想斗胆试一试。

    龙骨匕锈迹斑斑，这是一把扔在路边都没人会拾的破烂，但它却又是神武大陆上能够破阵的神器，再次握着这把匕首，萧风不禁暗叹自己的运气实在是太好了，不由得，萧风也想起了那个双阳湖边的女刺客。

    “堂主，你怎么了？”

    萧风怔怔的站在那里不动了，沈冰顿时奇怪的问道，萧风还没答话，就听的杨斌训斥道：

    “别打扰堂主，堂主一定是在酝酿术法。”

    萧风听的一头大汗，赶忙将不合时宜的杂念赶出脑外，然后努力回忆起了宫如梅当时所做的手势跟咒法，虽说灵者过目不忘，但那只是对于有着深刻印象的事情，萧风完全记不起当初宫如梅破阵的所有细节，只能按照记忆，含含糊糊的将龙骨匕往前方刺了过去。

    龙骨匕跟那气罩接触的一刹那，整个符阵就像是瞬间充满了能量一般，不仅点亮了，而且还现出了真面目，只见的一个半圆形，大概四五丈高的半圆形气壁笼罩在校长居所的上头，由于视线有限，萧风等人并不能看到整个符阵的全貌，但可以肯定的一点是，这是一个巨大无比的符阵。

    初时的惊诧之后，萧风意识到龙骨匕对这符阵起了作用，那股能轻易将他弹飞的力道似乎减弱了不少，萧风不由得往里刺了刺，这一刺，龙骨匕突然发生了异样，那匕首的柄端瞬间冒出了一堆尖刺，萧风甚至没反应过来，这些尖刺就已经刺入了他的皮肉。

    刹那间，灵力飞逝，血液飞逝，萧风的感觉就好比有人在对着自己用乾坤吸纳一般，短短的两秒钟，他的眼神就开始恍惚了。