
    （二更!)

    宫如梅为之气结，她火急火燎的跑过来，不就是怕萧风吃亏么，没想到萧风竟然还向她出手，这让宫如梅一时之间很难接受，竟然愣了许久，萧风咬着牙关扭过了头来，他虽然是满腔怒火的冲到斗士堂来的.

    但是他的理智并没有失去。

    萧风很清楚自己在干什么，他也知道自己的所作所为会带来怎样的后果，就算他是校长门生，战堂的堂主，学院知道这件事情之后也不会轻饶了他，既然如此，他又何必再拉着关心自己的人来趟这团浑水。

    宫如梅跟萧风在一起有一段时间了，萧风已经摸透了她的性子，她就是个表面上似乎什么都不在意，但一旦真正的放在心上，就会不顾一切的女子，她能为萧风放弃自己的是非观，正义感，那她就没有什么不能为萧风做的。

    所以萧风才狠心逼退了她，只有这样，才能让她置身事外。

    “萧风，你倒是敢不敢啊？”

    余清风轻轻的捻着自己的小^胡子，那英俊的面庞配上那阴恻恻的笑容凭空的生出了一种憎恶，萧风咬了咬牙关，昂首道：

    “有何不敢，但你凭什么让我相信你不会食言？”

    余清风微微一愣，就这么一会会，金曜堂的越西贡，水月堂的凌菲，连带着烈火堂的火百烈，五大学堂五个堂主来了四个，加上他们的心腹高手，人数已经达到了上百，各色的服饰堆积起来，使得台阶下方十分热闹。

    “各位堂主都在这里，也就都给做个见证，要是萧风过了这龙门阵，我余清风不让他见到我家堂主，那么我余清风甘遭大家唾骂，以后见到萧风就绕着走，怎么样？”

    “好！”

    一声高喝，身材最为高大的火百烈一脸兴奋的应了下来，越西贡眯了眯眼睛，看着立在那里的萧风，不禁微微摇了摇头，见过莽撞的，从来没见过他这么莽撞的，斗士堂龙门阵那可是出了名的残酷，这上百人打将过去，就算是铁人也会被打成一团，更何况萧风还是个肉做的。

    越西贡叹了口气，他不想萧风活着，但也不想他死在别人手里，于是越西贡的大脑开始飞转了开来，于越西贡想法基本一致的还有凌菲，凌菲本就不太待见萧风，但夏婉莹离奇中毒的事件还未调查清楚，凌菲本能觉得这跟萧风脱不了干系，她还没来得及找萧风，自然不愿意萧风就这么送命。

    底下一群人，竟然有一半的人在想如何替萧风开脱，一直未答话的萧风却是打破了一切的沉寂。

    “既然你都敢发誓了，那么我就闯一闯这个龙门阵！”

    说着萧风就将手中的流云剑收了回去，然后深吸一口气，步履稳健的走向了身着盔甲的斗士堂精英弟子。

    由于斗士堂跟五大学堂之间有十二道关卡，能过得了关卡看热闹的只是少数，所以台阶下面笼统才不到一百人，萧风一答应下来，这一百人中有大半数的人齐齐倒抽了一口冷气，嘴上虽然说着容易，但当你真正看到龙门阵摆出来的时候，勇气就会瞬间跑走一半。

    上百名斗士堂精英弟子井然有序的分成了两排，一边一排，将台阶的正中让给了萧风，他们有的人手中提着一根哨棒，有的则是拿着包铁的短棍，作为负责学院治安的斗士堂，这些工具，基本上是信手拈来。

    眼看着萧风就要走进龙门阵中，余清风突然大喊了一声：

    “慢着！”

    萧风不由得停住了脚步，不爽的看向了余清风。

    余清风咧了咧嘴角，诡异的笑了笑，沉声道：

    “这龙门阵的规矩我还没讲呢，你这么急做什么？”

    萧风眉头一簇，余清风的这表情加这语气，明显猫腻就在这里了，没等萧风开口，余清风就朗声道：

    “龙门阵，惩戒的就是那些不懂规矩，不尊礼法的人，所以过阵之人不得动用灵力防护自身，萧风，你可听明白了。”

    萧风冷眼一笑，昂首看着余清风道：

    “这点猫腻，我听不明白？”

    “余副堂主，你这摆明了就是杀人阵么？不许人家灵力防护，你们一棍子下去，那还得了！”

    底下一声支援，这让萧风跟余清风都愣了愣，因为这个人居然是越西贡。

    “越堂主，你看热闹就看热闹，我们怎么摆这个龙门阵，轮不到你来管把？”

    余清风神色不爽的说道，越西贡冷笑了笑，扬声道：

    “劳资就是来看热闹的，你三下两下就把人给打死了，我们还看什么，除非你们行刑的人也不用灵力，不然这龙门阵，就是你们斗士堂蓄意杀人！”

    越西贡这么一呱噪，凌菲也算是看出了门道，当下鼓捣自己人也跟着一起吵吵，萧风倒是很意外，他是决然想不到越西贡会帮自己，余清风骑虎难下，他弄出龙门阵这一遭，就是想既弄死萧风，又不给斗士堂惹麻烦。

    虽然余清风一大早失了控，竟然直接带人去干掉萧风，但后来被幽鬼训斥了一番，余清风也算是清醒了过来，萧风好歹还是战堂的堂主，挂着校长门生的名头，他们要是公然要了萧风的性命，那就是挑战校长，吃不了会兜着走。

    这也是weishenme幽鬼会将秦雪跟乌罗打成重伤，却不会要他们性命的缘故，幽鬼是没兴趣跟萧风较真的，余清风不一样，萧风送上门来，他怎么能让萧风再囫囵回去，原本龙门阵就是他设想haode对付萧风的戏码，现在被越西贡等人一搅和，余清风不得不退而求其次，应允了他的要求，行刑的人也不用灵力。

    但饶是如此，上百人组成的行刑队伍，想想还是让人生畏。

    “萧风，我听说你战堂就一个规矩，负苍天也不负兄弟，是吧？”

    余清风咧着嘴角，斜看着萧风，萧风冷冷的看了余清风一眼，不置可否。

    余清风接着说道：

    “既然你宁肯负苍天都不负兄弟，那么你还在等什么？”

    原来余清风做了让步之后，萧风迟迟没有进龙门阵，使得余清风有些不安，这才出言再激。

    但是他这次明显是打错了算盘，萧风迟迟不进龙门阵，是因为他在加快的修复自己的伤势，早上被那犀牛撞了一遭，萧风的肋骨可是断了好几根，此时萧风也修复的差不多了，余清风正好一喊，萧风一步迈了进去。

    底下看热闹的人却是被余清风的那句话吸引住了，不少人都在喃喃自语：

    “负苍天也不负兄弟。”

    能在这里看热闹的人都知道萧风今天闯斗士堂的原因所在，大多数人其实打心底里是鄙视萧风这种行为的，莽撞，冲动，但是在余清风把那句负苍天也不负兄弟给转述出来之后，所有人看向萧风的目光都不一样了。

    兄弟，这个词古往今来承载了多么厚重的情义，每一代的灵者在诠释，普通人在诠释，但真正能把兄弟当兄弟，又有几人，而萧风看似莽撞没脑子的行为，却让这里的所有人都为之汗颜。

    萧风是傻^子么？他不知道他跟幽鬼的差距么？他难道不知道私闯斗士堂是多么严重的罪责？但他来了，这世上，又几个人，能像他这样，义无反顾的来。

    “砰”的一声闷响，一记沉重的哨棒打在了萧风的腰^腹上，这一棒没有任何的花哨，打的十分用力，萧风的身子顿时一个趔趄，硬生生的差点被打倒，回过神来的宫如梅以及国内意识到萧风向自己出手的含义，眼看着哨棒打在萧风身上，自己的心，瞬间被刺痛了。

    “余清风，我跟你势不两立！”

    宫如梅瞪着一双漂亮的眸子，远远的，仿佛有什么东西投入了余清风的脑海中，余清风吓了一跳，回过神来的时候才发现许多人都用同样的眼光看着自己，深深的吸了一口气，余清风强自硬气道：

    “宫堂主好没道理，我这可是公事公办，你要是寻私仇，那么就落下乘了。”

    宫如梅没有理她，越西贡冷眼看着，心里却是把余清风骂了好几遍，这个蠢材，本就做了龌龊事，却偏偏还要替萧风宣传，负苍天也不负兄弟，这么具有感染力的口号，他居然替萧风喊了出来，这不是帮着萧风出名么？

    一会的功夫，萧风已经走了二十多个台阶，在这二十多个台阶中，没上一个，萧风就会遭到两次攻击，虽说龙门阵是斗士堂摆出来的，但是这百余人并不都是余清风的心腹，所以前面行刑的大多虽然打的狠，但招呼的地方倒还厚道，竟是后背啊，膀子啊这种耐打的地方。

    但就算是这样，萧风依然被打的皮开肉绽，那一身盔甲虽然还在，但是盔甲下面的衬袍却是被打烂了，有的地方擦破了皮，看上去十分凄惨，宫如梅紧紧地攥着拳头，她要靠诸葛景扶着才能保持自己不倒下去，诸葛景一脸的无奈跟蹉跎，萧风的这种行为，他是断然不支持的，但不得不说，他也被感动了。

    步子没迈一下，身上就会被招呼一下，棍子打到肉上的闷响听起来格外的刺耳，台阶上台阶下，总数好几百人，却没一个人喧哗，就连谢洋，也在那里，大张着嘴，吃惊的看着。