
    楚城，楚源郡首府，有着两千多年的历史，其繁华程度丝毫不亚于天秦帝都，而作为上古时候就存在的古城，这里的城墙依然留存着神魔大战的痕迹，那些巨大的爪印剑痕，无处不显示着这座城市的沧桑于古老。

    萧风跟罗素素从楚城神庙出来的时候，正面看到的就是这么一座城墙，城墙约有十丈高，满面斑驳，萧风慨叹了一声，然后扯住罗素素的手腕道：

    “这都是你的祖先留下的杰作，很怀念吧？”

    罗素素白了萧风一眼，闷`哼不理睬，萧风摇了摇头，然后拉着罗素素径直走了起来。

    楚城的大街不像天启城那么有规矩，四四方方的每个街道都规定好，商人不能跑到住宅区，酒肆不能建造在学堂附近，这里一切是那么的随意，你可以看到沿街叫卖的货郎，也能寻到气派非常的店铺，走在街上的有行人，有马车，也有骑着灵兽的富家子弟，一片祥和之余，入目之处都能用热闹来形容。

    罗素素从来不像今天一样如此明目张胆的出现在街上，很多时候，她都是趁着夜深人静的时候进城，在人类聚集的城市中，虽然外表没有任何的区别，但是属于魔族的灵力波动，对于那些正派的灵者来说，无异于猫闻到老鼠的味道。

    所以罗素素从来都没逛过人类的城池，即使她改头换面，也都是匆匆而过，萧风走的并不快，楚城对于他来说，跟天启城差不多，拥挤的人潮，高楼林立，转过一个街口，又是下一个街口。

    在接到幽鬼的僚鹰传信之前，萧风还需要在楚城待一段日子，所以萧风在寻找一家合适的客栈。

    在神武大陆，走江湖必备的经验就是寻找客栈，不是随便哪一家客栈都可以住的，所以萧风一连错过了好几家招牌很大的客栈，zuihou选择了一个夹在拐角的小客栈，客栈门口行人相对稀少，等着客人上门的门子懒洋洋的靠在门柱上，等萧风走近了，他才回过神来堆着笑迎了上来。

    “客官您好，打尖还是住店？”

    门子一脸职业微笑，萧风掏出了一枚银币，沉声道：

    “一间上房。”

    “不，两间！”

    门子刚要伸手去接，罗素素突然急声说道，萧风瞪着眼睛，眸子里闪过了一丝冷光，一字一顿的道：

    “就要一间。”

    “好。”

    门子点了点头，接过银币交到了柜台，然后拿了门牌就把萧风迎上了楼来，客栈有三层，上房以天字排列，天字一号房就是萧风要的房间，推开房门，摆设简单的家具，一张有些岁月的木床，对于住惯了大屋，享受尽了奢华的罗素素来说，这里简直比她家的柴房还要破。

    “这还叫上房？”

    罗素素低声嘟囔了一句，萧风没有理她，而是给了门子几个铜币，乐的门子连连点头，随便叫了点小菜，萧风就叮嘱门子不要打扰，然后将门推了上去。

    没一会儿，门子就把饭食送了过来，菜品很简单，两荤两素，外加两碗糙米饭。

    这样的吃食看在罗素素眼中，那连猪食都不如，就算是在被帝国学院囚禁的那段日子，也没有这么糟的伙食，萧风坐了下来，吧嗒吧嗒的开始吃饭，他既没有邀请罗素素，也没说什么，只是旁若无人的吃着。

    过了一会，罗素素坐了下来，萧风乜了她一眼，沉声道：

    “吃完了就去睡觉，我不叫你，你别起来。”

    “什么？”

    罗素素迷惑的问道，萧风呼噜呼噜的将自己的饭吃完，然后就开始在房间四处布置起了符咒，看着一张张黄色的符咒落在屋子的各个角落，端着饭碗的罗素素有些呆住了，一顿饭都不舍得吃好点，这些价值不菲的符咒却像是不要钱一般的四处张贴，她真是看不懂萧风。

    将符咒布置好之后，萧风又将郭岚送来的天机弩押上了弩箭，然后就扳着凳子坐到了门背后，眼睛直勾勾的看向了贴着窗纸的木门，罗素素扒拉了两口米饭，这种粗糙的米对于她来说很是难以下咽，所以她没吃上几口就放下了碗筷。

    屋子里开始陷入了沉寂，罗素素抱着双膝窝到了床`上，从她这个角度，刚好能看到萧风的侧脸，直到现在，她都不知道萧风要带自己去哪，更不知道去干什么，而现在，萧风如临大敌的样子更让她迷惑，罗素素蹙着眉头想着，不知不觉就睡了过去。

    “腾”的一声重响。

    罗素素惊醒了过来，睁眼一看，萧风已经站了起来，手里端着的符文弩对准了紧闭着的房门，房门上贴着两张符咒，此时那符咒正在微微发亮，而房门好似被什么重击了一般，已经悄然变形。

    木制的框架其实已经碎了，但因为符咒的缘故，这扇门依旧在坚挺着，罗素素下意识的想要跳下床来，萧风却是猛地一转头，厉声道：

    “睡觉！”

    罗素素不由得气笑了，这种情况她还能睡的着？但萧风的眼神不容置疑，而且看那神色，罗素素要是敢不听话，他手里的弩箭就要射过来，气鼓鼓的瞪了萧风一眼，罗素素一把拉过了锦被，整个盖在了身上，然后捂着耳朵闭上了眼睛。

    沉重的撞门声依旧在继续，捂着耳朵作用并不大，罗素素气恼的掀开了被子，躺在床`上向萧风看了过去，萧风浑身紧绷，胳膊上的肌肉线条叠起，以他这个年龄，有这样的体质着实是有些抢眼，萧风目不转睛的盯着房门，然后突然手指一动，一道迅即无比的气劲“嗖”的一声就飞了出去。

    只听得一声惨叫，门外似乎倒下去了一个人，而紧跟着萧风手指晃动，整个屋子以他为中心，弩箭就像是烟花一般带出了无数道肉`眼可以看到的气流轨迹，罗素素张大了眼睛，好几道弩箭贴着她的额头飞了出去。

    而在这一通狂射之后，那四处响起的撞击声顿时停了下来，又过了一会，门外悉悉索索的响起了脚步声，然后就是一阵拖拽的声音，再接着，整个屋子就安静了下来。

    罗素素不由自主的攥`住了被子的角端，紧张得浑身是汗，她这才知道，她跟萧风似乎被什么人盯上了。

    而这伙人，明显数量不少。

    萧风那通狂射，少说也伤了一二十人，要是被他们冲进来，罗素素可没有自保的能力。

    “萧风，你到底在干什么？”

    罗素素略带怒气的问道，萧风依然没有理她，而是把打空了的天机弩收了起来，然后抽`出了腰间的流云剑，灵力一发，流云剑瞬间燃起了炽白的炎光，手指轻轻一捋，萧风将剑对准了马上就要崩开的房门。

    “给我解咒，我能帮忙！”

    罗素素坐了起来，萧风冷冷的撇了她一眼，沉声道：

    “闭上嘴好好待着，休想耍花招。”

    罗素素气的够呛，她是真的想帮忙，萧风这副样子，遇到的明显不是善茬，罗素素可不想跟萧风死在一块，但偏偏萧风对她并不理睬，气的罗素素狠狠地锤了两下墙壁，原本坚硬的墙壁突然变`软了似得，连着两拳，都像打在了肉中。

    罗素素吃了一惊，扭头一看，不由得大声尖叫了起来。

    萧风一个箭步冲了上来，二话不说对着墙上透出来的人形轮廓就是一剑，剑刃锋利无比，土墙瞬间被刺了一个骷髅，而那人形轮廓，却是迅即无比的闪了开来，萧风定睛一瞧，不由得蹙紧了眉头。

    这种藏身墙中的秘术，他在沈冰身上看到过，端的是神奇无比，好在他事先贴上了郭岚的封气符，那人只能进的墙中，却无法出的来。

    “这是什么鬼东西！”

    罗素素咬了咬嘴唇，因为刚才的失态，颇有些不好意思，但萧风还是没有理她，而是一把将罗素素从床`上拉了下来，连人带被子给拖到了屋子正中，可怜失去了灵力的罗素素，区区一个弱女子，在萧风手里就像是小鸡仔一般，毫无反抗的被拖了个披头散发。

    “姓萧的！你！你！”

    罗素素气的玉`指不停点着萧风，但萧风完全看不见，侧过去的脸庞上，罗素素看到了些许的汗珠，不由心里再次一惊，那天晚上的萧风似乎都没有这么紧张，这次，是些什么人呢？会不会是查谈到自己，来救自己的人？

    罗素素脑海中不停地猜想，但是很快她就自己否决了，她的灵力被那穿在琵琶骨上的金线抑制住，现在的她就跟千千万万的凡人一样，根本不可能分辨的出来，魍魉中又没人见过她的真面目，罗素素不由得叹了口气，随即就怨恼的看向了萧风。

    不是来救自己的，必定是找萧风寻仇的。

    “你跑不了了，还是乖乖的束手就擒把！”

    门外传来了一个中年人的声音，萧风冷冷一笑，流云剑对准了墙壁：

    “你们是什么人？”

    “连我们是什么人都不知道就痛下杀手，你可真是心狠手辣！”

    “萧某分得清什么是好人什么是坏人，阁下还是痛快点，说说你们是谁把，要不然死了也一点价值都没！”

    萧风扬了扬眉毛，罗素素不禁暗诽，都紧张得冒汗了，还能装的这么霸气，真是人不可貌相。