
    （四更！）

    这戏剧化的一幕就出现在祭坛的正前方，一只肥硕无比，缺胳膊少腿的蜘蛛于几百人的较量，而他们的较量方式，则是充满了娱乐性质的拔河，随着响亮有节奏的号子，几百号人猫着腰，死命的往祭坛里拽着，而此时半边身子进了蜘蛛大嘴的萧风，也是一点一点的被拽了出来.

    在这场挥洒着汗水的拔河当中，最苦的无疑是两个人，一个就是处于争夺焦点的萧风，另一个则是作为借力点的乌罗。

    乌罗本就长得奇异，在杨斌的熊抱下，更是好似拉开了，随着暗组成员的不断加入，杨斌带来的百余名斗士堂弟子早已经投入了这场不同寻常的战斗中，胜利的天平一点一点的向着人类倾斜，终于在“卜”的一声中，就好比酒瓶拔塞子，萧风被拽了出来。

    只感觉自己身子骨都要散了的萧风，在这众人合作，强大无比的力道下直接被拽飞了，而仰着身子，坚持了许久的沈冰终于也迎来了缓气的机会，面对以数量战胜liliang的人类，人头蜘蛛终究是放弃了。

    萧风被拉的撞在了乌罗怀中，然后一连串的撞到了几十号人，但是大家伙都没怎么责怪，反而很是热切的关心萧风的安慰，被秦雪跟杨斌扶起来的萧风眼睛翻得只剩白眼珠子，嘴大张着，着实把两人吓了个够呛，几秒钟之火，萧风自己一声长吸气，缓了过来。

    “差点憋死。”

    萧风回过气来的第一句话就让杨斌跟秦雪松了口气，上下打量了一番，发现萧风除了有些湿之外，并没什么伤，两人这才彻底的放下了心。

    “唉，不对，我怎么感觉不对！”

    萧风突然扶着自己的腰说道，杨斌跟秦雪急忙凑了上来，紧张的问道：

    “哪不对？”

    “我感觉我腰细了，个也高了。”

    萧风嘿嘿一笑，竟然是在开玩笑，秦雪不由得翻了个白眼，气笑道：”堂主，都什么时候了，还贫？”

    萧风咧了咧嘴，看着被逗笑的众人到：

    “形势过于严峻，我活跃下气氛。”

    秦雪又好气又好笑，沈冰也是狼狈不堪的跑了回来，先下手先占便宜，但他们低估了这人头蜘蛛，以至于便宜并没占到多少。

    笑过了，该严肃面对的还是要严肃面对，此时已经有将近四百多人聚集在了祭坛前边，这其中有原本就跟着杨斌的斗士堂弟子，还有神秘的暗组。

    “堂主，这些家伙哪个都不好对付，咱们有些势单力薄啊。”

    杨斌不无担忧的说道，只是一个人头蜘蛛就把他们弄得筋疲力尽，这里的饕餮鬼可是有几十只，一窝蜂的冲上来，那还得了。

    “唯一的办法就是让它们自相残杀。”

    萧风拧着眉头说道。

    “自相残杀？这难度太大了把？”

    杨斌苦着脸道。

    萧风深吸了一口气，解释道：

    “饕餮鬼比食尸鬼还要贪婪，他们生性凶恶，一切东西都不会放过，这里明显有人在操控它们，才使得这些家伙安然处之，咱们只要打破了操控，它们自然会自相残杀。”

    “话是有道理，可这操纵怎么打破，还有，操控的人在哪里？”

    秦雪蹙着好看的眉头，小声问道。

    “这就是问题的关键所在了，这样，我们分开找，两人一组，看看附近哪里能藏人，发现异常不要轻举妄动，一刻钟之后集合。”

    萧风并没有被之前的遭遇吓到，他只是一时不小心才着了道，再来一次，他必然不会再被吸过去，所以萧风擦了擦身上的粘^液，就准备再次出去，秦雪跟杨斌很是担心的看了萧风一眼，却发现他全然不在意，只得不做声。

    很快，战堂的几个人就分队出去了，萧风依旧带着沈冰，杨斌跟秦雪一队，乌罗因为将火猛锁在了战堂里，只好一个人出去，但他实力不凡，一个人倒也不至于有太大的危险。

    萧风带着沈冰从祭坛的拐角溜了出来，说实话，沈冰有些惭愧，萧风那么欣赏他，但他似乎中看不中用，如果不是乌罗赶到，只怕萧风就无法生还了。

    所以沈冰很自责，因此他也不说话，只是闷闷的跟在萧风身后。

    “冰啊，如果你要藏起来操控这些大家伙，你会藏在哪里。”

    萧风突然直起了腰，冷不丁的问道。

    沈冰还以为萧风不会再理自己，愣了愣才结结巴巴的说道：

    “我・・我想不出。”

    “别有心理负担，你已经尽力了，男子汉大丈夫，做事问心无愧就行，这般的小心度事，可是不好。”

    萧风拍了拍沈冰的肩膀，他早就看出了沈冰的异样，这才依旧跟他一起出来，尽管萧风心里嘀咕，但他并没有怪沈冰，原本你就没报希望人家能帮到你，结果只不过是符合了猜测而已，有什么好埋怨的。

    沈冰有些激动，眼圈略红的道：

    “堂主，我没保护好你，让你差点被蜘蛛吃了，你还不怪我！”

    “能不提蜘蛛么，想起来我就反胃，喂，想一想，你如果要藏，藏哪？”

    萧风不喜欢婆婆妈妈，有些事情，话到即止，所以他不耐烦的拍了拍沈冰的胳膊，执拗的问着最初的问题。

    沈冰被萧风开导，心结没有了，自然不再诚惶诚恐，认真的想了想，沈冰指了指不远处的一尊院墙。

    萧风呵呵一笑，抿嘴到：

    “不是谁都能藏在墙里的，想想别的地方。”

    萧风之所以执意让沈冰想，就是他看到沈冰对于藏匿有着过人之处，以他的思路来找，比萧风用眼睛看有用多了。

    沈冰沉思了起来，同时眼睛不住的打量着四周，几十只饕餮鬼不是简单的人偶，要操纵必须要强大的灵力，而且还不能离得太远，很快，沈冰就发现了一个绝佳的位置，那里是祭坛正东面的一片树林，这林子坐落在这里，起的装饰作用要大过于实际作用。

    由于林子只有十来颗树，萧风扫了一眼就再没管，瞅了一眼，萧风沉声道：

    “说说你的理由。”

    “那里离祭坛不远，视野开阔，能一眼看到那些饕餮鬼，其他的地方都有遮挡，如果是我，必然会躲在林子里，现在月光异样，比平常要暗，几乎不用什么幻术就可以隐匿。”

    沈冰认真的说道，萧风嘿嘿一笑，拍了沈冰的肩膀一下，沉声道：

    “嗯，不错，就是这了。”

    说着萧风就拉着沈冰回去了，很快，其他人也回来了，但是去的方向不同，他们都没有收获。

    萧风将沈冰的发现告知了众人，然后下了个大胆的决定。

    “就我们几个过去?会不会太冒险了？”

    杨斌听萧风的意思是就战堂的几个人过去搜那片林子，不无担忧的问道。

    萧风沉声道：

    “这些饕餮鬼按兵不动，一定是在等着什么，咱们这么些人，带的人多了必定会被发觉，少了用处也不大，还不如就咱们过去。”

    “我没意见。”

    秦雪竟然最先表态，杨斌略有些意外，但还是点头道：

    “既然堂主决定了，我们就去。”

    萧风点点头，然后跟乌罗，沈冰，秦雪，杨斌，五个人一起，向着之前沈冰认定的那片林子摸了过去。

    五个人去的很小心，也是分开走的，直到祭坛的拐角才集合在一起，这个方向相对于林子来说又是一个死角，如果林子里真有人，一时之间也注意不到这里，沈冰这会才发现，刚才萧风拉着他来这里，并不是随便选得。

    “我用五行遁术先行潜过去，你们随后过来，记得，一定要小心。”

    萧风沉声说道，保不齐这林子周围安个符文啥的，乌罗跟杨斌点了点头，然后就看到萧风化作一缕五彩光芒，十分突兀的消失了。

    尽管不是第一次看到萧风施展五行遁术，但是四个人依然还是吃惊不已，尤其是杨斌，如此神奇的术法，学不会实在是遗憾。

    萧风消失了有几秒钟的样子，乌罗他们就出发了。

    四个人走的很小心，乌罗更是悄悄的将情人丝铺了出去，细若发丝的情人丝缓缓的在地面爬动，无形中起到了警戒的作用。

    萧风在施展五行遁术之后就直接没入了土中，五行遁术的优越之处就再也它可以借助五行媒介进行隐遁，可以说是无处不可隐，无物不可遁，萧风很快就到了林子里，然后缓缓地冒出了头来。

    林子里很安静，连树叶摆动的声音都听不到，这种怪异的安静让萧风嗅到了一丝不寻常的味道。

    身子靠到了一颗大树上，萧风缓缓地又钻入到了树中，然后开始借着遁术，一棵树一棵树的搜了起来。

    与此同时，乌罗他们也是接近了林子，但跟萧风不同的是，他们被拦住了。

    “这是什么？”

    秦雪压低声音问道，只见的眼前一个细细的土沟，沟里仿佛有什么东西在蠕动，密密麻麻的好不恶心，乌罗瞅了一眼，有些不明所以，倒是后面些的沈冰认了出来，急忙提醒道：

    “这是骨虫，沾染到就会钻进身体里，依附在骨头上，吸血吞^精，zuihou把人耗成^人干。”

    “有什么办法驱除么？咱们要去帮堂主。”

    秦雪接着问道，沈冰沉下了脸色，这骨虫也是魔物的一种，但可惜的是，降魔金杵对他没有，沈冰叹了口气，无奈到：

    “天下间能驱除这东西的，只有五灵真火。”

    四个人顿时齐齐漠然，五灵真火那是烈火堂的绝技，火百烈都反叛了，想找也无处找去，四个人你看我我看你，只能心急如焚的站在这土沟旁边大眼瞪小眼。