
    “仙尊大人，我好怕吆！”

    女子癫狂的笑了两声，翅膀猛地一扬，瞬间就飞到了半空之中，接着双`腿一跳，女子稳稳的落在了一只丝线缠绕着的蚕茧上，萧风神色一紧，差点直接从大树中冲出来，只不过他的动作太慢了，那黑衣人已经抢先冲了过去，半空中龙吟风吼，一只硕大的龙爪铺天盖地的向着那名女子砸了过去.

    “木术，藤春！”

    女子双手交错，脸上浮现出了一丝阴恻恻的笑容，黑衣人身形倒转，就在龙爪快要拍到女子头颅的一刹那间闪了开来，随着黑衣人飞速的倒退，萧风着实是看懵了。

    还没等他想明白黑衣人weishenme突然收手，萧风就被一股强大的力道挤了出来，这股力道从四面八方作用过来，就像是一只大手捏着他把他扔了出来一般，萧风根本无力反抗，“砰”的一声就飞扑在了空地前面。

    与此同时，呼呼的声音回旋了起来，周遭仿佛有很多东西在移动一般，萧风吐了一口淤血，顾不上浑身的疼痛，急忙向着四周看了过去，只这一眼，他就呆住了。

    只见的林子里的那些大树全数活了过来，粗大的树干拔地而起，密密麻麻的数根就像是触角一般，最让人难以置信的是，在这些大树的躯干正中，一张张由树木纹理组成的脸，清晰生动。

    “孽畜！你竟然炼制木灵血偶！”

    黑衣**怒，浑身上下冒出了刺眼的青色光芒，灵力滚动之间，萧风被压得直接抬不起头来，他只能感觉到周围有一个强大无比的气场在肆虐，而他的身上，就好像扛着几座大山一般，压得他喘不过气来，更不要说是抬眼看了。

    “仙尊大人，你未免太过大惊小怪了，你又不是刚认识我？”

    紫裙女子蹲在半空之中，翅膀闪烁，妖异狰狞的脸上满是讥讽的神色，黑衣人气势暴涨，一只隐隐的青龙盘旋在他的周围，那条青龙只有三米来长，看起来声势不比这些活过来的大树，但是紫裙女子的眼角却是微微的抽`动了一下，显然对那青龙十分忌惮。

    “本尊绕你一命，特赦你在这木庄中修行赎罪，你却再次屠戮生灵，炼制木灵血偶，今日，断不能再容你！”

    一番正义凌然的呵斥之后，黑衣人一把撕去了右臂上的袖子，只见的那肌肉鼓起的臂膀上缠绕着五条龙纹身，其中最为显眼的是一条青龙纹身，之所以说它显眼，是因为这条青龙整个亮了起来，十分凸显，黑衣人两指按在了青龙的双眼处，嘴中快速的念动起了咒语：

    “金木水火土，天地五行护，青龙降魔！”

    “化龙术！”

    紫裙女子脸色瞬间大变，双手向外一抛，只见的那十个尖锐的手指上缠绕着数百根细细的丝线，而这些丝线就连接在活过来的大树身上，女子目光阴森，语气更加的怨毒：

    “我就不信你五行仙尊真的那么厉害，树妖听我号令，灭了他！”

    随着这声尖啸，那些移动中的大树瞬间舞动了起来，只见的一根根手臂粗细的枝桠向着黑衣人拍了下去，瞬间的功夫，十余个体长十米以上的树人将黑衣人压在了中间，树枝“啪啪”的飞速拍打，空气中乱流涌动，刹那间尘土飞扬，就像是平地刮起了沙尘暴一般。

    萧风被黑衣人的气场压得站都站不起来，再加上这阵树人的无差别狠抽，仅仅是露了两鞭子进来，萧风的背部就被打的血肉模糊，几乎连十秒钟都没撑上，萧风就晕了过去。

    而他这一晕，斜刺里突然冒出了一个黑色的影子来，那个影子生有翅膀，将晕倒的萧风给带出了战场，轰隆隆的巨响当中，紫裙女子始终都没有注意到有萧风这个存在。

    “仙尊大人，你不是很能打么？怎么现在只会挨打了？”

    数十个树人都是体长将近十米的古树，枝桠茂盛，拍打的liliang极为强大，黑衣人愣是被压在了其中，紫裙女子洋洋得意的取消着，嘴角咧了咧，眼神凶狠的道：

    “我要在你面前，吃了这几个人，我要你知道，你所谓的仁义道德，都是狗屁！狗屁！”

    女子松开了手中的丝线，伏下了身子，只见的那宛若鹰爪的双手向着晶莹的蚕茧刺了进去，女子的面请显现出了一种变`态的满足感，鲜红的舌头tian`了tian獠牙，猛地一口，直接咬了下去。

    “吼~~~~~”

    一声爆吼，一条身长十几丈的巨龙从那纷乱的树枝中飞了出来，巨大的龙爪轻而易举的撕开了空中的蛛网，正要下嘴的紫裙女子吃了一惊，急忙回头调动那些树人，却是发现满地的断木跟抖动的残肢，从巨龙飞出来的那一刹那，她的这些树人，就已经废了。

    “执迷不悟，该死！”

    硕大的龙头瞪着吃惊的紫裙女子，龙爪往前一拨，就将另外的两个蚕茧给抓在了爪中，接着龙口大张，紫裙女子看的视线中一抹青色的光焰正在飞速的聚集着。

    “不要！我知道错了！”

    紫裙女子吓得跪在了蚕茧之上，但是那青龙的巨口并没有合上，而是向着周围一顿猛喷，哧哧的响声当中，一米直径的青色光焰喷向了四周的树木，所有活动开来的树木都是瞬间化作了焦炭，而没有活动的则是毫发无损，只是缠绕在树木上的细细丝线全部燃烧了起来。

    女子嘶声厉吼，痛苦的挣扎着，仿佛这些丝线被烧毁，触动的是她本身一眼，巨大的龙首绕着林子整整的喷了一圈，烧毁的丝线不计其数，而那遮蔽半边天空的蛛网也消失不见了，只有两根细细的线，将zuihou一个蚕茧跟那紫群女子吊在空中。

    “你这些本命真丝`足足花了上千年才炼成，一朝焚毁可知心痛？”

    青龙高高在上，声音庄严肃穆，跪着的紫裙女子肩膀微颤，过了几秒钟才小声回到：

    “仙尊惩罚的是。”

    “本尊本意是要灭杀了你这孽障，但你结下善缘，寿命未尽，今日本尊折去你的神通，命你重新修行，这个少年由你守护，如果他修的正果，本尊自当还你灵晶，要是心怀不轨，还行恶事，丁当叫你灰飞烟灭，永诀轮回！”

    青龙一番呵斥之后，龙口微微一吸，只见的紫裙女子不受控制的飘了起来，胸口处缓缓地冒出了一颗拳头大的紫色灵晶，灵晶落入了青龙口中，女子身后的翅膀以及嘴边的獠牙都全数的消失不见，颓然无力的落在了地上。

    等收走了她的灵晶，青龙目光一扫，林子间飞出了一道虚幻的黑影，那黑影似乎是一只鸟，但却看不清楚，这只鸟将晕厥的萧风给拉了出来，丢在了女子面前。

    “仙尊大人，我该如何保护他？”

    紫裙女子咬着牙根问道，青龙冷哼了一声，并没有理睬她，而是在一阵磅礴的气流当中缓缓地消失，随后，赤着右臂的黑衣人落到了地上。

    “今日因，他日果，我已经给了你机会，好好珍惜吧！”

    说着，黑衣人向着林子外走了去，那虚幻的黑色大鸟落在了他的肩头，一人一鸟徐徐的消失了。

    紫裙女子盯着萧风瞅了半晌才恨恨的咬了咬嘴唇站了起来，此时的她已经恢复了原本美艳的面貌，有所不同的是，她的身躯似乎缩小了一些，整个人也年轻了十好几岁，看起来犹如二十岁出头的女子。

    “五行仙尊！我记着你！”

    心底里咬牙切齿的嘀咕了一句，女子将晕厥的萧风拉进了身后的小木屋，而被青龙救下的火猛跟乌罗，则是躺在了林子里的一处阴暗角落，只有还被细线缠绕着的练彩霓，跟萧风一样被拉进了屋子。

    萧风是被一股浓郁的香味引诱醒的，睁开眼睛，鼻子使劲的一嗅，哪怕是想克制，口水还是忍不住流了出来，萧风不禁爬起了身，先是摸了摸自己身上，腰间的流云剑已经不知去向，身上换了一套丝质的衣服，十分的好看，而且很奢华。

    萧风蹙起了眉头，香味是从外间传来的，悄悄的贴到木门跟前，萧风正要听听外面的动静，突然那木门“吱呀”一声，端着一只木碗，一脸惊奇的练彩霓站在了他的面前。

    “咦，你醒了！”

    练彩霓回过了神来，吃惊的问道，萧风蹙起了眉头，探着头看了看外面，外面只听得“咚咚咚”的剁东西的声音，好像是有人在做饭，萧风狐疑的看了练彩霓一眼，低声道：

    “你没事吧？”

    “没事啊，好haode。”

    练彩霓点头说道，萧风眉头一蹙，伸手捏住了练彩霓的鼻子，狠狠的揪了一下。

    练彩霓疼得急忙往后缩，气恼的吼道：

    “你干嘛呀你，我好生生的给你送补汤，你！”

    萧风愣了几下，才讪讪的解释道：

    “我明明看着你被裹成了一个粽子，差点被吃了，现在你好端端的站着，我总要试试是不是真得？”

    “你以为在做梦啊？那你干嘛不掐自己！”

    练彩霓撅着嘴，气哼哼的问道，萧风嘿嘿干笑了两声，眼前一抹紫色慌了进来。

    “醒的很快呐，身板不错。”

    这是一个女子的声音，萧风定睛一看，眼前是个二十岁出头的美貌女子，瓜子脸，烟花瞳，红唇欲滴，属于那种只看脸就会让男人无法自拔，兽性大发的女人，萧风血液滚动，忍不住红了脸，急忙克制着问道：

    “敢问阁下是哪位？”