
    “本来就该分我一半，搞的好似很慷慨是的！”

    练彩霓嘟囔了一句，萧风haha一笑，进了五行金庄，洪天给他的地图就有用了，掏出地图瞅了瞅，萧风不禁暗自感叹，这画风，实在是太抽象了，你不跟眼前的场景对比着看，根本想象不出来这画画的人天赋是有多低。

    想到自己还临时临摹了几张给幽鬼他们，萧风就后悔不已，练彩霓细心的看了看周围，石门后面是一个巨大的石室，大的有些过分，石室内布置着一些简单的家具，墙壁上挂着灯盏，将整个石室照的通明，萧风也不再用举着火把，而是一只手拿着地图，一只手不停地对着周围比划。

    “这里没机关。”

    练彩霓看遍了整个石室，下了结论，萧风也看完了，然后附和着点了点头，随后练彩霓又撇着嘴角到：

    “另外，这里也没有什么宝贝。”

    萧风看了看四周，这空旷的石室虽然大，但是东西实在太少，几乎可以一览无余，除了靠在墙角的几个破架子以及一些打破的瓶瓶罐罐，正中央摆着的一方石桌就是这屋子里最有价值的摆设了。

    “搜搜那些架子看看。”

    尽管是破架子，但萧风还是不死心，洪天明明说五行之金就在这金庄之内，没道理什么都没有，练彩霓捏了捏鼻子，不情愿的走到了另一边，说起来，这石室的周围倒是都放着架子，架子半嵌在石壁当中，是那种最老式的木头架子，很多架子都因为老化塌陷了，完haode也是遍布蛛网跟灰尘，最为关键的是，这些架子上，基本上看不到有什么东西。

    萧风走到了自己正对面的架子上，拨开厚厚的灰尘，手底下一硬，萧风顿时眼前一亮，急忙将那东西抽了出来，灰尘散落之后，金光四射，这居然是一本金册子，练彩霓听到了这边的动静，急忙跑了过来，凑上去一瞧，却发现那册子正面写着“仙阵图”三个字。

    “哇！这本书居然真的存在！”

    练彩霓激动的说道，仙阵图据传记载了所有的机关阵法，可谓是天下机关之总汇，所有出现过的，不论年代久远，这本书上都有记载，作为一个对机关有着浓厚兴趣的灵者，练彩霓一直都很憧憬得到这本书，因为现今的机关远不及上古时的精密，已经满足不了她了。

    萧风只是觉得用金箔来写书，未免过于奢侈了，但是翻开之后才发现，金箔只不过是书的封皮，里面则是古旧的羊皮，整齐的钉在一起，很显然，这本古书是有人特意保养过的。

    对于书上面记载的机关，萧风兴趣并不大，所以看完后他就随手扔在了石桌上，练彩霓迫不及待的拿了起来，只看了一页，就被深深的迷住了。

    “萧风，跟你商量件事呗。”

    萧风正打扫吹走所有架子上的灰尘，练彩霓突然这么一问，他不禁狐疑的回过了身来：

    “什么事？”

    “这本书给我，剩下的不管是什么宝贝，我都不要了，好不好！”

    练彩霓双手捧着珍珠一般的捧着那本书，萧风撇了撇嘴角，指着十几个架子道：

    “你可想清楚了，我随手一抽，就抽`出了这本书，要是这些架子上的灰落尽，那宝贝可是数不胜数的。”

    “不用了，就这个了。”

    练彩霓咬着嘴唇，毫不犹豫的说道。

    “那可是你自己说的，别看到其他的宝贝再后悔。”

    萧风伸手一挥，只见的一股子气Lang飞了出去，正面七八个架子上的灰尘顿时扬了起来，接着萧风往下一按，灰尘随着气Lang落在了架子底上，被吹走了灰尘的架子焕然一新，就连表面的漆都有了光泽。

    但让人失望的是，这些，都是空架子。

    “嘿嘿。”

    练彩霓偷笑不已，萧风又是一挥手，将剩余的架子全部扫空，除了找到了另一本破旧的书之外，这里，还真没什么其他的宝贝。

    “还是你聪明。”

    萧风啧啧叹了两声，将那本破书抽了过来，书的表皮已经残破，只有“指南”这两个字，萧风耐着性子翻开了这本书，希望能使什么绝顶的武jishu法秘籍什么的，但是看了两页，萧风却发觉，这根本不是什么秘籍，而是寻宝的册子。

    里面详细的介绍了五行暗庄中什么宝贝最高级，怎么寻取，都分布在什么地方，只不过萧风翻了几页，发现金庄内的宝贝都没了，就只有这本仙阵图一直留着，看来在五行暗庄发生变故之前，这金庄，基本上让扫空了。

    萧风倒也不至于太失望，他的目标是五行之精，飞速的将册子翻了过去，萧风终于在zuihou面的部分，找到了五行之精的介绍。

    五行之精，宝中之宝，可以融化世间万物，是炼制神器的绝佳材料，不仅如此，五行之精还可以入药，按照配发能炼制出九转回魂丹，以及逆天转身丸，这两种丹药都是起死回生的神药，只要肉体不毁，就可以逆转轮回。

    “这个可是真宝贝。”

    萧风激动的说道，练彩霓正在痴迷的看着仙阵图，并没有回应萧风，两人一人捧着一本书，各自看的很认真，五行之精虽然神奇无比，但是寻到它却没有洪天描述的那么简单。

    这本寻宝册子中写明，要想寻到五行之精，就必须要找到五行暗庄中的九曲密室，而九曲密室，不存在于任何一个迷宫之内，只有集齐金庄，水庄，木庄，火庄，以及土庄中的五把钥匙，才能打开通往九曲密室的密道。

    而这密道的入口处，洪天倒是在地图上标了出来，从这一点来看，洪天也不像是骗了萧风，只是他含糊其词，并没说明要想弄到五行之精，根本没他说的那么简单。

    “五把钥匙，那这金庄的钥匙在哪？”

    萧风嘀咕了一句，然后继续往下翻，但是后面再没东西了，只写着两句：

    “寻宝凭天意，贪婪害世人。”

    “我现在倒是很好奇，写这册子的是什么人，他怎么不把所有的宝贝都拿走呢？”

    练彩霓终于合上了仙阵图，这本书，一时半会的也看不完，凑着萧风瞅了几眼，练彩霓好奇的说道。

    “贪婪害世人，你没看人家已经写明白了，这里的宝贝，是不能全拿走的。”

    萧风解释道。

    “哦，那接下来干吗？”

    练彩霓闪动着大眼睛问道，萧风将册子合上放入怀中，碰了碰拳头道：

    “找钥匙！”

    “钥匙？什么钥匙？”

    练彩霓奇怪的问道，萧风摇了摇头：

    “长什么样子，我不知道，我只知道，是一把钥匙。”

    “你这不是废话么！”

    练彩霓翻了个白眼，但还是帮萧风一起找了起来，金庄之内并没有多少东西，想来那么重要的钥匙也不可能随地扔着，萧风重新将架子扫了一遍，那些落下来的尘土也看了一遭，还是没发现。

    足足找了一个时辰有余，耐心用尽的萧风坐在了石桌上，恼怒的说道：

    “哪有什么钥匙！”

    练彩霓却依然弯着腰耐心的照着，听到萧风的抱怨，她不仅回过了头来，鄙视道：

    “就你这毛躁的性子也来寻宝，什么宝物不是藏起来的，难道捧到你跟前呀！”

    萧风抿了抿嘴唇，闷声不语，练彩霓不知道，他寻找五行之精是有时间限制的，这已经过了三天，还有四天的时间，这第一个金庄钥匙就如此的难寻，接下来还有四把，什么时候才能寻到，萧风急的一掌拍在了石桌上。

    练彩霓直起了身子，撇嘴道：

    “你发什么脾气嘛，好好找找不就得了。”

    只听的“咔吧”一阵脆响，那石桌碎了开来，萧风脸色顿时一呆，他只是拍了一把，虽然怒气冲冲，但这么大的一张石桌，没道理会拍碎啊，练彩霓瞪着眼睛，不住的翻白眼：

    “多大的脾气，还把桌子打烂，这可是几千年前的石桌。”

    “咦，这是什么？”

    练彩霓看到碎了的石桌并没有掉在地上，而是往里陷了去，凑近一看，居然是一个往下走的入口，萧风坐在石凳上，眼神闪烁了几下，狐疑的盯着练彩霓道：

    “你不是说这里没机关么？”

    练彩霓俏`脸一红，咕哝着道：

    “我又不是机关大师，看错了有什么不可以。”

    萧风咧了咧嘴，站起身准备下去，练彩霓却是拉着他道：

    “你真是个傻`子，下面有没有机关还不确定，你就这么下去？”

    “那怎么办？”

    萧风扭头问道，练彩霓再次从头上摘下了一根簪子，萧风急忙攥`住了她的手，从地上拾起了一块石头道：

    “小丫头，金簪不是这么用的。”

    说着，萧风将石头扔了下去，咕噜噜的一阵响声，石头似乎随着楼梯往下滚了去，很久之后才没了回想，练彩霓松开了握着簪子的手，俏皮的道：

    “反正你要赔我的簪子。”

    萧风莞尔，然后牵着她的手，小心翼翼的走下了楼梯。

    这是一道婉转xiangxia的石梯，从工整度上看，明显是人为修建的，萧风再次点起了火把，但不知为何，练彩霓已经没有刚开始那么怕黑了，一步一步的往下走着，萧风凝声道:“你有没有觉得，这所谓的五行暗庄，实际上是人造的。”

    “本来就是人造的，听说是上古时候的灵者仙尊，为了避免大陆上的宝物落入魔族之手，从而建造了天下五庄。”

    练彩霓很是鄙视萧风的没文化，萧风也不在意，而是继续往下走。