
    “还有呢？”

    萧风满意的点了点头，继续问道，火猛搓了搓手，干巴巴的血痂掉了一地，但是脸上的表情却像极了偷到老母鸡的黄鼠狼。

    “嘿嘿，宝贝。”

    火猛haha笑了两声，喜不胜收，萧风不禁撇了撇嘴角，轻笑到：

    “什么宝贝？”

    “龙骨。”

    火猛兴冲冲的回到，然后跑过去将一堆血丝呼啦的软骨抱了过来，萧风眯着眼睛看了看，表情有些迷惑。

    火猛单手一甩，那堆成一团的骨节瞬间“啪啪啪”的连在了一起，一根足有三米长的骨剑出现在了火猛的手中，整把骨剑大约有一百个骨节相连，每个骨节大小相等，而在骨节上，均匀的伸出了几根细细的骨刃。

    这些骨刃看起来就像是一把把锋利的匕首一般，火猛冲着空气中划拉了两下，萧风顿时听到了明显的破空声，眼里光芒一闪，火猛“刷”的一下用这把骨剑斩向了旁边的一块岩石。

    这座小岛周围的岩石基本上全是斜刺着伸出去的尖刺，最细的部分也有人腰粗细，而火猛手中的这把骨剑，怎么看都不像是很坚硬，练彩霓惊叫了一声，却是那把骨剑切下了整块岩石，断裂的尖刺“腾”的一声砸在下了下面的岩石上，咕噜噜的滚进了岩浆火海当中。

    “果然是宝贝！”

    萧风大声喝到，火猛受了鼓舞，当即卖弄道：

    “这龙骨可不仅仅是锋利，堂主，你可看好了。”

    说着火猛手腕再次一甩，萧风看到他用了巧劲，只见的锋利无比的骨剑“蹭蹭蹭”的跳了开来，每个骨节都往外脱落了出去，中间却又有一根手指粗细的筋连着，而原本三米长的骨剑，瞬间长到了七八米，呼啦啦的甩将开来，烈烈作响，骨节上的骨刃威力倍增，萧风不由得张大了嘴。

    这可不是一般的宝贝了，能长能短，既能当作贴身的兵器用，又能当作骨鞭，最重要的是，这可是从那炽焰飞龙身上拆下来的。

    “这东西我只在传说中见过，没想到咱们运气这么好。”

    火猛耍了一阵，看把大家伙都震住了，得意洋洋的说着，然后将骨剑收了起来，又变作了那一团软骨，从这软`绵绵的程度看，拴在腰间都没问题。

    萧风好奇的将龙骨接了过来，但奇怪的是，不论他怎么甩，都很难做到火猛那种行云流水的程度，要么半截骨鞭，要么就半截骨剑，完全不是火猛展示的那样，火猛看萧风有兴趣，急忙详细的讲解起了这龙骨使用的技巧。

    只是萧风并没认真听，而是直接打断道：

    “不用跟我说了，这东西就归你了。”

    “啥？”

    火猛大睁着双眼，简直不敢相信自己的耳朵，他生怕萧风不知道这龙骨的价值，紧跟着解释道：

    “堂主，这可是龙骨，天生的灵器，只要稍作加工，就是一件神兵，虽说比不上神器，但也是一等一的天级灵器啊，这要拿去卖的话，富可敌国啊！”

    “它有这么好？”

    萧风扭头问道，火猛连连点头，萧风抿嘴笑道：

    “既然是这么haode宝贝，你就好好用着，别给埋没了。”

    “堂主，这我怎么能要！”

    火猛虽然心思缜密，但骨子里是个忠厚老实的人，他知道跟着萧风走这一遭会有生命危险，但同时也有机遇，他期许的只是萧风能给自己一些有价值的，从来没期望过这样的宝贝归自己，毕竟在跟萧风同行的这几个人当中，他算不得最突出，跟萧风的关系，也不是最好。

    “我们这些人中，单单你缺一把趁手的兵器，我刚刚试了一下，只有你使的顺手，这宝贝既然与你有缘，我当然要成`人之美了。”

    火猛听的萧风说这话，既感动又愧疚，他还要推辞，乌罗却是走过来沙哑着嗓子道：

    “堂主说给你你就拿着，推来推去的，也太过虚情假意了！”

    火猛脸色一红，手指微微颤动着将那龙骨捧在了手中，突然他单膝一跪，表情十分严肃的说道：

    “从今日起，我火猛这条命，就是老大你的！”

    “别来这一套，搞的好似我在收买你，把你的命好好收着，我们以后要干大事。”

    萧风翻了个白眼，仰怒着说道，火猛呵呵一笑，赶紧站了起来。

    除却最有价值的龙骨，炽焰飞龙身上还剩下的就只有蛇肉了，萧风算不得一个饕客，对于此等美味并不感冒，但是在乌罗一番炙烤下，萧风不禁对乌罗刮目相看，这个长相丑陋，声音沙哑，武技诡异的家伙，居然是一个好厨子。

    “乌罗，你这家伙太不仗义了，有这样的手艺，居然一直藏着。”

    火猛大口咀嚼，吃的满嘴是油，乌罗翻了个白眼，冷哼道：

    “不乐意啊？不乐意你放下别吃。”

    火猛赶紧摇头，惹得萧风一阵daxiao，练彩霓始终小心翼翼的坐在他们周围，她跟萧风一样，感觉到了身体的变化，而且她一直无法跨越的遁武境，在这番变故之后，竟然顺利的迈入了。

    “哎，就是这等美味，沈冰那小子没尝到，有些可惜。”

    火猛吮`了吮手指头，拿着一块金灿灿的蛇肉，感慨着说道。

    “这倒不用担心，只要堂主用乾坤戒指把这蛇肉存起来，以后可以慢慢吃。”

    乌罗沉声说道，萧风瞥了一眼火猛切割整齐的肉块，怎么着也有个好几百斤，不由得蹙了蹙眉头，乾坤戒指虽说空间比手镯要大得多，但是只放些肉，未免有些大材小用。

    乌罗看出了萧风的犹豫，跟着说道：

    “这天兽的肉，不但肉质鲜嫩，还是极haode药材，吃了能增进修为的，火猛，不信你试试。”

    “你不是在说笑吧？”

    火猛一边质疑，一边凝神感知了一下，这一感知，他不由得变了神色，萧风也跟着感知了一下，果然，吃了这肉之后，灵力增长了几分，这里的增长并不是说萧风体内的灵力多了，而是他的灵根亮了几寸，灵根的亮度代表灵者在这个竞界内的修行进度。

    这就意味着，萧风他们什么都没干，只是吃了顿烤肉，这修为就蹭蹭的长了。

    “好，这剩下的肉，我就给大家收起来。”

    萧风赶忙改口，手中光芒一闪，连皮带肉，将炽焰飞龙渣都不剩的给带走了。

    练彩霓始终小口小口的撕着肉丝，仿佛萧风所作的这一切跟自己都没有关系，萧风也似乎有意的忽略了她，并没有提出给练彩霓任何的补偿，这让火猛有点忧虑。

    吃饱喝足，萧风就准备进入那小楼中拿去火庄钥匙，按理来说，这火庄中最危险的炽焰飞龙已经被消灭，这幢小楼应该很安全，但是萧风却一点都没有马虎，他将练彩霓带在了自己身边，乌罗跟火猛跟在身后几步开外，互相有个照应，又有时间距离来得及反应。

    小楼三层高，看上去并不大，但是进去之后却是别有一番洞天。

    宽敞的客厅简洁明亮，地上铺着油光麻亮的地板，粗略的看去，这里就是坐下一百个人也不见得拥挤，但萧风他们明明在外面看到的是一座不大的小楼，萧风蹙了蹙眉头，示意后跟着进来的火猛跟乌罗提高警惕。

    练彩霓细心的观察着四周，不用萧风提醒，她已经认真的开始寻找有无机关，过了一会儿，练彩霓小声说道：

    “除了芥子法阵之外，我没找到其他的符阵跟机关。”

    “芥子法阵，能用在房子里？”

    萧风惊诧的问了一句，所谓的芥子法阵，就是乾坤镯，乾坤戒指这一类空间装备所具有储物功能的根本所在，换句话说，就算是普通的戒指，镯子，只要能把芥子法阵刻上去，这戒指就会变成价值连城的乾坤戒指。

    但是自打天煞作乱之后，芥子法阵早在人类修行者之间失传，而就算不失传，这等法阵也不是随随便便什么东西都能刻的，一般来说，为了便于携带以及美观，首饰是最适合的，但是大一点的首饰也不行，至少萧风没见过乾坤项链这种东西。

    因此，他才有这么一问。

    “我曾今看过一本古书，那本书上说，芥子法阵可以刻在任何东西上，只是根据物件的不同，难易程度不同，像乾坤镯，乾坤戒指，这种是最简单的，要把法阵刻在屋子里，至少是灵者仙尊才可以办到。”

    练彩霓凝声说道，萧风此时也不得不相信仙尊的存在了，因为不论是八荒柱，还是画中境，这些都只是在传说中`出现过的，能把它们搬到现实里，绝不是修为高深就能做到的，至少那些神武大陆上已知的强者是不可能有这样的神通的。

    如此想来，这挡住神武大陆遁武境以上强者的禁止，也是仙尊留下的。

    萧风不由得蹙起了眉头，种种迹象都指向了灵者仙尊这种世间最为强大的存在，如果真的是仙尊，那么煞费苦心的设下这么多机关，就为了守住五行之精，还是说，那九曲密室中，还有更重要的东西。

    “能不能告诉我，你到底在找什么？”

    练彩霓压低了声音，以免火猛跟乌罗听到，萧风蹙了蹙眉头，低声道：

    “五行之精。”

    “我明白了。”

    练彩霓眼神一闪，萧风斜眼问道：

    “明白什么了？”

    “不告诉你！”

    微微一扭头，姑娘俏皮的哼了一声，但眼角却滑过了一丝不可思议的光芒。