
    “土魃？”

    这个名称听起来很新鲜，萧风不由好奇的问道，幽鬼点了点头，眼神紧紧的盯着这个古怪的孩子，解释道：

    “土魃生于泥潭之中，集土系灵气于一身，非人非兽，修行天赋极佳，天生具有布置土系符阵的能力，据说修炼到极致，可以达到不死之身.”

    被幽鬼盯着的小孩咧了咧嘴角，声音像极了五十多岁的中年人：

    “不死之身只不过是传说，从来没有哪个土魃有过那样的境界，倒是你们这些人类，为了所谓的长生，捕杀了我们不少的同族。”

    幽鬼没有顺着他的话往下说，因为在修行界中，一直都流传着生吃土魃能够长生不老，很多宗门都曾公开捕杀过土魃，只是那个时候幽鬼并不知道，这土魃居然长得跟人类十一二岁的孩童一般。

    眯了眯眼睛，幽鬼冷声道：

    “我没兴趣听你说废话，你只告诉我，谁派你来的？”

    小男孩抬了抬眼帘，很是傲气的回到：

    “老夫自己。”

    “这么屁大点小孩，一口一个老夫，听着真是别扭。”

    火猛跟沈冰走了回来，两人都只是受了一点轻伤，并不碍事，火猛一听这半大小孩自称老夫，登时扬起了嘴角。

    小男孩板着一张脸，很是严肃认真的回到：

    “老夫活了五百六十四年，比到你这小子身上，是你`爷爷的爷爷的爷爷。”

    “活腻了吧你，占我便宜！”

    火猛气的蹬直了眼睛，萧风却是盯着这个古怪的小男孩，沉声问道：

    “你说你是自己来的，那好，我问你，你是怎么跟上我们的？从哪得来的消息？”

    咕噜咕噜翻了翻眼珠子，暗黄色皮肤的土魃沉默了，萧风瞅了幽鬼一眼，幽鬼无奈，只得假装念动咒语，土魃果然上当，吓得急忙说道：

    “消息是我从隐灵会买的，一万三千个金币。”

    “你可真舍得花钱！”

    沈冰吃惊的说道，一万三的金币那可是一笔巨款，拿来在帝都可以买一座极为豪华的庄园了，只是这价钱并不是萧风跟幽鬼关心的重点，重点在这个透漏消息的隐灵会。

    “隐灵会是什么地方？怎么找到他们？”

    萧风恶狠狠的问道，土魃狐疑的看了他一眼，然后略带蔑视的笑道：

    “天下闻名的萧风，居然连隐灵会都不知道。”

    萧风微恼，但是心里突然一动，紧跟着幽鬼也看了过来，两人都察觉到了几股灵力的接近，从波动上看，这几个灵者明显是冲着他们这个方向来的，幽鬼低声道：

    “这应该是酒肆那伙人。”

    萧风点了点头，眉头稍稍的皱了起来，酒肆的那几个人除了其中一个灵力波动较强之外，其他的几个都跟萧风他们差不多，硬打的话，萧风这边有紫金啸天铠，再加上幽鬼那诡秘的神通，胜算还是比较大的。

    但现在多了一个半路杀出来的土魃，萧风如果不心狠手辣的直接杀了它，势必就还要分出两个人看着它，这样一来，liliang就会分散，思来想去，萧风决意利用这土魃。

    “什么？让老夫保护你们？你真会开玩笑！”

    土魃瞪着童真的双眼，满脸的讥笑，萧风抿着嘴角道：

    “你要是不答应，我就只好把你杀了，然后试试看这土魃到底能不能长生？”

    土魃脸色顿时一变，萧风这威胁实在是太损了，身为土魃，最怕的就是沦为人类的盘中餐，拿这个威胁它，比直接要它的命还要厉害，果然，这土魃没坚持上几秒钟就只得无奈答应了下来。

    为了双方都不至于反悔，萧风干脆跟这土魃签订了血契，这一点倒是这个奇异的土魃没有想到的，在血契成功之后，这个外表纯真，声音浑厚的家伙说出了自己的名字。

    “少年，老夫名叫土玄孙。”

    萧风“哦”了一声，并不懂得土魃主动说出自己的名字有什么意义，倒是幽鬼出奇的看了萧风一眼，心里满是嘀咕，这货明明是要利用这家伙，却没想到能让这家伙心生感激，这都什么世道。

    幽鬼犯起了嘀咕，只不过没多久他就被萧风叫去匆匆赶路了，而土玄孙，则是留了下来，负责对付那几个他们感知到的灵者。

    骑在飞奔的马上，幽鬼还是忍不住问道：

    “你就这么相信那个土玄孙？他能够对付得了酒肆中的那伙人？”

    萧风扭过了头来，嘴角挂着一丝冷意道：

    “就算对付不了，他也能拖延时间，我要的，只是时间。”

    “好你个萧风！难怪会那么殷勤的于他做交易，原来就没存什么好心思！”

    幽鬼低声斥道，萧风不禁莞尔：

    “大哥，他是来抢我东西的，难不成我还把它当作朋友？最haode办法，就是把它一刀结果了，不管它是神是鬼，都没麻烦，只是我怕你们接受不了，才出此下策！”

    劲风中两人并马而行，由于骑得非常快，后面的乌罗他们听不清两人在说什么，幽鬼喟然一叹，徐徐的摇了摇头。

    大约过了两个时辰，追兵没到，土玄孙却是追了上来，这个半截身子埋在土中，飞驰速度远远超过奔马的家伙咧着嘴掠过了萧风他们，显然萧风交给他的任务他已经顺利完成了。

    幽鬼看着喜滋滋的土玄孙，真不知道是该替他高兴呢还是悲哀，萧风笑眯眯的回了个手势，然后继续飞奔。

    再说黎人杰，逃家的相爷公子意外碰到了相府中的高手，初时他还以为这些人是奔着自己来的，但是在那酒肆下边看了看之后，黎人杰发现，高天明这伙人，真正的目标实际上是萧风他们。

    黎人杰总算是松了一口气，为了避免自己被高天明跟萧风两拨人发现，他特意的躲到了正午才出城门，这个时间在他看来，不论高天明继续追着萧风，还是两伙**干了一场，这个时间都该结束了，他此时离开，应该毫无风险。

    正午的阳光有些烫人，黎人杰突然发现这破斗笠戴着还有那么一丝凉意，不禁乐滋滋的哼起了小曲，只是曲子只哼到一半，他就愣在了空荡荡的小路上。

    微风习习，低矮的草皮黄绿交加，一波一波的滚动就像是名贵的皮毛一般，入目之处毫无遮拦，本该是一望无际的旷野，却十分突兀的出现了几座雕塑。

    这几座雕塑形态各异，有正在跳跃的，有扭转身子的，也有作势要击打的，活灵活现，栩栩如生，如果这些雕塑是放置在城中的广场，那一定是极为吸引人的艺术品，但是出现在这空阔的野地里，就十分诡异了。

    黎人杰咽了一口吐沫，他想绕开走，但是好奇心不断的催使他上前去看，经过激烈的内心挣扎之后，这位相爷公子还是小心翼翼的走了上去，等走的进了，黎人杰的瞳孔瞬间大张，吃惊的指着那其中一尊雕像，喉咙干咳，却是一个字也说不出来。

    只见的那是一个四十岁出头的中年人，长相平平无奇，唯有额头刺有一个小小的印记，这个从外表看，完全是泥塑的，竟然就是黎人杰早上见到的高天明，黎人杰喉咙里“咔咔”的挣扎了两声，然后面色发白的拨开了马头，失魂落魄的飞奔了出去。

    高天明是何等人物，黎人杰最为清楚，作为左相府的供奉，他的待遇级别是最高的，这也说明，他是相府中的第一高手，而实际上，高天明也不愧相府第一高手这个称谓，四段圣武境灵者，别说是在俗世中，就是修行宗门当中，这个级别的灵者也是极为受人尊崇的。

    所以自打懂事以来，相府中黎人杰最怕两个人，一个是不把他当少爷的黎陌，另一个就是这个气场无比强大的高天明。

    他居然死了！还被变成了泥塑，黎人杰呆呆的骑行在小路上，他简直不敢相信，但他确确实实的看到了，而做到这一切的，就是那个他看不起的萧风，想到当日第一次于萧风相见，黎人杰不禁打了个寒颤。

    似乎每一次zaijian到他，他就会强大几分，而现在，更是强的黎人杰无可想象。

    “去找他！”

    黎人杰心里突然冒出了一个很奇怪的念头，这个念头连他自己都吓了一跳，挪了挪破烂的斗笠，黎人杰向着远方眺望了过去，虽说那天晚上他偷听黎仁昌跟管家说话被发觉了，但是还有很多次他们没发觉。

    关于萧风，黎人杰知道很多，最关键的是，他知道黎人杰对付萧风并不是因为他的缘故，而是另有缘由，如果这缘由能当作筹码，兴许自己能逃脱黎仁昌对他的追拿。

    黎人杰的眼睛缓缓的亮了，如果就这样一个人走下去，他根本不可能远走高飞，因为整个天秦帝国都有相府的耳目，他被逮回去只是个时间问题，但是假如他能得到萧风的庇护，那情况就不一样了。

    这个人连高天明那伙人都能干掉，又是帝国学院的中坚liliang，跟他站到一起，他那个恐怖的父亲将会无计可施，黎人杰越想越兴奋，不由得快马加鞭，冲动的向着萧风他们追了过去。

    但是有一点，他没有搞清楚，那就是萧风他们要去的地方在哪。