
    “我那亲戚真是个妙人，随便一挖竟然挖出了这么个宝贝.”

    黎仁昌假装惊讶，其实谁心里都清楚，他根本就没有这个亲戚，这把剑，分明就是他弄来拉拢苏寅虎的，之所以这么说，不过是粉饰自己的根本目的，苏寅虎目不转睛的盯着手里的这把剑。

    白`虎神兵，屠戮，这不仅仅是一把神器，更是古往今来，杀伐气最重的兵器，它代表了兵者的霸道跟冷酷，是每一个军人梦寐以求的武器，苏寅虎见过无数的神兵利器，但真正让他心动的，爱不释手的，就只有这一把。

    天工坊中虽然也有神兵利器，但是它们被苏寅虎眼热的原因是，这些神兵利器假如配备给士兵，至少能提高五成的战斗力，而能够让苏寅虎自己眼热的，就算是天工坊也拿不出来。

    黎仁昌不愧是八窍玲珑，他的能耐已经远超一般人，气度也让人叹服，尽管苏寅虎很清楚收下这把剑意味着什么，但他不得不佩服黎仁昌，能下如此血本，他位居人臣，不是没有道理的。

    “恭喜相爷，贺喜相爷！”

    唱双簧的时候总要人配合，不用颜色，甚至不用示意，这些陪坐的大臣们立即阿谀奉承了起来，那情形分明是在告诉苏寅虎，这剑的主人，还是黎仁昌。

    苏寅虎依依不舍的将剑放回了盒子里，黎仁昌淡淡的笑着，突然一抬手，诡秘的笑道：

    “你们不应该祝贺我，应该祝贺苏将军。”

    “这是weishenme？”

    有人装傻的问道。

    黎仁昌呵呵一笑，沉声道：

    “因为这把剑，我送给苏将军了。”

    “啊？”

    一片哗然，其中也有人在真的惊叹，毕竟这样级别的神器，要是真心招揽的话，就算是灵者中的强者也会趋之若鹜的。

    “大家不用惊讶，宝剑赠英雄，老夫观整个大陆，七国当中，唯有苏将军当得起真英雄，这把剑，自然非将军莫属了。”

    zuihou一句话的时候黎仁昌看向了苏寅虎，意味深长，苏寅虎心知，这是要他表态了。

    几乎没有丝毫的犹豫，苏寅虎就答应了下来，屠戮宝剑可遇不可求，先不说如今黎仁昌势大，就算答应了他的收拢，苏寅虎也不见得就要跟着黎仁昌造反，毕竟能掌握几十万军队的人，绝不是心眼死沉的，更不会一句承诺就把身家性命搭进去。

    宝剑归了苏寅虎，黎仁昌自然觉得水到渠成，所以没一会儿，他就把苏寅虎单独请到了密室里。

    在密室里坐定，那些高座上的虚与委蛇就全部不在了，黎仁昌开门见山的说道：

    “我需要将军办两件事。”

    苏寅虎微微一愣，这黎仁昌可真是雷厉风行，这头才拉拢了自己，紧跟着就迫不及待的要吩咐做事了。

    苏寅虎略有些不悦，但他并没有表现出来，黎仁昌继续说道：

    “第一件事，我不希望郭岚活着，第二件事，我要将军替我抢一样东西。”

    “恕苏某冒犯，说实话，相爷，想要郭岚死，这不容易，她不仅仅是帝国大`法师，更是役鬼煞，你可听说过她手底下的紫金尸卫？”

    黎仁昌微微摇了摇头，捋着胡子道：

    “我知道让郭岚死不是一件容易的事情，所以我才请将军来。”

    苏寅虎呵呵笑了两声，摇头道：

    “相爷可谓是算定了苏某。”

    “苏将军说的哪里话，我这里还有一套火凤战衣，就等着哪天有空，送给将军呢！”

    黎仁昌咧了咧嘴角，笑容让苏寅虎暗恨不已。

    屠戮宝剑，火凤战衣，这黎仁昌可谓是下了贼大的血本，火凤战衣正是火凤卫的神器，乃是天下间最为坚韧的铠甲，就连魔龙的攻击，它都能抵御，身为军人，如何抵御这种诱`惑？

    苏寅虎陷入了纠结之中，黎仁昌也不着急，从苏寅虎收下屠戮宝剑开始，他就有自信将之控制在手心里。

    果然，没过多久，苏寅虎低声问道：

    “那么第二件，你要我抢的是什么东西。”

    苏寅虎没有提杀郭岚的事情，这就暗示着他同意了，黎仁昌微微一笑，压低声音道：

    “风云录。”

    “相爷莫不是在说笑！”

    苏寅虎微微一滞，表情很是古怪，他本身也是灵者，而且是实力不俗的圣武境灵者，只要是灵者，就一定接触过关于风云录的传闻，而这把能够逆转时空的超神器，对于灵者shijie来说，就犹如蚊子见了血一般，几乎是个灵者就会前往争夺。

    苏寅虎之所以选择在俗世中建功立业，就是在他看来，俗世中成名远比灵者shijie要容易得多，风雨飘零的江湖，稍微不慎就是尸骨无存，血雨腥风更是家常便饭，虽然这些年来灵者shijie并未爆发过大的动`乱。

    但是苏寅虎深知灵者之间争斗的残酷，风云录一旦现世，那绝对是引起所有宗门争夺的目标，往这里面搀和进去，其危险程度以及达到目的的难度，远超过对付郭岚。

    “相爷，这件事，我真是无能为力！”

    苏寅虎毫不客气的说道，对付郭岚他也许要付出一定的代价，但要去抢风云录，苏寅虎只怕凶多吉少，他可是知道，这修行界中，有的是那种修为骇人的老怪物。

    “既然如此，老夫也不强求，还请苏将军办好第一件事。”

    黎仁昌微微一笑，大度的说道，这让苏寅虎松了一口气，密谈了一会，黎仁昌将郭岚在帝都的所有秘密住处都提供给了苏寅虎，然后苏寅虎就告辞了，等身材高大的苏寅虎从密室里钻出去，萧府的管家进来了。

    这个从来都不把黎人杰当作少爷的管家，私底下也没把黎仁昌当作主人。

    “为何把风云录的消息透漏给他？”

    管家蹙着眉头，略微不悦。

    黎仁昌捋了捋胡子，沉声道：

    “这趟水还不够浑，我需要继续搅浑，那样，我才好摸鱼！”

    “假如风云录落入他人之手，你是知道天君的手段的。”

    管家冷声提醒道，黎仁昌微微笑了笑，松开手道：

    “天象已出，想必各大宗门已经知道了消息，光是他们争夺有什么意思，要让俗世也参与进来，才能将整个大陆搅乱，这样的话，不是更能达到天君的目的么？”

    “你有这个自信固然很好，如果稍有差错，我也无法帮你。”

    管家叹了口气，黎仁昌微微点头，沉声道：

    “我省的，在这紧要关头，你也要小心。”

    管家点了点头，徐徐的退了出去。

    相府一处相对僻静的院落里，管家坐在角落之中，屋子里站着一个蒙着脸的年轻人。

    “联系我们在帝国学院的内线，务必要打听到帝国学院的动向。”

    “属下遵命。”

    年轻人点头退了出去，然后一路飞奔，从相府的后巷跳了出去，钻进了一辆马车，马车绕了几绕，回到了路边，只见的一溜的马车停在路边，几个身着帝国学院服饰的中年人略微不爽的喝问了几声：

    “你们怎么回事，采买香料用的着这么长的时间？”

    年轻人从马车里露出了头来，赔了个笑脸，然后车队缓缓地行进，这些马车，原来是帝国学院为了供应学生们日常吃食负责采买的，而为了避免招摇过市，采买的车队一般是夜晚进城，清晨离去。

    整个大陆风起云涌，几乎是在同一时间，各大宗门就已经知道了天上异象所代表的含义，一时间各处飞马奔腾，纷纷开始打探起了风云录的下落。

    此时的萧风正鬼鬼祟祟的从一个草丛里探出头来，他刚刚离开了五行暗庄，准备趁着夜色，回往帝国学院，萧风身后跟着幽鬼跟乌罗，其他人则等在后面。

    查看了一两分钟，萧风觉得无恙，这才把众人都叫了出来。

    “你的那些师姐，估计回去了。”

    萧风对着刚刚爬出来的练彩霓说道，练彩霓点了点头，“哦”了一声。

    “既然他们不在这里，就把她放了吧。”

    幽鬼始终觉得劫持人质不太光彩，之前是无奈之举，现在萧风已经合成了风云录，等闲之辈为难不了她，再挟裹着练彩霓就有些说不过去了。

    “说的也是。”

    萧风点了点头，他原本打算回到帝国学院再让练彩霓回去，幽鬼这么一说，再加上萧风自己也觉得有了风云录，实力膨`胀，已经，没必要再借助练彩霓了。

    练彩霓跟陌离却是暗自着急，她们两可是一点都不想回去的。

    “要不，你就回去吧。”

    萧风想了想，低声说道，练彩霓咬了咬嘴唇，她实在无法将我不回去说出口来，她就站在那里，眼神哀怨的看着萧风，纠结的揪着自己的衣角。

    陌离却是着急了，她是练彩霓以讨教医术的理由跟着练彩霓的，练彩霓被赶走了，她岂不是也得离开，陌离刚想帮练彩霓一把，突然幽鬼神色一变，怔怔的看向了月光下的林间。

    悄无声息的，绝情宫几十名弟子就这么的冒了出来，领头的，正是关山月。

    “萧风，你让我们好等！”

    关山月咬牙切齿的喝到，周围一阵索索的响声，不仅是面前这几十名绝情宫弟子，数十号弩手还从灌木丛中冒了出来，这比起萧风他们进山时的liliang，增加了好几倍，萧风暗自咂舌，看来这一遭，把巫歆雨真给惹着了。