
    “当然要看！”

    关山月固执的回到，幽鬼再次冷笑，这笑容在萧风看起来颇有些凄然，那个制住萧风的少女也好奇的盯了过去，从她这个角度，正好可以看到，萧风不禁蹙了蹙眉头，低声道：

    “我劝你还是别看了。”

    “闭嘴，谁让你说话了！”

    少女并不领情，而是恶狠狠的瞪了萧风一眼，那边幽鬼松开了手，关山月咬着嘴唇，狠心一拉，面甲登时脱落。

    萧风目光顿时一凝，这已经是他第二次看到了幽鬼的真面目，但不得不说，依然很惊悚，关山月手中的面甲“咣当”一声掉在了地上，眼睛不住的闪动着，那个不听萧风劝阻依然要看的少女早已经吓得面无血色，浑身发白，连带着握剑的手都软了。

    “怎么样？，满意了么？”

    幽鬼反问道，关山月瞪着双眼，几秒钟之后猛地捂住了自己的嘴，脸色惊恐到了极点，萧风叹了口气，幽鬼呵呵笑了两声，从地上捡起了面甲，面无表情的说道：

    “知道我weishenme叫幽鬼了把，我这是幽魔鬼口！”

    关山月双`腿一软，直接跪坐在了幽鬼面前，她实在无法想象，那个冷傲飘逸，英俊不凡的少年居然会变成这副样子，幽鬼的下半边脸，皮肤跟血肉全然不见，有的只是一副骨架，森森的牙齿跟骨骼，在这些骨头之间，紫黑色的气体若隐若现，使得他看起来更加的恐怖。

    “你所喜欢的，在意的那个人叫宫傲，而我，是幽鬼，被家族抛弃，不人不鬼的异类，现在，你看清楚了，也该放手了！”

    幽鬼重新戴上了面甲，他的目光很冷漠，关山月瑟瑟发抖，那些绝情宫的弟子们有些不知所措，而那个守在萧风身旁的小姑娘也是吓坏了，剑尖一步一步的滑了出去，萧风目光一凝，突然间暴跳而起，一个反手，就把少女控在了怀中，右手成爪状，牢牢的扣住了细嫩的喉管。

    “彩霓！”

    不远处的几名绝情宫弟子惊叫了一声，跌坐在地上的关山月回过了神来，扭头一看，却是自己的小师妹被萧风胁持成了人质。

    “萧风，别伤害她！”

    幽鬼低声说道，萧风目露笑意，沉声道：

    “如花似玉的小`美人，我怎么舍得下杀手，只不过诸位磨刀霍霍，在下十分惶恐，不如这样，你们放了我的同伴，然后我放了这小`美人！”

    “呸！够胆你就杀了我！”

    小姑娘很是泼辣，梗着脖子横道，萧风并不理睬她，而是看向了失魂落魄的关山月。

    “放了他们！”

    关山月挥了挥手，绝情宫的弟子们纷纷收起了长剑，萧风看了幽鬼一眼，低声道：

    “还愣着做什么，叫醒他们！”

    幽鬼漠然走了过去，挨个把乌罗他们叫醒了过来，醒来的几人一看这剑拔弩张的情形，顿时戒备了起来，萧风趁机灵力感知了一下绝情宫众人，这一感知，萧风却是心惊胆战。

    原本以为带队的是关山月，这些绝情宫弟子水平高不到哪里去，但是一感知，萧风却是心里打起了突突，两个站在关山月不远处的女子，竟然是圣武境的高手，而其他的弟子中，除了这个叫彩霓的小姑娘还是初武境，其他的都是遁武境。

    对面可是有十三个人的，不仅数量压制，实力也是绝对的压制，萧风不由的头皮发麻，关山月缓缓的站起了身来，两名就在不远处的绝情宫弟子凑上来扶住了她。

    关山月看向了萧风，冷声道：

    “还不放了我小师妹！”

    “现在还不能放！”

    萧风蹙着眉头说道，关山月一脸的愠怒，大声喝到：

    “你这卑鄙小人，言而无信！”

    而站在萧风这边的幽鬼也很是意外，随后沉声道：

    “放了她吧。”

    “放了她？你在开什么玩笑！”

    萧风怒声喝到，此时要把这小姑娘放回去，以绝情宫这些人的品性，绝对不会就此罢休，更何况那关山月看到了幽鬼的真面目，会不会再给他留情面那还两说，萧风可不能就此撒开唯一的把柄。

    “围住他们！”

    关山月身后的那名绝情宫弟子振臂一挥，只见的外围又多出了十几个弟子来，风声呼啸中，足有二三十名女子将他们围在了这里，萧风瞄了幽鬼一眼，那意思仿佛是在说，看见没，没放人都是这阵势，放了还能走得了？

    “让我们走，除非你们想这个小`美人香消玉殒！”

    萧风捏住了练彩霓的喉管，对于这样一个美人胚子，他可是像极了穷凶极恶的歹人，丝毫不见得怜香惜玉，眼看的练彩霓白眼都翻了出来，关山月急忙道：

    “都退下！”

    被召唤出来的那些弟子们往后退了退，关山月扭头看向了自己身后的那两名女弟子，这两人一个叫绝意，另一个叫绝心，是绝情宫最早的门人，由于绝情宫暗自排辈，没有长老堂主这种级别，这两人都是关山月的师叔。

    “两位师叔，请顾念小师妹的安危。”

    绝意皱了皱眉头，沉声道：

    “你是绝情宫的代宫主，你怎么吩咐，我们就怎么做。”

    “xiexie两位师叔。”

    关山月点了点头，然后转身看向了萧风。

    “我可以放你们走，但是你们若敢伤我小师妹一根毫毛，我关山月发誓，绝情宫必定血洗帝国学院！”

    “我们走！”

    萧风点了点头，然后冲乌罗他们使了个眼色，乌罗撇了一眼萧风眼神所在的地方，发现那里居然是一头受伤的五色鹿。

    “那是我们的鹿！”

    看着乌罗走向五色鹿，一名绝情宫弟子厉声喝到，萧风却是掐着练彩霓，沉声道：

    “你说是你们的？有什么凭据，我只知道是我救了它，现在它是我的！”

    “让开！”

    关山月凝声说道，几名守着五色鹿的绝情宫弟子不情愿的闪了开来，乌罗将五色鹿牵了过来，也许是萧风跟幽鬼救了它的缘故，这深山中的精灵居然乖乖的走到了萧风跟前。

    而幽鬼则是自始至终一直沉默，也没有去看关山月，萧风硬是扣着练彩霓，将一行人从绝情宫的包围下带了出来，而绝情宫的那些女弟子们，也是追了好远才放弃。

    萧风他们离开之后关山月就陷入到了失神当中，相比较萧风胁持练彩霓，幽鬼给她的震撼更大，她还是无法相信，那样一个人，好端端的怎么就会变成这样，绝意看着心猿意马的关山月，微微的摇了摇头，绝情宫如果由这样一个人来继承的话，只怕在江湖上根本站不了许久。

    五行暗庄实际上是这座山中的一处洞窟，有无数的山洞贯穿相连，萧风找到它的入口时已经是入夜时分了，练彩霓被绑着双手，嘴里还塞了一团破布，一路上呜呜咽咽的没停嘴。

    “你打算把她也带进去？”

    幽鬼看着萧风似乎没有丝毫放人的意思，低声问道。

    萧风点了点头，解释道：

    “现在放了她，咱们回去的路上还是不太平，等到了帝国学院，我自然会放了她！”

    “她要是死在里面呢？”

    幽鬼冷声问道，五行暗庄又不是旅游胜地，这里处处杀机，他们本来已经是在冒险了，带着一个绑手绑脚的练彩霓，万一出了意外，那可就是死结了。

    “那只好自认倒霉了。”

    萧风不以为然的说了句，练彩霓气的蹬直了眼睛，哼哼唧唧的不知道在骂些什么。

    虽然嘴上说不在乎人家的死活，但是在进入洞口之后，萧风还是松开了练彩霓，但不同的是，他将一颗丹丸塞进了练彩霓的嘴中。

    “你给我吃的是什么！”

    练彩霓好不容易能开口了，立马大声喝问道。

    “毒药，尝不出来么？”

    萧风眯了眯眼睛，练彩霓登时愣住了，火猛则是捣了捣身旁的沈冰，幽幽的问道：

    “这毒药，还能尝出来？”

    沈冰翻了个白眼，没有理他，萧风一边往里走一边沉声道：

    “这可是天下第一奇毒，七步断肠散，你只要离开我七步之内，立马会浑身溃烂而死，所以奉劝你，少耍花招！”

    “我才不信！”

    练彩霓撅着嘴道。

    “随你信不信，已经两步了。”

    萧风摇了摇手指，然后示意众人往里走，大家都狐疑的看了看他，萧风有这等毒药，他们怎么不知道？

    但所有人更关心的是，练彩霓会不会信，萧风走了大概四步的样子，撅着嘴的小姑娘就跟了上来，众人顿时嬉笑不已。

    山洞越往里走`光线就越暗，好在萧风他们有备而来，火把点起之后，四周就显得不是那么阴森了，练彩霓似乎也适应了自己的身份，霎时好奇的打量着四周，对于一个从来没有离开过绝情宫的人来说，任何事物，都是极为新鲜的。

    萧风走在最前面，练彩霓紧跟着他，随后是火猛跟沈冰，乌罗处于中间，幽鬼押阵，大家伙走的都十分小心，尽管萧风的地图中表明了机关符阵的位置，但是这毕竟是五行暗庄，谁也说不准这里会有什么，所以每个人的神情，看上去都很紧张。

    走了大概半个时辰之久，气氛始终凝重压抑，练彩霓有些受不了了，嘟着嘴道：

    “你们这是要去干什么，怎么个个紧张兮兮的，之前没见你们这么胆小啊？”

    火猛看了一眼练彩霓，小姑娘长得清新可人，又是个美人胚子，很惹火猛欢心，眼看没人搭理她，火猛小声道：

    “这里是五行暗庄，我们是来寻宝的。”

    “什么！五行暗庄！”

    练彩霓神色顿时一变，生生的住了脚，一把拉住萧风的胳膊道：

    “不能进去，这是找死！”