
    “小师妹，你别这么傻！”

    关山月往前奔了几步，厉声说道：

    “你跟我一样，是师尊的亲传弟子，在这宫中，除了师尊之外，没有人有资格把你逐出宫门，你千万不要冲动.”

    关山月这话分明是说给余水彤听的，余水彤脸色一变，停止了同萧风的眼神对峙，阴恻恻的回到：

    “小月，你这话是什么意思，我身为二宫主，难道连一个叛徒都无法处置么？”

    “我是代宫主！”

    关山月扭头看了过去，之前的恭敬一扫而空，接着她从腰间扯下了一块令牌，高高举起道：

    “我以宫主之名号令你，你敢不从？”

    余水彤咬牙切齿，眼神要多怨毒有多怨毒，她冷冷的扫了练彩霓一眼，低声道：

    “好，你是代宫主，那么属下就听你号令，我倒要看看，你怎么处置？”

    练彩霓松了一口气，她真怕余水彤不管不顾的将练彩霓逐出宗门，这样一来，练彩霓的命可就保不住了，因为绝情宫的门规规定不得门人自相残杀，不管是任何理由，一旦练彩霓被逐出去，余水彤肯定不会放过她，这就是关山月为何如此紧张的缘故。

    “小师妹，你跟我回去见师尊，师尊念你年纪尚小，会原谅你的，师姐保证！”

    关山月循循诱导，练彩霓却是微微一笑，摇了摇头道：

    “我不会回去了。”

    “小师妹！”

    关山月厉声喝了一句，练彩霓却是卷起了自己的长袖，露出了光洁的小臂，那臂膀晶莹白`嫩，就像是温玉雕琢的一般，只见的在那玉`臂上，一朵绝情花艳`丽显眼。

    “绝情宫不孝弟子练彩霓，深感罪孽深重，今日除去宫印，永不踏入绝情宫一步！”

    练彩霓脸颊颤动，每说一句，身子就忍不住抖一下，但她的目光却十分坚定，萧风几次想站出去，却生生被陌离给拉住了。

    “小师妹！不要！不要！”

    关上月急了，几乎是半跪在了地上，但她的嘶吼无济于事，练彩霓突然手掌上掠过了一层金光，随着一抹红色飞出，那光滑的手臂顿时一片嫣红，只见的地上飞出了一片皮肉，萧风目光一凛，一把将抓`住自己的陌离给搡了开来，大踏步的走到了练彩霓跟前，将她拉了起来。

    “犯得哪门子的傻？谁让你削自个的肉了？问过我了么？”

    萧风连声怒喝，一边骂一边麻利的替练彩霓包扎了起来，然后往她嘴里塞了几颗疗伤药，然后瞪着她道：

    “一旁给我乖乖站着去。”

    “哦”

    练彩霓乖巧的应了一声，弱弱的退到了陌离跟前，被搡了个狗吃`屎的陌离又气又恼，偏偏奈何不得萧风，气的她脸颊通红，鬓角发丝凌`乱。

    “该了结的也了结了，你们这下满意了？”

    萧风转过了身来，目光冰冷的望了过来。

    关山月痴痴地看着练彩霓，发现她的目光只在萧风身上，根本就没看自己，关山月咬牙切齿的扑向了萧风，手中的长剑“嗖嗖”的狂刺了开来。

    “我杀了你这个混蛋！”

    关山月失控了，不管不顾的冲了上来，余水彤脸色一变，关山月明显不是萧风的对手，这样冲上去岂不是授人以柄，余水彤身形一晃，瞬间跃到了关山月的身前，回头一掌，就将关山月给送了回去，陆续赶来的绝情宫弟子赶忙将关山月给接了下来，余水彤反手就是两掌，却“腾腾”两声打在了一块盾牌上。

    “这是？”

    余水彤神色瞬息变化了起来，她这两掌没有一点留手，完全是十成的功力，萧风躲是躲不开来的，唯有硬抗，但以萧风的实力，硬抗就等于死，余水彤是真的起了杀心，不打算再给萧风任何的机会了。

    但意外的是，她这两掌都打在了一面极为坚韧的盾牌上面，定睛一看，余水彤不由得迷惑了起来。

    只见的萧风举着一面半人高的盾牌，厚实的盾牌足有几尺厚，泛着金属光泽，余水彤惊诧的不是这盾牌从哪里来，而是这盾牌居然顶`住了自己的攻击。

    “劳资让着你，是敬你辈分高，叫你一声前辈那是我有礼貌，但不是你撒泼的本钱，你真以为，你吃定我了！”

    萧风一看盾牌挡住了余水彤的攻击，而自己毫发无损，自信心瞬间就膨`胀了，当即洋洋得意的嘲讽了起来。

    余水彤面色阴沉如水，过了几秒钟之后却是笑了起来。

    “这天下，我还没见过无缝可击的防御，我倒要好好看看，你能抵挡住绝情剑不？”

    余水彤水掌微微晃动，缠绕在她袖子上的飘带飞了出来，那些飘带原本只是装饰品，但是在余水彤扔出来之后，飘带锋利如剑，瞬间扎入了地上，地上立马被切出了一道几米长的裂痕，萧风目光一凝，顶着盾牌就迎了上来。

    “慢着！”

    半空中一声历喝，将萧风跟正在移动的幽鬼几人顿时定在了原地，只见的一个血色的八卦出现在了半空之中，萧风在没有合成风云录之前，对于血八卦是一无所知，但现在再看到，他立马就生出了一种熟悉的感觉。

    因为这血八卦跟风云录中的术法是同出一脉，萧风激动的看了过来。

    血八卦中缓缓地飘出了一个人来，星眸剑眉，面若冠玉，丰神俊逸，潇洒若仙，那长袍款款，每一步走的都是那么的惹人注目，而这个人，萧风已经不再陌生，他正是，七毒郎君沈嘉木。

    “沈嘉木！”

    余水彤几乎第一眼就认出了来的是谁，绝情宫主巫歆雨重伤，有一半的罪魁祸首就是沈嘉木，更何况以往余水彤跟沈嘉木还有过交集，沈嘉木缓缓地落到了地上，走到了萧风跟前，微微摇了摇头道：

    “你这小子，真是鲁莽，幸亏我来的及时。”

    萧风愣了一愣，然后满是疑问的看向了他，红之前说过，她师傅沈嘉木闭了死关，死关还能出来的么？

    “先退回去，你们也退回去。”

    沈嘉木吩咐了萧风一声，然后将幽鬼他们也给喝斥了回来，然后才转身向着余水彤深深的行了个礼，微微笑道：

    “仙子别来无恙。”

    “沈君来此有何贵干？”

    相比较于沈嘉木的彬彬有礼，余水彤表现的就有些生人勿近了。

    沈嘉木并不在意，而是继续笑着道：

    “我来这里，是为了故人。”

    “故人？他们哪个是你故人？”

    余水彤扬了扬眉毛，很是讥讽的笑道，沈嘉木的年纪都能做他们父亲了？还故人？骗谁？

    “仙子莫要怀疑，我沈嘉木从来不说假话。”

    沈嘉木朗声说道，余水彤却并不买账，冷冷的回到：

    “在风云录面前，说假话算得了什么，杀妻灭子的事你都干过！”

    余水彤可谓是毒舌，沈嘉木明显有相让的意思，但她却毫不顾忌的点出了沈嘉木的死穴，脾气再haode人被翻起伤疤都会发怒，更何况是沈嘉木。

    “余水彤，我念在你我有旧，对你礼让三分，你还真是给脸不要脸了！”

    沈嘉木瞬间就翻脸了，萧风看着他发飙的样子，这才松了口气，心底嘀咕道：

    “这气度，才应该是七毒郎君么！”

    “沈嘉木，这小子勾引我绝情宫弟子，天理难容，今天你若让开，我们还好说，你若不让开，小心坠了你的名头！”

    余水彤冷冷喝到，手指指向了萧风。

    沈嘉木回头看了萧风一眼，暗自心里嘀咕：

    “跟他爹，几乎是一模一样。”

    但表面上沈嘉木并没有任何的表示，而是讥笑道：

    “你跟那巫歆雨受了点情伤，就于全天下的男人为敌，还建了什么绝情宫，灭绝男女之情，真是搞笑，这天下间，就连苍天都无法阻止男`欢`女`爱，我看你们就是，自己没人要，还不允许别人卿卿我我！”

    “沈嘉木，我跟你拼了！”

    女人最受不得刺激，尤其是这种刺激，萧风不由得暗暗佩服沈嘉木，这个英俊的一塌糊涂的男人，实际上腹黑的紧，只不过几句话就搅得余水彤方寸大乱，在这种高手的对决中，失态往往是失败的代名词。

    沈嘉木似乎就是在等这一刻，余水彤刚冲过来，沈嘉木就迎了上去，半空中飘带飞舞，沈嘉木单手一挥，一柄长剑搅了进去，叮叮当当的响声当中，漫空就只见得一把剑跟两根丝带纠缠，而地上的两人，却是在互相瞪着。

    火猛咽了一口吐沫，扯了扯身边的沈冰，挤眉弄眼的说道：

    “绝情高手就是用眼神决斗的？”

    沈冰haha一笑，咧了咧嘴，鬼鬼祟祟的点头道：

    “我早就这么想了。”

    两人相望一眼，颇有惺惺相惜的感觉，只是笑的有些贱。

    火猛跟沈冰之所有有心思调笑，那是因为他们完全看不懂余水彤跟沈嘉木对战中的窍门，这种绝顶高手的对决，几十年难得一见，萧风几乎是目不转睛的看着，乌罗跟幽鬼也是一脸紧张，生怕错过任何一个细节。

    在灵力调度，天地灵气平衡，以及术法的娴熟，武技的配合上，神武境的灵者到达的高度完全是萧风他们所可望不可即的，要想自己也快速的向这个境界靠近，就只有不断的学习。

    学习绝顶高手们在战斗中的反应以及手法，所以对于萧风他们来说，这场战斗是受益良多的。

    但是对于外行来说，这场战斗还不如寻常厮杀来的过瘾，除了头顶砰砰作响的兵器，底下的两人纹丝未动，多少有些发闷。