
    宫如梅表明了她的心意，能做到这个份上，以少女的角度来说已经是极致了，萧风又不是真的傻，感情到了，水到渠成，只不过良辰美景虽好，依然挡不住碍事的棒槌，此时这个棒槌，就站在萧风的屋子正中。

    “校长，你怎么在这！”

    萧风的一腔热火瞬间被洪天的出现浇的冰凉无比，宫如梅跟他一样，既惊讶又无奈。

    “额，你们怎么一起回来了。”

    洪天狐疑的看了看，旋即老脸一红，这才意识到自己似乎破坏了什么，但身为帝国学院的校长，洪天依旧厚着脸皮，正色道：

    “我是有很重要的事情找你。”

    “不能等一等么？明天？”

    萧风蹙了蹙眉头，宫如梅脸色一红，羞得低下了头去，洪天抬头看向了天花板，飘忽的说道：

    “不能！”

    “去吧，校长找你，一定是很重要的事情，我先回去了。”

    宫如梅低着头说道，然后走出了萧风的屋子，萧风不禁很是埋怨的看了洪天一眼，洪天打着haha道：

    “年轻人，来日方长嘛。”

    萧风除了摇头就只好苦笑了，但他也知道，闭关中的洪天赶着来找他，一定是很重要的事情，果然，一开口谈正事，洪天就问了一个很奇怪的问题。

    “你拿到风刀多少天了？”

    萧风凝神想了想，从天珠降世算起，应该是二十三天了。

    听到萧风的回答，洪天紧绷着的脸色才松了下来，长出了一口气，洪天才大感庆幸的道：

    “幸好还来得及。”

    “什么？”

    萧风不解的追问，洪天捋了捋并不多的胡须，沉声道：

    “飓风流云，合为风云录，天下英雄只知其一不知其二，这风云录，可不是简简单单的把流云剑跟飓风刀聚齐就行，少了五行之精，它们依然只是单独的兵器，而且两者同时现世，必须要在三十天之内完成合练。”

    “三十天？那要是完不成呢？”

    萧风算了算，这样一来，他只剩不到七天的时间了。

    “完不成就会消失，下一次的现世，谁知道在什么时候。”

    洪天吹了吹胡子，萧风呵呵笑道：

    “那不是还有七天呢么，况且有您在，什么五行之精，还不是早准备好了。”

    洪天咧了咧嘴角，皮笑肉不笑的看了过来。

    萧风心里一突突，蹙着眉头到：

    “你别告诉我，现在才要我去找。”

    洪天皮笑肉不笑的看了过来，萧风登时一脸的苦逼，难不成冒着生命危险抢回了风刀，就这么跟风云录擦肩而过了。

    “五行之精呢，我是没有给你准备，但如果你能快一点的话，也许两天就能找到。”

    “在哪？”

    萧风急忙追问道，虽然合成用的材料没摆在面前，但是有个目的地去寻，总比盲目的找好，洪天眯了眯眼睛，沉声道：

    “五行暗庄。”

    “五行暗庄，我怎么听着很熟的样子。”

    萧风苦思了起来，几秒钟之火，他依然没想到，洪天只好提醒道：

    “天下五庄之首，你怎么连这个地方都不知道！”

    萧风尴尬的笑了笑，对于江湖上的知识，他还处于一知半解的状态，只不过天下五庄，他实在不应该不清楚，因为作为灵者，最重要的一样装备就是灵器，而这天下五庄，就是五个分别藏有上古灵器的秘境，这其中，尤以五行暗庄最为出名。

    在神武大陆的修行历史上，曾今先后有三柄天级灵器出自五行暗庄，间接的催生出了十大宗门中的三家，只不过千百年来，前去探访寻宝的灵者，十有八`九都葬送在了那里面。

    而随着那些灵者的葬生，更多的灵器于**也留在了那里，因此，天下五庄也有个俗称，叫葬宝地。

    弄清楚了要去哪里找五行之精，萧风的表情却更加的苦逼了，五行暗庄堪称神武大陆最为凶险的秘境，于那中灵峰后面的万年深渊都能放在一起提一提，刚刚才死里逃生，又要扑入虎口，萧风就算胆子再大，也有些吃不消了。

    “要是我没受伤，替你去一趟也无妨。”

    洪天缓缓说道，萧风呵呵笑了两声，挤眉弄眼的道：

    “五行暗庄有去无回，就算丢十个我进去也是尸骨无存，校长，你该不是算计我吧？”

    洪天气的吹胡子瞪眼，伸手就在萧风头上给了一个爆栗，怒声道：

    “你这个混小子，老夫为了庇护你，连老脸都跟别人撕破了，你还不知好歹！”

    萧风被打的真疼，捂着脑袋一阵搓，揉了一会儿，洪天才低声道：

    “让你去五行暗庄，那是因为非你不可。”

    “weishenme？”

    萧风嘶声问道，洪天深吸了一口气，叹道：

    “十年前，五行暗庄被设下了符阵，任何遁武境以上的灵者靠近，都会被激发出心魔，境界越高，心魔就越强，陆续有不少的圣武境强者因为心魔自毁修为，于是，渐渐的，那里就没人再敢去了。”

    “哦，原来如此，你的意思就是，你这种高人去不得，我这样的，就能去的了。”

    萧风翻了个白眼，洪天没有理睬他，而是继续说道：

    “遁武境以下的只是不受那个符阵影响，五行暗庄依旧是五行暗庄，没有过人的胆量于机智，进去也不过是送死。”

    “我听出来了，这句是在夸我。”

    萧风呵呵笑道，洪天没好气的说道：

    “老夫年轻的时候曾今进去过几次，也知道五行之精具体在哪，只是那时候老夫念在天材地宝得来不易，就没有拿走，这副地图，是我凭记忆画的，只要你按着地图走，就不会有太大的危险。”

    洪天将一个羊皮卷轴递了过来，萧风摊开一看，确实是一副地宫的地图，只不过画的相当糙，萧风不由得咧嘴到：

    “校长，幽鬼画画的本事，是跟你学的吧，你们画的都一个样。”

    洪天瞪了一眼，作势要打，萧风赶忙笑嘻嘻的退了开来，将卷轴塞入怀中，然后恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “弟子谢过校长。”

    洪天举起的手缓缓的落了下来，他已经见过郭岚，知道萧风已经查清了萧天佑的底细，有那样一个父亲，萧风却从来没享受到该有的荣耀，反而是比常人多受了许多的磨难，从心底里，洪天是心疼萧风的，这才急急的破了关，将地图送了过来。

    “你可以寻求伙伴于你同去，但是宫如梅，还是暂时留在学院吧。”

    洪天沉声说道，萧风点了点头，然后直起身子，微笑道：

    “您放心，我一定会带着风云录回来，我将是你，最出色的弟子！”

    说完，萧风转身离开，洪天脸颊微微抖动，站了一会儿才离开萧风的屋子。

    怀里揣着地图，萧风马不停蹄的就跑下了楼梯，既然符阵影响的是遁武境以上，那么最合适的帮手非幽鬼不可，而战堂中，除萧风之外，修为最高的依次是乌罗，火猛，沈冰，红，杨斌，秦雪，郭达，曲明。

    这其中，前四个人都是遁武境，考虑到此危险重重，萧风把红剔除了出来，因为他还需要红联系沈嘉木，等走到大厅里的时候，萧风就在心底里敲定了自己此次前去五行暗庄的同伴名单。

    幽鬼，乌罗，沈冰，火猛，加上他自己，刚好五个人，虽然按照洪天的说法，顺利的话两天就能找到，但萧风还是等不了这么久，他先叫醒了乌罗他们，让他们一边收拾行装一边醒酒，而他自己，则是直接去了斗士堂。

    “去五行暗庄？”

    幽鬼皱着眉头，看着深夜上门的萧风，迷糊了几下才意识到萧风邀请他去的是一个什么样的地方。

    “你的身体将养好了么？你可别忘了，你才刚活着回来，又急着去找死？”

    幽鬼并没有回绝，而是瞪着萧风问道，萧风拍了拍胸脯，扬声道：

    “男子汉大丈夫，那点伤算什么，你就说，这个忙，帮不帮！”

    “我说不帮呢？”

    幽鬼斜了斜眼睛，萧风“腾”的站了起来，斗士堂几名幽鬼的亲随不由紧张的握住了剑柄，萧风却是气势汹汹的摊了摊手:“不帮我就只好走喽。”

    “那你走吧。”

    幽鬼没好气的挥了挥手，还么见过求人帮忙这么大脾气的，萧风“蹬蹬蹬”的走了，但是一个时辰后，出现在战堂门口的，却还是有幽鬼。

    甚至没来得及告别，萧风只是留下了一封信，就跟众人踏上了前往五行暗庄的行程，而萧风这边出发没多久，天秦帝都一处深宅大院中，也有一队人出发了。

    “大人，他们能行么？”

    一个看上去似乎是管家模样的中年人忧心忡忡的问道，阴影中回过了一张脸来，竟然是帝都中权利仅次于皇帝的左相黎仁昌。

    “他们要是再不行，我就只好禀告天君了。”

    阴沉着脸的黎仁昌叹了口气，却是没防备，一个人影从窗边飘了过去，黎仁昌神色大变，一个纵身飞跃了出去，那养尊处优的身体竟然敏捷无比，半路中，黎仁昌的一只手凝聚出了一只青色的龙爪，随着龙爪的奋力一扯，墙壁顿时如纸一般的洞穿，随后一个面色煞白的人被抓了进来。

    黎仁昌怒气冲冲的低头一看，却发现这个偷听他说话的，竟然是他儿子，黎人杰！