
    紫衣女子名叫陌离，来自天蓝国，对于那个作为天秦世仇的国度，萧风除了知道那里盛产美女之外，其他的一无所知.

    陌离只从相貌上说，只是一个八分的美女，比起有着绝世容颜的宫如梅，罗素素来，她的容貌还不至于倾国倾城，但是相比于宫如梅的纯，罗素素的妖来，陌离有的是冠绝天下的魅。

    她的魅，渗到了骨子里，一言一行，哪怕是一个小小的动作，都是那么的引人注目，萧风极力的克制着，这是他第一次面对女子的时候心慌，他甚至有些不敢看陌离的脸，但萧风知道，越怕就会越胆怯，哪怕心底里潮涌翻滚，他依旧尽量无邪的盯着陌离。

    相比较于萧风的极力挣扎，火猛跟乌罗表现的却极为意外，火猛只是大大咧咧的称赞了几声姑娘好美之类的，乌罗则是根本就没在意，这让萧风无比的惭愧，难道说，只有他才心有欲念？

    “这些菜都是药膳，吃了可保你们三个时辰无恙，一旦超过三个时辰，就只剩下在里面等死了，所以，快点吃吧！”

    陌离坐了下来，长桌上摆的很满，绿色的蔬菜，红色的水果，主菜是一叠叠土豆泥似的东西，每个人的面前还放了一杯酒，酒杯是大号的木杯，看样子足够装半斤的样子。

    “怎么？怕我下毒？”

    陌离瞪了众人一眼，自己拿起筷子挨个尝了起来，红唇微动，雪白的脖颈轻轻一咽，只是这个动作，萧风就觉得浑身燥热无比，某个地方瞬间立了起来。

    “你们先吃，我去方便一下！”

    萧风急忙站起了身，快步走了出去，练彩霓放下了筷子，关切的看向了萧风离去的地方，陌离微微一抿嘴唇，低声道：

    “傻妹妹，还不去看看他。”

    “哦！”

    练彩霓点了点头，想也没想的就跑了出去，陌离吸了一口气，然后摇了摇头，火猛依旧在砸吧着嘴，作为一个无肉不欢的汉子，满桌子的素菜，看的他心慌。

    “尝一尝？兴许比肉还好吃呢！”

    陌离娇俏的笑了笑，筷子微微一点，一直踌躇的火猛乖乖的拿起了筷子，一口尝下去，果然美味无比，火猛忍不住大快朵颐了起来，乌罗徐徐的拿起了筷子，陌离没看到的是，一截情人丝悄悄的伸到了盘子里，看到情人丝没有变色，乌罗才放心的落下筷子。

    “不对！一定有哪里不对！”

    萧风冲到了后院里，这幢屋子是连在一起的长屋，只有一层，四面合围，屋子后院的正中有一口井，萧风血液沸腾，满脑子的都是陌离那张娇艳的脸庞，白花花的身体，妖`娆的臀`部，萧风只觉得有一股欲念在自己身体里飞速的旋转着，这股欲念让他无比的难受，一把提起井边的水桶，萧风直接将满满的一桶水浇在了自己身上。

    但是燥热非但没有消除，反而愈演愈烈，就在萧风快要暴走的时候，练彩霓来了。

    “别过来！”

    萧风一眼看到练彩霓，脑海中就迅速的闪出了两人的那番旖旎，萧风几乎想立刻把练彩霓扑到，但是理智阻止着他，练彩霓惊呆了，她看到的萧风，脸色通红，鬓角处的青筋不断的鼓动，最为显眼的是，某个地方直接撑了起来。

    练彩霓张大了嘴，不敢看却又不得不看，她很是担心的站在了原地，柔声问道：

    “你怎么了？到底出什么事了？”

    “别过来，走开！”

    萧风咬牙切齿的怒喝了一声，再次将水桶扔入了井中，很快，又一桶冰水浸`湿`了全身，但是萧风越发的难以控制了，练彩霓战战兢兢的看着，忍不住说道：

    “我去把陌姐姐叫过来，她应该有办法。”

    “别去！”

    萧风的双眼弥漫上了血丝，看上去整个人痛苦无比，练彩霓咬着嘴唇，进也不是退也不是，眼看着萧风撕开了身上的衣物，练彩霓一跺脚，不管不顾的冲了过来，萧风一急，直接“扑通”一声，扎入了身后的井中。

    “萧风！”

    练彩霓惊叫了一声，几步就扑到了井边，低头一看，幽深的井里水面缓缓波动，竟是没有萧风的影子，练彩霓急了，大声呼救了几声，一只腿跨到了井边，眼看着自己就要跳下来，突然水中一个人头冒了出来。

    “你做什么？你又不会水！”

    萧风仰面喝问道，练彩霓身子一僵，十分搞笑的跨在了井沿上，她被萧风问住了，她确实不会水，而且相当的怕水，但是刚刚，她的脑海里一丝惊惧都没有，下意识的就要跳进去，这就是师姐常说的爱把。

    练彩霓痴痴的看着井中的萧风，萧风已经隐隐觉察到练彩霓对自己的感觉有些不正常了，虽然有过那么一次之后，想正常也不可能，但萧风本能的并不想再进一步，因为在他看来，他跟练彩霓有过那么一次，已经是对宫如梅不忠，如果他毫不收敛，再进一步的话，那就是绝对的不忠不义了。

    “愣着干什么，拉我出去。”

    萧风喊了一声，练彩霓反应了过来，急忙将吊水的绳子扔了进来，萧风缓缓地爬了出来。

    屋子里的陌离微微的笑着，萧风跟练彩霓离去的时间越长，她的笑容就越浓，虽然被强逼着跟在萧风身旁，但她生来就不是做别人跟班的料，更不要说是个小猫孩子，所以陌离从一开始就打算控制萧风。

    作为女人，控制男人最haode手段无异于色，所以陌离给萧风下了yin`欲咒，这是一个被灵者shijie所不耻的术法，自打被发明出来就被明令禁止，上古时候，正值神魔交战，yin`欲咒让魔族操控了不少的人类灵者，这使得天神对这术法深恶痛绝。

    在赢得战争之后，人类灵者进行了一场十分冷酷的清洗，将yin`欲咒直接从灵者shijie中剔除了出去，任何沾染它的，都会受到最严厉的惩处，这才使得这种术法消失了近千年。

    也正是因为这种咒法不光彩，再加上消失已久，所以萧风他们这一代的灵者，根本不知道还有这种术法存在，就更谈不上防范了。

    陌离信心灼灼的坐在那里，只要萧风把持不住，哪怕是他跟练彩霓发生了关系，他都要臣服于自己的yin`欲咒之下，一旦不从，陌离就可以用咒术折磨他，但让陌离没有想到的是，萧风再进来的时候，陌离已经感觉不到咒术的踪影了。

    “麻烦问一下，有没有换洗的衣服？”

    萧风神色镇定的问道，火猛“扑哧”一声将口中的食物喷了出来，震惊无比的道：

    “堂主，你这方便一下，怎么全身都湿`了！”

    萧风翻了个白眼，陌离笑了笑，示意跟着她进去，萧风欣然应允，练彩霓想要跟进去，却被萧风用眼神制止了。

    陌离带萧风进来的就是萧风醒来的那间屋子，从装扮上看，这应该是主卧室，萧风看着陌离走到了衣柜跟前，那高挑的身段一扭一扭的，着实诱人，但现在看在萧风的眼里，已经带不起他任何的欲望了。

    陌离故意的摆动着自己的身体，但她没有听到粗重的呼吸，甚至连一丁点的举动都没有，她很意外，拉开衣柜，一件件精致的丝质衣服摆在里面，萧风瞄了一眼，突然被柜子底下的那团丝线给吸引住了。

    陌离只是随手拿过了一套，萧风走到了屏风后面，一边换衣服，一边趁机看那柜子里，那些丝线绝对是他印象中林子里见过的，如果都是幻觉，这些丝线就不该出现在这里。

    萧风摸了摸身上的衣服，如此的质地，就算是最haode裁缝也做不出来，萧风抿着嘴角，冷笑着走了出来。

    陌离站在那里，看到萧风的笑容顿时愣住了。

    “我根本就没有中障毒，也不存在什么幻觉，你就是那个女皇！”

    萧风目光森冷的盯着陌离，陌离先还一副莫名的表情，但是在萧风的目光注视下，她缓缓的笑了。

    阴恻恻的笑容，萧风认得这笑，立马后背一紧，下意识的就浮现出了青色的灵力来，一只龙手徐徐的形成，陌离在看到那龙手之后，突然神色大变，惊恐无比的道：

    “我明白了！我明白了！”

    “你明白什么了？”

    萧风瞪着眼睛，只见的陌离吓得跌倒在了地上，手脚并用的爬到了柜子旁边，无比惊慌的道：

    “我再也不敢了！我再也不敢了！”

    “你不敢什么？”

    萧风蹬直了眼睛，走到了陌离的跟前，陌离吓得不停地后退，但柜子挡在了身后，她只好发抖，萧风满是警惕的看着她，以为这又是她的花招，但是直到他把龙手盖到她的头顶，她还没有任何的反应，原来是真的吓到了。

    萧风奇怪的收起了自己的灵力，一只手将陌离拉了起来。

    “你到底是何人，那黑衣人是谁？你weishenme这么怕我？”

    萧风一连问了几个问题，陌离沉默了许久才回过神来，看着萧风疑惑的眼神，她喃喃道：

    “原来你不知道！幸好你不知道！”

    “回答我的问题！”

    萧风怒声问道，陌离神色一变，语序清楚的回到：

    “我叫陌离，是这五行暗庄中的木庄使者，那黑衣人的来历我不清楚，我只知道，他逼着我保护你，陪你拿到九曲密室中的东西。”

    “你不是说你是被你的师傅困在这里的么？都是谎话？”

    萧风厉声喝到，陌离笑了笑，有气无力的道：

    “我以为你不会识破我的身份，那确实是我编织的谎言。”

    “那九曲密室呢？”

    萧风继续追问，陌离沉声道：

    “九曲密室就在这木庄的尽头，里面有什么我并不知道，但是那密室确实被瘴毒弥漫，这一点，我没有骗你，你如果死了，我也活不了！”