
    这应该是一个玩笑，至少在练彩霓看来是这样，但是对于萧风，却不仅仅是恶作剧这么简单，他坐在墙角想了许多，如果刚刚那一刀练彩霓真的割了下去，那么萧风将会陷入万劫不复之地，他不仅无颜回去面对宫如梅，更无法挺起腰杆在这世上活下去。

    练彩霓的这一手让萧风认识到了自己最大的一个弱点，就是尽管他摸爬滚打的见识了无数的人间丑恶，下意识的他还是把每个人都想做好人，除非是那种泾渭分明的敌人，否则萧风轻易是提不起戒备之心的。

    就像对练彩霓，这明明不过是一个认识不到一天的女子，萧风却不仅对她放弃了戒备，还无微不至的保护她，甚至不惜为她冒险，萧风的心里掀起了轩然大`波，之后他一直没有再说话，沉默了许久。

    萧风的脸色从惨白恢复到了正常，练彩霓却渐渐的笑不出来了，因为萧风由内而外的生出了一股冷漠，那种冷漠包杂在他自身的杀气之中，使得他看起来严严实实，冷酷无比。

    现在的萧风跟之前完全判若两人，练彩霓甚至不敢去看他的眼睛，火堆噼里啪啦的炸响，练彩霓咽了一口吐沫，小心翼翼的道：

    “我只是想开个玩笑。”

    “走吧，我想到出去的办法了。”

    萧风突然站起身说道，“啊？”练彩霓迟疑了一下，然后劈头就有一件东西盖了下来，手忙脚乱的扯开，练彩霓发现，这是萧风的衣服。

    而站起来的萧风，光着上身，臂膀上纹着一条狰狞的魔龙，身上遍布各种伤痕，练彩霓眼神闪烁了几下，不由得被吸引住了。

    “把你的身子遮起来，我不想再有什么误会！”

    萧风面色平静的说了一句，然后走到了石门跟前，练彩霓扁了扁嘴角，暗自嘀咕了一声小气，但还是依言将长袍裹在了自己身上，袍子还有萧风的体温，暖洋洋的，练彩霓眯了眯眼睛，脸颊微微一红。

    “推龙手！”

    站在石门前的萧风突然凝聚出了一只龙爪，巨大的青色龙爪击打在了石门之上，厚重的石门四分五裂，碎石崩的到处都是，有好几块打在了练彩霓的身上，痛的她惊叫连连。

    但萧风并未做任何的表示，而是走进了石室，石室的内端还有一扇门，出了这扇门就走到了另一个走廊里，萧风跟练彩霓就是这样来回返转，石门随着青色龙爪的落下再次四分五裂，练彩霓这次灵活的躲了开来，跟着萧风顶着一头的石屑走了出来。

    外面果然还是走廊，但意外的是，这条走廊是个死胡同，萧风冷笑了一声，扭头回转，从破开的那道门走了出去，然后就这样，遇门必砸，愣是从这迷宫中绕了出来，随着眼前的豁然开朗，一座天然的水中庭院出现在了萧风的眼前。

    “五行水庄。”

    萧风略有些得意，破解迷宫最可行的办法往往都是粗暴简单的，练彩霓偷偷的看了看背对着自己的萧风，她终于意识到，自己那个玩笑，似乎开大了。

    “看看这里有没有机关，我去找钥匙。”

    萧风头也没回的说道，“哦”练彩霓应了一声，暂时将内心的愧疚放了下来，细心的查探起了这水庄里的一草一木。

    水中庭院，有花有草，有亭台楼阁，虽然都是建在洞里的，但给人的感觉却更加的飘渺，神秘，比起之前他们去过的金庄，这水庄可是豪华了不少，练彩霓细心的查探了所有的地方，并没有发现任何一个机关，而找着找着，她突然发现，声称找钥匙去的萧风，不见了！

    四周只有潺`潺的流水以及洞顶积水落下的滴答声，周围突然静的出奇，练彩霓试探着喊了几声，除了浅浅的回应之外，并没有应答，练彩霓猛地站直了身子，四处扫看了几眼，果然不见萧风的身影了。

    “他把我扔下跑了？”

    练彩霓心里猛地滑过了这个念头，一瞬间仿若置身冰窖，原本豪华静怡的水庄也变得阴森恐怖了起来，滴答滴答的落水声仿若是滴在自己的心坎上一般，那股消失已久的恐惧感再次上身。

    练彩霓手脚冰凉，她甚至不敢在原地站着，跌跌撞撞的跑进不远处的一座楼阁，练彩霓记得萧风就是进了这座建筑，楼阁里花香水气，十分幽雅，进来之后就是客厅，一方露台直接通往后面的池塘，池塘中铺着一座小桥，小桥连着对面山壁一个黑乎乎的洞。

    练彩霓急忙凑到了露台跟前，如果萧风真扔下她跑了，肯定是沿着这条小桥去了那洞中。

    练彩霓咬了咬牙根，她天生就怕水，哪怕是浅浅的水潭她也不敢靠近，但是相比较于对水的害怕，这种孤身一人的恐惧才更让她无法忍受，练彩霓咬着牙，踏上了露台的栏杆，正要跨过去，突然胳膊被一个人拽住了。

    练彩霓吓得惊声尖叫，一回头，却是萧风那张冷漠的脸。

    “你搞什么？”

    萧风厉声喝到，练彩霓茫然了几秒钟，委屈的扁嘴道：

    “你去哪里了？我到处找你都找不见。”

    “我不是说去找钥匙了么？你进来做什么？”

    萧风神色不悦的说道，练彩霓咬了咬嘴唇，赌气道：

    “我进来看看不行啊？”

    “进来看就是了，你上墙做什么？撞墙寻死？”

    萧风讥笑了一句，练彩霓定睛一看，哪有什么露台，水潭，自己面对的就是一面墙壁，而那墙壁上挂着的画中，恰恰是练彩霓刚才看到的情形。

    一种难以形容的诡异瞬间爬上了练彩霓的心头，刚才的情形真实的让她无法怀疑，而且作为一个深谙机关幻术的灵者，练彩霓自问不会那么轻易的中了幻术，皱着眉头瞅了瞅四周，练彩霓惊奇的发现，这里并没有任何布置术法的奇迹。

    “这里有间密室，我要下去看看，你呆在这里别乱跑，要是出了什么意外，我可不负责。”

    萧风沉声说道，练彩霓急忙摇了摇头，拽着他的胳膊道：

    “我不要一个人待在这里，我跟你一起去。”

    “你跟我一起，我害怕。”

    萧风推开了练彩霓的手，转身走向了屋子边角的楼梯口，练彩霓愣了几秒钟，等反应过来的时候，萧风已经消失在了楼梯口。

    “真是小气！”

    嘟囔着骂了几句，练彩霓小心的坐到了屋子中间的椅子上，埋怨了萧风一会儿，练彩霓四处看了起来，一扭头，却是整个人都呆住了。

    墙上的画不见了，露台重新出现，而更加诡异的是，水潭中的小桥上多了一个人影，那似乎是个白衣女子，看不见脸，幽怨婉转的歌声从那里传了出来，练彩霓听不懂唱的是什么，但是能感觉到内心存存断肠的相思，她一步一步的走了过去，泪流满面。

    “还有心情唱歌！”

    进到地下密室的萧风也听到了这歌声，但他错当成了练彩霓，所以根本没管那歌声的幽怨于悲凉，而在上面的练彩霓却是无法自拔，她仿佛完全陷入到了歌声当中，一步步的，她走到了墙边，再次踏上了靠墙的茶几，整个人向着墙面倾斜了过去。

    小桥上的女子似乎转过了身来，眼神迷离的练彩霓注目望去，女子的脸色渐渐清晰，突然眼前一亮，练彩霓清清楚楚的看到，这女子不是旁人，竟然就是她自己。

    面对面的看到一个跟自己长得一模一样的人，换了谁都会惊悚无比，而这惊悚，也让练彩霓瞬间清醒了过来，这一情形，她着实吓坏了，只见的她的左腿已经迈入了墙中，墙上挂着的依旧是那副画，而她，竟然是进入到了画中。

    “萧风！救我！”

    练彩霓急的大声呼救，但奇怪的是，她听不到一点声音，耳朵里回旋的，永远都是那首凄凉的曲子，渐渐的，练彩霓不受控制的向着画滑了进去，大概几秒钟之后，她整个人消失在了墙上，而画中的桥上，恰恰多出了这个穿着白衣的女子。

    萧风没花多少功夫就找到了水庄钥匙，相比较于金庄钥匙来说，这把来的很是容易，接下来萧风又将密室搜了个遍，除了找到了几件断裂的灵器之外，这里基本上跟金庄一个样，并没有多少有价值的东西。

    萧风悻悻的从密室里走了出来，回到上面的客厅，萧风却是发现练彩霓又不见了。

    “跑哪去了，这是！”

    萧风狐疑的打量了一下客厅四周，又到楼上看了看，全然没见到练彩霓的踪迹，到外面又寻了一遭，萧风还是没找到，重新回到客厅里，萧风蹙着眉头想了想，大声说道：

    “想躲着你就躲着吧，我走了！”

    说着萧风毫不犹豫的就大踏步的走了出去，墙上的画卷微微晃动。

    练彩霓清楚的看着萧风寻遍了整座客厅，也听到了他的喊声，但是她就是无法发出声音来，她被钉在了桥上，穿着一身不知道怎么冒出来的白衣，水潭幽深，荷花清香，萧风的离去，让练彩霓心生懊悔，如果不是开了那个玩笑，他就不会心生芥蒂，自己也不用落得如此下场。

    “傻姑娘，那个男人，是你的心上人么？”

    一个飘渺的女子声音闯入了练彩霓的脑海，练彩霓下意识的吼道；

    “你是谁，是不是你把我骗到了这里！”

    “我是谁不重要，重要的是这世间的男子都是薄情寡义之徒，他们在意的只是你的美貌，你的身体，一旦你不在眼前，他们就会忘了你，刚才那个男子也是一样，他甚至没有看看这幅画，画中的，可是你呀！hahahaha！”

    练彩霓看到一个白色的影子从自己的视线里滑过，尖刺的笑声，怨毒的双眼，练彩霓神色一震，画中境，她居然碰到传说中的画仙了！