
    从火海中冒出来的是一条巨大的蟒蛇，蛇身比水桶还要粗上一些，相比身子来说，娇小的蛇头就像是一个大号的椰子，而较为奇异的是，在这只蟒蛇的头上，一左一右，非常匀称的生着两只肉翅，这不仅使得这条蟒蛇与众不同，也成了它身份的象征。

    “炽焰飞龙，这是火系天兽！”

    火猛惊叫着说道，呆愣着的萧风几人齐齐变色。

    天兽这个级别的灵兽在神武大陆上已经占据了liliang的顶峰，即使是六境内最强的灵者，轻易也不敢正面于其交锋，更何况这个级别的灵兽都领悟了天生的种族神通，其威力直逼人类最强的武jishu法，再加上智力超群，简直相当于一个不可战胜的存在。

    “我就说五行暗庄怎么会无缘无故的封起来，敢情是有这么个玩意！”

    火猛忍着痛站了起来，一边嘴里嘀咕，一边将乌罗跟萧风往岩石后面拖，刚把萧风跟乌罗放下，火猛还没来得及回去将练彩霓拉回来，一阵火雨铺天盖地的就砸了下来。

    四周扑哧扑哧的黑烟顿起，落下来的全是被炽焰飞龙带起的滚烫岩浆，这些岩浆的威力萧风已经见识过，不由得面如土色。

    火猛眼神闪烁了几下，顶着不时落下的火雨，大声说道：

    “堂主，那姑娘还在外面！”

    萧风沉默不语，他知道只要自己点点头，火猛必定会奋不顾身的扑入那片火雨当中，不管能不能救得回，但是他开不了这个口，心里一狠，萧风摇了摇头，火猛面色一滞，突然一个人影飞速的窜了进来，一下子就跌倒了萧风怀中。

    飞窜进来的正是让萧风犹豫的练彩霓，练彩霓面色通红，刘海被烧的卷曲，一头长发直接被烫成了波兰卷，身上的那件长袍也是被烧的破破烂烂，露出来的肌肤散发着热腾腾的油光，练彩霓闭着眼睛，表情看上去十分痛苦。

    “火猛，有没有办法对付这大家伙！”

    萧风一边用灵力感知刺探练彩霓的伤势，一边沉声问道。

    火猛半蹲在岩石下面，好在这岛上的石头都是斜刺着长出去的，大部分的岩浆都被挡住了，暂时没有性命之忧。

    乌罗半躺在另一块岩石下边，双脚一片通红，萧风急忙将手里的火鼠油扔了过去，一只手盖在了练彩霓的头顶。

    “堂主，你这样会损耗修为的。”

    火猛一把抱住了萧风的胳膊，萧风所作的这个动作名叫灵力度顶，这是一种以施救者的修为境界作为代价的疗伤方法，一般这个方法用在无法自己调动灵力的伤者身上，强行灌顶，避开灵力抵触，以外界施救者的灵力在伤者体内形成灵力循环，从而保住性命。

    “别管我，想办法对付这大家伙。”

    萧风凝神喝到，火雨越来越猛，已经有不少的岩浆透过缝隙滴到萧风的身旁，照这样下去，那炽焰飞龙迟早会把这片地方淹没，想到那些火焰的恐怖，火猛也顾不上萧风在做什么，脑子里飞速的回想起了火族中的那些秘辛。

    作为上古皇族之一的火族，据说是天神火凤的后裔，而火凤即是所有火系灵兽中的王者，炽焰飞龙虽说是天兽，但是级别上比起火凤还是差了许多，火猛思来想去的，似乎就只有一个办法。

    “堂主，你听说过唤神术没？”

    火猛tian`了一下干裂的嘴唇，小声说道。

    萧风点了点头，唤神术跟图腾liliang有着千丝万缕的关系，严格的来说，图腾召唤是唤神术的一个变种，但区别是，图腾召唤引来的只是一部分liliang，而唤神术，却能将大神的分身召唤到世间。

    这种术法又被称为不存在之术，因为它没有被任何的书籍记载，只是人们口口相传，更像是臆想出来的，而更关键的是，唤神术的威力超出了人类灵者对术法的理解。

    萧风一边对练彩霓用着灵力度顶，一边看着火猛道：

    “你的意思是，你会不存在之术？”

    “会是会，但从来没试过，所以，我要一个人帮我。”

    火猛扭头看向了乌罗，乌罗刚刚给自己的脚上涂了火鼠油，这东西一滴下去立马会生出一层油罩，薄薄的油会爬满整个被烫伤的地方，疼痛感顿时减了个七七八八。

    “说吧，要我`干什么。”

    乌罗倒是十分干脆，萧风蹙着眉头看了看自己怀里的练彩霓，这妮子也不知怎么从那片火雨中逃了出来，浑身上下烫的要命，好几处裸`露的皮肤甚至开始了溃烂。

    火猛从怀中掏出了一块三角形的石头，石头正中印着细小的符文，将那石头交给乌罗，火猛叮嘱道：

    “这是我的本命石，你将它放在胸口处，等我施法完毕，我会借它进入你的灵根，切记，不要抵触，否则我会烟消云散。”

    乌罗重重的点了点头，萧风看一向大大咧咧的火猛都如此凝重，情知这唤神术必定危险重重，萧风不禁凝声道：

    “算了，这等术法太过危险，万一出了差错就追悔莫及了，先等一会，再想别的办法。”

    “堂主，让我试试吧，要是我万一回不来，逢年过节记得给我烧点好吃好喝的就行。”

    火猛微笑着说道，乌罗翻了个白眼，冷声道：

    “什么时候了还惦记着吃，你要是不回来，我们就当从来没认识过你。”

    火猛抿了抿嘴唇，扭头看着乌罗，很是深情的道：

    “你这家伙长得丑，声音难听，但是就有一点哥们喜欢。”

    “什么？”

    乌罗没好气的问道，火猛咧了咧嘴，haha笑道：

    “你有洁癖，不怕脏了我的本命石！”

    “滚蛋！”

    乌罗沙哑着身子骂道，火猛一声大喝，从岩石后面跳了出去，只见的他浑身火光大涨，就像是盯着一圈火焰的神一般，晦涩难懂的古语从火猛的口中不停地滚动出来，原本就奔腾不安的岩浆开始了真正的沸腾，萧风跟乌罗甚至听到了海Lang的声音。

    “这家伙，到底靠不靠谱！”

    乌罗小声的嘀咕道，萧风脸色凝重，怀中的练彩霓其实根本就没昏迷，她扑进萧风的怀里时完全是清醒的，之所以装作不省人事，完全是为了拖累萧风，而她拖累萧风的理由，如果被萧风知道，一定会火冒三丈。

    她竟然是为了不让萧风再去冒险，而故意被火雨淋到的，实际上以绝情宫的不传秘术移形换位来说，练彩霓完全可以安然无恙的躲到岩石下面，这是一个别人根本无法捉摸的女子，甚至连她自己，都无法估摸。

    “天上神火，有凤来仪，血祭吾神，请君降世！”

    冗长的咒语终于结束，火猛浑厚有力的声音穿透了奔腾的火海Lang涛，遮过了岩浆打下的啪啪声，传到了萧风几人的耳中，神奇的是，这几句话，仿佛带上了庄严肃穆的味道，听起来是火猛的声音，但感觉却又不像。

    “呲”的一声，乌罗只觉得自己心口一热，低头一瞧，他放入火猛本命石的那块地方透出了刺眼的红光，乌罗急忙坐正了身子，凝神静气，自己的灵魂也进入了灵根之中。

    将灵魂收纳进灵根，这是灵者修行到遁武境才会掌握的神通，灵根从外相上看只是一棵树，但是内里，却完全可以按照灵者自己的想法来构建，而且在这虚构的空间里，隐藏着许多不为人知的秘密。

    乌罗赶忙进入灵根就是为了防止火猛搜寻到自己的秘密，眼睛一闭，短暂的失神过后，乌罗再睁开眼睛的时候，已经来到了自己的灵根之中，而火猛，正砸吧着嘴，四处打量着。

    “我说你这么着急的赶过来，莫不是你这里藏了什么！”

    火猛一看乌罗来了，顿时眯着眼睛问道。

    乌罗面无表情的看着他，沉声道：

    “我这里下了许多禁止，怕你一步走错，灰飞烟灭。”

    火猛吓了一跳，吃惊的看着他道：

    “你这未免太变`态了吧，自己的灵根也下禁止，你不怕哪天你神游的时候一去不复返了？”

    “要你管么？”

    乌罗依旧面无表情，火猛当即语塞，他现在是灵魂出窍，只有借助乌罗的灵根才能避免灵兽受到损伤，但是这个状态的他，脆弱无比，如果真碰上乌罗的禁止，那可不是闹着玩的，所以火猛规矩了许多。

    而在外面，灵魂出窍的火猛成功的召唤来了火凤大神。

    火凤的降临使得这火庄的温度凭空又升了一个高度，瞬间萧风感觉自己都快化了，赶忙单手支出一个火系的防护罩子，萧风终于勉强能够喘气了，而怀中的练彩霓似乎微微动了一下，萧风急忙低头查看，发现她还没醒过来，只得继续灵力度顶。

    “本尊降临，你这孽畜还不俯首！”

    一声历喝，火猛的双眼透出了两道火光，呲着獠牙的炽焰飞龙愣了一愣，突然开口道：

    “小不点，你口气未免太大了。”

    “找死！”

    降身在火猛身上的火凤脾气异常火爆，眼看的一只爬虫都质疑自己，他怒声一喝，抬手就是一记凤尾标。

    原本应该是丈余的火枪，却是只打出了不到半米的火流，火凤大神的下巴差点掉在地上，凝神一打量，火凤大神不由得破口大骂，自己居然被一个遁武境的小菜鸟召唤来了，要知道，大神的liliang需要肉`身来承受，这火猛直接拉低了火凤的修为，使得他连百分之一的力道都施展不出来。

    “这他吗就是个坑啊！”

    火凤无比愤恨的在心底里骂了一句，头顶上火焰飞窜，炽焰飞龙大嘴狂张，直接咬了下来。