
    萧风的陨落如流星一般璀璨，尽管宫家跟帝国学院都在试图封锁消息，但短短的几天之后，萧风这个名字，还是传遍了大江南北，人们茶余饭后，不论是殿堂高官，还是升斗小民，谈论的都是这个以前从来都没有听说过的年轻人。

    而关于萧风的种种，也开始一点一点的挖掘了出来，但那些感兴趣的，大多都是往常同萧风根本没有交集的人，而真正于他关系密切的，却没有一个人相信江湖上的传言。

    这已经是萧风坠崖的第七天了，战堂内依然阴云重重，每个人都打不起精神来，杨斌勉强维持着大家的日常修行，但一闲下来，就算是他自己，也会不由得想到萧风。

    百兆屠苏来过战堂好多次，每一次来他都会纤细的闻讯当日发生在宫保山的每一个细节，但杨斌他们能提供的，仅限于于萧风分开之前，至于后来到底发生了什么，他们只是从幽鬼那里听说，尽管是这样，屠苏依旧每天不厌其烦的来，耐心的问。

    杨斌坐在冷清的战堂大厅里，这里宁静的似乎能听到自己的呼吸，战堂笼统就八个人，萧风在的时候，他总能把大家伙聚在一起，但是现在，几乎每个人都是独来独往，杨斌有些有心无力，只怕过不了多久，战堂，也会撤了吧。

    夕阳西下，大家伙陆续归来，往常每天都要来的百兆屠苏没有出现，依旧是面无表情的低声问好，然后各自回房，就连秦雪都整日魂不守舍，杨斌叹了口气，他不得不承认，萧风在大家伙的心中，留下的印记，太深了。

    本该在帝国学院的百兆屠苏出现在了帝都的一处偏僻酒楼里，这里是帝国下九流聚集的地方，穿着连身长袍的屠苏掀下了兜帽，轻轻的在桌子上敲了一个暗号，没一会儿，周围的几个人全部凑了过来。

    “怎么样，打听到什么了？”

    屠苏沉着脸色，一个看上去四十岁出头，脸色紫红的汉子低声道：

    “回禀公子，当夜参与天珠争夺的宗门众多，属下正在一一查明。”

    屠苏扫了他一眼，冷声道：

    “我要的是谁害了我大哥，给我具体的名号！”

    回话的汉子顿时语塞，另外一名看上去精瘦的汉子却是凝声道：

    “除了宫家，再就是归元一剑傅博文跟傅清风，属下打探到，当夜，就是傅清风率人将萧风逼入了绝境。”

    “傅清风！”

    屠苏咬了咬牙根，然后脸色阴沉的道：

    “传令寅虎宫所有弟子，给我狙杀傅清风，另外发出江湖赏花，三十万两取那傅博文项上人头！”

    “公子！”

    精瘦汉子吃了一惊，动用寅虎宫已经是屠苏最大的权利，而且他处于逃家状态，动用家族liliang的权利只有一次，这一次用过了，下一次他自己要有危险，那就无法调动家族liliang了。

    “按我说的办，我只给你们三天时间。”

    屠苏冷声说道，然后起身离去，四五个年纪都在中旬的男人互看了一脸，最近江湖上名声最响的就是萧风，只不过像这种送了命的人，茶余饭后聊聊，过不了多久也就淡了，自家的公子却是用如此大的代价替他报仇，看来屠苏跟那萧风关系非比寻常，几人合计了一下，决定将这传递到家族中。

    替萧风报仇的并不仅仅是百兆屠苏，得到消息的夏梓莹也做了同样的事情，而在天秦帝国，萧风坠崖，真正激怒的，却是一个宫行禄都不想惹的人。

    “大师，你真的要这样做？”

    如月脸色焦急的看着面色平静的郭岚，郭岚手指轻轻拂动，但是看到她桌面上的东西，普天之下没有任何一个人不会动容，天级黑符，郭岚的桌上摆着四张，地级红符，不可计数，一沓一沓的，就像是不要钱的废纸一般。

    而在底下的大堂中，除了替换了尹毛的尸卫之外，尹毛跟另外三名尸卫也侍候在那里，足有五名尸卫，这是郭岚身为役鬼煞最强的五行尸将，凑齐这五个人，足以顶得上一名神武境的高手。

    而郭岚将这五个人调集到一起，并且做出这样的准备，目的就只有一个，那就是找宫行禄兴师问罪。

    整个江湖都知道是宫行禄逼死了自己的女儿跟萧风，虽然外面大都传言是萧风勾引了宫家待嫁的女儿，最终无颜面对而跳崖殉情，但当日宫保山上的各派弟子众多，这只是宫家自己的说法，更多的却是宫行禄为了强占天珠，从而逼死了萧风。

    不论是哪个版本，宫行禄都没讨到占理的一边，而女儿宫如梅的落崖，也使得宫家后继无人，暴怒之中的宫行禄毁去了半座中灵峰，陷入了癫狂当中，同时宫家同水族的联姻破灭，使得宫家势单力薄，而从不肯吃亏的夏宇飞则是在疯狂的疗伤备战，于他联合的凌剑阁也是频繁在江湖上走动，一场腥风血雨，马上就要到来。

    “走。”

    宫如梅收拾好了所有的符咒，然后站起了身，这是她第一次不穿广袖长裙，而是换上了轻`盈的女子武者服，外面一件黑色的斗篷，郭岚将兜帽盖上之后，就变成了一名行走江湖的流Lang灵者。

    尹毛几人紧随其后，他们也穿着黑色的披风，从身前看去，只露出绿油油的下半边脸，郭岚直接走到了自己府邸的偏院里，身为帝国大`法师，她有着直通神庙的传送阵。

    只是郭岚走到这里的时候，却是被一个矮小的身影给拦住了。

    “老师。”

    郭岚皱了皱眉头，拿下了自己头上的兜帽，洪天转过了身来，看着郭岚的装束，徐徐的叹了口气：

    “你这一去，将会置帝国于世家对立，后果很严重。”

    “我知道。”

    “宫行禄已经跨过六境，你现在不一定打得过他，一旦你败了，那可就没有翻身的机会了。”

    “我知道。”

    “既然你都知道，weishenme你还要去？”

    洪天眯了眯眼睛，佝偻着问道。

    “但求心安。”

    郭岚淡淡的说了四个字，然后盯着洪天说道：

    “是我把他从那个与世无争的小地方带到这帝都来，是我把他送进了帝国学院，如果我当初不那么做，他会是个勤政爱民的好城主，就算他做不了好城主，也是衣食无忧，总不会这么早死。”

    “你第一天跟我学习占星术的时候，我就告诉过你，人的命运，跟星辰日月一样，它自有轨道，自有规律，你也许能扭转一两个小地方，却永远改变不了大方向，你不带他来，他自己也会来，他不死与坠崖，也会死于病痛意外，如果归罪于自己，你将一生受累，难道这些年受的苦，还没让你明白么？”

    洪天痛心的说道，郭岚一直很平静的神色突然激动了起来，对着她从来都不会反对的洪天大声吼道：

    “正因为我承受了这些年的苦，我才知道我当年做了多么错的决定，我已经对不起一个人，难道连他也搭进去，今天无论如何，我都要去，别说是宫行禄，就算是神，我也要让他付出代价！”

    “你的道，因他而动，劫数！”

    洪天长叹了一声，他知道自己劝不了郭岚，更拦不下他，被魔族高手重伤的阴影还未退去，他连原本一半的实力都没有恢复，更何况就算他没有受任何伤，也不可能拦的下执拗的郭岚。

    洪天无奈的让了开来，其实他也很自责，萧风假装闭关瞒得过其他人，却瞒不过他，只是洪天以为这回是萧风的机遇，却没想到送了他的性命，如果当初阻拦一下，也许他就不会再也无法见到两个他欣赏的年轻人了。

    郭岚仅仅用了半天时间就杀到了宫保山，但意外的是，这里早已经人去山空，整个中灵峰上上下下清扫一空，就连宫殿楼阁都搬走了，留下的只有在那一夜中毁坏的那些建筑。

    残垣断壁当中，一片狼藉，郭岚领着尹毛他们默默地走在这片原本繁华无比的世家楼阁当中，每一处残留的痕迹都能印证当日的战斗之激烈，走着走着，郭岚就来到了被毁的面无全非的花圃。

    郭岚走上了破烂的篱笆周围，狂风将她的袍袖吹的烈烈作响，那是天地间于天雷齐名的飓风，就算是神武境的灵者掉进去不死也会脱层皮，更不要说萧风那种境界了。

    郭岚面色如水，缓缓的摘下了兜帽，从狼藉的地面上捡起了一朵半残的花朵，那是一朵相思菊，修行界中很受女子喜爱的花朵，经常被有情人当作信物寄送，郭岚拈着花枝，轻轻的取下了花瓣，然后一片一片的洒在了风中。

    “格老子的！终于爬出来了！”

    就在郭岚神伤悲痛之时，突然悬崖边缘伸出了一只手来，随着一声喝骂，上身赤`裸，下`身穿着一堆布条的一个赤面男子爬了上来，同时在那男子的背上，还趴着一个身白如玉的女子，女子似乎昏迷了，身上披着一件破烂的黑色长衣，一条绛紫色的腰带将她牢牢的固定在男子身上。

    “萧风?”

    郭岚痴痴地看着这个爬到自己脚下的男子，他的两只手血痂斑斑，指甲都磨没了，左手甚至能看到森白的骨尖，而在右手中，则是牢牢的攥着一把手臂长的青色刀刃，刀刃上微风流转，霎是瑰丽。

    “额。”

    男子错愕了一下，这才意识到自己爬到了有人的地方，抬头一瞧，顿时愣在了那里。