
    “乌罗，你说咱们该怎么跟堂主解释？”

    火猛揉了揉后脑勺，很是苦恼的问道.

    坐在一旁的乌罗沉思了几秒钟，沙哑着嗓子道：

    “照实说吧？”

    “可这说不清楚。”

    火猛蹙着眉头，乌罗奇怪的看了他一眼，沉声道：

    “这怎么会说不清楚？”

    “他们两衣服都没了，赤条条的抱在一块，要怎么说才能说的清楚，你教我？”

    乌罗愣了有好几秒钟才意识到火猛是在开玩笑，登时一个白眼翻了过去，没好气的哼了一声，火猛看乌罗没反应，撇着大嘴失望的砸吧砸吧了几声，然后两人陷入了沉默中。

    “这样干等着也不是办法，要不我去里面看看？”

    乌罗并不是一个好搭档，因为他不善于言辞，闷了一会的火猛瓮声瓮气的说道。

    闭目养神中的乌罗徐徐的睁开了眼睛，看了看那不远处的阁楼，淡淡的说道：

    “想早死你就去。”

    “就冲你这句话，我非去不可了。”

    火猛站起了身，兴冲冲的就要往里走，步子刚一迈，萧风的声音就传了过来。

    “你这是要去哪？”

    火猛顿了顿，然后猛地一转身，兴高采烈的笑道：

    “堂主，你醒了？”

    萧风“嗯”了一声，然后四处张望了起来，他只记得自己被火凤上身的火猛一口天火喷中，接着就坠入了岩浆当中，想到那满目的赤红向着自己纷涌而来，萧风下意识的就坐了起来。

    这一坐，他连身边的练彩霓也给带了出去，两个人本来就是首位相顾，互相抱着对方的脚，这一动作，那披的并不严实的衣服就齐齐落了下来，顿时间，白花花一片，萧风只看的练彩霓咕噜噜的翻了出去，脸色“刷”的一下就红了。

    “我们什么也没看到！”

    火猛跟乌罗反应极快，在萧风起身的一刹那两人就飞速的跳转过了身去，火猛还捂着自己的眼睛，大声喊了一句。

    萧风尴尬无比，好在练彩霓还没有醒过来，手忙脚乱的拾起长袍披在身上，萧风赶忙将练彩霓给裹了起来，将她扶到一块岩石跟前坐直，这才红着脸庞道：

    “这是怎么回事，谁来给我解释解释？”

    火猛结结巴巴的用了大半个时辰才把来龙去脉解释清楚，毕竟火凤上的是火猛的身，火凤所作的事情火猛干涉不了，但是做过什么他却清楚的很，萧峰听的张大了嘴，过了许久才缓缓的合上。

    “堂主，你是不知道啊，火凤大神把你捞出来的时候，你半边的身子都只剩骨架了，可吓人了。”

    火猛一想到脑海中的场景就忍不住的咂舌，说着他转过了身，试探着在萧风胳膊上捏了一下，然后无比好奇的道：

    “堂主，你这飞龙精血重塑的身体，有啥特别的没？”

    萧风摇了摇头，然后又迟疑着说道：

    “似乎比平时力气大些。”

    “还有呢？”

    火猛接着问道，萧风比划了几下，然后缓缓的摇了摇头，火猛不由得蹙起了眉头，小声嘀咕道：

    “不应该啊，这炽焰飞龙的种族神通，堂主应该继承的啊？”

    “笨蛋！他是凡人，如何继承天兽的神通！”

    火猛心里嘀咕着，突然一声历喝，火猛抬头一看，却是发现自己到了一处白茫茫的空间里，一束无比刺眼的红光立在半空中，那光芒有十丈高，两丈宽，十分骇人，火猛吓了一跳，小心翼翼的问道：

    “是大神在说话么？”

    “不是我还会是谁！”

    红光中传出了一个浑厚霸气的声音，只有火猛才能认得，这声音就是他请来的火凤大神。

    “大神，你不是说我家堂主融合了炽焰飞龙的灵晶么，难道那灵晶里并没有种族神通？”

    “神通自然是有的，只不过飞龙的精血被我一分为二，只有那小子跟那个姑娘合体，他才能施展。”

    “合体？就是抱在一起么？”

    火猛很是认真的问道，红光中“砰”的一声冒出了一道气流，将火猛打了个趔趄：

    “小小凡人，居然跟本尊开玩笑，你是活的不耐烦了？”

    火猛赶忙爬了起来，摇头解释道：

    “小辈断然没有冒犯大神的意思，只是小辈想弄清楚，合体，究竟怎么合？”

    火猛倒是一点开玩笑的心思都没有，大神口中的合体，应该不是普通意义上的，所以尽管火凤都不高兴了，他还是要问，毕竟这关系到萧风。

    “凡夫俗子，男男女女那点事情，难道还要本尊教你么？”

    火凤略显尴尬，火猛神色顿时古怪了起来，敢情合体，就是要他们两洞房啊，看来自己想复杂了。

    “知道我weishenme把你叫来么？”

    火凤接着问道，火猛直接摇了摇头，很是老实的回到：

    “不知道。”

    “那就仔细听着，要是你听漏一个字，将来出了差错，天雷轰顶！”

    “天雷！”

    火猛脑子里瞬间闪过了漫天的闪电，顿时打了个激灵，竖起了耳朵，火凤徐徐到来，火猛的神色也渐渐变了。

    一刻钟之后，火凤交代完了，然后火猛脑子里一晃，再定神的识货，看到的已经不是那片白茫茫的空间，而是萧风了。

    “火猛，你在嘀咕什么？”

    萧风奇怪的看着突然走神的火猛，火猛眨巴着大眼回过了神来，脸色一滞，然后摇头道：

    “没什么，就是寻思着堂主你好歹也是飞龙精血重塑的身躯，应该有些不一样的才对。”

    “说的是哦，我也觉得奇怪。”

    萧风深以为然的点了点头，火猛神秘的笑了笑，然后压低声音道：

    “堂主，这飞龙已经死了，你看这尸首是不是应该。”

    萧风回头瞧了一眼软趴趴的蛇身，凝神道：

    “你去收拾吧，有用的都留下。”

    “好咧！”

    火猛摩拳擦掌的跑了过去，还顺带着把乌罗拉过去帮忙，等两人走开了，萧风才走到了练彩霓身边，一屁`股坐下，沉声道：

    “我知道你醒了，别装了。”

    练彩霓嘴角微微一抽，徐徐的睁开了眼睛，萧风在给她裹衣服的时候就知道练彩霓醒了，因为碰到她的时候，她脸红了，如果是一个晕过去的人，不应该有这样的反应。

    “我们虽说不是正人君子，但也不是好色之徒，你大可放心。”

    萧风缓缓说道，眼神清澈的从练彩霓的脸上滑了过去，练彩霓急忙道：

    “我不是这个意思，只是我・・・・・・”

    练彩霓难以启齿，她总不能把自己心里想的说出来，萧风摆了摆手，沉声道：

    “这都不重要，我过来，是想请你保密，如果这里的事情传扬了出去，对你跟我，都不是什么好事。”

    练彩霓抿了抿嘴角，轻轻点了点头，她知道萧风的意思，重塑肉`身这种匪夷所思，绝无可能的事情，一旦有了个苗头，就会有大量的修行者趋之若鹜的赶来研究，甚至会有宗门牵涉其中，到时候，他们两的日子，一定不好过。

    看到练彩霓答应，萧风很是满意，然后趁着这缓和的气氛，萧风低声说道：

    “等我们回到学院，我就会放你离开，我可以保证。”

    “嗯。”

    练彩霓轻轻应了一声，突然心里闪过了一丝莫名的不舍，这让她不安了起来，萧风再没有说什么，而是自顾自的盘坐修习了起来，练彩霓偷偷打量了一眼闭着眼睛的萧风，嘴角撅了撅，下意识的拉了拉身上的衣服，眼神徐徐迷离了开来。

    萧风从来没有像现在这样修行过，如果说以前他凝练灵力是在小跑的话，那么现在的他就是在御空飞行了，只是凝神静气，萧风甚至还没有动用郭岚教给他的岚清决，四周的灵气就像是疯了一般的涌了进来，根本不需要萧风费心的去引导。

    不仅如此，进入萧风体内的灵气瞬间就没入了他的灵根当中，然后转瞬一变，返还成了灵力在他体内流动了起来，这个过程快的简直无法形容，萧风兴奋无比，一发不可收拾，一股脑的竟然将灵力凝练到了充沛的程度，“腾”的一声，萧风的灵根绽放了开来，似乎是变大了一分，而这一分，代表着萧风升阶成功，他不仅没有损耗修为，反而从五阶跨到了六阶。

    萧风喜滋滋的睁开了眼睛，准备将喜悦于大家伙分享，一睁眼，却是看到火猛几**张着嘴巴，看鬼一样的看着自己。

    “你们这是？”

    萧风满脸的疑问，乌**咽了一口吐沫，脸色艰难的道：

    “堂主，你刚才施展的是什么术法？怎么把这周围的灵气给抽空了？”

    “不会吧？”

    萧风急忙动用灵力感知，果然周围除了他们几个人的灵力波动之外，天地灵气显得极为稀薄，几乎可以忽略了。

    “你确定是我`干的？”

    萧风一脸惊讶的表情，但是内心里却早已经欢喜开了，这基本上相当于一手禁灵法阵了，要是跟旁人对战，这么一凝练，把五行灵气都给抽空，直接断了补给的后路，对于消耗极大的灵者来说，没有天地灵气作为后继，基本上就是几分钟的战斗力。

    “不是你么？”

    火猛蹙着眉头，半信半疑，萧风呵呵笑了笑，看着满手是血的火猛，转移话题道：

    “你搜罗了半天，可搜罗到了什么好东西？”

    火猛心知萧风在故意的转开话题，立马配合道：

    “好东西倒还真不少，那家伙的皮简直是上haode铠甲，我寻摸着这些蛇皮，够给咱们一人做一件护心软甲，有了它，咱就再也不怕冷刀子了。”

    虽说是配合萧风，但是火猛还是兴高采烈的，毕竟那蟒蛇皮，是天火都烧不毁的。