
    “他不是我什么心上人，你快放开我！”

    练彩霓大声喊道，那飘过去的白色影子又飘了回来，白蒙蒙的脸上只有一双怨毒的眸子异常清晰：

    “不管他是不是，你都错过了自由的机会，你将永生永世留在这里，直到下一个人来替代你！”

    “我不要！”

    练彩霓无法想象被禁锢在这座桥上的日子，哪怕是一秒钟她都受不了，她使劲的挣扎着，但不管是体内的灵力还是她腰间的那把绝情剑，全都像是不存在了一样，她甚至感知不到。

    “在画中境里面的人，是无论如何也出不去的，除非能有人来救你，但很可惜，那个男子已经走远了，hahahaha哈。”

    女子尖厉的笑着，白色的影子不停的绕着练彩霓转来转去，练彩霓悔的肠子都快青了，早知道是这么个下场，当初她就该死乞白赖的缠着萧风，寸步不离，要真被困在这画中境里，那可比死了还难受。

    “金木水火土，天地五行封，开！”

    一声大喝，半空中突然裂出了一条缝来，练彩霓惊呆了，那白色的影子也愣住了，裂缝中伸进了一只胳膊来，牢牢地揪住了练彩霓的肩膀，随着一声历喝，练彩霓拔地而起，整个水潭小桥开始震动坍塌。

    白色影子很快回过了神来，尖声狂啸着冲向了那只胳膊，次啦啦的响声当中，长长的指甲将那胳膊拉出了十余道血痕，每道血痕都深可见骨，整只胳膊很快鲜血淋漓，练彩霓半边身子都被染红了。

    这只胳膊出现的突兀，离去的时候却不是很迅速，尤其是在被那白色影子袭击到之后，速度就更加的缓慢了，练彩霓惊慌失措，除了脑袋能扭来扭去之外，根本一点忙都帮不上。

    “放手！放手！”

    尖利的女子嚎叫堪比鬼哭狼嚎，张牙舞爪的鬼影不住的疯狂袭击那只强`健的胳膊，碎肉，筋骨，一点一点的剥落，但是那只手，始终牢牢地揪着练彩霓的肩膀，短短的几秒钟，等那胳膊将练彩霓扯出来的时候，一小截的臂骨都完全`露了出来。

    练彩霓吓得惊声尖叫，连回到了那间客厅里都没反应过来，脸上一疼，“啪”的一声，一记耳光就甩了过来。

    练彩霓被打蒙了，定睛一瞧，发现甩了自己耳光的正是萧风。

    萧风面目狰狞，眼角都渗出了血丝，最为恐怖的是，他的右手，整只胳膊就像是被猛兽撕扯了一番，上臂的肌肉血肉模糊，下面的小臂甚至连森森的白骨都露了出来。

    练彩霓紧紧地捂住了自己的嘴，眼神不住的晃动，喉管里就好似在翻江倒海一般。

    萧风打了练彩霓一记耳光，这倒不是他泄私报复，而是练彩霓惊惧过度，如果不及时的让她回神，她很可能会产生心魔，萧风默默地看着她，蹙了蹙眉头，然后转身跳上了桌子，用那只没有受伤的左手，将挂在墙壁上的画卷了下来。

    练彩霓呆呆的看着萧风脚底下不住滴落的血迹，直到萧风将画卷起来，她才小声道：

    “你受伤了。”

    萧风点了点头，将画卷绑紧，由于是一只手，所以他绑的很费力，练彩霓很想帮忙，但是她吓得双手冰凉，浑身都还在战栗，根本伸不出手去。

    萧风将画绑好，然后才坐下来调息运功，丝丝的木系灵力从萧风的身上飘出，在左手的引导下覆盖在了右臂上，黑紫色的血痂逐渐出现，但是灵力治疗能做的也就仅限于此了。

    萧风收了灵力，手掌中光芒一闪，一个瓷瓶出现在了他的手中。

    “帮我上药。”

    萧风将瓶子递了过来，这是上haode凝血散，可以生肌活肉，原本萧风没打算用到它，却没想到紫金啸天铠被那苍劫一抓就废了，最终还是受了这皮肉之苦。

    暗黄色的药粉落在了伤口处，练彩霓到时不用担心自己把药撒到别处，萧风的整只胳膊都是伤痕累累，可想而知那只画仙是有多么的愤怒，一点一点的撒着，凝血散翻滚之间，肌肉皮肤开始逐渐的出现，萧风左臂上的魔龙隐隐鼓动，谁都没有发觉，那只龙头，悄悄的转了个方向。

    “我知道很疼，你要是忍不住，就叫出来吧。”

    练彩霓咬着嘴唇，内心无比的愧疚，她轻声的说着，但萧风只是淡淡的笑了笑，这点伤，对于他来说，根本算不了什么，这些疼痛，他也已经习以为常，比起他刚到骷髅岛被食尸鬼攻击后的样子，现在的他就跟擦破了点皮一样。

    越高级的疗伤药功效就越快，但同时疼痛感也越强，萧风调息了大半个时辰，胳膊上的伤总算是好了七七八八，等那些血痂疤痕掉落，就什么事也没有了，这就是灵者不凡的地方，只要不是要害被击中，基本上不会有生命危险。

    练彩霓从来没有见过如此血腥的场景，等她帮萧风上完了药，才发现自己浑身都是血，好在萧风给她的那件衣服还在，大多的血都落在了这件衣服上，练彩霓走到了一条水沟跟前，一边洗着自己胳膊上的血渍，一边忍不住的哭泣。

    “水庄的钥匙我拿到了，你要是洗好了，咱们就走把。”

    萧风坐在门外的台阶上，练彩霓蹲在不远处，哭的稀里哗啦，她很想跟萧风说点什么，但是想到自己之前开的那个玩笑，她有实在没勇气说出口。

    就在两人陷入沉默的时候，火猛跟乌罗灰头土脸的出现了。

    火猛衣衫褴褛，胳膊上有一道伤痕，皮肉都卷了开来，乌罗也好不到哪里去，嘴角挂着血丝，两人狼狈不堪的窜了进来，把个水边的练彩霓吓得拔腿就爬，她现在已经完全忘记了自己是一个灵者，下意识的就跑到了萧风身边，缩到了他身后。

    “堂・・・堂・・・・堂主。”

    火猛结结巴巴的说道，萧风看他们两的样子就知道他们遇到危险了，急忙站起身道：

    “你们这是怎么了？”

    “堂主，有只长得奇形怪状的玩意在追我们，快跑~！”

    火猛确定了眼前的是萧风之后，说话一下子就利索了，急忙冲着萧风跑了过来，萧风眉头一簇，只见的不远处的石壁上印出了一只狰狞的兽影，随着一声咆哮，苍劫再次窜了出来。

    “往哪跑，那里是死路！”

    萧风一把将火猛拉了回来，这水庄的出口，正是那迷宫进入水庄的入口，而此时的苍劫，就堵在那出口处。

    “堂主，这家伙爪子太厉害了，咱的铠甲根本抵挡不了，被它玩似的扯成碎片了，幸亏乌罗这厮还剩两根情人丝，要不我们早被它吃了！”

    火猛一听跑不了了，顿时牢骚一大堆的倒了出来，乌罗瞪了他一眼，没有吱声，萧风看向了那只苍劫，没有眼皮的眼眸里满是凶光，再次看到萧风，让这只荒兽很兴奋，它甚至伸出舌头tian`了tian，挑衅般的扬了扬脑袋。

    “堂主，想个办法呗，要不你一掌拍死我也成，我可不想活生生被撕碎！”

    火猛慌乱的说道，萧风咧了咧嘴角，眼眸里冷光一闪，一下抖开了火猛，厉声道：

    “慌个球，有我在这里，还用的着怕它！”

    火猛神色一震，立马兴奋的道：

    “堂主，你有办法对付它？”

    “当然有了。”

    萧风纵身跳了出来，但是步子一迈，自己却是原地起了个蹦，根本没跳出去，三个人回头一瞧，却是发现，练彩霓死死的揪着萧风的腰带。

    “放手！”

    萧风厉声喝到。

    “不要去！”

    练彩霓使劲的摇着头，苍劫却是打量够了，爪子拨拉了几下，突然发动，身影急速的奔了过来，萧风脸色一急，左右一冲撞，将火猛跟乌罗撞了出去，双手一展，却是从自己身后把那副画给拉了出来。

    乌罗的心瞬间就提到了嗓子眼，苍劫的速度奇快，那锋利的爪子直接扑向了萧风，薄薄的画纸，将被撕成碎片，连带着萧风也会血肉模糊，但就在他以为萧风凶多吉少的时候，那只凶猛无比的苍劫，竟然“刺溜”一声，直接窜入了那张画里，就这么的消失了。

    乌罗跟火猛都惊呆了，萧风身后的练彩霓也惊呆了，萧风闭着眼睛，双手死死的攥着画卷，他是冒死一搏，当时把练彩霓从画中拉出来的时候，萧风就发现这张画的奇异之处。

    这是一座画在纸上的五行封印，第一眼看到的时候萧风确实没有发觉，第二次他出来的时候练彩霓就被画吸了进去，实际上萧风早就留意到了这幅画的异样，他假装离开，然后又用五行遁术潜了回来，目睹了那画仙，从而救出了练彩霓。

    只是画中境这种神奇的封印灵器，萧风只是听说过，从来没见过，好不荣誉遇到了，他自然不会放过，凑巧的是，这画中境到萧风手中还没多久，第一个收藏品就闯了进来。

    看着画面上匍匐在水潭边的苍劫，火猛使劲的揉着自己的眼睛，如此神奇的事情，如果不是亲眼看见，他根本不能相信。

    “好了，这下算是安稳了。”

    萧风松了口气，一屁`股坐在了地上，说实话，刚才苍劫冲过来的时候萧风多少还有那么一点惴惴的，万一这画中境只能封印人，不能封印荒兽，那他可就糟了，但幸运似乎总站在萧风这一边，这一次，他又赌赢了。