
    萧风低着眼帘，偷偷的瞄了瞄四周，果然这里是浴`室，权贵人家的卧室当中都会单独的僻出一间浴`室来，玉石砌的边缘，长方形的池子，水只到胯部，水面上原本飘着鲜花瓣，但萧风这体格从天而降，池子中多半的热水跟花瓣都被砸了出去，将链子跟木板泼的湿漉漉的。

    那双漂亮的脚还在往后退，萧风明知道这个时候看过去看到的肯定是什么也不穿的，但却还是没忍住，只不过这一看，他僵住了。

    那个正在缩脚的女子也僵住了。

    不是冤家不聚首，萧风砸进来的，正是他无法割舍的，宫如梅的浴`室。

    而此时那个抱着胸前，瞳孔晃动，神情复杂的美貌女子，不是宫如梅，又是谁？

    “你！”

    “我！”

    两个人一人说了一个字，然后就面对面的呆住了，过了几秒钟，宫如梅咬着嘴唇道：

    “你是想要用这种方式报复我么？”

    “什么？”

    萧风糊涂了，宫如梅徐徐的张开了手臂，这是萧风第一次看到他心爱的女子，如此的近，如此的清楚，她的身体，如她的相貌一般完美，只是萧风生不起一丝的邪念，而是迷惑的看向了宫如梅的眼睛。

    “如果你认为占有了我，你心里会好受点，你大可不必这样的大费周章，只要你开口，我绝不拒绝。”

    宫如梅冷着脸，咬着嘴唇，萧风思索了一会才回过神来，顿时一股子怒火冲上了头顶：

    “放屁！劳资不是那种人！”

    说着萧风暴跳而起，溅起的水花砸了宫如梅一脸，湿漉漉的黑发贴在了脸上，宫如梅笑道：

    “那不然咧，大半夜的你闯进我的浴`室？你还想做什么？”

    这质问的语气让萧风无比的愤怒，但是片刻之后，他居然按耐住了怒气，异常平静的走到了浴池的边缘，飓风刀静静的躺在那里，萧风刚拾起刀，宫如梅的房间外面就响起了侍女的声音：

    “小姐，您没事吧？刚才有什么东西掉了进来。”

    宫如梅看了一眼蹲在那里的萧风，高声应到：

    “我没事，只不过是一只不慎掉下来的鸟儿，这会已经飞走了，你回去睡吧。”

    “哦”

    侍女满是迟疑的应了一声，但脚步还是离开了。

    萧风拾起了飓风刀，光芒一闪，他将刀收在了郭岚送给他的乾坤戒里，然后徐徐的转过了身来。

    宫如梅脸色顿时一变，因为她在萧风的眼中看到的只有冰冷，漠视，而她希望看到的热切，关心，悲痛，全都不见了。

    “你说得对，我只是不慎掉了下来，现在，我要走了。”

    萧风的平静跟冷淡让宫如梅大为意外，同时，她也焦急无比，她怕萧风纠缠自己，但是她自己却无法忘记萧风，这个自打一出现，就犹如狂风肆虐一般的男子，早已印在了她的心坎上。

    装不在乎也好，装移情别恋也罢，都无法磨灭宫如梅对他的感觉，尤其是她在萧风的眼神中看不到他对自己的爱意，这让宫如梅慌了，“你要去哪？”

    宫如梅低声问道，萧风呵呵怪笑了两声，背对着宫如梅道：

    “我去跟你爹死磕，你要拦我么？”

    “weishenme，我都这样了，你还不肯放弃？”

    宫如梅沉声问道，但心里却是莫名的一暖，萧风haha笑了，笑的很是怪诞：

    “宫大小姐，你想多了，我要跟你爹死磕，只是因为你爹要抢我的东西，他要杀我，我自然要杀他，你还是收拾收拾，做你的新娘吧！”

    萧风纵身跃起，从那个破洞里又飞了出去，宫如梅身心俱震，等回过神来的时候萧风早已不见了。

    “父亲要杀他？weishenme，他不是答应过我，绝不伤害他么？”

    宫如梅心如刀绞，突然外面一阵喊杀声，她急忙回过神来，迅速的穿上了衣服，飞奔了出去。

    宫如梅的别院此时已经被围的水泄不通，萧风刚跳出来的时候就被傅清风的一记凝空指打的倒飞了过去，直接摔在了前面的院子里，萧风哼了一声，然后爬了起来，将泥土拍打了一下，冷声道：

    “龙生龙，凤生凤，老鼠生儿子打地洞，你跟你爹都一个德行，就会偷袭！”

    萧风的嘲讽让傅清风脸色顿时一红，他刚才确实是偷袭，因为他完全可以等到萧风飞到正面再动手，但他忍不住，他想第一手抢到飓风刀，“懒得跟你废话！交出你手中的东西。”

    傅清风冷声喝到，归元一剑的一群人全部落到了宫如梅的房顶上，而院子的四周，还有林权跟空灵子带来的人，外加宫家弟子，萧风被围在正当中，上百柄的各色兵器对准了他，无数道的灵力锁定了他。

    萧风深吸了一口气，沉声道：

    “想要我的东西，就用命来换！”

    “拿命来！”

    归元一剑一名年轻弟子跳将了出来，萧风敢在高手环绕的情形下夺取飓风刀，其胆量着实冠绝群雄，而他的实力，也成了众人忌惮的原因，所以除了傅清风之外，并没有别人急着动手。

    这名冲将上来的归元一剑年轻弟子刚到一半，萧风已经鬼魅一般的闪了过来，双拳合十，萧风大喝道：

    “斗神拳！”

    “砰”的一声，眼睁睁的一个七尺男儿，被萧风的拳头直接砸成了一团血雾，而那年轻弟子的剑，更是被扭曲成了一块废铁，落在了一旁，周围的不少人惊出了一声冷汗。

    萧风抬了抬眼帘，冷笑着道：

    “还有谁想要的，来呀！”

    这声喊可谓是霸气无比，拳头一砰，就有一股光圈荡出，林权蹙了蹙眉头，低声对空灵子说道：

    “他使得可是真的斗神拳。”

    空灵子神色复杂的点了点头，林权不由得脸色凝重了起来：

    “看来他得到了洪前辈的真传，我们还是先biedong手的好。”

    “我也是这样想的，洪前辈为修行界做了许多事，该卖他个面子。”

    空灵子附和道。

    傅清风也是认出了萧风所使的拳术，但他不像空灵子跟林权那般，而是历喝道：

    “一起上，给我杀了他！”

    顿时间，归元一剑十余个人要冲过来，而宫家弟子这边，也是跃跃欲试，突然随着一声房门开启，穿着广袖长裙，美貌无比的宫如梅冲了出来。

    “你们哪个敢动！”

    宫如梅一声历喝，宫家弟子们顿时停住了脚，宫九却是站了出来，低声道:“大小姐，您还是回屋把，这里有我们呢。”

    傅清风等人眨巴着眼睛看向了宫如梅，顿时间垂涎欲滴，江湖上都知道宫家要嫁女，并不知道他们要嫁的宫如梅竟然是如此的美貌，傅清风tian`了tian嘴角，故作潇洒的道：

    “这位前辈说的是，宫小姐千金玉`体，切莫被这贼人伤了。”

    “你说谁是贼人？你才是贼人！你全家都是贼人！”

    宫如梅咬牙切齿的破口大骂，这让傅清风当头碰了一鼻子灰，而且还很丢人，宫家弟子们却是莫名的看着自家的大小姐，不明白她weishenme要替萧风这个贼人说话。

    萧风对于宫如梅的反应却很冷淡，撇了身旁的女子一眼，萧风扬声道：

    “诸位，要不咱们换个地方。”

    傅清风被宫如梅骂了一通，心里本就不舒畅，待在这里都感觉旁边尽是嘲讽的眼神，不由得应声道：

    “好，就到外面去。”

    说着傅清风作势就要走，宫九也是松了口气，萧风能离开宫如梅的院子，他也少了一些投鼠忌器。

    但让所有人意外的是，宫如梅却是一闪身扑到了萧风跟前，抱着他道：

    “不能走，哪里也不能去！”

    “呀！”

    周遭一片哗然，宫九的脸色更是阴沉的仿若潭水，他不由得厉声喝到：

    “大小姐，您要自重！”

    宫如梅死死的抱着萧风的腰部，厉声道：

    “有我在，谁也别想伤到他！”

    宫九眉毛一扬，却是挥手道：

    “宫家子弟听令，格杀这个贼人，这是家主的命令，任何人不得违背！”

    “不可能！这不可能！”

    宫如梅咬着牙根，她忍辱负重，之所以答应嫁给水族，就是因为宫行禄拿萧风的性命威胁她，宫如梅很清楚自己的父亲有多么的可怕，如果她不答应或是她寻死，萧风也活不下去。

    所以萧风来找她，宫如梅才会说那些伤人的话，她知道自己无法跟萧风有结果，也不想自己成为萧风的羁绊，让他死了心，重新寻个女子也好，宫如梅心里疼得滴血，但是面对那个可怕的父亲，她能做的，就只有这些。

    但现在，她的父亲，食言了，宫如梅又气又恨，泪水不争气的流，但是，一双强有力的手却是掰开了她的怀抱。

    “宫大小姐，大丈夫顶天立地，生是男儿汉，死是硬气鬼，我不会躲在你一个女子的身后，况且，你也没这个资格！”

    萧风一把推开了宫如梅，就好像是把她推向了深渊，宫如梅跌倒在了地上，一脸的神伤于悲绝，傅清风很是不舍得看了一眼，但是萧风已经飞奔了出去，他只得急忙跟上去，宫九根本不知道萧风的身份，宫行禄也不知道萧风实际上就是女儿愿意嫁人的那个条件。

    这一个乌龙，直接导致了宫家于水族的联姻破裂，只是这个时候，宫九还没意识到会有这么严重，“都还愣着做什么，还不把小姐扶进去！”

    那些躲在屋檐下边的侍女仆人们这才战战兢兢的跑出来，手忙脚乱的将伤心晕厥的宫如梅抬了进去。