
    藏在金庄下的石质楼梯十分工整，就像是精雕细琢过的一般，边边角角不见一点破损，根本不像是藏在迷宫下的机关，这让萧风好奇的多看了几眼，而重新点起的火把在这里也显得十分微弱，只能照亮身旁不到两米的地方。

    练彩霓紧紧地跟着萧风，一只手被萧风攥着，这使得她对于周遭的黑暗不再像之前那么的恐惧，打量了一下四周，练彩霓突然鼻子皱了皱，沉声道：

    “你有没有闻到一股很香的味道？”

    萧风吸了几口气，奇怪的道：

    “没有啊。”

    练彩霓蹙起了眉头，一脸的狐疑，她明明闻到了一股异香，weishenme萧风闻不到呢？停顿了一会儿之后，萧风举着火把继续往下走，练彩霓忍不住开始在自己的脑海中搜寻，到底是什么散发出的香味，才能让她闻到，而萧风闻不到呢。

    萧风根本没有在这个问题上深究，他一门心思的就想找到金庄中的钥匙，但是身后的练彩霓却是渐渐的小`脸发白，突然，她揪了揪萧风的袖子，声音微颤的问道：

    “你杀过人么？”

    “怎么突然想起问这个了？”

    萧风意外的回了回头，却是看到练彩霓脑门上全是汗，萧风不禁停下了步子，追问道：

    “你怎么了？”

    练彩霓没有在意萧风的询问，而是直勾勾的看着他道：

    “你杀过很多人？”

    萧风抿了抿嘴角，低声道：

    “都是该杀的人。”

    “难怪你闻不到这味道，只有杀人如麻的才能靠自身的杀气震住这香味。”

    练彩霓颤抖着说道，萧风被她的样子弄得毛骨悚然，不禁怒声道：

    “你又在搞什么鬼，神神叨叨的。”

    “给我火把。”

    练彩霓伸出了另一只手，萧风撇了撇眼角，将火把递了过去，嘴角嘟囔着什么，练彩霓将火把向着自己身子侧面伸了过去，随着“砰”的一声，一条胳膊粗细的火流飞速的窜了出去。

    “这是什么？”

    萧风好奇的问道，练彩霓发觉自己果然猜对了，脸色更加的难看了，愣了有几秒钟，她才盯着飞速而去的火流说道：

    “万年油。”

    “尸油！”

    萧风吃了一惊，所谓的万年油，其实就是由人的身体炼制的燃油，这种油经过特殊的加工之后，可以燃烧很长的时间，在骷髅岛上，萧风第一次看到这东西的时候，就是被一股奇异的香味所吸引。

    “你闻到的，就是这尸油的味道。”

    萧风蹙着眉头说道，练彩霓则是紧紧地攥着他，低声道：

    “你知道在这里遇到万年油，意味着什么么？”

    “什么？不就是尸油么？”

    萧风回到，练彩霓摇了摇头，冷笑着道：

    “这是墓，仙墓！”

    “仙墓？”

    萧风再次迷糊了，墓地就墓地么，weishenme要加个仙字，而就在他跟练彩霓对话的这段时间，那飞驰而去的火流又延伸出了好几道火流，随着“砰砰砰”的烟火燃起来，整个空间，开始逐渐的明朗了。

    而随着四周的光线绽放，萧风看到了一间十分广阔的石室，这石室的空间跟帝国学院的中心广场都有的一拼了，高大的石柱分八个方向支撑着这片空间，每个柱子两人才能合抱，每只柱子上都纹着一只奇形怪状的凶猛异兽。

    除了惹目的石柱之外，高大的座椅也是吸引萧风目光的地方，以萧风目测来看，那些座椅至少有两米高，像他要坐上去，只能用跳的，萧风砸吧砸吧的看着，完全被眼前的情形震撼了，练彩霓却是使劲的拉了拉萧风的袖子，指了指头顶。

    萧风顺着一瞧，登时回过了神来，入口不见了！

    “都怪你，乱拍什么桌子，这下好了，拍到仙墓里来了！”

    练彩霓跺了跺脚，气恼的白了萧风好几眼，她这一跺脚不要紧，脚底下的石梯却是松动了开来，两人本来就是站在半空中的，这石梯都没连到下面，光滑的石壁上没有任何的附着物，只有燃烧着的火道，而那些火道中明晃晃的油状物，正是万年油。

    “糟了。”

    萧风眼角抽`动了几下，因为他脚底下那十几个石阶已经全数往下掉了去，练彩霓小`脸煞白，吓得直接扑到了萧风怀中，随着“通”的一声，两人直线坠地，砸到了这巨大石室的地板上。

    练彩霓紧`咬着牙关，死死的闭着眼睛，但奇怪的是，她没有感觉到一丁点的疼痛，反而感觉身下软`绵绵的，不由好奇的睁眼一瞧，练彩霓脸色顿时一红，原来下坠的瞬间，萧风把她抱在了怀中，自己先着了地。

    “啊呸！”

    萧风一口淤血吐到了地上，然后挪开了练彩霓，接着就像没事人一样的起来了。

    练彩霓大张着嘴巴，抬头看了看上面，石梯消失的地方接近这石室的顶端，少说也有个十几米，这家伙竟然一点事都没有，他竟然皮糙肉厚到了这种程度。

    萧风不止是皮糙肉厚，而是在下坠的同时动用灵力护住了自己，因为很仓促，所以他还是被震出了淤血，两人掉到了石室的中间，几步开外就是一根石柱子，站在上面看就觉得这柱子很雄壮，站在跟前看，更是能感觉到一股强大的气势。

    “好奇怪，我怎么觉得这东西盯着我呢？”

    萧风蹙着眉头，看着柱子上那只虎身猴头的异兽，砸吧着嘴问道。

    练彩霓一把扯住了萧风的长发，愣是将他拉的低下了头来，萧风头皮吃疼，恼到：

    “你疯了吧你，还不放手！”

    练彩霓直把萧风拉的弯下腰来，才凑到他脸前喝到：

    “你知道那是什么，你就盯着看？”

    “什么？能是什么！一雕像还能怎么着我！”

    萧风被拉疼了，语气重了些，练彩霓脸色一变，松手赌气道：

    “有种你去盯着看啊，去啊，反正都是个死，谁怕谁！”

    萧风揉了揉头皮，小丫头咬着嘴唇，眼珠子都快瞪出来了，萧风干咳了一声，揉着头道：

    “有危险你说就行了，干吗扯头发！”

    练彩霓冷哼了一声，继续赌气道：

    “我要是再管你，我就是小狗！”

    “我长这么大，还从没有谁敢拉我头发，你是第一个！”

    萧风嘀咕了一句，发髻已经被扯散，他干脆把长发放了下来，胡乱的一挠，然后就成了披着一头乱发的萧风，看上去多了几分Lang荡的气质。

    “你说这是仙墓，这世上真有仙存在过么？”

    萧风打量着四周，唯独没有去看那些柱子，练彩霓哼了一声，似乎气消了一些，但依然没有理睬萧风。

    萧风自言自语道：

    “传说灵者破了六境就可以成为神者，神者到达一定境界能白日飞升，从而成为仙尊，而仙尊是去往了神界的，神界那么好，他们又回来做什么，还要死在这里！”

    “仙尊怎么会死？那可是与日月同寿，天地相齐的大修者，你都是从哪听来的这些歪门邪说？”

    练彩霓终于肯开口了，萧风呵呵一笑，沉声道：

    “清心茶楼的讲书人说的，我一直都很困惑来着。”

    练彩霓眼睛都直了，堂堂一个灵者，居然听信说书人的，萧风笑的很憨厚，挠了挠后脑勺，巴巴的道：

    “看你这表情，那讲书人说错了。”

    “何止是错，大谬！别说仙尊不会死，就算是神者也轻易死不了，要不然我们都修行做什么！”

    “那你又说这里是仙墓！”

    “仙墓指的是仙尊在凡界的修行之地，并不是真的墓地，我真怀疑你是怎么长大的，这些可都是常识！”

    练彩霓毫不客气的说道，萧风叹了口气，半是开玩笑，半是感慨的说道：

    “不瞒你说，我十三岁之前只是个普通人，十三岁之后就被送去了骷髅岛，半年前，我才回来。”

    “又在瞎说，我发现你这人真会吹牛，骷髅岛你也去过？你还活着回来了？”

    练彩霓明显的不信，那地方可是人间地狱，别说是个孩子了，你就是把个神武境的强者送进去，那也是有去无回的，况且那地方，关着的都是十恶不赦的凶徒，有些更是几百年的修行者，邪恶不亚于上古时的邪魔，进了那种地方还活着出来，这不是笑话是什么。

    萧风没想到练彩霓是这个反应，他不过是随口这么一说，自然也不会去解释，而是继续询问这所谓的仙墓到底是怎么回事。

    “那这里有宝贝了？”

    萧风听完练彩霓的解释后，第一反应就是仙墓中一定留有仙尊使用过的灵器，那些灵器的级别可不是神武大陆上的能比得了的，至少比神器还要强一些。

    萧风的憧憬很快就被练彩霓给打破了：

    “宝贝有没有的不好说，就算有，你也不能带走。”

    “weishenme？”

    萧风不解的问道，练彩霓偷偷的瞥了一眼那些石柱，然后低声道：

    “那些石柱名叫八荒柱，只要你动了这里的任何东西，八荒柱中的荒兽就会活过来，你刚才盯着的那只荒兽名叫苍劫，知道它的后代是谁么？”

    萧风摇了摇头，练彩霓吸了一口气，神色异常凝重的道：

    “吞天。”

    “不是吧！”

    萧风着实吓了一跳，这吞天可是上古十大魔兽之一，算是天煞魔龙手底下极为凶悍的一只魔兽，可以单挑九天中的任何一位天神，那柱子上的居然是他祖宗，那可不是一般的厉害。

    “八荒柱锁住的虽然只是苍劫的一丝残魂，但是它能动用的荒兽liliang却是完整的，现在你明白，我weishenme不让你看着那柱子了吧。”

    萧风“哦”了一声，然后蹙着眉头到：

    “你这么一说，咱们麻烦可就大了。”