
    黎人杰面无血色，双眼出奇的盯着自己的父亲，在他的印象中，黎仁昌从来不习练武艺，连个武者都算不上，但是刚才的那一手，绝不是普通的灵者能施展出来的，而且黎仁昌透漏出来的杀意异常冰冷，这让见惯了父亲杀伐决断的黎人杰心底发颤.

    父子两对视着，过了足足有一分钟之久，黎仁昌才缓缓的收敛了自己手上的青色龙爪，蹙着眉头道：

    “这么晚了你不睡觉，跑到这里来做什么？”

    黎人杰暗地里舒了一口气，面上装作迷糊道：

    “孩儿梦见了母亲，惊醒之后心里难受，就随便走走，没想到就走到了这里。”

    黎仁昌叹了一口气，伸出手掌拍了拍黎人杰的肩膀，沉声道：

    “过几天就是你`娘的忌日了，梦到她也不稀奇，夜深了，早点睡去吧。”

    “孩儿知道了，父亲也早点休息。”

    说着黎人杰恭恭敬敬的退了出去，管家跟黎仁昌看着他走远，然后对视了一眼，管家低声道：

    “公子心生疑窦，平日里又好玩闹，假如失言，对老爷不利啊。”

    黎仁昌阴沉着脸色，整个大陆都以为他身为左相，是天秦帝国说一不二的权柄人物，在天秦帝都这座成池中，除了皇宫中的那位，他黎仁昌，就是权利最大的人，但只有黎仁昌自己明白，现在的他恰是如履薄冰。

    皇族不会永远妥协于一个外人，天秦大帝赢敏更是无时不刻的在盯着他，等着他犯错，如果皇族知道黎仁昌不仅是灵者，还是实力不俗的灵者，那么皇族肯定会提前对付他，而现在的黎仁昌，还没有做好准备。

    “把他送去神龙门，让他在那里修习吧。”

    黎仁昌眯着眼睛说道，管家点了点头，然后缓缓的去了，黎仁昌叹了一口气，对于这个儿子，他失望大于希望，资质平平，志大才疏，性情玩虐，如果不是念着亡妻的情分，他早把黎人杰丢到那些深山隐世的宗门去了。

    这次，撞破了自己隐匿的liliang，黎人杰就不能再做逍遥的相爷公子，对此，黎仁昌反而有一种解脱的感觉，没了这个碍事的儿子，他就可以大刀阔斧的进行自己的jihua了。

    黎人杰回到了自己的房中，只是他并没有睡去，而是越想越心寒，因为黎仁昌把他抓进去的时候，两人是面对面的，明明看清楚了是自己，黎仁昌还是透漏出了强烈的杀意，那股杀意让黎人杰后背直发凉，而且那股杀意不是一闪而逝，而是存留了许久。

    正是因为这，黎人杰才特意提起了自己的母亲，黎仁昌从来都不曾对他流露出过多的关怀，更多的是对他母亲的怀念，而黎人杰也多少知道黎仁昌对自己冷淡的原因，他的母亲，那个黎仁昌挚爱的女子，就是为了生下他才死的。

    说出去也许荒诞可笑，有谁会为了难产而死的妻子怪罪儿子，但黎人杰却知道，他的父亲一直在怪他，从小，他就不得父亲的喜爱，黎仁昌总是有许多许多的事情忙，有的时候，甚至几个月见不到父亲。

    作为一个自小就没娘的孩子，尽管锦衣玉食，仆人侍女一大堆，但黎人杰还是渴望能得到父亲关注的，直到有一次，他不小心烧毁了一座柴房，黎仁昌破天荒的把他叫了过去，罚他背了三天的诗文，从那个时候开始，黎人杰意识到，只有做些父亲不喜欢的事情，他才能见到父亲。

    于是一个顽劣，嚣张，不讨人喜欢的相爷公子诞生了，但随着年龄的渐渐增大，黎仁昌又恢复到了那种对他不闻不问的状态，尽管整个帝都都在传扬他这个相爷公子的坏话，黎仁昌都不为所动。

    就算是黎人杰故意的挑衅帝国学院，也没能引起黎仁昌的注意，夜深心寒，黎人杰睡意全无，呆呆的看着自己的床幔，突然房门被推开，管家走了进来。

    宫家名叫黎陌，终日扳着一张脸，自小黎人杰就怕他，因为他从来不会对自己客气，而在黎仁昌那里，这个管家，也远比他这个儿子亲密，黎陌看了一眼慌慌张张从床`上爬起来掩着胸口的侍女，然后目光停留在了黎人杰的身上。

    “少爷，老爷有令，让你明天就到神龙门去。”

    “神龙门？我不去・・・”

    黎人杰坐了起来，虽然是在拒绝，但听上去很没底气。

    “这由不得少爷您，属下明天早上来接少爷。”

    黎陌淡淡的看了他一眼，然后转身离去，这让黎人杰倍感侮辱，他还是不把自己放在眼里，这个家，除了表面上对他的尊崇，暗地里其实没个人都瞧不起他，黎人杰咬了咬牙关，一脚将身旁的侍女踹下了床去，然后一个人闷睡了下去。

    第二天一大早，黎陌带着几个相府的卫士准备将黎人杰送走，但是他掀开床铺之后才发现，黎人杰早就不见了，被子里只有另一床卷起来的锦被，黎陌神色顿时一变，急忙匆匆去找黎仁昌了。

    半夜遁走的黎人杰快马加鞭，他绝不会听从黎仁昌的吩咐去往那幽闭的神龙门，不仅是因为进了神龙门他不再拥有相爷公子的身份，更关键的是，一旦去了神龙门，只怕他这辈子都没法再出来了。

    门规森严的神龙门，只有闯过了双龙境才可以下山，黎人杰清楚自己几斤几两，他就算修上两辈子都不可能闯的过双龙境，黎仁昌这是要把他幽禁一生，骑在马上的黎人杰越想越愤恨，他胯下的是一匹踏火云驹，神武大陆上极为罕见的坐骑。

    这是一种黄字级别的灵兽，可日行万里，不仅速度快，耐力也极强，黎人杰可以狂奔几天几夜不停歇，而整个相府，也只有这一匹，他完全可以完成远走高飞。

    黎人杰自然是不会几天几夜不停歇的，马受得了，他可受不了，所以天明的时候，黎人杰就进城了，作为从来都是前呼后拥的相爷公子，一个人出门显然要比想象的麻烦的多，光是入城的手续，黎人杰就叨扰了许久，还被城门卫兵敲诈走了好几个银币。

    这让从来都只是欺负别人的黎人杰特别的不爽，一路骂骂咧咧的进城，走了没几步，黎人杰突然呆在了那里。

    只见的不远处的一座酒肆当中，几个打扮寻常的客商端坐在那边，那领头的，赫然就是相府中的绝顶高手高天明，这家伙可是圣武境的灵者，实力非同凡响，另外的几人虽然没有高天明那么强，但却个个都是遁武境的灵者，在初武境的黎人杰看来，这几个人，无疑是满天神佛了。

    “怎么办？怎么办？”

    黎人杰冷汗直流，双`腿就像是灌了铅一般沉重，他的父亲这辈子最为忌讳的就是背叛，他半夜离家，公然反抗黎仁昌的决定，就算不会被追杀，抓回去也绝不会有好果子吃，只怕远远不是去送神龙门那么简单。

    黎人杰浑身发抖，但幸运的是，高天明他们似乎并没有看到他，而是在盯着另一个方向，黎人杰攥紧了缰绳，等后背被冷汗浸`湿，才算是克服了恐惧，拨着马藏到了旁边的街巷里。

    黎人杰满头大汗，先是颤抖着双手把马拴在了一颗树上，然后这才从街巷里边绕了出来，躲到了高天明他们视线对面的地方，黎人杰随手拾了一个烂斗笠，也不管这斗笠跟自己的衣服有多么的格格不入，而是借着墙角，小心的冲高天明他们看了看。

    从这个角度，黎人杰看到的是高天明他们的侧脸，由于酒肆修了一个半米高的露台，高天明他们看不到台子下边，黎人杰松了口气，这才望向了对面，这一看，黎人杰不禁眼前一亮。

    于这酒肆正对着的是一家包子铺，铺面沿街摆着十余张桌子，此时几个风尘仆仆的年轻人就坐在那里吃包子，天色尚早，城里的人还没有多少，所以这几个人看起来特别的显眼。

    而那坐在靠近灶台的几人当中，有一个人，是黎人杰十分熟悉的。

    这个人叫萧风！

    “我说堂主，咱们就不能睡几个时辰再走么，我这大`腿，都快磨烂了。”

    火猛一边大口吃着包子，一边咕哝着问道。

    萧风眯了眯眼睛，微微笑道：

    “要在这里睡觉，可就永远都起不来了。”

    火猛吃了一半的包子塞在了嘴里，眼睛瞪得溜圆，沈冰愣了愣，然后低声问道：

    “堂主，这话是什么意思？”

    一直默不作声的幽鬼回到：

    “我们被人盯上了。”

    “谁？谁会盯上我们？”

    沈冰刚要四处张望，萧风却是笑着将一只包子递了过去，压低声音道：

    “别乱看，就在对面的酒肆。”

    沈冰跟火猛同时蹙了蹙眉头，然后两人若无其事的吃着包子，趁着喝汤的间隙一人瞄了一眼，火猛奇怪的问道：

    “那都是寻常的客商，堂主你是怎么看出来的？”

    萧风咬了一口馅足皮薄的肉包子，低声道：

    “多大的酒瘾能在这个时辰坐下来喝酒？”

    火猛顿时明白了过来，天才刚刚擦亮，酒肆的招牌挂出来没多久，一般人是不会在这个时候来喝酒的，而那些人也只是坐在那里，不见交谈，也不见喝酒，再看，就处处透着古怪了。

    “堂主，怎么做？”

    火猛咕哝着问道，萧风打量了一下四周，城里的百姓已经陆续的起床，街边的店铺也差不多都开了，如果在这里打将起来，势必会伤及无辜，喝了一口热汤，萧风撇嘴到：

    “吃饱喝足，出城再干！”