
    “那是什么？”

    不少人根本没来得及看清楚钻出来的是什么，只见的一道青光窜了进去，有看的清楚的，却也是迟疑着说道：

    “好像是一把刀。”

    “刀！”

    人群中一阵惊呼声，照这么说来，这次的天珠，应该是灵器了，不少人目光热烈，看着那片雷云跃跃欲试，而处在最里面，眼睁睁看着刀窜入雷云之中的萧风等人却是面面相觑。

    杨斌望了一眼正在抬头看天的萧风，蹙着眉头说道：

    “堂主，这雷云・・・・・・”

    杨斌话没说完，但是意思表达清楚了，出世的风刀藏在雷云之中，要想拿到它，必定要进入雷云之中，但是以他们这个修为，只是打下来的天雷都无法对付，更不要说是钻进去了。

    “先等一等，看看再说。”

    萧风微微皱着眉头，显然对这天雷也很是忌惮，而浑身冒着电光的幽鬼却是诧异的看了他一眼，好奇的问道：

    “你当初要对付我的离木珠没带么？”

    “带了啊。”

    萧风回到，然后脑子里一股灵光闪过，离木珠可是规避一切木系灵力的，这天雷，归根究底，也是木系的天地灵气，萧风haha一声daxiao，眼神满是感激得到：

    “幽鬼，你真是我的福星，这次事了，我请你吃饭！”

    幽鬼翻了个白眼，冷哼道：

    “敢情你自己忘了，早知道我就不问了。”

    萧风笑嘻嘻的傻笑，然后手掌上光芒闪动，没一会儿，那颗当初火百烈交给萧风要对付幽鬼的离木珠就出现了，萧风将它紧紧地攥在手中，然后就准备御空而起，灵力刚刚汇聚到腿部，幽鬼突然一把拉住了他，低声道：

    “等一等。”

    萧风顺着幽鬼的眼神看了过去，只见的三道强烈无比的光芒从远处飞驰了过来，第一眼看到的时候似乎还在中灵峰，但是一眨眼，那三道光芒就到了眼前，等到光芒收敛，才看清楚，那是三个实力超强的灵者。

    之所以说他们实力超强，就是因为在禁空符阵下，他们还能御空，萧风凝神看了过去，细细一看，却是发现有两个人很面熟，绞尽脑汁想了想，萧风这才猛地记起，那个胡子飘逸，丰神如玉的不就是归元一剑的傅博文么？

    而站在傅博文身旁，脚下踩着一弯金轮的，恰是当初那个夏家的林权，萧风不由得蹙了蹙眉头，这两人，怎么这么巧，又赶在了风刀出世的时候出现，难道他们又以为，这里会有元罡碎片？

    萧风想了很多，并且直接忽略了三人当中的另一个人，那人梳着高高的发髻，看上去颇有些仙风道骨的味道，幽鬼轻轻舒了一口气，压抑着内心的激动，低声说道：

    “凌剑阁的空灵子也来了，这下热闹了，一下子出现了四名神武境的高手。”

    “四名？哪四名？”

    杨斌顿时好奇的问道，他只看出宫行禄似乎是神武境，其他的几位，由于境界差异太大，杨斌根本无法猜测，幽鬼吸了一口冷气，声音低沉的说道：

    “那名老者是宫家长老宫正文，他的修为肯定在神武境，能将他重伤，巫歆雨绝然也在这个境界内，至于宫行禄，早就是神武境，最近还听说他破了六境，踏入了神者的行列，这后赶来的三人当中，空灵子早在十年前就踏入了神武境，这不就是四人么，另外的两人，归元一剑的那个不好说，另一个却是武者。”

    “武者！不对吧，哪有武者能御空的！”

    杨斌急忙反驳道，幽鬼却是冷笑着到：

    “超圣脱凡的武者就能，如果我猜的没错，这个武者，才是最让人忌惮的。”

    幽鬼口中的武者就是那林权，萧风撇了撇嘴角，难怪当初夏梓莹会吓得先行退走，这种级别的武者，可谓是灵者的天敌。

    “我怎么听着，堂主只要上去，就是个死的份。”

    火猛心直口快，秦雪一个冷眼飘了过去，厉声道：

    “会不会说话！有你这么咒堂主的么？”

    火猛神色一呆，这才意识到自己说错了话，只是萧风并不在意，而是凝视着那些挥挥手指就能干掉自己的超级强者，独自寻思着什么。

    幽鬼神色复杂的瞅了宫行禄几眼，刻意的将眼神躲了开来，只不过他这个动作，并没有被其他人看出来，空灵子三人的到来使得夺宝场面更加的激烈了，宫行禄面现微笑，拱了拱手道：

    “几位前来，是要约束各自门下弟子的吧？”

    这话一出口，把个空灵子呛了个内伤，他是被宫行禄拖在了宴会厅里，这老小子自己先溜了过来不说，居然一开口就来了这么一招，空灵子蹙着眉头看了看林权，林权微笑着说道：

    “宫大侠说的是啊，虽说天珠人人可得，但总归有个秩序不是。”

    林权不软不硬的将宫行禄顶了回去，傅博文奸笑着应到：

    “对啊对啊，林兄说的是。”

    宫行禄面带微笑着看了看众人，内心却是不住的冷笑，这伙人没有一个不打这件天珠的主意，但这里是宫保山，是他宫家的地界，哪怕从这里面蹦出来的只是一块石头，宫行禄也绝不能让别人得到。

    这不仅关乎到他宫家的颜面，更关乎到宫家的权威，更何况此次嫁女，宫行禄旨在联合水族，为的就是向这些修行界所谓的十门八派展现liliang，从而实现宫家祖上的宏愿，称霸修行界。

    不论从哪个角度，宫行禄都绝不会让别人染指天珠，眉毛稍稍的蹙了蹙，宫行禄却是拱手笑道：

    “诸位都是在下的客人，更是至交好友，假如争将起来，只怕会伤了和气，我看不如这样，这天珠在下取了，至于天珠归谁，咱们再另行商议，大不了强者为尊，让各自的弟子比一比,如何？”

    宫行禄的提议让傅博文大为光火，这明摆着就是耍花枪，他们此次是来祝贺观礼的，带的都是年轻弟子，真要比武，怎么能是宫家的对手，反而还给了宫家借此扬威的机会，但傅博文面上却是笑呵呵的点了点头。

    因为他知道，林权跟空灵子绝对不会答应，果然，林权摇了摇头。

    宫行禄面色渐渐的阴沉了起来，在他看来，他的提议是给他们台阶下，他们不领情，那就是不给面子，宫行禄动了动手指，二代弟子们悚然一惊，这个手势，意味着整个宫家都要备战。

    “我看，他们要先打一场。”

    萧风突然说道，幽鬼点了点头，但随即又叹气道：

    “就算他们打起来，你也还是没机会。”

    “那可不一定。”

    萧风将目光看向了一直在搅局的那名年轻灵者，红的眼神始终锁定在那名灵者身上，这使得萧风有了一个大胆的猜想。

    “萧风，眼前的局面已经不是我们能应付的了的，就算你拿到了飓风刀，也无法安然离开。”

    幽鬼依旧想劝解萧风放弃，萧风却是走到了红的身边，根本不在意他的劝解，幽鬼只好自己叹了口气。

    “那是你师傅吧。”

    萧风贴着红，突然压低声音说道。

    红吓了一跳，又是惊讶又是疑惑的道：

    “你是怎么看出来的？”

    “你的眼神。”

    萧风抿着嘴角，带着一丝淡淡的浅笑，红是战堂这些人中性格最为孤冷的一个，即使现在的战堂众人感情建立的十分深厚，红看着他们的时候眼神也很平淡，就算是对萧风，也没有什么不一样，唯有在看着沈嘉木的时候，红的眼神会发光。

    当一个人对谁都一样的时候，根本觉察不到有什么不对，但猛地有那么一个，仅有的不一样出现，就会特别引人注意，这是萧风第一次看到红跟沈嘉木一起出现时的感觉，以萧风对红的了解，天大地大，只怕除了沈嘉木，再无一人能让红露出这样的眼神。

    红莫名的看了萧风好几秒钟，才讪讪的道：

    “这么容易就被你看破了，师傅只怕要怪我了。”

    “你不说，我不说，他怎么知道。”

    萧风不以为然的说道，然后瞅着易容的沈嘉木调笑道：

    “你这个师傅，搅得一手好局，不过有他在这里，我就放心多了。”

    红点了点头，沈嘉木在，她其实也放心多了，尽管跟沈嘉木结缘不过才一年之久，但是红却被沈嘉木深深的吸引着，外人都只是惧怕他那七毒郎君的名头，实际上却不知道，沈嘉木本身是一个很温柔，很有修养的人，更重要的是，尽管他一把年纪，但却一点都不古板，这也许就是深深吸引红的原因所在。

    “人一老话就多，吧嗒吧嗒这么半天了，还没干起来！”

    萧风有些不耐烦的说道，按照他的jihua，只要天上那些高手一开打，那么他就窜到雷云里去拿刀，超级高手对决，胜负一念之间，他们就算发觉了也不敢对萧风有什么动作，稍一疏忽，自己可就玩完了。

    萧风正是拿捏住了这一点，才等的不耐烦。

    红微微笑了笑，然后继续盯着沈嘉木看了，沈嘉木易容成的年轻灵者此时几乎跟萧风是一模一样的心情，他也希望这些人快点打起来，但是眼看着他们虚与委蛇的，就是不动手，沈嘉木明白，自己再不添把火，他们能打太极打到明年去。

    “胆敢冒犯我宫家，你活腻了！”

    沈嘉木突然一声大喝，身影极快的窜入了人群当中，只见的一名身着夏家长衣的男子被打飞了出去，吐血三尺，随后凌剑阁的一众人也被一阵凌厉无比的拳术打的人仰马翻，沈嘉木身形极快，打将过去就没入了山林当中，但他那一套拳法，却是实打实的宫家绝学，十二宫步杀！

    “宫行禄，你这个卑鄙小人！”

    空灵子脸色通红，刚才那个人影他虽然没看清楚，但那一套拳术却是出自宫家无疑，林权也是怒目相视，几乎是瞬间，三名超级强者，出手了！