
    在看到超级强者出手之前，大多人印象中的场景都是地动山摇，昏天暗地，但实际上，真正的强者，对于liliang的拿捏精准的可以称得上恐怖，不仅是举重若轻，甚至是化繁为简。

    到了这个层面，再多的招数都及不上直来直往，所以他们的出手，对于理解不了这个境界的年轻灵者们来说，颇像一些街边卖艺的武夫，空灵子一记斩刀，手掌边缘映着淡淡的黑色气晕砍了过来，林权则是毫不犹豫的一记直拳，两人打的都十分干脆。

    而宫行禄回击的更加干脆，他先是用左臂挡住了空灵子的手掌，然后短促的一记重拳，直直的于林权撞在了一起，随着“嗡”的一声闷响，一个肉`眼可见的气圈以三人为中心，迅速的向着四周散射了出来。

    宫家二代弟子们纷纷撑起了灵力护罩，就连巫歆雨也用自己的长袖挡了一挡，气圈迅速的扩散了开来，呆愣着的灵者们还傻傻的看着，等感觉到钻心的疼痛的时候，下一秒钟就在这气圈中化为了齑粉。

    神武大陆上之所以极少看到神武境的强者，就是因为这个级别的强者太过惊世骇俗，一旦发生争斗，那不仅仅是伤及无辜这么简单，很可能毁城灭地，因此，灵者中都有个不成文的约定，那就是神武境的高手，一般不会动手。

    但一般总有例外，现在这个情形就是例外，沈嘉木挑起的这把火可谓是彻底引燃了空灵子于宫行禄的矛盾，此时已经用不着去细想刚才那个人到底是不是宫行禄派的了，大家要的不过是个借口，打破约定的导火索。

    “空灵子，我看你是不想要这身修为了!”

    宫行禄单打任何一个全无压力，但是林权于空灵子同时出手，他就有些谁也奈何不得了，尤其是空灵子使得是凌天剑法，他若是出剑，那么整个宫保山都要化为乌有，宫行禄不禁高声历喝，空灵子虽然为人木讷，似乎有些怕事，但是他一动手，就是那种不撞南墙不回头的主。

    “宫行禄，给你面子叫你一声宫大侠，不要以为我怕了你，舍了这身修为又如何，于我凌剑阁结下死仇，你宫家将不复存在！”

    狠话谁不会说，况且空灵子跟林权早就是同盟，他既然动手了就不会再退缩，三人你来我往的只是对了个招，但底下被波及到的灵者却是伤了一大堆，有那么些倒霉的，不过是来凑热闹，碰运气，却是没想到落了个灰飞烟灭的下场。

    巫歆雨冷眼看着三人打斗，她门下的弟子没有一个私自来到这里的，而傅博文完全是一副坐山观虎斗的jiashi，归元一剑那群灵者以傅清风为首，结阵自卫，丝毫没受到这些超级强者的干扰。

    “还自称是名门正宗，替天行道，可笑，真是可笑！”

    一声长笑从空中飞跃而来，正在打斗的宫行禄脸色顿时一变，这声音能穿越他们三人的气场进入到这里，实力无疑也在神武境，今天晚上，可真是热闹，而林权全是脸色一喜，一脚踹了过去，借着冲力翻了出去，半空中金轮翻滚，林权抱拳跪在了轮子上，大声喊道：

    “恭迎家主！”

    呼呼的风声中，一抹黑衣从天而降，随后一个长发及腰，长得无比冷傲的年青人当空而落，随着一声刺耳的鸣叫，半空中掠过了一只巨大无比的黑色乌鸦，那乌鸦目如血潭，生着三条腿，尾翼飘逸，翅膀一扇，月光便暗了几分。

    “三足乌，那是杀神夏宇飞！”

    人群中一阵惊呼，就连作势要起的萧风都不由得按捺了下来，这个夏宇飞，可是他自从骷髅岛出来之后听到的最为恐怖的人物，不仅凶名远播，实力也是超凡，而且因为夏梓莹两姐妹的缘故，萧风很想看看，夏小蛮的哥哥，到底是怎样的人物。

    “夏宇飞！”

    林权的退场使得空灵子跟宫行禄迅速的分了开来，宫行禄背着手站到了宫家二代弟子的前面，眉头微微蹙着，似乎很是忌惮这个黑衣男子，男子看上去二十七八岁，那及腰的长发没做任何的修饰，只是两边分开，剑眉，星眸，容貌于夏婉莹七成相似，极为俊逸。

    但他的这种俊逸，被浑身上下不知道那里冒出来的冷给裹上了，让人不敢靠近，只能仰望，夏宇飞冷冷的撇了宫行禄一眼，嘴角微微笑道：

    “这不是自称世家之首的宫家宫大侠么？你宫家的藏品号称修行界无人能敌，这区区天珠，值得你大动干戈，滥杀无辜么？”

    “真是有趣，你夏宇飞居然好意思说滥杀无辜。”

    宫行禄气笑不已，那些被他跟林权对撞的气场碎为齑粉的，完全是不自量力，没看到还有很大一部分人躲了开来么，再者说了，高手争斗，难免会有殃及池鱼的风险，身为灵者又岂能不知，所以那些人，根本不算什么无辜。

    但心里这么想，宫行禄却不能在这个问题上同夏宇飞纠缠，到了他这个境界，最重要的就是名望，假如落下一个草菅人命的凶名，对于即将要崛起的宫家大大不利，宫行禄一边同夏宇飞争锋相对，一边不住的给那些二代弟子们使眼色。

    “夏宇飞，你这个杀人魔头，你有什么资格职责我家家主！”

    二代弟子跳出了一个人来，紧跟着又是一个跳了出来，历喝道：

    “今年年初，金鹰堡因为一趟走镖于你夏家结怨，你将金鹰堡上下屠戮一尽，两百七十条人命，你怎么不说滥杀无辜！”

    “还有，三月初九，江南李家被你灭门掘坟，又是一百多条人命。”

    “夏宇飞，你才是真正的滥杀无辜！”

    二代弟子们你一句我一句，喝骂的那是相当有节奏，下面那些心里对宫行禄颇有怨言的灵者们不由得将矛头指向了夏宇飞，相比较而言，似乎夏宇飞比宫行禄，更要恶毒一些。

    “难为你们记得这么清楚，但，那又怎么样呢？”

    夏宇飞冷笑着，最先跳出来的二代弟子单手扬剑，大义凌然的喝到：

    “我要替天行道，为那枉死的冤魂讨个公道，夏宇飞，且与我大战三百回合！”

    这是一名实力不俗的灵者，灵力波动极强，少说也是圣武境，底下顿时躁动了起来，都说夏宇飞年纪轻轻，不到三十岁就踏入了圣武境，他敢跟宫行禄叫板，这下可以看看他到底有多少能耐了。

    “哼！”

    一声冷哼，那名二代弟子瞬间被一道黑光打到，而那黑光，却是从夏宇飞的眼瞳中飞出来的，“刷”的一声，叫嚣着的宫家二代弟子，连人带剑，直接化为了灰烬，整个宫保山的后山口，瞬间宁静的可以听到树枝啪啪的炸裂声。

    “黑瞳！好好好！”

    宫行禄面上咬牙切齿，一副悲愤的样子，心里却是翻江倒海了起来，黑瞳，这是上古传说中，九位天神之一的夜神所拥有的神通，江湖上曾今有人秘传，夏家乃是天神留下的血脉，现在看来，应该不虚。

    宫行禄扬了扬手臂，剩余的二代弟子们立即发出了求援的信号，登时间天空里斑斓壮阔，夏宇飞只是瞄了一眼，就不再关心，而是冲着那边的林权道：

    “做你自己的事情，我先要找个人。”

    林权连忙点了点头，站起来呼啸了一声，人群中“嗖嗖”的飞出了一群肤色各异的男子，这些男子飞到林权身边，外边的衣服一脱，竟然全是夏家的精英，而这些人，无一例外，都能御空。

    萧风看傻眼了，幽鬼也看傻眼了，林权向着空灵子点了点头，空灵子击出了一个金牌，那牌子飞到半空中绽放出了极为耀眼的光芒，将周遭百米照的一片金色，而在这金色的照耀下，又有一批人跳了出来。

    “我的个乖乖，这是要出大事的样子。”

    火猛砸吧着嘴，很明显，凌剑阁跟夏家一样，都是有备而来，他们的目标，就是这宫家。

    宫行禄面色急变，凌剑阁什么时候跟夏家走到一起的他根本没有任何的消息，而此次于水族联姻，宫行禄随后要铲除的就是现如今的三大世家之首夏家，等于是古今两个世家的对碰，原本宫行禄还以为夏宇飞蒙在鼓里，却是没想到，他早就有了谋划，选得就是自己嫁女的时候。

    “你们哪个叫萧风，出来见我！”

    夏宇飞缓缓的落到了人群当中，周遭根本没人敢站着，瞬间就腾出了一块空地，夏宇飞这么一喊，众人都觉得这名字满熟悉的，而藏在里面的萧风却是一脸的莫名，很是奇怪的看着幽鬼道：

    “他找我做什么？”

    “定是你跟夏婉莹的事被他知道了，这夏宇飞对他妹妹可是极为的爱护，夏婉莹无辜中毒，只怕他是要怪罪于你了。”

    幽鬼的一番猜测让萧风心惊肉跳，萧风吸了一口凉气，沉声道：

    “这都哪跟哪，不过看他的脸色，找我绝对不是好事，你们给我帮衬着点，我去拿刀！”

    “拿什么刀啊，你怎么拿？你能从禁空符阵飞上去？”

    幽鬼一把拉住了萧风，萧风神秘的笑了笑，指了指自己胸前贴着的一张符咒，那是张红色的符咒，地级的，幽鬼看不懂，萧风却是小声道：

    “它有禁空符阵，我有净化符，谁在乎谁啊！”

    说着萧风跃身而起，“嗖”的一声，一道青龙先行飞了出来，然后萧风跳在了青龙身上，骑着龙就窜到了雷电当中，底下将目光聚焦在夏宇飞身上的灵者们，等回过神来的时候，萧风已经钻进去了。