
    阴暗潮`湿的洞`穴呆久了，阳光的温暖就会让人觉得舒服无比，而周遭的花香林海，也使得火猛跟乌罗逐渐的失去了警惕，他们开始欣赏周边的美景，贪婪的享受这舒服的阳光，不由自主的，步子就慢了下来。

    而走在前面的萧风一门心思的想要尽快寻到木桩钥匙，所以不知不觉得，他于火猛他们的距离，就逐渐的拉开了。

    “等一等，你走太快了，他们没跟上。”

    练彩霓突然捏了捏萧风的耳朵，提醒道。

    萧风停下了脚步，转过身等待了起来，但是过了几分钟，火猛跟乌罗还没有出现。

    “咦，他们怎么会这么慢呢？”

    练彩霓歪了歪脑袋，小`脸从萧风的脖子后面伸了出来，努力的向着前方看了去。

    萧风脸色顿时一凝，飞快的跑了起来，练彩霓急忙抓紧了萧风的肩膀，以防自己被甩下去。

    “火猛！乌罗！”

    萧风一边跑一边扯着嗓子大喊，林子里鸟飞蝶走，扑棱棱的很是热闹，但除了隐隐的回声之外，萧风没有听到一声应答。

    “我应该看着他们的。”

    练彩霓抿了抿嘴唇，小声说道。

    萧风摇了摇头，这跟练彩霓并没有太大的关系，是他自己过于在乎木庄钥匙，从而同火猛拉开了距离，萧风向着四周看了过去，风和日丽，鸟语花香，这样的场景下，任谁都会放松警惕，就连他也不例外。

    “两个大活人，怎么能悄无声息的不见了？”

    萧风很是苦恼的嘟囔道，练彩霓从他背上跳了下来，认认真真的检查起了四周，火猛身高体重，在草皮上踩出的脚印很清晰，她拉了拉萧风，示意跟着这脚印，兴许能找到火猛他们失踪的地方。

    萧风眼前一亮，点点头顺着脚印走了下去，扭曲的小溪弯弯绕绕，顺着火猛的脚印，萧风这才发现，很多地方，哪怕是慢上几步，他跟火猛都会被树木隔挡开来，走在这样的路上，哪怕前面的人消失几秒钟，后面的也不会大喊大叫。

    “找到了，在这里！”

    练彩霓低声喊道，萧风急忙凑了过来，火猛的脚印已经偏离了小溪，从这个脚印的朝向看，他竟然是走进林子里去了。

    “没道理啊，他们应该跟着我的。”

    萧风站在林子外边蹙着眉头说道，练彩霓沉声道：

    “也许他们看到了什么东西也不一定。”

    萧风皱起了眉头，就算是看到了什么，以乌罗的谨慎性格，他一定会先叫住自己，没道理他们两个人都进去，萧风正在疑惑，练彩霓突然眼前一亮，兴奋的抓`住了萧风的胳膊。

    “钥匙，快看！”

    萧风定睛一看，只见的一群花花绿绿的蝴蝶缠绕着五彩的光芒飞跃在林子之间，在那些蝴蝶的下边，一把绿色的钥匙被几根细线挂着，钥匙随着蝴蝶的飞动起伏不定，但是目测就在几步开外。

    练彩霓兴奋过头，下意识的就向着那群蝴蝶跑了过去，萧风猛地打了个激灵，难道说吸引火猛跟乌罗的，也是这把钥匙，那这么说来，这林子里注定有古怪。

    萧风急忙伸手去拉练彩霓，却还是迟了一步，“嗖嗖”的破空声中，草皮下弹起了无数根白色的丝线，那些丝线瞬间缠在了练彩霓的身上，速度快的难以想象，几乎就是一眨眼，练彩霓已经变作了一个人形的蚕茧。

    萧风目光凛然，腰间的流云剑随之出窍，“啪啪”的碎裂声中，所有扑向他的丝线都被绞断，但是这一耽搁，练彩霓却是被拉了出去，只听得“哧哧”的飞响当中，练彩霓很快就消失在了萧风的视线中。

    “金木水火土，天地五行遁！”

    萧风直接施展了五行遁术，随着他的身影没入了身后的一颗大树，那些纷乱的白色丝线缓缓地归于了沉寂，萧风看着它们重新吗，埋入了地下，惊出了一声冷汗，等到林子恢复寂静，萧风才借助遁术在大树之间缓缓的移动。

    埋在地下的丝线十分敏感，哪怕是风吹草动都会瞬间冒出头来，就像是有生命一般，萧风小心翼翼的往林子深处摸着，而练彩霓之前看到的那把钥匙，也在那群五彩斑斓的蝴蝶带领下，徐徐的向着林子深处游动着。

    萧风一直注意着地面上的划痕，很快他就找到了另外的两道划痕，很明显，乌罗跟火猛也是像练彩霓一样，骤然遇袭，然后被拉进了这林子的某处。

    站在外边看这里面，林荫习习，祥和宁静，但是真正处在里面，看到的却是完全不同的景象，紧密交织的树木狰狞恐怖，阴暗昏沉的光线伴随着死一般的寂静，萧风抬头看了去，只见的林子的上端，一些ru白色的丝线缠绕其中，密密麻麻的就好像一个巨大的蜘蛛网一般。

    木庄虽大，但却并不是无边无际，更何况这林子里，还藏着一座木屋。

    木屋处于半空之中，ru白色的丝线将之牢牢地固定，抬头看去，那是一张大的有些出奇的蛛网，而在小屋的上一层，距离三四米的位置，三个人形的蚕茧，正静静的挂着。

    跟萧风一起进来的五彩蝴蝶缓缓地飞向了木屋，闪进了开着的窗户里，萧风动用了灵力感知，但奇怪的是，他没有感觉到任何活着的东西，除了吊在半空中的练彩霓他们。

    萧风不得不进去木屋一探究竟，但是这木屋挂在半空之中，要想进去，萧风势必就要解去五行遁术，而一旦解开，那些灵敏无比的丝线就会缠绕过来，萧风陷入了两难之中，正在纠结，突然一个女子的声音传了过来：

    “来都来了，何必藏头露尾？”

    萧风目光一凝，手中的剑正要斩向那半空中的小屋，突然眼前黑影一闪，一个人影冒了出来，萧风着实吃了一惊，他刚刚才动用过灵力感知，根本没有察觉到任何人。

    这是一个身着黑色长衣的男子，长发披肩，脸颊被一块面巾遮了起来，头上戴着斗笠，一双细长的眼睛精光毕射，男子身后背着一把刀，腰间则是跨着一把剑，这样的打扮颇有些跟萧风相似。

    “没想到我这小林子里，还能迎来仙尊大驾！”

    小木屋缓缓地落了下来，丝线柔韧的拉长，等木屋落地，门扇开启，一个身着紫色拖地长裙的美貌女子走了出来。

    女子纤腰细臀，身材特别高挑，跟那神秘的黑衣人比较，竟然还高了些许，高高的云髻，华贵的首饰，女子长着一张精致的瓜子脸，脸上浓妆艳抹，黑色的眼线使得她的眼神特别的妖异。

    “女皇也会开玩笑了，什么仙尊不仙尊的，我就是一介凡人。”

    人影呵呵笑了笑，萧风听到这是一个中年人的声音，浑厚沉着，并无太大的特点，而对于他对这女子的称呼，萧风则是犯起了嘀咕，女皇？在萧风的印象中，神武大陆并没有任何一个国度诞生过女皇，难不成，这个是外号。

    “阁下可不是什么凡人，如果是凡人的话，能把我困在这里？”

    女子脸色骤冷，眼角微微一扬，怨毒跟愤恨瞬间浮在了脸上。

    黑衣人再次笑了笑，沉声道：

    “我这是帮助女皇静修，化解化解你的戾气！”

    “化解戾气？真是可笑！不过这三块点心，我倒是很喜欢。”

    女子冷冷的看了看头顶，黑衣人也xiangshang看了去，突然，黑衣人一个箭步冲了过去，抬手就是一记耀眼的龙手，震耳欲聋的龙吟声中，一只远比萧风施展时大上许多的龙爪向着女子的胸前拍了过去。

    萧风目光凝结，在这一瞬间，周遭的一切似乎都被凝固住了，只有那只龙爪在移动，而那紫裙女子泰然自若，眼睁睁的看着龙爪袭来也是毫不变色，萧风正好奇她要怎么躲过这记探龙手，突然“噌噌噌”的响声中，地面上迸出了无数道丝线。

    随着这些丝线的迸出，萧风感觉到的凝固也在瞬间瓦解，铺天盖地的丝线向着黑衣人缠绕了过去，眨眼的功夫，黑衣人也被裹成了一个粽子，紫裙女子冷笑着回到了小屋的台阶上，手指优雅的闪动着，语气冰冷的说道：

    “你这手空间凝固，对我已经不起作用了！”

    “哦，是么？”

    突然一声冷喝，谁也没料到的情形出现了，那个明明已经被捆成粽子的黑衣人，居然出现在了紫裙女子的身后，手中光芒一闪，同样的龙爪，狠狠地击打在了她的背上。

    紫裙女子犹如断线的风筝一般飞了出来，直直的砸到了萧风藏身的那颗树上，萧风急忙扭身跳到了另一棵树上，随着霹雳卡拉的树木倒地声，嘴角噙着血丝的女子缓缓地站了起来。

    “我跟你拼了！”

    这个装扮妖`艳的女子脸色狰狞，一声大吼之后，她的背部迸出了两只翅膀，萧风还是第一次看到人的身上出现翅膀，虽然他已经隐隐的猜到，这女子绝对不是人，翅膀出现之后，女子的红唇就翻了开来，两根獠牙尖锐锋利，指甲也是化作了鹰爪一般。

    黑衣人却是收起了胳膊上的青色灵力，沉声道：

    “我不是来杀你的，我只要上面这三个人。”

    “他们是我的点心！”

    紫裙女子厉声吼道，黑衣男子叹了口气，凝声道：

    “你如果再吃人，就真的万劫不复了。”

    萧风心里一颤，这妖`艳的女子果然不是人，而这黑衣人，龙手使得出神入化，比起萧风来强的不是一点半点，由此猜测，他很可能是神龙门的高手，只是他专程赶来从这女子手中抢夺练彩霓他们，是敌还是友？