
    陌离用两只蝴蝶换回了沈冰跟幽鬼的性命，同时也打消了萧风的疑虑，因为毕竟谁也不欠谁，她这么做，无非是想证明自己的立场，所以在她生气离开之后，萧风心里有那么一丁点的小愧疚，因此他也并没有叫住练彩霓，而是随着她去了。

    “这个女子又是哪位？”

    幽鬼终于腾出空来询问了，萧风眯了眯眼睛，苦笑道：

    “说来话长。”

    幽鬼只得摇了摇头，然后调动起了自身的灵力，随着一阵噼里啪啦的响声，一个巨大的紫色光罩以幽鬼为中心释放了出来，紧接着火猛也是有样学样，同样的一个赤红色光罩落在了地上，只不过这个光照比幽鬼释放出的小了一些，看上去就像是一个套着一个。

    萧风迈步走进了两个光罩之中，刚好坐在了交叉处，而幽鬼和火猛也是同时坐下，两个人双掌相对，将萧风夹在了其中，随着一声低喝，两人的灵力飞驰而出。

    原本呈透明色的光罩瞬间宛如实体，就像是蛋壳一般凝固了起来。

    萧风小心的坐了下来，合成风云录其实并不复杂，只要用灵力化开五行之精，就可以借着五行之精将飓风刀与流云剑融为一体，所以萧风才急着就地融合，一来是留给他的时间不多，二来是耽搁久了害怕再有意外。

    拳头大小的五彩晶石徐徐的化作了流动的液体，晶莹剔透，萧风的面前就好比漂浮着一个篮球大小的五彩光球一般，光球不住的涌动，不时的会窜出几个气泡，十分调皮。

    萧风双眼紧闭，一边要控制灵力不断的融化晶石，一面还要控制已经化开的液体落到刀剑之上，这个过程十分损耗心力，容不得一丝一毫的差池，更不能有任何的外界打扰。

    “陌姐姐！”

    练彩霓追了好远才在一个偏僻的角落寻到陌离，陌离的肩头趴着十多只蝴蝶，五彩斑斓，看上去十分漂亮，高挑的身段，长发及腰，哪怕同为女子，练彩霓依然忍不住瞳孔微微一动，然后小心翼翼的走了上来。

    “这个时候你来找我，不怕他生气？”

    陌离转过了身来，尖尖的瓜子脸看上去很平静，不像是恼怒的样子，练彩霓抿了抿嘴唇，站到她身边道：

    “他也没那么小气的，姐姐你别怪他。”

    “怪他？傻妹妹，我不仅不能怪他，我还得跟着他，保护他。”

    陌离呵呵笑了两声，笑的颇有些凄凉，练彩霓眨动着眼睛，不解的问道：

    “weishenme？”

    “别问weishenme，如果你真的觉得姐姐是好人的话，那么就帮帮姐姐。”

    陌离露出了恳切的表情，练彩霓微微一愣，小声道：

    “我有什么能帮姐姐你的？”

    “让我留在他身边。”

    “啊？”

    练彩霓吃了一惊，虽然她认为陌离是好人，但萧风打心眼里就不信任她，更何况素不相识，只是因缘巧合碰在了一起，要想让陌离跟着萧风，这着实不是一件容易的事情。

    “陌姐姐，你weishenme一定要跟着他呢？”

    练彩霓实在是想不出一个理由来，陌离叹了口气，沉声道：

    “好妹妹，如果你相信姐姐，你就别问了好么，姐姐不是看上了他这个人，而是被逼无奈。”

    “陌姐姐，其实，我是被他劫持来的，我跟他的关系，没你想象的那么好。”

    练彩霓抿了抿嘴角，其实她又何尝不想跟着萧风，但她心里清楚，随着萧风的目的达到，她与萧风分别的日子就会越来越近。

    “你是被他劫持的？那你为何？”

    陌离话说了一半，练彩霓脸颊微微一红，她知道陌离的意思，既然是被劫持来的，那本应该是仇人，weishenme会对萧风百般的呵护担心，甚至情根深种。

    “他不止一次的救过我的命，所以······““所以你就喜欢上他了？”

    陌离皱起了眉头，练彩霓点了点头，其实她也说不清楚到底是因为萧风几次救了她的命，还是她被萧风的性格所吸引，总之现在的她，已经放弃了矜持，不再去否认。

    “你们是不是已经有过肌肤之亲了？”

    陌离再次问道，练彩霓脸色大囧，弱弱的点了点头，陌离抿了抿嘴角，难怪她觉得练彩霓跟萧风之间有一种不同于他人的联系，这种联系十分亲密，这才使得陌离动了心思，想从练彩霓这里入手。

    但是她没料到的是，练彩霓跟萧风之间的关系居然是这么的纠葛。

    “妹妹，你想不想跟他长相厮守？”

    陌离眯了眯眼睛，计上心来，练彩霓微微一滞，点了点头，然后又摇头道：

    “我师尊不会同意的，更何况她一旦得知我们的事情，她一定会杀了萧风的，我不能害他。”

    “傻妹妹，你这个情郎可不是一般人，这世上，只怕还没有谁能杀的了他。”

    陌离冷笑着说道，练彩霓一脸的迷惑，陌离语气温柔的道：

    “你看姐姐我厉害不？”

    “厉害啊？你连必死的人都能救活，当然厉害！”

    练彩霓不假思索的说道。

    陌离摇了摇头：

    “就算是我这么厉害的人，也得被逼保护萧风，他身后的那人，可是这世间凡人根本无法对抗的。”

    “他身后？”

    练彩霓十分怀疑，如果说萧风背后真有那么个人物的话，他也没道理这一路磕磕碰碰的，几次差点都把命送了，陌离看练彩霓不信，急忙凑到她跟前低声嘀咕了几句。

    练彩霓的脸色急剧变化，愣了许久才吃惊无比的问道：

    “姐姐你说的是真的？”

    “那是自然。”

    陌离笃定的回到，练彩霓抿了抿嘴角，脸颊上滑过了一丝红云，如此说来，她岂不是不用担心师尊了，那样的话，她就能守在萧风身边了。

    都说恋爱中的女人智商会直线下降，练彩霓就是一个最haode例子，陌离的一番忽悠，竟然让她生出了从此不回绝情宫的念头。

    成功达到目的的陌离心里暗笑不已，她故意走开，其实最终是想把练彩霓引过来，然后借练彩霓的手留在萧风的身边，毕竟她跟萧风之间有过不愉快的几次交锋，想让萧风留下他，就只有借助萧风身边的人。

    此时的萧风正处在合成风云录的关键时刻，在五行之精的作用下，飓风刀跟流云剑已经完全化解，只差zuihou一步塑形，萧风就可以掌握神器风云录。

    “你说，这风云录是个什么样子？”

    沈冰按耐不住好奇，寻着乌罗问道。

    面无表情的乌罗斜眼淡淡的回到：

    “等出来了不就知道了么？”

    沈冰脸色一呆，看了乌罗好几眼，才丧气道：

    “你可真不会聊天！”

    就在这个时候，一股强光从两层光罩中透了出来，先是一道细细的光芒，只有手指粗细，随后则是转为手臂粗细，不断的壮大，而那蛋壳一般的护罩，则在这股强光的推挤下，徐徐的剥落了开来，几秒钟之后，一个直径足有三米的光柱穿过了石壁顶端，一直向着空中顶了上去。

    原本是艳阳高照的神武大陆，刹那间乌云密布，没过上多久，整个大陆漆黑一片，唯有一束光柱，连接在云朵跟大陆之间。

    天秦帝国未央宫，数千甲士围在了宫门口，随着灯盏的点起，整座宫殿灯火通明，坐在皇座上的天秦大帝赢敏，眼帘微微低了下来，在他的下首边，郭岚坐在一个锦墩上。

    脸色既激动，又纠结。

    “bixia！bixia！”

    神色慌张的黎仁昌跑了进来，一边跑一边大声呼喊，就像是出了了不得的大事一般。

    “爱卿何事如此慌张？”

    年过四旬的天秦大帝赢敏正值壮年，坐在皇座上就像是雕塑一般，哪怕是刚刚突然间的黑暗也没让他露出一丁点的惊讶来，唯独黎仁昌的闯入，让这位气定神闲的皇帝睁开了眼睛。

    “**师也在这？”

    黎仁昌并没有急着回话，而是佯装惊讶的看向了郭岚，郭岚微微笑了笑，赢敏则是蹙了蹙眉头，甚为不悦的问道：

    “爱卿，为何事慌张？”

    黎仁昌这才回过神来，站直身子道：

    “回禀bixia，天现异象，风云录出世了。”

    “风云录？”

    赢敏皱着眉头看向了郭岚，郭岚眼角微微一动，就听的赢敏冷淡的问道：

    “大师不是说风云录尚在凡尘，毫无线索么？”

    郭岚神色一惊，急忙欠身道：

    “臣下无能！”

    “我看不是无能把，**师的占星术冠绝天下，不可能不知道这风云录的下落。”

    黎仁昌冷声说道。

    “爱卿的意思是？”

    赢敏看了过来，黎仁昌顿时底气十足，厉声喝到：

    “**师不是不知，而是故意隐瞒，据我探知，这风云录分为刀剑两柄，早在很久之前，流云剑就在帝国学院一名学生手上。”

    “是哪名学生？”

    赢敏沉声问道，黎仁昌一字一顿的看着郭岚回到：

    “沐阳人氏，萧风！”

    “沐阳？”

    赢敏神色顿时一变，稳坐着的他竟然惊得站了起来，郭岚身子一颤，眼神满是怀疑的看向了黎仁昌，连她都没有察觉到，黎仁昌居然对萧风的底细知道的这么清楚。

    “bixia兴许还不知道，那萧风，正是萧天佑的儿子！”

    “郭岚！你居然如此大胆！”

    赢敏一掌拍在了桌子上，金楠木的长桌瞬间四分五裂，郭岚站了起来，然后款款一拜，低下了头去，事到如今，一切都已败露了。