
    “等会我用血池大`法送你离开，不要大惊小怪。”

    萧风正在奇怪宫行禄他们究竟在说些什么，突然脑海中传来了沈嘉木的声音，萧风不禁要下意识的看过去，突然沈嘉木历喝道：

    “别看，装作什么都不知道，我会寻找机会。”

    萧风不由得硬生生的止住了眼神，看向了宫行禄，宫行禄于夏宇飞对峙着，两人的眼神都透着强烈的杀意，但却又似乎谁也杀不了谁，宫九恭恭敬敬的站在一旁，宫行禄冷声道：

    “你还不去将宝物拿回来？”

    宫九满是迟疑的看了看萧风，萧风的胳膊依然伸在篱笆外头，宫行禄冷笑了一声，目光灼灼的说道：

    “老夫不相信他会把宝物扔下去，就算他敢，老夫也让他求生不得求死不能。”

    这赤`裸裸的威胁充满了对萧风的不屑，萧风不禁怒从心中来，差点就松手了，这要换了是别的宝贝，萧风还真就不稀罕，但关键就在于，风云录关系着他父亲的生死之谜，萧风气的冷哼了两声，宫九徐徐走了过来。

    “爹爹，你在做什么？”

    就在各方僵持的时候，宫如梅突然再次出现了。

    宫行禄阴冷的脸色瞬间一变，高蹙着的眉头放了下来，凝声道:“梅儿，这不是你该来的地方，回去。”

    “爹爹，你答应过我什么？”

    宫如梅一步步的走了过来，从宫九的身旁走过，宫行禄急了，大声喝止道：

    “你快回来，那是贼人！”

    宫如梅没有回去，而是在宫行禄的视线中走了过来，宫行禄急忙一甩袖子，想用气劲把宫如梅吸回来，沈嘉木却是眼神一凌，以为宫行禄要对萧风不利，跟着打出了一道气劲，两股气劲相撞，“砰”的一下就将宫如梅击飞了过去，萧风双手一伸，恰好把宫如梅抱在了怀中。

    “沈嘉木，老夫跟你没完！”

    宫行禄气的暴跳如雷，沈嘉木冷笑了一声，看着他道：

    “你要是真关心你的女儿，就应该把那股气劲收回去，宫行禄，绝情绝义，你也做到了啊！”

    这满是嘲讽的话让宫行禄青筋暴露，他指着萧风，咬着牙根道：

    “小子，你要是敢动我的女儿，我抄你祖坟，杀你全家！”

    “你没事把？”

    萧风蹙着眉头，他本来想喝骂宫如梅，但是看着她嘴角噙着血，萧风又狠不下心来，只能关切的问道，宫如梅摇了摇头，然后站了起来，缓缓的握住了他的手。

    牵手是萧风跟宫如梅最亲的举动，也是他们之间唯一的肌肤之亲，萧风忘不了这双手的柔`滑，正如宫如梅忘不了他手的温暖一般，宫行禄脸色猛地变了，宫如梅扭过头来，扬着下巴道：

    “父亲，他就是那个我要你保他一世的人，但今天，你却要他的命，我在你心里，难道连个筹码都算不上么？”

    “什么？他就是萧风！”

    宫行禄大吃一惊，这可是他万万没有想过的，当初为了逼宫如梅嫁给水清流，宫行禄以萧风的性命为要挟，但实际上，关于萧风的消息，都是宫九打听来的，宫行禄根本没把这个帝国学院的小子放在眼里，更没有想过，这小子居然有胆到这宫保山里。

    而现在，这小子不仅来了，反而胆大包天的抢了飓风刀，以至于到了如今这个局面，宫行禄哑口无言，他甚至无法解释，格杀萧风是他亲自下的命令，就在刚刚，他也没打算放过萧风。

    只是自始至终，他都没问过萧风的名号，只是因为这样一个年轻的无名小子，不值得他去在乎。

    “您不知道？呵呵？您居然不知道！”

    宫如梅很是悲情的笑着，胸口一耸一耸，眼泪稀里哗啦的落了下来。

    “梅儿，你听爹跟你解释。”

    宫行禄脸色焦急的说道，他很清楚自己这个女儿的个性，她在乎的，会百般去维护，哪怕是委曲求全也在所不惜，但如果骗了她，那么后果会非常严重，宫如梅哭的很伤心，萧风却是脸色微微发白，他似乎听懂了什么。

    “你拿我的命要挟她？”

    萧风厉声质问，宫行禄却是恶狠狠的瞪了萧风一眼，并没有做出回答，夏宇飞冷笑着拍了拍手，然后站直身子道：

    “宫行禄啊宫行禄，枉你自称大侠，居然对自己的亲生女儿使这种卑鄙手段，这要是传到江湖上，你还有何面目见人？”

    夏宇飞针锋相对，却是悄悄的对林权传音道：

    “这小子就是我要找的人，务必护得他周全。”

    林权微微一动，然后挪动了一下脚步，宫行禄长叹了一口气，沉声道：

    “梅儿，为父真的不知道他就是那个萧风，我可以对天发誓，我绝不会杀他！”

    “晚了。”

    宫如梅抬起了头，眼睛闪闪发光，宫行禄愕然，随后宫如梅转身看着萧风，语气轻柔的道：

    “你还愿意跟我在一起么？”

    萧风眯了眯眼睛，然后点了点头。

    虽然宫如梅因为自己而被迫答应嫁人让他十分不爽，但这完全怪不得宫如梅，要知道宫行禄这样的人物，能把夏宇飞跟沈嘉木打的重伤，要收拾他，还不是一抬手，更何况宫行禄行`事毒辣，不择手段，根本不是宫如梅能应付的了的。

    她能做到现在这个地步，已经表明了自己的心意，萧风笑了笑，然后撩了撩她鬓边的乱发，沈嘉木神色微微一凝，趁着宫行禄愣神的功夫，开始催动血池大`法，萧风的脚下刚刚冒出一点红色，宫如梅突然抱紧了萧风，低声问道：

    “死也愿意么？”

    “嗯。”

    萧风点了点头，然后给沈嘉木使了个眼色，意思是让他连宫如梅一起送走，沈嘉木干咳了一声，全身上下就像是撕裂了一般，但面对萧风的眼神，他还是应允了，于是，宫如梅的脚下，也出现了一团红色。

    就在这个关键的时刻，谁也想不到的事情发生了，宫如梅突然调动了自己的灵力，青色的木系灵力瞬间席卷萧风，两个人就像是飞驰的奔马一般，“通”的一声就撞开了后面的篱笆，落入了茫茫的云雾当中。

    “梅儿！”

    “萧风！”

    几乎是同时，宫行禄，沈嘉木，以及夏宇飞，全部都跳了起来，三人先后窜入了篱笆后面的悬崖中，紧跟着林权也跳了过去，茫茫的云雾在夜色中根本看不到边际，风声呼啸，林权刚站过来，就被一股强劲无比的飓风吹的拔地而起。

    好在林权反应够快，急忙一把抓在了边缘的山石上，这才憋着一股劲把自己拉回来，而那强劲的飓风，瞬间把他的裤子鞋子撕成了碎片，等林权翻回来的时候，赤条条的极为不雅。

    “林兄！”

    空灵子急忙脱下自己的长袍奔了过来，饶是林权这般的武者，也是吓得面色惨白。

    “好猛的风。”

    林权低声叹道，也就是他回到安全地带没一会儿，夏宇飞跟沈嘉木先后跌跌撞撞的飞了回来，两人的衣物破烂不堪，发丝更是乱的如同鸡窝，夏宇飞的脸上更是布满了细小的伤口，沈嘉木也好不到哪里去。

    两人面如土色，对看了一眼，沈嘉木呆呆的坐了下去。

    如此飓风，他们进去都差点丢了性命，以萧风跟宫如梅的实力，只怕连几秒钟都撑不过去，沈嘉木看了一眼那茫茫的云雾以及低声呼啸着的风，内心里一片冰凉。

    “你们，还我的女儿！”

    突然一声爆喝，一股强力无比的金光砸在了花圃当中，花圃瞬间炸出了一个直径五米的大坑，散射的金光将宫家子弟于那凌剑阁的弟子伤了不少，随后如同疯魔一般的宫行禄冲撞了出来。

    满头散发，一身华贵长袍仿若是飘带一般的宫行禄像极了一个武疯子，他的手中不停地拍出金色的手印，每个手印落下来，地面上都是一个大坑，这是宫家天字武技，大悲金罗掌，号称修行界中最强的掌法。

    “这老鬼彻底疯了，我们先走！”

    夏宇飞低声说道，林权点了点头，正要动手，夏宇飞突然转身一把扶起了沈嘉木，一行人迅速的退走，宫保山上爆炸声不断，发狂的宫行禄简直要把整座山都给拆了。

    幽鬼他们知道萧风坠崖的消息已经是好几天后了，一直没有等到萧风归来，幽鬼偷偷的联系了自己在宫保山上的内线，这才知道，宫如梅居然抱着萧风殉情，这个消息让幽鬼久久的回不过神来，而战堂的众人听了之后，都陷入了强烈的悲痛当中。

    “不可能，堂主不会死的。”

    沈冰摇着头，激动的站了起来，杨斌脸色凝重，他知道如果不是确切的消息，幽鬼绝不会通知他们，深深的叹了口气，一直都不怎么说话的乌罗嗓子里吭哧了一声，竟然好似是在低声的呜咽。

    “我也相信堂主不会死的。”

    秦雪咬着嘴唇，眼睛里泪水直打转，而困在内屋里的罗素素则是无比的震惊，她贴在门背后偷听者他们说话，却没想到听到了这么个消息，那个可恶的，有些坏却又不坏的萧风，竟然就这么死了。

    罗素素心里一片混乱，不知不觉得跌了回去，神色黯然的坐倒在了萧风经常坐着的那个位置，按理来说，萧风死了，她应该是最高兴的一个，但罗素素却怎么也高兴不起来，反而她还有一种说不出的悲伤。

    宫保山一行，萧风名扬天下，但同时，他也似乎永远留在了中灵峰的悬崖深渊当中，江湖，从来不缺英雄，就像天空，从来都不缺流星一般。