
    郭岚还未走出未央宫的大门，她被贬谪的消息就传遍了整个帝都，作为在天启城中唯一一个能于黎仁昌比肩的人物，郭岚的陨落让人唏嘘不已，忠心为国的在暗自哀叹，心怀叵测的却是喜笑颜开。

    但不论怎么样，一个事实摆在了所有人的面前，从这一天开始，黎仁昌，帝国左相，将会真正的一手遮天，而那个于他同样承受了十余年皇帝恩宠的郭岚，却是要淡出历史舞台。

    天秦大帝对郭岚的惩罚不可谓不重，剥夺她首席大`法师的称号，收回她在朝野中的一切职位，甚至连帝国学院的术法院院长也被就此撤免，几乎是一夜之间，郭岚从一个举足轻重的大人物，变作了平头老百姓。

    黎仁昌的府中正在秘密集会，数个占据要位的大臣杯觥交错，喜笑颜开的祝贺着左相，自打郭岚占据了首席大`法师之位之后，她一直明里暗里的都在同黎仁昌做对，现在她走了，对于左相一派来说，那是天大的好事。

    黎仁昌并没有其他人表现的那么高兴，因为皇帝对郭岚的处罚，在他看来实在是太轻了，黎仁昌自认十几年来他已经摸清了皇帝的性子，但是这次，皇帝没有杀郭岚，实在是出乎他的意料。

    所谓的大`法师，那些所谓的权利，其实都不重要，那只是皇帝一句话的事情，黎仁昌所要的，不是让郭岚下台，而是让她死，让她消失，只有那样，黎仁昌才能安心的进行自己的下一步。

    “左相大人，如此良辰美景，你怎么闷闷不乐呢？”

    除却那些大声欢笑的心腹，这间屋子里真正被黎仁昌在意的，实际上还是这个身材魁梧的大胡子猛男，相比较于其他的大臣，这个说话犹如洪钟一般的男人几乎拥有他们两倍的身材，那健硕的胳膊很让人怀疑他究竟是吃什么才吃了这么壮。

    此人名叫苏寅虎，乃是天秦帝国镇国大将军，执掌天秦飞虎军，麾下三十万带甲重兵，他手头的兵力虽然不多，但却极为精锐，战斗力足以跟天秦龙骑媲美，而十万龙骑，则是天秦大帝赢敏的杀手锏。

    作为龙骑拱卫的天启城，黎仁昌空有四分之一的军力，因为他所属的心腹军队，被调遣在天蓝国于天秦的边境，根本动弹不得，而就算能够调动，那些常年驻守边疆的军队也无法打开龙骑的防线。

    真正到了殊死一搏的时候，护卫在天启城周围的三十万飞虎军，就成了黎仁昌必须争取的liliang。

    苏寅虎年五十有余，正值壮年，于天秦诸多继承嘉荫的世家子弟不同，出生于将门的苏寅虎是凭借着自己的努力，一步一步拼杀到了如今这个位置，他这一生，大小战争不下百余次，负伤更是数不胜数，但奇迹的是，他指挥的战争，从来没有输过，他也被世人尊称为不败将军。

    而镇国大将军，作为天秦帝国四大将军之首，是军人中最高的职位，按理来说，处于这个位置的将帅，都会常年驻守在外，领兵作战，但苏寅虎自打五年前被调回帝都之后，基本上就成了一个闲散将军。

    尽管麾下依旧掌控着三十万的飞虎军，但是相比于握兵百万的镇国大将军来说，苏寅虎其实是明升暗降，黎仁昌正是看到了他不受重用的这一点，才借着郭岚被贬，朝野中自己如日中天的声望，以此来招揽苏寅虎，让他站在自己这边。

    一旦苏寅虎答应，那将意味着黎仁昌不再畏惧赢敏的liliang，到时候，主动权就会掌握在他的手中。

    “女子误国，实在是高兴不起来啊。”

    黎仁昌假意长叹了一声，忧心忡忡的说道。

    苏寅虎微微一笑，沉声道：

    “左相大人指的是郭大师把，郭大师算起来也是对国家有贡献的人，算不得误国把？”

    苏寅虎不温不火，赢敏贬谪郭岚的理由是毫无建树，帝国天机枢形同虚设，作为天秦帝国最为神秘的两个部门，天工坊主管军器研发，而天机枢则是监控天秦境内的各大宗门，负责帝国同灵者shijie的联系。

    帝国大`法师兼任的就是天机枢，苏寅虎是个聪明人，他早就看出赢敏对郭岚的贬谪其实是个幌子，要不然所有的职位都剥夺了，weishenme单单还把天工坊留给郭岚？作为帝国大将军，苏寅虎可是深知天工坊的能耐的。

    那其中的神兵利器，他可是眼热的紧，如果真是一个失去了宠爱的臣子，皇帝没理由会如此大意。

    而黎仁昌请他来意欲何为，苏寅虎心知肚明，现如今的他，俨然已经是皇帝同黎仁昌争斗中极为紧要的一股liliang，效忠皇帝，效忠国家，这是军人责无旁贷的，原本苏寅虎应该一口回绝黎仁昌的邀请，但他没拒绝，而是来了。

    这就表明他的态度还在观望，苏寅虎之所以还对郭岚这么尊敬，就是他知道，郭岚远不像她表面的女子身份那么简单，这绝对不是一个简单的人物，而恰恰凑巧的是，黎仁昌跟苏寅虎想到了一块去。

    正因为郭岚不清不楚的下台，才使得黎仁昌急着把苏寅虎拉拢到自己身边，只有这样，他才能安心一点。

    “算了，不说这些烦心事了，听说苏将军嗜好兵器？”

    黎仁昌大度的笑了笑，轻描淡写的就转了话题。

    苏寅虎抿嘴一笑，扯起桌子上的一只羊腿，撕了一口到：

    “相爷这话就好笑了，哪个当兵的不爱兵器？”

    “我这里倒是有一件兵器，有些年份了，劳烦苏将军慧眼瞧瞧。”

    黎仁昌挥了挥手，立马有人下去准备了。

    苏寅虎继续大口的吃肉，腮帮子嚼的老高，那些位高权重的文臣们略微鄙夷的看了他一眼，但却没有一个人敢公然流露出不悦，因为他们知道，苏寅虎是黎仁昌急于拉拢的。

    苏寅虎将一只羊腿啃得七七八八的时候，四五个身高体健的相府护卫抬着一个两米长的木盒子走了进来。

    盒子是钢铁打造的，表面镂刻着狰狞的凶兽，这种狂放的纹饰，比天秦帝国的历史还要悠久，苏寅虎眼前一亮，忍不住放下了焦香脆嫩的羊腿，胡乱的擦了擦手，痴痴地看了过来。

    “这兵器是我一个远房亲戚盖房子的时候无意挖到的，他觉得稀罕，就送来给我了，可惜老夫是个文人，识不得兵器。”

    黎仁昌捋了捋胡子，慢条斯理的说道。

    苏寅虎眨巴着眼睛，有些按耐不住，眼看着盒子落地，黎仁昌并没有打开的意思，而是滔滔不绝的讲起了这东西的来历，苏寅虎急了：

    “相爷，还是快快打开看看吧。”

    “苏将军可真是着急。”

    黎仁昌抿嘴微笑，心里却是不住的冷笑，是人就有弱点，你苏老虎这辈子最爱的不就是灵器么，我就不信这样东西，还吊不起你的胃口！

    黎仁昌嘴上虽然说着苏将军太着急，但依然没有打开的意思，苏寅虎急的抓耳挠腮，眼看着忍不住了，干脆跳了出去，腾的一声落在了正中央，骇的四个大汉面面相觑。

    “你们先退下吧，苏将军真是等不及了。”

    黎仁昌挥了挥手，那几个护卫退了下去，文臣们窃笑不已，苏寅虎表现的如此急迫，黎仁昌的招揽jihua，等于成了一半。

    “斑澜虎纹，如果我没猜错的话，这应该是神魔大战中的兵器，而且这兵器的主人，一定是位手握重兵的将军。”

    苏寅虎摸索着钢铁盒子表面的纹饰，神情专注的说道。

    神魔大战虽然从根本上来说是九位天神同天煞魔龙的战斗，但是在大陆上，更多的则是人类同魔族的战斗，所以早在那个时候，军队就已经诞生了。

    苏寅虎小心翼翼的打开了钢铁盒子，当年的人类军队分为九兵卫，分别归附在九位天神的光辉之下，斑澜虎纹则是大神白`虎的标志，苏寅虎有些激动，随着盒子“啪”的一声弹开，一声清脆的金鸣之声瞬间传遍了整个宴会厅。

    黎仁昌挥手停住了歌舞，就见得那盒子中冒出了淡淡的寒光，苏寅虎伸手进去，一把古朴的长剑被他拿了出来，剑身微白，一掌宽，于一般的剑不同的是，这把剑足有五尺长，几乎相当于一个矮个子的身高了。

    而更加不凡的是，这把剑的中间是镂空的，而镂空的那个图形，正是一只白`虎。

    光芒流动，苏寅虎微微一挥，剑身上立马就荡出了一道笔直的剑气，那剑气就算是普通人也能够看到，“嗖”的一声，剑气瞬间没入了不远处的灯架上，整个大厅里鸦雀无声，所有人都怔怔的看向了那个灯架。

    “喀喀喀”的脆响中，灯架整齐的分为了两半，文臣们嘴角微颤，有人吓得脸都白了。

    “苏将军好剑法！”

    黎仁昌微笑着拍起了手，一众作陪的大臣们顾不上惊骇，纷纷附和了起来。

    苏寅虎脸色古怪，这根本不是他发出的剑气，而是剑本身的剑气，只这一点，就足以说明这把剑的锋利。

    而最关键的是，这样造型的剑，古往今来就只有一把。

    九兵卫中的白`虎卫神剑，屠戮！

    “如果我没老眼昏花的话，这把剑应该是上古事后的白`虎卫神器，屠戮宝剑！”

    苏寅虎话音一落，大厅里就是一阵惊叹声，九兵卫各掌一把神器，原本这只不过是传说，但现在看来，这是真的了，而且，这把神器，就在这里，在眼前，不论是文臣还是武将，都眼神灼灼的看向了这把剑。