
    宫九并没有过多的停留，而是赶紧向着萧风离开的方向追了过去，从宫如梅的院子往北走三四百米，有一方花圃，这里种着的都是宫如梅喜欢的花草，而在花圃的里端，半丈的篱笆隔着万丈的深渊，往外一看，云游袅绕，深不见底。

    此时萧风就被围在这花圃里，三面都有人，唯独身后的万丈深渊无人把守，宫九急忙走了上来，沉声道：

    “年轻人，我看你还是把宝物留下把，那后面的深渊飓风不断，无法御空，你要是跳下去了，可就粉身碎骨了。”

    萧风呵呵一阵笑，然后翻了个白眼道：

    “大叔你什么眼神，谁跟你说我要跳崖了？”

    宫九轻轻笑了笑，示意宫家子弟往后退了几步，然后声音缓和道：

    “年轻人，你与我家小姐有旧，看在她的面上，只要你把宝物交给我，我就保你一命。”

    萧风hahadaxiao了两声，说了声“好！”

    傅清风顿时神色大变，急忙一道凝空指又打了出来，萧风侧身微晃，轻易的就躲开了这记气劲，然后眯着眼睛到：

    “大叔你看见没，我答应了，人家不答应，这样吧，你先收拾了他们，我再把东西给你，如何？”

    傅清风冷笑着道：

    “你以为宫前辈是白`痴啊，会受你的挑拨。”

    宫九神色微微变动，萧风被困在这里，那是绝对的插翅难逃，除非他真的跳下去，但想来这小子既然抢到了宝物，就不会这么轻易地去死，那么眼下最迫切的，无疑就是怎么才能确保宝物不会飞出宫家的手掌心。

    傅清风那样子明显是对宝物势在必得的，而林权同那空灵子虎视眈眈的站在一旁，虽然还没表露出要抢夺的意图，但他们站在这里，绝不仅仅是看戏，三股shili，怎么看傅清风这边都是最弱的，宫九心思突转，然后猛地向傅清风那边杀了过去。

    萧风也没料到自己这番话会真的让宫九跟傅清风打起来，他只不过是无计可施，随口说说而已，傅清风早就防备着宫九的这一手，虽然心里不大相信宫九会动手，“腾腾”两声，傅清风身后窜出了一人来，单手持剑，只是两剑，就把宫九给砸了回去。

    萧风定睛看去，只见的那是一把巴掌宽的长剑，厚重无锋，像是石头打造的，宫九面色潮`红，深吸了一口气道:“石中剑，你是廖凡！”

    “一别经年，没想到九兄还记着小弟，小弟无比荣幸，廖凡给各位见礼了。”

    那手持石剑的年轻男子笑吟吟的向周围做了个揖，显得很有礼貌，仅从外表看，这男子二十七八岁，跟傅清风身后那些归元弟子并没有什么差别，但他能凭力道砸退宫九，这绝对不是普通的弟子能办到的。

    而廖凡这个名字，萧风似乎隐隐约约记得幽鬼曾今提过。

    “剑中鬼才，没想到归元一剑最年轻的廖长老会出现在这里，真是让在下开眼了。”

    空灵子笑眯眯的说道，同时向林权使了个眼色，这廖凡是归元一剑不世出的天才，他不仅学会了归元一剑所有的绝学，更是另辟蹊径，以顽石筑剑，独创了一套石中剑，此剑法一经问世就震惊了整个归元剑派，宗门上下，无一人能抵挡，从而廖凡年仅四十岁就当上了归元一剑的长老，而在归元一剑的历史上，所有的长老都是百岁以上的强者。

    因此，廖凡一夜成名，而他的实力，也是早早的跨入了神武境。

    廖凡乜了空灵子一眼，假意的回了个礼，然后沉声道：

    “九兄刚才势必是想试试我这师侄的武艺把，不是真的向他出手，对么？”

    宫九脸色通红，冷声道：

    “这是我宫家的地界，你们归元一剑，有何资格在这里争抢宝物。”

    “地界是你家的没错，可这天珠不是你家的，年轻人，宫家是不会放过你的，这样，我做主，你把宝物交给我，我以石中剑的荣耀保你无恙，如何？”

    廖凡看这宫九不识抬举，也不再给他面子，而是直接看向了萧风，萧风haha笑了起来，拍着手道：

    “小子活了十来年，就今天是过的最精彩的，各位都是修行界的前辈高人，本该清心寡欲，却没想到一个个好比奸人黑商，既然你们都想要，都想跟我谈条件，那这样吧，你们比一比，谁最强，我就把宝物给谁。”

    萧风手中光芒一闪，飓风刀重新出现了，萧风舞了个刀花，刀锋上微风流动，所有人都是齐齐一惊，萧风抿嘴到：

    “看到了吧，这宝物是飓风刀，流云飓风，合而风云录，天下第一神器，值得你们比一比。”

    说着萧风一步步的退到了篱笆旁边，将胳膊伸了出去，所有人心里都是一紧，萧风笑眯眯的回过头来到：

    “我数三声，你们要是不打，我就把它丢下去，那位大叔说这里飓风不断，无法御空，掉下去，可就没有了哦。”

    “你！”

    傅清风气的咬牙切齿，恨不得一剑扔过去扎死萧风，但偏偏谁都不想飓风刀就此错过，廖凡眼神流转，突然一个转身，沉重的石剑顿时砍向了宫九，宫九心思可比廖凡阴沉多了，他早就料到萧风将飓风刀拿出来廖凡肯定会动手，所以这一剑，廖凡砍空了。

    宫九轻蔑的笑了笑，廖凡虽说是剑中鬼才，但他也不是吃素的，一声令下，宫家弟子一拥而上，神武境的灵者虽然已经达到了修行中的六境极限，但却还没有跳出人的范畴。

    是人就会有双拳难敌四手的时候，更何况宫家的子弟并不是仅仅会用刀剑，几十把弩弓对准了廖凡，“嗖嗖”的冷箭滑过，看的萧风心惊肉跳，这东西他们要是早点用，只怕自己根本撑不到现在。

    萧风暗自庆幸，但是廖凡却是头疼无比，他虽然能够躲避冷箭，但这势必会分心，一分心，他十成的功力就只能发挥出七成来，倒是让他绑手绑脚，愣是被宫九率领宫家子弟给缠住了。

    傅清风一看这情形，也不上去帮忙，而是把心思打向了萧风。

    看萧风的模样，仿佛看的很认真，傅清风登时计上心来，给自己身旁的几人使了个眼色，然后那几人悄悄的从花圃的侧面绕了过去，想要来个突然袭击，只不过那几个人刚走开没一会儿，“砰砰”的两声爆炸，傅清风只看到一堆血肉从花圃那里爆了出来，随后就是几柄焦黑的剑落了下来。

    傅清风脸色大寒，萧风却是似笑非笑的转过头来，盯着傅清风道：

    “你以为我选在这里，真是无路可走了么？”

    傅清风咬了咬牙根，厉声道：

    “给我上，拿下他！”

    “你敢往前一步，我就把这刀扔下去！”

    萧风狞笑着，用指尖捏住了刀柄，傅清风暴跳如雷，但是那些归元一剑的弟子却不听他的了，都住了脚。

    先别说萧风会不会扔下去，这花圃里到底还有没有爆炸符，谁能说的准，万一碰上，他们可都没有护身的灵器，傅清风瞪着一双怨毒的眸子，而另一边，廖凡同那宫九打的异常火热，灵力飞舞之间，好不热闹。

    萧风深吸了一口气，内心里并不像表现的这么淡定，实际上，他是真的无路可走了，中灵峰比他想象的要险峻的多，一步走错就会落入无路可走的尴尬境地，萧风正是一头扎进了这花圃，再想回头的时候就发现傅清风他们围了上来。

    只来得及放了几张符咒，他就无路可退了，而那宫九跟廖凡，不论谁赢了，都不会再给萧风活命的几乎，哪怕只是假意的应承。

    “金术，光耀万里！”

    突然一声冷喝，斜刺里冒出了一个巨大的金色光团来，廖凡神色一呆，急忙挥剑挡在了自己身前，“咔嚓嚓”的炸裂声中，金光竟然爆开了廖凡沉重的石剑，随后撕裂了他的手臂，廖凡脸色大变，急忙跳将了出去，饶是如此，半只胳膊都交代在了那金光里。

    所有人都呆住了，等金光消散，宫行禄阴沉着一张脸，披散着头发，仿佛恶鬼一般，厉声道：

    “今天晚上，还有谁打这天珠的主意，我宫行禄就于他势不两立！”

    廖凡攥着只剩个胳膊肘的右臂，咬着牙道：

    “我们走！”

    说时迟那时快，归元一剑的一群人全部撤了出去，傅清风再次怨毒的看了萧风一眼，依依不舍的离去了。

    宫行禄脸色阴沉，那身华贵的袍子破烂不堪，身上也挂了不少的伤，宫九急忙凑了上来，关切的问道：

    “家主，您没事把？”

    “我没事，但是那两个，就有事了。”

    宫行禄冷冷的笑道，只见的半空中两道光芒闪过，血迹斑斑的夏宇飞跟狼狈不堪的沈嘉木同时落了下来，林权急忙扶住了夏宇飞，沈嘉木则是扫了萧风一眼，眼神里满是歉疚。

    “这老鬼，疯了！”

    夏宇飞瞪着一双细长的眸子，满是愤恨的说道，林权担心的看了看自家主人的伤势，稍稍一凝神，就发现夏宇飞伤的不轻，立在旁边的沈嘉木冷笑道：

    “号称千年世家的宫家，出了你这么个魔头，真是家门不幸。”

    “魔？真是可笑，你们才是魔！”

    宫行禄咬牙切齿的呵斥道，萧风拧着眉毛，这三人，明显是夏宇飞跟沈嘉木没有敌过宫行禄，但是打不过就打不过，这云里雾里的，在说些什么？