
    短暂的温存过后，萧风打点众人启程，虽然暂时摆脱了那些绝情宫的花仙子，但是每个人心里都清楚，过不了多久，将会有更多的灵者追上来，也许在他们的前路，就有数不清的围追堵截.

    萧风再次拔`出了自己腰间的长剑，准备动用风云录，火猛不由得脸色发白，求救般的看向了陌离，陌离咧了咧嘴角，伸手挡住了萧风正要释放的术法，不无嘲讽的说道：

    “你这飞剑我们是无福消受了，不如试试飞蝶？”

    萧风看了看大伙，发现每个人的眼神中都充满了激动，很显然，自己的飞剑，是把他们整怕了。

    “好吧。”

    萧风抿了抿嘴角，略微有些不情愿的答应了下来，练彩霓却是悄悄的凑到了萧风跟前，低声道：

    “我跟你在一起。”

    “你还是跟着陌离把，有危险她可以照顾你。”

    萧风摇了摇头，练彩霓微微扁了扁嘴，她很想问：

    “有危险，你照顾我不行么？”

    但她知道自己不能这么问，即使是萧风已经接受了她，她也不能在这个时候撒娇，可能是绝情宫全是女子的缘故，即使是从未下过山，练彩霓也会捉摸别人的心思，她乖乖的应承了下来，走去了陌离身旁，萧风微微点了点头，然后自己踩上了飞剑，“秋”的一声掠入了夜空当中。

    陌离召唤出了自己的十来只蝴蝶，练彩霓特意数了一下，除却给幽鬼和沈冰换命的两只，陌离现在还有十一只蝴蝶，而据陌离透露，这十三只蝴蝶，原本是她的守护兽，斑斓魔蝶。

    斑斓魔蝶位列天级灵兽行列，是所有灵兽中唯一一种全属性的灵兽，它可以吸收一切的灵力，精气，在上古时期，斑斓魔蝶因为被魔族操纵，肆意吸食人类，因而落了个灭种的下场，所以在得知这些蝴蝶就是那传说中的魔蝶时，练彩霓是好惊讶了一会。

    魔蝶声名虽凶，但是在陌离的控制下，它却极为的温顺，尤其是它还具有替人换命的神通，所以练彩霓并不怎么害怕这漂亮的五彩蝴蝶，原本只有一点点的蝴蝶逐渐的变作了两米身长，翅膀微微一展，数个细细的脚爪就落在了众人的肩头。

    风声呼啸当中，魔蝶平稳的起飞，相比较于站在萧风剑上的战战兢兢，这种舒适的感觉就好比自己在飞翔一般，火猛忍不住高声尖叫，但立刻就换来了身旁幽鬼的一束冷眼，骇的他赶忙闭上了嘴。

    练彩霓偷笑不已，说真心话，被蝴蝶带着，远比被萧风带着要舒适的多。

    “怎么样，跟我的飞剑没法比把？”

    萧风从云间掠了出来，大声喊道，火猛haha笑了两声，丝毫不顾及的回到：

    “速度是慢了一点点，但这可舒坦多了，堂主，你要多学习啊！”

    萧风不由得脸一黑，酸溜溜的嘀咕了一句：

    “不识货！”

    然后纵身拔高，瞬间没入了百米的高空，云海雾绕，很快大家伙就看不见他的身影了。

    “火猛，你嘴上就不能有个把门的！”

    乌罗忍不住埋怨道，火猛憨憨的看了过来，迷惑的道：

    “我说错话了？”

    乌罗刚要埋怨几句，突然萧风又窜了回来。

    “下去！”

    萧风脸色凝重，陌离神色微微一呆，急忙控制着蝴蝶往地面上飞了去，蝴蝶刚刚开始降落，斜刺里就钻出了一片巨大的红色云雾来，那云雾遮天蔽日，看的众人脸色不由得一变。

    “捂住口鼻，改为内息！”

    萧风急忙提醒道，众人纷纷捂住了口鼻，内息指的就是屏住呼吸，完全借助自身的穴`道毛孔进行呼吸，这种方法也被称为龟息，一般灵者进阶到初武境以后就会自动领悟。

    所有的人都屏住了呼吸，萧风自己也不例外，红色的云雾飘了过来，伸手不见五指，将本就不太明朗的月光完全掩盖，所有人眼中能够看到的只有一片暗红，练彩霓急急的向着四周抓了过来，突然手心一热，一个大手伸了过来。

    练彩霓微微一顿，随后脸颊上浮现出了几丝红云，这伸过来的手，不是陌离，而是萧风。

    “忍一忍，很快就过去了。”

    萧风凝声说道，这话他是向大家说的，但是听在练彩霓耳中却像是专为她一个人一样，练彩霓抿了抿嘴唇，幸福的握紧了萧风的手掌，根本没在乎这红色云雾是何人所放，他们面对的情形又有多么危险。

    这也许就是女人天性中不可磨灭的印记，不管在什么情形下，都无法阻挡她们对感情的执着，萧风可没有练彩霓这般的洒脱，他的目光紧紧地锁定这红色云雾，因为云雾中有一个人，这个人名叫余水彤。

    “前辈赫赫威名，一而再再而三的为难我们这些小辈，只怕传扬出去，不好听吧？”

    萧风判断不出余水彤的位置，只能出言相激。

    果不其然，余水彤立马应声：

    “本宫不在乎什么虚名，更何况江湖上叫我女魔头的又不是一个两个，妇孺可杀，后辈如何杀不得？”

    “前辈是要杀小子了？”

    萧风脸色微微一变，之前的余水彤明显是要活捉他，现在却表明了杀意，虽然两者认真说起来也没什么差别，但是第一次真正的面对神武境的强者，萧风还是忍不住有些心虚。

    “不错，本宫就是要杀你！”

    红色云雾中突然冒出了一个人影来，这个人影似乎早就站在萧风的面前，那细细的手掌直直的戳了过来，周遭的云雾顿时一扫而空，萧风瞳孔收紧，险之又险的往后仰了去，堪堪躲开了这记刺向自己咽喉的掌刀。

    萧风反应不可谓不快，但是对于神武境的余水彤来说，她的灵力感知要灵敏百倍于萧风，反应自当远超他，所以萧风仅仅是躲过了这一记掌刀，紧跟着的余水彤另一只手伸了过来，萧风就避无可避了。

    随着“砰”的一声闷响，萧风只觉得自己的腹部被一只狂奔的公牛顶到了一般，身子飞扬了出去，连带着紧握着他手的练彩霓也被带了出来，两人连滚带爬，一路尘土飞扬的倒窜了二十几米。

    萧风干咳了两声，急忙爬了起来，也就是他刚刚拉着练彩霓离开那里，一记气劲狠狠地打了下去，轰隆声中，萧风跟练彩霓被余波冲的又滚动了出去。

    萧风目呲欲裂，忍不住大吼连连，他于余水彤的境界相差过大，灵力感知根本查探不到余水彤，而四周又被这红色云雾遮挡，视线完全受阻，被动挨打让萧风骨子里的凶性激发了出来，他松开了练彩霓，一手握住了腰间的风云录。

    “金术，幻光驱散！”

    被放开的练彩霓原地站定，脸色凝重的催动了一个术法，随着她手指上的一团金光洒出，遮天蔽日的红色云雾瞬间被清空了出去，金光缓缓地往外延伸，很快，周遭百米的范围清楚了开来，幽鬼他们也出现在了萧风的视线当中。

    “孽徒！”

    余水彤无奈现身，恶狠狠地盯着练彩霓，那森冷的目光看的练彩霓脸色发白，下意识的一个趔趄就跌倒在了地上。

    “起来，别怕。”

    萧风伸手将练彩霓拉了起来，大家伙聚到了一起，陌离眯着眼睛，手指不住的跳动，正在犹豫自己要不要出手。

    “萧风，你拐带我绝情宫弟子，我绝情宫于你势不两立！”

    余水彤声嘶力竭，练彩霓帮萧风使得她受了莫大的刺激，那张俏`脸上也满是狰狞，看上去十分的恐怖。

    “二宫主，我，我，我・・・・・・”

    练彩霓结结巴巴的不知道该如何解释，余水彤却是目光森寒，咬着牙根到：

    “从今天开始，你练彩霓就是我绝情宫的弃徒！”

    “额”

    练彩霓顿时一愣，随后脸色煞白，彻底失神了。

    “不要！”

    一声清喝，风尘仆仆的关山月终于赶到了，大汗淋漓的关山月看来一路上并未停歇。

    “身为绝情宫弟子，于男人举止亲密，更是帮助他对抗宗门长辈，这是犯了宫中十戒的，更何况，本宫观她已非处子！如此肮脏之徒，安能留在我绝情宫！”

    余水彤一番冷喝，好比当头一棒打在了关山月的头顶上。

    作为绝情宫`内定的继承人，关山月承受着诸多的压力，长辈们对她的不信任，同辈门的嫉妒，这么多的弟子当中，就唯有这个小师妹练彩霓，是跟的于她相好，什么都为她着想，在她被幽鬼欺骗的这三年，每日都是由练彩霓陪伴，关山月绝不相信，练彩霓会在短短的几天之间内，筑下如此大错。

    “小师妹，这都不是真的，对不对！”

    关山月绝望的挣扎着，失魂落魄的练彩霓凄然的笑了笑，在萧风十分不忍的眼神下，傲然道：

    “二宫主说的没错，我已经不再干净，不配作为绝情宫的弟子，今天，我就在此，谢过师傅跟师姐的照顾。”

    练彩霓突然跪了下去，萧风脸颊鼓动，腮帮子顶了起来，目光中满是冷色，陌离急忙拉住了他，低声道：

    “这事情总要有个解决，你要替她出头，也得等她把关系撇清楚了。”

    萧风按捺住了心中的不爽，目光凶狠的看向了余水彤，余水彤眉头一蹙，冷冷的对视了过来，两人就像是两头凶猛的野兽一般，肆无忌惮的互相压制着。