
    “好没良心的小子，这么快就把姐姐给忘了，姐姐可是救了你命的.”

    女子撇了撇嘴角，仰怒道。

    练彩霓抿嘴一笑，眼角斜着，打量着萧风，细声细语：

    “这么漂亮的姐姐，我可不信他忘了，他一定是在装糊涂。”

    “是你救得我？”

    萧风眯着眼睛，很是迷惑，他清楚的记得那名黑衣人以及那个被称作女皇的紫裙女人，但是眼前这个身着紫衣的女子，比之那位女皇更加的妖`艳，年轻，吸引人，她给萧风的感觉，只是纯粹的魅，没有那种骇人的气势以及阴冷的眼神。

    女子抿了抿嘴角，摇头道：

    “看来你是真不记得了，算了，你把这汤趁热喝了吧，余毒未清，看上去昏昏沉沉的。”

    “我中毒了？”

    萧风再次一脸疑问，练彩霓将汤碗递了过来，轻轻的吹了一口，吹去了表面的一层油脂，低声道：

    “乌罗跟火猛就是中了林子里的障毒才昏迷不醒的，我跟你运气好，刚昏过去没多久就被陌姐姐发现了，所以醒来的早。”

    “不对吧，我记得不是这样的。”

    萧风揉了揉额头，很是困惑，练彩霓拉开了他的胳膊，吹了吹木碗中的热汤，直接塞到萧风嘴边说：

    “中了毒自然会有幻觉，别去想了，喝了这汤，脑子就清楚了。”

    说着，练彩霓就将热汤往萧风嘴里倒，萧风不好拒绝，只得乖乖喝了下去，紫衣女子一直站在旁边，看着练彩霓把一碗热汤灌给了萧风，啧啧称赞，很是羡慕的说道：

    “你这小子，上辈子修来的好福气，有这么个小娘子伺候你。”

    萧风面色一呆，练彩霓的脸上飞速的滑过了两团红云，接着摇头道：

    “陌姐姐，你别胡说，我跟他只是萍水相逢。”

    萧风干咳了一声，似乎不想继续这个话题，紫衣女子咧了咧嘴角，轻笑到：

    “原来是妾有意，郎无情呐！”

    萧风皱了皱眉头，十分尴尬，练彩霓则是转身挽住了紫衣女子的胳膊，俏声道：

    “陌姐姐，快给我看看你都做了什么好吃的。”

    说着，练彩霓就把紫衣女子拖了出去，剩下萧风一个人莫名的坐了下去。

    这是一间装饰素雅的屋子，之所以说素雅，是因为这里面的所有家具几乎都是木制的，墙上挂着的也不是名贵的书法丹青，而是弄干了的花花草草，整个屋子里始终都弥漫着一股淡淡的花草清香，人在这样的屋子里待着，很容易安静下来。

    一碗热汤下肚，萧风只觉得自己所有的毛孔都张了开来，浑身上下十分的舒畅，坐了一会儿，萧风也开始觉得自己看到的黑衣人应该是幻觉了，正好这时候，练彩霓又回来了。

    “快去看看，大个子醒了！”

    练彩霓一脸的兴奋，萧风急忙站了起来，跟在她的身后走了过去，火猛跟乌罗被放置在另一边的厢房里，这一走萧风才发现，那紫衣女子的这幢房子并不小，一溜的竟然有好几个套房，而他刚才所在的，居然是正房。

    萧风顾不上多想，练彩霓已经推开了半掩的房门，屋子里左右放着两张木床，躺着两个人，左边那个摸着脑袋一脸迷惑的正是火猛，而另一边的乌罗，似乎还在昏睡中。

    “火猛？你怎么样？”

    萧风一个箭步凑了上来，一把就将迷糊中的火猛给扶了起来，瞪着大眼的火猛愣了几秒钟，然后咧开嘴到：

    “咦，堂主？我这是在哪呢？”

    萧风一听火猛这回答就一头的黑线，只怕他根本什么都不记得，果然萧风再一问，这家伙就只清楚自己进了林子，至于进了林子后发生了什么，完全不知道。

    “堂主，我看到木庄钥匙了！”

    火猛突然记了起来，急忙说道，萧风咧了咧嘴，脸色古怪的道：

    “我也看到了。”

    “你们看到的是不是这把？”

    练彩霓突然抿嘴一笑，紧紧攥着的拳头伸了开来，只见的一把翠绿翠绿仿若是玉质的钥匙躺在了她的手心里，萧风跟火猛登时瞪大了眼睛，萧风惊奇的道：

    “这你是从哪里搞到的？”

    “陌姐姐给我的呀，咱们看到的蝴蝶，是她养的宠物，而这把钥匙，就是她在这里的使命。”

    “照这么说来，她是守着木庄钥匙的，只是她怎么会把钥匙给你？该不是你又做了什么傻事吧？”

    萧风关切的问道，练彩霓抿了抿嘴角，没好气的回到：

    “你看我就是个傻`子么？”

    萧风尴尬的笑了笑，低声回到：

    “只是其他的钥匙，得来的都不容易。”

    “陌姐姐也是个苦命人，她被她师傅留在了这木庄里，只有寻钥匙的人来，她才能出去。”

    练彩霓很是感叹的说道，显然，她跟那紫衣女子远比萧风看到的要熟稔。

    “师傅？她师傅又是谁？”

    火猛好奇的插嘴道。

    练彩霓将钥匙递给了萧风，轻声道：

    “她师傅就是把这五行暗庄封起来的仙尊，而那九曲密室，则是他师傅的藏宝阁。”

    “藏宝阁？”

    火猛的双眼立马就亮了，激动的看着萧风道：

    “堂主，咱们现在五把钥匙可是都集齐了，那还不去藏宝阁？”

    萧风眯了眯眼睛，沉声问道：

    “我昏睡了多久，从咱们进来，过去了几天？”

    练彩霓似乎早就知道萧风要问这个问题，立马回到：

    “四天。”

    “还剩zuihou一天了。”

    萧风怅声说道，火猛急忙从床`上跳了下来，伸了个懒腰道：

    “那还等什么，咱们现在就去。”

    “乌罗还没醒。”

    萧风蹙着眉头说道，同时他对那紫衣女子还有诸多的疑惑，但是这把木庄钥匙，却是真的。

    “早就叫他多吃点肉了，这小身板，果然不耐扛。”

    火猛嘟囔着说道，萧风看了看乌罗，思索了一会才吩咐道：

    “火猛，你留下照看乌罗。”

    “什么？”

    火猛蹬直了双眼，五行暗庄可是江湖上有名的葬宝地，这地方能进来实属不易，况且这九曲密室，攒够五把钥匙的过程可谓是艰险不断，眼看着zuihou的神秘之处就要揭开了，却要他留在这里照顾乌罗，火猛不仅不甘心，还十分的不愿意。

    “把他一个人留下，我不放心。”

    萧风凝声说道。

    “那就背着他，我背着他！”

    火猛急忙说道，萧风眉头皱了起来，他能理解火猛，毕竟这一路上磕磕碰碰的死里逃生好几次，zuihou还看不到真正的九曲密室，换了谁也不会乐意，但是萧风却不能冒险，背着乌罗，火猛不仅一点忙帮不上，还会连累两个人都成为累赘。

    萧风正待说服火猛，一直昏睡着的乌罗突然咳嗽了两声，悠悠的醒了过来，火猛当即大喜，萧风看了练彩霓一眼，沉声道：

    “把给我喝的汤给他们也来碗，我们该动身了。”

    “陌姐姐还在给我们做饭。”

    练彩霓小声说道，萧风摇了摇头，叹气道：

    “没那么多时间了。”

    练彩霓“哦”了一声，快步走了出去，很快，练彩霓就又回来了，只不过身后跟着脸若寒霜的紫衣女子。

    “你急着走？”

    紫衣女子直接走到了萧风跟前，有些咄咄逼人的问道。

    “啊！”

    萧风应了一声，只见的她扬了扬眉毛，单手拍在了桌子上，厉声道：

    “那合着姐姐我这半天是白忙活了？”

    萧风对于她这张口姐姐闭口姐姐的口气很是别扭，就像是他跟她很熟一般，微微吸了口气，萧风正色道：

    “阁下救命之恩没齿难忘，只是我等时间有限，实在是耽搁不得。”

    “耽搁不得也得耽搁，你们不吃这顿饭，就进不去九曲密室！”

    紫衣女子冷声说道，萧风眉毛一扬，针锋相对道：

    “阁下的意思，是不让我们走了？”

    “你这小子，气死姐姐我了！那九曲密室岂是寻常人能够进去的，光是入口处的障毒就足以让你死上百八十遍，我这顿饭，就是为了让你们抵抗这障毒做的！”

    紫衣女子气呼呼的说道，萧风脸色一滞，敢情自己想岔了，但是这五行暗庄并不比他处，萧风怎能轻易相信她，就在犹豫的时候，练彩霓却是轻声道：

    “我相信陌姐姐，她不会害我们的。”

    萧风不太明白练彩霓weishenme如此信任这紫衣女子，但身在她的地盘，萧风也摸不准她的话几分真几分假，只得答应下来去吃这顿饭，紫衣女子似乎气不过萧风对她的怀疑，转身就离开了，剩下四个人面面相觑。

    “练姑娘，这是哪位啊？”

    乌罗蹙着眉头问道，练彩霓又给乌罗讲了一遍紫衣女子的来历，乌罗看了看萧风，发现萧风的表情跟自己一样，顿时陷入了纠结当中。

    “她毕竟救了咱们一命，要害我们，也用不着费这番功夫把。”

    火猛比较倾向于练彩霓这边，在他看来，这紫衣女子既然救了他们，就没道理再害他们。

    “为今之计，就只有走一步看一步了。”

    萧风无奈的说道，对于这紫衣女子，萧风始终有一种说不出的异样感觉，她看着自己的时候，眼瞳中表现出了许多的情绪，但是转念再一看，就会发现她根本没看着你，这种奇怪的感觉让萧风实在是对她放不下心来。

    四个人心有所想，各自惴惴的去参加这场不寻常的晚宴。