
    “堂主，别急，有的救。”

    火猛急忙说道，他看得出萧风发飙并不是因为练彩霓擅作主张，而是练彩霓的伤太重了，萧风无能为力才会这样，如此说来，萧风心底里对练彩霓还是有几分情意的，火猛顿时计上心来，这可是一个好机会。

    没等萧风追问，火猛就凑到萧风耳边低声嘀咕了起来，练彩霓奄奄一息，恍惚中听到了火猛所说的那个办法，顿时俏`脸一红，咬着嘴唇闭上了眼睛，假装晕了过去。

    “你确定这个办法管用？”

    萧风脸色很是难堪，因为火猛所说的这个办法，怎么看都不像是救人。

    “我以我的性命保证！”

    火猛将胸膛拍的腾腾作响，萧风叹了口气，事到如今，他只有对不起宫如梅了。

    一顶小巧的帐篷立在了小岛的中央，周围满目疮痍，火猛拉着乌罗站在几十步开外，负责警戒，而帐篷内，萧风却是将手伸向了练彩霓的衣襟。

    面容娇俏的练彩霓天生童颜，长相比她的实际年龄要年轻许多，尤其她闭着眼睛眼皮不住滚动，紧张兮兮的霎是可爱，萧风愣住了，他意识到练彩霓并没有昏过去，不禁开口道：

    “箭头射穿了你的灵根，我只有用本名精气才能帮你稳住灵根不散，我所作的，都是迫不得已，请你谅解。”

    练彩霓轻轻的点了点头，她听到了火猛跟萧风的对话，所以她知道萧风将要对自己做什么，她很紧张，但她下意识的没有去拒绝，不仅是因为这样做会救她的命，更关键的是，她的内心里，已经有些喜欢这个叫萧风的男人了。

    他不像师尊说的那些男子一样，薄情寡义，见利忘义，他也许有些霸道，脾气不是很好，但是他从来不欺凌弱小，即使自己是他劫持来的人质，他也没有在危难的时刻丢下自己，当然这站在萧风的角度上，很大一部分原因是不想跟巫歆雨的绝情宫结成死仇，从而连累帝国学院。

    聪慧如练彩霓不可能想不到，只是她已经动了心，就不再给萧风罩上功利的光环。

    萧风深吸了一口气，他的内心无比的挣扎，但他不能眼睁睁的看着练彩霓就这么香消玉殒，手指颤颤巍巍的探到了练彩霓的衣襟处，这是乌罗的那件长袍，萧风亲自将它披在了练彩霓的身上，所以他知道，拉开了这道衣襟，练彩霓就再无遮拦。

    “火猛，你究竟给堂主说了个什么办法，怎么还要躲起来？”

    乌罗脸色古怪，他想了许久都没想到个能救练彩霓的办法，不禁好奇的问道。

    火猛抿了抿嘴角，百无聊赖的蹲在一块岩刺上，底下就是翻滚的岩浆，徐徐的叹了一口气，火猛怅声道：

    “这是一个只有堂主能用的办法，你还是不知道的好。”

    乌罗很是讨厌火猛这种故作神秘，冷哼了一声，干脆也不问了，两人各自蹲在了一块岩刺上，望着翻腾滚动的火海想着各自的心事。

    有些事情，看起来很难，但是做起来却发现容易得多，一番水ru`交融，灵`肉交杂，萧风成功的摆脱了自己童`男的身份，而练彩霓，身体上的创伤，竟然奇迹般地好了，这让萧风不再怀疑火猛，但是另一个问题却摆在了萧风面前。

    如何面对练彩霓？这是他生命中的第一个女子，此时的她就像是一只小猫一般蜷缩在他的怀中，双手紧紧地搂着他的脖子，她睡着了，很安详，白`嫩的脸颊上还有一丝没有退去的潮`红，萧风一只手搭在她的腰部，摸了摸光滑的皮肤，很难想像，这里曾今有两个异常恐怖的伤口。

    在萧风看来，如何面对是一个很严重的问题，但是被他的这个小动作惊醒的练彩霓，却完全没有这方面的担忧，她抿着嘴唇笑了笑，然后伸出尖尖的手指，在萧风的胸膛上画了个圈圈，声音很柔很柔的说道：

    “现在，你该告诉我，非要拿到那把钥匙的原因了把？”

    “你可真执着。”

    萧风被逗乐了，尴尬一扫而空，练彩霓往萧风怀里钻了钻，竖起了耳朵，萧风扬了扬眉毛，徐徐的讲起了自己的过往。

    “震天神君？哇，你有个很伟大的父亲。”

    听到萧风的父亲居然是江湖上盛名远播的震天神君，练彩霓很是羡慕，萧风叹了口气，摇头道：

    “我已经很久没见过他了，而且很多人都说他已经死了。”

    “啊？”

    练彩霓惊讶的喊了一声，细细的胳膊将萧风的臂膀紧紧地抱在了胸前，轻声道：

    “你一定很伤心。”

    “我还好。”

    萧风脸上露出了一丝落寞，初时听到萧天佑的消息，萧风内心里只有怨恨，对于这个抛妻弃子，连家都不顾却要去拯救他人的男人，萧风很是不理解，但是在郭岚明明白白的告诉他萧天佑其实早在封神大战之后就已经死了，萧风才意识到，也许，他的父亲并不是有意不回家，而是回不了家。

    在寻找五行之精的这一路上，萧风有的时候又在想，郭岚告诉自己的并不是事实，父亲还活着，但是越这么想，萧风就知道希望越渺茫，风云录那样的神器，主人如果还在的话，它绝对不会落入凡尘，从而被自己找到。

    “也就是说，九曲密室中藏着关于你父亲的秘密？”

    练彩霓仰了仰小`脸，乖巧的问道，萧风点了点头，随后又解释道：

    “九曲密室里有五行之精，拿到它我就可以合成风云录，只有风云录，才能带我找到真`相。”

    “真`相？什么真`相？”

    练彩霓奇怪的问道，萧风抿了抿嘴角，脸上涌`出了一丝冷意：

    “我父亲被害的真`相。”

    “照你这么说，你是为父报仇才非要拿到那把钥匙的？”

    练彩霓抿着嘴角问道，萧风点了点头，练彩霓微微叹了口气，手指在萧风的胸前缓缓的抚摸了下去，萧风的身上，几乎很难找到一块巴掌大小的完好皮肤，密密麻麻的各种伤痕触目惊心，尤其近距离的看到，十分震撼。

    “你这些伤，就是你流落骷髅岛时留下的？”

    练彩霓小心的抚摸着，生怕弄疼了萧风，萧风点了点头，思绪突然就飞到了那个暗无天日的小岛，阴霾，湿雨，血水，绝望，永无止日的追杀，埋没人性的生存，萧风不由得搂了搂怀中的练彩霓，她的身体，能给他温暖，能让他打断那些不haode回忆。

    “骷髅岛，那是一个怎样的地方？”

    练彩霓小声的问道，萧风摇了摇头，不愿意再说，练彩霓乖巧的没有追问，而是将头埋在了萧风的怀中，深深的吸了口气，然后小声说道：

    “xiexie你，又一次救了我的命。”

    萧风本想说，你活着比死了对我有用，但不知weishenme，这话到了嘴边他没说出去，而是在练彩霓的额头上轻轻的亲了一下，然后起身，穿衣。

    练彩霓始终蜷缩在那里，看着萧风的背，看着他披散的黑发，她的嘴角，徐徐的扬了起来，因为她发现，尽管他与萧风的这番露水情缘是逼不得已，但是她心里，已经将这个男人，永远的留下了。

    练彩霓一直看着萧风走出了帐篷，自始至终她都带着浅浅的笑容，但随着萧风脚步声渐远，泪珠却像是断了线一般猛然掉下，练彩霓咬着嘴唇，极度的压抑着嚎啕大哭的冲动，因为她心里知道，她于萧风不可能在一起，这不仅仅是因为萧风做着一切只是为了救她，还有她的身份。

    绝情宫是断然不会允许男女私情的，她不是关山月，巫歆雨不会对她网开一面，更何况一旦知道她于萧风的事情，巫歆雨很可能会先杀了萧风，练彩霓咬着自己的胳膊，她突然发现，幸福来得突然去的也突然，这种反差，让她痛的几乎无法呼吸。

    萧风无法得知自己离开后练彩霓的这场痛哭，正如他不知道练彩霓在心里已经对他情根深种，萧风始终以为，自己跟她的这一番情缘，只不过是为了救命，练彩霓出来的时候脸上不见任何的泪痕，娇羞之余还有一丝淡淡的笑容。

    火猛看的一直憨笑，从练彩霓走路的姿势上他就知道自己大功告成了，火猛兴奋的跑到了萧风跟前，眼神异常的风骚，乌罗则是皱了皱眉头，关切的问道：

    “练姑娘，身子骨还是不太利索？”

    “哦，不碍事的。”

    练彩霓脸颊一红，急忙低下了头，萧风瞪了火猛一眼，火猛这才收敛了些许，休整了一番，萧风将洪天给的地图拿出来又端详了一阵，到目前为止，他已经拿到了四把钥匙，五行暗庄的四座迷宫已经去过，剩下的就只有木庄了。

    而分开之后的沈冰于幽鬼，到目前为止还没有回合，很有可能，他们就在木庄。

    “堂主，他们两不会有什么意外吧？”

    火猛担心的问道，萧风摇了摇头，沉声应道：

    “幽鬼是斗士堂的堂主，实力远在我之上，论起江湖经验来，他也比我们要丰富的多，我们都还活的好haode，他们能有什么意外？”

    “说的也是。”

    火猛点了点头，萧风心里却是微微的焦灼了起来，按理来说，一个木庄不应该把幽鬼和沈冰拖这么久，他们究竟遇到了什么呢？