
    练彩霓的反应基本上在大家的预料之中，火猛呵呵笑了笑，安慰道：

    “没事的，我家堂主有地图。”

    “地图管个屁用！你们可知道这五行暗庄里有什么！”

    练彩霓气急败坏的喝问道，萧风乜了她一眼，有些不爽的道:“不敢进去你就走！”

    练彩霓咬了咬嘴唇，死死的揪着萧风的袖子道：

    “给我解药，我不要跟你死在一起！”

    “走！不用理她！”

    萧风甩开了练彩霓，黑着脸就往里去了，火猛霎是可怜的瞅了练彩霓一眼，然后叹了口气，脚步却是一点没停，愣了有几秒钟，练彩霓猛地站起身来，飞快的又跟了上来。

    对于她再次的跟上来，萧风未做任何的表示，其他人也默契的没有吱声，练彩霓小`脸煞白，双手不安的揪着自己的衣服，紧紧地跟在萧风身后，看上去就像是个跟屁虫似的。

    幽深的山洞越往里走，寒气就越重，哪怕是萧风他们这些修行之人，也开始渐渐支持不住了，扭头一看，练彩霓抱着单薄的身躯，冻得瑟瑟发抖，身前那一对饱满更是颤的很有节奏，萧风莞尔，都说人小鬼大，他怎么看这练彩霓不仅是鬼大。

    对于萧风的回头探望，练彩霓抱以的是一声冷哼，萧风撇了撇嘴角，将自己外面的长衣脱了下来，递给了她，练彩霓本想固执的拒绝一下，但是这寒冷，实在是让她有些受不了，颤抖着接过萧风的长衣，衣服上还有他的温度，将之裹在身上之后，练彩霓顿时觉得暖和了好多，脸色也渐渐的红`润了开来。

    “堂主，你不要紧吧？”

    火猛关切的问道，萧风摇了摇头，他的上身只剩下一件小衣，由于是贴身穿的，衣服材质很薄，对于山洞中的这股阴冷，这件小衣跟没穿差不多，萧风面不改色，沈冰则是暗自后悔，早知道来之前就该备一些厚点的衣物，但由于离开的过于匆忙，每个人连换洗的衣物都没带。

    寒冷在继续，呼吸之间甚至能看到清晰的白气，突然眼前一晃，萧风举着火把看的时候，登时愣在了那里，洪天给的地图上已经标出了五行暗庄的入口，沿着这条山洞，萧风可以一直走到五行暗庄的腹地，在那里搜寻五行之精。

    但意外的是，他们还没走到腹地，眼前就出现了分岔口，三个一模一样的洞口矗立在眼前，这意味着，萧风他们要么分兵三路，要么就要赌一赌运气。

    “分开走，火猛跟乌罗一路，沈冰跟幽鬼一路，我一路。”

    萧风沉声说道，站在三个洞口前的几人互看了一眼，萧风这样安排，将实力最大化的优势都给了他们，一个人走的萧风，无疑是最有风险的，幽鬼看了看乌罗等人，蹙着眉头道：

    “还是我走一路把，你跟他们一起。”

    “大家保重，等回了学院，我请吃饭！”

    萧风拉着练彩霓，钻进了靠左的洞口，随着一阵飞快的脚步声，幽鬼他们就是想撵也撵不上了，乌罗只好转身向幽鬼跟沈冰报了抱拳，沉声道：

    “大家保重！”

    然后就一个猛子扎入了中间的洞口，火猛深深的看了沈冰一眼，也跟了进去，一行五人，就此分别。

    萧风拉着练彩霓疾奔了好几分钟，直到练彩霓气喘吁吁实在跑不动了才停下来，萧风将火把塞入了石缝当中，扭头想看看练彩霓怎的如此娇弱，一回头，却是看到了山洞石壁上不断蠕动的红色小虫。

    “快起来！”

    萧风一把将练彩霓从地上扯了起来，精疲力尽的练彩霓很是委屈的道：

    “让我歇一会，我实在跑不动了。”

    萧风脸色凝重，指了指石壁，练彩霓回头一瞧，整个人吓得缩到了萧风怀中，战战兢兢的说道：

    “鬼蛭！这是鬼蛭！救救我，救救我！”

    “慌什么！”

    萧风怒声喝到，一把将练彩霓拉到了自己身后，火光照耀的石壁上，一指来长的鬼蛭足有十余条，这些东西跟水蛭外形差不多，但是它们是红色的，而且比起水蛭大了许多倍，萧风看了看四周，突然发现火把附近并没有鬼蛭。

    “会不会火系灵力？”

    萧风沉声问道，练彩霓飞快的摇了摇头，萧风不禁撇了撇嘴角，看来自己带了一个十足的拖油瓶，从石壁上将火把拿下来，火光一离开，那些鬼蛭就飞速的向着他们靠近了过来，萧风急忙将火把塞到了练彩霓手中，厉声道：

    “往前跑，一步也别停。”

    练彩霓愣了愣，随后就被萧风一把推了出去，只听得身后悉悉索索，密密麻麻的仿佛有什么东西爬了过来，练彩霓下意识的回头一瞧，整个人吓得顿时跌倒在了地上，只见的萧风浑身火光闪耀，而在他身后的石壁上，鬼蛭密密麻麻的就像是洪流一般扑了过来。

    面对着练彩霓的萧风就像是点着了一般，怒声喝到：

    “还不快跑！”

    练彩霓跌跌撞撞的爬了起来，没头没脑的往前跑了去，这一跑，就是足足半个时辰。

    阴森寒冷的山洞仿佛永无止境，练彩霓终于一点力气都没有了，一个趔趄，直接跌倒在了坚硬的石面上，膝盖登时一片血红。

    这还不是最糟糕的，那个给予练彩霓光亮跟希望的火把，在这一跌中撞飞了出去，扑棱棱的一阵晃动，火光熄灭了。

    随着黑暗的降临，恐惧开始飞速的爬满了练彩霓全身，山洞中的黑暗不同于他处，这里是一丝光亮都没有，眼睛哪怕大睁着，看到的也只是黑，伸手不见五指都不足以形容，练彩霓吓得惊声尖叫，双手牢牢地抱着自己的膝盖，整个人都缩了起来。

    但尽管是这样，她还是吓得不轻，眼泪不停地流出，心里更是将萧风恨到了极点，要不是这个人，她怎么会落到这般境地，但恨归恨，练彩霓同时又希望萧风能出现在自己身边，至少有他，几步之内还是安全的。

    “呵呵，还活着呢！”

    练彩霓还以为这是自己的幻觉，迟疑着抬头一看，却是感觉自己身前站着一个人，火光渐渐的亮起，面色血红的萧风找到了火把，照亮了周围，练彩霓呆呆的看了几秒钟，突然暴起，一脚就踢在了萧风的腿上，接着一阵拳打脚踢。

    萧风很是莫名其妙，但他轻易的制服了练彩霓，本来练彩霓就已经精疲力尽，再加上受了这番惊吓，根本不是萧风的对手，被制服的练彩霓表情倔强的僵持了一会，突然嚎啕大哭了起来，一边哭一边不住的骂着“骗子！”

    萧风不禁很是尴尬的笑了笑，练彩霓离开他跑了这么远，想来已经知道那毒药不过是他随口胡诌的，萧风也不好劝说什么，趁着练彩霓哭的功夫，自己却是打坐恢复起了灵力。

    练彩霓哭了许久，也不知道是怕的还是因为被萧风骗了的缘故，好不容易等她从嚎啕大哭变作了抽泣，萧风准备继续赶路的时候，练彩霓却是睡了过去。

    萧风摇了摇头，无奈的背起了她。

    鬼蛭似乎只是这五行暗庄中的一个小插曲，但只有经历其中的萧风才清楚当时是有多么的凶险，如果不是他凑巧发现了鬼蛭怕火，如果他不是五系俱全，那么萧风将会尸骨无存。

    但好在他活下来了，并且凭借火系灵力逼退了鬼蛭，但这一遭也让萧风明白，五行暗庄，真的不像他想象的那么简单，对于幽鬼他们，萧风唯有暗自祈祷。

    练彩霓醒转的时候已经不再寒冷，她仿佛趴在一块暖洋洋的石头上，浑身上下都很暖和，睁开惺忪的眼睛，映入眼帘的先是一头黑色的长发，愣了一愣，练彩霓才回过神来，自己居然在萧风的背上。

    而她之所以感觉不到寒冷，那是因为萧风让火系灵力流通他自己的身体，以此给练彩霓取暖，明白过来的练彩霓先是咬了咬嘴唇，随后使劲的打了两下萧风的肩膀，娇斥道：

    “骗子！放我下来！”

    萧风扭头看了看，发现小姑娘脸颊红`润，瞪着自己，讪讪的笑了笑，萧风将练彩霓放了下来，然后沉声道：

    “我不是故意要骗你的，只是我没有那种毒药，有的话，我就给你吃了。”

    “哼！”

    练彩霓冷哼了一声，然后叉着腰，怒气冲冲的道：

    “你还真敢给我吃毒药，萧风，我练彩霓跟你没完，我回去就告诉我师尊，让她打你屁`股！”

    “你师尊谁呀，听起来好像很厉害？”

    萧风笑眯眯的问道，趁机松了口气，虽然这小丫头很轻，但是背着一个人多少有些受累。

    “我师尊就是绝情宫主，赤练仙子”

    练彩霓得意洋洋的说道，萧风不禁脸色一变，那个巫歆雨？他可是见识过这位赤练仙子的护犊子，真要被她知道了，那可不是打屁`股，而是打烂屁`股了，萧风眉眼抽`动了几下，练彩霓越发得意了，但很快，萧风就不以为然的道：

    “打就打把，反正从我跟那个什么山月有了争执开始，就已经惹上了你师尊，我不怕。”

    “什么什么山月，我大shijie叫关山月，你这个没文化的骗子！”

    萧风呵呵笑了两声，伸了个懒腰道：

    “好了，以后的事以后再说，先往下走吧。”

    “哦”

    练彩霓应了一声，并没有就此离开，其实她发现了萧风的毒药是个骗局，完全可以摆脱萧风，但是这条幽深阴冷的山洞，练彩霓着实没有勇气独自去走，而萧风也很默契的没有提这一茬，两人一前一后的走着，走着走着，练彩霓就走到了萧风的身旁。

    而这条永无止境的山洞，也终于到了出口，钻出洞口，眼前是一间四四方方的石室，在石室的最里面，有一扇石门，石门上头写着“金佑世人。”