
    “孽畜，你敢！”

    火凤一声怒喝，缠绕在身上的火光瞬间迸射`出了淡淡的金晕，而这金晕的出现，不仅使得火猛的身躯拔高了几尺，更是顶`住了满口獠牙的蛇口，但是这声怒喝，对于萧风跟练彩霓来说却十分不妙了。

    夹杂着神力的呐喊直接震散了萧风体表的灵力，使得他正在进行的灵力度顶突然中断，而这一中断，猝不及防的练彩霓等于遭到了重击，一口热血铺头盖脸的就喷在了萧风脸上。

    萧风自己也并不好受，陡然间被打断的灵力飞速的在他体内乱窜了开来，从外面看去，萧风的皮肤下鼓起了好几个核桃大的圆球，这些圆球不安分的滚来滚去，萧风的表情也随着这些圆球越发的痛苦。

    练彩霓徐徐的睁开了眼睛，正好看到了这骇人的一幕。

    萧风顾不上多想，立即伸手重重的打在了自己几个重要的关节处，这样可以强行切断灵力于灵根之间的联系，失去了束缚的灵力会很快通过身体散发，这样可以避免灵力失控损坏灵根，但最直接的后果却是灵力丧失，实力境界的下降。

    练彩霓急忙坐了起来，胸口处就好比压着一块巨大的石头一般，让她难以呼吸，一张嘴，练彩霓只觉得满嘴都是血腥味，嗓子更像是扎了许多刺一般，突突的血泡从她的嘴角冒了出来，那句关切的话还没说出口，滚烫的血水又喷了萧风一脸。

    萧风整张脸都被喷的血肉模糊，他只好闭着眼睛，飞速的将失控的灵力逼出体外，几秒钟之后，萧风明显感到自己的灵力弱了几分，但他已经没时间去细细查看，一把抹去脸上的血水，萧风一掌就拍在了练彩霓的额头，想也没想的重新开始灵力度顶。

    “快放手，这会害死你的。”

    练彩霓急了，她总算是说出了一句完整的话，萧风微微错愕了一下，凝声道：

    “别说话，调动你自己的灵力，只要你体内的循环一开，我就撤走。”

    练彩霓急忙催动了自己的灵根，明显有些微弱的灵力徐徐的流淌了出来，于萧风浇灌进来的灵力纠缠在了一起，然后开始融于一体，不大的功夫，练彩霓的身上冒出了淡淡的白气，萧风神色一松，收回了自己的手掌。

    而就在萧风松手的这个当口，巨大的波动再次从火海那边传了过来，整座小岛刹那间地动山摇，练彩霓再次倒在了萧风的怀中，滚烫娇弱的身躯有气无力，软的好像是海绵一般。

    萧风看了一眼，掏出自己准备的疗伤药给练彩霓吃了几颗，然后就试探着向着岩石外面看了去。

    只见的长高了不少的火猛正于那巨大的蟒蛇纠缠在一起，火猛漂浮在火海之上，整个身子都被炽焰飞龙给绞了进去，唯独那叶子大小的蛇头，被火猛两只手死死的攥着。

    “孽畜，还不受死！”

    附身在火猛身上的火凤怒吼连连，阵阵光圈从他的双手不停地激荡出去，每激荡一圈，火海就会滚动一番，而那炽焰飞龙瞪着一双暗黄色的细眸，蛇身不停地紧绕着，试图将火猛的身躯绞成肉泥。

    蟒蛇的绞力是十分恐怖的，萧风在骷髅岛上亲眼看到过一只手臂粗细的蟒蛇，将一只身长四米的饕餮鬼绞的粉身碎骨，而那条蟒蛇，不过是一只玄字级别的灵兽，现在的这炽焰飞龙，可是天兽。

    火猛的身躯能撑这么久，着实超出了萧风的想象。

    但惊骇归惊骇，骨头碎裂的声音还是传进了萧风的耳朵，回身再一看，醒过来的练彩霓浑身灵力涌动，体表就像是飘了一层水银一般，萧风脸色顿时一变，在这个节骨眼上，练彩霓居然要破境了。

    “拼了！”

    萧风牙根一咬，直接从岩石后面翻了上去，然后在站满了岩浆的石面上踩了一脚，只这一脚，萧风就觉得自己的脚掌完全被烫熟了，吃痛之下，萧风骨子里的狠劲被激发，漫天火雨之中，飞来一剑，萧风毫不犹豫的将流云剑使了出来。

    火凤大神看上去似乎是于那炽焰飞龙僵持，但有苦自己知，这副身躯太过脆弱，本来能够使用的火凤神力就不多，眼下`身躯更是被这飞蟒绞的几近崩溃，火凤根本不敢增加liliang，生怕将这副脆弱的身躯给挤成粉碎。

    就在火凤无计可施，眼看着就要败阵的时候，一抹亮光突然斜刺里窜了过来，火凤神色大惊，下意识的就是一口天火向着那人影喷了过去，而那道人影正是发了狠的萧风。

    萧风顿感热Lang袭面，如果他此时让开的话，还能躲得了这扑面而来的天火，但偏偏他手中的剑，已经刺中了炽焰飞龙的咽喉，萧风瞪着眼睛，愣是扑进了这团天火之中。

    随着“嗤”的一声，流云剑直接穿过了炽焰飞龙的头颅，将它大张的两半嘴给钉在了一起，而萧风整个人，也飞速的燃烧了起来，然后坠向了火海。

    “这是帮手？”

    火凤大神这才意识到这个突然杀出来的人影是帮忙的，而等他反应过来的时候，萧风已经直直的坠入了火海当中，随着小岛上一声凄厉的喊叫，一个苗条的身影跌倒在了滚烫的岩石上，只听得“次啦啦”的一阵烤肉响声。

    “我堂堂神界九尊，居然杀了救命的人！”

    火凤顿时感觉头大如斗，而那条被刺中要害的炽焰飞龙liliang一松，脑袋登时被火凤直接给爆了开来，一颗拳头大小的晶石随之落入了岩浆当中，正好掉在了萧风缓缓沉入的身躯上，瞬间化作一团火光不见了。

    “如此机缘！”

    火凤眉眼微微一挑，不由得吃了一惊，这灵兽都是修有灵晶的，灵晶储存着灵兽修行所得的灵力以及各种神通，于人类的灵根相比，灵晶唯独缺少的就是记忆，而天兽级别的灵晶，可以算是最高级的天材地宝了。

    萧风肉`身凡体，被火凤的天火喷中，断然是没有生还的可能性了，而他落入岩浆之中，不用几秒钟就会化为灰烬，但巧的是，那炽焰飞龙的灵晶恰好就掉到了萧风的身上，将他烧的还有一半的身躯刚好给护住了。

    难道冥冥中有天意，苍天在暗示自己救这小子一命，不然那灵晶掉往哪里不好，偏掉他身上？

    火凤犹豫了几秒钟，然后单手一吸，萧风被烧的还有半幅骨架的身子顿时被提了上来，那拳头大小的灵晶就夹在萧风的丹田之中，于萧风的灵根紧紧的嵌合着。

    “九叶灵根，有点意思。”

    火凤眼露奇光，单手微微一拂动，萧风的身体就随着一股火流飘到了小岛上的一块岩石上，巧的是，看到萧风坠落火海从而晕厥过去的练彩霓也正好躺在这里。

    火凤皱了皱眉头，练彩霓半边的身子已经被烫的奄奄一息，身体全凭破境后的磅礴灵力维持着，这股灵力一散，她离死也就不远了。

    “反正是救人，就一起救了把。”

    火凤喃喃自语道，另一只手虚空一抓，那跌入火海中的炽焰飞龙又飘了出来，脑袋已经不见的巨蟒足有七八米长，身体粗大，火凤眯着眼睛看了看，手指微微的跳动，只见的那岩浆都没有烧毁的蟒蛇皮，徐徐的破了开来，精血骨肉，一点一点的分离成一些红色的光点覆盖到了萧风的身上，而另外一些红色的光点，则是铺在了练彩霓的身上。

    “飞龙精血，九叶灵根，小子，你机缘不浅，但愿有朝一日，你别于天为敌，不然本尊可就麻烦大了。”

    火凤低声嘟囔了几句，然后徐徐的将自己的神力注入了萧风跟练彩霓的体内。

    几分钟之后，萧风被烧毁的身躯重新长了出来，生肌接骨，就连他原本纹在身上的魔龙图案也复原了，但奇怪的是，这副对于火凤来说异常敏感的天煞图腾，竟然没有引起他的丝毫注意，他甚至没有多看一眼。

    萧风赤条条的新生了，练彩霓也新生了，两人肌肤如玉，微微蜷缩着，就像是一个人形的八卦一般，火凤砸吧砸吧了嘴，皱着眉头看了一眼自己附身的身体，突然怒声喝骂了几句古怪的语言，藏在一旁的乌罗跟着就跳了过来。

    乌罗依旧紧闭着眼睛，但是他身前却隐隐的透出了一个人影，从体型上看，那影子似乎是火猛。

    火猛低着头，像是在被训斥，几秒钟之后，一股刺眼的红光从火猛的头顶飞驰而去，紧跟着乌罗怀中飞出了那块三角形的石头，石头弹入了火猛怀中，几秒钟之后，火猛跟乌罗都醒了过来。

    两人一个脸色煞白，一个一脸的迷茫，等转头看到首尾相接，组成一个人形八卦的萧风跟练彩霓之后，火猛“腾”的一下就脸红了，眼睛直勾勾的向着练彩霓如玉一般的背部看了去。

    “非礼勿视！”

    乌罗急忙喝了一声，脱下自己的长袍盖到了练彩霓的身上，火猛尴尬的咳嗽了一声，将自己的长袍脱下来盖在了萧风身上，两人这才缓缓地坐下，互相看着喘起了粗气，不远处，炽焰飞龙半截尸身静静的躺在那里。

    只见的这只强大无比的天兽，此时已被掏空了中间部分，蛇皮软`绵绵的耷`拉着，血液浸`湿`了下边的岩石，看起来异常的血腥。