
    “堂主，咱们这一路奔走，你还没告诉我们，这目的地在哪？”

    火猛一边咬着干粮，一边眨巴着眼睛问道，从半夜离开帝国学院，他们已经疾驰了一天一夜，现在天刚发亮，萧风总算是停下来让大家休息了.

    萧风眯了眯眼睛，看着疲惫不堪的众人，指了指不远处道：

    “呶，就是那座山！”

    “山？”

    火猛撇着眼角扭过了头去，只见的百米开外层峦叠嶂，林海雾绕，一眼根本看不到尽头，粗略的打量一下，这座山比当初看到的宫保山中灵峰还要险峻的多，而且大得多，火猛不由得吸了口冷气，然后缓缓的回过了头来。

    “珞珈山，天下五庄之首五行暗庄所在地，这里也被叫做有去无回山，小子，你胆子不小嘛。”

    土玄孙斜着眼睛说道，萧风呵呵一笑，然后沉声道：

    “我们此行的目的地就是五行暗庄，等到了那里，前辈就可以走了。”

    土玄孙摇了摇头，撇嘴到：

    “年轻人，这有去无回山，可不是你们能闯的，我受累说一句，不想死的话，还是别去了。”

    “千里迢迢的来，你说，我能不去么？”

    萧风同样斜着眼睛反问道，土玄孙看了看其他几人，发现除了那个戴着面具的少年眼神有些飘忽之外，其他的几人完全一点反应都没有，就好像这个萧风去哪并不重要。

    “算了，这也不是老夫该管的事情，等到了五行暗庄，老夫就会离开。”

    土玄孙叹了口气，然后默不作声了，萧风让大伙就地休息，跟着欲言又止的幽鬼走到了一旁僻静处。

    “你怎么没告诉他们你来这里是做什么的！”

    幽鬼有些着恼的问道，萧风淡淡的看了他一眼，沉声道：

    “你不是也没说么？”

    幽鬼顿时语塞，萧风却是撇了撇嘴角到：

    “如果我如实相告，他们依然会来，我有这个自信，我不说，只是不想大家心里有负担，如果你以为我是存心欺瞒他们，那你想错了！”

    “而且，我需要帮助。”

    停顿了一下，萧风缓缓说道，幽鬼微微一愣，他知道萧风能说出这番话实属不易，他跟自己一样，都是那种宁死不服软的性格，心里那点不舒服随着萧风这句话顿时消散，幽鬼正要说几句宽慰的话，突然林子里一阵躁动，仿佛有什么东西冲了过来。

    “小心！”

    幽鬼低声喝到，自己先一步迈了出去，萧风紧跟着凑了上来，两人一左一右，灵力暴涨，登时锁定了林子里的那东西，随着一声清脆的鸣叫，眼前一阵光芒闪烁，一头五色鹿从林子里窜了出来。

    “是五色鹿！”

    萧风惊叫了一声，现在的他对灵兽可是如数家珍，这五色鹿乃是玄字级别的灵兽，性情温和，喜好在山林中游荡，最为神奇的是，五色鹿可以凭借头顶的两只鹿角收集天地灵气，医治伤病，而且五色鹿生性善良，遇到山中遇险的，不论是人，还是野兽，它都会加以医治。

    因此，很多人将五色鹿作为圣兽来尊崇，修行shijie中也达成了不得杀戮五色鹿的规矩，但眼前这只五色鹿，半边的臀`部血迹斑斑，一柄断剑还插在那里，很显然是有人在捕杀它。

    “什么人这么残忍，连五色鹿都不放过！”

    幽鬼略带怒气的喝问到，惊慌失措的五色鹿跌跌撞撞的飞窜了出来，由于失血过多，它跑得很是蹒跚，一眼看到萧风跟幽鬼站在这里，受到惊吓的五色鹿还以为这也是捕杀它的人，顿时双`腿一软，直接栽倒在了地上，不住的悲鸣了起来。

    “先救下它再说。”

    萧风从一块石头上跳了下来，这是一只刚刚成年不久的五色鹿，鹿角只有半尺长，五色鹿浑身白色毛发，身上均匀分布着五色的圆圈，看起来十分漂亮，萧风跟幽鬼凑上来，让这只陷入绝望的五色鹿不住的哀鸣。

    “看来它把咱们也当成坏人了。”

    幽鬼沉声说道，萧风却是瞄了瞄五色鹿臀`部的断剑，一只手抚摸着鹿背，等它渐渐安静下来，猛然间出手，将那断剑拔了出来，断剑一出，鲜血如注，萧风急忙催动起了木系灵力，飞快的覆盖在了伤口之上，不一会儿，血就止住了，惊慌的五色鹿低下了头去，靠在了幽鬼的身上。

    “这剑看起来好生熟悉。”

    萧风止住了流血，然后将自己随身带着的疗伤药给五色鹿敷了一些，然后拿起那柄断剑看了起来，这是一柄两指宽的长剑，双边开刃，剑刃雪白，剑身上刻着漂亮的花纹，萧风之所以说熟悉，就是这剑上的花纹。

    “这是绝情宫的剑！”

    幽鬼蹙着眉头说道，萧风“哦”了一声，然后将断剑撇开，嘟囔着道：

    “绝情宫就是你那个小情人关山月的宗门吧？”

    “什么叫小情人，我跟她并无关系！”

    幽鬼瞪了萧风一眼，萧风讪笑了两声，然后示意幽鬼跟自己一起把五色鹿抬回去，幽鬼看了萧风一眼，眼神微凝道：

    “你知道什么人在捕杀它，带回去，可是麻烦。”

    “扔在这里跟杀了它有什么区别，我说你怎么这么婆婆妈妈的，刚才救它的时候，你也没含糊啊？”

    萧风抬起了五色鹿的屁`股，然后皱着眉头说道，幽鬼抿嘴一笑，两人愣是将一只两米身长，三四百斤的五色鹿给抬了回来。

    临时的宿营地中火猛几人已经睡熟，萧风未做打扰，给五色鹿寻了个平坦的地方，将它放下之后，萧风就催着幽鬼去休息了。

    一觉睡了三四个时辰，萧风再醒来的时候阳光已经铺满了全身，舒服的伸个懒腰，萧风抬眼向着五色鹿那边看了过去，迷迷瞪瞪的一睁眼，却是发现几个苗条的身影站在那边。

    萧风急忙起身，脖颈间寒意阵阵，低头一瞧，却是一柄长剑搁在自己肩头。

    “终于醒了！”

    持剑的是一个十四五岁的姑娘，长得很可爱，一看就是美人胚子的那种，萧风眨巴眨巴了眼睛，这姑娘，似乎很眼熟。

    “师姐，就是他们偷了咱们的鹿！”

    小姑娘献宝一般的向着身后喊道，萧风扭了扭脖子，看到一个面目冷艳的少女走了过来，定睛一瞧，萧风不禁扬了扬眉毛，真可谓不是冤家不聚头，捕杀五色鹿的是绝情宫的人，而这个人，恰好是萧风认识的，关山月！

    “看好他！”

    关山月直接掠过了萧风，向着幽鬼走了过去，幽鬼还在沉沉的睡着，萧风突然觉得不对劲，他从来没有这般的失去警觉过，如果这些人不是制住他，而是杀了他，只怕这会子萧风已经在去冥界的路上了。

    浑身一颤，萧风惊出了一声冷汗，再看周围，除了土玄孙不见了踪影，其他几人睡的都很沉。

    “看什么看，本姑娘的千年梦都给你们使了，你们这些贼！”

    “千年梦？”

    萧风狐疑的看了看身旁的这名小姑娘，小姑娘晃了晃手中的小瓶子，得意洋洋的道：

    “你萧风不是天下闻名吗？还不是照样倒在迷香底下，我看你呀，也不过如此。”

    “迷香？你绝情宫好歹是十门八派，名门正宗，大丈夫岂能行这种下三滥的手段？”

    萧风登时气不打一出来，小姑娘皱了皱鼻子，娇俏的哼道：

    “我们只是女子，不是什么大丈夫，何况你们先偷了我们的鹿，你们无耻在先！”

    “好了，不要跟他吵嘴了！”

    关山月有些不耐烦的呵斥了一句，然后看起了睡在那里的幽鬼。

    绝情宫一共十三人，除了挨个制住他们的之外，还有几个站在外围警戒，萧风粗略的打量了一下，暴起伤人是不可能的了，不说这小姑娘手中的剑有多锋利，光是还在沉睡中的沈冰他们就让萧风不敢有所动作。

    关山月凝视着熟睡中的幽鬼，这眉毛，这眼睛，都跟她第一次见到时那么的吸引她，想一想三年前的时光，关山月不由得抿了抿嘴角，然后指尖向着幽鬼的面甲探了过去。

    萧风悚然，急忙喊道：

    “别！千万别揭开他的面甲！”

    关山月充耳未闻，眼神里满是爱意，她要好haode看看这个她日思夜想的男子，再次看看他夺走自己芳心的唇，关山月的指尖扣动了面甲上的几晃，随着一声轻微的响声，面颊弹了开来，关山月缓缓的抽落，眼神开始发亮。

    萧风瞪直了眼睛，幽鬼的真面目可不是什么人都能受得了的，站在他身旁的小姑娘按了按剑柄，冷声道：

    “别瞎动，我的剑可不长眼睛。”

    萧风没有理她，而是紧紧地盯着关山月的动作，突然沉睡中的幽鬼醒了，一把攥`住了关山月的手腕，面甲恰好滑落到鼻子下面，萧风顿时松了口气，幽鬼眼神陡然冰冷，厉声道：

    “你在做什么？”

    “我想再看看你。”

    关山月咬了咬嘴唇，她一直都很困惑，当初让她等三年的幽鬼，weishenme在三年之后对自己避之不及，难道他忘了他们之间的情分，三年的相思，关山月倔强的要去拉下那面罩，幽鬼却是死死的拽着。

    “你记忆中的我，跟现在的我不是一个人，你确定要看？”

    幽鬼眼神森冷，萧风抿了抿嘴角，他似乎有些明白weishenme幽鬼要避着关山月了，感情他是跟关山月分别之后才变成那样的，原本萧风还以为幽鬼玩弄了人家姑娘的感情不愿意负责了，看来这其中，还有更复杂的纠葛。