
    “这样下去只怕是要全部交代在这里。”

    萧风心里暗暗想到，眼光撇了撇跟着自己的杨斌他们，这些人到目前为止没有一个露出胆怯，更没有任何的怨言，他们为自己所做的，无可挑剔，萧风起了怜悯之心，不由得看向了幽鬼，幽鬼就跟在他的身后，错着两三个身位。

    突然萧风放慢了速度，一下子窜到了幽鬼跟前，低声道：

    “他们，我就交给你了。”

    “什么意思？”

    幽鬼糊涂的问道。

    萧风低声道：

    “带好他们，葵城见，要是少了一个，我跟你没完！”

    “萧风，你！”

    幽鬼急忙伸手去抓萧风，却是被萧风躲了开去，所有人都在用最快的速度疾行，根本没办法立刻停下来，就看的萧风往后滑了出去，随后他的声音传了过来：

    “战堂听令，从现在起，一切听从幽鬼安排，不得有违！”

    幽鬼气的竖直了眉毛，他知道萧风这么做是不想把火引到他们身上，而把杨斌他们托付给自己，明显是极大的信任，幽鬼咬了咬牙，厉声道：

    “不准停，继续走！”

    说完，幽鬼纵身飞驰，杨斌等人稍稍犹豫了一下就跟了上去，在战堂中，萧风的话从来都是不被违背的，这不是说萧风有多严厉，而是大家对他的推崇，秦雪眼眶微微发酸，她知道萧风这个时候纵身离去，实际上是把危险从他们身边带走了。

    纵身滑了出来的萧风微微笑了笑，然后抿起嘴唇看向了不远处紧追而来的宫行禄。

    深吸了一口气，萧风知道从这一刻开始，他将会像在骷髅岛一般，绝境求生。

    “呔！你小爷我在这里！”

    前后也就是几十秒的时间差，宫行禄牢牢地锁定这战堂这一伙人，突然一声喊，低头一看，却是发现萧风一个人站在下面，宫行禄猛地停住了脚步，目光凝视道：

    “小子，你到底是哪里冒出来的？你不怕死么？”

    “怕！死谁不怕啊？只是，我活的好haode，干嘛要死？”

    萧风斜了斜眼睛，一脸的不明白，宫行禄冷笑着道：

    “你抢了飓风刀，所以你必死无疑，如果你想活着，把刀给我，我保你无恙！”

    萧风呵呵笑了笑，突然说道：

    “你们呢？你们能保我无恙么？”

    宫行禄下意识的往后看去，一回头，却是什么也没看到，宫行禄大恼，这么低级的骗术，居然把他给骗过了，再回头的时候，萧风已经向着中灵峰飞窜了上去。

    宫行禄气的火冒三丈，大喝到：

    “小子哪里跑！”

    然后飞驰着追了上来，萧风刚才只不过是拖了拖时间，以便于幽鬼他们能够安然脱逃，这个时候自然是拼命的往前跑，脚下踩着飓风刀，萧风的速度明显快了许多，即使是宫行禄，也只能相隔几米坠着，愣是追不上。

    “看我不灭杀了你这小子！”

    宫行禄冷着脸，双手迅速的捏动起了法诀，一般跨越六境的神者都不会动用武jishu法了，因为这个境界，随便的出拳，斩刀，其威力都比得上高级的武jishu法，但是宫行禄怒了，他发怒了，自然要把萧风轰得连渣都不剩。

    “木术，葵花连`发！”

    宫行禄双手一散，只见的一颗庞大的向日葵在他身前冒了出来，这个葵花只有头，圆圆的散发着刺眼的精光，所不同的是，葵花头的中间不是葵花籽，而是一根根发亮的尖刺。

    “簌簌”的一阵急响中，足有万根尖刺向着萧风泼了过去，半空中箭雨成云，就仿佛有十万大军向着萧风射箭一般，萧风幸好没有回头看，不然的话，连跑得勇气都没了。

    “七绝jianzhen！”

    眼看着萧风就要被那些尖刺打的渣也不剩，突然一道人影斜刺里闪了出来，随着一把紫黑色的飞剑幻化出百余把，然后汇聚成一个罗盘似的jianzhen，沈嘉木赶到了。

    “七毒郎君！”

    宫行禄脸色微微一变，江湖上豪杰辈出，实力高强者更是层出不群，但是能留名千古的却没有几个人，但这七毒郎君沈嘉木，以及杀神夏宇飞，成名十年间无人能敌，早就达到了千古留名的境地。

    而宫行禄，最渴望的，无异于就是江湖上的威名，但他宫家隐世以久，虽然很多人都知道有宫家，但却并不知道宫行禄本人，沈嘉木的jianzhen于宫行禄的葵花连`发打在了一起，顿时间，中灵峰的半山腰就像是在开烟花盛会一般。

    叮叮当当的金属碰撞声伴随着刺耳的爆炸声，各种绚丽的金光飞溅的到处都是，那些山腰附近的宫殿，凡是被余光扫到的，无一不是瓦破墙到，一时间鬼哭狼嚎，到处火光四起。

    宫行禄气的胡子都抖了起来，便再也不敢随便出手，对付沈嘉木，宫行禄有信心在百余招内拿下他，但是拿下沈嘉木，整个中灵峰务必都要替他陪葬，这宫家的男女老少，都是他宫行禄的亲族，他还做不到七毒郎君的绝情绝义。

    沈嘉木面色微红，虽然挡下了葵花连`发，但是他的内腑也遭受了震动，受了不小的内伤，为了防止宫行禄再下杀手，沈嘉木并没有立即去追寻萧风，而是横在了宫行禄的对面。

    “啊！”

    一声惨叫，萧风被夜色中飞出的一柄冷剑打了个正着，顿时向着中灵峰坠了下去，沈嘉木回头一瞧，目呲欲裂，那个使冷剑偷袭的，正是归元一剑傅博文。

    傅博文咬牙切齿的看着萧风坠了下去，厉声道：

    “下去给我搜，搜到就地格杀！”

    傅清风应了一声，从空中飘了下去，说是半山腰，离地面也还有个三四十丈，傅清风等人刚下去，宫家的一众弟子就赶到了，宫行禄赶忙下令，宫家的一群人也冲下去搜寻萧风了。

    紧跟着的，沈嘉木挥剑打向了傅博文，傅博文深知自己不是七毒郎君的对手，急忙向着宫行禄飞了过来，大义凌然的道：

    “宫大侠，我来助你！”

    宫行禄差点一个白眼把眼珠子翻出去，这傅博文厚颜无耻到了极点，不过他主动靠过来，对宫行禄有利无害，宫行禄点了点头，挡在了沈嘉木的身前，沈嘉木脸色阴沉，随后林权跟空灵子带人赶到，他们之所以来的迟，是因为路上受到了宫家弟子们的堵截。

    上万人的宫家，男女老少，修行者能挑出一千来，这数量，足以应对林权同空灵子几十人的联军，而几乎是一顿神的功夫，黑衣夏宇飞以及失去了袖子，怒气冲冲的巫歆雨也赶了过来。

    “沈嘉木，今天你是插翅难逃了！”

    宫行禄扫了一眼空灵子跟林权，他们带来的人被自己的弟子伤到了不少，这个时候再想硬碰硬，他们可是一点便宜都占不到，更何况七毒郎君无门无派，江湖上虽然名声很高，但那名声却是凶名。

    “今日我等替天行道，先杀了这个凶徒，再做他想！”

    宫行禄一声令下，傅博文当即应和，空灵子犹豫的看了看林权，林权则是看向了夏宇飞，夏宇飞拧着眉头，神情变幻了几下，既然已经跟宫行禄扯开了阵仗，就没必要再来虚的那一套。

    夏宇飞凝神道：

    “你们去夺回飓风刀，我留在这里。”

    林权跟空灵子连忙点头，也向着中灵峰降了下去，接着夏宇飞一晃身子，立在了沈嘉木十步之外，面对着宫行禄，而那巫歆雨则是站到了宫行禄那边，怨恨的眼神凛凜。

    夏宇飞留下早在宫行禄的猜测当中，所以他并不意外，但是巫歆雨站到自己这边，宫行禄有些看不懂，但面上，宫行禄却表现的很是正义：

    “夏宇飞，沈嘉木！江湖正是有了你们这种人才会终日不宁，今日老夫就替江湖除害，还修行界一个朗朗乾坤。”

    “少唱高调，要打就来，你们三个打我们两个，胜负半半，只是打归打，你的老巢，不要了？”

    夏宇飞冷笑着说道，这几位超级强者的脚下就是中灵峰，他们打将起来，最遭殃的自然是中灵峰，宫行禄眯了眯眼睛，沉声道：

    “你们可敢随老夫到别处去。”

    夏宇飞跟沈嘉木并无交情，两人也谈不上什么来往，之所以站在一起，完全是形势使然，夏宇飞看向了沈嘉木，两人都从对方的眼中看到了一股冷傲于不屑，夏宇飞登时笑道：

    “有何不可。”

    说着纵身飞出，沈嘉木紧随其后，宫行禄松了口气，给傅博文使了个眼色，然后五个超级强者向着前山飞了过去，将战场挪开，而此时的中灵峰，鸡飞狗跳，完全陷入了土匪打劫一般的境地。

    萧风被傅博文一记冷剑偷袭了个正着，也算是一报还一报，不过幸运的是，萧风身上穿着紫金啸天铠，那飞剑并没有刺痛铠甲，而只是打散了萧风的护体灵力，使得他灵根停顿了一下，然后从天上坠了下来。

    等萧风回转灵力，再想御空的时候已经迟了，他直直的坠到了一座院落里，从顶层的屋顶窜入，斜着砸了进去，萧风急忙收起了身上的铠甲，穿着这东西坠落，可是正儿八经的铁包肉，随后一层淡淡的灵力附着身上，萧风劈头盖脸的在一堆瓦砾木屑当中窜了进去，然后通的一声，似乎是砸入了水中，水花四射当中，萧风浑身湿透，而且筋骨酸痛，等他长吸了一口气，缓缓回过神来的时候，却看到自己的身前，一双漂亮无比的女子小脚正怯怯的往后缩着，萧风登时头皮发麻，他似乎，掉到了别人家的浴`室里。