
    这样的高度普通人是无法直视的，就算是在灵力能够动用的情况下，也难保不会腿抖，火猛咽了一口吐沫，尴尬的看着萧风，有些不好意思的道：

    “堂主，还有别的办法没？”

    萧风瞅了瞅四周，其实他也不想冒着粉身碎骨的危险爬过去，一旁的陌离微微扬着嘴角，仿佛是等在那里看萧风的笑话一样，如果说谁还有其他的办法，也许只有她了。

    萧风是个很性情的人，他可以接受任何人的帮助，但绝不会低声下气的去祈求，更不要说这个人是他讨厌的陌离，所以淡淡的看了陌离一眼，萧风径直走到了石壁跟前。

    “我先试试，你们别急着过来。”

    萧风凝声说道，并且给火猛使了个眼色，火猛点了点头，悄悄的向着陌离的方向移动了几步，直到现在，萧风都没放弃对陌离的任何警惕。

    脚步快蹬，借助着灵力，萧风的身形看上去俊美飘逸，眨眼的功夫，他就攀附到了那些藤蔓上面，双手牢牢的抓`住藤蔓，这些粗若两指的藤蔓柔韧滑腻，很容易就会滑手，萧风扯起了衣服的下摆，将之垫在了手中，这才一步一晃的摇了过去。

    到了那沟壑的正上方，萧风就必须收起自身的灵力了，随着他身上的青色光芒消失，底下的众人都屏住了呼吸，从他们这里看过去，萧风不到一指长，显然山洞顶部比他们目测的还要高。

    “真是个不要命的家伙！”

    陌离忍不住咂了咂舌，她之所以逼着萧风从上面爬过去，就是想让萧风给自己服个软，能求求她，借此给自己找点安慰，毕竟她身份斐然，虽说神通被那黑衣人给收了，但那份超级强者的傲娇实在不允许她就这么轻易地臣服于萧风。

    这已经是陌离第三次试图让萧风对自己低头了，无一例外，她还是失败了。

    “妹妹，咱们过去吧。”

    陌离冲着练彩霓喊了一声，练彩霓紧张得攥着拳头，双手合拢在胸口，看上去就像是在祈祷一般，听到陌离的声音，练彩霓回过了神来，小声的道：

    “他叫我们别急着过去。”

    “像他那样当然不用着急，姐姐我有更haode办法！”

    陌离神秘的眨了眨眼睛，练彩霓眼神中透出了询问，只见的陌离手指微微舞动，那贴在石壁上当作灯盏的巨大蝴蝶，晃晃悠悠的飞下来了四只。

    “咱们飞过去！”

    陌离得意的扬了扬眉毛，一只蝴蝶飘在了她的头顶，两根细线轻轻的黏在了衣服上，然后陌离就随着蝴蝶飞了起来，练彩霓微微一愣，身子就飘了起来，紧跟着乌罗跟火猛也被蝴蝶带了起来。

    “臭小子，你慢慢爬吧！”

    陌离故意支使着蝴蝶飞到了萧风的身旁，挨个掠了过去，还不忘嘲弄了一句。

    萧风眉头微微一蹙，就看到练彩霓一脸抱歉的飞了过去，有蝴蝶带着，火猛他们飞过去的十分惬意，几乎不到两分钟就全数站到了对面，而萧风这才大汗淋漓的刚刚爬到中间。

    滑不溜求的藤蔓需要小心再小心才能抓稳，每一下换手，对于萧风的体力都是一个挑战，不大的功夫，萧风就感觉到力竭了，在没有灵力的支撑下，攀过这段距离，远比萧风想象的要艰难。

    “陌姐姐，帮帮他把！”

    练彩霓着急的说道，陌离撇了撇嘴角，没好气的回到：

    “你没看到他很能行么？二话不说就要爬过来，让他爬嘛，反正时间还多。”

    “不要了陌姐姐，好危险的！”

    练彩霓撒起了娇，陌离嘟了嘟嘴，让步道：

    “好吧，只要他开口，我就帮他！”

    “萧风，快让陌姐姐把你带过来。”

    练彩霓大声喊道，吊在高空中的萧风咧了咧嘴角，根本没有理会，浑身的肌肉`紧绷，此时的他已经被汗水浸`湿`了后背，双臂也出现了酸`软，但是萧风并不打算服软，几只硕大的蝴蝶绕着他飞来飞去，五彩的光芒十分刺眼。

    萧风烦躁的喝了一声，双臂一摆，竟然是直接跨过去了好几步，这一幕看的底下众人惊叫连连，就连陌离都忍不住眼角抽`动。

    “不要命了，臭小子！”

    陌离气呼呼的挥舞着蝴蝶，丝线搭在了萧风身上，但萧风一只手吊着，另一只手则是将丝线从自己身上拔了去，然后目光冷漠的看向了下方。

    陌离shili要远超其他人，所以她不仅清楚的看到了萧风的这番动作，也看清了他的眼神，心里微微发怵，陌离有些骑虎难下，但萧风依旧，咬着牙，继续攀附了起来。

    zuihou的几米距离萧风仿佛是在提着众人的心，每往前一步，火猛就忍不住伸出双手，企图在萧风意外坠下的时候接住他，乌罗虽然没有表现的像火猛那么搞笑，但是严肃的表情说明，他也非常在意。

    陌离暗暗的叹了口气，她隐隐的觉得，即使是现在的萧风，她也无法压他一头，这难道是命中注定的。

    萧风zuihou落到地面的时候完全筋疲力尽，嘴唇都发白了，练彩霓急忙跑了过去，将他搂在了怀中，火猛则是献宝一般的将自己藏着的水果拿了出来，萧风也不客气，吃下那两个水果之后体力迅速的恢复了。

    “开门！”

    萧风并未多看陌离一眼，也没有多说什么，而是直接掏出了五把钥匙，站到了大门跟前。

    这门五丈高，萧风站着只能够到最下面的一个锁孔，陌离咳嗽了一声，语气不是很自然的道：

    “钥匙要同时塞进去，不然的话这门打不开。”

    “同时？”

    萧风蹙了蹙眉头，一二三四五，五把钥匙，如果同时塞入的话，这就意味着要给陌离一把，但心底里，萧风并不信任她。

    “我服你了还不行么？我对天发誓，绝不使坏！”

    这样一个魅到骨子里的美人举着手赌咒发誓，愣是谁也会心软，萧风眯了眯眼睛，将木庄钥匙递了过去，沉声道：

    “我信你这一次。”

    随后几个人一人分了一把钥匙，然后各自站好，调动起了灵力，随着萧风一声令下，五个人齐齐飞向了石门，几乎是一刹那间，五把钥匙同时塞入了锁孔，虽然“啪”的一声脆响，石门应声而起，竟然是被吊了起来。

    “这还是一座闸门！”

    火猛吃惊的说道，萧风挥了挥手，示意提高警惕，五个人眼神灼灼的盯着门背后，石门逐渐的拉升，“啪啪”两声响，却是两个人从里面掉了出来。

    “有人！”

    火猛大叫了一声，“呼”的一拳就打了出来，拳头上火焰急窜，周遭瞬间一阵升温，那掉出来的两个人因为石门尚未完全开启，一时还未反应过来，火猛铺天盖地的打了过去，眼看着拳头就要打中其中一个人。

    “刷”的一声风响，一个人影闪到了火猛前面，一把攥`住了他的胳膊，火猛瞬间一呆，定睛再看，发现这个阻拦自己的，竟然是萧风。

    “堂主！”

    火猛惊疑的问道，萧风却是一把抓`住了那正在跌落的人影，沉声道：

    “是沈冰！”

    “啊？”

    火猛脸色大变，扭头看向了另一个人影，乌罗已经向着那人冲了过去，但他没有火猛这么莽撞，萧风救下来的是沈冰，而乌罗救回来的则是幽鬼。

    “什么情况这是？”

    陌离瞪着一双好看的眼睛，震惊加难以置信的望了过来。

    “他们两跟我一起来的，在进来的时候分开走了。”

    萧风简短的解释道。

    “你的意思是，他们是走进这九曲密室的？”

    陌离的神色顿时变了，萧风微微一滞，随即明白了过来，急忙向着密室里面冲了进去。

    九曲密室其实就是一间不大的石室，里面并没有多神秘，一目了然，石室内放着几个精致的宝箱，但箱子无一例外全都打开了，里面空空如也，别说是宝贝，就连一点值钱的东西都没剩下。

    “完了！”

    萧风脑子里“轰”的一下，这意味着他这一遭白来了，而更关键的是，风云录就此要落入尘埃，他将再也无法探究萧天佑被害的真`相。

    “还有气！还有气！”

    火猛激动的大声喊道，只见的沈冰眼皮抖动了几下，缓缓的醒了过来。

    等看清楚眼前是萧风他们，沈冰急忙挣扎着要坐起来，萧风叹了口气，脸色无比的落寞。

    “堂主，五行之精，我们拿到了！”

    沈冰颤颤巍巍的说道，然后指了指自己怀中，火猛急忙伸手进去，一个拳头大小的五彩晶石被拿了出来。

    萧风神色一变，呆呆的看着沈冰，刚才他只顾着失望了，却是没在意沈冰受伤如此之重。

    “谁打伤的你们？”

    萧风凝声问道，沈冰咳嗽了一声，摇头道：

    “那人身着黑衣，蒙着面，突然出现，上来就下杀手，幸亏我眼疾手快将五行之精抢到了手，但他太强了，我和幽鬼不是他的对手，被他打伤，如果不是你们来的及时，只怕我就交代在这了。”

    “什么？你们是刚刚遇袭的？”

    萧风眉头蹙了起来，再次冲进了石室，陌离紧跟了过来，四周看了一眼，陌离摇头道：

    “别找了，这里没有别人。”

    “黑衣人，蒙着面，你是不是应该给我解释解释？”

    萧风突然冷冷的转过了身来，陌离脸色一变，急忙摇头道：

    “不会是他，这里的东西本来就是他的，有什么必要去抢！”

    萧风冷冷的看着陌离，怒气一点一点的聚集，突然练彩霓喊了一声：

    “我知道是谁下的毒手！”

    萧风一个闪身，从陌离的身旁窜了出去。