
    萧风被陌离zuihou一句话给震住了，愣了有好几秒钟，他才厉声问道

    “那黑衣人究竟是谁，他为何要帮我？”

    “我不知道！”

    陌离坚决的摇了摇头，萧风冷笑了几声，站起身道：

    “既然你什么都不知道，留你何用？”

    “没有我，你就算进得了九曲密室，也无法活着出来.”

    陌离从惊慌失措中回过了神来，神态逐渐趋于强势，萧风呵呵笑了起来，嘴角微扬道：

    “你不是说，我死了，你也活不了么？”

    陌离脸色微微一呆，就见得萧风径直往外走了去。

    陌离完全没料到萧风会这样处理，按照她的思路，他铁定要追问那黑衣人的身份，陌离就可以借此要挟他，三言两语之间，还是有希望扭转这种被动屈服的局面，但是她完全想错了，萧风远比她所想的要难以捉摸。

    陌离急忙追了出来，只见的萧风泰然自若的坐在了饭桌上吃了起来，其实对于陌离所说的，萧风有诸多的疑问，但是萧风并没有太多的时间去追问，而且这个女子对黑衣人的恐惧是发自心底里的，她既然说是黑衣人让她保护自己的，萧风有理由相信，她没那个胆量加害自己。

    只要不在背后使绊子，萧风就决定暂时不去理会她，毕竟他眼下最重要的就是拿到五行之精，尽快的将风云录给合出来，不然这一遭，萧风的诸多努力就要白费了。

    萧风吃的很快，他尽量将每一样菜都吃了一些，说是药膳，味道倒还不错，吃进肚里，浑身会洋溢出一种很舒服的感觉，萧风隐隐的在自己的皮肤表面看到了一层淡淡的雾气，想来这就是防备障毒的关键了。

    练彩霓一直关切的看着萧风，好在他并没有什么异样，陌离静静的坐了下来，练彩霓小声的凑到了陌离跟前，将萧风在后院的失态说了一遍，陌离脸色微微一变，眼神不由得多在萧风身上停留了一会。

    她是没想到萧风居然用这种办法化解去了yin`欲咒，想到他血气方刚，练彩霓又是这么的吸引人，他居然能忍得住，陌离不得不高看萧风几眼，但随即想到那个黑衣人，陌离又觉得理所当然了。

    “没事的，我已经给他看过了，现在不好haode么？”

    陌离面不红心不跳的说道，练彩霓“哦”了一声，很是感激的点了点头，萧风却是抬了抬头，眼神微冷的扫了陌离一眼，陌离抱以了一丝媚`笑，根本不在乎萧风听得到。

    一顿饭很快就结束了，火猛被拉起来的时候，还不忘藏了两个水果，简单的收拾了一番，萧风几人就向着zuihou的九曲密室进发了，陌离很是自然的跟了上来，火猛跟乌罗对视了一眼，看的萧风没有发话，自然也就把疑问埋在了心底里。

    此时的这片林子比起他们初来时看到的清爽了许多，翠绿翠绿的树叶迎风摇摆，夕阳西下，别是一番风景，五个人依旧是萧风打头，练彩霓跟陌离并肩跟在后面，zuihou是乌罗跟火猛。

    沿着小溪，一路走到尽头，大概半个多时辰，萧风他们就出现在了一个隐蔽的山洞外面，山洞不像是人工开凿出来的，边缘很是粗糙，周围长满了杂草，如果不是再没有去路了，还真不容易发现。

    “这里就是九曲密室？”

    萧风皱着眉头问道，陌离点了点头，扬着眉毛道：

    “怎么？跟你想象的不太一样？”

    “回答我的问题就好！”

    萧风冷冰冰的说道，陌离咧了咧嘴，沉声道：

    “这里不过是入口，真正的九曲密室，还在里面。”

    “你在前面带路。”

    萧风伸手将陌离拉了过来，练彩霓想要跟上去一起，却是被萧风一把拉在了自己身旁。

    陌离回头瞅了萧风一眼，眼神有些异样，“走啊？看什么？”

    萧风攥着练彩霓的手腕，似笑非笑的说道。

    陌离呵呵一笑，摆动腰`肢钻进了山洞，萧风瞪了练彩霓一眼，低声道：

    “缺心眼还是怎么着？”

    “怎么了？”

    练彩霓委屈的问道，萧风没好气的将她塞到了自己身后，冲着火猛道：

    “看着她，别让她乱跑。”

    “哦”

    火猛点了点头，将茫然无措的练彩霓拉到了自己身旁，萧风这才气哼哼的弯腰钻进去，练彩霓看着萧风的背影，无辜加委屈的看向了火猛，大眼睛闪动着，眼看着眼泪就要落下来了。

    “练姑娘，堂主他不喜欢那女子，你别跟她走那么近。”

    火猛轻声说道，练彩霓一脸的不解，颤声道；

    “陌姐姐救了我们的性命，又帮我们来这九曲密室，她那么好，weishenme他就不喜欢？”

    “不喜欢就不喜欢，哪有什么理由，你顺着点堂主就是了，你没看，他都把你当自己人了。”

    火猛低声劝解道，练彩霓心里一动，刚刚还泪眼婆娑的，这会子眼角弯成了个月牙，俏皮的问道：

    “真的？他把我当自己人了。”

    “那可不是。”

    火猛连忙点头，“还不进来，磨蹭什么！”

    萧风的声音从里面传了出来，火猛呵呵一笑，走在了练彩霓前边，沉声道：

    “你跟着我，后面有乌罗那家伙，不用担心的。”

    “好，xiexie你。”

    练彩霓幸福的点着头，乌罗却是撇了撇嘴，别看火猛五大三粗的，这忽悠功夫还真不是盖得。

    一进山洞，光线极具收缩，萧风左右手各举着一把火把站在不远处，练彩霓好奇的打量了一下周围，发现这山洞里面竟然要大得多，就像是个葫芦一般，洞顶上吊着密密麻麻的石刺，滴滴答答的露水不时的掉下，整个山洞里面光滑潮`湿，温度也比外面低得多，练彩霓穿着一身橘黄色的丝衣，这是陌离特意给她准备的，衣服不仅质地很好，还很御寒，练彩霓向着萧风看了过去，撅了撅嘴，微微翻了个白眼。

    “小心点，照顾好她。”

    萧风将一根火把塞到了火猛手里，特意叮嘱了一句，火猛连连点头道：

    “老大你放心，练姑娘由我看着，一根头发都少不了，保管不会让你伤心的。”

    “我伤心什么！她要是玩完了，你我就别想活着回帝国学院了！”

    萧风瞪了火猛一眼，迈步追上了前面的陌离。

    陌离走的那叫一个闲庭信步，哪怕是没有萧风的火把照明，也不见她有丝毫的慌张，萧风暗暗松了口气，看来这陌离不是在夸口，她应该对这九曲密室相当的熟悉。

    山洞越往里走就越宽广，空旷的空间里哪怕是一个轻微的呼吸都能泛出回音来，除此之外，就只有不时落下的滴水声能够传来几声回想，萧风始终紧紧地盯着陌离，目光一刻都不见松懈。

    “你要不要这样一直防着我，姐姐我就这么不可靠么？”

    陌离一边走一边回过了头来，语气哀怨，萧风瞪了她一眼，冷笑道：

    “你觉得一个见了陌生人就姐姐前姐姐后自称的人，有可信度么？”

    “你小的时候一定被姐姐打过！”

    陌离狠狠的扁了扁嘴，径直往前去了，脚步陡然快了许多，萧风不得不加快了脚步，没一会儿，众人从走到跑，然后到疾奔，飞驰的山洞里乒乓作响，一直跑了一刻钟有余，大家都开始喘粗气了，陌离才停下了脚步，指着前方道：

    “呶，那就是入口。”

    萧风将火把举到了跟前，黑乎乎的一片，火把只能照亮几米的范围，前面雾蒙蒙的根本看不清楚。

    “起开！也不见来的是什么地方，一个火把顶什么用！”

    陌离很是鄙视的将萧风挤了开来，萧风没好气的瞪了她一眼，就看的陌离手指晃动，一串五彩的蝴蝶从她的袖管里飞了出来，蝴蝶大约有十几只，聚在一起灵动可爱，在陌离的指挥下，这些蝴蝶徐徐的飞到了半空之中。

    然后“刷”的一下，所有的蝴蝶瞬间体形暴涨，几乎从几寸来长瞬间长到了一人之高，而随着身体的长大，蝴蝶身上的五彩光芒也越发的强盛了起来，黑暗被一扫而空，萧风几人这才算是看到了九曲密室的大门。

    绿朦朦的浓烟弥漫在前方，这是一条宽约十丈的沟壑，萧风他们对面才是嵌在石壁中的大门，大门足有五丈高，十分的霸气，门面上刻着一副山水画，画中水流曲折，山峦起伏，比较显眼的是，在这副画上，有五个锁孔十分的明显。

    萧风眼前顿时一亮，这几个锁孔应该就是放入钥匙的地方了，现在唯一的问题就是，越过眼前这十丈的沟壑。

    “这沟里面养着千年毒虫，这些障毒就是它们排放出来的，姐姐好心提醒你们，千万不要动用灵力，那些毒虫对于灵力可是极为敏感的，要是触动了它们，姐姐我也无能为力！”

    陌离抱着胳膊，一副看好戏的样子，语气颇有些幸灾乐祸。

    萧风眯眼看了看四周，发现这沟壑的上面攀附着一些粗大的藤蔓，这些藤蔓一直连到了对面，只是洞顶离萧风他们站的地方就有十几米，加上那沟壑的深度，要爬过去，至少是要在三十多米的高空中。

    萧风抬头看洞顶，乌罗他们自然也跟着看了看，大家都领会到了萧风的意图，但是每个人的脸色都不好看，在不能动用灵力的情况下攀爬那么高，这绝不是有勇气就能干的伙计。

    “只能从上面走了。”

    萧风凝声说道，练彩霓只看了一眼，小`脸就发白了。