
    “堂主，照这个速度，咱们还没跑出山去，就要被追上了。”

    脸色微红的沈冰一脸担忧的说道，他跟幽鬼都是死过一次的人，虽然陌离动用秘术换回了他们的命，但是两人的身体还很虚弱，各自也无法御空飞行，这样跑，肯定是跑不过御剑的绝情宫弟子。

    “天地日月行，金木水火土，乾坤借法，风云齐出！”

    萧风猛地停住了步子，迅速的将自己的指尖咬破，在半空中画了一个八卦，随着这声咒语的喊出，八卦中“嗖嗖”的飞出了十余把长剑，这些剑于萧风腰间的那把一模一样。

    所有的长剑都漂浮在离地半米的位置，萧风咬了咬牙根，厉声道：

    “站上去，我带着走！”

    “这样行么？你的灵力支持的住？”

    幽鬼颇为担心的问道，御空飞行对于灵者的消耗十分巨大，如果不是事态紧急，基本上没有几个灵者会采取这种办法赶路，萧风点了点头，实际上心里根本没谱，但眼下的情形他也没有别的选择。

    萧风刚才动用的术法乃是风云录自身具有的神通，萧风在合成风云录的一刹那，脑海中就自动出现了诸多的武技，术法，只不过大部分都是萧风这个实力境界施展不出来的，唯一一个能在这会派上用途的，就只有这化剑千万。

    化剑千万跟十大宗门归元一剑的镇派剑法万剑归宗如出一辙，但区别是，万剑归宗幻化出的只是假剑，是灵力变化的，而萧风的这化剑千万，每一把剑都是真的，甚至可以借于他人使用。

    只这一点，就足以让风云录名列超神器之流。

    大家虽然都有些担心萧风灵力不济，但化剑千万一使出来就在消耗萧风的灵力，众人只得纷纷跳上了长剑，萧风呼啸一声，十余柄飞剑同时窜了出去，林子间光芒闪动，场面十分壮观。

    “御剑追！”

    七八名花仙子紧紧坠在萧风他们身后，相隔不到百米，萧风等人刚一窜上天空，这些来自绝情宫的高手们就纷纷跳上了自己的长剑，又是一阵光芒山洞，夜色中来来往往的仿若是流星集体滑过，场面十分漂亮。

    风声呼啸当中，花仙子们逐渐追了上来，萧风全力激发了灵力感知，干脆操纵飞剑向着高空跃了上去，练彩霓脸色煞白，好在陌离就在身旁，紧紧地抓着她的手。

    “打起精神来，我要甩掉这几个尾巴！”

    于大家伙担心的不同，萧风飞上来之后发现自己的灵力完全够用，九叶灵根加上炽焰飞龙的灵晶，萧风相当于拥有两层恢复灵力的能力，高速运转之下，他就像是蝗虫一般将周遭的灵气一扫而空。

    不仅没有出现气力不接，反而灵力凝练的越来越快，萧风不禁兴奋了起来，从而打起了那几个花仙子的主意。

    “你小心点！”

    练彩霓结结巴巴的说道，眼睛根本不敢往下看，更不要说是回头了，陌离紧紧地攥着她的手，表情相当淡定，一行人中，就只有幽鬼跟陌离表现的相对平静，其他人都是紧紧地抿着嘴唇，话都不敢说。

    不知不觉之间，萧风已经操纵者飞剑跃入了百米的高空，紧跟在后面的花仙子们脸色微微发白。

    灵者的御空并不是无止境的，越往上走，自身遇到的天地抵触就越强，只有真正的强者，像是神武境的灵者才能够翱翔天地，在云间飞舞，像萧风他们这种遁武境的灵者，百米就已经是极限了。

    再往上去，不仅仅是灵力消耗跟不上，云间的飓风更是锋利无比，堪比利器，几名花仙子不由自主的放慢了速度，而前面的萧风似乎还没有停下上升的势头，大有一种不撞南墙不回头的jiashi。

    “这不是在找死么？”

    一位花仙子低声说道，高空中气流涌动，她用了很大的力气才把这句话传到身旁的同伴耳中。

    “跟上去，不能让他逃了！”

    另外一名花仙子却是咬了咬牙根，发了狠一般的追了上来，此时已经掠过了百米的高空，周遭一片雾茫茫的，所有人只是凭着灵力感知在搜寻目标，突然一股劲风，直线往上的萧风突然掉了个头，众人纷纷在半空中打了个圆圈，惊声尖叫着绕了下来。

    “推龙手！”

    萧风一声大喝，云间龙吟风吼，“砰砰”几声乱响，一连四名花仙子，瞬间宛如断线的风筝一般飘入了密密麻麻的云雾当中，半空中飞剑嗖嗖乱转，几柄剑砸在了一起，瞬间就不见了踪影。

    “回去！”

    剩余的几名花仙子脸色大变，急忙从云间退了出去，飞速的转折回去救自己的同伴去了，萧风操纵者jianzhen逗了一个漂亮的圆圈，缓缓地没入了云层下面，平缓的飞了出去。

    乌罗半蹲在剑上，双`腿瑟瑟发抖，火猛更是直接双手抱着长剑，宛如荡秋千一般脸色发白，萧风hahadaxiao，嚣张的笑声从云间一直传到了那几个花仙子耳中，妙龄女子们暴跳如雷，但却只能眼睁睁的看着萧风离去。

    空中飞驰了大半个小时，萧风不得不落了下来，不是他灵力跟不上，而是其他人实在坚持不住了，飞剑平稳的落在了地上，离地还有几米的时候，火猛就连滚带爬的扑了下去，紧接着所有人都滚到了地上，各种嚎啕呕吐，看的萧风不禁一脸的窘色。

    就连最为淡定的幽鬼跟陌离都忍不住吐得脸色发白，足足过了小半个时辰，大家伙才有气无力的瘫坐在地上，目光幽怨的看着萧风。

    “我承认，飞的有些不稳，但是我保证，下次会好很多。”

    萧风讪讪的说道，火猛却是直摇头，一脸哭腔的道：

    “还有下次，这次我都差点吓尿了。”

    “你们这样，以后怎么御空！”

    萧风埋怨了一句，大家不敢反驳，只得互相同情的看着，陌离干咳了几声，瞪着眼睛道：

    “像你这个疯劲，迟早把人吓死！”

    “那我有什么办法，你们都看到了，要是甩着脚板跑，能跑得出来？”

    萧风抿了抿嘴角，幽鬼却是深吸了一口气，目光深邃的道：

    “我很好奇，weishenme你一点事都没有？”

    “是啊，weishenme我没有事。”

    萧风摊了摊手，反问了一句。

    “算了，一时半会他们也追不上来，休息一下，赶紧走把。”

    沈冰替萧风打着圆场道，大家伙这才收起了埋怨，各自打坐调息，萧风看着众人都在恢复，自己却是收起了飞剑，十余把长剑瞬间消失，随着萧风用血在空中滑出一个八卦，原本的那把剑，落到了他的手中。

    这把剑，就是萧风合成之后的超神器，风云录。

    九叶灵根同飞龙灵晶的双重恢复使得萧风根本用不着专门的打坐调息，他坐了下来，开始回忆刚才的那一幕，说实话，萧风是一点惊惧都没有，更多的是在天上翱翔的兴奋，以及那种将别人耍弄在股掌之中的爽快`感。

    就在萧风回味的正兴奋的时候，身旁突然轻轻一动，萧风连眼睛都没睁就知道这个人是练彩霓，对于她身上的香味，萧风已经熟悉无比，练彩霓坐了下来，依偎在了萧风身旁，双手牢牢地抱住了萧风的胳膊。

    萧风眉头一蹙，睁开眼睛道：

    “抱着我可不会加快灵力恢复。”

    练彩霓微微一颤，长长的睫毛晃动了几下，脸颊微微泛红，但她并没有松开萧风，而是固执的抱紧了。

    萧风叹了口气，看来练彩霓真的是对自己情根深种，无法自拔了。

    “你是不是不打算回去了？”

    萧风直接了当的问道。

    练彩霓再次颤动了一下，然后沉默了一会，缓缓地点了点头。

    “我有心上人了。”

    萧风抿了抿嘴角，他知道说这话对练彩霓来说很残酷，但他必须要告诉她。

    “我知道，大个子跟我说了。”

    练彩霓又点了点头。

    “那么，你还要跟着我？”

    “嗯。”

    “weishenme？”

    萧风斜了斜眼睛，练彩霓就像是一只猫咪一般缩在他的身旁，脸蛋微微的摩挲着他的胳膊，声音柔柔的说道：

    “不weishenme。”

    “我有必要告诉你，在我身边将会朝不保夕，从现在开始，随时随地都会有危险袭来，而且我不知道，这样的情形会维持多久，也许我会死。”

    萧风凝视着前方，骷髅岛的日子已经教会他如何淡定的面对危险，但是在淡定的同时，不能否认的是，他遇到了今生最难过的坎。

    “你不会死的，我相信。”

    练彩霓又抱紧了萧风的胳膊，力气很大，仿佛要把他的胳膊塞进自己的身体里一般。

    萧风蹙了蹙眉头，按住了她滑`嫩的小手，抿着嘴角说道：

    “我不能保证一定会喜欢你，但是我能保证，我对小梅怎样，便会对你怎样。”

    “是因为陌姐姐的那些话，你才让我留下的么？”

    练彩霓微微抬起了头，眼睛里湿气环绕，萧风点了点头，并不否认：

    “她说得对，不论出于什么目的，我都要了你，你是我生命中第一个女人，我不能让你一个人回去面对巫歆雨，只要你愿意，我会替你挡下这些。”

    萧风很是诚恳的说道，他可以对敌人无比的冷酷，但是对自己haode人，萧风永远都狠不下心去。

    “只要，让我在你身边，就足够了。”

    练彩霓抿了抿嘴角，微微的松了口气，然后靠在了萧风的怀中，闭上了眼睛，这一次，萧风没有拒绝，而是放平了双`腿，让她躺得能舒服些，在这段即将到来的血雨腥风的日子里，两个人的这个举动，让悄悄张着眼睛的幽鬼他们，心里顿时一暖。