
    （三更万字，求收藏！）

    说时迟那时快，就在萧风自认无法躲过这致命一击的时候，突然腰间一紧，似乎是一条云袖一般的东西卷了过来，接着身子一顿，萧风就被这条云袖给拉了过去。

    “快走！”

    练彩霓飞快的收起了袖子，然后一个劲的把萧风往门里塞，萧风还迷糊着呢，稀里糊涂的就被练彩霓推进了门中，紧跟着练彩霓闪了进来，门后面是一条工整的走廊，走廊里点着油灯，萧风看着练彩霓飞快的在石壁上拍了几下，那弹开的石门“腾”的一声又合了回去。

    那只凶猛无比的苍劫，也被拦在了外头。

    萧风松了口气，练彩霓也是大口喘着气，一直手里紧紧攥着那把钥匙，萧风心有余悸的向着自己胸口看了看，那里被苍劫一抓就抓出了三条裂缝，裂缝从肩头一直到后腰，幸运的是，萧风只是受了点皮外伤，但是紫金啸天铠却是完全被毁坏了，萧风拍了拍腰带也没将它收回去。

    “幸好我会开天机锁，这种锁可不是有钥匙就能开的，你要xiexie我！”

    练彩霓满头都是汗，精致的发丝贴在了额头，看上去娇羞可爱，萧风眯了眯眼睛，沉声道：

    “从现在开始，你就是我的救命恩人，只要不让我以身相许，怎么谢都成！”

    “呸！谁稀罕你！”

    练彩霓翻了个白眼，对于萧风的调笑，她非但没有真的恼，反而有点乐滋滋的，只不过这欢快的气氛，很快就被一声巨响给打破了。

    响声是从关上的石门传来的，巨响过后，走廊里石屑纷飞，再看那石门，已经被撞出了几道裂缝，萧风于练彩霓面面相觑，撇了撇嘴角，萧风沉声道：

    “我觉得，咱们要撒丫子跑了！”

    练彩霓愕然的点了点头，然后两人一阵飞奔，沿着走廊就跑了出去。

    而就在两人跑走几分钟之后，那石门应声而开，双眼凶光毕露的苍劫气势汹汹的从破门中窜了出来，猴头上没有眼皮的眼珠子翻动了几下，强`健的四肢奔了出来，仿若一阵狂风一般刮过了走廊。

    练彩霓平生从来没有像现在这样玩命一般的奔跑过，女孩子本来就矜持，而且衣服大多都是裙装，跑起来不雅观，也太累，所以没跑上几步，练彩霓就被裙子绊的差点跌倒。

    “等等！”

    练彩霓止住了脚步，萧风回转头看了一眼，低声道：

    “我背你！”

    说着，萧风蹲下了身子，练彩霓没有上来，而是咬着牙犹豫了几秒，突然拔`出了腰间的长剑，“次啦啦”的几声响之后，萧风扭头一看，却是发现练彩霓将自己的长裙给割断了。

    裙子从大`腿`根被割开，连带着里面的衬裤都被割破了，修长细长的美`腿登时露了出来，白的不见一点瑕疵，萧风看的眼睛都直了。

    “看什么看！别想小看我！”

    练彩霓脸颊微红，甩动着一双长`腿飞速的跑了出去，萧风回过了神来，然后追了上去。

    没了裙子的束缚，练彩霓跑得一点都不比萧风慢，这着实让萧风刮目相看了一番，两人没头没脑的一直跑，走廊也似乎一直没有尽头，呼哧呼哧的大喘气之间，萧风突然感觉到身后劲风阵阵，还未回头，他就看到石壁上印出了一个狰狞的映像。

    “你先走！”

    萧风回身拔`出了摄魂刀，但是腰间一紧，居然还是那条云袖。

    “撑什么英雄，还不快走！”

    练彩霓将萧风扯了回来，怒声喝到，走廊出现了拐角，两人跑了出去，然后脚下一空，直接就跌了下去。

    “我`草！”

    萧风只来得及骂了一句，然后就直直的坠了下去，练彩霓的云袖缠在萧风腰间，两人就像是串在一起，“通”的一声，砸到了一个巨大的水潭之中，溅起了一团水花。

    而那紧追而来的苍劫则是止步在了萧风他们坠下去的地方，凶猛的眼睛死死的盯着水面。

    “扑嗤”一声，水面翻了开来，萧风游了上来，接着一阵连拉带拽，昏厥过去的练彩霓也被萧风拽了出来，萧风一手扣着练彩霓的脖子，一边往水边游，而那矗立在石壁上端缺口处的苍劫却是怒吼连连，震得四周石屑滚动。

    萧风吐了一口凉水，依旧拉着练彩霓向着水边游了过去，直到他爬上了岸，那只荒兽都还在那缺口处愤怒的走动着，但奇怪的是，它并没有跳下来。

    萧风贴着练彩霓的胸口听了听，心脏还在跳动，只是暂时的失去了知觉，顿时心里松了口气，萧风这才看向了那只缺口处的苍劫。

    凶猛如斯，钢牙利爪，却不敢下来，唯一的解释就是，这苍劫怕水。

    萧风湿答答的走到了岸边，水潭阻隔了他跟那只荒兽，被追得屁滚尿流的萧风扬了扬眉毛，挥舞着手臂，也不管苍劫听得懂听不懂,大声的嘲讽道：

    “你不是很猛么，有种你跳下来啊，畜生！继续追啊，你萧爷我就在这，你下来咬我啊！”

    萧风也是被吓惨了，这货一爪子就把紫金啸天铠给废了，要知道，那可是萧风最大的屏障，好不容易跑到了安全的地方，自然要过过嘴瘾，烦躁的苍劫似乎听懂了萧风的喝骂，兽爪在那缺口处划拉了几下，缓缓的往后退了去。

    萧风还以为它就此退走了，刚转身没多久，随着一声怒吼，那缺口处飞速的弹出了一道影子，那影子是向着侧面的石壁去的，“腾”的一声，石壁上石块飞裂，萧风大张着嘴，不可思议的看了过去。

    只见的苍劫獠牙巨口，狰狞无比的趴在石壁上，锋利的爪子牢牢的刺进了石壁当中，更夸张的是，它还能移动。

    “呵呵。”

    萧风冲动眼角苦笑了一下，飞奔着抱起了练彩霓，沿着流淌的河道就是一阵跑，而那石壁上的苍劫虽然移动缓慢，但它却一步一步的绕过了水潭，向着岸边走了去。

    萧风跑了没多久，身后就传来了飞奔的声音，浑身皮肉`紧绷，萧风不由得暗骂自己，早知道就不占那点便宜了，现在可是真的惹怒了这只荒兽，不追到天荒地老是不罢休了。

    萧风心里想着，脚下一滑，整个人“扑哧”一声就摔倒在了湿`滑的岸边，接着连自己带练彩霓，直接滚入了旁边的河道中。

    这是一条两米宽的河，河水不深，流的却很急，连滚带爬的萧风勉强把练彩霓拉到了自己怀中，抱着她的上半身拖出了水面，身子却是被河水带着一路飞奔。

    河水湍急，萧风跟练彩霓都飘在河面上，灵力运转，萧风借助水系灵力亲和了河流，身子逐渐平稳，抱着练彩霓飘得就惬意多了。

    “这可比腿跑要快得多。”

    萧风暗暗得意，因为那飞奔的声音渐渐的远了，说明这苍劫追不上了。

    危险暂时脱离，萧风松了口气，低头看了看练彩霓，她依然没有醒转，不会水的人落水大多都会这样，萧风也不在意，动了动胳膊，萧风想将练彩霓拉起来一些，这一动，萧风才发现一个要命的失误。

    他的双手，一边攥着一只饱满，那柔软富有弹`性的触感，对于萧风来说已经不再陌生，萧风脸色顿时大囧，下意识的就要放开手，但是脑子里微微一停留，就没舍得放开。

    低头再一看，萧风不禁热血沸腾，那丝质的长裙在浸水之后已经不具备遮掩的功效，萧风甚至能看到粉`嫩的蓓`蕾，女子特有的白`嫩刺激着萧风的血液，萧风咬了咬嘴唇，艰难的撇开了头去。

    在这种危险时刻，紧要关头，万不能有邪念，萧风在心里呵斥着自己，但是双手丝毫没放松，就这样，在挣扎与痛苦之中，他跟练彩霓随着河道，飘了有半个时辰。

    半个时辰之后，水流放缓，萧风寻摸着怕水的苍劫没这么快跟上来，摸索着将练彩霓拉上了岸边，岸边几米外就是石壁，石壁上挂着油灯，而这一路的漂流，河道的两侧都有油灯，很显然这河道是有人改建过的。

    萧风将练彩霓放在了地上，看了看四周，发现石壁中似乎有一条缝，凑近一瞧，这条缝半米左右，往里看去，里面竟然有亮光，萧风喜出望外，自己摸索着先爬了进去，大概两三米的样子，萧风就爬进了一座小型的石室。

    萧风又退了回来，倒着将练彩霓拉了进来，萧风先进了石室，后准备将练彩霓拉进来，却是没想到，头进来的练彩霓不知道什么地方卡住了，拉了几下没拉动，而外面吼声阵阵，是那苍劫的叫声。

    萧风一急，双臂用力，“次啦”一声就将练彩霓从石缝中拉了出来，而练彩霓上身的丝衣，则是被挂在了石缝中，只剩半片的小衣跟肚兜，等于赤条条的落入了萧风怀中。

    而这一拉，吃痛的练彩霓也醒了过来，一睁眼，练彩霓先是尖叫，然后就捂着身子蹲了下去，接着对萧风好一通大骂。

    骂的无非是无耻，下`流，卑鄙，趁人之危什么的，萧风搓了搓自己的手指，异常尴尬，同时石壁不听的晃动，一只兽爪探入了石缝当中，搅的碎石乱飞，萧风也顾不上解释什么，脱下自己的外衣披在练彩霓身上，拉着她就从石室内跑了出去。

    而身后的苍劫，在意识到无法从石缝进入之后，就蹙着鼻子寻其他的入口去了，而就在苍劫奔走没多久，河道边鬼鬼祟祟的走来了两个人，其中一个，竟然是火猛。