
    练彩霓点了点头，神色落寞了起来，但奇怪的是，之前伴随她的恐惧感，却不知不觉的消散了，练彩霓不由得偷看了萧风一眼，发现他皱着眉头在想些什么。

    第一次看到萧风的时候，练彩霓的第一感觉就是这个人没有教养，目中无人，脾气还很糟糕，这使得她一度都没有正眼看过萧风，后来因为关山月的缘故，练彩霓对萧风也很仇视，直到自己被他劫为人质，两人共走了这一段路之后，练彩霓才发现，其实萧风并没有她想象的那样讨厌。

    至少在他的身边，练彩霓能够寻到一种连她师尊巫歆雨都给不了的安全感。

    所以明知她跟萧风陷入了死路，但是除了遗憾跟失落之外，她再也感觉不到害怕了。

    “仙尊，我看也不是什么好东西嘛。”

    萧风想了半天，突然冒出了这么一句，练彩霓看了他一眼，沉声道：

    “你就是骂的再凶一点，也无济于事。”

    “我是指这些东西。”

    萧风抬手指了指照亮整座石室的火道，练彩霓明白了过来，微微的叹了口气，仙墓之所以用万年油，目的就在于这种油不仅可以燃烧很久，更是能够震慑世人，防止那些宵小之辈来这仙墓里搜罗宝贝，从而破坏了修行之地。

    “别坐着了，起来到处看看，说不定能寻到出口。”

    萧风伸手拉了一把练彩霓。

    练彩霓嘟了嘟嘴，有气无力的道:“仙墓可是仙尊的修行之地，我们怎么能找得到出口，省省力气吧。”

    “你这小丫头，才多大的岁数，以后的路还长着呢，你会遇到你爱的人，嫁为人妻，生个孩子什么的，难不成你就甘愿坐在这里，变作一具枯骨？”

    萧风弯下了腰来，脸几乎要贴到练彩霓脸上了。

    练彩霓莫名的身子一热，大眼睛盯着萧风，突然一把将萧风的脸推开，恼羞道：

    “你才要嫁人，你才要生孩子，浑蛋！”

    萧风hahadaxiao，练彩霓追着他站了起来，两人打闹着绕过了柱子，一步踩到了一块松动的地板上。

    练彩霓一脚踩下去就愣住了，然后看着萧风，哭丧着脸道：

    “都怪你，踩到机关了！”

    萧风神情一变，一个纵身上来，直接将练彩霓拦腰抱了起来，被踩下去的石板陷进去了两尺有余，隐隐的光波从那块石板上露了出来，然后向着四周散射，很快，整个地面都被那淡淡的青色光波给覆盖了，练彩霓搂着萧风的脖子，大眼睛局促的看着，而萧风也是紧紧地盯着地面。

    随着一阵轻微的晃动，地板上就像是滑过了一层细细的水Lang，原本的石板全部变了模样，金光灿灿的纯金地板出现在了萧风的视线内，而金光灿烂之余，地板上的花纹全数凑到了一起，形成了一个巨大的八卦。

    “又是八卦内室？”

    萧风瞪着眼睛问道，练彩霓摇了摇头，突然指着前方喊道：

    “钥匙！”

    “钥匙？在哪？”

    萧风急忙看了过去，只见的练彩霓手指所指的地方，一把金钥匙漂浮在半空之中，钥匙大概一手之长，浑身金光流`溢，看上去十分的华丽，萧风兴奋的扬起了眉毛，原以为毫无生路，没想到金庄钥匙居然被藏在这里。

    “你在这里等着，我先拿下钥匙。”

    “锁！那里有锁！”

    萧风刚准备拿下钥匙，练彩霓又喊道，萧风顺着她的手指看了半天，除了光溜溜的石壁，什么都没看到，不禁晃了晃手掌，惊疑道：

    “你是不是眼花了，哪里有锁?"

    练彩霓没有理他，而是绕过了地上的八卦图，走到了石壁跟前，伸手摸了摸，然后喃喃道：

    “这里明明有一把锁的，还有一些字。”

    萧风狐疑的看了几秒钟，开始猜测，练彩霓是不是中了幻术什么的，突然练彩霓兴奋的跳了起来，一个箭步冲到萧风跟前，牵着他的胳膊道：

    “这上面说，那把钥匙不仅可以打开这道锁，更是能开启九曲密室，就是你要找的那把钥匙。”

    “哦”

    萧风点了点头，然后摸了摸练彩霓跟前的那块石壁，他看上去，这就是一块石壁，根本没有任何的锁孔，如果不是钥匙还飘在那里，萧风怀疑自己也中了幻术了。

    “现在的问题就是，如何拿到那把钥匙，那个八卦是一个禁灵图。”

    练彩霓拧着眉头说道。

    禁灵图的意思就是在那八卦所在的一定范围之内，灵力是无法动用的，萧风试了一下，果然不能调动灵力，定睛瞧一瞧，那钥匙飘在半空中，离地大概五六米的样子，平地肯定是跳不了那么高的。

    细细的看了一会儿，练彩霓不禁懊恼失望的说道：

    “这么高，拿不到了！”

    小姑娘总归是小姑娘，一会子兴奋的跳脚，一会子又失落的快要哭出来，萧风抿了抿嘴角，摩拳擦掌的道：

    “别那么快说丧气话，还没试试，怎么就知道不行呢？”

    “你会飞么？”

    练彩霓扁着嘴问道，萧风摇了摇头，然后神秘的笑道：

    “但我会爬树！”

    跑开一段距离，萧风猛地加速，直直向着钥匙跟前的一根石柱撞了过去，练彩霓不禁脸色一变，惊得捂住了嘴，但萧风并没有撞上去，而是一脚踩在了柱子上，蹬蹬蹬的一阵借力，仿若猴子一般飞速的爬了上去。

    从起步到上柱，萧风用了不到几秒钟，看的练彩霓目瞪口呆，很快，萧风就爬到了柱子的中间，使劲一伸手，萧风却是发现，双`腿夹着柱子，他伸出手去根本够不到钥匙。

    练彩霓攥着拳头，满心的希望，但是看到萧风的手明显离着那么一大截，不禁叹了口气。

    “下来吧，够不到的。”

    练彩霓低声说道。

    “谁说够不到！”

    萧风眼里闪过了一丝狠芒，突然一脚蹬在了柱子上，借着冲力，悬空向着钥匙奔了过去，身子飞过的时候，萧风一把将钥匙攥在了手中，然后他就跌了下来，摔得砰砰作响。

    “萧风，你别吓我！”

    练彩霓飞快的跑了过来，萧风一动不动的趴在地上，一只手张着，好像摔得很严重，小姑娘吓得惊慌失措，手忙脚乱的想做点什么，却又下不去手，急的都快哭了。

    突然，趴在地上的萧风抬起了头来，眯眼一笑，大大咧咧的道：

    “没想到你还挺关心我的。”

    练彩霓身子一软，一屁`股坐在了地上，又气又喜，然后嚎啕大哭了起来。

    萧风有些慌乱，这可是玩砸了，连忙哄了几句，比练彩霓的哭声更震撼的声音传来了。

    一声兽吼，整个石室都随着这声吼晃动了一下，而就在几十步开外，一根石柱，亮了起来，刺眼的金光让人不能直视。

    练彩霓被这声吼叫吓得止住了哭声，定睛一看，顿时慌到：

    “八荒柱被惊动了，荒兽要出来了。”

    萧风一把将她从地上拉了起来，沉声道：

    “那还磨蹭什么，快去开门。”

    说着，萧风就把钥匙塞到了练彩霓的手中，练彩霓不敢耽搁，急忙跑向了石壁，萧风看她已经准备开门，眼神转向了那根发光的石柱，只见的那柱子中伸出了一只兽爪，毛茸茸的很是粗大。

    “快点，那东西马上就出来了！”

    萧风咽了一口吐沫，虽然只是一只兽爪，但是那强大无比的荒兽气息还是让萧风打心底里战栗，这种感觉就好比他在骷髅岛见到天煞魔龙的残魂一般，萧风心提到了嗓子眼，练彩霓没有搭话，紧跟着，另一只兽爪也伸了出来，这似乎是两只前腿。

    “我说，开个门怎么这么费劲！”

    萧风回头问道，练彩霓正一脸紧张的站在门前，听到萧风再次询问，她才凝声道：

    “这是一副天机锁，打开所有的锁扣需要点时间，应该很快的。”

    “应该！”

    萧风话还没说完，突然身前一震，扭头一看，萧风心里咯噔一下。

    刚才还只是伸出两只前爪的荒兽此时已经完整的站在了萧风面前，仅从体型上看，这只荒兽似乎并不那么吓人，虎身猴头，四爪锋利，身后长着一条坠子一般的尾巴，尾巴收缩自如，片片犹如利刃一般的羽毛散发着冰冷的光芒。

    “苍劫。”

    无独有偶，八荒柱释放出来的荒兽只是他第一眼看到的那只，练彩霓也意识到了这边的异常，微微扫了一眼，她就急忙说道：

    “不要看它的眼睛，它会吞噬灵魂！”

    萧风急忙低下了头，现身出来的苍劫浑身带着一股远古的荒野气息，那种猛兽具有的狂野在它面前弱的不值一提，这才是真正强大的兽类，萧风毫不犹豫的拍向了自己的腰间，紫金啸天铠应声而出。

    “萧风，我需要时间！”

    练彩霓急声喊道，她的手指正在石壁上飞快的舞动着，萧风眯了眯眼睛，朗声道：

    “我尽量！”

    那只名叫苍劫的荒兽似乎是在打量眼前的猎物，并没有急着进攻，穿上紫金啸天铠之后，萧风也算是缓了口气，但是下一秒钟，这只岿然不动的荒兽，突然就出击了。

    它的速度很快，快到萧风根本来不及反应，锋利的爪子“嗤”的一声就划开了萧风引以为傲的紫金啸天铠，这件能够抵挡圣武境灵者的铠甲，在这只荒兽的利爪下脆弱不堪，萧风只觉得胸前刺痛无比，急忙一个闪身躲了开来。

    他躲得快，那苍劫更快，萧风还未落地，刚刚还在他对面的荒兽已经闪到了他准备躲过去的地方，萧风避无可避，背部直直的就撞上了那散发着金属光芒的利爪，萧风心里一凉，寻思着，这下可玩大了！