
    五把钥匙，样式基本上一模一样，所以大家伙一眼就看出，这把正是萧风要找的，深吸了一口气，萧风按捺住了内心的激动，缓缓地向着那并不远的盒子伸出了手去，这里很狭窄，基本上不用再迈步就能够到。

    “等等！”

    练彩霓突然一把拉住了萧风，脸色古怪的盯着盒子中的钥匙。

    “怎么？有机关？”

    萧风下意识的问道，练彩霓抿了抿嘴唇，点点头又摇摇头，看的火猛跟乌罗一阵迷糊，萧风不由得蹙起了眉头，奇怪的道：

    “什么意思？”

    “你让他们先出去，我只说给你一个人听。”

    练彩霓凝声说道，萧风愣了一愣，从练彩霓的神色中，萧风察觉到事情不一般。

    “练姑娘，是不是有什么麻烦，说出来我们一起想办法。”

    火猛关切的问道，练彩霓却是摇了摇头，语气冰冷的道：

    “你们帮不上忙。”

    “火猛，你跟乌罗先出去。”

    萧风沉声说道，火猛脸色一僵，表现的很不愿意，乌罗一把拖住了他，二话不说转身就走，火猛硕大的身躯，被乌罗腾腾的拽了下去，等感知到两人确实离开了小楼，萧风才凝神问道：

    “怎么回事？”

    练彩霓没有回答，而是伸手在旁边的墙壁上抓了起来，随着指甲的划拉，似乎有一层薄薄的纸被刮了起来，接着练彩霓使劲一拉，哗啦啦的响声中，一张巨大的纸片被扯了下来，这纸片表面画成了墙壁，惟妙惟肖，如果不是练彩霓将它撕破，萧风根本想不到这墙壁居然是假的。

    在假墙后面，密密麻麻的黑色箭簇整齐排列，萧风只看了一眼就心惊肉跳，拇指粗细的弩箭，不单散发着冰冷的光芒，还有隐隐的蓝色反光，这表明每个箭簇上都涂了剧毒。

    “这些都是符文弩。”

    练彩霓心有余悸的说道，幸亏她一直没有放松警惕，在萧风跟火猛他们为找到火庄钥匙高兴的时候，她还在细心的寻找，终于在那盒子后面看到了一根细细的金属丝，那根丝藏的很隐秘，但是对于深谙机关阵法的练彩霓来说，她找的就是这些隐秘的地方。

    “最简单的机关才最可怕。”

    练彩霓扯去了另一边的假墙，跟她料想的不错，这边的箭簇是跟另一边交错着的，一旦触动机关，瞬间将会有千余枝弩箭射`出来，根本没有生还的可能性，萧风着实惊出了一头冷汗，如果不是练彩霓及时提醒，他们这几个人，可都要交代在这里了。

    “多谢。”

    萧风舒了一口气，练彩霓却摇了摇头，脸色不善的回到：

    “这里的机关你也看到了，一旦动了钥匙，机关就会触发。”

    萧风脸色一呆，急忙问道：

    “你既然找到了这个机关，应该能破解吧？”

    “我说过，最简单的机关才最可怕，这个机关没有任何复杂度可言，不需要什么技巧，同样的，它也没有破解方法，不论怎么做，都一定会触发机关。”

    练彩霓凝神说道。

    萧风蹙起了眉头，陷入了苦恼当中，练彩霓对阵法机关的熟悉已经不容置疑，她的话自然不会作假，如果不能破解这机关，萧风就剩下两条路，一条是拼死也要拿到钥匙，另一条就是放弃。

    眼看着大功就要告成，萧风实在不愿意就此放弃，咬了咬牙跟，他决定冒险试一试。

    “你先走吧，去外面等我，如果我没有出去，你把这个给乌罗，他知道怎么做。”

    萧风将战堂堂主的腰牌摘了下来，递到了练彩霓的手中，练彩霓接了过来，低声问道：

    “这一路上你得了不少的宝物，财宝也收获了一大堆，weishenme你不肯就此放弃！”

    “我来的目的就是为了九曲密室，而不是宝物，更不是金银财宝！”

    萧风沉声说道，练彩霓点了点头，往外走了去，萧风深吸了一口气，浑身的血液似乎都沸腾了起来，站立在这阁楼之中，被这几百张符文弩虎视眈眈的瞄准着，即使萧风下定了决心，还是忍不住心里发颤。

    “能告诉我，你准备用什么方法么？”

    本来离去的练彩霓又走了回来，萧风刚刚提上来了的一口气顿时松了下去，这一松，萧风除了一身的冷汗。

    眯眼看了看她，萧风回到：

    “我用五行遁术，在最快的时间内遁走。”

    “五行遁术需要念咒，来不及的。”

    练彩霓面无表情的说道，萧风心里咯噔一下，虽然做之前他就有些惴惴，但人都有侥幸心理，萧风就是想赌一赌自己的运气，却没想到练彩霓真不给面子，她这么一说，萧风都觉得自己有死无生了。

    但尽管是这样，萧风依然不打算放弃，人生很多时候就是这样的死局，即使明知道结果不如意，但却依然要走下去，萧风正是如此，如果他不拿到这把钥匙，他就无法合成风云录，合不成风云录，他就寻不到自己父亲身死的真`相，最让萧风无法想象的是，如果他放弃了，他将怎么面对逐渐长大的两个弟弟，难道，让他们来承担这一切？

    “能不能告诉我，你不肯放弃的真正理由。”

    练彩霓站在阁楼门口，俏`脸微微仰着，萧风摇了摇头，练彩霓使劲的抿了抿嘴唇，攥着拳头道：

    “就算是遗言，你也得让世人知道你weishenme死在这里吧？”

    “这是我自己的事，他人知道不知道又有什么关系，你还是别在这里妨碍我了，闪开！”

    萧风很是霸道的哼了一声，练彩霓突然走了进来，一个闪身窜到了萧风身后，紧紧的搂住了他的腰。

    “如果我能出去，你一定要告诉我你连命都不要的原因！”

    萧风神色一呆，正要发怒，突然脚下一阵天旋地转，微微一晃神的时间，他觉得四周一片炙热，睁眼一看，自己居然到了小楼外面，不远处的火猛跟乌罗正快不走过来。

    “堂主，你没事太好了。”

    火猛高兴的说道，萧风却是一转身，急忙向着小楼冲了过去，就在这一瞬间，随着风声鹤唳的急响，大概千余只弩箭从小楼里散射了出来，瞬间订了一地，火猛急忙一个闪身，撑起了一道火墙挡在了萧风面前，乌罗则是赶紧把萧风拉到了乱箭射不到的地方。

    “她在里面！”

    萧风肌肉暴涨，愣是挣脱了乌罗，但是那铺天盖地的箭雨，远比萧风之前想象的要夸张，火猛的火墙只撑了几秒钟就土崩瓦解，骇的他连滚带爬的钻到了岩石后面，就算是这样，岩石依然被乱箭订的飞沙走石。

    噗噗的箭头刺入声让人头皮发麻，萧风刚一探出头去，就被密集的弩箭给砸了回来，他的脸色瞬间灰白无比，照这情况看，练彩霓八成已经完了。

    箭雨持续了不到一分钟，但是整座小岛都被订成了刺猬，几乎每一个脚印的距离就钉着一根箭簇，而那座小楼，更是千疮百孔，摇摇晃晃的坠成了废墟，萧风看了看眼前，心里滑过了一丝难以言说的复杂感觉。

    “快看，那里有个人！”

    火猛突然一声大叫，飞快的向着侧面的石头奔了过去，萧风定睛一瞧，只见的一截光溜溜的小`腿露在外面，从光泽上看，应该是练彩霓无疑。

    萧风飞步窜了出来，一路上踩断了不少的箭簇，赶在火猛的前面到了那块石头后面，练彩霓半躺在那里，右手紧紧地攥着，看上去并没有受伤，萧风松了一口气，随后怒声吼道：

    “谁让你自作主张了！”

    练彩霓抿嘴一笑，却是歪着头俏皮的哼道：

    “我帮你拿出了钥匙，你要告诉我你连命都不要的原因！”

    “我可没答应你。”

    萧风斜了斜眉毛，练彩霓嘴角微微一撇，小声道：

    “男子汉大丈夫，还骗我！”

    “练姑娘，你没事吧，吓死我了！”

    火猛赶了过来，随后乌罗也跟了过来，看到他们两个，练彩霓立马正色道：

    “我没事，但你们堂主骗我，他说我只要帮他拿到钥匙，他就告诉我他的秘密，他现在反悔了！”

    萧风眉毛一扬，这丫头张口就恶人先告状，火猛是个直性子，连忙道：

    “堂主，这就是你的不对了，她要知道啥你就告诉她呗，反正都是自己人。”

    “什么自己人！”

    萧风怒了，火猛砸吧砸吧了嘴，弱弱的退了回去，练彩霓却是将拳头举了起来，娇`声道：

    “给你！”

    萧风伸手将钥匙接了过来，嘴上却依旧不饶人的道：

    “别以为你自作主张就有恩于我了，你还是我的人质！”

    练彩霓哼了一声，伸手扶在了石头上，用力一起，却是哎呀一声趴在了石头上，只感觉后腰剧痛无比，萧风目光一凝，在练彩霓只堪一握的小蛮腰上，齐齐的钉着两根弩箭，弩箭扎的很深，只有半截露在外面，萧风急忙冲上来扶过了练彩霓，低头一看，她的腹部直接被洞穿了，刚才她蜷着腿，所以萧风他们没看到。

    “你不是说你没事么！”|萧风吼道，练彩霓咬着嘴唇笑了笑，表情就像是做错事说了谎的小孩子，很是可爱，但是联想到她的伤势，萧风看到的只有凄然。

    “我本来想着移形换位应该可以的，但还是慢了一步，所以不好意思，我可能，无法做你的奴隶了。”

    练彩霓嘴角缓缓地溢出了一丝血迹，萧风神情一变，怒吼连连:“你是傻`子么？你有什么理由为了我去死！”

    练彩霓脸色急速变白，看着暴怒的萧风，她软`绵绵的耷`拉下了脑袋，嘟囔着道：

    “我想知道，是什么原因，让你连自己的命都顾不上，真的，很想，很想・・・知道・・・”