
    “五行金庄！”

    萧风嘀咕了一声，在洪天给他的地图当中，这五行暗庄总共有五处迷宫，按照五行排列，而五行之精就藏在五行金庄之中，这运气，未免有些太好了，萧风一步就要迈出，练彩霓突然一把拉住了他，黑着脸训斥道：

    “你傻呀，这里有机关！”

    萧风愣了一愣，洪天给他的地图自从那三个岔口出现之后就有了偏差，而五行金庄的地图也是里面的，外面这间石室，萧风并未看出异常，狐疑的看了看练彩霓，练彩霓看得出萧风是在怀疑她，伸手拔下了自己头上的一根簪子，往外扔了出去。

    金质的簪子当当的滚了几米远，落在了石室的正中间，但意外的是，石室依旧平静，并没有所谓的机关出现，练彩霓小`脸微红，低着眼帘道：

    “没道理啊，这明显就是八卦内室，怎么会没有机关的。”

    “八卦内室，那是什么？”

    萧风好奇的问道，练彩霓正要解释，石室内的地板突然陷落了下去，而石室的顶端，也出现了一个完整的八卦图，随着地板的全数陷落，同样的一个八卦飘了上来，两个八卦相对，瞬间形成了一道覆盖整个石室的光柱，光柱呈透明，隐隐有气流流动，而那飘在其中的金簪，则是在八卦图转动了一下之后瞬间化为了金粉。

    萧风只觉得心里咯噔一下，幸好这练彩霓看出了这是机关，不然的话，他就跟那金簪一个下场了。

    八卦图将金簪绞成粉碎之后又恢复了原样，陷落的地板也纷纷飘了上来，不到一分钟，石室又变作了之前的样子，萧风“啧啧”赞叹了两声，如果说符阵是上古大神们的馈赠，那这机关就完全是人类自己的智慧了。

    “小丫头，这机关，你应该会破把？”

    萧风扭头看向了练彩霓，练彩霓正认真的打量着石室，听到萧风这个称呼，登时暴跳如雷！

    “谁小了？跟你很熟么？臭小子！”

    叉着腰的练彩霓瞪着双眼，可爱的鼻子一蹙一蹙，萧风笑了两声，低头看着她道：

    “没我高，自然是小，年纪没我大，也是小，你说，不是小丫头是什么！”

    练彩霓顿时语塞，恨恨的冲萧风挥了挥拳头，然后赌气去研究石室了，萧风也不着急，而是拿出了干粮，一边吃一边等，过了大概半个时辰，练彩霓才转过身来说道：

    “我知道怎么破了。”

    “真的！”

    萧风喜出望外，练彩霓瞪了他一眼，眼光一飘，发现旁边有放haode干粮跟水袋，肚子立马不争气的叫了起来，萧风呵呵一笑，招呼她过来吃东西，然后就看着练彩霓一边吃一边在地上滑出了石室内的地板。

    “八卦内室的机关是由地板触发的，这里面只有三块地板是安全的，第一排第二个，第五排第三个，第十排第一个，只要你准确的走在这三块地板上，机关就不会触发，那扇门也就能安然打开了。”

    练彩霓吃的很斯文，小口小口的咬着，不见一点渣滓落下，再看自己刚刚吃过的地方，一片狼藉，萧风老脸不由得一红，沉声道:“我要是直接跳过去呢？”

    “你跳一跳试试啊？”

    练彩霓没好气的翻了个白眼，萧风呵呵傻笑，练彩霓继续说道：

    “八卦内室必须走这三块石板，其他任何的方法不仅会出动机关，而且也打不开那扇门，所以，不想死的话，就按我说的做。”

    “好吧，我试试。”

    萧风站起了身，直接走了过去，一个箭步，就准确的跳到了第一块安全的石板上，练彩霓拿着饼子，眼睛眨巴了好几下，才吃惊的问道：

    “你不等我吃完？”

    “没事，你吃你的，我先试试。”

    萧风洒脱的挥了挥手，然后凝声数了起来，练彩霓撇了撇嘴，悄悄的嘀咕了一声：

    “傻`瓜！”

    萧风再次起跳，但是这一跳，眼前的景象突然变了，萧风只看得自己跳向了万丈深渊，在深渊的底部，奔腾的岩浆热气腾腾，萧风心里一坠，吓得就要翻身回转，但是脑子里一闪，自己不是在五行暗庄么，怎么会有这情形出现，下一秒钟，萧风忍着惊骇，依旧跳了下去，随着双脚落地，眼前的异象全然消失，萧风吃惊不小，后背更是出了一声冷汗。

    “你没事吧？跳个地板还出一声汗！”

    练彩霓眯着眼睛笑道，萧风回过了头来，脸色略有些难看。

    “小丫头，你可没说，这里面还有幻觉。”

    “什么？”

    练彩霓一下子站了起来，急忙走到了进入石室的边缘，追问道：

    “什么幻觉？”

    “我看到我刚才跳的是万丈深渊。”

    萧风咧嘴道，练彩霓神色再次一变，挥手道：

    “快回来，下一个石板不能跳了。”

    “什么意思？你算错了？”

    萧风眯着眼睛，吃惊的问道，练彩霓急道：

    “我没有算错，只是我没想到这八卦内室加了幻阵，下一个石板，你会有更强的幻觉，太危险了，快回来。”

    萧风“哦”了一声，然后看向了zuihou一个石板，练彩霓催促了几声，萧风深吸了一口气，却是一纵身又跳了过去，练彩霓登时闭上了眼睛，紧张得不敢再看。

    这八卦内室的机关，设置的过于阴损，摆明了就是不想有人过去，练彩霓突然有些后悔，要是自己说不会破这个机关，萧风就不会冒这个险，要是他死了，自己该怎么出去？

    练彩霓紧张到了极点，而跳出这一步的萧风，也在瞬间陷入了另一个幻境。

    这里是他在沐阳的家，沐阳城主府，萧风看到的一草一木都是那么的真实，而最让他不可思议的是，萧谟跟萧轲就在下边，萧谟焦急的喊着：

    “五哥，快下来，被娘知道了可不得了了。”

    “娘？”

    萧风一愣，在他的记忆中，母亲是他最为在乎的人，但由于父亲的失踪，整个萧家的重担都压在了这个弱女子身上，不堪重负的母亲积劳成疾，最终撒手人寰，萧风心潮涌动，声音颤抖着道：

    “娘还活着？”

    萧谟蹙了蹙眉头，不解的道：

    “五哥你说的什么梦话，爹跟娘有事出去了，这会子该回了，要是让娘看见，绝对不会轻饶我们的。”

    “爹也活着？”

    萧风脑子开始混乱了，他看了看四周，发现自己站在母亲的房顶上，而不远处的一棵树上，一只鸟窝中小鸟正在叽叽喳喳的叫着。

    萧轲姣着小指头，奶声奶气的道:“五哥，我不要鸟窝了，你下来吧，娘会打屁`股的。”

    “五郎！你在干什么！”

    一声历喝，萧风却是浑身战栗，这是他记忆中母亲的声音，绝对不会错，小的时候，他因为顽皮不止一次被呵斥过，这个声音是从背后传来的，萧风却僵住了身子，萧谟跟萧轲低着头站到了一边，小声的叫着“娘。”

    “还不下来，都这么大人了，还做这等荒唐事！”

    母亲的声音即使是呵斥对于萧风来说都是那么的亲切，孤苦飘零了这么些年，如果没有父亲的失踪，没有萧天逸的存心算计，他过的，应该就是这种日子把。

    “下来吧，带着你两个弟弟好好读书。”

    母亲继续说道，萧风愣了一愣，这就是他理想中的生活，从这房顶上跳下去，他会再次见到母亲，也能看到那个多年前失踪的父亲，一家人其乐融融，过着平淡，但却幸福的日子。

    只是，太美haode只会在梦中`出现，萧风眼里闪过了一道冷光，这确实是他无比希望跟憧憬的生活，但正因为如此，才让他知道这不真实，从这跳下去，才是他落到zuihou一块石板的关键。

    练彩霓一直都闭着眼睛，她曾今在一本古书上看过，八卦内室可以设置两重幻境，第一重只是单纯的幻阵，第二重则是梦魇，梦魇在灵者的shijie中可谓是极为凶险的，这种隐藏于脑海中的回忆，有可能是欢喜的无法忘怀的场景，也有可能是懊悔终生无法自拔的情形，但不管是哪一样，都会让人陷入到迷惑之中无法自拔，zuihou一个石板自然也不可能跳得准，机关自然会启动。

    练彩霓原本只是看过，她还以为这根本不可能，因为机关容纳一个符阵就已经是极限了，再加上幻阵，那不仅需要大神通，更是要有大智慧，至少在练彩霓的记忆中，她从来没听说过哪个机关大师有这个能耐。

    “啪”一声轻响，这是脚步踩在石板上的声音，练彩霓心脏狂跳，几乎是憋着气睁开了眼前，眼前的萧风，已经准确的跳到了第三块石板上，并且石门正在轰隆隆的开启。

    “成功了！”

    练彩霓呆呆的看着，手中的饼早已经被她捏成了一团，碎渣落了一地，萧风转过了神来，浅浅笑道：

    “小丫头，这机关破了，你该过来了。”

    “哦”

    练彩霓应了一声，缓缓的走了过去，石门打开，八卦内室的机关就算是破了，这种存在于古书上的机关，练彩霓从没想过自己有机会能碰到，等站到了石门后边，她才真的回过神来，内心里一阵激动。

    “你很厉害嘛，这样的机关都会破。”

    萧风由衷的赞叹道，练彩霓却是撇了撇嘴，半是嘲弄半是认真的道：

    “没你厉害！能自己闯出梦魇的，你是我见过的唯一一个。”

    萧风笑而不语，而是指着前方道：

    “在这里寻到的宝物，我分你一半！”