
    “我说，你倒是骗了人家姑娘的身子还是清白？”

    萧风眯着眼睛，一边往前走，一边沉声问道，幽鬼低着头，本来就有些闷闷不乐，被萧风这么一问，登时没好气的道：

    “你以为我是你？那么没品？”

    萧风木然，沈冰却是笑道：

    “堂主你这话就不对了，这女人的身子跟清白，不是一回事么？”

    萧风咧了咧嘴，意味深长的道：

    “两回事，绝对是两回事，不信你问幽鬼。”

    幽鬼翻了个白眼，一脚踢到了萧风的屁股上，冷声道：

    “前面就是宫家禁地了，你还不认真点。”

    萧风呵呵笑了笑，然后不再玩闹，而是猫着腰，凝神感知了一会，果然，几十步之外的灵力波动强了许多，大致上估计，只怕有七八个暗哨就分布在附近，而且萧风明显感觉到自己手中流云剑震颤的更加厉害了，那种指引也似乎更迫切了。

    “差不多就是在这个范围之内。”

    萧风沉声说道，幽鬼愣了一愣，面色微微僵硬道：

    “你是说飓风刀会在这里出世？”

    “嗯。”

    萧风点了点头。

    “那糟了，这里是宫家的藏宝阁所在地，看见那座山了没，那里就有宫家的两名护法，都是圣武境。”

    虽然后山不得外人进内，但并不是整个后山都是守卫严密的，萧风挑哪不好，偏偏挑的就是这里，眼前这处地方是后山离中灵峰最近的，自然也是后山中最重要的所在，飓风刀要是在这里出现，光是不远处的那两个护法就不好对付。

    “就算是圣武境，他们赶过来也要一段时间，只要稍微拖一拖，将风刀拿到手就无所谓了。”

    杨斌沉声说道，幽鬼不知道萧风腰间的那把剑就是流云剑，所以他也不知道，萧风拿到风刀之后就会拥有天下第一神器，他还在担心，真要有宝贝，萧风只怕连跟前都没去到，就会被隐藏在暗处的机关跟符阵打个灰飞烟灭。

    无独有偶，就在这个时候，刺眼的金光从他们几十步之外冒了出来，那光芒之前足以比拟旭日初生，所不同的是，这光芒映照的仅仅是地面，视线稍稍往上就看不出异样了。

    “宝贝果然在这里！”

    沈冰眼前顿时一亮，金光乍现，这是所有天材地宝出世的征兆，用不上多少时间，那些金光就会凝聚成光柱，散射到四面八方，到时候方圆几百里之内都可以看到。

    “咱们过去，直接把宝贝挖走可好？”

    郭达急声说道，秦雪却是赶紧摇了摇头，沉声道：

    “宝贝未现身之前，是受天地灵气保护的，不要说挖了，只要靠近金光，你就会被烧的渣都不剩！”

    秦雪的话让众人不免失望，明明早早的赶到了这里，第一时间发现了异样，却偏偏没办法先占到便宜。

    萧风一直凝神感知着，突然神色一变，萧风厉声道：

    “杀了这些暗哨！”

    一声令下，萧风就先掠了出去，幽鬼一愣神的功夫，萧风他们尽数没入了夜色当中，没过一会儿，身上或多或少沾着血液的众人回来了，幽鬼一数，一个没少，但把他们手中的腰牌集中在一起，却是发现，有八个宫家的弟子，死在了他们的手中。

    “哎・・・・・・”

    幽鬼叹了口气，自古以来，争夺宝贝都是伴随着鲜血的，萧风下令杀了他们，无非是想拖住宫家发现异样的时间，萧风将那些腰牌埋在了土中，然后拧着眉头向着冒着金光的地面看了过去。

    时间一分一秒的过去，金光也开始渐渐的浮现出来，天上缓缓的聚集起了乌云，雷声滚滚之中，随着一道闪电的骤然击下，宝贝出世的天象，瞬间呈现在了空中，萧风“嗖”的一声飞了出去，沈冰跟火猛跑向了另一个方向，就像是事先jihuahaode一样，战堂众人两人一组，飞快的奔了出去，幽鬼一看，急忙向着萧风跟红追了过去。

    快速追了好几步，幽鬼才追上萧风，萧风并没有往那金光最为浓郁的地方去，而是麻利的将一张张符咒用细线挂在周围的树木跟石头上，而不远处的红也是在作者一样的事情，幽鬼静下心来细细的看了看，顿时头皮发麻。

    只见的萧风挂起来的全是爆炸符跟连爆符，这种黄字级别的符咒，单单一张威力有限，也就是引爆一米范围之内的天地灵气，但是用连爆符连接起来，爆炸范围就会不断的扩大，爆炸威力也是会大大的增强。

    就拿萧风布置haode这个陷阱来说，就算是遁武境的灵者一脚踏进来，事先毫无防备的话也会炸的粉身碎骨。

    幽鬼看着萧风忙碌着，不由得提醒道：

    “这周围有机关跟符阵，你可要小心。”

    萧风手指微微一顿，抬头看了过来，然后笑道：

    “机关跟符阵，我都拆了。”

    幽鬼再次一惊，他只是知道这里有这些东西存在，并不知道具体在哪里，刚才短短的那么一瞬间，他们不仅杀掉了暗哨，居然连机关符阵都拆掉了，幽鬼很是不可思议，但如果他跟着战堂修行一天之后，就一点也不奇怪了。

    布置爆炸陷阱，萧风足足花了半刻钟的时间，而半刻钟过去，天空中的异象已经十分明显了，就算是瞎子，也能从天空的呼啸声中听出，将有了不得的事情发生了。

    此时崇宾馆内，已经有无数的灵者冒出了头来，有些经验丰富的，只是瞄了一眼这边的天象，立马就行动了起来，呼啦啦的风响之中，不少人御空向着这边飞驰了过来。

    幽鬼仿佛局外人一般看着萧风跟红布置好了几十个陷阱，他们的手法十分娴熟，就像是早就训练过一般，等安排好这一切，萧风才招呼着幽鬼一起往里面跑去，幽鬼一边快跑一边沉声道：

    “你这陷阱布置起来，很可能一点用都没！”

    “你是说他们从天上来吧，你试试可不可以飞？”

    幽鬼是遁武境，自身就可以御空，萧风这么一说，他不由得试了试，却发现灵力汇集到下半身，竟然无法把自己托起来。

    “这里有一座庞大的禁空符阵，要不是因为这个，我忙活半天做什么。”

    萧风呵呵一笑，幽鬼这才意识到，自己刚才那点提醒是多么的可笑，扭头再一看，面相阳刚霸气，浑身都透着一股子蛮横味道的萧风，竟然比他想象的要聪明的多。

    往前飞奔了大概两三百米的样子，幽鬼看到了等候在这里的杨斌，随后大家伙陆续来到，他们只是像萧风点了点头，就表示一切办妥，然后众人这才心情激动的向着几步外看去，只见的那里的地面就像是纯金打造的一般，金光闪闪，质地诱人。

    这样的范围大概有十米左右，隐隐似乎是个八卦的形状，幽鬼深吸了一口气，尽管他是被动的跟到了这里，但是能看到飓风刀那样的宝贝，幽鬼还是有点本能的小激动。

    也就是在他们近距离守着宝贝的时候，天上五彩斑斓的飞来了许多的灵者，但是无一例外，他们都在后山的山口前落了下来，骂骂咧咧的声音从这些落下来的灵者口中奔出，每个人都是憋着一股子劲来抢宝贝的，飞着飞着被禁空符阵打下来，任谁都不爽。

    宝贝出世在即，按照萧风看着流云剑出世的经验，再过最多一刻钟，飓风刀就该问世了，而此时那些正在进入后山的灵者们也是心急如焚，随着越来越多的灵者聚集，一声悠扬的钟声在整个空中回想了起来。

    “警世钟，宫家出手了！”

    幽鬼立马站了起来，只见的半空中飞速的窜来了十余道紫色的光芒，那些光芒轻易的滑过了别人无法经过的天空，悬停在了离地几丈的地方。

    “看来宫家的人不受影响啊。”

    萧风咂着嘴说道，幽鬼沉声道：

    “这是宫家的内门弟子，都是第二代的弟子，最弱的也是遁武境。”

    “那第一代呢？”

    萧风颇有些好学多问，幽鬼回头看了他一眼，幽幽的说道：

    “第一代，最弱的也是圣武境，不过你放心，第一代弟子跟你们一样，也是只有八位好汉。”

    萧风呵呵一笑，丝毫没有理会幽鬼嘲讽的意思，而是抱着他的膀子道：

    “这不对，我们比他们多一位好汉。”

    “诸位稍安勿躁，此乃宫家禁地，还请诸位不要擅闯！”

    最先赶到的宫家二代弟子发出了警告，但是面对这十门八派，又有宝贝出世，根本没几个人理会这些警告，往前赶的继续在往前赶，眼看着再过几分钟，就有人要撞到萧风他们设置的陷阱了。

    “金术，铜墙铁壁！”

    随着一声大喝，半空中飞来了一道白色的影子，那影子从天而下，洒下了大片的金色灵力，只见的一座座铜墙铁壁升了起来，眨眼的功夫，半透明的墙壁将金光在内的，方圆五百米的范围都给盖了进去，等于是把萧风他们也给盖在了其中。

    外面的灵者们傻眼了，这种程度的铜墙铁壁，除非是神武境的灵者才能施展的出来，要想破去，就只有相同境界的灵者了，不少年轻的门派弟子骂骂咧咧的冲着天空叫嚣，而那白色的人影则是徐徐落下，萧风定睛看了一眼，这是一个约莫七八十岁的老头，鹤发童颜，一脸的超脱。

    “糟糕，这是宫家的长老！”

    幽鬼脸色顿时一变，瞳孔都忍不住颤抖了起来。