
    “脚印！”

    火猛突然眼前一亮，一个箭步冲了上来，在靠近石缝的岸边，萧风留下了一地凌`乱的泥脚印，乌罗赶忙也凑了过来，定睛瞧了瞧，乌罗沉声道：

    “这是堂主的脚印！”

    “这你都看的出来？”

    火猛吃惊的看着乌罗，乌罗没有作声，而是继续盯着那里，过了几秒钟，乌罗眉头紧蹙着道：

    “堂主遇到危险了！”

    “你可真神了，凭着脚印连这都猜得出来。”

    火猛可谓是佩服的五体投地，乌罗无奈的摇了摇头，指了指地上几个大大的泥团，然后又拍了拍石壁上的缝子，火猛先是看了那几个泥团，发现在泥团的周围有几个小小的泥点，连起来看好像是野兽的脚爪。

    而那石缝周围的痕迹就异常明显了，这显然是某种有着利爪的东西疯刨了一阵，而且时间并不太久。

    “这山洞里，莫非住着熊大大？”

    火猛瞪着眼睛问道，乌罗抿了抿嘴角，声音沙哑的回到：

    “这东西可比熊厉害得多，不过堂主他们应该暂时无恙。”

    乌罗爬进了半米宽的石缝中，拽出了一件破烂的丝衣，从质地颜色上看，这都是女子的衣服，火猛好奇的看了两眼，指着石缝道：

    “你的意思是说堂主他们从这缝子里爬进去了？”

    乌罗点了点头，火猛当即兴奋的道：

    “那我们还等什么，咱们也爬进去不就是了。”

    乌罗呵呵笑了两声，打量了一下火猛，徐徐的摇了摇头，火猛先是狐疑的上下观望，细细一想才明白乌罗的意思，自己这体格，切成两半倒是有可能塞进去，脸色微微一红，火猛沉声道：

    “应该有别的路进去，咱们找找。”

    乌罗点了点头，两人循着石壁走了下去。

    萧风跟练彩霓又是一阵疾跑，但是这回他们两跑得并不顺利，因为他们所在的地方，是一处真正的迷宫，从之前的那个石室里出来，萧风跟练彩霓一连走过了好几个走廊，穿过了十余间石室，无一例外的是，他们进去的石室都一模一样，就连布局跟房间的角度都没有任何的差别。

    初时凭着一股子冲劲还不在意，等一连扑进多个石室都是一样的时候，萧风终于发现了异常，脸色微微一凝，萧风一把拉住了正要推门而出，继续奔走的练彩霓：

    “等等，咱们好像迷路了。”

    “迷路？你开什么玩笑！”

    练彩霓还在生气，她气的并不是自己的上衣不见了，而是印在肚兜上的两个泥手印，就算她再笨，她也想象的到萧风干了些什么，之前还觉得他这个人不错，一想到他那双邪恶的手，练彩霓就恨不得咬死他。

    萧风自己混混噩噩的还没发现这个纰漏，以为练彩霓是因为衣衫不整而心情不爽，也就没放在心上，耐心的回到：

    “从咱们爬进石缝到现在，我们进了不下十间石室，每一间都一样，连边角布局都没变过，我想要么是踏进了幻阵，要么就是迷路了。”

    “那怎么办？”

    练彩霓恶狠狠的问道，萧风抿了抿嘴角，伸手指了指她的头顶道：

    “把你的金簪借我，我做个记号，这样就不怕来回转圈了。”

    “哼！”

    练彩霓哼了一声，但还是把簪子递了过来，两人重新出了石室，萧风画好了记号，然后重新往外走，这次两人走的都格外小心，这里的路径是由走廊跟石室相连的，一座房间两扇门，进一扇出一扇，然后就到了下一个走廊。

    做了记号之后，萧风发现走廊似乎变长了，走了大概几分钟的样子，走廊出现了拐角，萧风微微一笑，这可是之前从来没有遇到过的，心上一喜，他跟练彩霓都高兴的跑了过来，但是一转弯，两人傻眼了。

    一座石室就藏在这拐角里，但那门上，却清楚的画着萧风留下的记号，愣了有好几秒钟，萧风才蹙着眉头道：

    “这不可能啊！我们之前出去的时候，这里是个直角！”

    萧风比划着说道，练彩霓翻了个白眼，抱着胳膊坐倒在了墙角，石室周围阴冷潮`湿，跑动的时候还不觉得，一停下来，浑身就会冷的难受，萧风冥思苦想，怎么都想不出个所以然来。

    你要说迷路了吧，走廊明明是不一样的，但没迷路的话，门上怎么会又出现这个记号。

    萧风很是苦恼，扭头一看，练彩霓却是瑟瑟发抖，本来两个人就是水中泡了许久的，这山腹中的迷宫又阴寒湿重，练彩霓冷的小`脸煞白，肩膀不停的抖动。

    萧风心中不忍，放下了脑子中的纷乱念头，从乾坤戒指中拿出了一堆火把，拢成了一个火堆，火光冒起之后，温暖接踵而来，看着练彩霓的脸色逐渐缓和，萧风不禁暗自庆幸，好在自己别的准备的不多，火把准备了一大堆。

    “你还没告诉我，你叫什么名字。”

    萧风挑了挑火堆，赤红的火焰照耀下，练彩霓的俏`脸看起来更加的吸引人了，尤其是那想遮都遮不住的春光，惹得萧风不时的心猿意马，他只能找个话题来缓解尴尬。

    “练彩霓。”

    看面目只有十四五岁的练彩霓，却已经拥有了少女的身材，萧风低声念叨了几次她的名字，抿嘴道：

    “很好听，很有意思。”

    “还想知道什么？”

    练彩霓撇过了头来，半边脸搭在自己的胳膊上，侧脸冲着萧风，这个角度极为的诱人，萧风干咳了一声，手忙脚乱的将火堆挑的火星四射，急忙道：

    “你多大了？”

    “十六。”

    练彩霓有问必答，神情却很冷漠，萧风“哦”了一声，然后就没话可问了。

    练彩霓抿了抿嘴角，沉声道：

    “怎么不问我有没有心上人？”

    萧风愕然，愣了几秒钟之后打着haha道：

    “你这么漂亮，怎么会没有心上人，所以用不着问。”

    “既然你知道，你还轻薄我！”

    练彩霓瞬间翻脸，一个猛子就窜到了萧风跟前，猝不及防的萧风直接被练彩霓扑倒，那光滑的小手中寒光一闪，一柄细小的短刃抵在了萧风的脖子上，萧风摊开了双手，急忙辩解道：

    “我当时是在救你，顾不了那么多。”

    “色胚！下`流！你知道我这把短刃叫什么名字么？”

    练彩霓瞪着双眼，气势汹汹一点都不像是作假，萧风一阵莫名，女人真是奇怪，说翻脸就翻脸，刚刚还生死与共，这会子就恨不得把他大卸八块了，萧风摇了摇头，练彩霓凑了过来，贴着萧风的耳朵，咬牙切齿的说道：

    “绝情剑！”

    “意思就是你要跟我恩断义绝了？”

    萧风眯了眯眼睛，竟然笑了，练彩霓冷冷的撇了他一眼，却是伸手向着萧风的腰摸了过去，萧风脸色一变，声音微颤着道：

    “你干什么？”

    “biedong！”

    练彩霓恶狠狠的抵了抵手中的短刃，萧风不得不放弃了抵抗，就算他调动灵力反击，练彩霓也能把短刃送进自己的喉咙，这把短剑的锋利可不是闹着玩的，尤其它还是一把灵器。

    小手一路摸索着解开了萧风的腰带，腰间一松，萧风脸色就变了，脑子里一团空白，下意识的问道：

    “你这是要做什么？”

    “你说呢？你想做什么？”

    练彩霓笑眯眯的看了看萧风，眼神中满是迷离，萧风心里咯噔一下，难道自己会错意了，她要霸王硬上弓了？

    这个，是配合呢？还是象征性的抵抗一下？萧风咧了咧嘴角，但是没等他高兴上几秒钟，练彩霓突然一转手，那把抵着的短刃，瞬间就卡在了萧风的要害上，萧风立马清醒，一身的冷汗，急忙颤声道：

    “练女侠，有话好好说，咱们别这样成么？”

    “萧风！我这是在做善事，断了你的祸根，以后你就不会惹是生非了！”

    “你这是断我的子孙！”

    萧风咆哮道，练彩霓面色红`润，在火光的映照下显得很妖异，她的手只需轻轻一动，萧风这辈子就毁了。

    “断你的子孙又怎么了？你以为给点小恩小惠我就对你感恩戴德？你以为你逞个英雄我就不记恨你了？你别忘了，你偷了我们的五色鹿，还劫持了我，我有一万个理由杀了你！”

    练彩霓也是怒声咆哮，萧风瞪着眼睛，大声吼道：

    “那你杀啊，劳资皱一下眉头是你养的！但你断劳资的子孙，就是不行！”

    “还跟我耍横！我就断了怎么着！”

    练彩霓气的眼神一冷，狠狠的就割了过去，一瞬间，萧风呆若木鸡，这一下，将意味着他再也不是个男人了，更关键的是，这辈子，他还没真的碰过女人。

    一瞬间，萧风仿若置身地狱，哪怕是就在火堆旁，他也浑身冰冷，几秒钟之后，想象中的剧痛并没有袭来，而是一阵嬉笑声。

    萧风木然的直起了身子，发现练彩霓早已经笑的前仰后合，萧风一脸的惨白，浑身乏力，练彩霓盯着他，眼神里满是戏谑，过了好一会儿，笑够了的练彩霓才气哼哼的道：

    “别以为女子都是好欺负的！这次饶了你，你要是有下次，哼哼！”

    说着，练彩霓把萧风的腰带甩了过来，一脸惊悚加后怕的萧风浑身湿透，挪到墙边缓了许久才缓过劲来，而坐在对面的练彩霓却是隔着火堆不时的偷笑，笑的眼泪都快挤出来了。