
    赢敏微微颤动，作为天秦帝国的皇帝，早已经没有什么事能够真正的撼动他强大的帝王之心，唯独有一个人，有那么一个名字，永远的都刻在他心底里最脆弱的地方，哪怕只是听到，他都会忍不住的惶恐。

    “他说的，可都是真的？”

    赢敏低声问道，虽然语气平淡，但是熟悉皇帝性格的都知道，皇帝是动了真怒。

    郭岚抬起了头来，她看到了皇帝眼中的忌惮，正如当年萧天佑横空出世，一人力敌十大杀器，那时候的赢敏，也是用这种眼神看着萧天佑，郭岚抿了抿嘴角，淡漠的笑道：

    “是真的。”

    “你怎么敢？”

    赢敏勃然大怒，袖子一甩，就将手扬了起来，郭岚不闪不避，就这么看着他，眼神中透露着一种决绝，赢敏终究是没有打出这一巴掌，郭岚的地位，是他一手给予的，这个当年只不过是天工坊一介小法师的女子，如今已是天秦帝国首席大`法师，即使她犯下再不可饶恕的罪过，赢敏都不可能对她动手。

    “黎仁昌，你先退下！”

    赢敏坐回了自己的皇座，这让黎仁昌很意外，更意外的是，他跑来给皇帝通风报信，非但没有得到赏赐，仿佛还惹得皇帝不痛快，尤其这一声，竟然直呼了他的名字。

    黎仁昌略微迟疑了几秒钟，突然耳旁“擦擦”两声响，侍候在一旁的禁军卫士逼了上来，黎仁昌这才急忙弓身退了出去，同时也深深的看了郭岚一眼，眼神里不掩阴冷，这一遭，且看她如何开脱？

    等到黎仁昌离开了这间皇帝御用的书房，气场紧绷的赢敏突然叹了一口气，向着窗外看了过去。

    “事到如今，你让朕如何是好？”

    “都是臣下的错，请bixia责罚。”

    郭岚也不做辩解，只是低声说道。

    赢敏转过了头来，目光凝视着郭岚，徐徐说道：

    “从你离开帝都，带回那个孩子开始，我就知道终究有这么一天，你明明知道的，weishenme还要一意孤行！”

    赢敏看上去很痛心，他的眼神里夹杂了许多的情绪，郭岚不仅仅是他一手提拔起来的心腹，更是他心灵上的慰藉，毫不夸张的说，她是天秦大帝赢敏，唯一一个无话不谈的朋友。

    而这份情感，并不夹杂丝毫的男女之情，因此也显得更加的难能可贵，同时也被身为皇帝的赢敏小心翼翼的捍卫着，坐在这个宝座上的人，无一不是绝情绝义，心思冷酷之辈，哪怕他原本再善良，只要到了这个位子，就不得不改变。

    郭岚的存在，恰是赢敏为了回忆自己曾今善良，曾今年少的那段日子，所以对于郭岚，赢敏有着超乎常人的爱护于关心，甚至于他的儿女都没有郭岚这么让他在意。

    “你以为我不知道，黎仁昌也以为我不知道，但你们都忘了，这天秦的大帝，是朕，炎黄氏赢敏！”

    皇帝声如洪钟，哪怕他只是提高了一个音调，听上去都是那么的铿锵有力，郭岚微微愕然，炎黄氏，这是除了历代天秦皇帝之外，任何人都不知道的秘密，而这炎黄氏，则是上古时候的五大皇族之一。

    神魔大战之后，大陆上建立起了新的世俗制度，作为在战争中积累起极大声望的五大皇族，却是被一股神秘的liliang勒令隐遁深山，初时各个皇族并不以为然，但是很快，这些强大的氏族都受到了毁灭性的打击，残余的liliang不得不隐世避祸，唯独只有五大皇族之首的炎黄氏，宁死也从，zuihou被举族毁灭，直接在神武大陆上除名。

    这段秘辛郭岚是知道的，她也隐隐约约猜得到那股神秘的liliang到底是什么，所以在赢敏大声吼出自己的姓氏的时候，她十分吃惊，她很清楚，身为皇帝的赢敏是多么的忌惮这股liliang，正如他忌惮萧天佑一般。

    “你是不是以为，朕真的忘恩负义，如果朕要赶尽杀绝，五年前，那孩子就不是被送往骷髅岛，而是死在半路上！”

    赢敏的目光闪动着一丝不寻常的阴冷，郭岚扁了扁嘴，轻声道：

    “送往骷髅岛还不算是赶尽杀绝？”

    “你是大`法师，用不着朕来教你何为堪命把？当年他呈必死之象，朕为了保他一命，不得不借助枯木大师，逆天改命，在骷髅岛上为他寻了一线生机，而正是因为这次的改命，朕的老师枯木大师也赔上了性命！”

    “bixia！”

    郭岚十分的震惊，她从来都不知道，赢敏私底下居然还做过这些，郭岚当然不会去怀疑赢敏所说这些话的真实性，作为天秦的大帝，他用不着，也不稀的像自己说谎。

    “我知道在你的心底里，你一直都在怪我，怪我让你把萧天佑引来了未央宫，以至于他被围攻致死，但你不知道的是，他其实明白这是一个陷阱。”

    赢敏仰头长叹一声，眼角微微有些湿`润，他本来是已死之人，十大杀器已经成功的将他狙杀，眼看着天秦帝国就要陷入混乱当中，万民涂炭，横空里却是杀出了一个萧天佑，他动用超神器风云录逆改时空，愣是将赢敏救了回来，从而化解了天秦帝国的危机。

    赢敏无法去估计萧天佑这一遭救了多少人的性命，他甚至连感激都没来得及表达一下，萧天佑就落入了这神武大陆最为顶尖的那些人眼中，这些人，就是神武大陆上，一直隐而不出的九天。

    九天自从九位天神于魔龙同归于尽之后，九天就被天神们的人间弟子继承，秉承着拯救苍生使命的九天随后摇身一变，却是成为了神武大陆上真正的掌控者，在他们的眼中，自然容不得那些超出控制的liliang。

    萧天佑，无疑就是超出控制的liliang，而他所掌握的风云录，liliang强大到了让九天惶恐的地步，他们甚至没有思考一点点拉拢萧天佑的可能性，就直接下了格杀令。

    作为天秦帝国的皇帝，赢敏不得不向他的救命恩人下手，因为如果他不这么做，那么他的国家，他的臣民，将会陷入万劫不复之地。

    “既然知道是陷阱，weishenme还要来？”

    郭岚失神的喃喃道，她一直都把萧天佑的死归咎在自己身上，因为那天是她把萧天佑约入了未央宫，促使他坠入了九天布置下的符阵当中，为此，郭岚一直煎熬到现在。

    “他若不来，你必死，朕也必死，这天下，更不知道要死多少人，这是他的原话！”

    “萧大哥・・・・・・”

    郭岚失神的坐在了地上，当年的她还是个小姑娘，萧天佑就像是天上的星星一般让她仰视，她是那么的崇拜他，仰慕他，却没想过如此遥远的他，竟然在心底里还给自己留了一点位置，郭岚清泪直流，哭的稀里哗啦。

    赢敏长长的叹了口气，当年的他，也不过是个二十岁出头的年轻人，他太过年轻，以至于无能为力，只能眼睁睁的看着恩人含冤而死，为他去死，为他的百姓去死。

    “你不止一次的警告过朕，不要给黎仁昌那么大的权利，实际上，他的权利，并不是我给的。”

    赢敏自嘲般的笑了笑，他是一个有作为的皇帝，在经历了那场动`乱之后，他不仅扫除了朝野中反叛的liliang，更是将处于崩溃边缘的皇族重新整合了起来，天秦帝国的国力蒸蒸日上，人民富裕安康，军力也是达到了百年以来的最强。

    但就是在这个节骨眼上，黎仁昌横空出世了，皇帝不单将朝野中的一大半权利分割给了他，甚至连四分之一的军力也拱手相让，这让许多忠心的臣子痛苦不堪，日日有人死谏在未央宫门口，但是皇帝始终不为所动。

    就连郭岚的劝说他也是听过就算，至此，黎仁昌在天秦帝国站稳了脚跟，一步一步的编织出了他自己的shili，现如今，他俨然已经是天秦帝都的二号皇帝，甚至在坊间流传，出了未央宫，天秦大帝改姓黎。

    是个皇帝就不可能允许有这样的人存在，但偏偏黎仁昌活的好haode，哭泣中的郭岚微微一滞，泪眼婆娑的看向了赢敏：

    “他是他们的人？”

    赢敏点了点头，目光中透出了森冷。

    “我以为妥协能够换来平安，能够换来他们的信任，但从一开始我就错了，在他们的眼中，他们需要的是一个衰弱的，陷入分裂的帝国，而不是逐渐崛起，将要统一大陆的帝国，对于他们，超然的地位才是最重要的，苍生，社稷，统统都可以抛弃！”

    “bixia！”

    郭岚再次吃惊的看向了赢敏，从这番话中，她似乎听到了一个信号。

    赢敏站了起来，拳头开始缓缓地捏紧：

    “朕如果再任他们摆布下去，这祖宗留下的基业就会荡然无存，我炎黄氏也会就此中断血脉，黎仁昌早就跃跃欲试，萧风此次合成风云录，将会危险万分，但一旦他安然回到帝国学院，朕就有了于他们一决高下的liliang！”

    “郭岚，跪下听封！”

    赢敏用我做称呼的时候，是把郭岚当作朋友，但一旦改用尊称，天秦大帝的气势就会喷涌而出，即使是郭岚，也下意识的跪了下去。

    “朕封你为炎黄氏调度使，炎龙十卫归你所属，务必要保的萧风安然回到帝都！”

    “臣遵旨・・・・・・”

    郭岚尚在惊诧之中，炎黄氏调度使，这意味着她直接进入了赢敏的家族权利中心，这已经不仅仅是天秦帝国这一个层面，而是上古时候的五大皇族，最为隐秘的liliang，将投入到这场避无可避的决战之中。