
    时间回到坠崖的那一刻，当萧风被宫如梅抱着跳入飓风当中，第一时间他并没有反应过来，等身体被猛烈的狂风吹的不停打转的时候，他才意识到究竟发生了什么，萧风哭笑不得，明明再等上一会儿，沈嘉木就可以用血池大`法送他跟宫如梅离开，完全没必要上演坠崖殉情这一幕。

    但毕竟宫如梅不知道，而且当时的情形，除了沈嘉木跟萧风两人之外，所有人都不认为萧风还有生路，宫如梅此举，等于是把她自己搭了进来，萧风想清楚了其中的关系，自然不会怪罪宫如梅。

    紧紧相拥的两人一路打转，然后不停地坠落，原本肆虐无比，能把一切都绞成粉碎的飓风却并没有对他们造成更大的伤害，等过了十来秒钟，萧风意识到，自己手中的风刀，起了很大的作用。

    只见的青色的刀刃上气流飞转，那些气流不住的将四周的狂风收拢然后释放，原本呼啸着的，桀骜不驯的飓风，在那青色气流滑过之后，就会变得柔顺无比，而萧风跟宫如梅急速下坠的身躯，也渐渐的被这股柔韧的风拖了起来。

    宫如梅坠下崖的时候就晕了过去，只有双手紧紧地搂着萧风，逐渐冷静下来的萧风只好一只手牢牢的抱着宫如梅的腰，另一只手则是紧紧的攥着飓风刀，刀刃上的青色气流随着萧风体内的灵力补充，渐渐的充盈了起来。

    而那青色气流一多，周边肆虐的狂风就越来越少，而萧风跟宫如梅，也开始安然下降，在这盘踞了上千年的飓风当中，萧风罕见的活了下来，并且落到了这中灵峰身后的万年深渊当中。

    崖底寂静无风，不仅不冷，还透着一股湿热，微微一吸气，冲到鼻子里的是那种难以形容的腐烂气味，这种气味让人作呕，尽管在骷髅岛上闻惯了这种味道，但萧风还是不由自主的蹙了蹙眉头，干呕了一声。

    就是这一声干呕，瞬息间放大了无数倍，在四周疯狂的回响了起来，声音从低到高，然后混杂，就像是无数人在呕吐一般，萧风面色一变，急忙捂住了宫如梅的耳朵，但是宫如梅还是被惊醒了过来。

    “风，你在哪？”

    宫如梅醒来的第一句话问的就是萧风，双手胡乱的摸着，等一把抓`住身旁的萧风，她才舒了口气，而四周仿佛有无数人同时复述了她的这句话一般，震耳欲聋，十分诡异。

    “我们是在冥界么？”

    宫如梅咬了咬嘴唇，紧紧地抱住了萧风的胳膊，不由自主的压低了声音，回响似乎有个界限，像现在宫如梅的话就没有被转述，萧风压着嗓子，低声道：

    “这里不是冥界，是那悬崖底部，我们还活着。”

    “什么？这不可能！”

    没有谁比宫如梅清楚花圃后面的飓风有多么的恐怖，那是她父亲都不敢轻易涉足的地方，四周一片漆黑，哪怕是大睁着眼睛也什么都看不到，宫如梅能感觉到萧风的呼吸，以及他手掌的热度，过了一会，宫如梅不得不相信，她跟萧风，居然奇迹般的活了下来。

    “我把这里照亮一点。”

    萧风轻声说道，宫如梅松开了抱着萧风胳膊的手，随着萧风拳头上的红色光芒越来越亮，萧风的整只左臂变作了天然的火把，而这周围，也开始隐隐绰绰的进入了眼底。

    萧风看到自己站在一片湿泥当中，往前大概就一个脚印的距离，空洞`洞的一处缺口，萧风顿时惊出了一声冷汗，幸好刚刚他没有乱动，如果再走一步，天知道会掉到哪里去，宫如梅也是看到了前面这个巨大的坑，不由得咽了一口吐沫。

    萧风逐渐的增强灵力，胳膊上的火光越来越强，原来他跟宫如梅是跌在了悬崖边上伸出来的一块石头上，根本就没有到底，真正的悬崖底部，还在那个大坑的下面，而萧风往下一看，却是目眩神晕，在这样一个四面都是石壁的悬崖边上，难怪大声说话会有那么诡异的回应。

    “风，你怪我么？”

    宫如梅怯生生的站在萧风身后，揪了揪他的衣服，萧风回过了头来，却发现宫如梅一脸的清泪，萧风不由得急道：

    “你这是什么话？我weishenme要怪你？”

    “要不是因为我，你就不会到这宫保山来，也不会惹那么多的麻烦，更不会困在这个叫天天不应，叫地地不灵的地方。”

    宫如梅凄凄然的说道，萧风挤了挤眉毛，将有手中的飓风刀插在了石缝中，然后摸了摸她的头顶道：

    “傻`瓜，要照你这么说，那你不是该怪我，如果不是因为我，你是堂堂的宫家大小姐，将来不仅是江湖上的名人，更会有美满幸福的生活，都是我破坏了这一切，你说・・・・・・”

    萧风话还没说完，宫如梅急急的按住了他的嘴，娇俏的哼道：

    “不许这么说。”

    “那不就得了。”

    萧风眯着眼睛笑了，宫如梅终于破涕为笑，一切尽在不言中，如果彼此心中真的是存有爱意，就不需要再过多的去说明什么，萧风示意她在一旁休息一会，然后开始琢磨怎么从这里出去。

    飞出去显然是不可能的了，萧风盯着陡峭的石壁瞅了半天，终于寻摸出了一个可行的办法，那就是爬出去。

    办法虽然可行，但是两人全然没料到，他们这一爬，足足爬了八天，好在萧风有着储备干粮的习惯，这才使得两人没有在半途中饿死，但饶是如此，萧峰依然脱了一层皮。

    看着眼前这个，脸上就像是被风吹干裂出无数道缝子的少年，郭岚的心触动了，萧风的额头上只剩一层半干的皮，从痕迹上看，外面的皮肤，早已经被风吹裂散开了，整张脸，除了依稀的轮廓，惨不忍睹。

    而萧风的双手，尤其是指尖，酱紫色的血痂护着一团森白，饶是郭岚见多识广，还是忍不住脸颊微微颤动。

    “我这不是做梦吧，居然在这里看到大师你？”

    萧风声音干哑，说话的时候嗓子里就像是在冒烟一般，但饶是如此，他还是小心翼翼的将自己背后的那名女子安放在了一旁，然后将耷`拉下来的衣物重新给她包好，这才转过了身子，看向了郭岚。

    “我没想到，你还活着。”

    郭岚深吸了一口气，平复了一下激动的心情，萧风抿嘴笑了笑，揉了揉自己的胳膊道：

    “我也没想到。”

    然后两个人就沉默了，尹毛带着另外的四名尸卫静悄悄的走到了十几步开外，不知道是尹毛知趣，还是郭岚暗自吩咐，萧风看了一眼，然后就扫视起了周围，花圃早已面目全非，周围的建筑也是一片狼藉，阴沉的天色中，这里就像是埋没了许多年的战场一般。

    萧风深吸了一口气，然后扭头看向郭岚道：

    “xiexie你。”

    “我是来查宫家消失之谜的，并不是特意来寻你的。”

    郭岚违心的说道，萧风“哦”了一声，但还是肯定的回到：

    “那还是要xiexie你。”

    郭岚奇怪的看了萧风一眼，然后萧风走回了宫如梅的身旁，细心的把了把她的脉，确认她只是虚弱，这才缓缓地坐倒在地，郭岚移开了眼神，却没留意，自己的手中还捏着残留着几片花瓣的相思菊。

    “你打算怎么办，是回去？还是从此远走高飞？”

    郭岚沉声问道，萧风咧了咧嘴，一边恢复灵力，一边笑道：

    “我既然活着回来了，自然是还回帝国学院，远走高飞什么的，我还不至于。”

    “如果你肯听我的，暂时就不要露面，宫家无故失踪，这其中颇有蹊跷，更何况你夺了风刀，不少人都会打你的主意。”

    “你知道我父亲是谁吧？”

    萧风突然换了个话题，郭岚微微一愣，然后沉声道：

    “我当然知道啊。”

    “不，我说的不是那个沐阳城的城主，而是被你们称为震天神君的萧天佑！”

    萧风目光如电，郭岚吃了一惊，原本她以为萧风什么都不知道，但现在萧风有这么一问，显然是弄清了他父亲的底细。

    “是你叔叔告诉你的？”

    郭岚问道，萧风摇了摇头，一字一顿的说道：

    “是我自己查探到的，你把我从沐阳城带出来，表面上是交易，实际上却是因为你认识我父亲，你在报恩，所以你才百般维护我。”

    “报恩？”

    郭岚眼神里滑过了一丝愧疚，是报恩么？

    也许只是为了心安吧，郭岚心底里叹了口气，看着萧风道：

    “你知道了也无妨，因为你有一个伟大的父亲。”

    “不，你错了，在你们眼中伟大，但在我眼中，他不算个合格的父亲，但无论如何，身体发肤受之父母，我萧风是长子，为父报仇的责任自然是我来担，你只需要告诉我，都有谁，害了我父亲！”

    萧风冷笑了一声，然后很是平静的说道，他这个反应大出郭岚的猜测，郭岚抿了抿嘴唇，小声道：

    “你父亲救了天秦，救了无数的黎民百姓。”

    “你只需要告诉我，都有谁，害了他，你不说，我就自己去查。”

    郭岚蹙着眉头，沉声道：

    “你不喜欢他，又weishenme执意要替他报仇。”

    “身为人子，杀父之仇不得不报，这跟我喜欢不喜欢没有什么关系，你只要答应我，别告诉六郎跟七郎就行，我不想他们，再受牵累。”

    萧风看了一眼破败的中灵峰，低声说道，郭岚深吸了一口气，顿首道：

    “明白了，害他的人，就是我！”