
    说完这话的郭岚微微扬起了下巴，完美无瑕的脖颈露了出来，那是一种泛着光泽的白`嫩，萧风乜了一眼，然后低下了头，良久才沉声道：

    “其实，我早就这样想过。”

    郭岚微微一颤，但是眼睛却依然看着天边，幽幽的说道：

    “什么时候想到的？”

    “从我知道我父亲的真实身份开始，我就这么想过，我在骷髅岛待了五年，能活下来，是因为我能适应那里的丑恶，你说你害了我父亲，我相信，但你不会杀了他。”

    萧风眯着眼睛说道，郭岚徐徐的低下了头，目光凝视着萧风道：

    “我虽然没有亲手杀他，但他是因为我而死，是我害的，你知道么，我害的！”

    郭岚嘴唇微微颤动，萧风长叹了一口气，然后凝声道：

    “告诉我真`相，我自己会判断。”

    “什么真`相？没有真`相，就算有，我也不能说！说了就是死千千万万的人，你要报仇，就杀了我！”

    郭岚走到了萧风跟前，从上往下的看着他，这是萧风第一次离郭岚这么静，他甚至能闻到淡淡的兰花香味，那是郭岚发丝的味道，萧风眯了眯眼睛，靠在身后的石头上，挤了挤眼角道：

    “我杀不了你，别说我已经精疲力尽，就算我完好，也不可能打的过你。”

    “连我你都杀不了，你怎么能报仇！”

    郭岚冷哼道，萧风抿嘴笑了：

    “看来我那些杀父仇人不简单呐，没关系，我可以慢慢来，我相信总有那么一天，我能杀光他们！”

    郭岚看着浅浅笑着的萧风，她听不出这话中有多大的愤恨，但是从萧风的嘴里说出来，配合他现在的样子，这比任何的起誓都要庄重，郭岚知道，萧风说了这话，他就一定会去做，而一旦背上父仇，萧风将会走向一条不归路。

    作为赎罪心态的郭岚，当然不希望萧风走上这条不归路，她凝视着萧风，最终蹲了下来，一只手搭在了萧风的肩头。

    “如果你一定要报仇，就杀了我，然后好haode活下去。”

    “实话说，我下不去这个手，如果你真的想要寻求心安的话，就帮我照顾好两个弟弟，让我没有后顾之忧，成么？”

    萧风不再仰望着郭岚，从郭岚蹲下来开始，他于她之间的距离就不再那么远，郭岚咬了咬嘴唇，陷入了沉思，她依然无法放任萧风去报仇，但萧风把六郎跟七郎交给她，是对她的信任以及宽容。

    郭岚想了许久，都没有答应下来，萧风却是轻轻的推开了她的手，低声道：

    “就拜托您了，再会。”

    说完这话，萧风起身抱起了宫如梅，宫如梅还没有醒，郭岚急忙道：

    “我可以给她医伤，你这个样子也需要调养，等身体好了，我送你们回去。”

    “多谢。”

    萧风点了点头，很是客气，但他的脚步并没停，而是抱着宫如梅走了，郭岚怔怔的呆立了许久，才颇为神伤的叹了口气。

    “尹毛，你跟着他们，有什么危险的话，给我传信。”

    尽管萧风的拒绝让郭岚心里很不是滋味，但她还是把尹毛派了过去，绿面孔的尸卫闷声应了下来，似乎很不乐意的跟了上去，十天后，萧风重归帝国学院。

    从入校的第一天起，萧风就没有安稳过，也从来没有哪个帝国学院的弟子能像萧风这般的出名，所以在他大难不死，即将归来的消息传回帝国学院之后，整个学院都沸腾了。

    战堂众人自然是最为高兴的，杨斌早早的跟秦雪去接萧风了，郭达跟曲明则是好haode将战堂装扮了一番，愣是鼓捣出了喜气洋洋的气氛，平日里关系较haode诸葛景跟屠苏，木满楼他们也是放下了手头的事情来到了战堂，再加上幽鬼送来的一些礼物，整个场景，就好像是迎接战场回归的英雄一般。

    幽鬼自打从宫保山回来之后就再也没有出现过，身为斗士堂的堂主，本来就神出鬼没的他也没几个人关注，但是真正在意的，却都知道，幽鬼是因为无法释怀萧风坠崖，这才隐匿不出的，所以一得到萧风的传信，杨斌第一个就把消息传递给了幽鬼。

    幽鬼的送礼引起了帝国学院一阵的猜测，许多人甚至认为幽鬼跟萧风之间有着超乎友谊的关系，当然这些说法只不过是流言蜚语的一部分，徒增一点笑料而已。

    萧风是在坠崖消息传遍帝国学院半个月后才回来的，他回来的那天，比他想象的要隆重热闹的多，杨斌早早的将消息透漏了出去，很多学院弟子不惜逃脱修行课程跑来看死而复生的萧风。

    萧风跟宫如梅并肩而立，他依旧是一身的黑衣，一头黝`黑的长发随意的扎了个发髻，额前刘海滑下，透着一股放`荡不羁的气质，明亮细长的眼睛，标致性的剑眉，依旧是那副阳刚气十足的帅气面孔，但是今日，他引起了尖叫。

    无数的少女春花泛滥，看着他的眼神仿若能滴出`水来，萧风萧风的喊声犹如潮涌一般一Lang接一Lang，萧风尴尬的瞥了一眼杨斌，他要回来的消息是他自己授意杨斌弄得人尽皆知的，但萧风没想到杨斌整出来的竟然是这种场面。

    萧风不好意思的看了看身边的宫如梅，却发现她浅浅的笑着，看到萧风看过来，宫如梅抿了抿嘴唇，眼角露出了一丝调笑的味道，丝毫不见有生气的样子，萧风放下了心来，面红耳赤的走过了帝国学院前面的广场。

    诸葛景他们都等在战堂中，在见到萧风之前，他们并不知道宫如梅也活着，所以看到宫如梅的时候，诸葛景使劲的擦了几下眼睛，等确认确实是宫如梅，这个身高体健的汉子，竟然差点掉下泪来。

    秦雪红着眼睛，曲明抿着嘴角，乌罗呵呵的笑着，笑容很难看，萧风心里微微一动，在面对那未知的强大仇敌之前，他至少还拥有这些兄弟朋友，正如他跟郭岚说的，他还有时间。

    劫后余生对于萧风来说已经不是什么新鲜事，所以面对大家的追问，萧风根本说不出惊心动魄的感悟，所以没一会儿，大多数人就围到了宫如梅跟前，萧风呵呵一笑，他向来不善于讲故事，更不要说是讲自己的故事了。

    添上一杯酒，夹一口寻常的菜，咀嚼间酒香于食物的香味混合，然后慢慢的滑下喉咙，萧风美美的吸了一口气，却是身边多了一种味道。

    “红？”

    萧风睁开了眼睛，红端着酒杯溜到了他的跟前，第一天看见红的时候，她带着遮脸的面甲，今天，她依然带着面甲，萧风不禁想起了那个总是遮着下半边脸的幽鬼，忍不住的打了个寒颤。

    兴致勃勃的跑过来要跟萧风说点悄悄话的红没想到萧风竟然是这样的反应，不禁很是受伤，幽幽的看了萧风一眼，姑娘低声道：

    “堂主你回来，我很高兴。”

    “我也很高兴。”

    萧风呵呵笑道，然后看着兴致不高的红道：

    “你师傅，还好么？”

    这些天萧风也打听过江湖上的传闻，宫保山天珠一战早已经传的人尽皆知，而且各种版本纷飞，但是多方的打探之后，萧风确定了一件事情，那就是那天晚上出现的几个绝世高手，一个都没死。

    对于这一点，萧风是唏嘘不已，难怪人家是绝世高手，噼里啪啦的打半天，血都吐了一地，愣是啥事没用，尤其是沈嘉木，更是被传的神乎其神，七毒郎君更具威名了，只是自打那天之后，沈嘉木就再也没有在江湖上露过面。

    “师傅受了重伤，在闭死关，他不知道堂主你还活着。”

    红神色黯然的说道，萧风还以为红是因为很长一段时间见不到沈嘉木才这样，急忙宽慰道：

    “你师傅吉人自有天相，更何况他神通不凡，不会有事的。”

    “嗯。”

    红点了点头，随后萧风被喝大了的火猛拉过去拼酒，红只好退了开来，整个战堂喧闹声不断，从正午一直持续到了夜色降临，到zuihou的时候，就只有萧风跟宫如梅还能坐着。

    “走，我送你回去。”

    萧风站了起来，宫如梅一只手拖着粉`腮，眯眼看着他道：

    “回哪里去？”

    “神木堂啊。”

    萧风打了个饱嗝，酒气熏天，宫如梅却是抿嘴到：

    “今天，我不回去。”

    “啥？不回去你睡哪？”

    萧风瞪着一双细长的眼睛，吧嗒吧嗒的问道。

    宫如梅的脸上本来就应着微红的酒晕，萧风这么一问，那云彩似乎更深了，而宫如梅也更漂亮了，萧风不由得看痴了，嘴角稍稍一撇，宫如梅眼神流转道：

    “你说呢？”

    萧风咽了一口吐沫，思索了半天沉声道：

    “我这里房间很多，睡得下。”

    “咦，我的个天那！堂主，你怎么这么呆！”

    本来已经酩酊大醉趴了半天的杨斌突然抬起了头来，一脸恨铁不成钢的样子，萧风大感意外，紧跟着趴在那边的秦雪一把将杨斌又给拉了回去，萧风扭头一看，醉的一塌糊涂的众人，至少有一半在偷偷的瞄他。

    “你醉了，我送你回房休息。”

    宫如梅红着脸颊，大大方方的站了起来，一把搂住了萧风的胳膊，萧风“哦”了一声，然后跟她上了楼，两人刚转过楼梯，就听的大厅里一阵的鬼哭狼嚎，各种敲桌子拍凳子的声音，萧风嘴角微微一撇，心里笑道：

    “这些家伙！”