
    巫歆雨的冷淡引起了在座所有人的关注，傅博文微微抬了抬长袖，阴阳怪气的道：

    “巫宫主似乎不太乐于看到宫大侠跨入神境呐，连声祝贺都舍不得说。”

    巫歆雨瞪了傅博文一眼，冷冷的道：

    “我不像某些人，趋炎附势，像个哈巴狗似的，至于我恭喜不恭喜，宫大侠自己都不在意，你急个什么劲？”

    傅博文被骂了个脸色通红，却又不得反驳，反驳就证明他承认了巫歆雨说的那些话，宫行禄徐徐的看了过来，丹凤眼满是笑眯眯的，沉声道：

    “两位都是地位超群的人物了，怎么还跟小孩子一般的斗气。”

    “斗气？我会跟他斗气？要不是他那个春心蠢动的儿子，我才懒得搭理这些臭男人！”

    巫歆雨的脾气很糟，一句话骂出，连宫行禄都给包含在了里面，只不过宫行禄没有露出一丝的不快，而是haha笑道：

    “你还是这个样子，哪里不痛快就非要讲出来，这样吧，我今天就给你们两做个主，这小辈们那些男欢女爱的事情，就让他们小辈们自己去处理吧，你们别搀和了。”

    宫行禄这话一说完，巫歆雨跟傅博文都不高兴了，傅博文自持归元一剑是名门正宗，她巫歆雨的绝情宫只不过是为了凑数才加入的十门八派，完全没有任何底蕴，他本心的就瞧不起巫歆雨，如果不是儿子执意的喜欢那个关山月，傅博文根本不会多看巫歆雨一眼。

    但只要自己儿子喜欢，傅博文就一定要让关山月嫁给傅清风，哪怕傅清风现在跟他说，他不想要这个女子了，这是他傅博文的权威，不容挑战，也是他身后的归元一剑，千年大派的名声不能受损。

    而巫歆雨就更不能接受了，她的绝情宫是因何建立的，她一手抚养长大的徒弟如果嫁了人，她这个绝情宫传到谁的手里去？所以巫歆雨比起傅博文来，更不同意宫行禄的打圆场。

    而宫行禄也是清楚的看到了两人的反应，没等两人反对，宫行禄就端起酒杯道：

    “喝了这杯酒，就是同意了老夫的建议，自此大家和平共处，如果不和，那么就是于我宫家为敌！”

    这话既霸道又无礼，空灵子跟林权都以为自己听错了，等看到宫行禄的眼神，才知道，他不是在开玩笑，傅博文犹犹豫豫的端起了酒杯，宫家本身的实力就不容小觑，现在再加上这个越过六境的老怪物，跟宫家结仇，得不偿失。

    傅博文闷声不响的喝了酒，巫歆雨却是气的手背上血管都爆了出来，这宫行禄明显是在逼她，巫歆雨咬着牙僵持了几秒钟，突然把酒杯扔到了地上，起身到：

    “恕难从命！”

    说着巫歆雨纵身飞跃了出去，这宫家的宴会大厅是一座建立在峰尖上的楼阁，有三面对着云雾，巫歆雨直接御空离去，宫行禄的脸色可谓是精彩极了，傅博文却是心里都快笑开花了。

    一来巫歆雨不给宫行禄面子，等于替他们这几个人扇了这老家伙一巴掌，二来巫歆雨同宫家结仇，对于归元一剑有利无害。

    “宫大侠莫要生气，仙子她脾气向来就这样。”

    空灵子小心的说道，宫行禄收起了脸色，微微笑道：

    “哪里哪里，刚才老夫只是开个玩笑，又岂会真的跟绝情宫反目成仇，我宫家隐居世外这么些年，生活安然的很呐。”

    如坐针毡的几人猜不透宫行禄这番话中到底有何含义，只是虚伪的应了应，然后又说了一些毫无营养的话，然后就各自散了。

    从这宴会大厅里出来，空灵子就悄悄的把林权拉到了一旁。

    “你们家主怎么没来？”

    空灵子关切的问道，林权蹙了蹙眉毛，压低声音到：

    “我家二小姐出了点事情，家主临时折往帝国学院了，这次只怕是不能来了。”

    “哎，你看这老头，嚣张成什么样了！”

    空灵子叹了口气，发着牢骚，林权瞄了瞄四周，发现并没有什么人跟着，然后继续压低声音道：

    “我们家主得到消息，将有一件绝世的宝贝出现在这宫保山，你我要互相扶持，即使拿不到宝贝，也不能让宫家得了去。”

    “这我省的，只是少了你们家主，总感觉这心里没底。”

    空灵子惴惴的说道，林权神秘的笑了笑，然后贴着空灵子的耳朵说了几句什么，没一会儿，空灵子的脸上就露出了窃窃的笑容。

    巫歆雨火冒三丈的回到了绝情宫下榻的地方，她平日里脾气就不太好，只有对关山月的时候才会温柔，所以大多的弟子们对她都是静若寒蝉的，看着师傅气呼呼的回来，弟子们纷纷小心翼翼的各自使眼色，警告同门姐妹小心一些，不要冲了师傅的眉头。

    “山月呢？”

    巫歆雨气呼呼的坐下，望向了不远处那个十四五岁的少女，少女长得十分可爱，一副标准小美人的模样，大眼睛咕噜咕噜的转了转，少女吐着舌头道：

    “大师姐身体不舒服，早早的就睡了。”

    “把她给我叫来。”

    巫歆雨冷冷的说道，小姑娘的神色立马变了，有些慌张的看了看周围，其他的徒弟都是蹙着眉头躲闪的不敢回应，小姑娘只好硬着头皮道：

    “师姐说，她很不舒服，不想被打扰！”

    “彩霓，谁给你这么大的胆子，连师傅都敢骗！”

    巫歆雨是什么人，她一眼就看出了这个叫彩霓的小姑娘撒谎，小姑娘急忙跪了下来，连声道：

    “徒儿不是有意的，只是师姐一再叮嘱，万万不能让师傅知道。”

    “她去哪了？”

    巫歆雨恨得牙痒痒，彩霓抿了抿嘴唇，小心翼翼的说道：

    “好像是去找一个叫萧风的报仇了！”

    “真是越来越任性了，你们去给我把她抓回来！”

    巫歆雨气哼哼的说道，一众弟子点了点头，彩霓正要跟去，巫歆雨却是瞪着眼睛道：

    “欺瞒师尊，罚面壁十个时辰。”

    “哦”

    小姑娘嘟了嘟嘴，委屈的走到了墙壁跟前，直接跪了下去，巫歆雨这才冷着脸走回自己的房中。

    有了幽鬼的带领，萧风他们下山的过程就简单多了，只是下到半路的时候，萧风突然听了听脚，将沈冰拉到了自己跟前。

    看着萧风跟沈冰窃窃私语，杨斌颇有些不是滋味，以往如果萧风有什么事情，肯定是第一个同自己商量，现在换了是沈冰，多半是因为自己的犹豫让萧风不喜了，萧风根本没想到这里，他只是感觉到隐隐约约有谁在跟着他们，但是又不能确定，只好让除他之外，隐匿本事最高的沈冰留在后面看看。

    沈冰消失在了大家伙的视线当中，刚刚下到中灵峰脚下，还没有进入后山，一阵激烈的打斗声就传了过来。

    萧风神色一变，瞬间扭过了身子，飞驰着冲了回去，杨斌等人也不慢，急忙跟了过来，走在最前面的幽鬼反而成了zuihou一个赶来的。

    只见的空地上，沈冰挥舞着降魔金杵跟一个蒙着面纱的女子打的不可开交，那女子似乎怒气冲冲，下手非常刁蛮，几次三番的都差点伤到沈冰的要害，萧风只看了一眼就毫不犹豫的出手了。

    “腾腾”两声重响，进阶到遁武境的萧风非同凡响，虽然一样是龙手，但是这次的探龙手，却是打出了两重攻击，等于是两记探龙手打在了那女子身上，女子倒退而出，身上泛起了一股奇特的光芒，萧风眯了眯眼睛，那应该是某种护身的灵器，女子站稳了脚跟，再次杀了过来，只不过杨斌等人迅速的摆出了战斗姿势，而且很快将女子的退路封住，等幽鬼姗姗来迟的时候，女子脸上的面纱已经被萧风给挑落了。

    “怎么是你？”

    萧风很是意外，这个跟踪在他们后面的人身法极为高明，如果不是萧风在骷髅岛练就的敏感，他根本觉察不到，关山月几斤几两萧风还是清楚的，正面相斗，她都打不过进阶之前的自己，想要瞒过他跟幽鬼，这根本不可能。

    “你跟着我们做什么？”

    “杀了你！”

    关山月咬着牙根，恨恨的看着萧风，萧风抿了抿嘴唇，不屑的道：

    “就凭你？还是说你师傅也跟来了？”

    萧风向着四方看了看，如果巫歆雨同来的话，这还真是一件麻烦事。

    “萧风，你就这么看不起我么，你胆敢接一接我的绝情剑么？”

    关山月梗着脖子，眼睛却一直在找幽鬼，而跟过来的幽鬼看到是她在捣乱，早就躲了开来。

    "你别闹了好吧，你要找幽鬼，就直接了当的去找她，我还有正事干呢！”

    萧风登时无语，口口声声说冲自己来，眼睛却一直在寻摸幽鬼的影子，天知道这姑娘怎么会这么的痴情，萧风失去了审问她的兴趣，他基本可以断定，关山月跟着他们，目的就在于幽鬼。

    “你走吧，别再跟着我们了。”

    萧风摆了摆手，然后走了开来，战堂众人有的摇头，有的无奈的笑着，然后纷纷走了，这让关山月气的欲哭无泪，刚想再追上去，突然一道劲风袭来，还没反映过来是怎么回事呢，自己就失去了意识。

    嘈杂的地面上，留下了一枚帝国学院的腰牌，而关山月，却是消失在了这冷风瑟瑟的山腹之中，萧风根本不知道发生了这样的事情，他只是无奈的看着藏头露尾的幽鬼，想笑又笑不出来。