
    “长老？很厉害么？”

    萧风傻傻的问道，幽鬼阴沉着脸色，徐徐的点了点头道：

    “他是历经三代家主的宫家长老，少说也活了百八十年了，你说他厉不厉害？”

    萧风抿了抿嘴唇，然后沉思道:“从这一点我只看出他是个老不死的。”

    “萧风！”

    幽鬼气的厉声喝到，再看杨斌他们，居然吃吃的笑了起来，幽鬼不禁摇了摇头，尽是些没心没肺的家伙，他们根本不知道，这宫家长老，是怎样的存在。

    此时，地面上的金光已经开始从虚幻变为实质，光芒也不再限于漂浮，而是逐渐的凝结起来，形成了一个半透明的光柱，而另外宫家长老宫正文的到场，使得这本就不寻常的宝物更加的让人期待了，于是，被拦住的人，就更为的急迫了。

    宫正文斜眼看着底下那些吵吵闹闹的灵者，表情并没有任何的变化，这些不论是二三十岁的年轻人，还是四五十的中年人，在他的眼中，统统都是小屁孩，悠久的岁月练就了宫正文极强的耐心，他用铜墙铁壁阻拦住了所有的外人，既不做进一步的表示，也没有任何的解释，然后只是飘在那里，眼观鼻，鼻观心，仿若老僧入定一般。

    宫正文能够老神在在的等，那些想要夺取宝贝的人却等不了，随着越来越多的灵者汇集，整个宫保山的后山山口都被各色的灵气给映满了，一眼看去，五彩斑斓的煞是热闹。

    “天珠是上天赐给我们的，你们有什么理由阻止我们！”

    一个年纪轻轻的灵者高声叫到，并且挤到了最前面，天珠是灵者对于天材地宝的爱称，泛指一切现世的宝物，宫正文没有理睬他，甚至连眼神都没转过去一下，年轻灵者的声音很大，竟然盖过了嘈杂的人声，清晰的传到了每一个人的耳中。

    顿时间各自为战，嘈杂混骂的人们仿若是找到了领袖一般，齐齐的将这句话复述了一遍，宫家二代弟子们脸色微微变化，而趁着这个当口，那名年轻的灵者竟然凑到了铜墙铁壁的边缘，一掌就打了下去。

    宫正文眉眼稍稍动了动，一抹冷笑从他的嘴角滑过，不自量力的年轻人，这一掌下去他必定后悔终生，但是在一声闷响过后，让宫正文没有想到的情况出现了，那名年轻的灵者非但没有被术法反震，反而是一掌将铜墙铁壁打的晃动了。

    宫正文愣住了，瞬间他就意识到这个年轻的灵者并不像他外表那么年轻，因为要震动他所释放的术法，其修为必定要跟自己差不多，否则一定会被反震致死，宫正文终于打起了精神，目光仿若实质一般的看向了这个年轻灵者。

    “阁下是哪位高人，可否现身一见。”

    宫正文按耐住了内心的吃惊，微微拱了拱手，年轻灵者浅浅一笑，扬声道：

    “小子只是一个无名小卒，值不得高人这个称谓，前辈，你还是收了神通把，我们这里这么多人，齐心协力的话，您这个术法，根本撑不住的。”

    宫正文蹙了蹙眉头，而那年轻灵者的回话却像是提醒了其他人一般，下一秒钟，无数的灵力气劲飞起，顿时间闷`哼惨叫声不断，许多人倒飞了出去，但也有实力强劲的顶`住了铜墙铁壁的反震，几乎就是两三秒的时间，半透明的堡垒就被打破了。

    “冲啊！”

    也不知是谁喊了这么一声，呼啦啦的人流向着金光冲了过来，金色的光柱已经于天空相连，震撼无比的雷声翻滚中，数道人腰粗细的闪电当头劈了下来，幽鬼几乎是瞬间闪到了萧风的身前，以自己的身体，替他挡下了一道直直打下来的闪电。

    萧风惊骇莫名，等看到幽鬼的脸上露着惊喜的笑容时，萧风才知道，幽鬼这是在吸收雷电的liliang，而不是为了救自己。

    威力强劲的闪电使得外围冲进来的灵者们脚步顿时凌`乱了起来，整片被乌云盖住的土地都落入了闪电的打击当中，杨斌几人骇的脸色发白，但好在幽鬼就像是从雷中诞生一般，丝丝的电光从他的手指冒出，愣是把周遭的闪电都吸到了自己跟前，庇护住了周围的所有人。

    闪电越来越密集，尤其是金色光柱外围几百米之内，闪电几乎是一根贴着一根，刺眼的光芒让人根本睁不开眼睛，这时候各种激活灵器的声音冒了出来，随着五彩斑斓的一阵晃动，数百样灵器漂浮在了形形色`色的灵者周旁，将个闪电挡的七歪八斜，打击面更加的广了。

    拥有灵器的毕竟是一小部分，另一些没来得及或者根本就没有灵器的灵者刹那间陷入了灭顶之灾中，天雷不比雷系灵力，它的毁灭性是十分彻底的，就算是灵者，被天灵当头打中，也是瞬间化为灰烬。

    宫正文脸色阴沉，有几个二代弟子想要动手救人，却是被他一个眼神制止了。

    “贪婪者绝不会有好下场，这是他们应得的。”

    宫正文语气冷淡，表情冷漠的让人发指，一声娇喝，一名身着广袖长裙的女子飞跃而来，那女子长发束髻，面如新月，十分冷艳，高挑的身材着实引人注目，女子看了宫正文一眼，冷冷的蔑视，然后哼了一声，双袖飞舞，登时间，两条云袖钻入了那肆虐的闪电当中，随后一个接一个的人影被甩了出来。

    宫正文脸色有些挂不住了，这个突然出现的女子既没有搭话，也没有理睬他，而是自顾自的救着人。

    宫正文看了一眼那些二代弟子，眼神中满是询问的意思，一名二代弟子急忙低声道：

    “她就是绝情宫的赤练仙子，巫歆雨。”

    “假仁假义！”

    宫正文冷哼了一声，巫歆雨就在他几步开外救人，本来她没打算搭理这个冷漠的老者，冷不丁的听到这话，巫歆雨立马秀眉倒立，冷哼道:“你这个老不死的，真是不要脸，不救人就罢了，还在这里恶语中伤，你当我巫歆雨是好欺负的！”

    巫歆雨双袖回转，干脆不救人了，而是将长袖舞向了宫正文，宫正文愕然，他就是脸上挂不住才那么一说，没想到这女子脾气这么火爆，但以宫正文的行`事风格，他又怎么会惧巫歆雨。

    手指微微一动，宫正文仅凭一道气劲就挡住了巫歆雨的云袖，巫歆雨眼中冷芒闪烁，宫正文心生疑窦，急忙挪动了一下`身躯，只见的“嗤”的一声，一柄短剑从云袖中飞了出来，戳破了宫正文的护身灵气，瞬间打进了他的后腰，随着血浆飞出，只这一遭，宫正文就受了重伤。

    巫歆雨冷冷的扬了扬嘴角，这宫正文是神武境，她也是神武境，这个级别的灵者打斗，胜负往往就在一念之间，在幽鬼看来强大无比的几乎无法抵抗的宫正文，竟是被巫歆雨一招就收拾了。

    二代弟子们纷纷涌了过来，有的扶住了摇摇欲坠的宫正文，有的则是拔剑对向了巫歆雨，巫歆雨始终一脸的冷傲，长袖缓缓舞动。

    “都给我住手！”

    随着一声威压的低喝，半空中瞬间闪现出了一个人来，那些二代弟子们齐齐一震，然后忙不迭的叫了一声：

    “家主。”

    宫行禄乜了一眼脸色发白的宫正文，心里头火冒三丈，这老头可是宫家的宝，不说那一身修为，只是那经验记忆就足以传承，看他被伤成这样，宫行禄就算再心机深沉，也还是露出了一丝怒意。

    “巫歆雨，你是要跟我宫家交恶么！”

    宫行禄语气平静的问道，但是周遭被他的灵力压迫，那些正在肆虐的雷电，就在他问出这一声的时候，被一股强大无比的灵力气场给扫了出去，整个后山山口一片清明，半空中只见的雷云翻滚，却是不见一丝闪电下来，劫后余生的灵者们都呆呆的向着空中看了过去，而此时能御空飞着的，都是一顶一的高手。

    “是又怎么样？”

    巫歆雨不惜的解释，更不会解释，她只是冷冷一笑，长袖收了回来，而那把刺在宫正文身上的短刃也是“秋”的一声飞了回来，带回了一道血箭，宫正文老脸通红，底下无数的年轻人，被他所看不起的小屁孩们，亲眼看到了他丢脸的这一幕。

    “好，希望你别后悔！”

    宫行禄扭头不再理睬巫歆雨，而是冲着底下那些狼狈不堪的灵者们说道：

    “此乃我宫保山的地界，而此处更是我宫家的禁地，诸位，你们都是我的客人，别让我难做，请回吧。”

    宫行禄刚才那一手实在是太过震撼了，旁人焦头烂额无法对付，甚至被打的灰飞烟灭的天雷，竟然被他用自身的气场给荡没了，这说明什么，这说明宫行禄比天雷还要厉害，早就听说宫行禄最近突破了六境，成为了神者，由此看来，此言不虚。

    神武境已经是让人高山仰止的修为，神者就更加的让人敬畏了，不少人生出了退却的念头，但是之前那个年轻的灵者又冒了出来：

    “这话说的可不对，宫保山是大秦的地界，你宫家只不过是这山中的一户人家而已，怎么能说整座山都是你们的？再者说了，这天珠，本就是无主之物，赶我们走，难道你们宫家不是想把宝物占为己有？”

    这位的一番话又让众人犹豫了起来，天珠本就是人人凭借运气得的，有的人就是借这天珠一步登天的，像巫歆雨，不就是个明晃晃的例子，登时间，所有人再次将目光投向了金色光柱，而就是在这一刹那，一阵清凉的劲风吹光，金光碎裂当中，一柄散发着青色光芒的长刀，从地面破土而出，突突的飞转着，带动了强烈无比的飓风，宛若龙卷一般没入了那浓密的雷云当中。