
    “这不是关姑娘么，这么巧？”

    萧风haha一笑，打了个招呼，幽鬼跟乌罗顿时一头的黑线，关山月气的一脸的寒霜，怒声道：

    “萧风，我给你zuihou一次机会，把我小师妹还回来！”

    “你说练姑娘啊。”

    萧风拍了拍脑门，然后转身看着练彩霓道：

    “你跟她们回去吧。”

    “我走了，你怎么办？师姐她是不会放过你们的。”

    练彩霓咬着嘴唇，低声说道。

    萧风呵呵一笑，毫不在意的回到：

    “就凭你师姐，还没办法拦住我们，大不了我们杀出去就是。”

    “可是・・・可是・・・”

    练彩霓心里无比的焦急，但是面对萧风毫无挽留的意思，她只能干着急。

    陌离脸色略微发窘，如果照这个情形发展下去，脸皮很薄的练彩霓只怕会就此离开，那可就不符合她的目的了，陌离抿了抿嘴角，准备横插一杆子了。

    “妹妹，你回去了正好。”

    陌离似笑非笑的说道，萧风知道她话里有话，有些不悦的回到：

    “有话你就说，何必吞吞吐吐的。”

    “大家都知道，我这个傻妹妹跟你是个什么关系，她什么都给了你，你现在利用完了，觉得没价值了，就把她丢回去，你可曾想过，她回到了宗门，如何面对她的同门跟师尊？”

    陌离扬了扬眉毛，义正言辞的喝问道。

    萧风脸色一滞，他不是没有想过这一点，只是本能的萧风选择了回避，因为他始终认为自己跟练彩霓有那么一层关系，只是为了救她，但是被陌离这么一说，萧风自己都有些过意不去了。

    “陌姐姐，你别这么说，他是为了救我，我是心甘情愿的。”

    练彩霓急忙拉住了陌离，神情很是着急。

    不远处的关山月却没有那么haode性子等他们把这关系理顺，关山月长剑一挥，悄无声息的发动了攻击，只听得“嗖嗖”的响声，先是弩箭射了过来，萧风脸色一变，不禁怒声道：

    “关山月，你疯了你！你不怕射`到你小师妹！”

    关山月自己都是一脸的惊疑，她所下的命令只是让自己身边的弟子进攻，以合围之势逼萧风交出练彩霓，那些弩手只是作为威摄，防止他们逃窜的，关山月并未下令放箭。

    “谁让你们放箭的！”

    关山月勃然大怒，只听得一声冷喝，“是我！”，紧跟着林子里飘出了一个身着红衣的女子。

    女子大概三四十岁，梳着精致的发髻，满头的钗饰雍容华贵，这副打扮出现在这深山里，多少有些突兀。

    “二宫主。”

    关山月身旁的弟子们纷纷低下了头去，敬畏之意油然而生。

    关山月也是呆了一呆，然后毕恭毕敬的行了个礼。

    “你快走！”

    练彩霓揪了揪萧风的袖子，惊慌失措的说道，萧风眯了眯眼睛，好奇的问道：

    “这二公主是哪里的公主？”

    “不是二公主，是我们绝情宫的二宫主，她是我师尊的结义妹妹，人称绝情仙子。”

    练彩霓急急的说道，不住的摇着萧风的胳膊，萧风一脸的茫然。

    幽鬼却是脸色一变，扭头到：

    “她难道就是余水彤？”

    “正是，你们快走，再迟就来不及了。”

    练彩霓赶紧点头，萧风却是好奇的看向了幽鬼，询问道：

    “余水彤是哪位？比她那个师尊，赤练仙子还难缠么？”

    “银州鬼城知道吧，一夜屠戮十二万人，位居悬赏榜首位，头号女魔头！”

    幽鬼说出了一连串的头衔，但不论是哪个，都足以让人惊诧。

    萧风砸了砸嘴，火猛却是一脸耿直的问道：

    “一夜杀尽十二万人？她是用什么杀得，手不酸么？”

    幽鬼哭笑不得的看了火猛一眼，没好气的道：

    “你管她怎么杀得，先想想自己怎么活命把。”

    火猛却是一脸无所谓的看着萧风道；

    “有堂主在，她奈何不了我。”

    萧风呵呵一笑，但却是在苦笑，从幽鬼的语气跟神色上，萧风能够判断的出这余水彤是个怎么样的人物，她的能耐，绝对不会比巫歆雨弱，而萧风虽然得到了风云录，但是风云录的诸多妙用他还是一头雾水，真正要于这神武境的强者对战，只怕萧风还没用出风云录，就先被人家秒杀了。

    “快点走啊！”

    练彩霓急的真跺脚，余水彤向来不喜欢关山月，处处于关山月做对，作为关山月的师妹，连带着练彩霓也不受她待见，余水彤出现在这里，又怎么会在乎练彩霓的生死，一旦她回过神来，萧风他们这些人，想走都走不了了。

    “走！”

    萧风示意幽鬼他们先撤，趁着关山月于余水彤对视的这点时间，一行人迅速的没入了林子里，但是脚步没走上多远，乌罗跟火猛就被数柄长剑给逼了回来。

    “花仙子！”

    练彩霓吃了一惊，只见的数个身着彩衣的妙龄蒙面女子从林子间闪了出来，每个人的手中都拿着一把印花的长剑，剑身精致漂亮，但却杀气腾腾。

    “几位这是往哪走？”

    余水彤转过了身来，语气淡淡的问道。

    萧风嘿嘿一笑，抿嘴道：

    “夜黑风高，回家睡觉。”

    “哼！油嘴滑舌，你这小子就是这些人的头头了？”

    余水彤微微一笑，语气不冷不热，萧风呵呵了两声，抱拳道：

    “前辈真是好眼光。”

    “萧风，本宫就不于你打马虎眼了，我绝情宫宫主有令，特请你上山一游。”

    余水彤眼光一闪，正色说道。

    萧风抿了抿嘴角，摇头道：

    “绝情宫都是仙子美女，我这等凡夫去了岂不是玷污了仙气，我看不如前辈就此别过把。”

    萧风给幽鬼使了个眼色，示意大家准备武力突围，余水彤不急不躁，而是款款的挥了挥自己的长袖道：

    “别怪我没提醒你，她们可是我绝情宫的花仙子，十分致命的哦。”

    萧风转身飞驰了出去，当头就是一记推龙手，半空中龙吟飞跃，一只巨大的龙手向着挡住乌罗跟幽鬼的两名靓丽女子打了过去，两名妙龄女子不慌不忙，手腕微微往上一撩，只见的无数朵剑花泛了上来，瞬间就把萧风的龙手给扫空了。

    萧风目光一凛，这还是他第一次正面被人直接化解了龙手，两名女子的剑法精妙，剑气更是诡秘，居然化作了花朵，萧风半空中转身，腰间一柄长剑滑了出来，那是一把ru白色的长剑，三尺长，两指宽，剑身上带有淡淡的花纹，总体上看普普通通。

    但是剑身刺出来的一霎那，周遭的空气仿佛凝固住了，花仙子们齐齐一愣，就见得萧风手中的长剑滑了过来，“噗噗”两声，两名女子的肩头冒出了两道血箭，随后萧风左右一甩，长剑将两名女子打飞了出去。

    余水彤神色大变，急忙就要纵身上来，脚步堪堪一迈，却生生的停在了原地。

    “二师傅，小心小师妹！”

    关山月急忙喊了一声，却是看到余水彤停了下来，赶紧凑了过来，凑近一看，关山月的脸色不由得变了。

    只见的地上的草皮之间，一张张符咒十分有序的摆在那里，数根细线将这些符咒连在了一起，除却已经在萧风他们背后的那些花仙子之外，其他人要想过去，就肯定会触发这些符咒。

    余水彤的一只脚已经绊在了一根细线上，饶是她实力再强劲，她也不敢贸然引动这么多的符咒，只好眼睁睁的看着萧风等人突出了包围，没入了林子当中。

    “绕过去追！一定要把他逮到！”

    余水彤气的面色发紫，堂堂的神武境灵者，赫赫有名的绝情仙子，竟然一脚被这么个陷阱给绊住了，余水彤又气又恼，关山月点了点头，急忙招呼人绕了过去，临了，余水彤抿着嘴角提醒道：

    “记住要抓活的，别伤他性命。”

    关山月微微点了点头，然后转身追了过去，余水彤等绝情宫的弟子都走远了，这才开启了自己的灵力护罩，飞速的向着空中跃了起来，身形刚一拔高，一连串的起爆符就爆了开来。

    强大的灵力爆炸将周围几十米之内瞬间摧毁，气Lang冲起了足有十几米高，余水彤虽然并没有受到实质性的伤害，但是那身华贵的长裙却是被泥土跟断木砸的污溃不堪，重新落到地上的余水彤脸色发寒，横横的跺了跺脚，扬袖向着萧风逃走的方向追了过去。

    “堂主，那些符咒应该能炸死那什么二宫主把？”

    一群人飞速疾奔，火猛一边跑一边忍不住问道。

    萧风摇了摇头，如果是寻常的灵者，步入那样的陷阱之中也许就再也出不来了，但是想要凭借它终结余水彤，那根本是不可能的，任何一位处于神武境的灵者，都几乎相当于不死的存在。

    其境界，实力，武jishu法都远超普通的灵者，萧风之所以借着说话布下那些符咒，不过是为了争取逃脱的时间。

    从一开始，萧风就没打算跟关山月硬拼，他原本的jihua是将练彩霓放回去，如果关山月罢休当然是好，如果她不罢休，就可以借助这些陷阱来逃脱，但萧风没想到的是，绝情宫为了他，竟然连余水彤这种人物都下山了。

    “我看他们不是奔着练姑娘来的。”

    幽鬼一边飞窜，一边说道。

    萧风蹙了蹙眉头，心底里隐隐的担忧开始越来越强烈了，很可能是他合成风云录引起的天象招致了绝情宫的主意，如果这是真的话，那么接下来的路上，将会有无数的宗门接踵而至，萧风瞬间沉下了脸色。