
    洪天的地图跟实际上的五行暗庄有着不小的出入，但是大致的路径还是对的，从脚下这个小岛跨过另一边的石桥，萧风他们就会离开火庄，而从那边的洞口进入，他们去往的，就将是五行暗庄zuihou一个地方，木庄，同时那里也是九曲密室的入口所在地。

    练彩霓从萧风手里接过了地图，粗糙的画风让她不由得皱了皱眉头：

    “这画的也太差劲了。”

    萧风尴尬的咧了咧嘴，练彩霓认真的看了看，沉声道：

    “这zuihou的木庄占了地图的一半，从布局上看，应该是九转迷宫，你们的那两个同伴，很有可能被困在了里面。”

    “九转迷宫？有什么不一样么？”

    火猛挠了挠后脑勺问道，练彩霓点了点头，解释道：

    “这之前的几个暗庄，金庄的八卦内室，水庄的回旋迷宫，都只是防御类的，而这九转迷宫则是攻击阵法，在上古时候是被作为军阵的，迷宫总有有八个入口，一百五十多种变化，只有一个入口是能安然出来的。”

    “那要是走错了呢？”

    火猛眼皮直跳，忍不住问道。

    “如果走错了，轻则陷入幻阵不可自拔，重则自相残杀，尸骨无存！”

    “这么利害！”

    火猛脸色顿时一变，心里头更加担忧了。

    练彩霓将地图扔给了萧风，抿了抿嘴角，细声道：

    “我是第一次见到真的九转迷宫，万一走错，可就出不来了。”

    “没事，我相信你。”

    萧风将地图塞进了怀中，毫不在意的说道。

    练彩霓撇了撇嘴角，眼角滑过了一丝娇俏，接着粗声粗气的道：

    “那可事先说好了，进了这九转迷宫，都要听我的，不然小命玩完，我可不负责！”

    “好，听你的。”

    萧风微微一笑，火猛跟乌罗看萧风对练彩霓如此的相信，联想到她连芥子法阵都能破，心里顿时轻松了不少。

    走过石桥，上到另一边的岸上，一个两米高的石洞冒了出来，萧风率先走了进去，练彩霓跟在他的时候，然后依旧是乌罗跟火猛压阵。

    石洞有些狭窄，散发着阴暗潮`湿的味道，石壁上隐隐的透着一些绿光，虽然能当作光线照亮，但是给人的感觉很诡秘，练彩霓跟在萧风后面，偷偷地将手伸了过来，攥`住了萧风的手掌。

    萧风眉头一皱，下意识的就抽了回来，练彩霓脸色一僵，表情有些受伤。

    石洞大约几百米的距离，没用多少时间萧风他们就走了出来，脚下是一块石板，往石壁的侧面，有一节一节的石板连到下面，就像是栈道一般，萧风定睛看了看，发现他们处在这间石室的半腰处。

    这是一间圆形的石室，直径大约五六米的样子，就像是个井一样，而在贴近地面的石壁上，八个洞口均匀的分布在周围，每个洞口的布局跟样式都一模一样，萧风脸色微微一滞，这应该就是练彩霓说的九转迷宫了。

    “那是什么东西！”

    火猛从萧风身后探出头来，好奇的看着底下，突然指着地面喊道，萧风定睛一看，发现有一块闪闪发光的金属埋在土里，只有一个角漏出来，萧风不由得多看了火猛几眼，不得不承认，这家伙的眼睛好贼。

    萧风直接从石板上跳了下去，练彩霓刚破了身，只有扶着石壁一步一步的走了下来，火猛本来想帮忙，但是一想自己搭手不合适，只能跟在练彩霓的后面，护着她走了下来。

    等他们都到了地面，萧风已经把金属拔了出来，这是一块腰牌，跟萧风的那个战堂堂主的腰牌差不多大，只是上面刻着“斗士”两个字。

    “是幽鬼的腰牌！”

    乌罗沉声说到，他毕竟是跟过幽鬼的人，能认得出来，萧风眉头高高的蹙着，将腰牌放到了手心里，只见的那块金属牌子上沾染着一些血迹，虽然不多，但很清晰。

    “这牌子是留下给我们做记号的，四处找找，应该还有别的印记！”

    萧风沉声说道，乌罗跟火猛立马向着周围走了过去，练彩霓忍着痛走了过来，萧风看了她一眼，扶住了她，然后走向了最近的那个洞口。

    每个洞口都是一模一样的，就连边缘的石子都没有任何的区别，洞口周围很干净，但是在洞口的右边，一个巴掌大的“风”字刻在那里，字体劲道，下的时候用了很大的力道，萧风眯了眯眼睛，刚要告诉火猛跟乌罗自己找到了印记，突然火猛兴奋的叫了起来：

    “堂主，这边有记号！”

    萧风猛然间转身，示意练彩霓别乱走，几个箭步冲了过去，定睛一瞧，火猛站着的那个洞口右边，也刻着一个一模一样的“风”字，虽然位置没有那么绝对，但是两个记号，哪个才是幽鬼他们留下的？

    还没等萧风眉头舒展，乌罗也示意自己寻到了记号，结果八个洞口挨个一看，发现每个洞口周围都留下了一个“风”字，这下萧风几人陷入了纠结当中。

    “幽鬼这是捣的什么鬼，既然留下记号，就留清楚点啊，每个门上留一个，这不玩呢么！”

    火猛焦躁的吼道，练彩霓却是摇了摇头，轻声道：

    “这些记号中只有一个是他们留下的，其他的，是被仿刻的。”

    “仿刻？你的意思是除了我们之外，这暗庄里还有别人？”

    萧风神色一紧，连忙问道。

    练彩霓摇了摇头，凝声道：

    “你忘了我跟你被困在水庄迷宫里的情形了，那时候你不是也刻了记号么？”

    “对，当时也有人仿刻了我留下的记号，我都忘了这茬了。”

    萧风点了点头，随后脸色逐渐惊惧：

    “不对，当时我用灵力感知过了，周围根本没有人。”

    “兴许就不是人。”

    练彩霓低着眼帘，语气微冷，火猛吓了一跳，只觉得后背直发凉，咽了一口吐沫，小心翼翼的问道：

    “练姑娘，你是说，有鬼？”

    “我可没说。”

    练彩霓摇了摇头，萧风再次看了看八个洞口，显然幽鬼留记号的意义已经没有了，而且他们现在无法得知幽鬼他们进的是哪一个入口，想去找都无从找起。

    “堂主，怎么办？”

    火猛看向了萧风，这种情况，就只有萧风能拿主意了。

    “我们先去拿钥匙，如果到了九曲密室还不见他们，就挨个找！”

    萧风厉声说道，火猛跟乌罗点了点头，练彩霓叹了口气，她就知道萧风不会放弃他这些同伴，果然是这样。

    “拜托。”

    萧风扭头看向了练彩霓，练彩霓扁了扁嘴，小声道：

    “我腿疼，你背我。”

    萧风眉头登时蹙了起来，吓得练彩霓小心脏扑腾扑腾的直跳，她赶忙就要改口，突然，山一样的萧风蹲了下去。

    “愣着干什么，上来！”

    萧风硬声说道，练彩霓眉开眼笑，急忙爬了上去，还不忘冲火猛挤挤眼睛。

    火猛憨憨的笑了笑，萧风将练彩霓托了起来，低声道：

    “我把他们的命，托付给你了，别让我失望。”

    练彩霓嘟了嘟嘴角，也不管身后的火猛跟乌罗看到会怎样，她低下了头来，发烫的脸颊贴着萧风的脖子，温声道：

    “离开了这里，我会忘了这一切，所以，就这一次，好好背着我，别松手。”

    萧风想扭头看看她，练彩霓却是掐住了他的肩膀，让他走到了其中一个洞口跟前，这里跟其他的依旧看不出差别来，萧风示意火猛跟乌罗跟上，双`腿一抬，”蹭“的”一声就跳了进来。

    萧风没想到的是，这洞口是直线xiangxia的，身子一斜，他差点一个仰面趴在地上，好在反应够快，他飞速的奔跑了起来，就像是疯了一般的跑了开来，而他后面的乌罗跟火猛却没有这么haode平衡能力。

    两人都是一路的连滚带爬，直接滑了下来。

    足足半个时辰，练彩霓紧张得都快把萧风的肩头给掐肿了，而萧风也无法分辨自己到底往下跑了多少米，等到脚下一空，他跟练彩霓跌入一团软软的树叶当中，四周突然一下就亮了开来。

    鸟语花香，芳草萋萋，温暖的阳光闪烁着照在了身上，萧风愣了几秒钟才站了起来，练彩霓扶着他的肩膀，愣是不下来，萧风只好又把她背了起来，随着两声尖叫，火猛跟乌罗也掉了下来。

    等他们两个灰头土脸的从树叶中爬起来，表情比之萧风就更加的震惊了。

    只见的一弯小溪扭扭捏捏的流淌了出去，岸边花团锦簇，飞来飞去的蝴蝶跟不时掠过的小鸟，唧唧喳喳的好不热闹，这完全就是一处世外桃源，跟他们想象中的木庄差别很大。

    “是不是幻阵？”

    萧风无法想象这藏在山底下的地宫中哪里来的阳光，不由得向练彩霓问道。

    练彩霓抿着嘴角，眼睛微微闭着，周遭的花香让她很是陶醉，萧风又问了一遍，她才徐徐的睁开了眼睛，然后凝神感知了一会，沉声道：

    “不是幻阵！”

    “那我们这是从九转迷宫中`出来了？”

    萧风继续问道。

    练彩霓点了点头：

    “对！这里就是木庄，根据你那张地图，九曲密室的入口，就在这小溪的尽头。”

    “钥匙呢？”

    萧风皱眉问道，练彩霓咬了咬嘴唇，拍了一下萧风的后脑勺道：

    “我又不是无所不知的苍天，我哪里知道，找一找看嘛。”

    萧风顿时无语，等乌罗跟火猛爬起来，四个人沿着小溪走了过去，而就在他们进入稀疏的树林之时，那矗立在不远处的洞口，悄悄的消失了。