
    “我看盯上咱们的还不止一伙人。”

    坐在萧风侧面的幽鬼低声说道，萧风心里一惊，顺着幽鬼的眼神看了过去，只见的酒肆露台下边，一个破旧的斗笠正在快速的往回闪，火猛怒道：

    “真不把咱们放眼里了，这个让我来，你们就瞧好吧！”

    说着火猛就要起身离座，萧风给沈冰使了个眼色，沈冰急忙一脚绊住了火猛，愣是将他压了回来，“敌暗我明，在没弄清楚对方有多少人之前，先别着急动手。”

    萧风这么一说，火猛自然再不好发作，过了几秒钟，萧风再次若无其事的向着酒肆看了过去，却是发现对面的那群人起身了，他们看上去神色匆匆，很快就消失在了酒肆里。

    “他们察觉到了。”

    萧风叹了口气，火猛脸色微微一囧，有些不好意思的低下了头去，他知道是因为自己对方才察觉，不由得很是愧疚，萧风只是微微一笑，拍了拍他的肩膀道：

    “下次注意，好了，吃饱了就走吧。”

    “哦。”

    火猛点了点头，然后站了起来，一行五人，简单的打包了一些干粮，装好了水袋，然后就再次启程。

    赶了一夜的路，多少有些人困马乏，重新骑上马的萧风微微眯着眼睛，随着马身的晃动开始沉思了起来，不论酒肆中的那伙人是奔着他来的，还是奔着他身上的宝物来的，一场恶战总是避免不了的。

    尽管萧风在出发前已经有心理准备，但他着实没想到，这么快就已经有人跟了过来，不远处的城门已经开启，几个懒洋洋的卫兵打量了他们几眼，随意的翻看了一下行礼就把萧风他们放了出去。

    出城的路还算太平，但是等出了城，离官道越来越远，四周的寂静就开始渐渐的暗藏杀机了。

    火猛跟沈冰悄悄的靠近了萧风，表面上看五个人似乎是攒成一条直线在行进，实际上五个人是首尾相顾，走的极为小心。

    “按道理，他们也该追上来了。”

    萧风狐疑的向幽鬼问道，他们已经出城快一个时辰了，酒肆中的那伙人如果是冲他们来的，没道理会拖这么久，幽鬼眼神中也满是疑惑，对于萧风的询问，他只能摇了摇头，而两人就在这对话刚结束的时候，地面上突然“咔”的一声，一条地缝，迅速的裂了开来。

    “下马！”

    萧风一声大喝，随后踏马而起，其他的几人也是有样学样，五个人同时跃起，而马匹却是嘶鸣着坠入了地缝当中，随着“砰”的一声，地面轰然合拢，随后浓郁的血酱从那不足一指的缝子中溢了出来。

    萧风等人落到了十几步开外，身子才落下，地面就一阵鼓动，低眼一瞧，萧风不禁眉头高蹙，只见的平整的地面仿若是滚热了的泥浆一般，入目之处不时的冒着拳头大的空气泡泡，落脚的地方也开始缓缓的陷了进去。

    “都biedong，原地站着！”

    幽鬼厉声大喝，萧风急忙停止了挣扎，正在陷入的身体突然就停止了下来，而另一旁，火猛跟沈冰已经有一半的身子陷了进去，乌罗惦着脚尖，靴子顶在一根细细的黑线上，竟然是完全没有陷落。

    “这是什么？”

    萧风脸色大寒，高声问道。

    幽鬼眼神阴冷的道：

    “地级符阵，泥潭土术！”

    “符阵！”

    萧风不由得吃了一惊，能动用符阵，这些人的来历绝对不简单，很可能是十门八派中的人，萧风眯了眯眼睛，虽然身体不动就不会再陷进去，但是只站在这里，无疑成了埋伏者的靶子。

    萧风向着四面看了过去，低矮的草皮在风中微微波动，四周并没有能藏人的树木巨石，那么，偷袭他们的人，到底在哪呢？

    “小心地刺！”

    幽鬼再次大喊道，萧风只觉得身前劲风阵阵，几乎是下意识的往后仰了去，就是这一仰，躲开了一根手臂粗稀的长矛，而紧跟着的，数根长矛出现在了五人身边，萧风跟幽鬼险险的躲了过去，火猛则是于沈冰都被擦伤了，两人破口大骂，乌罗一个纵身飞跃了出去，仅存的情人丝一根缠在了萧风的腰间，一根却是绑住了乌罗的胳膊。

    随着两股大力，萧风跟幽鬼同时拔地而起，火猛跟沈冰则是拍向了自己腰间，随着一阵金属闪光，紫金啸天铠出现在了两人身上，跟着“叮叮当当”一阵密密麻麻的响声，刚刚落地的萧风就看到，足有十余根地刺从火猛的脚下冒出，沈冰那边也是数量不少。

    但好在紫金啸天铠出现的及时，地刺全被折断，但这小小的动作，也让沈冰跟火猛又陷进去了不少，乌罗急忙将情人丝再次投向了沈冰跟火猛，却是远不及两人陷落的速度，等乌罗的情人丝甩过去，两人已经完全没入了泥潭当中，只剩下两堆冒着气泡的泥浆。

    “火猛！”

    萧风大喝一声，抬手就是一记龙爪，只不过对于这泥潭来说，萧风除了打的泥浆四射之外，根本破不了这阵。

    “别急，他们还活着。”

    凝神感知了一下，幽鬼赶忙拉住萧风，然后低声道。

    萧风犹自不信，自己感知了一下，却发现火猛跟沈冰的灵力波动还在，而且就在不远处，萧风看了看四周，给幽鬼使了个眼色，然后抱拳道：

    “何方高人在此，可否现身一见。”

    “桀桀桀桀······”

    笑声从泥浆中传来，伴随着一堆快速冒起的气泡，显得很是诡异，乌罗偷偷伸出了两根情人丝，贴着地面游动了过去，泥浆缓缓地堆积了起来，然后漂浮成了一张人脸。

    萧风心里一震，这等术法，他还是第一次见识，泥脸咧开了大嘴，泥浆呼噜呼噜的冒了出来，然后一个厚重的声音传了过来。

    “要想救这两个人，就把你手中的风刀交出来。”

    “前辈真够直接，不过你说的什么风刀，小子从来没见过。”

    萧风昂首站立，虚抬了抬双手，连个揖都没做，泥脸似乎很意外，haha笑了两声，然后冷声道：

    “那你的意思，这两个人的性命，你是不在乎了？”

    萧风看了一眼幽鬼，发现他还站在那里，不禁心里着急，面上却依然装作无辜的说道：

    “他们是我的同伴，我自然在乎，只是我真不知道前辈说的是什么东西。”

    “好小子，居然跟老夫来这一套！看来你是不见棺材不落泪了！”

    泥脸发怒了，只见的泥浆中缓缓的飘出了一个人来，等那泥浆落掉一些，却是火猛。

    “我呸！”

    火猛将一口泥水吐了出来，半空中不停地挣扎，但是泥浆只是从他的脸上滑落，身体其他部分都还被泥浆覆盖着，泥脸做出了一副狰狞的表情，恶狠狠的道：

    “三瞬之内，他就会化作泥塑，小子，你当真这么心狠！”

    萧风眯眼看着，心里焦急万分，这个时候，他能指望的就只有幽鬼一个人了，虽然萧风也破过不少的阵，但是像眼前这般诡异的，他是一点办法都没有，而据萧风对幽鬼的了解，他恰恰是有办法对付这一类的符阵。

    幽鬼眼神闪烁，他在做着内心的挣扎，从一开始他就知道萧风拖上自己绝没有好事，但萧风毕竟活着带回了宫如梅，幽鬼觉得自己欠他，时间一分一秒的过去，迟疑着的幽鬼，终于做出了萧风希望他做的举动。

    拉下面甲。

    幽鬼的面甲是半面的，恰好遮住了鼻子下面，此时他取掉了面甲，挣扎着正看着这边的火猛整个都愣住了，随后火猛一脸的恐惧跟吃惊，而幽鬼则是缓缓的念动咒语，随着手指一指，一声“震”，一个金光四射的大字飘了出来。

    “幽魔鬼口！”

    一声惊叫，那张泥脸上迅速的冒出了惊诧跟错愕，随后火猛“扑哧”一声就被拉入了泥潭当中，但是那金色的“震”字也是随后而来，泥潭“砰”的一声被砸出了一个巨大的旋窝，而幽鬼紧跟着喊出了一个“破！”字，半空中足有四米之高的金字从天而降，“轰”的一声将那泥潭砸为了一地的泥水，而火猛跟沈冰两人，也随着四溅的泥水被抛了出来。

    “多谢！”

    萧风大喊一声，正要冲将过去，乌罗却是双臂使力，飞速的将两人给拉了回来。

    泥浆喷的四处都是，入目之处一片狼藉，幽鬼却是不慌不忙的扣上了自己的面甲，冲着萧风面无表情的说道：

    “绝无下次。”

    萧风低着眼帘笑了笑，然后看着两人到：

    “你们没事把。”

    沈冰似乎迷糊了，萧风喊了才回过神来，连忙点了点头，火猛则是脸色煞白的看着幽鬼，似乎受了很大惊吓一样。

    “你是什么人，该现身了吧？”

    幽鬼将面甲带上之后，语气很火的问道。

    四周空荡荡的，除了他们还是一个人影都看不到，幽鬼作势捏住了自己的面甲，冷哼道：

    “既然你认得出我这是什么，该知道哪个字最厉害，你是不是想尝一尝！”

    “别···”

    随着一声不甘的祈求，地面上冒出了一个半米不道的土坑，随后一个虎头虎脑的小孩子钻了出来，这个孩子只有半米高，皮肤呈暗黄色，看上去除了有些脏之外，跟一般的小孩没什么差别，幽鬼看了他一眼，眼神中掠过了一丝了然，“果然是土魃！”