
    罗素素回过神来的时候萧风早已经跑得没影了，这气的她撅了半天的嘴，萧风把她困在这里，无非是不想被绑住手脚，还要顾及她的安危，这是一种对她不放心的表现，但是转念一想，他这么做，似乎也是变相的在保护自己。

    任何事情，就怕往坏的地方想，一旦往haode地方去，什么样的行为都可以得到谅解，罗素素就是这样，前面还在生气，后面却喜滋滋的乐了，一个人坐在萧风常坐的位置，拖着腮帮子，不知道在美美的想些什么。

    萧风之所以把罗素素困住，原因就在于战堂的所有人都要跟着他出去，不会再留下人看护罗素素，而萧风之所以兴师动众，目的就在于这宫保山上即将出世的飓风刀。

    战堂众人被萧风一一叫了过来，大家都有些莫名，除了红的脸上透露着隐隐的兴奋。

    “堂主，这么急把我们找来，不会是你回心转意了吧？”

    曲明眨巴了一下眼睛，半是嬉笑半是认真的问道。

    萧风摇了摇头，脸色凝重的回到:"把大家召集前来，于儿女私情没有关系，而是今天晚上将会有大事发生。”

    “大事？什么事？”

    萧风很少如此严肃的说话，一般真的情况紧急才会这样，杨斌急忙问道。

    “今天晚上，飓风刀将在宫保山现世，我要夺取它！”

    萧风一句话仿若是深水炸弹一般砸在了众人的脑海当中，所有人，除了红之外，表情几乎是瞬间变了，火猛跟沈冰是跃跃欲试的兴奋，杨斌则沉思了起来，其他**多都是震惊，过了一会儿，不善言辞的乌罗才沙哑着嗓子道：

    “眼下宫保山群雄齐聚，各路豪杰比比皆是，堂主如果要夺取飓风刀，只怕是不易。”

    萧风点了点头，乌罗说的一点都没错，论名望，帝国学院在这些名门正宗的眼中不过是野路子，论修为，萧风他们虽然在年轻一辈中也算的佼佼者，但是你架不住那些宗门中的长辈，长老级的人物。

    更何况各个宗门少说也是二三十人，人数上根本不成比例，再者说，宫保山可是宫家的大本营，在他们的地盘上抢夺飓风刀，那无疑是虎口夺食，而且还是群虎口中。

    杨斌微微蹙着眉头，顺着乌罗的话将利害关系陈述了一遍，登时间，就算是跃跃欲试的火猛跟沈冰也觉得似乎成功的可能很低，但饶是如此，沈冰还是一脸坚决的道：

    “我不管那么多，我只看堂主的，堂主要夺，刀山火海我也去。”

    火猛一看沈冰表态这么快，连忙点头道：

    “我也是！”

    杨斌跟秦雪不禁有些尴尬，如此一对比，他们就显得贪生怕死了，萧风看出了杨斌的顾虑，抿嘴道：

    “虽然我们看起来希望最为渺茫，但我有一个任何人都没有的优势。”

    “什么优势？”

    杨斌迫不及待的问道，萧风将自己腰间的流云剑拔了出来，这把剑一直都在萧风身边，杨斌只知道这把剑可以灼烧一切兵器，除了灵器可以稍稍抵挡之外，它几乎是一把无敌的武器。

    “这把剑名叫流云，飓风流云，合而风云，你们说，我们的机会，是不是有了一半。”

    萧风把剑稍稍挥了挥，流云剑灼烧能力极强，唯有布鞘才能装下它，看着萧风手中舞动的长剑，杨斌拧了拧眉头道：

    “如果拿到飓风刀，那么堂主将会是风云录的主人，天下第一神器，逆转时空，咱们不论是战堂还是彪骑军，都会扬名天下。”

    “那你的意思咧？”

    沈冰瞄了他一眼，斜着脑袋问道。

    杨斌深深的看了萧风一眼，起身道：

    “富贵险中求，拼一把！”

    “这就对了，我们是兄弟，就应该肝胆相照，有难同当，有福同享！”

    火猛haha笑了两声，萧风抿了抿嘴唇，然后简单的布置了一下，他现在的优势不仅仅是提前知道了风刀出世的消息，萧风还可以借助流云剑，提前找到风刀出世的地方。

    稍微的休整了一下，大家将所有必备的东西都带上，前后耽搁了不到一刻钟，萧风就准备出发了，只不过刚要出门，幽鬼却冒了出来。

    “干嘛去？”

    幽鬼瞪着眼睛，萧风讪讪的笑了笑，原本大伙以为他会想个借口瞒过去，毕竟一开始萧风就没打算叫上幽鬼，但意外的是，萧风一五一十的说了，幽鬼听说萧风竟然是要去抢夺在宫保山出世的宝贝，登时眼睛就直了。

    先不要说这宝贝是不是真的有，光是宫保山这个地方，就不是萧风能够参与的，幽鬼很清楚宫家的实力，即使他骨子里再恨，也不得不承认，宫家要比任何一个宗门都要强横，萧风要在他们的地图抢夺宝贝，那危险程度远大于抢走一个宫如梅，按照幽鬼的想法，他这就是在作死。

    “你疯了么？你知不知道你这样做的后果！”

    幽鬼一把拉住了萧风的臂膀，萧风认真的点头道：

    “我知道，但我有不得不去的理由，他们是我的兄弟，你是我的朋友，你帮不帮忙我都不会怪你，但是希望，不要阻拦我。”

    萧风对幽鬼颇有一种惺惺相惜的感觉，也许两人骨子里就是一类人，这才使得从来没有朋友的幽鬼会跟萧风走的这么近，萧风之所以不寻求他们之中最强大的幽鬼帮忙，那是因为幽鬼刚刚替他进阶护过法，萧风实在张不开这个嘴。

    幽鬼蹙着眉头看了看杨斌他们，冷声道：

    “你们可知道，这件事情比起之前做的要凶险上万倍，很可能有去无回。”

    幽鬼心知他根本无法劝阻萧风，萧风是那种拿主意之前很好商量，但是他一旦拿定主意，就算老天都无可奈何的人，幽鬼只能把劝说的目标转向杨斌他们，以他对帝国学院弟子的了解，只要他陈述利害，就能劝阻他们。

    没了这些人帮忙，萧风一个人根本成不了什么事，只不过幽鬼的警告并没起任何的作用，杨斌含蓄的回了一声，意思非常明显，那就是萧风只要不改变主意，哪怕是去跳火山，他们也不会再犹豫一秒钟。

    幽鬼多少有些震惊，因为这些人跟着萧风的时间并不长，能让他们肝胆涂地，不顾一切的支持，这一般人根本无法做到。

    “好了，我们走。”

    萧风轻轻推走了幽鬼拽着自己胳膊的手，然后动了动眼色，战堂一众人鱼贯而出，匆匆消失在了刚刚来临的夜色中。

    幽鬼愣了一会儿，然后眉头一蹙，转身飞追了出去。

    流云剑不停地微微颤动，将它握在手中，萧风能明显感觉到剑所指引的方向，这是一种非常奇妙的感觉，就好比一刹那间，流云剑活了过来一般，萧风走在最前面，眼下他们还在崇宾宫的范围内，到处都有宫家的暗哨跟巡逻队，只不过这些暗哨跟巡逻队被萧风他们轻易的避了过去。

    等萧风他们出了崇宾宫的时候，幽鬼才追上来。

    “你要拦我？”

    萧风蹙起了眉头，看着挡在自己跟前的幽鬼，幽鬼沉默了几秒钟，目光闪动着道：

    “你要去哪里，我给你带路，这宫家可不是荒山野岭，随便什么地方都能闯的。”

    “好。”

    萧风没有多余的废话，只是微微一笑，然后就指出了流云剑指引的方向。

    幽鬼心里微微一颤，从崇宾宫出来，向着萧风那个方向走的话，就会下了中灵峰，去往后山。

    宫保山的后山一向是宫家的禁地，那里多数地方是宫家子弟修行的所在地，也有宫家藏书跟收藏宝贝的所在地，可以说，后山，是决不允许外人踏入的。

    “怎么了？”

    杨斌凑上来好奇的问道，他是萧风这一伙人中心思最为缜密的，从幽鬼的眼神中，杨斌立马意识到那个方向，只怕是不寻常。

    “没事，走。”

    幽鬼率先走了出去，萧风向大家使了个眼色，然后一个跟一个，麻利的隐匿了过去。

    此时整个宫保山都还沉寂在喜庆的氛围当中，宫家主殿的宴客大厅里，宫家家主正在宴请各方豪杰，虽然并不是正式的宴请，但是林林散散坐着的几个人，都是江湖上举足轻重的人物，这其中就有关山月那个护短的师傅巫歆雨。

    巫歆雨因为是女子，所以单独坐了一张桌子，她坐在宫家家主的右手边，左手边的落地长桌上坐着三个人，依次是归元一剑傅博文，凌剑阁空灵子，三大灵者世家之首，夏家的林权。

    “多谢各位赏脸。”

    宫家家主大概五十岁出头，风度翩翩，面容俊逸，先是拱了拱手，然后很有礼貌的行了一个古礼，而这种礼仪，也就只有在宫家这种传承好几千年的家族中还能见到，巫歆雨瞪了一眼宫家家主宫行禄身旁的傅博文。

    傅博文似乎全然没看到巫歆雨的眼神，笑眯眯的对着宫行禄拱手道：

    “宫兄修的正果，千金寻得佳缘，可谓是双喜临门。”

    宫行禄笑呵呵的摇头道：

    “傅贤弟谬赞了，老夫修行上百年，终于跨入神境，这其中许多磨难，还多靠贵宗帮衬，这份情意，老夫是怎么都不会忘的。”

    这一番对话下来，空灵子跟林权都是齐齐一惊，一般来说，神境指的就是神武境，但这宫家家主已经踏入神武境几十年，现在说跨入，那只有一种可能，就是他超越六境，成为了灵者中的神者，可以冠以斗神称号了。

    “恭喜宫大侠！”

    空灵子跟林权一边强自压制着震惊，一边热情的奉承，唯有一个巫歆雨面容冰冷的坐在那里，仿佛一切都跟她没关系一样。