
    萧风飞奔了出来，只见的练彩霓半蹲在沈冰跟前，火猛则是把沈冰扶在怀中，凑近一看，沈冰的上衣被拉了开来，胸口处一个焦黑的掌印，那掌印烙进了肉里，边缘甚至烫起了一些气泡，就好比一只燃烧的铁手打在了上面。

    但奇怪的是，沈冰的衣服毫发未损，火猛看到萧风过来，急忙解释道：

    “我刚才掏这五行之精的时候觉得他胸口好烫，就像揭开看看，谁曾想是这样。”

    萧风眯了眯眼睛，带着疑问看向了练彩霓，练彩霓用指尖点了点那焦黑的掌印，沈冰痛的整个人都抽`搐了起来，火猛使劲才把他按住，那痛苦的嘶吼，听的萧风心里一阵颤动。

    “是奔雷手！”

    练彩霓沉声说道。

    “奔雷手！”

    萧风又惊又怒，难怪练彩霓说她知道是谁，原因就在于，这奔雷手，普天之下只有一个人会，而那个人，就是萧风见过一面的，杀神夏宇飞！

    “夏宇飞！”

    萧风咬牙切齿的看着痛苦不堪的沈冰，练彩霓则是咬了咬嘴唇，表情沉重的回到：

    “掌毒已经进了内府，对不起・・・・・・”

    这话的意思就是沈冰已经无可救药，在知道是夏宇飞下的手之后，萧风的心里就无比的冰凉，那个以凶名问世的家伙，下手从来都是毫不留情，萧风紧紧地攥`住了拳头。

    乌罗徐徐的叹了口气，将幽鬼平放在了地上，相比较于沈冰而言，幽鬼伤的更重，他被一连打中了三掌，掌印全部烙在胸口附近，此时的幽鬼，已经处于弥留之际，就剩zuihou一口气了。

    “火猛，你有办法的，对不对？”

    萧风一把攥`住了火猛的胳膊，厉声问道。

    火猛一脸的悲痛，默默无语，他之所以能把垂死的练彩霓救回来，那是因为练彩霓本身就不会死，她跟萧风都是飞龙精血重塑的肉`身，他们两合体会加快血脉流通，身体自身的修复力也会大大加强，就算不合体，练彩霓也会逐渐转好，至于那弩箭上的剧毒，作为天兽精血化作的肉`身，根本不虑。

    这跟沈冰和幽鬼的情况是完全不一样的，除非火猛能把火凤再次召唤出来，而火猛清楚的知道，近期之内，他是不可能请火凤降世的。

    “冰啊，忍一忍就过去了，你别怕，前面等一会，老火我过不了多久就去找你了，咱们说好，骰子只玩三六`九，不许耍赖啊！”

    火猛絮絮叨叨的说着，大眼微微泛红，萧风孤身立在一旁，拳头捏的啪啪作响。

    乌罗默默的单膝跪在幽鬼的身旁，微微的叹了口气。

    “你们这悲天痛地的是做什么，不就死两个人么，这天下间，哪天不在死人？”

    陌离抿嘴说道，她很不理解人类这种脆弱的情感，在她的shijie里，强者生存，弱者死亡，这是天理，没必要悲伤痛苦。

    “我告诉你，你要再敢说一个字，我让你生不如死！”

    萧风一个箭步冲到了陌离身前，手掌直接攥`住了陌离的喉管，这一遭萧风用的是移形换位，练彩霓本来一脸的悲痛，却是看到萧风使出自己的绝学之后，顿时愣在了那里。

    “好快！”

    陌离结结巴巴的说道，面颊逐渐憋的通红，萧风死死的盯着她，大有把她捏死的jiashi。

    “如果我说，我能救他们，你会不会放手？”

    陌离这句话说完，萧风顿时松开了手，大口的喘了几下粗气，陌离摸了摸自己被掐的青紫的脖子，咬着嘴唇道：

    “我真是欠你的！”

    萧风眼睛一瞪，陌离恼怒的跺脚道：

    “好了好了，我救人就是了！”

    说着陌离走到了沈冰跟前，查看了一下他的伤势，然后又看了看幽鬼，低声道：

    “这个伤的较重，先救他。”

    陌离指的是幽鬼，萧风点点头，陌离挥手从半空中召下了一只蝴蝶，一人高的蝴蝶徐徐的落了下来，随着陌离的手指舞动，整个趴在了幽鬼的身上，翅膀微微一颤，陌离的眼中冒出了极为凶残的目光。

    “冥术，解体换命！”

    随着这一声冷喝，“啪啪啪”的三声巨响，三个焦黑的手印出现在了蝴蝶的背部，萧风几人看的很清楚，然后蝴蝶一阵猛颤，抽`搐着从幽鬼的身上翻了下去，徐徐的变作了原本的大小，然后僵硬，死去。

    萧风注视着一幕，心里惊叹之余，对陌离又忌惮了几分，如果说一只蝴蝶代表一条命的话，那岂不是这陌离根本杀不死，练彩霓很是感激的谢了谢陌离，陌离并不领情，始终冷着脸，玉一般的脖颈青紫一片，看上去就像是受了很重的揉虐。

    同样的方法，陌离又将沈冰救了回来，没一会儿，沈冰悠悠醒转，火猛灵力一感知，沈冰竟然完好如初，端的神奇无比。

    “哼！”

    救完了两人，陌离瞪了萧风一眼，冷哼着让了开来，练彩霓急忙将疗伤药拿了出来，给两人一人喂了一颗，这段时间里，陌离则是走到了一旁，将两只死去的蝴蝶捧了起来。

    她的手很轻`盈，捧着两只蝴蝶的时候异常的温柔，一点都不像那个长着獠牙，生有翅膀的恐怖人物，萧风跟了过来，陌离走到了一旁，白玉一般的手指挖起了地上的淤泥，萧风眉头微微一蹙，蹲了下来，将她的手挪开，然后自己刨了个坑。

    埋两只蝴蝶用不了多大的坑，萧风刨了几下就搞定了，陌离深吸了一口气，将蝴蝶放在了坑中，犹如冰霜覆盖的脸颊上，突然“啪嗒啪嗒”两声，两滴晶莹的泪珠落在了蝴蝶的身上。

    萧风悚然，他无法相信陌离居然因为这两只蝴蝶流泪了，但同时，内心里也涌`出了一丝歉疚。

    “抱歉，xiexie。”

    萧风说了两个毫无关联的词语，陌离抬头看了他一眼，眼泪她只留了两滴，脸上很干净，“我欠你的！”

    这句话听上去咬牙切齿，萧风抿了抿嘴唇，低声道：

    “你这是什么蝴蝶，我赔你。”

    “你赔得起么？”

    陌离扬了扬下巴，仿佛听到了最好笑的笑话，随后她站起了身，走到了偏僻的地方。

    沈冰跟幽鬼终究是救了回来，两人很是不能相信，尤其是幽鬼，在挨了第一掌的时候，他就知道自己必死无疑，却没想到，愣是又被从冥界里拉了回来。

    “萧风，我又欠你一命。”

    幽鬼沉声说道，萧风本来是想说救他的不是自己，但是想着陌离同他们非亲非故的，这份情萧风也就承了，大不了还她两只蝴蝶算了，虽然陌离说他赔不起，但萧风有那一屋子的财宝，就不信赔不起。

    五行之精才是萧风此行的最终目的，幽鬼跟沈冰的遇袭，让萧风对本来就没有好感的夏宇飞深存恨意，如果不是陌离，沈冰跟幽鬼已经死了，所以萧风在心底里给夏宇飞记了两笔血账。

    此外夏宇飞抢走的两本术法秘籍也是十分珍贵，一本是九转霹雳掌，另外一本则是石神守护，这两个术法都是上古时候九天所习有的，是神武大陆上从来都没出现过的超阶术法，也就是比天级术法还要厉害的。

    两本秘籍沈冰跟幽鬼都看过，但过于震惊，两人谁都没舍得塞入怀中，却是没想到遭了夏宇飞的偷袭，让他捡了个便宜。

    “东西迟早我会夺回来，这笔帐，我会好好跟他算算！”

    萧风厉声喝到，练彩霓却是一脸的担心，虽然她在此之前并没有离开过绝情宫，但是夏宇飞的威名就连她都有所耳闻，这个实力强大，性格冷酷的强者，绝不是现在的萧风能够招惹的起的。

    练彩霓陷入了担忧之中。

    萧风看了看缓过神来的幽鬼跟沈冰，终于问出了最大的疑问。

    “你们是怎么到这九曲密室的？”

    沈冰凝神想了想，沉声道：

    “当初分开之后，我们就一直在那孔洞里转悠，足足走了好几天都没走出来，这不，好不容易刚寻到了出口，直接就掉到这里来了，结果屁`股都没坐稳，差点把命送了。”

    沈冰唏嘘不已，萧风看了看幽鬼，幽鬼缓缓的点了点头，看来他们两是运气最背的，竟然在孔洞里绕了几天。

    “你们说的出口在哪里？”

    一直未作声的陌离突然问道，沈冰指了指密室中的那座石像，石像调的是一个单指伸出的长者，并没有什么出奇的，陌离很是狐疑的走了过来，将石像一挪，只见的石像背后，一个不大的洞口冒了出来。

    “老鼠打洞，没想到这密室根本就不保密！”

    陌离很是嘲弄的嘀咕了几声，回过头来说说道。

    “按理来说，遁武境以上修为的灵者，是进不了这里的。”

    萧风还剩一个疑惑，就是夏宇飞weishenme能避过这外面的符阵。

    “有一件天级灵器，叫隐魔斗篷，可以隐蔽修为，你们所说的这什么夏宇飞，应该有能力搞到它把。”

    陌离凝声问道，萧风恍然大悟，然后点了点头，如果真有这斗篷存在，那么夏宇飞能够进来就不稀奇了，况且以夏宇飞的能耐，他要想弄到这斗篷，也不是什么难事。

    “时间不多了，你还不抓紧`合成风云录。”

    幽鬼突然提醒道，萧风点了点头，沉声道：

    “我要你跟火猛给我护法。”

    陌离顿时冷哼一声，气呼呼的走了出去，练彩霓急忙追了出去，略微责备的看了萧风一眼，萧风无奈的摇了摇头，他要幽鬼跟火猛护法，并不是防备陌离，而是防备夏宇飞。