
    萧风没有去追问练彩霓到底明白了什么，因为在他心里，那些都不重要，重要的是练彩霓能够好生生的活着，只要她活着，安然回到绝情宫，那么巫歆雨至多是把他萧风列入绝情宫的敌人名单，不会对帝国学院大动干戈。

    所以练彩霓猜到了什么，或是说她以为自己猜到了什么，都无关紧要，对于她娇俏的少女姿态，萧风更是未多看一眼，这让心里搁着事的火猛很是着急。

    “走吧，上楼去看看。”

    一层的客厅十分空旷，显然那把火庄钥匙不会明目张胆的藏在这里，萧风示意练彩霓跟着他往楼梯那边走了过去，火猛眨巴眨巴了眼睛，拉了拉乌罗的衣角，趁着萧风走远，低声嘀咕了起来。

    “撮合堂主跟那姑娘？”

    乌罗蹬直了眼睛，不可思议的问道，火猛连连点头，乌罗甩了一下长袖，恼到：

    “你能不能别老这么不着调，这是什么地方？你开开玩笑也就算了，怎么还当真了！”

    “我也不想当真啊，可这姑娘对堂主真的很重要，只要他们两能洞房，堂主的实力至少能翻好几倍。”

    “扯吧你就！”

    乌罗没好气的推了火猛一把，气哼哼的上了楼梯，火猛急的直搓后脑勺，心里不禁怪起了火凤，原来火凤不仅给了火猛一件差事，还跟他说，萧风于练彩霓合体就可以使用炽焰飞龙的神通，甚至化身飞龙也不是不可能，要知道那飞龙是天兽，堪比神武境的灵者。

    萧风能凭空的获得这么强的liliang，作为他手底下的火猛来说，自然是十分乐于促成的，但偏偏火凤是个古怪的大神，他告诉了火猛如何让萧风急速变强，却又限制火猛不得告诉萧风真`相，一旦萧风得知了他跟练彩霓的联系之后，火凤就会做主收回萧风跟练彩霓身上的飞龙精血。

    这就使得火猛不得不咬牙切齿的当起红娘，但偏偏他这样一个猛人，别说是促成别人的好事了，自己长这么大都没跟女子有多亲密过。

    “火猛，你磨蹭什么呢，还不快上来！”

    萧风一声大喝，抓耳挠腮的火猛赶紧上了楼梯，二楼依旧是一间宽敞的大厅，没有任何的阻隔，但这里于一楼不同的就在于，到处都是金碧辉煌，琳琅满目，散落在地的金币仿若一座座金山，璀璨的宝石项链一团一团的塞在精致的金色器皿当中，除此之外，两个足有一人之高的玉狮子晶莹璀璨，盖过了满屋子的金光。

    “我这不是做梦吧！”

    火猛大张着嘴，二楼的大厅整个都被塞满了，看上去铺天盖地的，最高的金山能到脖颈处，如此巨大的财富，换了任何人都不可能做到镇定。

    “我就知道你找的不是五行之精！”

    练彩霓扁着嘴角说道，萧风hahadaxiao，伸手从地上拾起了一枚金币，乐呵呵的道：

    “这可真是飞来横财！”

    火猛跟乌罗这才反应过来，两人不约而同的露出了笑意，只是意外的是，萧风捡起了一枚金币，仿佛扯动了跟前的那座金山，随着哗啦啦的响声，满屋子的金银财宝，瞬间涌`入了屋子的正中央，然后以迅雷不及掩耳之势，消失了个干干净净。

    “这算什么？”

    火猛摊开了双手，脸上的表情要多精彩有多精彩。

    萧风尴尬的举着手中的那枚金币，很显然，就是他动了金币，才触动了机关。

    “我去看看。”

    练彩霓小心翼翼的走到了屋子的正中央，蹙着眉头看了看，然后蹲了下去，过了几秒钟，她才沉声道：

    “那些财宝没有消失，被收到芥子法阵里去了。”

    “什么意思？”

    萧风走了上来，只见的练彩霓蹲着的前方，画着一幅相当复杂的八卦，八卦本身并不复杂，而这副八卦图，则是由好些个很小很小的符咒堆积而成的，萧风也算是对符文小有研究，但一眼看上去，除了眼花头晕之外，根本看不出什么来。

    “这应该就是芥子法阵。”

    练彩霓抿了抿嘴唇，语气微微颤动，萧风听得出，她很激动。

    “芥子法阵？这么复杂！”

    萧风又看了一眼，发现眼睛酸痛无比，根本无法定神，火猛跟乌罗凑了过来，两人跟萧风差不多，也是盯着看不足一秒钟就会头晕目眩，火猛更夸张，如果不是双手捂着，只怕都要吐出来了。

    “练姑娘，这八卦图这么邪异，你怎么完全没反应？”

    火猛小声问道，练彩霓紧盯着八卦图，并没有理睬火猛，火猛还以为她没听到，刚要再问，练彩霓却是一伸手，挡住了火猛道：

    “别说话，我快要解开了！”

    “解开？”

    萧风目露惊疑，如果这真是芥子法阵，能把它解开，这练彩霓，可是非同一般的。

    火猛眨巴眨巴了眼睛，翘`起了拇指，那意思是练彩霓很厉害，乌罗却是眉眼稍稍一转，给萧风使了个眼色，萧风往后退了退，跟乌罗站到了靠窗口的地方。

    “堂主，她要是解得开芥子法阵，我们就只有两条路走了，要么杀了她，要么不放她回去。”

    乌罗没有拐弯抹角，而是脸色阴沉的说道，萧风微微一惊，然后沉思了起来，乌罗等了几秒钟，看萧风始终不表态，沙哑着嗓子道：

    “堂主，你要是下不去手，那就我来。”

    萧风定睛看了过来，凝声回到：

    “乌罗，谋财害命这种事，我做不出来。”

    “那就不能放她！”

    “不放她，会跟绝情宫结成死结，到时候帝国学院因为我血流成河，你认为，我心里过得去么？”

    萧风反问道，乌罗深吸了一口气，凝神问道：

    “堂主，你究竟要走一条什么样的路，扬名天下成为侠义之士，还是称霸江湖占据一方shili？还是说偏安一隅，得过且过？”

    萧风也深吸了一口气，看着雕花的窗户感叹道：

    “说实话，我心底里，只想安安分分的过日子，跟心爱的人一起，看日出日落。”

    “那不可能！”

    萧风话一出口，乌罗就毫不客气的打断道。

    萧风没有怪罪，而是继续说道：

    “是啊，这只不过是我一厢情愿，就算我萧风发誓退出江湖，江湖也不会放过我，我只能走下去，强大自己，强大你们，但不论走出一条什么样的路，我希望这条路上无愧于良心！”

    “我明白了。”

    乌罗点了点头，脸上的阴沉跟严肃都消失了，取而代之的是一丝微笑，萧风很是意外，奇怪的看着他，乌罗却是单膝一跪，一手按在额头上说道：

    “从今以后，我乌达尔干.奎罗,就是您最忠诚的追随者，以死相托！”

    “哎，你们这是在干什么！”

    火猛被乌罗的动作给惊诧到了，不由得出声问道，乌罗没有理他，而是直勾勾的看着萧风。

    萧风心生感动，原来刚才是乌罗在试探自己，双手搭在乌罗的额头，萧风将他扶了起来，沉声道：

    “能得到你的追随，是我的荣幸。”

    “开了！”

    练彩霓突然一声大喊，兴奋的抓`住了火猛的胳膊，由于过于用力，这一把将火猛抓的呲牙咧嘴，随着地板上符文滚动，那个复杂的八卦缓缓地大了起来，丝丝白光从里往外冒了出来，然后随着一阵叮叮当当的响声，那些消失了的财宝，重新又出现在了屋子里。

    汹涌的金币跟宝石将萧风和乌罗挤到了窗子边，练彩霓跟火猛则是又回到了刚进来落脚的地方。

    看着失而复得的财宝，火猛兴奋的一阵怪叫，练彩霓则是眼神闪烁，小`脸上满是欣喜跟满足。

    “练女侠，有一个问题劳烦你，我们怎么出去？”

    萧风直接被金币埋的气都喘不过来，只剩个脑袋跟一只手晃荡，练彩霓haha一笑，用手背掩着嘴角道：

    “你求我啊！”

    萧风登时面如黑炭，惹得火猛跟着一阵daxiao。

    对于练彩霓能够解开芥子法阵，萧风几人都是深表佩服，在佩服之余，对于这个小丫头也多了几分敬畏，要知道，那可是失传了上千年的上古符阵，其难度绝不亚于帝都的封神大阵。

    同时练彩霓的大方也让火猛跟乌罗对她刮目相看，这满屋子的金银财宝，她竟然是一件都不要，全都给了萧风，任他分配，萧风很是意外，改口道：

    “这芥子法阵是你打开的，理应你来分。”

    “我就是这么分的，都归你了。”

    练彩霓沉声说道，萧风摇了摇头，意思不该这么分，练彩霓却正色道：

    “你忘了我们在金庄的约定，我要了那本仙阵图，就不能拿别的东西。”

    “我让你拿也不行？”

    萧风斜眼问道，练彩霓点了点头，很是认真的说道：

    “不行！这是原则！”

    “有性格。”

    萧风点了点头，再不强求，满屋子的财宝自然还是收起来的好，萧风直接将这些财宝装进了自己的乾坤戒指跟乾坤镯，加上之前的那些蛇肉，直接导致的后果就是，萧风再也装不下任何一件比他拳头大的东西了。

    扫了一笔巨大的横财，四个人继续往三楼走，这层小楼，三楼就是zuihou一层，上了楼梯之后，三楼比想象中的要小，火猛还满心期盼着再次看到一地的金银，谁曾想上了三楼之后，这里居然是一层阁楼，狭小的空间两个人并肩站着都嫌挤。

    但就是在这逼仄的阁楼中，一把火光四射的钥匙，静静的躺在最里面的盒子里，这把钥匙，就是萧风要寻的火庄钥匙。