
    萧风行动的极为迅速，尤其他借着幻龙手飞天的那一幕，着实震惊了幽鬼跟杨斌他们，眼看着就要大打一场的宫行禄跟空灵子几乎是齐齐的向着雷云飞了过去，紧跟着窜过去的是傅博文跟林权，巫歆雨稍稍犹豫了一下，竟然被突然钻出来的沈嘉木给抢了个先。

    电光火石之间，雷云中先后飞进去了七个人，这让底下的灵者们目瞪口呆，也有那些想跟着去的，但是天上已经站了七八十号人，根本没有任何的间隙，密集的乌云雷电闪烁，时不时的会映出一两道人影，看的底下惊叫声连连。

    夏宇飞瞪着一双细长的星眸，怒火开始一点一点的积攒，因为自打那个突然窜入雷云的影子出现，这周遭已经没人理他了，夏宇飞环视了一下四周，突然单手一抓。

    一个正在仰头看着天上的年轻灵者还未反应过来就被夏宇飞拉到了身旁，扭头一看，这名灵者的脸色顿时煞白，夏宇飞冷着脸，低声道：

    “可曾见过萧风?”

    年轻灵者吓得瑟瑟发抖，竟然眼睛一翻，直接晕了过去，气的夏宇飞浑身戾气暴涨，他再次一伸手，又抓了一个过来，没想到这个比那个还不堪，还没等问话就直接晕了过去，夏宇飞怒不可遏，一连抓过了七八个人来，却是无一例外，不是晕过去，就是吓得说不出话来。

    就在夏宇飞吓晕了一地人的当口，雷云中“嗖”的一声窜出了一道人影来，定睛看去，那居然是宫行禄，宫行禄长发披散，目光涣散，颇有些狼狈，而紧跟着的，林权于那空灵子追了出来。

    没人知道雷云中究竟发生了什么事情，只是看的进去之前都文质彬彬的几位高手，出来之后就像是刚被人追杀了一遭似得，宫行禄跌跌撞撞的砸到了宫家赶来支援的人群中，林权于空灵子各自下令，分立在周边的夏家精英于那凌剑阁的高手，一起向着宫家杀将了过去。

    登时间，灵器飞舞，五光十色，各种气场碰撞，余波就像是流弹一样散的到处都是，那些小门小派的早就躲了开来，其他的大宗门跟世家也是退到了百米之外，将整个山口都腾给了大战着的三方。

    “卑鄙小人！”

    宫行禄咽下了两颗丹药，目呲欲裂，这空灵子看上去木讷，却没想到手段竟然如此的阴损，两人刚刚窜入雷云之中，这家伙就趁着短暂的失明给宫行禄的后背上贴了一张引雷符。

    引雷符，顾名思义自然是吸引雷电，在雷云当中，贴着一张引雷符，可想而知后果有多严重，也就宫行禄即使的放弃了争夺天珠，不然的话，他会硬生生的被劈死在雷云当中。

    雷云中的闪电跟打下来的数量不可同日而语，即使强如宫行禄，也是狼狈不堪，而得手的空灵子一脸干瘪的笑容，着实让宫行禄咬牙切齿，夏家跟凌剑阁早有打算，一出手就不再留有任何的情面，天空中血肉横飞，不时的有残肢断体落下。

    幽鬼等人根本冒不出头来，这个时候别说是给萧风打掩护了，他们连动一下都难，方圆五百米之内，各种气场纵横，强者们肆意枉为，使得天地灵气都驿动了起来，大家伙只得集中在一起，合力撑着一个灵力护罩，这才使得他们能在这混乱的场面中勉强存活下来。

    但哪怕是这样，他们也还是像风雨飘零中的一页小舟，不知道什么时候就会翻船。

    “这次咱们可是赶上扬名的机会了。”

    火猛脸色通红的说道，沈冰haha一笑，因为抵抗气场纵横导致的吃力感也似乎减弱了不少，不论今天晚上是何结果，战堂扬名那是必然的，因为萧风的缘故，虽然明知道很可能会凶多吉少，但是大家的心底里，却是有着一种难以言说的畅快。

    战斗越打越激烈，看起来似乎是混战，但实际上各方打的都很有条例，凌剑阁对付的是宫家二代弟子，剩余的宫家弟子，赶来增援的三代，四代，全都被夏家的精英缠住。

    夏宇飞尽管背着个杀神的名号，但不可否认，他所在的夏家，实力之强横比之宗门一点都不逊色，只看那几个领头的，竟然全都是巅峰圣武境的灵者，这种级别的灵者，就算在宗门中也是顶梁柱的存在。

    “hahahaha哈！”

    一阵猖狂无比的daxiao，半空中掠过了靓丽无比的青色，一名身着黑衣的少年骑着一头青龙从雷云中窜了出来，而更让人夺目的是，那少年的手中，牢牢的攥着一柄手臂长的刀，那刀浑身清亮，透着一股隐隐的青色，刀柄上镂刻着复杂的花纹。

    长刀直而渐窄，刀尖的部分只有两指宽，刀身上似乎流动着什么，那些躲在外围的灵者们同时惊呼了起来，很明显，这个少年手中的刀，就是今天晚上出世的天珠。

    而在骑龙少年飞出后不久，傅博文气急败坏的追了出来，紧跟着的是沈嘉木跟巫歆雨，不知怎的，沈嘉木于巫歆雨打将在了一起，只剩个傅博文紧紧的坠着萧风。

    “无知小辈，你这是在找死！”

    傅博文气的大骂不止，风刀藏在雷云之中，并不说冲进来就能够拿得到，萧风一头扎进来才发现这一点，雷云之中电光肆虐，即使萧风攥着离木珠，但还是免不了浑身上下一阵阵的酥`麻，再加上雷云之中视线不佳，萧风根本没有第一时间找到风刀。

    但总有那么一些人会做雪中送炭的事情，傅博文无疑就是，窜进雷云的傅博文直接就向着风刀奔了过去，在他这种等级的灵者感知下，风刀根本无法藏匿，而就在他找到风刀，正要拿下的时候，冷不丁的从雷云中冒出了一个萧风来，一脚就把他踹进了密集的闪电当中。

    傅博文火冒三丈，不仅是因为萧风动用五行遁术偷袭他，更关键的是，到手的宝贝就这么飞了，而且傅博文看的很清楚，这把刀，不是寻常的灵器，而是天下第一神器，风云录之一，飓风刀。

    “归元一剑听令，务必格杀这黑衣少年！”

    傅博文一声令下，刚刚落地的萧风瞬间就迎来了十余道飞剑，地面被轰得噼啪作响，尘土飞溅起两三米之高，萧风不予理会，一巴掌将紫金啸天铠拍了出来，然后就扎猛子的往幽鬼他们这边跑。

    越往里跑，气场压力就越强，萧风顶着强大的阻力，终于冲到了幽鬼等人跟前，目光一触碰，萧风就厉声喊道：

    “走！”

    随着这一声走，萧风单手挥刀，平地里一股人腰粗细的龙卷风从风刀上飞了出去，地面上登时席卷了开来，紧跟着萧风又挥出了十余道，地面上顿时冒出了十余股肆虐的龙卷风，龙卷风直入云端，于那雷云相接，风声呼啸当中，电光闪烁，一时间整个山口都被肆虐了开来。

    天上打斗着的三方不得不分了开来，别看这龙卷风看起来不怎么样，但是强劲的风力却是扫空了周围的天地灵气，席卷一切的气魄使得这些无法无天的灵者们不得不停下手来。

    “别让那小子跑了，那可是飓风刀！”

    傅博文一头扎进了宫家于夏家的战团当中，顿时被缠住了，等各方停手，萧风已经向着中灵峰飞窜了出去，而他这一声喊，让宫行禄等人都变了神色。

    “空灵子，这笔帐，以后再跟你算！”

    宫行禄历喝一声，然后纵身而起，向着萧风他们追了过去，空灵子看了林权一眼，林权此次前来并不是争夺宝贝的，所以有些迟疑，恼火的夏宇飞扑了过来，眉眼蹙着道：

    “飓风刀不能落入他人之手，跟过去！”

    这一声令下，夏家于凌剑阁的高手也跟了过去，被巫歆雨缠着的沈嘉木脸色大寒，这么多人追着萧风而去，萧风的性命可就堪忧了。

    “巫歆雨，你我的恩怨，来日再算，我今日要保恩人之子！”

    沈嘉木冷声喝到，那年轻灵者的装束也收了，变作了那个飘逸的七毒郎君，“沈嘉木，我苦寻了你十年，想走，没那么容易！”

    巫歆雨不依不饶，两只长袖死死的缠绕着沈嘉木退却的方向，沈嘉木目呲欲裂，最终冷声道：

    “这是你逼我的。”

    “七绝剑，出窍！”

    沈嘉木双指一舞，只见的他的背后突然冒出了一柄紫黑色的剑来，那剑暗淡无光，一出鞘仿佛透着隐隐的鬼啸，巫歆雨脸色猛地一变，双袖一挥，只见的两只广袖中同时飞出了两柄短剑。

    那短剑极为迅速，几乎是一闪而逝，沈嘉木瞪着一双丹凤眼，冷声道：

    “区区绝情剑，也敢跟我七绝剑相碰！”

    “啪啪”两声，让巫歆雨自傲无比的绝情剑，瞬间被那紫色的飞剑打成了两股尘烟，巫歆雨脸色一呆，沈嘉木手指挥动着七绝剑，“刷刷”的一阵响声中，巫歆雨的广袖直接被劈了去，两截白`嫩犹如藕臂的胳膊露在了夜色当中，沈嘉木一直把她的袖子给削到了肩头，这才作罢，转身离去。

    巫歆雨又是难堪又是震惊，她原本以为，自己练成了绝情剑就可以同沈嘉木一比高下，却是没想到，比起七绝剑来，她的绝情剑竟然弱到了这种地步，丝丝的冷意袭来，巫歆雨定睛一看，顿时怨恨无比：

    “沈嘉木，我不杀你，誓不为人！”