
    “堂主，你这又是什么宝贝！”

    火猛心有余悸的凑了上来，另一边的乌罗也是走了过来，两个人的目光都盯着萧风手中的那幅画。

    “让她给你们解释解释吧。”

    萧风一屁`股坐下之后整个人筋骨都好似松了，练彩霓抿了抿嘴角，结结巴巴的说道：

    “这是幅画中境，里面有画仙。”

    “画中境？难怪・・・”

    火猛眨巴着眼睛一脸的惊诧，这画仙跟画中境是神武大陆上流传极广的传说故事，据传在很多年前，有一个痴情的女子，爱上了一位修行的灵者，女子凭借自己出众的美貌获得了这名灵者的垂青，两人双宿双栖，过上了神仙眷侣一般的日子。

    但好景不长，灵者所爱的不过是女子的相貌，日子久了自然索然无味，他越来越憧憬原本那自由自在的时光，终有一天，他不告而别，但是女子并不放弃，她开始日以继夜的寻找，跋山涉水，整整找了十年，但是那毕竟是一名有别于凡人的修行者，他的有意躲避，让女子始终徒劳无功。

    zuihou丧失了所有希望的女子发下毒誓，愿以自己的美貌跟生命构建一副画中梦境，将那负心之人永生永世的锁在其中，这就是画中境的由来，而那名女子，则被称为画仙。

    这个故事原本是告诫世人要为爱承担责任的，属于那种最为飘渺虚构的传说，火猛怎么也想不到，竟然真的有画中境存在。

    “堂主・・・这画仙，漂亮么？”

    火猛搓了搓大手，嘿嘿笑着问道，乌罗不禁一声冷哼，萧风却是古怪的看了火猛一眼，咧嘴到：

    “要不你也进去看看？”

    “那还是算了。”

    火猛讪讪的笑了笑，然后看着萧风将画收了起来，乌罗却是在身上摸索了一下，掏出了一个巴掌大的木头盒子递了过来：

    “堂主，这是我们在土庄找到的。”

    “你们去过土庄了？”

    萧风还以为他们两从分别之后直接就来到这水庄了，接过盒子打开一看，萧风不禁喜出望外，这居然是一把钥匙，而且是萧风正需要的土庄钥匙。

    “土庄那里一片狼藉，什么宝贝都没有，除了这东西。”

    火猛有些失望的说道，萧风却是眉开眼笑道：

    “这个就是宝贝了。”

    “就这把破钥匙？”

    火猛很是怀疑，萧风从乾坤戒指中将那本寻宝指南拿了出来，翻到zuihou递了过去，火猛跟乌罗看了看，这才知道，九曲密室才是藏着真正宝贝的地方，而这九曲密室要打开，这把钥匙就是关键。

    “算上这把，金庄，水庄，我已经集齐了三把，只要拿到剩下的两把，这五行之精就唾手可得了。”

    萧风不由得信心大增，火猛跟乌罗两人也替他高兴，毕竟萧风合成了风云录，对于他们来说也是一件好事，更何况以萧风的性格，那九曲密室要是还有别的宝贝，他一定不会亏待他们。

    四个人中，唯一一个开心不起来的也许就是练彩霓，她在深深的内疚跟自责，尤其是想到跟萧风开的那个过分的玩笑。

    但是萧风好像全然忘记了这件事情一般，在跟火猛他们汇合之后，萧风依旧是那个豪爽，洒脱的战堂堂主，在火猛的追问下，萧风半是嬉笑半是玩闹的讲了他寻到两把钥匙的过程。

    火猛被萧风逗得hahadaxiao，就连乌罗也忍不住的浅笑，只有练彩霓知道，实际上并不是这么轻松的。

    “好了，时间不多，该去火庄了。”

    闲谈了一会，萧风止住了话头，火猛渐渐收敛了笑意，点了点头，四个人再次出发，水庄夹在迷宫的中间，萧风过来的那一片已经被他完全破坏，要想去往火庄，只能向相背的那个方向走。

    依旧是那个简单粗暴的办法，逢门必破，有了火猛的加入，破门就不需要萧风亲力亲为了，在一阵砰砰作响当中，萧风等人顺利的进入了火庄的范围。

    相较于其他几个地方，火庄一眼就可以看得出，数十道岩浆流转地面，形成了一副复杂的图案，而在这副图案的后面，一扇写着“天佑火庄”的石门堵住了萧风他们的去路。

    “这是九宫离火阵，共有三十六步，要严格按照九宫格走，走错一步就会触发此阵。”

    练彩霓小声说道，乌罗跟火猛同时出奇的看了她一眼，两人都不知道，这个看上去很是可爱漂亮的小丫头，竟然对阵法有研究。

    “堂主，让我来走。”

    火猛自告奋勇的说道，萧风凝神看了看那些岩浆，这些岩浆此时还很平静，但周围的温度已经相当高了。

    萧风蹙了蹙眉头，沉声道：

    “我来。”

    “堂主，你别忘了，我可是火族人，天生对火有抵抗力，就算有意外也逃的出来，再说了，你把风头都抢了，我这不是白来了么？”

    火猛睁着大眼，故意做出了委屈的表情，萧风抿嘴一笑，拍了拍他的胳膊道：

    “好，你来。”

    火猛haha一笑，走到了跟前，然后看着练彩霓道：

    “这位女侠，你可要说清楚了。”

    练彩霓点了点头，萧风深吸了一口气，突然一把将她拉了过去，低声道：

    “别耍花样，不然你最怕什么，我就做什么。”

    练彩霓神情震动，面对萧风狠历的眼眸，她咬了咬嘴唇，默默的点了点头。

    所谓九宫格，就是三行三列，将一块方正的图形分割成九个相等的小方格，然后通过小方格的位置移动来达到图形的变幻，九宫格是神武大陆上阵法的基本演绎手法，但也是变化最为多端的手法。

    只有对阵法有着一定了解的人才能一眼看出九宫格，例如眼前的离火阵，看在萧风的眼里就是一片分布着岩浆的地面，他根本看不清格子在哪里，练彩霓徐徐的闭上了眼睛，凝神静气了几秒钟之后，开口引导火猛通过。

    火猛四肢发达，看上去是个粗人，实际上心思颇为缜密，从他走格子的身法就可以看出，这绝对不是一个鲁莽无脑的人，练彩霓一步一步的引导着，萧风的心也始终提着。

    好在这个过程并无意外，火猛顺利的走出了九宫离火阵，将那火庄的入口推了开来，石门开启，地面上的岩浆就像是开了闸一般，迅速的流淌了起来，很快，这些红彤彤的岩浆就消失不见了。

    进了石门之后，映入眼帘的先是一大`片的火海，刺鼻的岩浆味伴随着热Lang几乎让人窒息，一头扑进来的萧风差点被这股热Lang直接又给打出去，火猛伸出双手，在半空中虚画了几下，一个仿佛是火焰钟罩一般的光圈套在了萧风身上，萧风这才感觉好了很多，但依旧热的有些难受。

    站在萧风后面的练彩霓就更加的不堪了，浑身上下湿的就像是刚从水里捞出来，炼丹红的犹如煮熟的螃蟹，火猛蹙着眉头看了她一眼，发现她紧紧地攥着萧风的那件长袍，热成这样了，还裹得严严实实的。

    火猛也给练彩霓套上了一个罩子，然后四人才能直视前方，此时的他们就站在岩浆火海的岸边，一条被火焰翻滚吞吐的石桥连接着岸边于那火海中心的小岛。

    岛不大，直径也就几百米，外面怪石嶙峋，正中间位置矗立着一座小楼，楼的顶端似乎放着什么宝贝，丝丝的红光从楼顶散到四处，若隐若现，十分漂亮。

    “堂主，要不你们在这里等着，我进去找。”

    火猛沉声说道，萧风想也不想的就摇了摇头。

    这前面的几把钥匙得来的并不容易，金庄有八荒柱，水庄有画中境，保不齐这火庄内有更厉害的东西，一个人过去，危险太大，沉思了几秒钟，萧风决定大家伙一起过去。

    火猛走在最前面，乌罗紧随其后，然后是练彩霓，萧风断后，四个人依次走上了石桥，石桥被烧的通红，踩上去就像是踩到了烙铁一般，温度之高超乎众人的想象，皮靴几乎是瞬间就被烧成了乌云。

    滚烫的石桥无处站脚，被烫的活蹦乱跳的四个人乱糟糟的冲过了石桥，好在石桥并不长，还不到五十米，但就是这点距离，依然把萧风几人烫了个外焦里嫩，等跳到岛上，萧风几乎是一骨碌滚了出去，双手凝结出`水系灵力，飞速的就向着自己的脚扑了过去。

    练彩霓连滚带爬的跌倒在了地上，如玉一般的小`腿被火焰燎的通红，一双小脚更是散发着丝丝蒸汽，疼得她眼角直抽抽，只听得两声“寒冰指。”

    一团冰凉的水汽就打到了练彩霓的脚上，随后乌罗跟火猛也先后受到了照顾，火猛呲牙咧嘴的说道：

    “这他吗是天火！”

    萧风眉头不由得一蹙，世间之火有三种，第一种是凡火，也就是寻常百姓用的火，第二种是灵火，那是修行者通过灵力促发出来的火焰，威力比凡火要大，而第三种则是天火。

    天火涵盖了一切不寻常的火焰，这种火焰的最基本特点就是水不能灭，威力远超其他两种火焰，萧风低头看了看自己通红的脚掌，水系灵力虽然缓解了火焰灼烧的疼痛，但是对于烧伤并没有实质性的作用。

    等寒冰气息一过，双脚剧痛无比，就好比扎了一万根针一般，压根动弹不得，火猛嘶声颤抖着从怀中掏出了一个瓷瓶，飞快的从里面倒出了一滴油状物擦在了自己脚上，然后递给了萧风。

    “这是火鼠油，治疗烧伤最haode药物，幸亏咱们只是被石桥烫了，不是直接被火烧到。”

    火猛脸色缓和了少许，到抽着冷气说道，萧风刚把瓶子接过来，火海突然一阵翻腾，紧跟着一条庞然大物窜了出来，众人一看，齐齐的傻眼了。