
    “荣华富贵我不稀罕，江湖霸主什么的也不是我的志向，至于做皇帝，太累了.”

    萧风一面假意敷衍着，一面寻思着应该怎么将那石板彻底摧毁，炎天君却是一点都没发觉萧风的这点小心思，他也没意识到小黑已经再无余力发出闪电了，而是在萧风随口的回答之后，立马改口道：

    “我可以传你绝世**，赠你上古神器，如何？”

    炎天君眼巴巴的看着萧风，生怕萧风的一丝心念动摇会闪过自己的眼睛，但萧风依旧很冷静，不咸不淡的说道：

    “**还要一步一步修炼，神器再好也比不上风云录，你不用白费口舌了，我今天来这里，就是要让你灰飞烟灭的！”

    “别，万事好商量！”

    炎天君急了，原本是盘腿坐着的他，直接站了起来。

    “这样吧，我送你一颗绝世神丹如何？”

    萧风目光微微一动，似乎是动摇了，炎天君一看有戏，立马加重语气道：

    “这颗神丹可以加你一甲子的修为，顺利的好，能让你直接破入圣武境，甚至连神武境也有可能。”

    萧风“啊！”了一声，这才吃惊的看了过来。

    刚才他之所以眼神晃动，其实不是被炎天君蛊惑的，而是他想到了摧毁那块石板的办法。

    “真有这么神奇的丹药？”

    萧风来了兴趣，砸吧着嘴问道。

    龙敏儿则是好奇的看着萧风肩头的小黑，想momo，但又怕它的闪电，所以躲躲闪闪的，心思根本就没在萧风跟这炎天君身上。

    “九转天丹，以九颗龙珠，汇聚天材地宝凝练而成，不仅可以凭空增加修为，而且没有一丁点的危险，破境过程更是能避免心魔。”

    炎天君天花乱坠的说了起来，生怕萧风不相信。

    萧风眯了眯眼睛，九转天丹他听都没听说过，但是龙珠他倒是有所耳闻，在炼丹一途，龙珠是最为极品的材料，不论是哪种丹药，只要加入龙珠，就会立马品阶飙升，所以九颗龙珠炼成的丹药，能增加一甲子的修为，倒也不是太夸张。

    “真有这么好？”

    萧风眯了眯眼睛，似乎完全动心了。

    炎天君眨巴着眼睛，缓缓说道：

    “只要少侠向天盟誓，绝不毁坏我的灵台，否则天罚神雷鞭挞致死，永不超生，那么我就把这颗神丹给少侠！”

    炎天君小心翼翼的说道，誓言对于许多人来说都是随口说说的，但是修行众人却不一样，对天盟誓，那是极为神圣的，而且惩罚从来都不会打折扣，萧风假装犹豫了起来，过了几秒钟，他伸出两指，对天盟誓道：

    “我萧风，绝不毁坏眼前这个灵台，如果违背，甘愿天罚神灵鞭挞致死，永不超生！”

    “怎么发这么毒的誓？”

    萧风将手放下来了，龙敏儿才回过神来，不明所以的问道。

    炎天君神色微微一晃，只见的他双手合十，在一阵奇异的浓香之中，一颗龙眼大小的金色丹丸飘了出来，那颗丹丸外表晶莹剔透，看起来像是硬壳的，壳子上浮动着几条龙纹，只是气味，就让萧风跟龙敏儿脸颊潮~红，精神仿佛一下子好了一般。

    “哇，这是什么，好神奇！”

    龙敏儿吃惊的说道，因为她明显的感觉到自己身上的伤势减轻了，虽然身为混血龙子，龙敏儿天生就具有恢复的本能，但是她恢复的速度，并没有现在这么快，所以在感觉到身体的变化之后，她显得很惊讶。

    “我先试试。”

    萧风二话不说，一把就将那颗丹药吸了过来，接着直接咽了进去。

    炎天君的眼神中涌过了一丝不舍跟心疼，这颗丹药是真的，原本是他打算在自己炼成肉身之后，他自个服用的，现在被萧风吃了去，无疑他要另想办法，不过在炎天君看来，能够保住自己的灵台，就是最好的结果了。

    而且在跟萧风纠缠的这段时间里，炎天君已经通知了自己的势力，只要能够保证灵台不失，萧风拿去的，他以后有的是机会加倍拿回来。

    炎天君根本不担心萧风会反悔，因为他很清楚对天盟誓的严重性，他相信萧风身为灵者，绝不会儿戏，而萧风身旁的那个女子，则完全不在炎天君的考虑之中，对于一个浑身上下都没有一丁点灵力，而且伤势极重的人，炎天君用的着担心她什么。

    就在炎天君心怀叵测，算计着的这段时间里，萧风正在经历着他修行一途上最为华丽的转变。

    九转天丹落入腹中，瞬间分化成了九股金色的灵力，这股灵力极为的霸道，它不仅扫空了萧风自身的灵力，还硬生生的将萧风的经脉给撑宽了一倍有余，经脉的宽度，决定着灵者调动灵力的速度。

    而灵者调动灵力的速度越快，灵者施法的速度就会越快，战斗中就等于占了先机。

    在吃下丹药之后，萧风自觉的盘腿而坐，眼睛一闭，他仿佛来到了一片浩瀚的星空。

    在这片星空里，一条条星带纵横交错，萧风好奇的看着，突然眼前一闪，星带全数变小了，然后萧风就在自己的视线中看到了他的灵根，原来，这些星带，竟然是萧风身体~内的经络。

    九股金色的灵力仿若是九条金龙一般，在把萧风的经脉拓宽之后，它们又全数汇集到了萧风的灵根之中，然后萧风就猛地一下子腾空了，他能够清楚的看到自己的灵根一下子变亮，然后再变大，这样的过程当中，萧风感觉自己升的越来越高，越来越高。

    就在他快看不见自己灵根的时候，浑身一颤，萧风只觉得自己身体中有什么东西打开了一般，他能够感觉到四周空气的流动，在不远处的石洞拐角趴着一只小虫，萧风甚至能清楚的数清这只虫子有几只脚。

    天神通！

    萧风差点高兴的昏厥过去，这种能够探知四周一切动静的能力，是灵者修行到神武境之内才会自动领悟的，萧风现在能感觉到，这就意味着，他在吃下了那颗九转天丹之后，一跃成神，踏入了神武境的门槛。

    而外面看着他的龙敏儿却早就看的目瞪口呆了，因为萧风一会儿身上就冒出一层金光，随后身体就会光亮几分，龙敏儿隐隐约约的知道，这似乎是灵者破境，但是在萧风一连十几次的金光冒出之后，龙敏儿就有些拿不准了。

    因为她从来没听说过，有哪位灵者，能够连续越阶破境的。

    “可恶的小子！”

    炎天君忍不住在心底喝骂着，眼神里满是怨毒，萧风运气极好，竟然凭借着九转天丹一蹴而就，直接成了人神，这让炎天君既肉疼又嫉妒，只不过这会子的萧风还浑然未觉，炎天君只能暗地里催促着那些自己安插在帝~都的势力，尽快让他脱离萧风的掌控。

    至于寻仇报复什么的，以后来日方长，慢慢再算。

    炎天君等的援兵没有来，萧风却是先一步的睁开了眼睛，龙敏儿明显感觉到萧风的眼中多了一种说不清的神采，这股神采不同于萧风之前的那股霸道，它让人觉得亲近，但又从心底里生出了敬畏，无形之中就让人折服了。

    “天君手里果然有好宝贝，谢谢了。”

    萧风哈哈大笑，笑的十分狂放，炎天君挤出了一丝笑容，皮笑肉不笑的说着恭喜，内心里都在滴血。

    “不知道天君还有没有此物？”

    萧风眼帘一低，如果炎天君拥有实体的话，只怕会一口老血喷在萧风的脸上，面色纠结的炎天君讪讪的笑了笑，敢怒不敢言：

    “少侠玩笑了，此等神丹，世间只有这一枚！”

    炎天君无比的心疼，其实这九转天丹有九枚，每一任的九天都可以炼制一枚，作为传承给下一任九天的赠物，炎天君的这枚九转天丹，就是他继承九天之后得到的，现如今没了自己的那颗，除非他能寻到死对头幽天君止戈的那枚，不然的话，他就只能另想办法，快速的增加修为了。

    “好吧，你的神丹我吃了，兑现诺言，我不毁坏你的灵台。”

    萧风点了点头，炎天君笑了两声，心里却是狠狠地说着，小子，你给我等着！

    事情发展到这里，似乎就是这么个结果了，炎天君甚至松了口气，萧风却是目光微微一变，指着那块石板道：

    “龙姑娘，劳烦你踢碎那块石板。”

    这句话让炎天君跟龙敏儿同时愣住了，龙敏儿好奇的看了看那块石板，二话不说就走了上去，炎天君瞄了她一眼，冷笑道：

    “早知道你这小子卑鄙无耻，但你要想让一个凡人来摧毁祭坛，别做梦了！”

    炎天君气的脸色发紫，龙敏儿却是“蹭蹭”的跳上了石台，毫不犹豫的一脚向着石板踹了过去，炎天君冷笑着，他不相信一个毫无灵力的女子能踢碎这块定龙石。

    但是下一秒钟，炎天君的脸色就变了。

    因为龙敏儿这一脚，带出来的气劲完全不是一个凡人该有的。

    “等等！”

    炎天君厉声喝到，但龙敏儿并未停留，随着“砰”的一声，石板碎裂，坛子咕噜噜的滚了下去，“啪”的一声，碎了一地。

    而随着坛子的碎开，炎天君也不受控制的向着石洞ding部飘了去，而且身形越来越淡，完全没料到会是这种结局的炎天君悲愤无比，十分凄厉的嚎叫着：

    “萧风，九天一定不会放过你！就算你躲到天涯海角，他们也会替我报仇的！”