
    黎仁昌近来诸事不宜，他唯一的儿子黎人杰叛逃离家，到目前为止依然没有一丁点的消息，而根据相府中的几个高级供奉估计，只怕黎少爷凶多吉少，虽说黎仁昌表现的并不太喜欢这个儿子，但毕竟那是他一点一点看着长大的，所以黎人杰的久无踪迹，始终是弥漫在黎仁昌心头的一层乌云。

    而除了黎人杰的毫无下落，更让黎仁昌恼火的就是相府中潜入了奸细，这个奸细不仅打破了他谋划已久的计划，还造成了很严重的后果，使得黎仁昌背后的那名天君深受其害，为了弥补自己的过失，黎仁昌将所有的精力都用在了替天君解毒上。

    这也使得他错过了对付萧风的最佳时机，原本黎仁昌是想要调动自己的人手，协助宗门去对付萧风，但由于郭岚的横加干涉，使得黎仁昌投鼠忌器，不得不龟缩在相府之中，而现如今，萧风大胜的消息已经传回了帝~都，这让黎仁昌更是如坐针毡。

    “今天还是没有动静么？”

    黎仁昌红着双眼，看起来极为的疲惫，空地上站着七八名黑衣人，都是相府中一等一的暗探，几名探子互相看了一眼，然后齐齐回到：

    “并无异常。”

    “这不对劲，郭岚已经回来十多天了，她一定是在谋划着什么，给我查！给我查！”

    黎仁昌有些歇斯底里的吼道，几名探子齐齐缩了缩脖子，然后小声的应了下来，然后忙不迭的退了出去，等探子们都离开，黎仁昌依然神情激动的不住喃喃着，现如今的郭岚，俨然成了他的心腹大患。

    如果不把郭岚除去，这天启城对于他来说，一点安全感都没有。

    “我回来了。”

    随着一个低沉的声音，门扇被推开了一半，一个身着黑色长衣的男子走了进来，男子头上戴着高高的兜帽，半边脸都遮了去，黎仁昌看了他一眼，神情有些缓和的道：

    “怎么样，苏寅虎那边怎么说？”

    男子掀去了头上的兜帽，露出了一张斑驳不堪的脸庞，那张脸上红的粉的黑的，整张脸分成了好几片区域，细细看去，竟然是脸皮被剥去了，黎仁昌只看了一眼就移开了眼神。

    男子mo了一下自己的脸颊，似乎意识到这副模样有些吓人，这才掏出一副面具戴上，然后沉声道：

    “苏寅虎准备今天动手，夜半十分就会有分晓。”

    “真的？”

    黎仁昌激动的看了过来，脸上的表情十分欣喜，戴着面具的男子点了点头，继续说道：

    “我们也要早做准备，万一苏寅虎失败，只怕皇宫里的那位就会彻底爆发了。”

    “我已经部署好了一切，就等苏寅虎了。”

    黎仁昌语气微微颤抖的说道，为了这一天，他谋划了十几年，今日，他不仅要拔去自己的眼中钉，还要扳动这大陆上最强的帝国皇帝，只要成了，他黎仁昌不仅会千古留名，更是能开辟万世基业，而整个大陆的格局，也会因此改变。

    黎仁昌压抑不住自己的激动，不由自主的站了起来，刚刚还歇斯底里的他，似乎完全忘了对郭岚的忌惮，戴着面具的男子微微摇了摇头，低声劝道：

    “此次天君震怒，这是你唯一能够赎罪的机会，把所有的宝都押在苏寅虎身上，未免有些冒险。”

    “是有些冒险，但我别无选择。”

    黎仁昌叹了口气，眉宇间现出了一丝无奈，在他的部署格局中，一切都是按部就班的，原本他想借助魔族破开封神大阵，从而造成天秦的**，以便于自己从中获利，但意外的是，那次的事件，居然莫名其妙的被破解了。

    随后黎仁昌不得不变动方针，为了防止天秦大帝从那次的事件中嗅到自己的影子，黎仁昌安分了好一段时间，直到最近，他才借着沸沸扬扬的风云录，好像是把郭岚扳了下来，却实际上给了郭岚更大的空间。

    原本的郭岚身兼数职，她不仅要处理天工坊中的事务，还要参与国家大事，虽说政见上多于黎仁昌不合，但还远没有到现在这种心腹大患的程度，如今郭岚只剩下一个天工坊在手，反而将所有的精力都用在了对付他上。

    这也使得黎仁昌不顾一切的拉拢苏寅虎，准备尽快除掉他，一旦天秦大帝回过神来，重新把郭岚捧上神坛，那么黎仁昌再想有所动作，就会更加的难了。

    而在他跟郭岚的博弈当中，黎仁昌能够依赖的就只有苏寅虎，因为苏寅虎的手中，有神武大陆上最为精锐的战士，只有他们才能破开天工坊的大门，也只有他们，能在天启城取走郭岚的性命。

    “总之，一切小心，天君那边我会担着。”

    带着面具的男子叹了口气，事态发展到现在这种程度，是之前的他根本没有想到的，离开黎仁昌的屋子，走出门外，几个看似是护卫的魁梧男子立马迎了上来。

    “大管家，去哪？”

    领头的一名壮汉小声问道，男子沉yin了几秒钟，低声道：

    “去内室。”

    壮汉点了点头，立马前头引路，其他的几名男子则是亦步亦趋的跟在面具男子的身旁，一丝不苟的注意着四周，很快，这名壮汉就引领着面具男子来到了相府的后院，如果萧风在这里，对眼前的这处院子一定不会陌生。

    因为这里就是他当初潜入的黎仁昌内宅，而实际上，这座宅子的下面，隐藏着一个巨~大的迷宫密室。

    戴着面具的男子轻车熟路的走进了密实的机关，不大的功夫之后，他就出现在了宅院的下面，这里守卫依旧森严，两步一岗，但是看在这名大管家的眼里却是那么的讽刺，当初，他就是在重重的保护之下被人掳走，然后割去了面皮，随即被人制成了人~皮~面~具，潜入了这里。

    “给大管家请安。”

    石室门口的两名黑衣男子齐齐说道，大管家很是冷淡的应了一声，然后推开石门走了进去。

    这间屋子跟萧风当晚看到的基本上没有什么区别，唯一不一样的就是放置供桌的地方扩大了好几倍，一个高约半人的酒坛放置在桌子中央，四周镶嵌着一副泥制的八卦图，大管家进了屋子之后脚步就开始谨慎了起来。

    他先是抽了几根檀香，在酒坛的前边点燃之后，这位大管家随后割开了自己的手腕，鲜血顺着手腕迅速的溢满了整个泥盘，随后坛子微微晃动，大概过了几秒钟之后，坛子的ding~端冒出了一层亮光，然后一个看上去wei靡不振的灵根飘了出来。

    “何事？”

    灵根静静的飘在坛子ding上，一个低沉但却不失威严的声音淡漠的问道。

    大管家急忙跪在了地上，惶恐万分的道：

    “属下给天君请安，冒犯天君，请天君责罚。”

    “有什么事就直说，不要拐弯抹角的！”

    灵根中传出了一声不耐烦的呵斥，大管家急忙匍匐在地上，脑门紧紧地磕着地面道：

    “今日黎仁昌攻打天工坊，属下唯恐有失，请天君施加助力。”

    “施加助力？是黎仁昌让你来的？”

    声音中带出了几丝怒气，大管家连忙磕头道：

    “天君明鉴，这全是属下的主意。”

    “黎仁昌能活着，已经是本尊最大的恩赐了，还想寻求助力？如果连这么点小事都办不成，要他何用！”

    灵根中的那个声音明显怒了，大管家只是不住的磕着头，地板被砸的“砰砰”作响，很快，大管家磕头的地方就一片嫣~红，他竟然是一顿猛磕，把头磕破了。

    “好了，本尊赐你两位鬼将，如果这次再办砸了，就让黎仁昌自己滚回深山去。”

    灵根中的那个声音终究是心软了，大管家欣喜的连连点头，灵根徐徐的飘了回去，坛子重新恢复了宁静，而在做完这一切之后，大管家并没有急着离开，而是从旁边的侧门里领出了两个颤颤巍巍的普通人来。

    “跪下。”

    大管家语气森冷的说道，两个身着黎府下人服饰的憨厚男子惊恐万分的跪了下来，其中一人扭头只看了一眼，就看到一把锋利的匕首向着自己刺了过来，他没来得及躲避，匕首就从脖颈后面直接贯~穿到了喉咙，鲜血“哧哧”的冒了出来。

    另一名男子吓得连滚带爬的躲了出去，但还未走远，大管家就鬼魅般的出现在了他的身边，同之前的那人一样，同样的一把匕首，也从脖颈后面穿了过来。

    匕首贯~穿之后，鲜血直冒，但诡异的是，这些血液并没有溅射到四处，而是仿佛有什么在指引一般，全部落到了供桌上的泥盘当中，两名普通人双眼圆睁，眼睁睁的看着自己的血冒了起来，直到血液流干，他们才痛苦的死去。

    而在这两人被抽干血液之中，从那坛子中飞出了两道虚晃的黑影，黑影张牙舞爪，看起来极为的渗人，大管家屏住了呼吸，直到那两个鬼影钻进了刚刚死亡的两名普通人身体里，他才飞快的向着那坛子三拜九叩。

    等他做完这一切，原本死去的两个普通人也活了过来，跟之前不同的是，这两个人的眼睛变作了完整的黑色，没有瞳孔跟眼白之分，他们的脸上浮现着一丝淡淡的死气，浑身上下都冒着让人不舒服的冰冷气息。

    “多谢两位鬼将大人。”

    大管家毕恭毕敬的点了点头，两名活过来的黎府下人面目微微一动，然后变得狰狞了起来。