
    萧风本来是想给沈嘉木立一个衣冠冢的，但是后来他才发现，除却那两样要交给红的东西，沈嘉木竟然什么都没留下，无奈只好作罢，简单休整了一会，萧风几人就再次启程.

    这次练彩霓没有跟随陌离的蝴蝶，而是站在了萧风的身旁，萧风也没有多说，而是将她抱上了长剑，接着纵身一跃，稳稳的站在了她的身后。

    这一路的飞驰就显得安静多了，每个人都在沉默，连沈冰跟火猛都不例外。

    余水彤跟沈嘉木的同归于尽，让大家伙第一次直观的感受到了江湖的残忍，即使强如神武境的灵者，说陨落也会陨落，每个人的心里都有一种说不出的无力感，这条回往帝国学院的道路，还有更多的艰难险阻，跟来的时候不同的是，现在他们都在担心，是否还能回得去。

    练彩霓似乎是这一行人中唯一一个不担心此行凶险的，因为在她决定叛出绝情宫的那一刹那，她就知道自己没有什么好下场，但是练彩霓并不后悔，尤其是现在的萧风对她，明显好了许多。

    萧风微微眯着眼睛，脑海里不住的回旋着沈嘉木的身影，这个谜一样的男人，在他的生命里突兀的出现，又突兀的离去，带来了许多的秘密，同时也带走了更多的秘密，萧风努力的想理清楚自己跟他的关系，但是想来想去，却发现自始至终，他都不了解这个人。

    不由自主的，萧风揉了揉自己戴在右手无名指上的那枚戒指，这枚戒指就是沈嘉木临死前瞒着众人偷偷给他的，萧风本能的觉得这戒指里有他想要的答案，但不知道weishenme，萧风竟然有些害怕去了解这戒指中的东西。

    “我来御剑把，你一定有很多事情要想。”

    练彩霓突然抱住了萧风搂在自己腰间的胳膊，传音说道。

    萧风愣了一愣，然后点了点头，松开了自己的灵力，练彩霓随后单指一点，自己的灵力注入了风云录中，长剑再次平缓的飞了起来，萧风微微舒了口气，心神一沉，瞬间钻入了戒指空间里。

    乾坤戒指都是可以灵魂进入的，对于遁武境的灵者来说，短暂的灵魂出窍已经是非常轻松的事情，萧风迫不及待的攥紧了戒指空间，却发现这枚戒指远比自己的那枚乾坤戒指要大的多。

    郭岚送给萧风的乾坤戒指大概有一百多个平方，也就是大一点的屋子，而沈嘉木这个戒指，萧风竟然看不到边角在那里，戒指里感觉不到任何的空气流动，仿佛一切都是禁止的。

    萧风向着前方走了去，走了没几步，就看到了地上的三个箱子。

    这三个箱子分为大中小三号，小的摆在最前面，萧风下意识的将箱子打了开来，只见的这方方正正的箱子里正好摆着一本书，萧风好奇的凑上了前去，一眼看过去，居然是“风云录”三个大字。

    萧风脸色微微一变，他一直觉得风云录这个名字更适合**，但他没想过，真的有这本秘籍存在。

    萧风小心翼翼的翻开了书页，第一页是张插画，画上面是一片苍凉的shijie，在这片shijie里，满是折断的刀枪剑戟，给人一种荒芜血腥的感觉，但奇怪的是，在这幅画上，并没有任何的尸体。

    萧风往下翻了去，页面一转，依旧是刚才的那副画，不同的是，在这幅画中，出现了一个人，这是一个巨人，顶天立地，左手拿着一柄造型古朴的长剑，右手则是握着一把长刀。

    剑劈开了天空，刀剁崩了地面，天上的那条裂缝里萧风看到了无数挣扎的光影，而在地面的那条裂缝里，萧风看到的是无数个黑色的人影，天上的光影不住的往外爬着，地里面的人影却是一个挤一个，默默地坐着，让人心中生怵。

    萧风继续翻了下去，页面突转，依旧是一幅画，但这幅画里风和日丽，芳草萋萋，完全是衣服美丽祥和的场景，萧风眯了眯眼睛，手指快速的翻动了一下，页面一转，那个巨人又出现了。

    这一页中的巨人不再像刚出现时的那么凶恶，他半蹲在地上，硕大的手指笨拙的插着一根根树木，萧风定睛一瞧，在他的脚下，绵延万里的森林缓缓浮现，萧风赶紧又翻了过去，画面中依旧是那个巨人，只不过他这次搬来了山，划出了河流。

    他的手中握着一根法杖一般的东西，在那东西的下边，一个个细小的人类逐渐冒了出来。

    萧风身形一震，这个画面像极了他小时候常听父亲讲过的那个故事。

    不知道多少年前，这片大陆上降临了一位无比巨大的天神，他用自己的血肉化出了山河shijie，并且以精气变化万物，从而造就了现如今的神武大陆。

    这是萧风印象中关于苍天创世的故事，而眼前画面中的这个巨人，似乎也是在创世。

    萧风急急的翻了下去，页面一转，那些滚动着的细小人类逐渐爬了起来，从四肢走路然后到站立，再到后来的羽扇纶巾，萧风呆住了，这些画连在一起，分明就演示出了这画面中那片shijie的由来。

    萧风微微颤动着翻动了zuihou一页，只见的那页面上微微的泛着金光，几个大字印入了萧风的眼帘：

    “风云在手，逆改时空，创世自立，无量法则！”

    萧风不由自主的在心里默念了起来，突然庄严浑厚的生意在他的脑海里回旋了起来，接着金光“蹭”的一声，萧风手里的那本书化为了乌云，但是几抹金光却窜入了他的脑海。

    萧风微微一懵，短暂的失神过后，他就发现在自己的脑海中多了一部**。

    这部**的名字就叫风云创世录。

    萧风心里一动，**自动浮现，这片**迥异于萧风接触过的任何术法跟武技，它没有系统的liliang架构，更没有招式，有的只是一段口诀，而这段口诀，恰恰是风云录实体所缺少的。

    萧风无比的惊诧，如果说自己看到的那些画都是真的，那么他将掌握了塑造一个shijie的能力。

    萧风深吸了一口气，按耐住了迫不及待想要应用口诀的冲动，小心翼翼的打开了第二个箱子。

    第二个箱子里放着一把断斧，斧子十分精致，看上去似乎是名贵的金属打造，雕琢十分精细，萧风将断斧拿了出来，斧子只有半米长，斧刃比通常的战斧要小好几倍，更像是寻常人家用来砍柴的斧子尺寸。

    但这斧子一入手，萧风就感觉到了一股强大无比的压迫力，这股压迫力正是来自于这把斧子，萧风死死地撑着，但是很快他就发现，这股压迫力不是他现如今的灵魂状态能够抵御的，萧风只好将斧子又放了回去。

    就在放的时候，萧风看到了底下的一页羊皮纸。

    萧风将纸拾了出来，定睛一看，纸上写着一行小字：

    “九兵卫鹿炎战斧，折于天秦三七五年。”

    萧风目光顿时一凝，前边的那句话萧风只是感觉隐隐的熟悉，似乎在哪里听说过九兵卫，但是后面的天秦三七五年，萧风却是一辈子都忘不了，那一年，正好是他父亲萧天佑一去不复返的时候。

    萧风急忙将箱子里搜了个遍，发现除了这张纸之外再没其他的东西，萧风迫不及待的打开了zuihou一个箱子。

    箱子里放着的是一件猩红色的披风，披风似锦非锦，看上去就好比是名贵的皮毛织成的，但是拿在手中，却有一种金属的质感，萧风将披风整个扯了出来，看到那披风的后面印着一个古体的“苍”字。

    而在这披风的下面，不仅有一页老旧的羊皮纸，还有一本似乎是账本的东西。

    萧风将披风随手披在了自己身上，伸手将那页纸先拿了出来。

    只见的纸上写着：

    “苍天神披，避五行，遁万物，来去自如，一日万里。”

    萧风不由得张大了嘴，夸张的嘴型能够塞进一个鸭蛋去，苍天神披，这是一个听上去就很霸气很强大的名字，而它后面的介绍更是不愧于这个名字，避五行，这意味着这件披风有着离木珠，避水珠等五种五行规避宝贝合起来的能力，遁万物，指的是它可以融入万物之中，变化多端。

    而这一日万里，则说明这间披风还是件御空的灵器，萧风怎能不惊讶。

    过了好一会儿，萧风才回过神来，回过神的他迫不及待的将那本厚厚的账本拿了出来，按照前面的规律，小箱子里都有一本风云创世录，那这本厚厚的，看上去用了许多的账本中，只怕记载了更多的强大武技跟术法。

    萧风怀着激动的心翻了开来，第一页却就把他的希望直接给扑灭了。

    “沈嘉木手记！”

    第一页就这几个字，而这几个字表明了，这账本，只是沈嘉木的一本日记。

    萧风哭笑不得，但是转念一想，兴许在这本日记中，沈嘉木的诸多秘密就在其中，萧风当即抛开了失落感，小心的翻开了黄旧的页面。

    看上去英俊洒脱的沈嘉木，内心却是无比的细腻，这本日记，从他记事起开始记起，竟然一直记了一百多页，萧风不由得蹙了蹙眉头，如果照这个翻看下去，不知道多久他才能找到跟自己有关的信息，萧风不禁叹了口气，随意的将厚厚的账本翻了起来，这一翻，萧风却是发现了几个显眼的标记，萧风目光一凌，急忙寻到了最前面的一个标记，这是一页用红色描了边角的，萧风定睛看去，只见的上边写到：

    “天秦历三六`九年，兄天佑喜得贵子，往之恭贺!”