
    气氛一下子凝重了起来，所有的人不再聚焦于郭岚的美丽，以及她奢华的排场上，而是真正的关心起了这次的比斗，虽说剑心的代表让许多小宗门心生不满，但是这种牵扯到整个修行界的大事，一般来说都是由十门八派决定的。

    剑心抿嘴冷笑，遥遥看着凉亭下的郭岚，凝声道：

    “大师未免有些危言耸听了，难道大师不记得了，你所有的职务都已经被天秦的陛下给撤了？”

    “是么？你凌剑阁要不要试试？”

    郭岚冷笑了两声，剑心面色顿时一变，郭岚这已经是赤~裸裸的直接威胁他了，剑心正待发怒，郭岚突然一摆手，不耐烦的说道：

    “讲那么多做什么，今天我来，是跟你们论剑比斗的，不是在这里同你吵架的！”

    郭岚的不耐烦跟剑心的欲言又止形成了鲜明的对比，不少人低声耻笑了起来，萧风更是哈哈大笑，看的剑心火冒三丈，剑心咬着牙根，扬声道：

    “今日第一场比斗正式开始，我方出战，玄兽宗陈亮！”

    场下一片欢腾，这次的欢腾远比之前要热闹多了，剑心总算是挽回了点面子，郭岚眯眼看了看那个身着灰色长衣，款步走到正中央的年轻人，扬声道：

    “小梅，就由你去会会他！”

    宫如梅点了点头，将自己啃了一半的水果放在了桌上，然后胡乱的擦了擦嘴，冲着萧风望了过来，萧风点了点头，宫如梅喜滋滋的跳了出来，几个起落，就稳稳的落在了正中央。

    陈亮目光微微一变，他的眼神院本是充满了不屑的，在他看来，帝国学院出身的萧风，那跟野路子的江湖把式没有区别，他是从心里看不起的，连带着也看不起跟萧风一起的这些人，但是光彩照人的宫如梅一出来，陈亮就忍不住咽了一口吐沫。

    是人就会喜欢美女，这是天下间亘古不变的真理，就好比剑心，同郭岚那样的针锋相对，内心里，他却依然想占有郭岚，陈亮抿了抿嘴角，抱拳道：

    “不知姑娘芳名。”

    宫如梅一看对方这么有礼貌，同样有礼貌的抱拳道：

    “在下宫如梅。”

    陈亮点了点头，步子微微迈开，咧嘴道：

    “原来是宫姑娘，今天过后，姑娘只怕要改姓陈了，陈氏如梅！”

    宫如梅的脸色“刷”的就变了，这可是公然的挑衅，而且是很下作的那种，他把自己的姓摆在宫如梅的名字前面，那意思是，今天这一场过后，宫如梅就得给他当媳妇，这是宫如梅不能忍的。

    “啪”的一声，长鞭脱手，陈亮急忙闪了开来，地面上“嗤”的一声，仿佛是一道火光撩过，岩石地面被打出了一道两指宽的缝子，陈亮眯了眯眼睛，邪笑道：

    “好辣的女子，不过，我喜欢。”

    宫如梅气恼不已，手中的鞭子左右开gong，却愣是打不到陈亮，郭岚不禁眯了眯眼睛，这陈亮动用的是玄兽宗的ding级身法，虎跑！

    其速度甚至超过了绝情宫的移形换影，宫如梅的鞭子，是永远不可能打到他的，这样乱打下去，只会白白耗费体力，郭岚不禁蹙了蹙眉头，坐在一旁的萧风却是沉声道：

    “大师不用担心，她不会输的。”

    “别人可是在调~戏你的媳妇，你不生气么？”

    郭岚斜眼看了看萧风，低声到。

    萧风哈哈笑了两声，然后目光森冷的道：

    “对于一个死人，何必生气？”

    郭岚骇然，就在她跟萧风对话的这一刹那，逮到了宫如梅空隙的陈亮一个近身，竟然是贴到了宫如梅的身后。

    陈亮深深的吸了一口气，不由自主的把身子往前ding了ding，妄图轻薄一下宫如梅，但是下一秒钟，他就被一种强烈的灼烧给伤到了。

    “你！好毒的贱人！”

    陈亮不禁破口大骂，他的脸上冒起了一堆的血泡，明显是刚才冲到宫如梅的身旁，被她藏在头发中的毒粉给撒到了，陈亮颤抖着双手，右手上也是被侵蚀的鲜血淋漓，宫如梅一记鞭子抽了过来，直接把陈亮打翻了出去，引得场下一片惊叹。

    练彩霓不住的抿嘴微笑，萧风看了看她，顿时释然，以宫如梅的性格，绝对是想不出这种招数的，肯定是练彩霓说服了她，才在头发里藏了这么一招，而且这种毒粉，只怕只有练彩霓才有。

    看着萧风瞄到了自己，练彩霓急忙吐了吐舌头，很是可爱的撅了撅嘴，萧风暗暗发笑，只是略微责备了一下，然后就不再追究。

    “小娘皮！居然敢伤我儿子，我杀了你！”

    陈亮这边的爆发远不及他的老子，陈公亮暴跳如雷，差点直接从祭坛上跳下来，罗刹急忙抱住了陈公亮，苦苦哀求道：

    “师兄，万万不可啊。”

    剑心则是瞄了陈公亮一眼，冷声道：

    “你这个时候上去，不仅是惹天下人耻笑，还是丢玄兽宗的脸，以后玄兽宗，就别想在十门八派待了。”

    陈公亮这才怒哼一声，挣脱了罗刹，气的瑟瑟发抖。

    江湖中人，宗门也好，灵者自己也罢，都重一个名声，名声一旦坏了，基本上什么都作废了。

    所以内心里即使再迫切的想要把宫如梅千刀万剐，陈公亮还是忍住了。

    “受死吧，贱人！”

    陈亮翻滚着躲到了一旁，双手突然按在了地面上，只见的地上迅速的蔓延出了两个三米直径的法阵，法阵刻着一个扭曲的八卦，丝丝的红色血丝从陈亮的手上落到了法阵上。

    “这就是玄兽宗的召唤术啊，可算是开眼界了。”

    围观的灵者中有人忍不住惊叹的说道，陈亮施展的，正是玄兽宗独有的灵兽召唤。

    随着两声震耳欲聋的虎啸，凭空里冒起了浓密的雾气，雾气将陈亮整个掩盖在了其中，而且这股雾气愈演愈烈，竟然逐渐的涵盖了大概几十米的范围，萧风始终淡定的看着，哪怕是出现这种异状。

    郭岚眼神悄悄的在萧风脸上扫了一下，能让萧风如此镇定，唯一的解释就是他相信宫如梅，足以看出，他跟宫如梅的感情，已经到了无比信任的阶段，郭岚不禁暗暗的羡慕，她这一生，只怕也无法遇到这样一个对自己如此放心的人了。

    “猛虎扑鹰！”

    一声历喝，就在所有人都眼巴巴的看着那雾气的时候，一只硕~大的老虎从那雾气中扑了出来，这只老虎大的有些过分，体长在四五米左右，身高将近两米多，虎爪锋利，扑出来的时候速度奇快。

    宫如梅反应的也够快，九龙鞭“刷”的一下就甩了出去，但让宫如梅没想到的是，她的鞭子只扬了一半，就死死的拉不动了，场外的灵者们惊叹无比，因为在练彩霓的身后，同样一只体型硕~大的黑色猛虎压住了她的鞭梢。

    一只猛虎从正面扑过来，一只向着宫如梅的后腰张开了血盆大口。

    这不论那面共计到了，宫如梅都必死无疑。

    练彩霓紧张得直接站了起来，萧风不由得攥紧了拳头，就在这一瞬间，宫如梅果断的松开了鞭子，一个后空翻，险险的从两只猛虎的夹击中翻了出去。

    场地中虎啸连连，黑色的那只猛虎将鞭子拨拉到了一旁，陈亮一脸贱笑的从一旁冒了出来，将宫如梅的鞭子拾在了手中，这时，众人才看明白这两只老虎的模样。

    “斑斓魔虎！”

    有认得的灵者高声惊呼道，但质疑声顿起，斑斓猛虎是地字级别的灵兽没错，但这种黑色的魔虎提醒最大的也不过三米长，从来没见过这么打的，而且眼前这两只魔虎，一黑一白，长得一模一样，根本不是寻常的斑斓猛虎。

    “双生魔焰虎，地字级别的灵兽。”

    陈亮颇为得意的向着看起来有点狼狈的宫如梅炫耀道。

    “那又怎么样？”

    宫如梅冷笑道。

    “魔焰虎免疫一切术法，以你的实力，武技是伤不到它们的，看在你这么漂亮的份上，只要你答应给我做填房，我就绕你一命，如何？”

    陈亮扬着眉毛，要多嚣张有多嚣张，场下许多人也是惊叹不已，免疫术法，这意味着只有武技对这魔虎有作用，但是从体形以及实力上来说，宫如梅怎么也不可能是这两只魔虎的对手。

    “我可不会绕你！”

    宫如梅冷冷一笑，一个翻身退了开来，然后快速的念动了咒语，双手不停地捏着法印，陈亮不住冷笑：

    “我已经说过了，术法对它们没有作用。”

    “笨蛋，她那不是术法，是役鬼煞的召唤术！”

    陈公亮脸色顿时一变，忍不住大声提醒道，剑心目光闪动，他一点也不知道这个年轻的女子会役鬼煞之术，而郭岚役鬼煞的身份则是众所周知的，陈亮反应了过来，急忙驱动两只魔虎攻了过去，但是他先是炫耀，后又是一番磨蹭，已经给了宫如梅足够的时间。

    “尸卫现身！”

    宫如梅咬破了自己的舌尖，一口鲜血喷到了半空之中，硕~大的血色八卦图冒了出来，这是一个竖着的，足有十几米方圆的巨~大八卦，八卦图微微一发亮，然后“嗡”的一声，八卦图覆盖的地方就变作了夜空一般的黑色，然后在这黑色中，传出了两声让所有人心惊肉跳的吼声。

    “龙yin！居然是龙yin！”

    剑心的心底里有个声音疯狂的嚷叫了开来，所有在场的灵者，都不由自主的屏住了呼吸，连眼睛都不敢眨的看向了那片漆黑。