
    “果然是金甲神人.”

    罗刹忍不住惊叹了一声，从他的表情看，似乎他并不知道剑心还留了这么一手。

    当年的封神大战，震天神君一`夜成名，伴随着他的名声一起蜚声大陆的，除了那把能够逆转时空的风云录，还有这化身为金甲巨人的超绝武技，而这项武技，除了震天神君之外，还从来没有旁人施展过。

    不言而喻，能够施展出这门绝技的，一定是跟震天神君极为密切的人才行，以眼前这少年的年纪，说他是震天神君的后人，倒也很合逻辑。

    幽鬼愣住了，他身后的那些学院弟子也是一脸的复杂表情，如果说这施伦真的是震天神君的后人，那么剑心替他要回风云录，倒是无可厚非的，所以他们看向萧风的眼神有些变化了。

    “年轻人，这个证据，还满意把？”

    剑心冷冷的笑着，眼角挂着一丝得意，幽鬼蹙着眉头，满心的恼火，原以为剑心不过就是寻一个借口，但他没想到，剑心真的拿出了施伦跟震天神君之间关系密切的证据。

    剑心是凌剑阁的阁主，先不提他自身的剑术修为已经能力压整个帝国学院，只是他这个十门八派的背景，就足以让幽鬼心生忌惮，现如今洪天已闭死关，帝国学院拿得出的导师基本上都参与到了洪天的闭关当中，以求合众人之力，尽快的让洪天复原。

    眼下的帝国学院，能够撑起半边天的，就只有幽鬼领导的斗士堂于其他的两大高阶学堂，而这三个学堂加起来，连这宗门联军的五分之一都不到，更不要说此次前来的宗门弟子，全部都是拥有灵器的灵者。

    “前辈想怎么样？”

    幽鬼攥了攥拳头，无奈的问道。

    剑心呵呵笑了两声，目光停留在了萧风身上，然后冷笑道：

    “风云录必须交出来，而且萧风，必须死！”

    “萧风是我帝国学院的弟子，他一日在学院，就一日受我学院庇护，想要他的命，就先从我们的尸体上跨过去！”

    幽鬼往前踏了一步，表情十分决绝，剑心不由得皱了皱眉头，他之所以带着这么多人逼上帝国学院，就是想以势压人，逼迫帝国学院将风云录交给他们，因为在剑心于洪天的来往之中，剑心很明白宗门对于帝国学院的重要性。

    他坚定的认为，帝国学院绝对不会为了某一个弟子从而开罪于所有的宗门，那样的话，就会伤到帝国学院的根本，一旦帝国学院无法搭建凡人于灵者shijie之间的桥梁，那么帝国学院也将不复存在。

    剑心正是拿准了这一点，才会冒着激怒天秦皇帝的危险杀进这帝国学院，所以在犹豫了几秒钟之后，他态度异常强硬的喝到：

    “萧风必须死，但我可以保证，除了他之外，绝不动这学院里的一草一木。”

    这对于其他的学院弟子来说，无疑是给出了赦免的信号，其实对于这些年轻人来说，他们更多向往的还是进`入宗门，学习更为高深的武jishu法，所以基本上没有几个人是心甘情愿的要跟这些宗门做对的。

    他们之所以严正以待，站在幽鬼的背后，为的只是守护帝国学院这块金字招牌，顺带着保住自己的面子，但面子跟生命放在一起的时候，很多人都选择了放弃面子。

    不少人开始高声呼喝，萧风一直冷眼盯着那变化成巨人的施伦，他隐隐的觉得这少年似乎很面熟，想了许久，萧风终于想了起来，当初在神龙秘境，对宫如梅企图不轨的，正是他。

    而那个时候的他，不过是个刚刚迈入初武境的菜鸟，这短短几个月不见，他的灵力增长之迅速，竟然跟萧风相比一点都不示弱，萧风能够感觉得到，这个假冒的震天神君后人，至少是三段的遁武境灵者。

    “都给我闭嘴！”

    幽鬼一声历喝，顿时震住了那些吵嚷着要把萧风交出去的人，他的目光如刀，眼神扫向哪里，哪里就寂静无声。

    “想要我的命，没那么容易！”

    萧风不知道幽鬼要做出什么样的决定，但等他知道了，一切都迟了，萧风绝对不会把自己的性命寄托在别人的庇护上，更不会连累这些本就无辜的学院弟子，所以他抢先出手了。

    “宝贝，请转身！”

    萧风咬紧了牙关，再一次的催动了风云创世录，这门绝世剑法，每施展一次，就会把萧风的灵力掏空，萧风硬着头皮幻化出了上前把风云录，这次的释放，已经是在拼命了。

    好不容易恢复了一点的灵力再次倾泻一空，但因为剑法耗能过大，萧风的灵力不足以支撑，剑术干脆从萧风的身体中抽走了一部分能量，这使得萧风瞬间血管爆裂，整个人几乎是一刹那间就变成了血人。

    “刷刷”的剑雨声中，又是千余道剑光穿过，这次萧风再没有Lang费剑气去对付剑心跟罗刹，而是选择了联军中守卫最薄弱的地方，靠着这一阵凌厉的剑光，扫出了一个短小的缺口。

    就在这缺口出现的一刹那，萧风握着风云录的本体，风驰电掣的窜了过去，眼看着他就要消失在众人面前，突然一面金锣“哐”的一声挡在了那个缺口位置，萧风几乎是瞬间撞在了金锣上面，然后飞速的弹了回来。

    “想跑，没那么容易！”

    金锣上方站着一个肚圆膀宽的光头男子，男子一身麻衣，占满了油渍，吃着双脚，手里拄着一根拄杖，那张有点可爱的娃`娃脸眯着两个小小的眼睛，满面红光的嘲笑着被撞飞的萧风。

    “金锣乞丐！”

    幽鬼顿时吃了一惊，江湖上素有七凶杀四方的传说，这其中的七凶，指的就是江湖上七个凶名远播的人物，这其中，七毒郎君沈嘉木名列七凶之首，赤练仙子巫歆雨名列第三，而排名第二的，就是这金锣乞丐。

    传说金锣乞丐原本是一个天资卓越的宗门世家弟子，其父乃是一个小宗门的宗主，虽然宗门不大，但因为世代相传，自有一番领地，锦衣玉食，不亚于俗世中的王公贵族。

    但让人觉得无法理解的是，生在这样的富贵之家，金锣乞丐却并不喜爱修行，也不在意读书求取功名。

    他所haode，只有一件事，那就是闹市行乞。

    而且越热闹的地方，就越吸引他，因为这个爱好，他的宗主父亲不得不于他断绝了父子关系，并将他逐出宗门，以此来逼迫他回心转意，但是金锣乞丐非但没有丝毫的收敛，反而越发的变本加厉，他甚至来到了自己出生的宗门行乞。

    自小就是宗门继承人的金锣乞丐，明里暗里都受着门中上下的敬畏跟保护，但是他以一个乞丐的身份出现，那些昔日的师姐师兄们非但没有同情，反而极尽恶毒的对待他。

    zuihou不堪受辱的宗主父亲郁郁而终，失去了靠山的金锣乞丐非但没有满足自己行乞的爱好，反而成了宗门中各位弟子的消遣，日复一日，年复一年，再也没有人愿意施舍一点东西给这个爱好奇怪的年轻人。

    所以他消失了。

    所有人都以为，他就此饿死在了荒山当中，但是十年之后，金锣乞丐再一次的出现了，他依旧穿着一身满是油渍的麻布长衣，披散着肮脏的长发，他再次来到了昔日的宗门行乞。

    而那些十年前讥讽过他的弟子们已经成长为宗门中的中流砥柱，他们再一次的羞辱了他，但是这一次，回报他们的并不是金锣乞丐前辈下贱的笑脸，他们迎来的是一面硕`大的金锣。

    金锣翻滚，血肉横飞，一`夜之间，几千人的宗门被屠戮一尽，所有知道金锣乞丐过往的人都唏嘘不已，对于他亲手灭绝的宗门，也很少有人表以同情，甚至更多的人，更加的在意这个受尽了屈辱的乞丐。

    十年隐遁，一朝雪恨，这本该是说书人口中酣畅淋漓的英雄段子，但意外的是，金锣乞丐并没有停止行乞，反而刮起了整个大陆对乞丐的恐惧，传说，凡是金锣乞丐行乞的对象。

    不论男女老幼，只要是不给与施舍的，都会被他的金锣取走性命，自此，金锣乞丐登上了七凶杀四方的排行榜，成了各大宗门，以及正义灵者们争先恐后想要铲除的大恶人。

    但是十几年下来，却没有一个人能取走他的性命，由此可见，这金锣乞丐，不仅凶名远播，实力也是十分强悍。

    他陡然出现在这里，不仅是幽鬼震惊，就连剑心，也极为诧异的转过了头来。

    “金锣，你来这里做什么！”

    剑心冷声喝问，被撞飞的萧风跌倒了幽鬼这边，被幽鬼下令掺了过去，这一撞，萧风几乎成了一个血人。

    “我来这做什么，真是好笑，你们来干什么，我就来干什么！”

    金锣乞丐晃了晃肥头大耳的脑袋，用脏兮兮的手指抠着鼻子，大大咧咧的说道。

    剑心很是厌恶的皱了皱眉头，厉声道：

    “风云录属于震天神君的后人，他人不得染指！更不要说是你这个十恶不赦的禽`兽！”

    “骂得好，骂的妙，你剑心可真是一个忘恩负义的人，刚刚如果不是我拦着，这小子可已经跑了。”

    金锣乞丐一边抠着鼻孔，一边赤脚踢着自己的金锣，发出“哐哐”的响声。

    剑心怒不可遏，但却不好继续发怒，金锣乞丐看似无疑的踢着金锣，实质上是在提醒剑心，别忘了他这件灵器，是什么来路，剑心眉头微微蹙起，不由自主的咬紧了牙关。