
    “等等.”

    龙敏儿突然神色微微一变，下意识的一把拉住了萧风，萧风正要跳下眼前这个漏斗式的机关，猛地被她这么一拉，上衣的领子顿时崩了开来，半边的膀子都露出来了，龙敏儿脸颊顿时一红，急忙放松了手中的力道。

    “怎么了？”

    萧风抿着嘴角，将自己被扯开的衣服拉了回来，有些微恼的问道。

    “有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    萧风奇怪的问道，龙敏儿指了指黑黑的入口，低声道：

    “这下面有些不寻常的东西。”

    “我找的就是不寻常的东西。”

    萧风翻了个白眼，身子一纵，直接跳了下去，速度快的仿佛生怕龙敏儿再拽住他，龙敏儿气的跺了跺脚，但是转念又不见了刚才那种心悸的感觉，龙敏儿看向了自己身旁的炎龙卫士，低声问道：

    “你们可感觉到荒兽了？”

    “没有。”

    两个年轻的炎龙卫士茫然的摇了摇头，他们也在奇怪，一向横冲直撞的龙敏儿，怎么突然这么谨慎了。

    “奇怪，我明明感觉到了。”

    龙敏儿蹙了蹙眉头，突然底下传来了萧风的哨音。

    “咱们也下去吧，大师可是叮嘱过我们，要保全他的。”

    一名宽额浓眉的炎龙卫士低声说道，龙敏儿撇了撇嘴角，心中满是古怪的点了点头。

    从这机关处下来，就是黎仁昌的密室所在，萧风原本已经做好了战斗的准备，但等他下来之后才发现，这地下走廊里已经空无一人，那些两步一岗的带甲卫士也不见了。

    “待在上面不下来，你害怕了？”

    萧风看着过了好一会才跳下来的龙敏儿，眉眼中带着一丝调笑。

    “怕毛！”

    龙敏儿没好气的冷哼了一声，然后大步向前走了过去，但是走了几步又折返了回来，萧风奇怪的看着，龙敏儿咬了咬嘴唇，语气生硬的道：

    “带路啊！”

    萧风呵呵怪笑，然后走在了前面，其实这里并没有什么岔路，一条道走到底，就能走到黎仁昌的密室当中。

    萧风在前面打头，身旁跟着龙敏儿，后面则是炎龙卫士的那几个年轻人，除了龙敏儿的眉眼中挂着一丝始终挥之不去的担虑，其他人都显得兴致勃勃，因为在萧风给大家的承诺中，他们也是有机会得到巨公杵的。

    “公子，我来。”

    萧风站到了石门跟前，正要推开，一个身材高大的年轻人主动站了出来，萧风微微一笑，往后退了几步。

    “龙七二，看你那点出息！”

    龙敏儿阴阳怪气的说了一声，年轻人神色微微一变，但却依旧挡在了萧风前面，用足力气推开了石门。

    石门刚刚裂开一道缝子，所有人就进~入了战斗准备，但等石门整个推开之后，里面别说是人了，连个虫子都没有出来。

    “进去看看。”

    萧风下令道，然后自己紧跟着龙七二走进了石室，这间屋子跟他当初来的时候并没有太大的差别，唯一不同的是，门口位置，似乎多了一些奇怪的东西。

    萧风不由得停住了脚，急忙制止身后的人继续进~入，龙敏儿却是一步踏了进来，惹得萧风冷哼了一声。

    “你哼什么哼！”

    龙敏儿有些不快的说道，萧风叹了口气，用脚将地面上的灰尘推了开去，只见的一根根透着暗红色的线条刻在地面的石板上，那些刻痕很新，应该是最近刻上去的。

    “这是什么？”

    龙敏儿吃惊的问道。

    “符阵！”

    “什么符阵？”

    “灵封阵！”

    萧风无奈的叹了口气，话音刚落，“嗡嗡”的一阵闷响，数个手臂粗细的光柱冒了出来，柱子一直连到了屋ding上头，前后左右都有，等于是一个五米见方的笼子，把包括萧风跟龙敏儿在内的四五个炎龙卫士都给罩了进去。

    而剩下没被困进来的，随着石门“腾”的一声关严，直接给堵在了门外。

    龙敏儿依旧不明白灵封阵是什么，但是从眼前的情形看，他们显然是落入陷阱了。

    萧风眯了眯眼睛，灵封阵是困字类符阵中的一种，分为普通灵封阵于五行灵封阵，眼前的这个符阵光柱呈五种色彩，暗合五行灵气，萧风不仅皱了皱眉头，五行灵封阵已经是天字级别的符阵，而且是上古传下来的，要想破解，基本上不可能。

    “不就是个符阵么，有什么了不起的。”

    龙敏儿冷哼了一声，一伸手居然直接攥住了那根黑色的光柱，萧风目光顿时一变，急忙呵斥道：

    “别乱动。”

    萧风的提醒没有跟上龙敏儿的速度，她的手刚一接触到光柱，周围就是霹雳卡拉的一阵响，随着几声擦擦的机簧拉动声，萧风一个猛子闪到了龙敏儿的身前，整个将她抱在了自己怀中，然后将身后的红色披风猛地一扬，直接护住了笼子中的所有人。

    密集的弩箭宛如骤雨一般敲打在红色的披风上，萧风脸色微微发白，苍天神披规避五行，但是要对付弩箭，就显得有些吃力了，萧风全凭着自己的灵力支撑，很快，他的额头就渗出了一层汗珠。

    龙敏儿抿着嘴角，对于别人这种奋不顾身的相助，她除了尴尬之外，更多的是恼怒，所以在萧风将她遮掩住之后，龙敏儿并没有乖乖的就待在萧风的保护之下，而是依然伸出双手攥住了两根光柱。

    随着“嗡嗡”的几声骤响，萧风身子一倾，竟然是被龙敏儿拦腰抱着滚了出来，箭雨中一阵人影闪烁，等萧风定睛看的时候，只有那个被弩箭瞬间填~满的空笼子，而整个符阵的光柱，有两根，竟是被用蛮力掰了开来。

    萧风的眼角忍不住的抽~动，看着龙敏儿那纤细的双手，很难想像，她的身体里，怎么会蕴含着如此霸道的力量。

    “吓傻了吧！”

    龙敏儿在萧风面前摆了摆手，满是调笑的问道。

    萧风讪讪的笑了两声，然后急忙爬起了身来，弩箭依旧向着那个笼子飞速的发射者，但是仅限于笼子的范围，其他的地方时安全的，萧风向着靠里的位置看了过来，供桌还在，但是上面的祭坛，却不见了。

    几步凑到供桌跟前，萧风细心的查看了一方，就连桌子抵着的那块墙壁他也mo索了好一会儿，但遗憾的是，这里防止的那座祭坛，已经被移走了。

    萧风抬头看了看，原本在屋ding上有一块地方是镶嵌着晶石的，但现在只剩下了一个缺口，萧风叹了口气，吩咐几个跟进来的炎龙守卫四处搜寻了起来，自己却是走向了当初黎仁昌离开的那扇门。

    门扇很重，萧风推了推竟然没有推开，他正准备在周围寻找一下机关，突然耳旁“砰”的一声，石块四分五裂，萧风扭头一瞧，不由自主的惊出了一声冷汗，厚达半米的石门，竟然被龙敏儿一拳打了个粉碎。

    “磨磨蹭蹭的！”

    龙敏儿翻了个白眼，大踏步的从碎石中跨了过去，萧风咽了一口吐沫，收拾了一下心情，紧跟着跨了过去。

    这扇石门后面是一个完全空置的房间，除了对面墙上的那道门，这里几乎看不到一丁点除了墙壁之外的颜色，龙敏儿已经站到了那扇门前，萧风蹙了蹙眉头，然后一声巨响，石门应声而破，萧风不禁暗自咂舌，这种破门的方式，绝对会让所有的神偷汗颜。

    龙敏儿的身形一闪即逝，萧风顾不得惊叹，赶忙跑了过去，一步踏出，却是差点直接坠下去，烈烈的风响中，还好一只小巧的手掌伸了过来，牢牢地扯住了萧风的衣领。

    “就你这样的，摔死一百次都不嫌过分。”

    龙敏儿毫不客气的埋汰了萧风一句，胳膊微微使劲，就把萧风拉到了旁边的隔板上，萧风定睛一瞧，不由得在心底里把黎仁昌狠骂了一顿，那道门设计的实在是阴损，门后面竟然是一个巨~大的石洞，门就处在石洞的ding~端，而门背后是没有支撑点的，在稍下的位置，才隐藏着一块不到半米的石板，石板悬空，等于是塞在石壁当中的。

    而这样的石板沿着石壁一路蜿蜒，直到石洞的地步，如果是不知道这其中奥妙的人，很可能推开门后一脚踩空，而在这石门的正下方，则是一块立着石刺的陷阱，人掉下去，瞬间就会被扎个透心凉。

    萧风擦了一把额头上的汗珠，龙敏儿则是一脸的鄙视跟不屑，然后再萧风准备开口的时候，她“蹭蹭蹭”的沿着石板往下跳走了。

    萧风只能将想好的说辞咽回肚子里，然后沿着石板一路向下。

    到了石洞的地步，绕开那片石刺做成的陷阱，转过最里端的一个拐角，眼前就露出了一扇十分华丽的门来。

    这扇门是一扇木门，画着文雅的山水，门的边角抱着金银，十分的华贵，萧风伸手准备去推开这扇门，龙敏儿却是一伸拳头，木门登时四分五裂。

    “这地方，似乎是住人的。”

    龙敏儿扫了一眼屋里，特意看了看脚下，然后打量着四周说道。

    还站在门口的萧风一头的黑线，这扇门的华丽程度，足以让他小心翼翼的对待，谁曾想，龙敏儿就这一拳，就把这艺术品一样的门，给打了个粉碎。

    “地图！我找到地图了！”

    萧风还在感伤那道美丽的门，突然传来了龙敏儿雀跃的声音，萧风急忙跑了进来，一进门，看到的不是龙敏儿高兴的身影，而是对面墙壁上一双血红色的眼睛。