
    现在的这个局势，明眼人都看得出萧风是在劫难逃，所以剑心这些自持身份的人，并没有随着人流一拥而上，剑心不出手，萧风的压力登时就减了一大半，寒光闪耀的风云录嗡嗡作响，在萧风一阵短促的念咒声中，长剑“嗖”的一下挥出了十几道冷冽的剑气。

    “宝贝请转身！”

    萧风目光中不见一丝一毫的怯懦，短短的几个字冒出之后，他面前的十余个人影顿时倾倒了下去，冲天的血箭将头颅顶的四处乱飞，纷乱的人群停顿了一下，但紧接着，更多的人涌了上来。

    火猛浑身火光大作，尤其是两只胳膊，已经完全淹没在了厚实的火焰当中，“腾腾”的重拳砸出一个又一个的光圈，但是对于眼前的人流来说，火猛的力道依然有着很大的欠缺。

    短短的几秒钟，萧风就于十几个人短兵相接，他不得不将半空中的风云录召回到手中，这场对决刚一开始，萧风就完全的落入了下风，因为冲将过来的宗门弟子，各个都是遁武境的修为，虽然摄于萧风兵器的凌厉不敢欺身太前，但就照现在这样的情形，再有更多的人加入进来，萧风落败，只是分分秒的事情。

    乌罗跟沈冰牢牢地护着萧风的左右两边，三个人成三角形顶`住了蜂拥而至的人流，但是在他们的身后，火猛跟练彩霓就显得十分吃力了。

    “这就是名门正派，真是可笑，可笑至极啊！”

    半空中突然传来了一声daxiao，这笑声贯彻天地，仿若是风Lang一般席卷了整个战场，纷涌的人潮顿时停了下来，萧风目光一凝，手中长剑狠刺，顿时血光迸射，又倒下了几个人。

    “不好，是极乐引！”

    剑心脸色突的一变，身子一纵就向着半空中掠了过去，那名嘲笑萧风的矮个子也紧跟着飞了上去，半空中光华大作，突然出现的这个人影，以极为震撼的声音，震慑住了足有万人规模的各大宗门联军。

    萧风本着趁你病要你命的原则，长剑连挑带刺，瞬间将自己的周围清扫了出来，短短的一瞬，就有十几条人命断送在了萧风的剑下，但是很快他就发现，这些人并不是短暂的失神，而是直接处在了精神涣散的状态中。

    萧风不由得抬头看去，只见的半空中三个人影纠缠在一起，金色的那个是剑心，黑色的则是玄兽门的那个矮个子，另一个浑身冒着白光的，萧风却并不认识。

    “万物生来俱往极乐，何不妙哉！”

    又是一声高呼，萧风猛地按住了自己的额头，这声音仿佛是尖针一般挑拨着他的神经，痛的几乎无法睁开眼睛，萧风微微的勾着身子，身后的乌罗跟沈冰也是抱着头痛苦不堪，练彩霓因为有陌离的缘故，只是稍稍有些头痛，火猛则是直接蹲在了地上，牙根紧`咬，额头的青筋都快爆出来了。

    相比较于萧风几人的痛苦，那些之前就失神的各大宗门弟子并未表现出痛苦的表情，他们反而是在笑，练彩霓眉头高高的蹙着，她实在是无法理解这些人脸上的笑意从何而来，但是下一秒钟，让她更加无法理解的事情发生了。

    那些原本凶神恶煞，想要从萧风手中抢夺风云录的灵者们，竟然纷纷把武器对准了自己的要害，练彩霓不由自主的张着嘴巴，眼前的情形实在是太过诡异，每个人的脸上都洋溢着莫名的笑容，看上去实在是渗人。

    “此时不往极乐，还待何时？”

    轰鸣的声音再次钻入了耳中，练彩霓只觉得自己脑海中“嗡”的一声，仿佛有人用锤子狠狠地敲了自己的脑袋一般，痛的她几乎晕厥过去，而与此同时，周边一阵武器穿破`身体的身影，随后血液飞溅，练彩霓只觉得满脸都是温热，一把摸过去，却是看到了刺目的红。

    “你这妖孽！还不住手！”

    剑心怒不可遏的大吼了一声，但是他的这声吼叫根本没有什么特殊的功用，在那神秘人的声音魅惑下，更多的灵者将兵器刺入了自己的要害，矮个子一个纵身跳了出来，冲着人群后面大声喊道：

    “牛鼻子，你要等到什么时候！”

    “天地之始，分日月五行，金木水火土，法在自然，善哉善哉！”

    随着一声抑扬顿挫的高呼，一个仙风道骨的老头从远离人群的地方飞了出来，他的声音仿佛是清泉一般，迅速的滑过了萧风的心头，那剧烈的疼痛感骤然间减了一半，随后不大的功夫，萧风站起了身来，定睛一瞧，眼前的场景，连他都骇住了。

    “这是怎么一回事？”

    萧风吃惊的问道，只见的他的身前十几米的范围内再也不见一个活人，许多宗门弟子都倒在了血泊之中，诡异的是，这些人的脸上都带着同样的笑容，萧风不寒而栗，禁不住打了个寒颤。

    “我不知道。”

    练彩霓弱弱的回到，她的身旁倒下的人要比萧风这里还多，许多的血液都溅到了她的身上，看上去就好像练彩霓刚从那堆尸体中爬出来一般，萧风回头看了一眼，急忙走了过来，关切的问道：

    “你受伤了？”

    “没有。”

    练彩霓肯定的摇了摇头，突然眼前一闪，一个白胡子老头就站到了萧风身旁。

    练彩霓的眼睛登时蹬直了，嘴巴张的似乎能塞下一个鸡蛋，萧风脸色顿时一变，转手就是一剑刺了过去，但是那老头身形飘忽，只见的一串影子闪过，萧风的剑非但没刺到他，剑刃反而被他用两根手指给捏住了。

    “年轻人，莫要冲动，我可不是来抢你东西的。”

    白胡子老头微微晃了晃脑袋，下巴处的长须搭在了萧风的剑上，萧风目光凛然，这老头过来的时候他基本上没有察觉到，如果不是练彩霓的表情，萧风甚至没想到自己身旁已经站了一个人。

    “你以为我会信么？”

    萧风抽`动了一下手中的长剑，却是发现剑身纹丝未动，一股巨大的力道，将风云录牢牢地拉扯在了那两根瘦弱干瘪的指头上。

    “年轻人，你信或不信，于我无关，我只是表明我的立场，你如果再对老夫动手，那老夫可就不客气了。”

    老头看上去仙风道骨，但是脾气不见得好，萧风眯了眯眼睛，再往回抽，长剑登时回来了。

    萧风眼神复杂的看了老头一眼，却是发现老头的目光已经转移到半空中去了。

    “极乐仙尊，好久不见了。”

    老头的一句话让萧风顿时一震，仙尊？居然真的有仙尊。

    半空中一道凌厉的气劲迸发，剑心跟矮个子同时跌了下来，两人狼狈的落在了白胡子老头身旁，萧风下意识的往后退了几步，跟他们拉开了距离，而半空中白光收敛，萧风只觉得身旁多了什么，回头一看，却是一个面相丰润，温文尔雅的中年男子。

    “莫兄也来浑水摸鱼？”

    中年男子微微笑着，有着细致鱼尾纹的眼角看上去很有魅力，白胡子老头呵呵笑了笑，摇着头到：

    “仙尊取笑了，老朽这么大岁数，什么都看破了，又怎么会在乎什么风云录？倒是仙尊至此，实在是让老朽诧异。”

    “有什么好诧异的，我今天，就是来趟浑水的。”

    中年人咧了咧嘴角，扭头看了萧风一眼，沉声道：

    “你就是我家那个小娃娃的结拜大哥？”

    萧风懵了几秒钟，瞬间回过了神来，虽然中年人口中的小娃娃让萧风很是模棱两可，但是一提到结拜，萧风能想到的，就只有屠苏。

    “您是屠苏的前辈？”

    萧风小声的问道。

    “哦，他叫屠苏，我想起来，应该是我曾侄孙。”

    中年男子的回答让萧风一头黑线，他突兀的出现在了这里，横加干涉，更是一举要了上千人的性命，居然连屠苏的名字都没记住，萧风忍不住撇了撇嘴角，扭头看了看乌罗跟沈冰，他们两人却是一脸的震惊跟难以置信，面色就好比是见鬼了一般。

    “牛鼻子，跟他废话什么，他还不是也要抢这风云录，这等妖孽，岂能放过！”

    矮个子似乎跟这白胡子老头关系极好，并不叫他的名字，而是极为粗`鲁的喊道。

    老头皱了皱眉头，中年男子hahadaxiao了起来，每笑一声，地面就会晃动一下，剑心眉头紧锁，脸上的表情十分凝重。

    “罗刹，你这是在威胁我么？”

    中年男子撇过了头来，罗刹瞪了他一眼，厉声道：

    “这妖孽屠戮我等门徒，绝对不能就此放过，趁大家今天都在这，联手灭了他！”

    剑心不由得眉头一动，罗刹说的也不是没道理，他们两个人联手虽然打不过这中年男子，但是这白胡子老头要是加入进来，胜算将是大大的增加，更何况周遭还有其他的宗门，再联合一些人，杀了他也不是没有可能。

    中年男子hahadaxiao，仿佛听到了世间最为可笑的事情，等笑够了，他才眯着眼睛，冷冷的喝到：

    “你们没听到他口中喊得是什么么？仙尊，我是极乐仙尊，你们这两个笨蛋！”

    剑心跟矮个子顿时脸色一变，他们只顾着仇视这中年男子了，却是没有注意到这个细小的称呼，仙尊，可不仅仅是尊称，那是神武大陆上最为顶尖的实力代表，除此之外，这个称号还意味着，不死之身。

    这是世间人力无法毁灭的存在，别说是几个人联手，就是这里所有的人联手，都不可能杀了他，剑心目光微敛，手中的凌天剑，悄悄的低了几分。