
    萧风一出手立马就吸引了所有人的目光，寒光毕射的风云录更是夺目绚烂，随着一声尖利的呼啸，长剑“嗖”的一声ding在了一层薄薄的气罩上面，将那气罩由离向外ding出了一个旋窝。

    这个旋窝正好跟剑心的凌天剑压下来的地方相距不远，两股liliang相互碰撞，竟是硬生生的将那护罩给挤出了满目的裂缝，原本还是透明的，肉眼只能勉强看到的护罩，在萧风这一剑刺出之后，竟然整个显露了出来。

    那是一个巨`大的，椭圆形的能量护罩，以学院广场为边界，整个帝国学院都笼罩在这层护罩当中，但眼下，这个庞大无比的符阵，却是被打开了一个缺口。

    “萧风，回来！”

    幽鬼怒喝了一声，身子一转就凑了上来，半空中手臂挥舞，幽鬼以强有力的雷系灵力，瞬间弥漫了自己的左臂，只听得“刷”的一声，幽鬼那只完全被闪电附着的胳膊，一掌击打在了裂缝最为密集的地方，然后右手转向，一记裂空掌向着萧风打了过去。

    裂空掌是地字级别的武技，特点在于能够挤压天地灵气，从而产生小范围内的灵气爆炸，相当于是灵者单手发出的爆炸符，但跟爆炸符的区别是，裂空掌最大的特点在于爆炸时产生的气Lang，冲击力极强。

    这门武技一般是用来打退敌人或者是打断敌人施法的，本身的攻击力并不太强，于其他地字级别的武技比较起来，这裂空掌的杀伤力几乎是最低的。

    幽鬼用裂空掌，目的就在于击退萧风而不是伤到他，只是萧风心头火起，并不打算就此退下，所以幽鬼的这记裂空掌根本没有打到他，而是被萧风，十分诡异的给躲了过去。

    “移形换影！”

    剑心的瞳孔微微一缩，江湖上每个宗门几乎都有一套独特的移动步法，而在这些步法中，最为出名的无外乎就是移形换影，巫歆雨以后起之秀名列十门八派，凭借的不仅仅是她那神出鬼没的绝情剑，还有这让人根本mo不着的移形换影。

    “你怎么会绝情宫的步法？”

    剑心隔着一层快要裂开的能量护罩，语气满是惊疑，萧风冷笑了一声，一把攥住了ding在护罩上的风云录，他并没有回答，而是直接一剑再次抽了过来。

    这一次，萧风身上闪动的是五彩的灵力光芒，这种色泽的灵力，震住了这片地方的所有人，就连剑心都愣了几秒钟。

    而对于任何灵者来说，战斗中愣神都是极为致命的，剑心本不该犯这样的低级错误，但他实在无法相信自己的眼睛，五彩灵力，那意味着眼前这个少年是百年不遇的天体。

    而天体意味着什么，自然不用再多说了。

    “万剑归宗！”

    萧风振臂一挥，风云录瞬间抖出了好几百道剑影，这些剑影亦真亦幻，刚出现的时候还隐隐绰绰的，但是不到几秒钟，剑影就变作了真真实实的长剑，萧风脸色微微发白。

    风云录虽说能同时化出上万把分`身，但那需要灵者的灵力支持，萧风虽说完全掌握了风云录，但可惜的是，他本身的灵力境界还是过低，百余把分`身，几乎达到了他的极限。

    但区区百余把风云录，就算全部一击中的，也不过是杀死几万人中的几百人，微不足道，甚至根本起不到任何的震慑作用，萧风目光中绽露出了几丝狠历，一咬牙一跺脚，他干脆将自己灵根中的所有灵力一股脑的激发了出来。

    一瞬间，半空中的长剑暴涨，粗眼看去，似乎有千余把。

    “宝贝，请转身！”

    萧风脸色发白，双手合十，半空中近千把风云录亮了起来，有那些曾今见识过的，几乎是下意识的掉头就跑，而更多的灵者，还都在迷惑跟好奇的看着。

    “大家小心！”

    剑心竭尽全力高喊了一声，脚下的凌天剑“嗖”的一声自己飞了上来，绕着他的身旁旋转了起来，叮叮当当的金属撞`击声中，剑心竟然硬生生的被逼退了好几步，而与此同时，空中血花绽放，让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    上千道凌厉无比的剑光从那写漂浮着的风云录身上冒了出来，除了剑心跟罗刹这些实力高超的宗门前辈之外，其他被萧风选中的目标，几乎无一幸免。

    飞起的头颅就像是投石车远远抛落的石块一般，有的扑棱棱的滚落在了地面上，有的则是“腾”的一声砸在学院的围墙上，而更多的，则是毫无轨迹的飞了出去，滚进了草丛，很快不见了踪影。

    随着一阵头颅飞过，紧跟着就是密密麻麻的尸体落地，天上的宗门联军，就像是被打下来的一群蚊子，腾腾腾的落了一地，以二十米的高度坠`落在坚`硬的石板地面上，几乎没有一具无头尸身是完整的。

    地面上一片血肉模糊，帝国学院很多年轻的弟子面现恐惧，纷纷往后退了几步，而半空中林立着的宗门大军，也被萧风这一手吓得不知觉的退后了好几步。

    “好毒辣的小子！”

    罗刹气不打一出来，萧风直接斩杀的这些灵者，有很大一部分是他玄兽宗的人，而另外的一些，以凌剑阁跟归元一剑居多，这说明萧风并不是随机挑选，而是很有针对性的报复。

    “萧风，我本来打算绕你一命，但你如此心狠手辣，留着只是祸害，准备受死把！”

    剑心也怒了，萧风已经不是第一次这样藐视他的存在了，在望乡里，重重包围之下，萧风就以这一手灭杀过不少的宗门弟子，而现在，他居然变本加厉到了这种程度，瞬间就收走上千条人命，这绝对不能容忍。

    “堂堂凌剑阁宗主，神武境的强者，居然亲自向一个小辈出手，你不怕天下人耻笑么！”

    幽鬼冷脸冲了上来，一把就拉住了萧风的臂膀，狠狠地将他拖到了自己身后，但萧风并没有乖乖的躲过去，而是滑到另一边，目光阴冷的道：

    “如果他们知道羞耻，今天就不会欺上门来，我萧风虽是无名小辈一个，但凭着三尺寒锋，也要好好打打他们这副嘴脸！”

    剑心面色通红，虽然天底下所有的宗门都不约而同的把手伸向了风云录，但是这并不能说明他们的做法就是对的，而且，剑心他们缺少一个必要的理由，讨伐萧风的理由。

    现在被萧风占据了理的这一方，剑心他们怎么说都有些师出无名，本来大家伙都参与了进来，有些事情就不用做的那么明朗，但是今天不仅仅是各大宗门的人，还有帝国学院这近万的弟子。

    这些弟子虽然比不得宗门中的修行人，但是他们都来自于俗世，今日的作为传扬出去，必定会影响各大宗门的名声，以后受到的影响并不小，剑心抿了抿嘴唇，脸颊微微颤动，目光森冷的道：

    “萧风，这风云录本就不是你该拥有之物，你理该把它交出来，而不是持它行凶作恶！”

    “可笑！可耻！我且问你，风云录不归我，该归谁？归你么？凭什么？”

    萧风每个字都掷地有声，喝问的几万宗门联军鸦雀无声。

    剑心深吸了一口气，硬着头皮道：

    “它本是震天神君的贴身灵器，理应归于震天神君的后人！”

    “震天神君的后人？”

    萧风目光一凝，满面的狐疑，幽鬼则是接过了话茬，目光冷冷的道：

    “江湖上谁不知道震天神君神秘无比，他的真实身份根本无人得知，你又从哪找来的后人？”

    “你们这些小辈懂的什么？十几年前我可是于震天神君有过一面之交的，他的后人，就是武神宗的门人，施伦！”

    “吹，接着吹！”

    萧风拍了拍手，皮笑肉不笑的看向了剑心，这所谓的江湖前辈，已经无耻到了一定的境界，萧风根本没想到，他会想出这么一个损招来对付自己，从而使得他们夺取风云录显得名正言顺。

    “你有什么证据？”

    幽鬼并不知道萧风的身世，但他更不相信剑心的说辞，这些人明摆着就是为了找一个能够讲的过去的理由，所谓的后人，多半是编篡出来的，很容易就会被识破。

    所以幽鬼才这么问了一句，能直接戳破他们的遮面巾，逼得他们含羞而退，这无疑是幽鬼最想看到的结果。

    但是剑心随手一指，那后面的人群中，真的站出来了一个少年。

    这个少年五官还算端正，除了有点油头粉面之外，还算得上一表堂堂，萧风本以为剑心就是胡诌的，但却没想到，他真的弄出了这么一个“后人”来。

    幽鬼也是吃了一惊，毕竟活生生的人站到了这里，皱了皱眉头，幽鬼依然怀疑的道：

    “你说他是他就是么？证据呢？”

    “施伦，展示一下你的家传绝学！”

    剑心沉声说道，那名看上去还算英俊的少年微微点了点头，脚下宛若踩着实地，在空中踏步而来，隔着那层尚未完全破开的能量护罩，只见的他掐出了一连串复杂的口诀，然后双手一合，目光中冒出了极度霸气的光芒来:“金术，震天摄地！”

    随着这一声呐喊，半空中金光闪烁，少年的身形猛然间涨大了好几倍，竟然长到了四五米之高，浑身的肌肉也暴涨了开来，与此同时，一副金色的铠甲不知道从哪里冒出来套在了他的身上。