
    “时间不多了.”

    罗素素突然抬头看了一眼那头顶上的天窗，天窗上镶嵌着一块晶石，晶石将月光反射成了亮眼的银色光线，光线此时就照在那桌子上的铜盘当中，萧风定睛一瞧，这才看到，这铜盘，其实是个罗盘。

    “什么时间不多了？”

    萧风一头雾水的问道，罗素素抿着嘴角，神情专注的将那罗盘徐徐的转动了一下，萧风还未得到答案，就看到随着罗盘的转动，整个桌子上的八卦图都亮了起来，虚幻的线条带着魔幻般的光影，一点一点的飘了出来，凝固在了离桌子一尺的地方。

    “先别打扰我，等我搞定了我再解释给你听。”

    罗素素来不及回头，只是叮咛了一句就快速的念动了咒语，随着晦涩难懂的咒语冒出，那些落在铁质器皿当中的黄色粉末开始化作一点点的黄色星点，这些星点比粉尘还要细小，自动的漂浮在了空中，然后被那虚幻的线条缓缓地吸了过去，不大的功夫，原本是淡白色，透着一层神光的八卦图，竟然盖上了一层雾蒙蒙的黄色。

    萧风出奇的看着，他从来没见过如此特殊的下毒方式，而罗素素的小心翼翼也让萧风忍住了内心的好奇，大概一刻钟之久，罗素素将变成黄色的八卦图重新安放到了桌子上，萧风定睛再看的时候，那幅图已经没有任何的差别了。

    罗素素擦了一下头顶的汗珠，扭头看了看萧风，然后莫名的抿嘴笑了。

    “weishenme笑？”

    萧风皱着眉头问道，罗素素咧了咧嘴角，并不言语，而是盯着地上的那名“幸运儿”看了几眼，然后犯难道：

    “血饲要两个人的精血，现在少了一个人，该如何是好？”

    眼看着时间将至，如果找不到人代替萧风的话，那么罗素素这番功夫也就白下了，所以罗素素犯难之余，脸上还浮现出了焦急。

    “送我进来的那两个黑衣人，是你的人还是黎仁昌的人？”

    萧风凝声问道，罗素素想了想回到：

    “好像是这个大管家的。”

    “把他们叫进来，这种事他们不是第一次干了，也让他们尝尝。”

    萧风说的很是淡定，罗素素却吃惊的看着他，愣了许久才弱弱的问道：

    “你不觉得这是邪恶的事情么？”

    “黎仁昌是我仇人。”

    萧风给出的解释是那么的言之凿凿，罗素素抿了抿嘴角，麻利的将那皮衣穿上，然后很快又往自己脸上贴了一张面具，变作了另一个女子的模样，让萧风奇怪的是，这还不是罗素素的唯一一张面具，在变成陌生女子之后，她又贴了一张面具，这才变化成那位大管家。

    看着一个妖`娆美女逐渐的变成一位中年大叔，萧风眉眼间的惊叹难以掩饰，罗素素得意的扬了扬眉毛，然后示意萧风躲在一旁，自己走了出去。

    没一会儿，罗素素又回来了，身后跟着那两个神秘的黑衣人，刚一进门，萧风一记斩刀就砸了过来，但意外的是，萧风左侧面的这名黑衣人，身子一滑，直接躲了过去。

    “大人，小心！”

    另外一名黑衣人一个箭步凑到了罗素素的身后，双臂展开，直接做出了护卫的姿势，而那名躲开的黑衣人，却是长袍一撩，从衣服下面飞出了一只青绿色的虎爪。

    虎爪是一种奇门兵器，灵者中使用的极少，这种精钢打造，锋利无比的暗器系在一根铁链上面，使得haode话，一般的刀剑根本无法招架，萧风吃了一惊，下意识的就抽`出了自己的风云录。

    罗素素的眼中飞快的掠过了一丝担虑，她差点就夺口而出要提醒萧风了，好在她惊醒的即使，急忙忍住了，萧风单掌切出，风云录“嗖”的一声迎着那虎爪刺了过去。

    “当”的一声，虎爪散发着炽`热的红色火焰，牢牢地将萧风的长剑掐在了虎口处，萧风目光一凛，正要抽剑，突然那虎爪“啪”的一声竟然攥`住了，这一攥，就等于是把萧风的风云录牢牢给卡住了。

    “脱兵！”

    黑衣人低喝一声，虎爪上传来了一股巨大的力道，萧风手臂一松，风云录登时就脱手了。

    “找死！”

    黑衣人拉回了萧风的风云录，一只手将风云录攥在了其中，然后飞手一挥，虎爪直接向着萧风的正面砸了过来，虎爪来势凶猛，破空声犹如厉鬼呼啸，眼看着萧风就要被那虎爪直接抓爆脑袋。

    突然萧风目光一转，双手合十，念了一句让罗素素十分意外的话。

    “宝贝，请转身！”

    萧风喊出这句话的时候虎爪已经到了他一步之外，强劲的爪力将四周的空气都给凝固住了，萧风根本动弹不得，而就是在这一刹那，黑衣人手中的风云录突然就亮了。

    原本那只是一把古朴，老旧的剑，但此时这把剑却宛如夜空中最亮的星一般，将石室都照亮了几分，随后寒光一扫，“噗哧哧”的利物刺破声中，黑衣人的胳膊，瞬间就被搅成了粉碎，而伴随着长剑的亮光，一股超强的剑气，“嗤”的一声直接洞穿了黑衣人的胸膛，就连石壁上都打出了一个很深的孔洞。

    “呀！”

    一声大喝，那名护着罗素素的黑衣人瞬间出手，同样是一把虎爪，但这把虎爪却是暗黑色的，爪子刚一露出来，萧风就感觉到了一股十分强烈的杀气，这股杀气不是来自于黑衣人本身，而是这把飞驰的虎爪。

    “幽冥鬼爪！”

    罗素素显然很是吃惊，嘴里囔囔了一句，前面出手的黑衣人浑身一震，因为罗素素刚才那下意识的说话，分明是个女子身影，黑衣人单手成刀，直接向着罗素素反切了过来，但是身后空空如也。

    “夺魄银针！”

    罗素素目光中露出了两道十分冰冷的目光，那纤细的手指中不知从哪里摸出了一根二尺长的细针，萧风吓了一跳，下意识的眨了一下眼睛，但是等他眨眼过后，罗素素已经把那根尖针刺入了黑衣人的头顶中。

    “你！你！”

    黑衣人眼珠圆睁，转身指着罗素素，但话还未说完完全，就听的“砰砰”两声，萧风只见的两个眼球崩了出来，砸在了附近的石壁上，溅出了一团红黑的东西，随后黑衣人轰然倒地，七窍流血，扑腾了几下就咽气了。

    “快，血要是凝固了就没用了。”

    罗素素急忙将那桌子上的铁质器皿拿了下来，扳着黑衣人的头颅塞到了器皿上头，“滴答答”的血水很快淌了进去，让萧风意外的是，那个并不大的器皿，却是乘下了这名黑衣男子的所有血液，等罗素素把尸体挪开的时候，萧风看到的仿佛是一个纸人。

    随后，另一名被萧风杀掉的黑衣人也给拖了过来，等把这两人的血液都抽干，罗素素才擦了一下额头上的汗珠，松了口气道:“这下万事俱备了。”

    “这个家伙，晕的可真彻底。”

    将那器皿摆到桌子上，罗素素看了看屋子里还在晕着的那名“幸运儿”脸色冰冷，萧风知道她动了杀心，急忙将那“幸运儿”提了起来，扔到了两名黑衣人的尸体中间，然后沉声道：

    “不过是一个苦命人，不用太计较。”

    罗素素扁了扁嘴角，只好作罢，等安排好了一切，她让萧风退到了一旁，然后开始施法。

    萧风这个时候才想起来有一个很重要的问题，他竟然忘了问。

    “我说，你在给谁下毒。”

    罗素素眼角微微颤了颤，沉声道：

    “一个不该来到这世上的人。”

    萧风眯了眯眼睛，很是迷惑，但他并没有阻止，在他看来，这黎仁昌府中的一切都是跟他站在对立面的，罗素素虽说有点私心，但她来这里，绝对不干好事，对敌人做坏事，无疑是萧风喜闻乐见的。

    所以萧风当了一个称职的看客，直到罗素素将一切准备妥当，然后在她轻`盈的咒语当中，天窗上的那块晶石，神奇的发生了变化。

    原本只是一块半透明的晶石，此时却冒出了一个类似太极的旋窝，这个漩涡的出现，使得晶石上漏下来的月光顿时不见了，桌面上的八卦图徐徐的亮了起来，那些复杂的符篆，开始自动飘出，向着晶石凝聚了过去。

    大概几秒钟的时间，晶石中飘出了一枝灵根，这枝灵根浑身雪白，就像是最haode玉石打造的一般，同普通人形同树木的灵根有着很大的差别，而且，让萧风最为惊讶的是，这支灵根，也有九片叶子。

    “天君，这是今天的血饲。”

    罗素素小心翼翼的说道，萧风按照她的吩咐躲了起来，萧风自己还动用了苍天神披，就连罗素素也感觉不到萧风了，只见的那灵根徐徐的落到了桌子的正上方，然后猛地一落，掉在了满是鲜血的器皿当中。

    随之一幕让人毛孔悚然的情景出现了，只见的灵根瞬间充`血，原本玉一样洁白的表面，短短的几秒钟就变成了鲜红色，而后无数的枝桠伸展了出来，渐渐的形成了一个人形，大约几分钟之后，一个一尺来长的小人，盘坐在了器皿之中。

    这个小人就像是一个缩小了几倍的成年人，鼻子眼睛，胡子什么的都齐全，浑身上下散发着一股神圣的味道，丝毫没有被那器皿当中的血水影响到，萧风惊讶无比，为了看到清楚点，不由自主的往前走了几步。

    而这一走，那小人闭着的眼睛，“刷”的一下就睁开了，这一睁开，萧风仿若是跌落在了蛛网上头，浑身都被黏住了，萧风下意识的想动，但是这个念头一出现，他就感觉到了一种从来都没有尝过的痛苦，这种痛苦让萧风的面庞，立时间就狰狞了。