
    “此处不宜久留，我们还是快走把。”

    沈冰沉声说道，萧风点了点头，上前将练彩霓抱在了怀中，一行人匆匆掠出了街巷，飞快的向着帝国学院那边的传送阵走了过去，而萧风他们离开没多久，另一群身着帝都皇城司服饰的兵丁就闯入了这条街巷。

    “火猛，你先带他们回去，我去去就来。”

    眼看着到了传送阵的门口，萧风突然改了主意，火猛正要追问萧风要去做什么，萧风却是把练彩霓抛给了他，一个转身，瞬间就不见了人影。

    火猛尴尬的将练彩霓摆正，蹙着眉头道:“堂主这风风火火的，该不是闯宫去了把？”

    “希望不是。”

    沈冰叹了一口气，大家无奈，只得先行进了传送阵。

    离开了众人的萧风一路屏气疾走，他的心中烧着一团邪火，这团邪火每遇到一波抢夺风云录的就会增热几分，现如今，这火已经到了迸发的边缘。

    萧风打算反击了，就从这座城池里第二号人物开始，不过在此之前，他还要先去一趟郭府。

    郭府相比于萧风之前来的时候要清静的多，门前络绎不绝的车马已经寥寥无几，这让萧风察觉到了异样，在街口一个不起眼的角落站了一会儿，萧风发现了许多盯着郭府的暗哨。

    郭岚出事了？

    萧风微微蹙起了眉头，那些暗哨十分有秩序，虽然隐密程度不高，但胜在人多，基本上等于把郭府给包围了，如果郭岚出事，那么萧谟跟萧轲可就不安全了，萧风顾不得多想，直接施展五行遁术往那府里潜了过去。

    只不过刚到敞开的侧门口，萧风就被一股金色的亮光定在了原地，抬头一瞧，萧风看到那是一个挂在匾额上的玉如意，这个如意尘土遮身，外表污溃不堪，如果不是把萧风给定住，萧风根本不可能注意到匾额上还有这么一样东西。

    金光闪烁当中，萧风被锁在了一个金色的细圈里，几乎是同时，一个面目秀丽的女子从侧门里闪了出来，身后陆续跑出来了七八个女子，这些女子都很年轻，十四五岁，清一色的白色长衣，手持细剑。

    “何方宵小，胆敢闯我大`法师府！”

    领头的那个女子萧风从来都没见过，喝的他微微一愣，萧风正寻思怎么回答，突然一个熟悉的人影冒了出来。

    “你回来了？”

    这个人是如月，她先是问了萧风一句，随后目光锐利的扫了扫周围，赶紧挥手道：

    “把他带进来。”

    两名少女上前，一左一右把萧风给架了过来，说起来也神奇，这金圈离开了匾额依旧挂在萧风身上，使得萧风既走不出来，又无法施展灵力。

    “关门！”

    将萧风带进来之后，如月就赶忙下令道，几名少女飞速的将侧门关上，然后轻轻一拍，那大门后面的龙头闸登时落了下来，郭府的大门从外表看似乎是实木的，实际上完全是钢铁打造的。

    除此之外，这座门上还装有整个大陆上最为复杂的天机锁，这龙头闸，就是其中一个锁扣。

    “我在帝国学院留人等消息，看来你是直接来这了。”

    如月散开了那些少女，一边说一边口中念念有词，直到这一刻，萧风才知道，这个看上去普通的侍女，其实远远不普通。

    她的身上洋溢着一股异常澎湃的灵力，灵力强度远远的超过了萧风，以萧风的猜测，她至少是巅峰圣武境的灵者，萧风顾不得惊讶，急忙问道：

    “六郎跟七郎在哪，他们有没有事？”

    “他们能有什么事？”

    如月解开了金圈，突然气呼呼的喝了一句，然后瞪着萧风骂道：

    “你怎么这么没有良心，郭府出事，你就不担心大师？”

    “大师能有什么事？”

    萧风从如月的表情上看出两个弟弟应该是安然无恙，顿时松了口气，然后心不在焉的回了一句。

    “你真是气死我了！”

    如月攥着拳头在萧风的肩头打了一下，萧风吃痛，不由得皱起了眉头，如月冷声道：

    “大师因为你身败名裂，现在帝都已经没有大师的容身之处了，黎仁昌更是百般心机的要除去大师，这些都是因为你，都是你惹的祸！”

    “到底出什么事了？”

    萧风这才意识到郭岚真的遇到了大麻烦，不由关切的问道。

    如月冷冷的瞪了他一眼，却不想跟他说了，两人互相看了一会，如月才冷声道：

    “你那两个弟弟，大师已经送往了一处绝对安全的地方，这是大师留下的信物以及她给你的信，你要去找他们，现在就去！”

    如月将一封信跟一个腰牌甩到了萧风的怀中，萧风接了过来，信还没看，如月就气呼呼的转身离开了。

    萧风只得暗自摇头，然后将信打开。

    信上面的话不多，无非是告知萧风他两个弟弟在何处，由何人照看，以及萧风如何寻回他们，除此之外，郭岚在信中没提任何其他的事情，那娟秀迤逦的字体，萧风痴痴的看了两遍。

    如月气呼呼的把萧风责骂了一通，萧风除了知道郭岚是因为自己才遇到了麻烦，但究竟是什么麻烦，萧风一无所知。

    萧风本想寻到如月详细的问一下，却被告知如月不肯zaijian自己，不单如此，她还下了逐客令，萧风看郭岚并不在府中，不好多待，只得在几名少女的看护下，被送离了郭府。

    萧风走出郭府没多久，就发现自己被人跟踪了，那跟踪的人很是放肆，因为他明知道萧风是灵者，还毫不掩饰气息，仿佛是明明白白的告知萧风，自己就是要跟着他的。

    萧风暗恼不已，那些宗门不把他放在眼里也就罢了，一个小小的探子，居然也这么猖狂。

    萧风走进了一个隐蔽的小巷，那个跟踪的探子果不其然的跟了进来，颇有一种大摇大摆不知死的觉悟，萧风一个纵身闪出，一把就将那人给按在了地上。

    “嫌命太长了？”

    萧风怒声喝问，那探子惊慌失措，吓得连连挣扎道：

    “好汉饶命，我是皇城司的密探，不是歹人！”

    萧风稍稍松了松手，皇城司统管帝都安保，派出密探四处监视是他们分内之事。

    萧风眯了眯眼睛，冷冷的问道：

    “weishenme跟着我？”

    “您是从郭府中`出来的啊，我们的使命就是查明一切同郭府有来往的人。”

    探子松了口气，小心翼翼的说道。

    萧风舒了一口气，并未就此放过这名探子，而是继续追问关于郭岚的事情，探子被萧风吓到了，知无不言，倒豆子一般的全都托了出来，就连帝都这些天的传文也一一说给了萧风听。

    官面上的解释是因为郭岚办事不利遭到了惩处，而皇城司内部则是知道郭岚因为某些事情得罪了皇帝本人，虽然这探子说不清楚郭岚到底是因weishenme事得罪了皇帝，但萧风已经猜到，八成跟他这次拿到风云录有关。

    “大`爷，您看，您想知道什么小的都告诉您了，能不能留小的一命。”

    探子双手抱着，就差给萧风跪下了，萧风目光一冷，挥手道：

    “滚！”

    探子急忙点头哈腰的跑了出去，萧风没注意到的是，在这探子摸爬滚打离开的时候，偷偷的将什么东西塞到了自己身上。

    探子很快就跑出了这条隐蔽的巷子，到了外面，那张谦卑的脸上泛出了几丝阴恻恻的笑容，在自己胸口拍了几下，然后得意洋洋的窜入了人流当中，飞速的离开了。

    萧风站在原地想了一会儿，他本来的jihua是从郭岚这里把萧谟跟萧轲接走，送往帝国学院，然后他就连夜去找黎仁昌。

    现在萧谟跟萧轲已经被安全送走，而且就郭岚托付的那个人来说，萧谟跟萧轲没有什么生命危险，萧风就只剩下去寻黎仁昌了，作为天秦帝都第二号人物，黎仁昌身边的保护liliang基本上不逊色于皇帝赢敏。

    除此之外，黎仁昌的下落还是摆在萧风面前的一个棘手问题。

    身为天秦的左相，白日里的黎仁昌忙于公事，各处奔波，萧风找到他的可能性不大，只有等到夜间，黎仁昌回府，萧风才有机会，因此萧风摸`到了黎仁昌府邸的外围，就近的街旁寻了一间酒肆，边喝边等了起来。

    时间一分一秒的走过，直到天近傍晚的时候，黎仁昌的车队才回到了这座庞大的相府中。

    作为相爷，黎仁昌的排场极大，所以萧风不用过多的注意就能分辨得出黎仁昌确实回来了，但可惜的是，车队一路驶进了大门，黎仁昌并未下场，因此萧风错过了认识黎仁昌的机会。

    但萧风并不焦急，他很有耐心的等了下去，直到华灯初上，夜色完全黑了，他才结账离开。

    被郭岚的玉如意定在门前，使得萧风对这些大人物们的府邸有了新的看法，他并没有冒冒失失的直接闯进去，而是在后巷中打晕了一个仆人，换上了仆人的衣服，直接混了进去。

    仆人都是戴有腰牌的，进门的时候萧风分明感觉到有一股奇异的liliang从自己身上扫过，好在萧风动用了苍天神披，遮盖了自己所有的灵力气息，现在的他，就是一个普通人。

    黎仁昌府中的仆人十分之多，再加上夜色，几乎没人发觉萧风混了进来，前面还走着几个家丁，萧风低着头，眼睛四处打量着，正要迈入前厅的大门，突然一个浑厚的声音传了过来：

    “你，过来！”

    萧风后背顿时一僵，下意识的按住了自己手指上的乾坤戒指。