
    食尸鬼对于萧风他们这些人来说并不陌生，也谈不上有多害怕，毕竟在这里的除了练彩霓跟陌离之外，其他人都是直接跟魔族对战过的，心里多少都有些准备，但是等到铺天盖地的食尸鬼爬出来的时候，每个人的脸色都变了。

    一只食尸鬼也许只是恶心难缠一点，但成千上万的食尸鬼，那就不是恶心能形容的了的，即使胆大如火猛，也流露出了惊惧的表情，不过让人心里稍稍安慰的是，这些食尸鬼似乎有着明确的目标，全部绕开了他们。

    而食尸鬼的目标，正是瘦削中年人带领的威风堂堂。

    在萧恩将那颗珠子抛到空中的时候中年人就察觉到了危险，他立马下了命令，身后的那些弩手们没有丝毫耽搁的就将机簧扣了下去，嗡嗡的闷响声中，箭如雨下，密集的箭枝瞬间扫清了前方冲过来的十余只食尸鬼。

    伴随着这些同类的倒下，更多的食尸鬼涌了过来，很快中年人就发现，他的这个弩阵，根本无法抵挡这些魔物。

    中年人脸色惊骇的逃到了弩阵后面，他不得不向外面的伏兵下达撤退的命令，但是对于他的号角，那些帮派弟子们回应的则是刺耳的惨叫声，相对于凌厉的弩阵，这些人等于是在用血肉之躯对抗食尸鬼。

    而食尸鬼的恐怖，只有数量达到一定程度的时候才能显现出来，眼前的场景，就足以让所有人对这种低级的魔物刮目相看。

    整整三百多穿着盔甲的武者，在面对这些手无寸铁的食尸鬼时，却显得是那么的无力，几乎没有什么像样的抵抗，一个接一个的人影就倒在了密密麻麻的食尸鬼中。

    处在后排的武者们甚至没看清楚前面到底发生了什么，眼前一黑，头颅就被一只跳过来的食尸鬼啃掉了一半，刹那间断肢横飞，不大的功夫，也就是几分钟，萧风周围的伏兵被一扫而空。

    跟萧风在地宫见到的那些食尸鬼不同，这些食尸鬼速度更快，身体更强壮，爪子也更加的锋利，一个穿着盔甲的人类，能在瞬间被扯成碎片，这种恐怖的力道，就算是灵者也不能轻易达到。

    而让萧风更加意外的是。

    往常那些食尸鬼，一旦攻击致死，立马就会咀嚼尸体，有的甚至会为了抢夺食物自相残杀，从而使得食尸鬼根本无法大量操纵，但眼前的情形却不是这样，那些食尸鬼只是杀掉了周围的伏兵，并没有吃掉他们的尸体，反而是立马转身扑入了大部队当中，再次奔腾在了冲击谷口的道路上。

    符文弩的射击速度以及破甲箭的威力绝对不是Lang得虚名，只看前面密密麻麻的尸体就能想像得到这弩阵的厉害，中年人一连吹动了三次号角，周遭都未传来一点回应。

    这让他的脸色阴沉之余多了几分悲愤，随着奔向其他方向的食尸鬼陆续归队，倒下的食尸鬼开始越来越前，不到一分钟的时间，已经有食尸鬼扑到了弩阵两步开外。

    “军师，我们恐怕顶不住了。”

    一名弩手声音急切的喝到，中年人连忙收起了号角，一个箭步窜到了一名蹲着的弩手身上，顺着那缝隙往外一看，中年人顿时头皮发麻，眼睛里看到的竟是一些让人作呕的食尸鬼，每个食尸鬼都是丑陋的几具尸体链接在一起，怎么看都触目惊心。

    “用爆裂箭！”

    中年人一声令下，弩手们飞速的从自己身后背着的箭匣中抽`出了一个赤红色的盒子来，所谓爆裂箭，就是把爆炸符刻在箭簇上，借助弩箭的速度，使爆炸符能作用在距离很远的敌人身上。

    爆炸箭的破坏力远远比爆炸符要高，而且由于是弓弩发射，基本上无从躲避，但遗憾的是，这种爆裂箭的造价极高，比破甲箭要贵上十倍，即使是威风堂堂，存货也不多，每个弩手，只有一匣爆裂箭。

    随着弩手们陆续的更换箭匣，“砰砰”的爆炸声开始在谷口回荡，而那些汹涌的食尸鬼，随着这些响声开始爆出一个接一个的血圈，在爆裂箭的超强破坏力之下，血圈又将碎开的血肉骨头再次飞射了出去，于是更多的食尸鬼被打中。

    很快，犹如波涛海Lang一般的食尸鬼群就被打退了，山谷的正面一片酱紫色的血海，凝固的血液跟残缺的肢体混合在一起，仿佛平地里造就出了一片泥塘一般。

    “好恶心。”

    练彩霓只是偷看了一眼，就觉得天昏地暗，头晕目眩，转身就剧烈的呕吐了开来，幽鬼他们虽然没有如此的失态，但一个个表情凝重眉头紧蹙，显然也好不到哪里去。

    食尸鬼的攻击似乎停了下来，萧风拨开挡在自己前面的火猛跟沈冰，走出来一看，脸色顿时一变。

    只见的那些奇形怪状的食尸鬼正静静的趴在山谷的外围，每一个都瞪着土黄色的眼珠子，表情肃穆，看上去就像是严正以待的士兵一样，萧风深吸了一口气，平复了一下心中的惊骇，向着萧恩走了过去。

    萧恩微微的蹙着眉头，一脸沉思的表情，显然他是在考虑，如何攻破这个弩阵。

    “萧恩。”

    萧风喊了一声，沉思中的萧恩连忙转过了身来，恭恭敬敬的问道：

    “主人有何吩咐？”

    “如果冲不开这个弩阵就算了，我绕路走。”

    萧风低声说道，萧恩脸颊微微一颤，立马回到：

    “主人毋须担心，属下一定冲开这个关口。”

    萧风闻言顿时一愣，他是看威风堂堂死守住了这个谷口，萧恩的这些食尸鬼攻不进去，正好借这个让萧风跟这些食尸鬼回去，但他没想到，自己反而刺激到了萧恩，让他非攻下这个关口不可了。

    萧风正要解释一番，却是没想到萧恩一个箭步飞了出去，自己向着那弩阵冲将了过去。

    萧风目光顿时一凝，只见的冲将过去的萧恩刚一进入弓弩的射程，十余只闪动着火光的弩箭就向着他飞了过去，弩箭的速度极快，基本上是一闪而逝，萧风定睛再瞧的时候，萧恩已经从那些弩箭中穿了过去。

    萧风下意识的以为自己眼花了，但是很快，萧恩又穿过了一波箭雨。

    爆裂箭将地面炸的砰砰作响，堆积起来的残肢跟血浆被炸的到处都是，整个山谷的外面，血迹斑斑，要多凄惨有多凄惨。

    “军师，这人很古怪，我们的箭射不到他！”

    一名弩手脸色惊恐的喊道，蹲在第二排弩手身上的中年人面色阴沉，他的目光正盯在萧恩的身上，萧恩一路疾驰，直接无视那些凌厉的箭枝，大有一口气冲上来的jiashi。

    “继续放箭！”

    中年人厉声喊道，虽然萧恩的古怪让他束手无策，但中年人并不太担心萧恩，毕竟在弩阵面前，冲过来一个人也无济于事，除非他能凭一人之力捣毁整个弩阵。

    而眼前这个弩阵，是威风堂堂精心修建的，它不仅仅是弩手们叠罗汉一般的叠在一起，而是在这山谷之间架上了铁轨，每个弩手，实际上是站在铁轨上的，在弩手的外围，细细的钢丝缠绕着符文弩，组成了一层不易看到，但却十分坚韧的防护网。

    这层防护网上还挂着数十张土系防御符咒，一旦催发，就相当于一个地字级别的防御符阵。

    等闲人根本无法攻破这样的防御，就算冲过来的是圣武境的灵者，那也没有太大的关系。

    萧恩如愿以偿的穿过了箭雨，来到了弩阵的脚下，但随着一阵黄色光波的滚动，一个隐藏的防御符阵开启了。

    萧恩目光顿时一冷，单手一招，那飘在半空中的唤尸珠瞬间飞了过来。

    萧恩将珠子攥在了手中，浑身开始冒出刺眼的红光来，红光就像是受到了指引一般，全数集中到了那个珠子上。

    “打断他的妖术！”

    躲在弩阵后面的中年人厉声喝到，几名弩手飞速的从怀中抽`出了几张红色的符咒甩了过去，站在远方观战的萧风目光顿时一凝，着实吃了一惊，红色符咒乃是地字级别的符咒，这种符咒不仅价格极为昂贵，更是帝国严厉管制的禁用品。

    天知道威风堂堂从哪里搞到了这么多的符咒，符咒一甩出弩阵就荡成了一个小小的圆圈，圆圈不大，只有两米的直径，却是稳稳的落在了萧恩的身旁，萧风不由得蹙紧了眉头。

    这些符咒恐怕是地字级别的驱灵符，它可以将一定范围内的五行灵气驱散，从而达到打断他人施法的目的。

    这是一种极为罕见的符咒，即使是郭岚，也只有十来张的存货，而威风堂堂这边，一口气就甩出了四五张。

    萧风不禁担心了起来，虽然他不知道萧恩究竟在释放何种术法，但任何一种术法都需要天地灵气的支撑，一旦灵气扫空，术法就会被立即打断，而术法被打断的后果则是极为严重的。

    轻者被敌人反击，重者更是会被术法反噬，所以这种驱灵符才显得越加珍贵。

    但让萧风再次意外的是，就连驱灵符都没有打断萧恩的术法，随着他身上的红光逐渐的消失，那个原本只有核桃大小的唤尸珠，变作了椰子大小，而紧跟萧恩一声历喝，那颗珠子砸到了地面上，地面顿时被打开了一个直径十余米的缺口，而那缺口的边缘，则像是被焚毁了一般，化作了焦灰，并且越来越大。

    随着一声低沉的吼叫，萧风整个人愣住了，因为这一声，居然是真正的龙吟！