
    龙，不论是在传说还是古籍当中，都是强大的代名词，这种生来就是至尊王者的存在，跨越了五行，凌驾于天地之间，完全是造物主的宠儿，虽然如今的神武大陆上龙早已经绝迹，但是在人类的心目中，龙始终是站在食物链巅峰的.

    作为龙手的继承人，萧风对龙吟再熟悉不过，但是此时的这声龙吟，决然不同于他通过灵力模拟出的效果，这是真真正正的能够震慑天地的声音，一股无法形容的强大气势从那破开的缺口当中溢了出来。

    每个人的心底都生出了一种本能的战栗，这种战栗透在骨子里，即使强硬如萧风，也不由自主的往后退了几步，龙的吼叫不仅仅震骇住了萧风他们，那些躲在弩阵后面的江湖人士，更是脸色发白。

    “军师，这是什么声音？”

    一名手臂发抖的弩手战战兢兢的问道，中年人面色发白，眼角抽`搐，作为威风堂堂的高层，他是神武大陆上见过真龙的人类当中，为数不多的幸存者，而实际上在有限的记载当中，还从来没有人能够在见识真龙之后还活着。

    “只是普通的兽吼，不用担心。”

    中年人言不由衷的说道，但是他的表情跟语气却加深了弩手心中的恐惧。

    龙吟声只出现了一瞬，随后萧恩整个人跳进了那个缺口当中，整个杀虎口仿佛瞬间静了下来，潮水一般的食尸鬼纷纷的退了开来，远远的躲到了百步开外，那些透着嗜血的土黄色瞳孔中，闪动着让人心悸的恐惧。

    练彩霓紧紧地攥`住了萧风的衣袖，火猛跟沈冰互相望了一眼，两人不约而同的咽了一口吐沫，都看到了彼此眼中的激动跟惊恐。

    时间仿佛慢了下来，就连四周的尘土也开始落得缓慢，血红色的天光之下，透着一种让人压抑的宁静，幽鬼深吸了一口气，眼神复杂的看向了萧风，低声传音道：

    “这个萧恩什么来路？”

    萧风抿了抿嘴角，微微摇了摇头，并没有回答，幽鬼紧紧地蹙着眉头，再次传音道：

    “召唤食尸鬼已经是天地难容的大罪，如果他再弄出什么魔物来，生灵涂炭，你将如何处置？”

    萧风还是没有言语，说实话在萧恩召唤出这么多的食尸鬼之后，萧风也有过这个担心，但刀架在自己的脖子上，他已经顾不得手段的优劣了，如果他死在这条回去的路上，那么他做的再正义，再符合天道，都没有一丁点的意义。

    萧风早就料到幽鬼必然会抵触，这个骨子里透着反叛个性的人，却有着其他人不具备的强烈正义感，他可以离经叛道，但绝对不会轻易地伤天害理，这也是weishenme萧风一开始就不允许他们发问的缘故。

    不仅仅是解释耗费时间，更关键的是，萧风根本没法给出一个满意的解释。

    幽鬼凝视着萧风，直到萧风再一次的以沉默回应，他才叹了口气，不再追问。

    “军师，要不咱们向堂主发信号把？”

    一名实在无法忍耐恐惧的弩手低声说道，周围不少的弩手转过了头来，眼神恳切的看着中年人，中年人抿了抿嘴角，缓缓地摇了摇头，作为威风堂堂第二把交椅的军师，他此次带了将近两千帮众，以这训练有素的两千人，再加上价值不菲的符文弩阵以及各色符咒。

    他如果还拿不下萧风这个年轻的灵者，那么他不仅是无颜面对帮主，更会影响自己的名望，这把交椅，也就坐不稳了。

    虽然不准备求援，但中年人却是将押阵的五百人调了上来，这是他手里zuihou的一股liliang，铁甲骑兵。

    随着号角声的响起，整齐的三排队列进入了山谷之中，高大的黑`毛鬃，披着连身的铁甲，于身上将近两米高的骑士组成了一座座钢铁堡垒，这是威风堂堂占据八大派之首的根本liliang，也是天秦帝国无法清扫他们的缘由所在。

    中年人心里稍稍安定，就算真的是龙，这五百黑`毛铁骑也能够阻挡，更何况这么长时间过去，只有声音并没有实体，他暗自猜测，也许这只是一个幻术。

    但这个猜测很快就证实错了，一只巨大无比的骨龙静悄悄的从那个缺口中飞了出来。

    这是一条骨龙，浑身只剩下冒着金属光彩的骨架，体长十丈，四足无翼，身体呈流线型，虽然这条龙通体没有一丝血肉，但是缠绕在黑气之中，依旧给人很强的冲击力，而那双白森森的眼眶中闪动着的绿色冥火，则比真正的龙眼还让人恐惧。

    “军・・・军・・・师・・・”

    一名弩手结结巴巴的话还未说完，那白骨森森的龙口就大张了开来，只见的骨龙身上的黑气迅速的凝聚成了一团散发着亮光的黑烟，飞速的窜到了龙首处，然后“嗤”的一声，一股跳跃着的黑色魔火，瞬间喷了出来。

    没有惨叫，没有躲避，甚至很多弩手还没来得及看清楚这只骨龙，就在这黑色的魔火中化作了一片灰烬，火焰只有两丈长，粗不过水桶，所以它是一点一点的扫过弩阵的。

    于是在萧风他们的视线中，清晰的看到了毁灭的这一幕，活生生的人也好，冷冰冰的弓弩也罢，都在那黑色魔火沾到之后瞬间燃烧殆尽，几乎没有任何挣扎的过程，中年人幸好心里素质过硬，在骨龙喷出第一口魔火之后，他就跳到了地上，飞速的窜入了身后的黑`毛铁骑当中。

    让万千食尸鬼都无法逾越的弩阵，就这么轻而易举的，被一股火`柱，给烧没了。

    死一般的沉寂，不论是威风堂堂那些戴着面甲的铁甲骑士，还是萧风这边站着都腿软的几个人，所有人都陷入了莫名的惶恐之中。

    “萧风，你胆敢冒天下之大不韪动用魔物，你必当身败名裂，不得好死！”

    中年人声嘶力竭的嘶吼从谷里传了出来，急促的号角声响起，那些钢铁堡垒一般的黑`毛铁骑并没有进攻，而是飞速的开始掉头逃窜，鼓点一般密集的马蹄声在喝斥完萧风之后瞬间响了起来，谷中尘烟密布，萧风不由得眉头一蹙。

    “你们一个都跑不了！”

    骨龙上突然传来了一声冷冽的呵斥，然后那只庞大的骨龙就飞速的掠了出去，龙口中火`柱不灭，碰到什么烧毁什么，幽鬼猛地转过了头来，目光灼灼的盯着萧风道：

    “你还不阻止他？难道你真的要与天下为敌？”

    萧风微微一愣，正要迈出的脚步突然停了下来，他原本是有心思拦下萧恩的，但是幽鬼的话，却让他顺便改了主意，萧风微微点了点头，脸色有些冷酷的回到：

    “不是我要与天下为敌，而是这天下，已容不得我。”

    “萧风，这不是理由！”

    幽鬼怒了，他冲到了萧风的面前，这还是自打他们大战过那一场之后第一次翻脸，火猛神情复杂的窜了过来，挡在了萧风跟前，幽鬼紧紧地盯着萧风，语气严厉的说道：

    “你这是动用魔物，跟魔族无异，这要让江湖上的人知道了，他们就有了正义的理由来对付你，不会再有人帮你，就算是学院也无法庇护你，你还不收手！”

    “幽鬼，说老实话，我如果不借助萧恩，你觉得我们能活到现在么？”

    萧风冷声问道，幽鬼咬了咬牙根，低声道：

    “这不是理由！你是在走一条不归路。”

    萧风呵呵一笑，摊着手道：

    “从我拿到风云录的那一秒起，我就已经是踏上了不归路，你以为我不借助萧恩那些所谓的名门正派就不会找我的麻烦了，大错特错，他们有的是理由，既然是这样，那么我就杀一儆百，我要让这天下掂量掂量，他们能否对付得了我萧风。”

    “你真是狂妄的不可救药！”

    幽鬼怒声指着萧风，但萧风并没有丝毫退却的意思，反而直直的看着他道：

    “我这不是狂妄，而是无可选择！”

    “你执意枉为，恕我不能奉陪！”

    幽鬼厉声说道，一个箭步就窜了出去，萧风目光一凝，咬紧了牙关。

    “你们，谁跟我走？”

    幽鬼背对着萧风问道，火猛跟沈冰互看了一眼，坚定无比的站到了萧风身边，从他们选择跟随萧风开始，他们就有了心理准备，虽然他们也有些抵触萧恩，但是现实的讲，如果不是萧恩，他们根本活不到现在。

    “乌罗，你呢？”

    幽鬼还想做zuihou一丝努力，能从这条不归路上拉回来一个是一个，但乌罗以沉默回应，幽鬼深吸了一口气，声音微颤的说道：

    “他日战场zaijian！”

    说完这话之后，幽鬼就掠入了尘土当中，他走的非常决绝，没给萧风任何挽留的机会，而萧风也知道，一旦幽鬼做出这个决定，他就无法再去挽回，生命跟朋友，萧风只能选择前者，因为对于他来说，如果死了，那么一切都没有意义。

    “你们是不是也觉得我跟魔族无异？”

    萧风有些落寞的问道，大家都没有回话，只有练彩霓攥`住了他的手掌，声音轻轻的说道：

    “不论你是人是魔，我都不离。”

    这是对于萧风来说最贴心的话，幽鬼的决绝让萧风意识到了正统的灵者对于魔物是怎样的态度，他已经猜到，自己以后的道路，必定会艰难无比，很可能以前那些同窗共处的学院弟子，也会成为他的对手。

    所以萧风有些难受，但练彩霓的这句话，却像是一股暖流温暖了他僵硬冰冷的身躯，萧风眯了眯眼睛，脸上浮现出了一丝淡然的笑意，这天地不公，江湖不仁，自己又何必纠结正邪，只要对得起自己，对得起身边这些誓死追随的兄弟，那么，是魔又何妨？