
    经过那场比斗之后，萧风在接下来的几天都没有看到龙敏儿，当他再一次看到龙敏儿的时候，已经是他们准备出发前往论剑台的时候了。

    虽说参加比斗的有三个人，但是萧风跟乌罗郭岚基本上没有费什么心，她所有的精力，都用在了教导宫如梅学习役鬼煞之术上，而宫如梅也不负所望，竟然在三天之内融会贯通，并且顺利的把萧恩召唤的那头千魔化骨龙练成了尸卫。

    自此，萧风一伙人信心倍增，对于这论剑台之行，基本上当成了出一口恶气的机会。

    萧风他们是在比斗的前一天晚上到达论剑台的，论剑台是一个很有名的地方，在江湖上还没有形成十门八派这个格局之前，论剑台就是确立天下灵者实力高低的地方，这里五年举行一次大比，从山脚开始，一路争斗，最后登上论剑台的，就有资格争夺仙尊的称号。

    而仙尊之位，只有最后一个站在论剑台上的人才能获得，不过在后来，随着十门八派的出现，江湖势力已成定局，各大宗门不再进行论剑台比斗，以此保存自己的实力，从而也使得仙尊称号逐渐的消亡。

    但是昔日的论剑台规模依旧，这里不仅有着神武大陆最大的露天比武场，还有数以万计的房屋居舍，尽管这些居舍已经荒废，但是在来往宗门的布置之下，已经恢复了往日的繁荣。

    主持论剑台的自然是剑心为首的三家宗门，其他被郭岚吓走的宗门，在接到剑心的邀请之后，重新派人来到了这里，只不过这一次，许多宗门跟帮派，完全都是看热闹来的，更有一些人，是冲着郭岚作为彩头来的。

    郭岚成名于封神大战之时，著名的封神大阵就是由她主持修缮的，而随着那场旷世大战，郭岚的美貌以及术法造诣同时传遍了整个大陆，许多有幸一堵郭岚真容的年轻人更是不可自拔，追求者犹如海Lang涌潮一般。

    但没过多久，郭岚役鬼煞的身份就曝光了，即供暖许多人依旧趋之若鹜，但更多的人，却选择了退避三舍，如今，那些迷恋郭岚的年轻人已经为人夫，为人父，但这并没有打消他们对郭岚的那一丝期盼。

    能够看着她败落，从女神的位置跌落云端，对于那种得不到却忘不了的纠结人来说，无疑是最好的安慰，所以，论剑台再次汇聚了好几万灵者，规模比之杀上帝国学院的联军还要多。

    萧风早就料到来的人必定不少，江湖本来就是一个追逐是非名利的场所，作为动不动就闭关几十年，轻易不下山的修行灵者来说，参与这样的热闹，几乎是他们最大的消遣了，而那些平时封闭山门的宗派，也就有了理由下山，更多的年轻人，也会融入到这五光十色的江湖中去。

    而除去本就不会缺席的各大宗门，有一拨人确实让萧风有些意外，这拨人，竟然是幽鬼率领的，帝国学院的弟子，萧风诧异不已，按理说帝国学院已经跟各大宗门完全掰了，怎么会又被邀请到这里。

    等凌剑阁专人接待幽鬼他们之后，萧风算是明白了一星半点，在帝国学院那里，绝没有化不去的仇恨。

    萧风觉得略有些讽刺，会不会有一天，帝国学院也会同魔族握手言和，但这些，除了让萧风略有不爽之外，实质上已经完全跟他没有关系了，所以萧风也不为此费神，而是看了几眼之后，就跟着郭岚自行去了他们下榻的地方。

    大战前的那一`夜，总是不平静的，郭岚的房间里一直有人进进出出，等到深夜连知了都睡了的时候，郭岚将剑心这边准备参战的人员资料，详细的摆到了萧风面前。

    萧风不得不佩服郭岚的能耐，从那些传递消息的灵者身份来看，竟然是每个宗门都没有拉下，就连凌剑阁也不例外，不见得这些人都是郭岚安插的探子，但足以说明郭岚的能量。

    萧风看着自己面前的那张纸，第一个名字，就是让他极为不爽的施伦。

    “这个施伦据说是震天神君的后人，不容小觑。”

    火猛看着那张纸上的介绍，回忆了一下那天的场景，沉声说道。

    “什么神君后人，就是个冒牌货！”

    宫如梅愤愤的说道，她并没有认出施伦曾今在神龙秘境中跟她遇到过，毕竟那种事情，换了谁也不会一直记着。

    “我也觉得是冒牌货，神君后人怎么说也该是威风八面，气宇轩昂的，那小子怎么看都觉得有点怯懦！”

    杨斌在一旁附和道，萧风呵呵一笑，郭岚不禁抿了抿嘴角，这小子，还是个孩子。

    “好了，别说这些没用的，都好好看看，你们自己决定，由谁来对付谁。”

    郭岚沉声说道。

    屋子里一下安静了下来，除却施伦之外，剑心派出的另外两个人，分别是玄兽宗陈亮，年二十三岁，境界不详，擅长驱使灵兽，据说，他的灵兽，是一只地字级别的，着实强悍，而另一个，则是凌剑阁余风，年二十四岁，剑心的亲传弟子，一手凌天剑尽得剑心真传，算是这三个人中最强力的一个。

    萧风几个人七嘴八舌的商量了半天，决定让萧风来对付余风，乌罗对付施伦，宫如梅对付陈亮，听到他们的答复，郭岚满意的点了点头，这跟她的期望基本上一致，不出意外的话，这应该是稳赢的了。

    等安排好这一切，郭岚就让大家各自睡去，而那百余名金发武者，则是守护在大家各自的房子周围，防止剑心等人使坏。

    剑心这边，也在紧锣密鼓的安排着，等派出去的探子一个一个的都回来，剑心恼火的发现，自己这边的参战信息被郭岚全数拿了去，她那边究竟派哪几个人，他居然还是一头的雾水。

    “都是饭桶！要你们何用！”

    剑心不禁大发雷霆，这三天他一直都在派人打探，企图搞明白郭岚将要采取的手段，但让他无奈的是，郭岚住在天工坊内坊里，别说是探子了，苍蝇也飞不进去，好不容易郭岚出来了，这些探子，竟然没一个让他满意的。

    “照我说，那几个毛孩子有什么可担心的。”

    罗刹坐在一旁，不以为然的说道。

    剑心眯了眯眼睛，没好气的道：

    “毛孩子是不让人担心，但郭岚是孩子么？你们都忘了那场旷世大战了！”

    罗刹眼角抽`动了一下，那场大战江湖上不少的灵者赶去凑了热闹，但活下来的却寥寥无几，而在其中成名的，除了震天神君之外，就只有郭岚一人，这足以说明，郭岚绝对不是一个易于的角色。

    “要不这样，干脆给他们下毒得了，废了他们的灵力。”

    一个坐在剑心左手侧的中年人沉声说道，剑心忍不住看了那人一眼，又气又无奈的说到：

    “陈师兄，你怎的如此幼稚，下毒这种事，下三滥不说，能对郭岚起作用么？”

    这个陈师兄，是玄兽宗陈亮的父亲陈公亮，跟罗刹一样，都是玄兽宗的长老。

    “这也不行，那也不成，探子又弄不回情报，我倒要问问你，你到底想怎样！”

    陈公亮是个火爆脾气，如果不是剑心同罗刹的私交甚好，陈公亮根本不会给他这个面子，让自己的儿子去出战，在陈公亮的眼里，萧风那一伙人都是土鸡瓦狗，难道他堂堂的玄兽宗，教出来的弟子还打不过帝国学院的这些野路子？

    陈公亮嗤之以鼻，剑心也只能干发脾气，大家伙互相耗了一阵，剑心收敛了怒火，软声道：

    “陈师兄回去照顾好令公子，到时候切记不要逞强，如果撑不住，一定要用我说的那个办法。”

    “好了！到时候再说！”

    陈公亮不是很愉悦的甩了甩手，站起身就走，罗刹看了看剑心，微微摇头，然后跟了上去，陈公亮年岁比罗刹大，又是罗刹的师兄，虽然同为长老，但罗刹还得敬畏陈公亮。

    等他们都走了，屋子里就只剩下剑心同余风。

    余风二十四岁，长得一表人才，外貌基本上跟剑心相差不大，甚至有人怀疑，这余风就是剑心的私生子，而事实上，剑心同余风，除了是师徒之外，并没有血缘关系，看着师傅满是关起的目光，余风微微一笑，信心满满的道：

    “师傅放心，我一定会赢，不会给你丢脸的。”

    “你不单要赢，我还要你杀了萧风！”

    剑心目光悠的转冷，一字一顿的说道，余风微微变色，论剑台比斗，从某种程度上来说已经是真正意义上的擂台比斗，境界相差不大的话，要杀死对方并不容易，余风犹豫了，剑心却是紧紧地盯着余风，不容质疑的道：

    “这是天君的命令，不得违背！”

    余风悚然一惊，赶忙点了点头，然后抱拳道：

    “弟子一定办到。”

    “那就好。”

    剑心松了一口气，但心中始终不得劲，他不禁有些后悔，当初是不是就不应该答应郭岚的这个比斗呢？

    萧风的房中，萧风同样没有睡，他把乌罗悄悄的叫到了自己房中。

    “堂主可是要我杀了施伦？”

    刚一进屋，乌罗就低声问道，萧风尴尬的mo了mo后脑勺，沉声问道：

    “我表现的有那么明显么？”

    “杀意很坚决。”

    乌罗咂着嘴，一字一顿的说道，萧风呵呵一笑，然后目光凝聚道：

    “那么，拜托了。”

    “放心。”

    乌罗拍了拍自己胳膊上的天罡绞索，萧风心领神会。