
    黎仁昌的离去使得这间屋子很快就安静了下来，萧风生怕那大管家盯着自己看，所以并没有睁开眼睛，而是努力的听着周边的动静，不过让萧风奇怪的是，他明明听到只有一个人的脚步声离开了这里，但石室里却连那个大管家的脚步声也听不见了。

    萧风闭着眼睛，心里不住的揣测，但是越揣测，他就越觉得蹊跷，终于，他悄悄的睁开了眼睛，但是这一睁眼，却是把萧风整个愣住了。

    屋子里早已不见了那个大管家，取而代之的是一个背影妖`娆的女子，这个女子外边套着那黑色的长衣，衣服已经脱到了大`腿`根的位置，萧风顺着看了下去，才意识到，这个女子就是那个大管家。

    萧风极力平复着心情，不让自己发出过重的呼吸，女子小心翼翼的将衣服整个脱了下去，萧风越看越狐疑，因为这女子不仅是脱下了这黑色的长衣，她还脱下了一副柔软的皮衣，那件皮衣是连体的，之前耷`拉在地上，萧风并未看到。

    女子将皮衣连带着黑色长衣全部脱去，这才脚步轻`盈的跳了出来。

    她这么一跳，萧风瞬间就明白了蹊跷所在，眼前的这名女子，分明是借助这套皮衣假扮成了那个大管家，因为两者的身材差距实在是太明显了。

    萧风看的越久，就越觉得不对劲，因为这女子的背影，怎么好似很眼熟。

    萧风正在那里迷惑，那名女子却是小心翼翼的走到了放置着铜盘的桌子跟前，女子脚步很轻，轻的几乎没有一丁点的响动，萧风这才注意到，她没有穿鞋，下`身只穿着一件刚刚遮住大`腿`根的短稠裤，想来是为了方便把自己塞进那皮衣当中。

    女子上身也穿的很单薄，只有一件贴身的紧致丝衣，所以那背才显得很是诱`惑，整间石室内就三个人，一个被真的打昏了，萧风在装晕，还有一个就是这神秘的女子，正在鬼鬼祟祟的做着什么。

    萧风倒下去的时候靠着墙，因此他只能看到女子的背影，但幸运的是，那桌子的侧旁，立着一座屏风，屏风的正中有一面镜子，镜子恰好把女子的半边身子反照了过来，萧风急忙一看，登时呆住了。

    只见的那名女子小心翼翼的从腰间摸出了一个比大拇指粗不了多少的小瓶子，接着将瓶子中的一些土黄色粉末倒进了桌子上的一个大号的黑色器皿当中，那器皿比一般的汤碗要大一些，十分古朴，边缘纹着一些十分古旧的花纹。

    萧风没有细看这器皿，因为他被那女子倒出的粉末给吸引住了，这是施法用的佐料？还是其他的什么东西？萧风眯着眼睛，突然低着头倒着粉末的女子，毫无征兆的往这镜子里看了一眼。

    这一眼，可是直接了当的看到了萧风，萧风十分清晰的看到了那双眼睛中的震撼以及惊讶，没有多想，萧风一个箭步就窜了起来，手掌中光芒一闪，风云录顿时冒了出来。

    “萧风，怎么是你！”

    女子十分惊讶的转过了身来，萧风的长剑顿时停了下来，剑尖离女子的咽喉只有一步之遥，他眯着眼睛，小心谨慎的问道：

    “你是何人？”

    “你不认得我拉？”

    大管家的声音透着一股女子特有的娇俏，但是那浑厚的男子声音却让萧风起了一身的鸡皮疙瘩，萧风蹙起了眉头，冷声道：

    “耍什么花样，你到底是何人！”

    “也对哦，我也没认出你来。”

    女子咧了咧嘴角，然后手指伸到了自己的下巴处，一阵轻微的揉搓之后，一张半透明的面具被揭了起来，萧风屏住了呼吸，准备随时出手，但是那面具缓缓地揭下，萧风怎么也没想到的一个人，出现在了他的眼前。

    “罗素素？”

    萧风简直不敢相信自己的眼睛，难怪他觉得这女子的背影眼熟，这分明就是被他控制在战堂的罗素素。

    罗素素抿了抿嘴角，开心的笑道：

    “怎么样，我这易容术，不错吧。”

    萧风皱着眉头，一脸的黑线，真不知道该说什么好，罗素素却是眉开眼笑的打量着萧风，过了几秒才抿着嘴角到：

    “平日看你看习惯了，这突然之间抹黑了居然没认出来。”

    萧风咧嘴不语，为了混进黎府，他只不过是抹了点锅底灰，因为已经是夜晚，萧风又特意的低着头，所以刚开始的罗素素根本就没认出自己随意点的两个人，其中一个竟然是萧风。

    “看到你好生生的，囫囵个，我就放心了。”

    罗素素抿了抿嘴角，不知为何，萧风却是从她眼中看到了一点湿`润。

    萧风干咳了一声，罗素素的表现让他有些尴尬，毕竟他跟罗素素，从来都不是站在一条战线上的。

    “你什么时候离开帝国学院的？”

    萧风沉声问道，罗素素抿了抿嘴角，轻笑道：

    “有段时间了，怎么，你还想把我抓回去？”

    问这话的时候，罗素素扬着嘴角，那好看的眼睛微微斜着，分明带着一种俏皮，萧风呵呵笑了两声，摆手道：

    “我现在的处境跟你这妖女差不多了，还把你带回去做什么。”

    “妖女？我哪里妖了？”

    罗素素撇了撇嘴角，故意凑到了萧风跟前，单以身段来论的话，萧风认识的美女当中，就只有来历不明的陌离跟她能平分秋色，但罗素素不像陌离，透着一种让人不敢靠近的危险，萧风没好气的笑了笑，看着她道：

    “你这鬼鬼祟祟的冒充人家府中的大管家，可是来干坏事的？”

    “那你鬼鬼祟祟的冒充人家的仆人？也是来干坏事的？”

    罗素素翘了翘手指，在萧风的肩头点了一下，然后忍不住咯咯的笑了起来，萧风连忙沉下了脸色，低声道：

    “你有谱没谱，惊动了黎仁昌可不是什么好事。”

    “放心啦，我在他房中放了迷香，你就是在他旁边敲锣打鼓的，他也听不见。”

    罗素素得意的说道，萧风松了口气，然后看向了不远处的那张桌子。

    近处看，原来这桌子并不简单，这是一个简朴的祭坛，桌子的面上刻着一副八卦图，图里面又分别画着一些血色的符号，密密麻麻的很是邪异，萧风定睛看了几眼，然后望向了自己面前的罗素素。

    “说吧，你来做什么的？”

    萧风将风云录收了回来，罗素素捏着手中的小药瓶，毫无隐瞒的说道：

    “我来下`药。”

    “毒药？”

    “嗯，剧毒。”

    “你又是来做什么的？”

    “杀人？”

    “什么人？”

    “黎仁昌。”

    萧风目露寒光，罗素素微微一惊，随后脸色凝重的说道：

    “你杀不了他。”

    “weishenme？”

    萧风奇怪的问道。

    “黎仁昌不是人。”

    罗素素一句话就把萧风呆住了，愣了几秒钟，萧风才沉声问道：

    “他是什么玩意？”

    “九命狸猫。”

    罗素素的回答让萧风惊出了一声冷汗，九命狸猫是一种极为罕见的灵兽，不在五行当中，是跟龙一样超出五行灵气范畴的生物，这种生物十分神秘，萧风只是在帝国学院听宫如梅他们闲聊的时候提起过。

    传说九命狸猫可幻化成`人，一旦潜入世俗之中，必当兴风作Lang，而在天煞魔龙出现之前，九命狸猫几乎就是祸乱的代名词，但随着后来天煞魔龙的崛起，九命狸猫惨遭灭绝，在以后的典籍当中，都再未出现过。

    萧风一直以来都以为那不过是传说，但却没想到，这居然是真的。

    而且九命狸猫天生不死之身，就算是被天谴，也能复生九次，萧风愣住了，如果是这样，他还如何问出自己父亲身死的真`相，又如何报仇？

    “你杀黎仁昌是为了报复他，但是据我所知，黎仁昌要对付你，不是他自己的意思。”

    罗素素凝声说道，萧风蹙起了眉头，他相信黎仁昌的背后还有他人，因为这个天君就是罗素素跟黎仁昌之前那番对话的焦点，但除此之外，萧风敏锐的察觉到，罗素素之所以这么说，还有一层隐晦的暗示，那就是她不想萧风杀黎仁昌。

    也许，黎仁昌对她还有更大的作用，萧风抿了抿嘴角，微微笑道：

    “黎仁昌不能杀，原因不在于他是九命狸猫，而是你不想他死，对不对？”

    罗素素脸颊微微一红，但她并没有否认，而是点了点头，随后解释道：

    “黎仁昌对于我族至关重要，他还不能死。”

    “但对于我，他必须死。”

    萧风并不打算让步，罗素素摇了摇头，凝声道：

    “我没骗你，他真的是九命狸猫，人力是杀不了他的，况且就算他死了，九天还会派更厉害的角色过来，到时候，只怕你会怀念黎仁昌。”

    “九天？”

    萧风内心里又是一个大大的问号，他记得止戈跟自己说过，九天早已经不复存在了，在那场惊天动地的内讧当中，幽天君止戈一怒击杀了另外的八名天君，但他自己也没落下个好下场，被迫以灵根寄存于骷髅岛上的摄魂刀中。

    后来萧风因缘巧合被摄魂刀认主，从而结识了止戈，因此知道了这段秘辛，所以萧风现在才显得有些吃惊。

    到底是止戈骗了他，还是说，当初那另外八名天君根本就没死，而是骗了止戈？

    萧风迷惑重重，只得看向罗素素，现在，只有她，能解开这些谜团了。