
    经过一天的冬雪，天启城的夜晚显得格外的冷，萧风撩开了厚厚的门帘，穿着一件单薄的衣服走到了长廊里，天工坊的内坊基本上是一个不见天日的钢铁堡垒，所以对于外面的大雪纷飞，萧风除了寒冷之外就全靠想象.

    夜已经深了，像往常的这个时候，萧风一众人都已经休息，但是今天，走廊前的空地里，却站着几十个面容冷峻的身影，萧风度步走来，站在最前面的有宫如梅，火猛，以及乌罗，杨斌秦雪等人则是站在另一边，相距大概十几步。

    “老大，安排妥当了？我们守哪边？”

    火猛有些迫不及待的问道，因为就在傍晚的时候，郭岚通知众人，今天晚上将会有敌人来袭，萧风的同伴有一个算一个，都将参与到今天晚上的战斗中去。

    火猛之所以如此的兴奋，倒不仅仅是因为有架要打，关键所在是，天工坊中诸多奇妙的机关设备，可以在今天晚上动用，对于这些东西，火猛可是极为感兴趣的，对于火猛的询问，萧风抿嘴笑了笑，然后低声道：

    “我们不在坊内，而是要去一个地方。”

    “什么地方？”

    火猛有些意外，如果不在天工坊的话，那么那些神奇的弩具跟机关他就无法见识了，火猛不禁有点失望，萧风咧了咧嘴角，斜眼笑道：

    “我们要去的地方，是这天启城里不亚于皇宫的所在，而且，我们不是去做客，而是打家劫舍！”

    萧风这么一说火猛就立马洋溢起了浓厚的兴趣，宫如梅瞅了他一眼，奇怪的问道：

    “大师原本不是打算让我们守北门么？打家劫舍，这又是闹得哪出？”

    萧风神秘的笑了笑，眯着眼睛回到：

    “现在还不便说，等到了你们自然就会明白，这打家劫舍，可比守着天工坊有意思多了。”

    萧风表现的神神秘秘的，虽然每个人都很好奇，但出于信任，大家都没有追问，停留了大概一刻钟之久，萧风他们就从天工坊中的密道秘密离开了。

    出了天工坊，外面大雪遮地，街道上虽然没有灯柱跟灯笼，但是明亮的月光照着雪层，使得四周很亮，宫如梅深吸了一口冰凉的空气，忍不住拿手抓了抓纯白的雪花，这是她这辈子，第二次看到雪。

    “好漂亮。”

    生长于南方深山当中的练彩霓根本就没有见过雪，看到一地的银白，她显得极为的兴奋，两个人一阵雀跃，就使得这潜行的队伍有些招摇了。

    “不许出声！”

    萧风略微责备的呵斥了一声，两名女子这才反应过来，连忙抱歉的笑了笑，然后猫着腰小心翼翼的跟了上来，萧风他们刚离开天工坊不久，甚至连街道都没有走出去，就听的“轰隆”一声巨响，然后火光大作，地面似乎都开始了颤抖。

    “这是怎么了？”

    练彩霓急忙抓住了萧风的胳膊，急声问道，萧风眯着眼睛看了看冒起火光的地方，想了想沉声道：

    “应该是敌人来袭了。”

    “啊？那我们要不要回去？”

    练彩霓吃惊的看了那里一眼，追问道，萧风摇了摇头，从响动跟火光上看，进攻天工坊的并不是一般的宵小之辈，很有可能是训练有素的势力，而在天启城中能够动用驽炮的，就只有禁军。

    萧风开始明白郭岚为什么要把他们这些人派出来，因为如果前来袭击的是军人的话，他们这些灵者的发挥余地就很小了，除非是面对面的肉搏，不然在利箭跟擅长于协同作战的军人面前，灵者也只不过是一些稍微耐打的敌人而已。

    “走。”

    萧风不再做停留，他领出来的这些人除了跟着他离开帝国学院的那几个人，占据大部分的还是龙敏儿为首的炎龙卫士，这些卫士大多都很年轻，同萧风他们年纪相仿，也正是因为这一点，郭岚才刻意的把这些人安排在萧风的身边，其用意，自然是想让萧风收服他们。

    落了积雪的道路并不好走，但是对于萧风他们来说却一点难度都没有，因为是个灵者就可以依靠灵力做到踏雪无痕，虽然如此，但萧风赶到目的地的时候还是过去了一个多时辰，这倒不是说萧风故意磨蹭，而是龙敏儿这些武者们动静太大，不得不小心翼翼的。

    龙敏儿脸色微窘的站在一旁，颇有些不好意思，她心知是自己这些人耽误了时间，但嘴上又不好承认，只是纠结的看着萧风，萧风却并不在意，而是柔声说道：

    “大师给我的命令是等信号，现在信号还没发出，来得及。”

    龙敏儿心中一暖，那些因为耽搁了时间心里有些踌躇的年轻炎龙卫士们也是对萧风生出了好感，大约几十个人影悄悄的埋在了高耸的墙根下，夜色中月光很亮，因为周边树木的遮挡，萧风他们隐藏的倒是很隐蔽。

    “咦，这里不是左相府么？”

    杨斌突然惊叫道，萧风回头看了他一眼，这才揭开疑惑道：

    “不错，这里就是左相府，咱们的任务，就是把这左相府扫一遍。”

    “这也太刺激了吧。”

    沈冰打了个喷嚏，借此掩饰自己的惊诧，左相府虽说比不得皇宫守卫森严，但这里是黎仁昌的府邸，在眼下他跟郭岚水火不容的情形下，这里守的一定是固若金汤，到这里面去打家劫舍，未免有些闹大了的感觉。

    “大师让我们来，就一定有她的安排，怎么？你们怕了？”

    萧风扬了扬眉毛，故意这么问道。

    沈冰一听就急了，拍着xiong膛道：

    “谁怕谁是孙子！”

    “那好，今天晚上谁的表现最好，那把巨公杵，我就给谁！”

    萧风扬了扬眉毛，立时间引得几十个人影蠢蠢欲动，巨公杵那是宫如梅从陈亮那里得来的战利品，这可是九兵卫传下来的神器，诱~惑力不小，龙敏儿咬了咬嘴唇，有些迟疑，但却还是鼓足勇气问道：

    “我们也算么？”

    “看你这话说的，有一个算一个，不论是谁，只要表现最好，这巨公杵我就给他！”

    “那好，我想问问，这个表现好坏，怎么评定？”

    龙敏儿虽然暴力，但却不笨，她这么一问，大家都看向了萧风，萧风眯着眼睛道：

    “我们来这里，有几件事情要办，一是寻到九天神墓的地图，二是得到觅影瓶，三则是捣毁黎仁昌的密室，谁带头完成了其中一件，谁就是表现最好的。”

    萧风似乎心中早有计较，不慌不忙的说道，大家伙各自在心底里复述了一下，然后牢牢地记住了萧风提到的这三件事情。

    萧风领着几十个人在外边埋伏着，相府中的黎仁昌也没有闲着，他不断的走来走去，一会儿向着窗子外面张望，一会儿又独自发呆，暖烘烘的房间里几个美艳的侍女不停地围着黎仁昌打转，端茶递水，捶腿揉肩，但饶是这样，也无法让黎仁昌安静下来。

    “老爷，老爷，大管家回来了！”

    就在黎仁昌心急如焚，怎么也坐不住的时候，在外面等消息的家丁飞速的奔了进来，黎仁昌急忙跳了起来，将给自己捶腿的两名侍女推翻了出去，一路小跑的冲到了门口。

    门外的下人们赶紧掀起了门帘，黎仁昌往外一瞧，戴着面具的大管家正匆匆而来，他的身后，跟着几个明显是军士打扮的大汉。

    “老爷，成了！”

    大管家几步凑到了黎仁昌跟前，激动异常的说道，黎仁昌突然之间如释重负，仿佛压在自己心头的所有压力都不见了。

    他愣了几秒钟，才颤声问道：

    “郭岚死了？”

    大管家摇了摇头，黎仁昌目光疑惑了起来，那几名站在大管家身后的军士得到了大管家的示意，连忙上前道：

    “回禀相爷，我家将军活捉了郭岚，并且控制了整个天工坊，现在请相爷过去主持大局。”

    “活捉了？”

    黎仁昌眉毛立马扬了起来，这个结局可比杀了郭岚要好，虽然黎仁昌不明白苏寅虎是怎么活捉的郭岚，但是一想到郭岚那绝世的容颜，黎仁昌的内心就忍不住的泛动了开来，这个让他吃不下睡不安稳的女人，终于要落到他的手中了。

    黎仁昌深吸了一口气，略微平稳了一下自己的心情道：

    “皇城司可有异动？”

    那名回话的军士连忙回到：

    “皇城司闻讯而来，但他们被我们用相爷给的令牌打发了，相爷不用担心。”

    “好，等我收拾片刻，我这就过去。”

    黎仁昌兴奋的捋了捋自己的胡须，魁梧的身躯仿佛再次焕发出了活力，他快步的向里屋走了去，他要换上一身最为隆重的衣服，来迎接这个对他来说无比重要的时刻。

    大管家紧跟着黎仁昌走进了里屋，对于大管家的这种随意，黎仁昌身边的侍女早已经见怪不怪，她们在黎仁昌的指示下准备着那套最隆重的服装，一边替黎仁昌重新梳理头发。

    “我们成功了。”

    黎仁昌难掩兴奋，郭岚一倒，天工坊落入他的手中，这就等于卸去了天秦大帝赢敏的一只胳膊，现如今苏寅虎又倒向了他，赢敏就算持有三十万禁军也无可奈何，黎仁昌只需从郭岚那里弄到天工坊的精兵利器，然后就能顺利逼宫。

    也许用不了一~夜，这个庞大无比的帝国，就要改姓黎了。