
    “姐姐，我・・・・・・”

    练彩霓很想说一声对不起，但看着宫如梅的眼睛，她却除了哽咽，什么也说不出来，宫如梅微微笑了笑，拍着她的肩头道：

    “一家人不说两家话，既然你认我这个姐姐，那么就不许哭.”

    练彩霓只好把差点夺眶而出的泪珠又逼了回去，萧风暗地里松了口气，在他报仇不易，诸事不顺的当口，至少自家的后院能被宫如梅稳住，因此在心底里，萧风更加的感激宫如梅了。

    回到帝国学院，萧风第一件要做的事情就是去找洪天。

    洪天能指引自己去往五行暗庄，以他对风云录的了解，萧风猜测，他多少也该知道一些当年自己父亲的事情，但让萧风万万没有想到的是，这次他回来，洪天却是闭关不出了。

    萧风有些闷闷不乐的从洪天闭关的地方回来了，一进战堂的大门，宫如梅跟诸葛景就关切的迎了上来，算起来，萧风有很长一段时间没有见过诸葛景了，勉强挤出个笑脸，萧风打了个招呼：

    “景哥怎么有空过来了？”

    “还说呢，也不知道幽鬼发的什么疯！勒令我神木堂不得于你战堂有来往，我这心里疑惑，就过来问问。”

    诸葛景蹙着眉头，心情看起来也不太好，萧风闻言一怔，随后就苦笑了一声，该来的总会来。

    “你们两到底是怎么了？几天前不还生死与共的么，怎么说翻脸就翻脸？”

    诸葛景费解的问道，萧风看了一眼身旁的宫如梅，她虽然没有像诸葛景那般的追问，但是脸上的关切却不必诸葛景少，萧风叹了口气，幽鬼怎么说也是宫如梅的亲哥哥，他于自己反目成仇，最终难堪的，只能是宫如梅。

    “反正你们迟早也要知道，我就不隐瞒了。”

    萧风深吸了一口气，徐徐的解释起了自己跟幽鬼翻脸的缘由，宫如梅脸色倒还尚可，毕竟她早就知道萧风身负魔功，倒是诸葛景震惊坏了，他下意识的打量了几眼萧风，随后目光复杂的看向了宫如梅。

    “老大，你怎么看？”

    诸葛景抿了抿嘴角，脸色十分凝重，如果萧风说的是真的，那么幽鬼翻脸还真没什么好说的，作为灵者来说，任何同魔族相关的手段都等于堕入魔道，更不要说萧风连食尸鬼都召唤过了。

    “我没看法。”

    宫如梅平静的摇了摇头，然后挽住了萧风的胳膊。

    诸葛景眉头再次一蹙，从本心上说，他还是比较欣赏萧风的，两人相识之后，交情虽然谈不上生死之交，但也算得上是朋友，不过这个前提是萧风并没有沾染魔族。

    “你现在代理着神木堂，今天我就正式把神木堂交给你。”

    宫如梅眼睛盯着萧风，话却是冲诸葛景说的。

    诸葛景吃了一惊，直接站了起来：

    “老大，你这是什么意思？”

    “神木堂，我就托付给你了。”

    宫如梅没有任何的解释，只是将那块属于堂主的令牌推到了诸葛景的面前，萧风身形微微一滞，徐徐的摇了摇头，但宫如梅并没有任何的犹豫，而是将另一本小册子也推了过去。

    “这是执掌神木的**，原本我要禀告校长才能把这东西给你，但现在谁也不知道校长什么时候出关，我只能先给你了。”

    宫如梅沉声说道，诸葛景呆呆的看着桌子上的两样东西，脸颊不停地颤抖着，显然，他完全没有料到今天自己来，会是这么个结果。

    “老大！”

    喊着这个熟悉无比的称呼，只一声，诸葛景就哽咽了，他以前不是没想过宫如梅会离开神木堂，但他绝对没想到会是这么的快，而且是在这样的情形下，诸葛景求救似的看向了萧风，他是那么的希望萧风能够劝说一下宫如梅。

    但萧风没有。

    尽管他心里很清楚，只有自己开口，宫如梅才可能回心转意。

    可萧风又怎么能开的出这个口去？他已经拖着宫如梅跟他一起承担了风险，又怎么能靠着宫如梅再把诸葛景他们拉下水，所以萧风一言不发，只是看着难受的诸葛景满脸的抱歉。

    诸葛景默默地离开了，战堂的大厅陷入了安静当中，萧风握了握宫如梅的手指，滑`腻，冰冷，他唯有抱歉的看着她，只不过萧风刚要开口，宫如梅就用一根手指按在了他的唇上：

    “什么都不要说，从你背着我爬上那座崖开始，就没有什么能比你还重要。”

    “看来我要用这一辈子，来还你对我的好了！”

    萧风故意皱了皱眉头，做出了一副很为难的表情，宫如梅抿嘴浅笑，俏生生的哼道：

    “一辈子哪够，最少都要三生三世。”

    “好，就三生三世。”

    萧风伸出了小拇指，宫如梅咬了咬嘴唇，两人就在这冷清的大厅里，拉下了这辈子唯一的一次勾勾，而这样的温存画面，对于他们两来说，实在是不多了。

    “我觉得，我们该离开这里了。”

    幸福了一小会，宫如梅靠在萧风的肩头，轻声说道。

    其实在回来的路上萧风已经决定要离开帝国学院，之所以坚持回来，一方面是杨斌他们还在这里，而另一方面则是萧风想给洪天一个交代，毕竟洪天对自己不薄。

    “再等几天，校长待我不薄，就算要走，我也该亲自跟他说。”

    萧风沉声回到，宫如梅点了点头。

    只不过两人没想到的是，这一`夜刚过，第二天就出事了。

    萧风是被噼里啪啦的轰响给震醒的，此时天刚光亮，甚至还没到他往日晨练的时间，萧风先是愣了一愣，随后就一个猛子跳下了chuang，连衣服都没来得及穿就奔向了自己隔壁。

    练彩霓跟宫如梅就住在他隔壁，萧风冲进来的时候两个姑娘也刚睡眼惺忪的醒过来，两人都穿着无袖的肚`兜，一样的娇俏惹眼，看的萧风痴痴的愣住了。

    “快出去！这成什么样子！”

    宫如梅又急又羞，急忙将被子扯到了xiong前，练彩霓倒是落落大方的看了萧风一眼，眼波流转道：

    “外面好像很吵。”

    萧风这才回过神来，连忙道：

    “快起来，赶紧去找陌离，收拾好东西，楼下见。”

    说着萧风就飞快的又跑了出去，战堂很大，足有上百个套房，而战堂拢共就那么几个人，萧风挨个去将火猛他们给叫了起来，然后让众人互相通知，这才急匆匆的跑到露台上看究竟发生了什么事情。

    这一看，却是把萧风给定在了露台上。

    只见的学院内灵力纵横，各色的灵器承载着各堂的弟子，空中风声鹤唳，到处都是慌乱的人影，场面之混乱甚至要比血月当空的那天晚上还要严重一些，萧风纵身而起，想也不想的就踩上了风云录，一路飞向了人潮最为密集的地方。

    “十门八派乃是江湖正宗，今日欺我山门，不给个说法，我八千弟子绝不答应！”

    幽鬼昂首**，身后站着斗士堂近千余弟子，左右两翼则是平日根本看不到的圣术堂跟灵符堂，三大高阶学堂齐齐出动，黑色的立领长衣迎风飘摇，同五大学堂不同，高阶学堂基本上所有的弟子都手持灵器。

    好几千人御空林立，虽说面目都很年轻，但是气势却一点不弱，而在他们的下面，源源不断的学院弟子正在不停地赶来，根据各自的学堂标志，五个方阵，虽不整齐，但却很分明的站在学院广场上。

    萧风不由得停了下来，于幽鬼对峙的是数量毫不亚于学院弟子的各大宗门联军，眼前的这阵势可比之前在望乡里围攻他的时候壮大了不止十倍，黑压压的人群踩着各色的灵器飘在半空当中。

    不是今天这么一遭，萧风还真无法相信拥有灵器的灵者是这么多。

    “年轻人，你还不够资格跟我说话，把你们校长叫出来。”

    于幽鬼面对面的那人萧风倒也不陌生，凌剑阁剑心。

    剑心依旧是那副看谁都欠劳资钱的表情，眼睛都是往下瞧得，凭空里就给人一种趾高气扬的感觉，但于他这种气质相配的，还有那股超绝的剑意，凌天剑就踩在剑心的脚下，金光四射，压得学院的防护符阵都瘪了下来。

    “校长在闭关。”

    幽鬼沉声说道，剑心却是冷哼了一声：

    “知道我们上门，只怕是躲起来了把，你回去告诉你们校长，这符阵挡不了多少时间，他迟早得出来！”

    剑心示威般的踩了踩自己脚下的凌天剑，那薄薄的ru白色符阵光晕又往里压了几分，不少学院弟子的脸上都露出了惊慌跟茫然，幽鬼咬了咬牙跟，攥着拳头到：

    “我已经说过了，校长在闭关，不会出来的！”

    “躲就能了事了？”

    一个矮个子紫脸膛站了出来，萧风登时火从心的来，这几个家伙，竟然还是望乡里跟剑心一伙的，只不过这次他们来了更多的高手，粗眼看去，少说也得有四五万人。

    四五万普通人已经是一个不小的数字，更何况还是四五万持有灵器的灵者，这股liliang要是发起狂来，别说是帝国学院，就是天启城也承受不了，萧风催动灵力，半空中呼啸一声，直接越过了幽鬼他们。

    二话不说，萧风一个翻身从风云录上跳了下来，手中光芒一闪，一柄黑色的长刀被他丢在了脚下，而那把剑，则是直穿云霄而去，砸进了剑心带来的宗门大军当中。