
    “仙尊？你说是就是？我怎么没听说过你这号天尊？”

    罗刹冷笑了一声，鼻子不是鼻子，眼不是眼，中年男子呵呵一笑，然后眯着眼睛看向了白胡子老头，老头始终保持着一副人畜无害的样子，但是在中年男子的目光注视下，萧风分明感受到了一股庞大的灵力正在缓缓的凝聚.

    对于中年男子的不予理睬，罗刹表现出了极大的愤慨，但他那紫红色的脸膛，即使是怒火中烧也看不出什么特别的变化来，中年男子hahadaxiao，忍不住的讥讽道：

    “罗刹，就凭你那点能耐，你觉得本尊应该通知你么？你的心思，不全都在你的女徒弟身上了？”

    中年男子这话一出，立马刺中了罗刹的要害，作为玄兽门能同万婆婆平起平坐的人物，矮个子罗刹的实力其实并不低，但他这一辈子，都毁在了一个污点上，以至于江湖上的他籍籍无名，这个污点，就是中年人暗讽的师徒恋。

    罗刹大吼一声，一个箭步冲了过来，萧风只看到自己眼前冒出了一记掌印，瞬间四周的灵力仿佛都被吸了过去，萧风自己也是不由自主的身子往前一倾，“嗖”的一下就向着罗刹的手掌冲了上去。

    练彩霓顿时惊叫了一声，在她看来，萧风仿佛是自己冲过去把胸膛挺给了罗刹一般。

    罗刹的目光中透露着凶狠的杀意，饶是在怒火中烧的情况下，他依然没有失去理智，他的出手，并没有选择中年男子，而是直接向萧风下了死手。

    “真不把我放在眼里？”

    中年男子怒声喝到，袖子只是一甩，急冲过去的萧风顿时停住了脚步，横在了两人中间，罗刹目光锐利，眼中的光芒刺得萧风甚至不能直视，而他身后的中年男子，也是毫不示弱，萧风仿佛如针芒刺背一般，瞬间就被两个超级高手的杀气弄得窒息了。

    萧风面色通红，眼神里满是挣扎，但是身体偏偏不受自己操控，白胡子老头微微蹙了蹙眉头，手指轻轻一指，萧风只觉得浑身上下突然放松了，那拉扯的他肌肉疼痛的力道一下子就不见了，定睛一瞧，萧风不禁咂舌不已，只见的自己身上套上了一副土黄色的铠甲，铠甲散发着神光，表面灵力流动，竟然完全是由灵力幻化出来的。

    灵力拟态并不罕见，很多的术法跟武技都能把灵力变化成具体的刀枪剑戟，但是像白胡子老头点化出的这副盔甲，却生生的抵抗住了一位仙尊，一位神武境强者，这绝对是超乎想象的。

    “凝幻避术甲，莫兄的神通越来越让人无法招架了。”

    中年男子微微一笑，手掌收了回来，矮个子罗刹则是瞪了白胡子老头一眼，无奈的也收了手，很显然有了老头的干涉，他已经不能把萧风怎么样了。

    练彩霓急忙跑到了萧风跟前，关切的询问着，萧风只是微微一笑，然后就看向了白胡子老头。

    萧风虽然闹不懂这些大人物之间的猫腻，但他看得出，这个似乎是矮个子罗刹朋友的白胡子老头，刚才是帮了他的。

    这就让萧风有些迷糊了，白胡子老头直接忽略了萧风狐疑的眼神，直勾勾的看着中年男子道：

    “仙尊，老朽只有一个问题，你到这里，是护这个年轻人，还是对那风云录也有意思？”

    “莫兄，咱们相识多年，你觉得我对这风云录有意思么？”

    中年男子并未直接回答，而是眯了眯眼睛，似笑非笑的回了句。

    白胡子老头额首道：

    “老朽明白了。”

    “走吧。”

    白胡子老头瞥了一眼罗刹，罗刹的表情瞬间五彩缤纷，各种情绪都堆了上来，震惊，愤怒，不解，委屈，那紫红色的脸膛能表现出这么多情绪，实属罕见，他瞪着白胡子老头，厉声道：

    “你开什么玩笑！”

    “罗刹，先不说他是极乐仙尊，位列人神，只是他百兆闻人这个名字，今天，你们就动不得这少年！”

    “百兆家又怎么样，我玄兽宗会怕他？”

    罗刹攥紧了拳头，白胡子老头却是晃晃悠悠的走了出去，步子虽然慢，但是走的十分坚决。

    剑心蹙着眉头，一言不发的退了回去，那些各大宗门幸存的弟子们，早就对中年男子噤若寒蝉，此时大人物们能退，他们着实是求之不得，剑心一撤，几个大宗们跟着也撤了，很快，刚刚还围的水泄不通的望乡里，走的就只剩下玄兽宗跟几个小宗门了。

    罗刹目光凝滞，恨恨的瞪了一眼百兆闻人，那表情说不出的哀怨，但他无能为力，他只得转过身去，留下了一个屈辱的背影。

    等到玄兽宗也退走了，乌罗跟沈冰他们才长长的松了一口气，说不出的轻松，但是此时的萧风，却一点都放松不起来，他看着自己身旁的百兆闻人，目光复杂。

    “多谢前辈。”

    萧风还是报了抱拳，中年男子抿了抿嘴角，十分淡然的道：

    “不用谢我，我只是应我家那小娃娃所托，年轻人，你该明白，我能护你一时，护不了你一世吧？”

    百兆闻人看向了萧风，目光深邃，萧风点了点头，沉声道：

    “晚辈心里清楚。”

    “他们今日退了，以后还会再来，帝国学院也不是一个安全的地方，自己珍重把。”

    百兆闻人沉声说道，萧风又点了点头，然后问道：

    “晚辈想问前辈，我那兄弟屠苏现在在哪？”

    “哦？那小娃娃呀，在家里呢。”

    百兆闻人当即回到，萧风咽了一口吐沫，有些迟疑的问道：

    “晚辈想知道，他请前辈出山的代价是什么？”

    要请动极乐仙尊这样的人物，仅凭屠苏个人的意愿肯定是办不到的，更何况百兆闻人表现出来的于屠苏关系并不亲密，萧风立马想到，屠苏一定是用什么跟家族做了交易。

    百兆闻人多少有些意外的看了萧风一眼，微微沉思了几秒钟，如实回到：

    “那小娃娃是我百兆家的独苗，此前他遁家出走，拒不成亲，这次回来，肯定是要继承百兆家的家业的。”

    “我明白了。”

    萧风低了低头，百兆闻人并未问他明白了什么，而是叹了口气，有些警告意思的说道：

    “天下乱象已起，我百兆家并不打算卷入这场风`波，所以，你好自为之。”

    萧风再次点头，百兆闻人纵身而起，化作了一团白光消失在了天际当中，一直都未做声，大气都不敢出的火猛立即凑了上来，好奇无比的问道：

    “堂主，这位前辈，是屠苏家的长辈？”

    萧风点了点头，火猛唏嘘不已，沈冰则是皱着眉头，有些不爽的问道：

    “他zuihou的那句话，是不是警告堂主，不要去打扰屠苏？”

    萧风微微一笑，沉声道：

    “哪个长辈希望自家的儿郎卷入是非当中，更何况，他也没有什么不对，我是不该再去打搅屠苏，只希望以后有机会，能当面xiexie他。”

    “堂主。”

    沈冰想劝慰点什么，萧风却是挥了挥手，凝声道：

    “话不多说，进城要紧。”

    去帝国学院，必须要经过天秦帝都，因为只有天秦帝都的传送阵，才能进入到帝国学院里面，进了城相对来说要安全一点，至少灵者们是不会在大陆第一强国的帝都生事。

    所以萧风的心情略微的放开了一些，走在天秦宽敞的街道上，路边的小贩已经纷纷开工，琳琅满目的商品伴随着职业性的笑脸，每个匆匆而过的路人，都在为生活奔波，这仿佛是另一个shijie。

    简单，纯碎，而又平平无奇，那些普通人的脸上，喜怒哀乐五味陈杂，但他们跟萧风这些人不同的一点就是，他们只需为生活操心，完全不用顾虑身旁会凸显杀机，这是一种简单的幸福，让萧风很是向往。

    “堂主，那什么仙尊说咱们学院也不安全，未免太武断了吧，我就不信有人能闯到咱们学院抢东西。”

    火猛眨巴着大眼，随口说道。

    沈冰冷哼了一声，没好气的回到：

    “你看他们的样子，跟见了血的苍蝇有什么区别？我看不用多久，他们就会再次找上门来，不过咱们学院也不是寻常地方，有校长在，他们起不了什么Lang。”

    火猛呵呵一笑，摸着后脑勺道：

    “说的是啊，咱们堂主，可是校长的亲传弟子。”

    练彩霓没有参与两人的谈话，而是紧紧地跟在萧风身后，趁着他们都不注意，小声的问道：

    “你那个仆人呢？”

    练彩霓口中的仆人自然是萧恩，萧恩不知不觉得就消失在了众人的视线里，大家几乎默契的都没有问起，唯有练彩霓，关心着萧风的一切。

    “我让他回去了。”

    萧风回了一句，突然练彩霓一个箭步窜到了萧风身前，萧风正奇怪她要干什么，“腾腾”两声，练彩霓被两股巨大的力道打的撞在了萧风的怀中，萧风神色顿时一变，急忙将练彩霓抱在了怀中，一个原地打滚就翻了出去。

    “有埋伏！”

    萧风喊出这声的时候箭雨已经铺天盖地的倾泻`了下来，于射中练彩霓的弩箭不同，这后发的箭就要慢上许多了，火猛下意识的一个懒驴打滚，乌罗则是纵身一跃，直接从箭雨中窜了出去，躲在了一个路边的摊位后面，与此同时，萧风也抱着练彩霓躲到了屋檐下边，靠着房子的死角，避开了凌厉的箭雨。

    叮叮当当，密如骤雨的声音当中，萧风他们刚刚站着的地方，已经完全被黑色的箭雨覆盖，箭枝密的就像是刺猬一般。