
    郭岚一声令下，那上百名金发武者当中随即走出了一个人来，这是一名三十岁出头的青年武者，面目刚毅，眉眼英俊，气质十分沉稳，他的步子不快，在空中走的就像是饭后散步一般，不紧不慢。

    但这里的不紧不慢，只是他给别人的感觉，而实际上，几步过后，他已经走到了黑衣人中间，而原来，他们之间的距离，至少有几十步。

    “缩步成寸！”

    宫如梅悄声嘀咕道，萧风眯了眯眼睛，不由好奇的问道：

    “那是武技还是术法？”

    “当然是武技了，武者又没有灵力，怎么释放术法？”

    宫如梅斜了斜眼睛，好像是在鄙视萧风的无知，而萧风则是蹙了蹙眉头，非常不解的道：

    “既然是武技，那我weishenme复制不了？”

    “什么？你这个时候偷师？”

    宫如梅大吃一惊，急忙攥住了他的胳膊，低声叮嘱道：

    “快收了这份心思，武者不同于我们灵者，他们的武技就算你复制了也施展不出来，反而徒遭怨恨。”

    “哦”

    萧风点了点头，随即收了这份心思，其实复制武jishu法，基本上成了他的一个习惯，因为九叶灵根带给他的这项神通，并不是百试不爽的，就武技跟术法来言，武技被复制的成功率可以达到四五成，而术法几乎一成都不到。

    但是很快萧风就发现，他复制的次数越多，成功的可能性就越大，所以这渐渐的成了他的一个习惯，而宫如梅因为对练彩霓的宽容，使得萧风觉得自己不应该藏着那么多的秘密，所以关于九叶灵根以及此去五行暗庄的境遇，萧风都对宫如梅和盘托出了。

    萧风才刚刚收了偷师的念头，这边的金发武者已经完成了郭岚下达的命令，萧风不禁十分遗憾，光顾着打小算盘了，竟然错过了一场精彩的灵武对决，当他把这份遗憾表达给火猛跟沈冰以后，两人均表示莫名其妙的。

    因为那金发武者上去就是一阵拳打脚踢，别说是精彩了，连基本的招式都没有，就是最直接的拳来脚往，而那些本就迷糊着的黑衣人，完全好比沙包一般的被胖揍了一顿，电光火石之间就被全收拾了。

    收拾完了这些黑衣人，郭岚的脸色并没有多少的缓和，她也没有跟萧风有任何眼神上的交流，而是直接越过了他，挡在了罗刹他们的面前。

    “岚师，这几个黑衣人可不是我们这边的。”

    罗刹心虚的说道，郭岚撇了撇嘴角，明显的露出了一丝耻笑，然后冷声道：

    “天秦早有禁令，任何灵者不得在天启城内释放武技，术法！你们如此作为，是不把我天秦放在眼里了？”

    郭岚并没有追究罗刹这些人到帝国学院是干嘛来的，直接一ding大帽子扣了过来，以天秦设立的禁令问罪，因为这条禁令，是天秦帝国同各大宗门一同协定建立的，现在违反禁令，在理这一条上，无论如何也站不住脚了。

    宗门可以藐视皇权，灵者可以看不起普通人，但是面对劲弩强兵，任何一个宗门都不可能是大陆第一强国的对手，因为灵者再强，也无法在十万箭雨下逃命，而大陆七国，动辄上百万的军队，这股liliang，足以震慑宗门，这也是千古以来，weishenme修行界总是刻意的同俗世划分距离的原因所在。

    “岚师，今日作为实在是事出有因，不得已而为之。”

    罗刹被郭岚几句话质问的目光闪烁，一名穿着月白色长裙的中年女子忍不住站了出来。

    郭岚看了她一眼，微微欠了欠身子，态度有所转变的道：

    “原来是栖霞山庄凌师姐，小岚给师姐见礼。”

    郭岚的强势是由内向外的，虽然外界都知道郭岚已经被卸去了所有的职务，但这么多年的帝国**师可不是白当的，她手里的liliang，不亚于任何一个宗门的宗主，更何况，她的身后还站着那百余名超凡入圣的武者。

    所以郭岚突然转变`态度，不仅是罗刹这些宗门联军诧异，就连萧风也奇怪的问道：

    “这女子是谁，居然能让她如此礼遇。”

    “栖霞山庄凌瑾萱，江湖人称飘渺仙，乃是金鼎十大宗师之一。”

    宫如梅就像是一个江湖百晓生，萧风有问必答，只是这个答案，无疑给了萧风更多的问题。

    “金鼎十大宗师又是什么来头？”

    萧风咧了咧嘴角，充分发扬着不懂就问的优良品德。

    宫如梅倒是很有耐心，继续解释道：

    “金鼎十大宗师指的是名下列有神武境徒弟的前辈高人，整个大陆，这样的前辈拢共有十位，所以就这么叫了。”

    “神武境的徒弟，那师傅该有多强？”

    一直站在旁边听着的火猛忍不住张大了嘴巴，萧风也是十分诧异的看着那名月白色长裙的中年女子，女子相貌平平，灵力波动虽然强，但却远远没有达到郭岚给萧风的那种压迫感，这说明，这位飘渺仙，自身实力只怕只是圣武境。

    “个人有个人的境遇，修行靠的是天赋，而师傅的作用就在于传授修行经验，让徒弟少走弯路，所以师傅不见得修为高深。”

    宫如梅给出了解释，萧风咂着嘴点了点头，确实在修行过程中，很多门路道道，都需要前人来指点，萧风如果没有在骷髅岛遇到血色修罗，也许现在他已经变作了骷髅岛上的一具腐尸，或者更惨一点，尸骨无存。

    郭岚对于凌瑾萱的礼遇并不仅是对于她名声的尊重，更深一层的关系是，郭岚也出自于栖霞山庄这一脉，只不过在郭岚还是一个外门弟子的时候，凌瑾萱已经算作是宗门内杰出的一辈了，所以从辈分上排，郭岚也该叫一声师姐。

    对于这声师姐，凌瑾萱却是感触良多，当年那个其貌不扬的黄毛小丫头，一转眼十几年过去，竟然成了万人景仰的**师，身具绝世美貌不说，一身术法修为更是冠绝大陆，这让心高气傲的凌瑾萱颇为的愤愤，但这份嫉妒跟愤慨，她只能压在心底，现在的她，不仅要仰着头看郭岚，还得要表现出谦恭：

    “岚师过谦了，我可当不得岚师的师姐，不过话说回来，岚师同我们栖霞山庄，还是颇有渊源的。”

    凌瑾萱面目含笑的说道，栖霞山庄的后一辈并不晓得自己门中居然还有这样一位前辈，不少年轻的男弟子目放奇光，女弟子们则是一脸的憧憬跟羡慕，站在一旁的罗刹却是冷冷的撇了撇嘴角。

    栖霞山庄如果真跟郭岚有那么haode关系，当初又何必把人家郭岚赶出宗门，别人不知道这档子事情，他罗刹可是很清楚的，所以对于凌瑾萱的惺惺作态，罗刹是打心底里厌恶，而且他也坚信，郭岚绝不会就此撇开栖霞山庄不论。

    但紧跟着郭岚的一句话，就让罗刹大吃一惊。

    “师姐想必是山中过于沉闷，这才带着这些小辈们下来看看，如果师姐不嫌弃的话，可以往我府中小居一些时日，小岚带领诸位小辈好好逛一逛这天启城。”

    郭岚笑眯眯的说着，态度跟对罗刹的时候截然相反，连凌瑾萱都吓了一跳，她可不敢相信郭岚真有这么的热情，毕竟栖霞山庄有亏于她，但郭岚这番善意释放出来，凌瑾萱不可能不领情。

    “岚师身系国家大事，我等闲云野鹤之人怎好叨扰，这次出来只不过是带小辈们历练历练，跟着罗刹师兄来凑个热闹，眼看着惹了这麻烦，心里十分不安，又怎么好意思再打扰，我这就带弟子们回往山门，下次定然上门拜见。”

    凌瑾萱一长溜子场面话说完，微微一拱手，也没等郭岚给她个答复，自己就转身走了，她一走，栖霞山庄近四千名三袋弟子自然也跟着走了，郭岚笑而不语，目光徐徐的移动到了其他几位大宗门的长老身上。

    很快，宗门联军就走了一大半，只留下了玄兽宗，凌剑阁，以及神龙门，这三宗是此次逼上帝国学院的主力，只他们三家，竟然还有近两万名灵者，人头看上去依旧是黑压压的一片。

    “人多势众呐。”

    萧风禁不住感叹道，宫如梅却是悄悄的捏了捏他的腰间，娇哼道：

    “你就得了便宜卖乖把，有岚师给你出头，心里一定**了！”

    萧风不由得咧了咧嘴角，尴尬的笑了笑，都说女人古灵精怪，没想到宫如梅一下子就猜透了萧风的心思，说实话，看着这些嚣张无比的所谓前辈们在郭岚面前那蹑手蹑脚的样子，萧风真是发自心底里的爽快。

    再加上郭岚可是在替他出头，萧风就更加的舒坦了。

    “哼，别想对岚师有什么想法，如果有，也趁早给我灭了！”

    宫如梅的聪慧敏`感远超萧风的想象，虽然她并不知道萧风跟郭岚的关系有多密切，但是她立马就想到了这个可能性，萧风呵呵的笑了笑，言不由衷的说着哪有，实际上心里却叹了一声，其实，对郭岚的心意，他早就灭了。

    “诸位可是执意要违背禁令了？”

    对于这几个不走的宗门，郭岚可就没有那么haode脸色了，美目顾盼，瞬间两道冰冷的寒芒向着罗刹跟神龙门的那位长老逼了过来，罗刹下意识的避开了郭岚的眼神，低着头道：

    “岚师，我们来这里，只不过是替神君后人讨个公道，乃是替天行道的正义之举，绝不是有意要违背禁令的！”