
    只是这第一句就传达出了一个让萧风很吃惊的消息，那就是沈嘉木同自己的父亲有着很深的渊源，萧风迫不及待的看了下去，但下面的内容，却越来越触目惊心。

    “侄萧风，小名五郎，天生五系同体，但阳煞附身，寿辰只有六年。”

    这一行字笔迹很深，显然写这行字的沈嘉木心情很是沉重，萧风心头浮上了一丝疑窦，关于他是个短命鬼这一点，他从来都不知道，不论是父亲母亲，还是他的亲叔叔萧天赐，都没有遗漏出一丁点的担忧。

    萧风忍着困惑看了下去，在沈嘉木的记载中，他之所以小时候没有感觉到一丁点的痛苦，原因就在于他的父亲萧天佑，每日趁他睡熟的时候以他自己的灵力抵制阳煞，以至于萧风除了不能觉醒为灵者之外，并没有其他的隐患。

    萧风是在十岁那年再也没有见过他的父亲，而在沈嘉木的日记中，这此前的年月，每天他都是靠着萧天佑的灵力来维持生机的。

    萧风手指微颤的翻到了下一页，这一页记载的是沈嘉木寻求医治阳煞方法的开端。

    萧风粗略的看了过去，一路往下翻，直到翻了三十多页的时候，另一页标记着红色的日记闯入了萧风的眼帘。

    萧风突然有些不敢看了，因为沈嘉木日记里记载的这些过往，跟他记忆里的完全不是一个模样，在被送往骷髅岛之前，萧风缺少的只是父母的照顾，而他自身，并没有经受过太大的痛苦。

    至少跟沈嘉木的日记对比起来，萧风过的还是相对安逸的。

    而这份安逸，都来自于那个他有些怨恨的父亲。

    萧风的怨恨是在郭岚告知他萧天佑确实身故之后才消失的，虽然嘴上说不理解萧天佑拯救天下人的行为，但实际上，萧风已经原谅了他，但是在沈嘉木这里，萧风隐隐的感觉，父亲的死，也许于他有关。

    所以萧风犹豫了，但这份犹豫并没有维持多久，萧风翻开了那一页。

    而这一页，不出他所料，果然记载的是萧天佑为何离家一去不复返。

    萧风天生阳煞，这是神武大陆上极为罕见的一种绝症，凡是生有这种脉象的，都活不过六岁，但萧天佑却拼着自己的修为，硬是将萧风续命续到了十岁那年，而到了那一年，萧天佑发现，他已经再也无法替萧风续命。

    阳煞开始侵蚀萧风的脏腑，很长一段时间里，萧风都要卧病在床，无计可施的萧天佑想尽了所有的办法，zuihou不得不向自己的宗门求救。

    对于那场大病，萧风只有模糊的记忆，毕竟每个人年幼的时候都经历过病痛，只不过萧风从来都不知道，他一直埋怨的父亲，是因为他的缘故，才会抛妻弃子。

    萧风继续看了下去，父亲萧天佑的宗门名叫占天宗，在江湖上是一个不入流的门派，门人不多，甚至很少有灵者以占天宗的名义在江湖上闯荡，但是在沈嘉木的记载中，占天宗却是一个极为神秘的门派。

    整个大陆都束手无策的阳煞，占天宗居然有办法治愈，但是治愈萧风的代价，却是要萧天佑前往帝都保护太子赢敏。

    沈嘉木在得到萧天佑的传信之后，第一时间赶到了沐阳城，前往帝都对于萧天佑来说是一件极为危险的事情，因为占天宗的条件当中，是要萧天佑动用一件不能问世的绝世神器。

    而这神器，正是风云录。

    萧天佑早年因缘巧合得到了风云录，这个秘密只有沈嘉木同占天宗知道，而现如今这个节骨眼上，占天宗却是要萧天佑将风云录拿出来，沈嘉木立马意识到占天宗别有所图。

    但是因为萧风的身体越来越难以支撑，萧天佑几乎没有任何犹豫就答应了下来，只身前往帝都天启城。

    而在萧天佑离去的时候，沈嘉木就意识到他这一次很可能凶多吉少，因为风云录那种神器一旦露出端倪，必定会惹来无数人的争夺，更何况萧天佑去的还是帝都，大陆的中心。

    萧风急忙xiangxia翻了去，此时这本日记基本上已经翻到了zuihou，只有zuihou一页留有标记的，萧风迫不及待的翻到了那里，却是眼前一颤，整个人愣住了，这一页只剩下边角，里面的内容却是被人撕了去，萧风能看到的就只有最上边的“占天宗”这几个字。

    萧风急忙重新翻了一遍，从这本日记的保存程度上看，这一页绝然不会是沈嘉木自己撕去的，那么这一页究竟去了哪里？

    萧风将三个箱子里里外外的搜了一遍，但依旧是一无所获，合上日记之后，萧风的脑子里开始渐渐的清晰了。

    在他一面埋怨父亲不辞而别的同时，他却在享受着父亲用生命给他换来的时光，萧风恨不得扇自己几个耳光，但他心里清楚，他做这些只是徒劳无功，要想让萧天逸死得其所，萧风就要弄清楚他去了帝都到底发生了什么。

    而关于这一点，萧风现在有两个方向去查，一个是帝国左相黎仁昌，而另一个就是这个神秘的“占天宗。”

    萧风从灵魂出窍中恢复了过来，练彩霓回头看了看他，作为进阶到遁武境的灵者，练彩霓已经敏锐的感觉到，萧风刚刚做了什么。

    “我们走了多久了？”

    萧风传音问道。

    “快三个时辰了。”

    练彩霓想了想估摸着回到，萧风微微点头，三个时辰，以现如今的速度来说，他们还有一半的路程就会回到帝都。

    萧风眯了眯眼睛，下意识的就想到了黎仁昌，这个将萧天逸打入萧家的左相大人，在这件事情上，似乎脱不了干系，但是要想闯入左相府，萧风就势必要避开幽鬼他们这些人。

    萧风正要想一个合适的理由，突然耳边一阵劲风，萧风下意识的偏过了身子，一道剑光飞驰而过。

    几乎是一刹那间，无数的剑光飞驰了过来，萧风急忙搂住了身前的练彩霓，接替了风云录宝剑的执掌权，操纵者宝剑飞速的往下飞了去，身后的陌离见机也是急忙操纵着蝴蝶飞速下落。

    不大的功夫，萧风他们就全数落到了地上，火猛骂骂咧咧的爬了起来，刚刚降落的时候躲闪不及，他的肩膀被剑气给擦伤了。

    萧风顾不得安抚他，眼睛满是冷意的向着半空中看了过去。

    只见的“嗖嗖”的破空声中，上百名身着灰色长衣的灵者铺天盖地的俯冲了下来，萧风瞳孔猛地收紧，下意识的将风云录攥在了手中，百余名灵者本身的气场压迫就极强，更何况他们还是御剑在半空中的。

    萧风示意练彩霓退到自己身后，往前迈了一步，而这一步迈出之后，一个熟悉的人冒了出来。

    “萧风，我们又见面了。”

    这是一个看上去英俊潇洒的年轻人，头上戴着黑色的发冠，一袭灰色长袍也比别人的质地要好，他的手里提着一柄于别人并不相同的长剑，这把剑剑身成曲状，很是古怪。

    “傅清风！”

    幽鬼站到了萧风跟前，眼神中毫不遮掩对这年轻人的厌恶。

    傅清风呵呵笑着，十分有礼貌的落在了地上，他身后的那百余名灵者纷纷下落，等到了下面，萧风才看清楚，这些人，居然都是归元一剑的。

    “萧风，家父有令，请你去我归元一剑小叙片刻。”

    傅清风并没有直接开打，而是拱了拱手，表现的十分出乎意料。

    萧风眯了眯眼睛，绝情宫说是要请他去游玩，现在归元一剑又来请他前去一叙，无非是想要争夺风云录，但又不肯给江湖上留下杀人抢劫的恶名，这才想着把人掳上山，然后威逼利诱。

    萧风抿了抿嘴角，脸上毫不遮掩的露出了鄙夷的神色。

    “傅公子，在下忙得很，恐怕没时间。”

    萧风直接拒绝了傅清风，傅清风也不着恼，而是一扬手，那百余名灵者纷纷催动着自己的飞剑飘了起来，刹时间上百把灵剑对着，火猛几人不由自主的脸色发白。

    “恐怕，你还要考虑考虑。”

    傅清风依旧微笑着，在他眼里，他是吃定了萧风，就凭萧风手里这几个人，根本不可能逃出他的手掌心，如果不是傅博文再三的叮嘱，傅清风也不会如此的客气，但看在父亲答应会把风云录给他的份上，傅清风表现出了极为罕见的礼貌。

    只不过这份礼貌在萧风看来只是虚伪，他依旧摇了摇头，眼神很坚决。

    “既然是这样的话，你可别怪我粗`鲁了。”

    傅清风挥了挥手，百余名灵者迅速的掠了过来，很快就将萧风他们给包围在了中间。

    萧风讥笑道：

    “你既然来夺剑，上来抢就是了，何必惺惺作态，你不累，我还累！”

    萧风扯破了傅清风的脸皮，傅清风顿时冷声道：

    “把他们给我拿下，其他人不用顾及，只要这小子活着就行！”

    只这一句话就点燃了萧风的怒火，眼中冷芒一闪，萧风直接将手中的长剑丢了出去，半空中长剑摇曳，一种奇异的光彩从剑上飘了出来，傅清风还算有脑子，居然大喊道：

    “快，夺下那把剑！”

    数十名归元一剑的弟子纵身跃起，向着那把剑窜了过去，但就在这一刻，萧风双掌合十，口中开始念动了口诀。

    这是一段并不长的口诀，只有几瞬，而在这几瞬过后，天地变色，剑放异彩，所有冲向那把剑的灵者，都在一刹那间，被那剑身上的光彩穿身而过，瞬间化为了一地的飞灰。

    萧风脸色漠然的站了出来，冷冷的看着傅清风道：

    “你永远都不会明白，你惹上的是谁！”