
    萧风心里惊诧，脚步不由得快了几分，郭岚倒是脸色相当平静，似乎已经知道了是什么人在打斗，萧风顾不得询问，快速的走过前面的拐角，眼神一定，就看到两个人影缠斗在一起，而在他的正对面，大概十几步的位置，有一扇紧闭的闸门，门上无字，但这里就这一间屋子，想来应该是宝库无疑.

    “乌罗，住手！”

    萧风一声历喝，那两个缠斗在一起的人影，其中一个正是乌罗，而另一个，则是带乌罗前来的龙敏儿，两人似乎还未进得这宝库，就打将了起来，萧风眯了眯眼睛，这龙敏儿高傲无礼，说话不经大脑，惹得乌罗动手，一点也不让萧风意外。

    但毕竟她是郭岚身边的人，萧风还不至于就此撕破脸面，因此先行让乌罗停了手。

    乌罗一个转身，立马离开了战团，但是那龙敏儿却不依不饶，紧跟着一招缩步成寸，瞬间就出现在了乌罗的背后，蕴含着强大力道的手掌更是向乌罗的后心砸了过去，萧风目光一凌，这女子下手居然如此歹毒。

    “嗖”的一声风响，萧风动用了移形换影，也是瞬间出现在了乌罗背后，一记推龙手，正好迎上了龙敏儿的这记重掌，“砰”的一声巨响中，萧风打出的龙形瞬间就被消散了，连带着自己也是撞在了乌罗身上，一连退了好几步。

    “好强的力道。”

    萧风心里暗自咂舌，超凡入圣的武者一直都是灵者的天生克星，虽然江湖上一直这么传扬，但没有亲身经历过，总会觉得夸张，动手之前的萧风其实也有一点点略微的看不起龙敏儿，不就是毫无灵力的武者么，光凭力气能有多强？

    而龙敏儿的这一掌，却是实实在在的打醒了萧风，在纯粹的力道面前，那些靠灵力加持的武技，除了花哨之外，其实一点技巧含量也用不上。

    “敏儿，你忘了我的叮嘱了？”

    郭岚适时的站了出来，目光微微一冷，龙敏儿急忙低下了头去，抱拳道：

    “敏儿只是想探探这位公子的深浅，纯属切磋，并没有别的意图。”

    郭岚扭头看了一眼乌罗，乌罗眼神闪烁了几下，无奈的点了点头，萧风却看不得自己的兄弟忍气吞声，正要出声，郭岚却撇嘴道：

    “既然要切磋，那么等这位公子拿到了天罡绞索，你们再好好打一场，怎么样？”

    “敏儿求之不得。”

    金发少女的眼中露出了热切的光芒，乌罗却是看了萧风一眼，萧风琢磨了一下郭岚的这句话，她既然提出来重新切磋，应该是对天罡绞索有信心，萧风就不信，她郭岚有意的会打压乌罗，让乌罗没了信心，吃亏的可不仅仅是萧风。

    “好。”

    得了萧风指示的乌罗闷声应到。

    “那进去拿东西把。”

    郭岚淡淡的甩了甩长袖，领着萧风他们走进了宝库，但却把龙敏儿给晾在了外面，萧风不禁微微一笑，看来对于这名桀骜不驯的护卫，郭岚也是颇有微词的。

    “敏儿是炎龙十卫中最年轻的，除了她的哥哥，她是这些龙卫中最强的，少年心性，难免心高气傲，目中无人。”

    郭岚在前边走着，有意无意，就像是拉家常一般的提起了龙敏儿。

    萧风知道这话是说给自己听的，微微抿了抿嘴角，萧风轻笑到：

    “那大师不妨把她交给我，我一定给你调`教好。”

    “你？还是算了。”

    郭岚撇了撇眼角，萧风的性格实际上并不适合教导他人，他能换来乌罗这些人的追随，很大程度上是因为萧风自己对他们掏心掏肺，龙敏儿则不一样，她生活的环境，接受的李念，以及修行的目的，都跟正常人完全不一样。

    萧风要是把她带在身边，三句一小打，五句一大打，郭岚还不头疼死。

    “到了，往后站站。”

    郭岚弹了一下萧风的脑门，这明显女儿作态的动作惹得宫如梅眉头不由得一紧，乌罗依旧是熟视无睹。

    又一道厚实的闸门被打了开来，门刚一开，金光四射，宝气外露，萧风站在门外愣了有好几秒钟，才小心翼翼的跟着郭岚走进来。

    一溜的兵器整齐的摆在精致的架子上，虽然这里收藏的物件不多，但任何一样，都足以让萧风挪不开脚。

    “天级灵器，我的天呐！”

    宫如梅忍不住大声惊叹，这间宝库里的，竟然全都是天字级别的灵器，而宫如梅粗略的数了一下，少说也有几十件，这是什么概念？就拿宫如梅自家的藏宝库来说，宫家传承几千年，身为上古世家，他们的天级灵器用两只手也数得过来。

    郭岚这里的藏品，已经远超任何一个宗门跟家族。

    “天罡三十六锁，应该是这个。”

    郭岚眯了眯眼睛，单手向着对面的高台上招了招手，只见的一双紫金色的臂套飞了下来，郭岚将这臂套接在了手中，上下打量了几眼，然后肯定道：

    “是这个没错了，拿去吧。”

    郭岚转手将臂套交给了萧风，萧风将臂套捏在手中，轻的就像是寻常的皮套，用来装袖箭的那种，萧风好奇的看了看，发现自己根本不懂这东西到底奥妙，干脆直接递给了乌罗，乌罗早就摩拳擦掌，兴奋的不行了。

    萧风刚一交过来，他就迫不及待的把臂套戴在了自己手上，双手微微往下一甩，数道灵力从臂套上渗了出来，随后两根细的宛如发丝的金线飘了出来，跟情`人丝不同的是，这天罡绞索，只有两根，一左一右，不像情`人丝那般，施展出来铺天盖地的，可以编织成天罗地网。

    萧风略微有点失望，但乌罗却是异常的兴奋，萧风不由得打量了一下四周，这里的每一样东西都是那么的珍贵，显然不适合拿来展示天罡绞索的威力，萧风不禁撇了撇嘴，有点恼火。

    “九龙鞭，来！”

    郭岚又是伸手一招，一个一尺来长的楠木盒子飞了出来，宫如梅眼前一亮，郭岚纤细的手指扳开了盒盖，一阵凌厉无比的霸道顿时从盒子里冒了出来，萧风吃惊的看了过来，这根九龙鞭，似乎比那天罡绞索还要厉害。

    “这根鞭子，加了一根龙筋，柔韧无比，而且能随意的伸展，最长可达五丈，最短可以缩至一米，拴在腰间。”

    郭岚略带得意的解释道，萧风眼睛都直了，能够变幻形态的灵器，不是神器却赛过神器啊，龙筋，只这一样，珍贵程度就不亚于大地精魄了。

    “这怎么好意思呢。”

    萧风抿着嘴角，有些过意不去的说道，郭岚呵呵一笑，将盒子递给宫如梅道：

    “龙筋放着也是放着，除了大地精魄，实在找不到能配它的材料，有了这九龙鞭，宫姑娘的自保能力大大增加，如果学会了役鬼煞，将会比我强。”

    “大师过谦了，晚辈怎能比得上大师。”

    宫如梅有些惶恐，她生在灵者世家，自小就是在灵者世界中熏陶长大的，没有人能比她清楚这根九龙鞭的价值，靠着这根鞭子，开宗立派都不在话下，如果拿出去招揽人才，至少也能招揽来圣武境的高手。

    而她，只不过是个遁武境的小辈，这一生能否进`入圣武境都还是个未知数，拿着这样的宝贝，宫如梅不免有些压力巨`大。

    “鞭子本来就是给你做的，这份情，当我欠大师的。”

    萧风大大咧咧的说道，郭岚只是抿嘴微笑，也不否认萧风欠了自己这份情。

    乌罗则是兴奋的将那金线挥舞的飘来飘去，突然，金线不小心搭在了一个挂着长假的钢铁架子上，乌罗急忙收了回来，但就是这一拉，那钢架瞬间被切成了两半，架子上的剑“当”的一声就滚到了地上，呼啦啦的蓝色流炎从剑身上溅了出来，瞬间把地面灼的面目全非。

    “蓝翎剑，起！”

    郭岚手指微抬，正在地上肆虐的蓝翎剑瞬间飞了起来，落在了郭岚的手中，接着郭岚一张符咒甩了过去，不断蔓延的火焰这才灭了下去。

    乌罗惊得面色发白，急忙道歉道：

    “都是我不小心，请大师责罚。”

    “天罡绞索过于锋利，你以后一定要小心，这次不过是意外，不用在意。”

    郭岚淡淡的说了句，然后把那把蓝翎剑丢回了另一个架子上，萧风看的目光闪烁，不由得悄声道：

    “大师，这把剑，能给我么？”

    宫如梅跟乌罗齐齐一愣，然后同时向着萧风看了过来，两人的眼中都是不可置信的目光。

    他们实在无法想象，萧风是出于多么大的勇气才敢直接开口要那把灵剑，要知道，天级灵器，在宗门中可是镇派珍宝，九龙鞭跟天罡绞索本来就承了郭岚的很大人情，但毕竟他们还出了主料，心里虽然有亏，但还说得过去。

    只是现在萧风直接开口要，未免就有些过分了，大有把郭岚当成冤大头狠宰的样子。

    宫如梅看得出萧风于郭岚的关系密切，但是她更清楚一把天级灵器所代表的含义，郭岚怎么可能给他，尤其是萧风还拥有风云录这种逆天的神器。

    “给你可以，但是你得告诉我，这剑，你要送给谁？”

    郭岚眯了眯眼睛，回答出人意料。

    萧风完全没意识到自己要这把剑对宫如梅跟乌罗的冲击力有多强，他很老实的回到：

    “送给练彩霓，她是绝情宫的门人，正好用剑。”