
    “这忙我帮不了。”

    萧风不禁被气笑了，他已经明确的说伤天害理，祸及无辜的事情绝对不做，罗素素还偏偏提出了这么个要求，这不是在挑衅自己又是在干什么，萧风顿时失去了待下去的兴趣，站起了身，微微抱拳道：

    “告辞！”

    “能听我解释么？”

    罗素素低了低眼帘，一副恳切的表情，萧风摇了摇头，沉声道：

    “你我终究不是同道之人，讲再多也是徒劳，不要Lang费口舌了吧。”

    说着萧风走向了屋子拐角的旋梯，从那里上去，打开活动的木板，萧风就可以上到船ding上，但萧风才刚刚踏上旋梯，那木板“咔”的一声就锁死了，而且听声音，似乎是机关。

    萧风脸色阴沉的走了下来，目光灼灼的盯着罗素素，冷声道：

    “你以为你能逼我就范？”

    “封神大阵封印的是我族先辈不假，但现如今，能对抗九天的，除了他还有谁？”

    罗素素言辞冷冽的反问道，萧风不禁笑了起来，带着几丝讥讽回到：

    “你似乎搞不清楚我的立场，我萧风，是人，不是魔！”

    “是人又怎么样？所有的宗门都在打你的主意，想你死的人可以围着景观河绕上一圈，就在这天启城内，有多少人想着抢你的宝贝，保护他们？他们会保护你么？”

    罗素素的反问很是尖刻，但萧风并没有因此迟疑，而是语气坚定的回到：

    “就算全天下于我为敌，我也不做违背良心的事情。”

    “违背良心？良心值几钱？萧风，如若你死了，你觉得你的坚持还有意义么？你的朋友，你的亲人，他们到时候怎么办？任人欺凌？还是如同你一样，被那些高高在上的主宰们轻易抹去？”

    罗素素心知自己说这些话必然会引起萧风的反感，甚至会反目成仇，但她不得不这么做，能否争取到萧风，就看这一遭了。

    萧风沉默了，父母早亡，家庭变故，他活着的意义就在于查清父亲被害的真`相，以及照顾两个弟`弟，对于他自己，萧风从来没想过，也许是骷髅岛上亡命惯了，对于死亡，萧风并不畏惧。

    他只畏惧，如罗素素所说，自己要是不在了，弟`弟怎么办，朋友怎么办？宫如梅跟练彩霓又怎么办？

    “我可以保证，封神大阵一旦破开，我族就将迎回先辈，决然不会伤及任何无辜。”

    罗素素似乎觉得萧风松动了，急忙加紧了诱`惑的攻势，萧风只是沉默着，罗素素咬了咬牙关，眼神闪烁着道：

    “只要你答应，今晚我就是你的人。”

    从罗素素嘴里说出这句话并不容易，千面罗刹即使在魍魉教中也是一个神秘无比的人物，她虽然妖`艳非常，以色`诱`人，但从来没有任何一个人真正的沾到她一星半点，能做到这一步，罗素素可谓是破釜沉舟，不计后果了。

    同时罗素素对自己的美貌也十分有自信，以她这些年的经历来说，只要是男人，就不会拒绝自己的诱`惑，以往不论是王公贵族，还是宗门长老，只不过是为了一亲芳泽，他们就能出卖自己的国家，宗门。

    虽然罗素素一直对萧风另眼相看，但是在眼下这个特殊的环境中，萧风能抵挡住她诱`惑的可能性并不大，正如她所说的，人类正道已经容不下萧风，萧风只有投靠魔族，才能找到一方靠山。

    本来以罗素素的行`事风格，她绝对是不会把自己赔进去的，但是为了拉拢萧风，她竟然鬼使神差的说了出来，这让她浑身发热，即使眼神再狂发，也压抑不住脸颊上的羞涩。

    “我也很想，可我的脚，不听使唤呐！”

    萧风叹了口气，突然一个jian步窜了起来，拼着浑身难忍的疼痛，萧风强行调动了灵力，直接撞开了船ding，在一堆木屑飞扬中扬长而去，这让罗素素目瞪口呆之余，生出了很大的失望跟说不出的难过。

    萧风就这么走了，走的义无反顾，等他回到帝国学院的时候，天色已经渐渐放光了。

    由于手持战堂堂主腰牌，萧风顺利的进`入了阔别十来天的帝国学院，这一趟的相府之旅，以萧风自己为出发点的话，无疑是绝对失败的，因为他既没有从黎仁昌那里问出自己父亲被害的细节，也没有给黎仁昌造成任何实质性的伤害。

    更糟糕的是，萧风还知道了一个让他咬牙切齿却无可奈何的消息。

    那就是黎仁昌身为九命狸猫的事实。

    报仇，又要被搁置了，萧风心里说不出的阴郁，周围静悄悄的，街道上一个人影都看不到，萧风孤独的走着，他开始意识到，自己即将要面对的，不仅仅是天下的宗门shili，还有那传说中隐秘强大的九天。

    “谁？”

    萧风猛地转过了头，尽管灵力不能动用，但萧风还是敏锐的察觉到了附近的异样。

    一个人影闪了出来，萧风下意识的握`住了腰间的剑柄，但是几步走出，那个人影清晰了。

    “你在等我？”

    萧风不由自主的露出了笑脸，在看到这个人之前，萧风的心情是很沉闷的，但是她一出现，萧风就莫名的开心了起来，没有理由。

    “嗯，他们说你有事去做，我就在这里等。”

    宫如梅明显比萧风离开的时候憔悴了许多，身形也很消瘦，显然这些天大陆上疯传的消息对于她也是一个不小的煎熬，现在看到萧风活生生，好当当的站在自己前面，宫如梅也微微的笑了，这一笑，还未散去的夜色似乎都亮了。

    萧风走上了前来，毫无顾忌的拥抱了她一下，宫如梅没有躲闪，以同样的姿势紧紧地抱住了萧风，然后抿着嘴唇，贴着他的脸，像是跟自己，又像是跟萧风说：

    “无论如何，我再也不要离开你了。”

    真正的爱人，说的往往是一些朴实的话语，没有华丽的词藻，没有海誓山盟的Lang漫，但正是这份朴实，却情深似海，不过很快，萧风就生出了一种浓浓的负疚感来，宫如梅既然知道自己回来，她肯定见过了练彩霓。

    虽然带着练彩霓回来，萧风做足了心理准备，但真的要对着宫如梅说出，萧风却怎么也开不了口，凌晨的凉风中，宫如梅缓缓地松开了萧风，将他凌`乱的发丝拢了拢，抿嘴道：

    “回去吧，还有一个人也在等着你呢。”

    萧风微微一愣，他没有从宫如梅的这句话中听出任何的不悦，反而是一种相当平静的淡定，萧风突然觉得自己ding天立地的男子汉，是这么的龌龊，他握`住了宫如梅的手，压抑着嗓音道：

    “我对不起你。”

    “没有。”

    宫如梅摇了摇头，眼神中满是爱意的抚`摸起了萧风的脸庞，抿着嘴角柔声回到：

    “我喜欢你，是因为你有着一种别人没有的勇敢，我爱上你，是因为你有担当，火猛已经把来龙去脉都跟我讲了，虽然我多么的希望你只属于我，但是我能理解你，况且她，也不是一个坏女人。”

    宫如梅的话安抚了萧风悸动不安的心，尽管萧风并不知道宫如梅到底是真的这么想，还是因为他选择了妥协，但萧风依然能听得出，她对自己的浓浓情意，萧风扬了扬下巴，hahadaxiao了起来。

    笑声在寂静的学院内显得张狂，肆无忌惮，宫如梅莫名的看了他一眼，微微翻了个白眼道：

    “至于这么得意么？”

    萧风停住了笑声，第一次吻住了宫如梅的嘴唇，在此之前，他跟她的往来，最亲密的也不过是牵手拥抱，宫如梅愣住了，眼睛瞪得老大，几秒钟之后，她的眼瞳中才现出了几丝湿气，然后宫如梅徐徐的闭上了眼睛，陷入了浓浓的情`欲当中。

    这一吻，吻了许久，直到萧风气都提不上来才作罢，宫如梅红着脸颊，小`嘴都有些发肿了，两个人互相看着，然后齐齐笑着，zuihou手挽着手，就像是多年的夫妻一般，情意浓浓的回去了。

    萧风低估了宫如梅的宽容大度，同时也低估了练彩霓的适应能力，在此之前，他还有些担心练彩霓跟着他回到帝国学院会有所不适应，但是等萧风回来之后，才发现，自己的担心是多余的。

    练彩霓一个人守在空旷的战堂大厅里，长桌上摆着几盘还冒着热气的菜肴，姑娘就那么坐着，温玉一般的手臂拖着漂亮的脸颊，眼睛直勾勾的盯着桌面，嘴角挂着一抹挥之不去的忧虑。

    等练彩霓听到脚步声的时候，萧风已经出现在了大厅里，练彩霓的脸上先是涌`出了一股欣喜，随后在看到宫如梅之后，这股欣喜，立马化作了春雨，从自己的脸上迅速的散了开去，她怯生生的站了起来，有些手足无措。

    想躲开，却又不知道往哪去，继续坐着，却又不好面对宫如梅，她的焦灼跟举足无措，看的萧风尴尬之余也生出了一丝心疼，宫如梅没等萧风有所表示，自己先笑道：

    “妹妹还在等着呢，都劳累一天了，也不睡会？这要是累着了，我可是要心疼的。”

    练彩霓愣在了那里，嘴角不由自主的抿了起来，宫如梅笑盈盈的走了上来，一只手拉着她坐了下来，上下打量了几眼，抱歉的说道：

    “原谅姐姐没有多陪你，我实在是放心不下他，所以就・・・”

    一口一个姐姐妹妹，宫如梅表达的信息很明确，那就是承认了练彩霓同萧风的关系，这让练彩霓极为的惊喜跟难以置信，因为她从火猛的口中得知，宫如梅，实际上是一个了不起的女子。