
    “在下凌剑阁余风，未请教！”

    余风抱了抱拳，标准的起手礼，萧风呵呵一笑，却是毫不犹豫的一记长刀劈出，黑色的长刀就背在他的身后，出刀的时候十分迅疾，周围的看客们只听到一阵鬼啸，然后再定眼看的时候，萧风的长刀已经跺到了余风的面门.

    “好刀！”

    余风面色平静，手中一把凌天剑，恰好的格挡住了萧风的刀刃，他并没有恼怒，也没有喝骂什么萧风不讲规矩，只是赞叹了一句，然后目光转冷，手腕微微一用力，凌天剑借势劈下，半空中“嗖”的一声，一道足有丈余长的金色刀气劈头盖脸的向着萧风打了下来。

    瞬间，萧风只觉得一座山向着头ding压了下来，那强大的力道让他血脉膨胀，脑子似乎都被挤得七荤八素了，萧风只能扬刀力扛，“砰”的一声，站着的萧风直接被这一剑给劈的半跪了下去，膝盖将地面砸出了一片蜘蛛网一般的裂缝。

    郭岚的凉亭里一下子站起了好几个人，表情最为担心的，自然是练彩霓。

    “好贱！”

    萧风抿嘴一笑，手腕一转，让所有人没有想到的是，他没有抽刀，而是从腰间抽出了一把匕首，十分阴狠的向着余风的后心捅了过去，剑心惊出了一声冷汗，余风学的是他一身正统的本领，这种江湖搏命的技法，他根本没交过余风如何招架。

    萧风这一招看上去歹毒，实际上根本是以命搏命的打发，余风如果要避开这记杀招，他就得收回自己的剑势，如果他不收开剑势，要么萧风被他一剑劈成两半，要么就是他被萧风刺中后心，灵根被毁，人神俱灭。

    两人一上来就如此凶悍的打发着实让受了好几番惊吓的看客们提起了精神，看台上一片叫好之声，而被萧风拿住死角的余风，竟然不闪不避，单手抽出，一只手握~住了凌天剑，另一只手变拳为切，直接插向了萧风的咽喉。

    不少人屏住了呼吸，电光火石之间，两人都是豁出了命来，就看谁会胆怯，“嗖”的一声，余风没有退，但是他面前的萧风，却不见了。

    “五行遁术？”

    余风饶有兴趣的扬了扬眉毛，萧风会什么，剑心早已经打探的一清二楚，除了萧风刻意隐瞒的乾坤吸纳，基本上萧风所有的本事，余风都了如指掌，所以在萧风突然消失之后，余风根本一点都不意外，也不慌张，而是干脆就站在了原地，单手舞动起了那把沉重的凌天剑。

    萧风处于遁形状态中，他选择的是土遁，因此隐藏在岩石底下，而处于他山头的余风，不慌不忙的舞动剑花，看起来好像是闲庭信步，但是每一次舞动，萧风都能感觉到一股凌厉的剑气刮过他的四周。

    毫无意外，萧风一旦露头，立马就会被这股剑气伤到，萧风冷笑了一声，干脆耐心的等候了起来，他不相信，余风能够一直这样把剑气挥舞下去。

    时间一分一秒的过去，在经历了刚开始的殊死争斗之后，场中的情形就变得有些无聊跟滑稽了，余风一个人不慌不忙的舞着剑，萧风根本就不露身形，好似是余风一个人在那里表演舞剑一般。

    刚开始的时候看客们还能耐住性子，随着半个时辰的过去，烈日炎炎之下，各种不满就开始涌了出来。

    “到底打不打啊！这样躲，倒不如躲回你娘怀里去！”

    有性子暴躁的干脆站了起来大声喝骂，他喝骂的对象自然是萧风，萧风眯着眼睛，始终在地底寻找着机会，但让他不得不佩服的是，余风的剑术功底极为的扎实，他的剑气可以做到连绵不断，萧风根本找不到机会。

    “升龙手！”

    萧风终于冒了出来，他出现在余风的身后，离余风只有三步之遥，随着一声历喝，萧风直接打出了自己目前能打出的最强龙手，随着一声龙yin，一头五米长的青色飞龙从萧风的胳膊上窜了出来，“轰”的一声就砸在了余风的背后。

    但是让萧风没有想到的是，这一记升龙手，并没有打到余风，而是打在了一层不停旋转的金色剑影上。

    细细看过去，那竟然是余风舞动凌天剑从而造成的错觉，快速的舞剑，使得他的身前出现了一面仿若是盾牌一般的剑形堡垒，萧风的升龙手，直接被这剑盾给搅成了粉碎，场外一片嘘声，明显萧风的表现，有些差强人意。

    “还有什么能耐，都使出来把。”

    余风很稳，稳得有些出奇，在萧风对战过的敌手当中，他是最为镇定的一个，他的镇定，让萧风第一次生出了焦躁的情绪，而在升龙手被轻易破解之后，萧风悚然一惊，开始意识到，自己已经被余风的镇定，弄得有些乱了章法。

    原本升龙手这样的招数，萧风不应该就这样盲目的丢出来，而是在余风露出破绽或者是无法招架的时候打出，一击必杀，升龙手耗费灵力极为巨~大，即使是萧风拥有九叶灵根跟炽焰灵晶，双重恢复之下，他的灵力也是瞬间去了一半。

    萧风的额头渗出了一丝细汗，他不得不承认，一开始，他小瞧了余风，紧随其后的，就是余风的凌厉打击。

    由于一半的灵力损耗，萧风不能再进行无节制的进攻，他只好防守，但是对于一个用剑的对手来说，他最想要的，无非就是敌人的防守，余风一记三连刺，很常用的剑术招式，生生的将萧风逼退了几步。

    然后抛剑上天，余风一个猛子倒挂了起来，以一种十分古怪的姿势在半空中双掌合一，然后大喝道：

    “凌天剑，开天！”

    “呼”的一声风响，倒挂着的余风突然消失在了萧风的视线中，连带着那把凌天剑也不见了，萧风微微一愣，随后感觉到一股十分奇怪的气流从自己头ding上冒了下来，萧风下意识的抬头一瞧，整个人都愣住了。

    原本蓝蓝的天空，竟然裂开了一道缝子，就好比是被强行扯开了一般，就在萧风愣着的这一刹那，一股刺眼的金色流光，从那缝子里飞驰了出来，宫如梅惊得站了起来，练彩霓更是将自己身前的茶几给碰翻了出去。

    场外一片唏嘘跟惊叹之声，有不少人双眼迷~离的看着那道流星一般的金光，痴痴的说道：

    “这就是传说中的天外来剑，开天啊！”

    随着一声轰隆巨响，手持凌天剑的余风从天而降，长剑直接砸在了萧风的头ding上，把他轰入了地面，岩石地板更是四分五裂，凸显出了一条半米多长的深沟，这一剑，余风可谓是使出了十二分的力道，一身灵力倾其所有，只求一击必杀。

    场外愣住了，就连剑心也愣住了，因为凌天剑中的开天这一招，就连他也不是能随便使出的，自己这个徒弟，竟然悄悄的领悟了其中奥妙，使出了这天地间最强的剑术，天空中的裂缝缓缓地合拢，逐渐的乌云密布，刚才还烈日炎炎的天气，竟然是被这一剑，直接扭转了。

    余风缓缓的落在了地上，tingxiong，抬头，收剑，一气呵成，动作优雅不说，在这电闪雷鸣之中，更是透着一代宗师的潜质，星星点点的雨点开始落下，地面上斑驳不堪，经过这两场比斗，论剑台刚刚抢修过的台面已经彻底碎裂，余风微微叹了口气，开始退向场外。

    “我说，就这么走了，你很自信嘛。”

    余风才退了几步，突然一个似笑非笑的声音露了出来，众人惊叹，定睛一瞧，只见的冷风细雨当中，一面血红色的披风迎风招展，在那披风之下，萧风的一双剑眉，格外的张扬，霸气。

    “你怎么还没死？”

    余风难以置信的看着毫发未损的萧风，他明明感觉到了萧风的生命气息消散，怎么可能死而复生。

    “苍天神披！居然真的是苍天神披！”

    看台上有个花甲之年的老者跳将了起来，神情激动的指着萧风身后的红色披风，那披风外表平平，只有背后写着一个苍劲无比的“苍”字。

    “瞎扯淡，苍天神披，只是传说！”

    立马就有人站出来反驳，萧风持有风云录就已经让人嫉妒的难以入眠了，如果说那面披风真是苍天神披，那就让人无法接受了，而且更关键的是，苍天神披规避五行，等于所有的灵者都无法对萧风造成伤害。

    可谓是天地间最强的防御装备，而萧风持有的风云录，一个宝贝转身，千里之外取人首级，可谓是攻击力最强的武器，两者齐聚，还有谁能抵挡萧风？就在看台上的人吵吵嚷嚷的时候，萧风却是披着那血色的长披风，浩浩荡荡的向着余风打了过去。

    余风急忙挥动了手中的凌天剑，刚才使用开天，他的灵力已经去了七七八八，现在只能用一些寻常的招数，但是披着苍天神披的萧风，外表就像是套着一层驱离灵力的符阵，剑气还未落下来就会自动消散，而萧风手中的黑色长刀，却是力道一成甚于一成的不断叠加着。

    “凌天剑，很厉害是吧！”

    萧风嘴里一边念叨，一边恶狠狠的斩下自己手中的长刀，样子看起来十分的狂暴。

    “抢我的风云录是吧！”

    重重的一记直劈，单凭力量的余风已经无法支撑，被萧风这一刀直接砍了个趔趄。

    “觉得我好欺负是吧！”

    又是一记重劈，余风手中的凌天剑直接被萧风的摄魂刀给磕飞了出去，萧风眼中冷芒一闪，厉声道：

    “所有人都给我听着，谁打我的主意，就是这个下场！”

    “嗤”的一声，祭坛上的剑心才刚刚跳下来，一片雨水当中，天才剑客余风，在几万双眼睛的见证下，直接被一劈为二，内脏跟血水喷了一地，雨开始大了起来，噼里啪啦的将血水迅速的冲散了开来，整个论剑台，只闻雨声。