
    “不好意思，一时兴起。”

    沈嘉木讪讪的说道，萧风尴尬的笑了笑，沈嘉木正色继续说道：

    “现如今你要面对的，是九天的忠实走狗，这些人要么是宗门之主，要么就是一国将领，剪除了他们，你才能接近封魔山。”

    “但照黎仁昌这么早召唤天君来看，只怕萧风对于他们来说已经是一个不小的威胁了。”

    郭岚在一旁忧心忡忡的说道，沈嘉木点了点头：

    “说的是啊，所以风儿务必要尽快的建立起自己的势力来，先自保，然后才能杀敌。”

    “建立势力？”

    萧风苦笑了起来，不论是成立宗门还是建立帮派，都需要极高的名望以及强大的背景，萧风虽说江湖上有名，但他的名声并不是因为他强，而是因为他手里有别人都想要的东西，更何况乱世当立，现在的七国之间互相制衡，俗世并没有太大的战争，而灵者世界中十门八派已经占据了主体，不论是小宗门还是小帮派，都没有发展的余地。

    萧风能想得到的顾虑，郭岚跟沈嘉木自然能想到，所以一看到萧风为难的表情，沈嘉木就知道他在担心什么了。

    “天下将要大乱，而修行界，已经乱了，群雄并起的时代，就是你的机会。”

    沈嘉木沉声说道，萧风却是迷茫的看了过来，小声道：

    “我看不出哪里乱。”

    “你看不出，那是因为你身在局中，修行界正是因你而乱，一旦修行界大乱，天下必当会跟着烽烟四起，生灵涂炭，这场风波，既然因你而起，就要因你而终，不然万千百姓的性命，可都要白白葬送。”

    沈嘉木又叹了一口气，萧风顿时觉得自己肩头好沉重，没来由的把整个天下的兴亡安危都压给他，换了谁只怕也会同萧风一样，萧风苦恼的砸了砸嘴角，小声说道：

    “我只是报个父仇，牵连未免太过了把。”

    “不要这么想，大势所趋，你只不过是凑巧撞了进来，该说的我都已经说完，这条路，我不能陪你走下去了，以后有难懂的，就问小岚把。”

    沈嘉木突然有气无力了起来，声音也逐渐变小，最让萧风紧张的是，他的身形已经开始变淡了。

    “怎么回事？你要去哪？”

    萧风着急的问道。

    沈嘉木抿了抿嘴角，微笑着道：

    “我的路早就走到了尽头，苟延残喘到今日，只是因为放心不下你，最后的交代我也已经做完，风儿，我要走了。”

    沈嘉木笑着，然后身形抓紧的变淡，萧风还没来得及追问，沈嘉木的人影就不见了，而那颗灵根，也开始迅速的枯wei，萧风急了，急忙催动着自己的灵力凑了上去，但是他的灵力，怎么也进不到那灵根离去，他只能眼睁睁的看着灵根一点一点的枯wei。

    萧风看向了郭岚，却是发现郭岚早就低下了眼帘，一脸的悲切，很显然，郭岚无能为力。

    “为什么？”

    萧风痴痴地看着沈嘉木的灵根化为了虚有，一个灵者，假如连灵根也消亡的话，那么就失去了转世投胎的机会，等于是人神俱灭了，萧风万万没想到，沈嘉木这次的离开，是永远的离开。

    “什么为什么？”

    郭岚低声问道。

    萧风目光呆滞的看着那组后枯wei的灵根消散，似笑非笑的道：

    “为什么像九天那样的恶人，怎么都死不了，他却要死？”

    “好人不长命。”

    郭岚幽幽的回到，萧风目光凛然，手指在自己的眼角轻轻抹了一抹，然后斜眼笑道：

    “那我就做一个恶人，让所有的恶人都害怕的大恶人！”

    萧风的表情很邪异，但郭岚丝毫不怀疑他的决心，本来萧风就是一个杀伐果断，出手毫不犹豫的人，他之所以节节败退，那是因为他始终有个底线，他的心里，并没有放弃善意，但今天，萧风势必又一次的转变了。

    从郭岚的密室里出来，萧风很快就散去了悲伤的情绪，如果不是看到了萧风擦拭眼角的那个动作，连郭岚都会以为他根本没有受到触动，回到宫如梅身边，萧风如往常一般，只是打了个哈哈就把自己去见沈嘉木的这档子事情遮盖了过去。

    而战堂的几个人，却是凑在一起，紧张得商量着三天之后的论剑台比斗。

    郭岚并没有参与其中，而是让萧风选出参加比斗的三个人来，选出之后，自然有人把他们带去见郭岚。

    郭岚走了之后，大家就七嘴八舌的商量了起来，原本在萧风离开的这段时间他们就商量了许久，但却一直没有个结果，练彩霓推荐的是陌离，而杨斌跟秦雪却并不希望一个不明底细的人参与进来，他们更倾向于战堂自己出人。

    但究竟让谁去，谁也拿不定主意。

    “乌罗，小梅，跟我走。”

    萧风屁股刚一落定，就直接指定了另外的两个人选，大家微微愣了一愣，火猛就立马反对道：

    “堂主，你跟宫堂主都受了伤，不宜出战，让其他人去吧，我想，大家都会尽力的。”

    火猛并不是想要出风头，其实大家心里都明白，三日后的论剑台之战，身死的可能性很大，他们要面对的是自小就接受修行训练的宗门弟子，跟他们这些半路出家的人完全不一样，更何况宗门中绝学无数，他们能拿得出手的，最高级的也不过是地字级别的武技跟术法。

    而宗门弟子，动辄都是天字级别的，平白的高出一个等级，再加上宗门灵晶充沛，神丹妙药辅助，前去比斗，危险要远远大于获得的名声，大家所考虑的，其实都是这个缘故，谁也不想别人去冒险。

    萧风呵呵一笑，宽慰道：

    “有大师在这里，些许伤有什么要紧的，你们好好休息，三日后，可不只是我们三个要出手。”

    萧风也算是未雨绸缪，虽说郭岚跟剑心做了君子协定，但剑心那个人，在萧风看来狡诈无比，到时候输了则算，要是赢了，剑心也绝不会善罢甘休，提前让大家准备一下，防止到时候手忙脚乱。

    选定了参战的人员，萧风带着他们就来到了屋外，等在屋外的是那个推过火猛的少女，少女鼻翘唇红，个子比萧风还要高，完全是一副巾帼女英雄的样子，萧风眯了眯眼睛，礼貌的笑道：

    “你好，我叫萧风，请问你是。”

    “龙敏儿，废话少说，跟我来。”

    金发少女还是那副酷酷的表情，转身就走，萧风不由得冲宫如梅做了个鬼脸，宫如梅巧笑嫣兮，调侃道：

    “怎么样，人家不领情把？”

    “打个招呼嘛，以后说不定还是战友呢。”

    萧风抿了抿嘴角，宫如梅呵呵一笑，并没有过多的想法，萧风伸手攥住了她的手，宫如梅脸颊微微一红，虽然有些羞涩，但却并没有躲开，乌罗却是昂首阔步，仿佛完全没有看见一样。

    “我还以为，你一定会撇开我呢。”

    宫如梅甜甜的笑着，手指轻轻的摩挲着萧风的指骨，发自内心的高兴。

    “为什么要撇开你，你可是比我还强的。”

    萧风抿嘴回到。

    “你们男人啊，总觉得女人不如你们，好像不伸开双手护在怀中，我们这些女人就会碎掉一样，但你嘛・・・”

    宫如梅故意眨了眨眼睛，萧风呵呵问道：

    “我怎么了？”

    “你嘛，还算让本宫满意了。”

    宫如梅娇俏的笑了笑，故意摆出了公主的语气，逗得萧风哈哈大笑。

    走在前面的龙敏儿却是斜了一眼跟自己并排走着的，昂首阔步的乌罗：

    “你这么丑，你知道么？”

    龙敏儿十分不礼貌的说这句话，原因在于她介意乌罗跟自己并排走着，想自己乃是堂堂炎龙十卫中的卫长，这个家伙算什么，凭什么跟自己走一起，所以龙敏儿语气不是很友善，想逼得他退回去。

    但乌罗丝毫不见恼怒，而是扭头看了她一眼，很认真，也很诚恳的回到：

    “我知道。”

    龙敏儿顿时语塞，面对乌罗这淡定加诚恳的神情，她瞬间没了挤兑的勇气，只好嘟着嘴，闷声不响的将三人领到了宫如梅等着他们的地方。

    这是一间符室，而且是郭岚自己的符室。

    作为在郭岚府邸中住过不少时间的萧风，一眼就认出了这个地方的特殊，他甚至能猜得出哪个地方放的是哪种符咒，因为这里的样子，跟郭岚府中的那间符室，简直是一模一样的。

    郭岚穿着纯白色的丝质长衣，头发随意的披散在肩上，她就跪坐在屋子正中的一块席子上，周围除了各色的符纸以及数不清的药材颜料之外，找不到任何的家具。

    “坐吧。”

    郭岚挥了挥手，萧风大大咧咧的坐了下去，宫如梅则是跟乌罗站在一旁，并没有落座。

    看着他们如此拘谨，郭岚也不强求，而是指着桌子上的三个锦囊道：

    “这三个袋子里各有一张符咒，关键时刻你们可以激发这张符咒，它可以给予你们一刻钟的圣武境灵力。”

    “度方符？”

    宫如梅惊叫了一声，凭空嫁接圣武境灵力的符咒，在江湖传说中就只有一种，就是这名为度方符的天字符咒。

    “不错，正是度方符。”

    郭岚赞许的点了点头，能认出自己这符咒的，以宫如梅的年纪来说，称得上是博学。

    “他们知道大师的身份，会让我们放出符咒么？”

    萧风则是蹙了蹙眉头，担忧的说道。