
    “阁下这是早有准备啊。”

    萧风怪笑了一声，心里开始迅速的盘算了起来，转身逃走肯定是不现实的，符文弩的速度是一般弩箭的十倍，远超他们这些人的极限，除非是每个人都会练彩霓的那一手移形换位，才有可能避过第一波的箭雨。

    但就算避过了第一波，作为连续发射的符文弩，接下来的箭雨依旧致命。

    萧风的眉头悄悄的锁了起来，唯一能够行得通的办法，就只有在发箭之前捣毁这些弓弩，但弓弩立在中年人身后五步之远，每个弓弩后面还蹲着一个威风堂堂的箭手，稍有不慎，哪怕是有一个人扣动了机簧，萧风这边都会有人受伤。

    瘦削的中年人也在打量着萧风，在听到萧风略带嘲讽的回话后，他只是微微一笑，然后拱手道:“阁下少年英雄，王某佩服的很，但敢教少侠明白，我威风堂堂，旨在风云录，并不打算伤害各位，所以恳请少侠，切莫冲动，最好是好好思量一番。”

    萧风眯了眯眼睛，这个瘦削的中年人态度诚恳，表面上看似乎也没一丁点的危害性，而且他并没有像绝情宫那样上来就喊打喊杀，也不像是傅清风那般的虚伪做态，给人的感觉相对来说要好一点。

    萧风撇了幽鬼一眼，发现幽鬼跟他的心思一样，也是在打那些符文弩的主意，但让萧风失望的是，幽鬼很快就叹了口气，微微的摇了摇头。

    “你们还年轻，大haode时光一抓一大把，假以时日，你们都将会是江湖上有名的灵者大侠，但是今日，你们必须放下风云录，宝贝虽好，却能要命。”

    中年人再次说道，萧风依旧在沉默，中年人以为萧风心中还存侥幸，不由得叹了口气道：

    “看来不让你们看到威风堂堂的真正实力，你们是不会放手了！”

    中年人突然吹了一声尖利的口哨，哨音在山谷间传出了很远，十分的响亮，随着这哨音，四周的树木山石突然之间消失不见，在萧风他们的左右身后，居然冒出了几百人的方阵。

    方阵虽然层次不齐，但是突然冒出上千人来，压迫感还是极强的，这些人全都穿着统一的黑色服饰，衣服的正前面印着一个大大的“威”字，看起来就像是训练有素的军队，这也是八大派同十大宗门不一样的地方所在。

    “各位少侠，你们遇上我们威风堂堂绝对是一件幸运的事，如果是换了别人，只怕就不会这么好说话了。”

    中年人又咳嗽了几声，面色微红的说道。

    火猛跟沈冰四处看了看，这上千人的阵容绝对比傅清风那百余名灵者压迫性要强，首先他们目光中的宁静以及隐而不发的杀意就足以让人心生凉意，这是一些真正经历过厮杀的战士，绝对不是那些藏在深山中的修行者能比的。

    如果单个来讲，这一千人当中只怕没有一个能跟傅清风那一伙相提并论的，但是就以战斗来说，他们却要远远强于傅清风那些人，至少萧风吓走傅清风的那一套，在他们面前，绝对不会顶用。

    中年人还是倾向于口头说服萧风，而且在这样的阵仗下，一个不足二十岁的年轻人又怎么能够强撑下去，所以中年人步步紧逼，但却没有一步到位，直接上来抢，这也就使得萧风跟着他，一起拖延了起来。

    “我们掩护你，你先走。”

    幽鬼突然传音过来，萧风眉头顿时一展，立马传音道：

    “不行！”

    “怎么不行？他们的目的是得到风云录，你一走，他们必定会去追你，那样的话，我们就可以趁乱捣毁那些拦路的弓弩。”

    幽鬼继续传音道。

    萧风却是冷冷的回了过去：

    “现在的情况跟之前不一样，如果我现在一个人逃走，他们一定会迁怒于你们，到时候你们一个都活不下来！”

    “那你有别的办法？”

    幽鬼微微撇过了头来，目光中透出了几丝迫切。

    “我还在想。”

    萧风低声传音，幽鬼“呵呵”笑了两声，继续传音道：

    “他们不会一直这么好脾气的，况且也没有什么办法好想，除非你也能找来这么多的帮手！”

    幽鬼本意是想要萧风认清楚眼前的情况，如果他们失去了耐心，那么萧风想走也走不了。

    但是他的这些话，却突然提醒了萧风。

    帮手！萧风真的是孤立无援么，似乎连他自己都忘了，其实他是有帮手的，只不过那个人，一直被他刻意的遗忘者。

    “阁下说的在理，但这宝贝是我们这些人一起得到的，我无法自己决定，能否给我们时间我们商量一下？”

    萧风语气一转，竟然主动示弱，这让幽鬼他们都很惊讶，中年人一直观察着萧风，直到他说出这句话，中年人才真正的微笑了起来。

    “好，你们可以商量，但时间不要太久。”

    萧风点了点头，示意幽鬼他们放松警戒，然后几个人聚到了一起，中年人挥了挥手，离萧风他们只有十步之远的战士们纷纷往后退了退，给了萧风他们相对来说足够的空间。

    幽鬼凑过来，第一句话就是：

    “你想到办法了？”

    以他对萧风的理解，萧风就是拼个鱼死网破也绝对不会示弱，更加不会将自己的东西拱手相让，他这么说，一定是为了拖延时间，而在这个节骨眼上公开拖延时间，那说明他肯定想到了办法。

    萧风点了点头，然后对着大家伙说道：

    “等会不论出现什么，千万不要发问，也不要惊慌。”

    萧风的神色很凝重，这让众人在好奇之余不禁多了一丝担心，练彩霓悄悄的揪住了萧风的衣袖，微微的摇了摇，萧风深吸了一口气，没有理睬她，而是心神一动，从自己的手掌中变出了一颗珠子。

    “这是什么？”

    火猛忍不住问道，顿时被沈冰一脚踹了过来，火猛神色一呆，这才想起萧风的叮嘱，不由讪讪的闭上了嘴。

    萧风没工夫解释，将珠子拿出来之后就将自己的手指刺破，鲜血滴在了珠子上，随着血光一闪，原本琥珀色的珠子瞬间变为了血红色，眼色十分鲜艳，而紧跟着萧风念动了几句大家听不懂的咒语，“砰”的一声，一个身着淡灰色长衣的中年人，就此突然的出现在了他们的中间。

    所有人的眼睛都是瞬间瞪到了极致，因为古往今来，还从来没有任何一样空间装备能够把人存进去，萧风这一手，着实有些惊世骇俗。

    每个人的心里都是满满的疑问，他们这才明白过来，萧风weishenme不让发问，因为问题，实在是太多了。

    “萧恩拜见主人。”

    这是一个温文尔雅的中年人，光从长相上看，他给人的感觉是和煦亲切，而且他周身没有一丝异样的气息，分明就是一个普通人，大家伙先是看了看他，然后齐齐的盯住了萧风。

    “你手里还有多少食尸鬼？”

    萧风一句话就把大家伙的心脏全给提了起来，食尸鬼，那可是邪恶的魔物，没等众人回过神来，萧恩就淡淡的回到：

    “大概上万只把。”

    这个回答让萧风都吓了一跳，他记得当初在神龙秘境的那个地宫里，萧恩操纵的食尸鬼充其量也就几千只，而且很多还死在了他的手下，萧缝完全没想到，这才几个月的时间，他居然又炼出了这么多。

    “主人是要召唤他们么？”

    萧恩凝声问道，萧风点了点头，指了指周围，低声道：

    “我现在被重重围困，他们都是经验丰富的江湖战士，人数大约在上千人，能不能突围出去，就看你了。”

    萧风说这话的时候并没有看着萧恩，因为他略微有些不好意思，当初萧恩要跟着他离开神龙秘境的时候，是他冷酷的拒绝了，而且一度想就此把他封印，但让萧风没想到的是，他居然有这么一天要想萧恩求救，所以他有点愧疚。

    “请主人放心，他们都是最忠实的仆人，别说是冲开这些包围，就是主人让他们去死，他们也会很乐意的。”

    萧恩微微低了低头，回答的很是恭敬，但萧风却是叹了口气，食尸鬼根本就是一些发神经的行尸走肉，他们更不会懂得忠诚，萧恩这么说，无非是表达他自己的意思。

    萧风皱了皱眉头，大家伙的目光中透着惊讶，惊诧，难以置信，以及隐藏着的恐惧。

    能够驱使食尸鬼，这意味着萧风有可能堕入魔道，即使是幽鬼，神情也复杂了起来。

    萧风顾不上解释，事实是也没有那个条件让他去慢慢解释，就这么几句话的功夫，威风堂堂的那名中年人已经扬声催促了起来：

    “萧少侠，可商量好了？”

    “商量好了！”

    萧风将唤尸珠递给了萧恩，高声应到。

    瘦削的中年人心底顿时一喜，但面上却没有丝毫的放松，依旧示意弩手们紧盯着萧风他们，而在双方回话过后，萧恩从他们中间走了出去。

    中年人略微皱了皱眉头，他恍惚记得，萧风这一伙人中，没年纪这么大的。

    就在他恍惚的这一刹那间，萧恩突然将手中的唤尸柱给抛了出来，然后口中大喝道：

    “唤尸术，饿殍千里！”

    中年人脸色顿时大变，咬着牙根历喝道：

    “给我杀！”

    而他这一声还未落尽，萧恩抛起的那颗珠子已经释放出了强烈的血光，眨眼之间，四周都被一片红色所掩盖，整个天地仿佛坠入了幽冥鬼界一般，浓重的血腥味跟腐烂的味道，让人忍不住一阵犯呕。

    练彩霓面色发白，急忙攥`住了萧风的胳膊，躲到了他的身边，随着地面上一阵刨动，在让人牙酸的骨节爆裂声中，一只接一只的食尸鬼，开始疯狂的涌`出，就像是一个被捣毁的蚂蚁窝一般，瞬间爬满了整个山口。