
    “这是怎么回事？”

    罗刹脸色巨变，急急的向着陈公亮追问道。

    陈公亮先是一脸的呆愣，随后脸色骤变，因为他想到了一个十分可怕的可能。

    “亮儿，快回来！”

    陈公亮大声向着场内喊道，陈亮骑在那只白色的魔虎身上，他本能的已经察觉将有非常不妙的事情发生，但是他舍不得巨公杵，他犹豫了几秒钟，突然冲着祭坛喊道：

    “爹，我要拿回巨公杵！”

    说着陈亮纵身一跃，竟然是骑着那只白色~魔虎窜入了那片黑色的空间里，此时黑色的空间不断的吸取着四周的天地灵气，有些实力不够的灵者，更是连自身的灵力都被吸走了，整个论剑台上一片狼藉，鸡飞狗跳，要多乱有多乱。

    “剑心师兄，快想办法！”

    罗刹急忙冲着剑心求救，剑心却是一脸茫然的看着陈公亮道：

    “陈师兄，你得先告诉我，这到底是发生什么了？”

    陈公亮目瞪口呆的看着那片黑色空间，眼里还在恍惚陈亮的身影，等眼前那个影子消失不见，他才回过神来。

    “这是龙脉汲取。”

    陈公亮一句话就把罗刹的心打落了谷底，龙虽然生来就是强大无比的生物，但是在龙这个族群当中，依然有着等级之分，最弱的龙被称为滚地龙，这种龙没有飞翔能力，外表也像极了巨~大的蜥蜴，除了免疫一切术法之外，它所具有的能力，就只有龙息。

    而在滚地龙之上的则是飞龙，一般也叫做四足飞龙，这种龙形同蟒蛇，生有四足，头有角，无翼却可翱翔天地，不仅免疫术法，而且龙皮坚~硬，人类灵者基本上没办法给他造成伤害，同滚地龙一样，这种龙也只是具有龙息。

    四足飞龙之上的，就是龙类族群中的强者，五爪金龙，这种龙不仅站到了大陆上的力量ding峰，更是同天神也不相上下，五爪金龙外表同四足飞龙并没有太大的差异，只是多了一只脚，而且头上的犄角是金色的。

    虽然外表差异不大，但是五爪金龙所具有的神通则是滚地龙跟四足飞龙永远都不会具有的，这种神通就是龙脉汲取。

    龙脉汲取类似于萧风所练的魔功，但不同的是，龙脉汲取可以吸取一切的能量，不论是天地灵气，还是灵者凝练出来的灵力，都能被龙脉汲取所吸收，而且这种吸收，是完全的收为己用，只要吸收进龙腹，几乎不用任何的转化，就可以当作龙力使出。

    这也是五爪金龙不可战胜的原因之一。

    在五爪金龙之上，还有最强的龙族，这是龙族之王，九爪龙神，它不仅具有一切的龙族神通，更是于天同寿，于日月同尊，据说，在天地之间，唯有天煞魔龙能同九爪龙神一较高下，但是也有人怀疑九爪龙神只不过是个传说，因为在几千年前的大战中，九爪龙神并没有出现。

    先不提九爪龙神，只是一个龙脉汲取就能把宫如梅召唤的这只尸卫定级在五爪金龙的级别上。

    萧风原本也不知道千魔化骨龙活着的时候到底是哪种级别，但是在宫如梅把它成功炼成尸卫之后，将它的魂魄召唤回来之后，萧风就已经知道了这只龙，不是一般的龙。

    所以他才信心百倍的相信宫如梅绝对不会死。

    龙yin声再次从那片黑色的空间里传了出来，但于之前不同的是，这一次，有一只巨~大的龙头伸了出来，仿佛一座小山一般，足有磨盘大小的紫色龙眼盯着论剑台周围这些渺小的人类，那是一只大的无法形容的龙。

    只是一个头，就占据了双眼的大半视线，在那龙头的上端，金色的犄角闪闪发光，那些汇聚而来的五彩灵气，就是被这犄角给吸引过来的，萧风甚至还能看到，在犄角的范围，缠绕着一些淡淡的灵气。

    “嗤”的一声簇响，一道狼狈的身影从那龙首的下方跌了出来，等到人影在空地上跌跌撞撞的停下来，众人才看清楚，这人影，却是之前霸气无比的陈亮，陈亮浑身焦黑，显然是被龙息给喷到了。

    而让所有人奇怪的是，陈亮骑着的那只白色猛虎却不见了。

    就在大家伙疑窦重生的时候，那只巨~大的五爪金龙打了个饱嗝，然后冲着地面吐出了一堆残渣，在这对残渣中，众人骇然看到了一只被咬的血肉模糊的虎头，硕~大的魔焰虎，竟然被它一口给吃了。

    所有人都不由自主的咽了一口吐沫，没来由的觉得心里一阵恶心，陈亮静静的躺在那里，陈公亮愣住了，突然陈亮动了一动，然后在所有人惊诧的眼神中，缓缓的站了起来。

    “我还没死！”

    陈亮咬牙切齿的喊道，右手缓缓地举了起来，随着一堆焦黑的东西散下，他的手中出现了那根寒光闪烁的狼牙棒，巨公杵。

    “亮儿，不要打了！认输！”

    陈公亮激动无比的喊道，他原本以为陈亮死定了，没想到他还活着，陈公亮很是失态的喊道，根本没顾及自己一门长老当着这么多人的面认输是多么丢人的一件事情，他只想自己的儿子活着。

    陈亮不停地摇晃着，他的半边身子已经被烤透了，黑的不能直视，而宫如梅，就站在那两只金色的犄角中间，紫色的长裙在金角的衬托下极为的显眼。

    “快认输！”

    陈公亮心知已经没有一丁点赢得可能性，他不住的大声喊着，但陈亮始终无动于衷，在一声历喝之后，陈亮挥舞着手中的巨公杵，疯狂的向着已经游离出半边身子的五爪金龙扑了过去。

    萧风嘴角微微一撇，半空中只看得一只龙爪“呼”的打了下来，陈亮就好比是一只苍蝇一般，直接被拍到了地上，地面“腾”的一声砸出了一个深坑，陈公亮脸色大变，不顾罗刹的阻拦，直接跳将了出来。

    但就在他动用虎跑冲向自己儿子的一刹那，龙首处涌动出了一股十分刺眼的红光，萧风眯了眯眼睛，只听得“轰”的一声，一股足有两米直径的火柱直接喷到了陈亮落下的那个坑中。

    高温将岩石迅速的烤裂融化，地面缓缓地软动了开来，陈公亮“嗤”的一声冒起了一身的火光，狼狈无比的跌倒了火柱的外围，宫如梅目光清冷的注视着这一切，手中的九龙鞭轻轻一撩，竟然是把那根巨公杵给挑了出来。

    “剑心，这场，似乎是我赢了。”

    郭岚适时的站了出来，剑心早已经被这一幕给惊呆了，萧风这几个人究竟何等的能耐，剑心之前是很清楚的，短短的几天，就在郭岚把他们带走之后，他们就成长到了这种地步，剑心不禁头皮发麻，他开始再次的后悔，当日就不应该给郭岚机会。

    剑心没有言语，但是经过连番的惊吓，看客们已经毫无异议的承认了宫如梅赢下这场胜利的事实，巨~大的五爪金龙盘旋在半空之中，那让人只能仰视的xiong围身躯，以及庞大的无法直视的身长，让所有的灵者都心有余悸，开始重新审视萧风这个似乎没什么靠山的小辈。

    按照擂台比武的规矩，如果一方身死，那么另一方是有权利收取战利品的，宫如梅夺下了巨公杵，除此之外，化为灰烬的陈亮也不见得还有什么留下，陈公亮气急攻心，一口鲜血喷出之后直接晕倒在了祭坛边，罗刹只能赶忙将陈公亮送走，经此一役，玄兽宗可谓是受了大挫。

    磨磨蹭蹭之中，剑心终于宣布了宫如梅胜利的事实，好在这比斗规定的是三个人比试，而不是车轮战，以宫如梅持有的五爪金龙，另外的两个人基本上不用比了。

    剑心神情复杂的宣布完结果，开始立马进行下一轮，按照剑心原本的部署，这一轮应该是由施伦出场，但宫如梅的异军突起，让剑心有些担心施伦无法招架，毕竟他那一手所谓的神君绝技，只是临时突击所学的，根本没有融会贯通，而且他自身的实力都是靠着灵晶跟仙丹堆出来的，远不如按部就班修炼所得，因此剑心临时决定，直接让余风出场。

    余风，年二十四岁，是剑心唯一的亲传弟子，在凌剑阁中，能够得到剑心的亲睐，余风的剑术修为绝对可以称得上是天才，而余风也不负整个宗门的期盼，成功的领悟了剑心的绝学凌天剑，并且在剑心的操持下，给他打造了一把地字级别的仿制凌天剑。

    虽然这把剑是仿制的凌天剑，但它却是大陆上极为难得的地字级别的灵器，对于一个二十多岁的年轻灵者，能得到这种级别的灵器，可谓是几辈子修来的福分，所以余风对剑心，不仅是百分之百的顺从，甚至是愚忠，属于那种剑心让他去死，他都不会皱一下眉头的角色。

    所以在这个时候派自己出场，在感激之余，余风更加明白师傅的心意，所以一迈出凌剑阁的队伍，余风的眼神就变了，浑身凌厉的剑意仿若是针芒一般刺着周围的灵者，有不少实力微弱的，甚至要靠前辈们的扶持才能安然待下去。

    余风一出场，就以凌厉无比的剑意肆虐全场，其震撼程度，丝毫不亚于宫如梅召唤出的五爪金龙，此时的宫如梅已经收了金龙，回到了自己原本的座位上，看到余风出来，萧风自动站了起来，然后单脚一跺，像是一根利箭一般，“嗖”的一声就扎向了场中。