
    萧风看的津津有味，但有人却不想他这么的惬意，这个人就是被余水彤挡回去的关山月，在关山月的眼里，萧风可恶至极，因为她知道萧风不明白练彩霓被逐出绝情宫到底是多么严重的后果.

    一想到这个男人将自己的小师妹带上不归路，关山月内心的愤恨就犹如潮涌一般，微微眯了眯眼睛，关山月顾不得胸口的疼痛，将陆续赶来的绝情宫弟子叫了过来。

    身为代宫主，关山月有着绝对的领导权，她的这份权利，只有在余水彤这里才会打点折扣，但是对于其他的绝情宫弟子来说，关山月的命令，那就是天命，不得违背。

    在关山月的命令下，十余名绝情宫弟子悄悄的没入了身后的林子里，不大的功夫，关山月身旁的人就少了一半。

    而聚精会神的萧风跟幽鬼都没有觉察到这丝异样，因为沈嘉木跟余水彤的对决已经到了关键的时刻。

    半空中长剑嗡嗡作响，那把原本就泛着紫色的长剑此时更是紫中透红，而余水彤的两只飘带似乎已经落了下风，躲躲闪闪的不敢正面相碰，长剑气势如虹，带着紫色的光晕将四周的空气隔离开来，连带着扫清了周遭的天地灵气。

    余水彤眉头耸动，在越战越勇的长剑下，她的飘带开始畏畏缩缩的躲闪，没多大会的功夫，随着沈嘉木一声大喝，泛着紫光的长剑“砰”的一声磕飞了两只躲来躲去的飘带，余水彤脸色顿时一红，嘴角溢出了几道淤血。

    “余水彤，你再不退，这几十年的修为可要尽毁了！”

    沈嘉木冷冷的呵斥了一句，长剑再次逼了上来，已经软下取得飘带“啪”的一声被砸落到了地上，余水彤身形狂震，“腾腾腾”的一连退了三步，但就在她站定的一刹那，那双怨毒的眼睛里迸出了两道寒光，接着“嗤”的一声，仿若一道流星窜过，瞬间打入了沈嘉木的怀中。

    “hahahaha！”

    余水彤仰天daxiao，笑的极为癫狂，萧风吃了一惊，急忙向着沈嘉木看了过去，刚刚还勇如猛虎的沈嘉木，被这一道红光打的直接定在了原地，定睛瞧去，他的腹部，竟然是牢牢地刺着一柄红色的短剑。

    “沈嘉木，你以为我不知道你已经身负重伤了么？”

    余水彤扬了扬眉毛，十分得意，如果是没有受伤的沈嘉木，她根本不会废话，直接就退走了，但可惜的是，宫保山一战，沈嘉木也受了重伤，而且他的不坏血身，被巫歆雨钉进去了一柄绝情剑。

    作为巫歆雨的结拜姐妹，余水彤自然是清楚这一点的，所以她故意示弱，拼着被沈嘉木打伤灵器的代价，再次击中了沈嘉木的伤口，绝情剑不是一般的灵器，而是采集天下毒物淬炼而成的邪兵，一旦被它打中，蚀骨之毒就会侵入体内，沈嘉木可以抵挡住一次，但绝对抵挡不住第二次。

    “区区绝情剑，能奈我何？”

    一动不动的沈嘉木突然抬起了头来，那双眸子里尽是冷意，而他的手，却是缓缓地将那柄钉进去的短剑拔了出来，余水彤的脸色变了，拔`出绝情剑就意味着剧毒会立马攻入心脏，用不了多久，灵根也无法幸免。

    这相当于加速死亡，一般人根本不会这么干，所以余水彤吃惊，但更吃惊的还在后面，被她的绝情剑钉中的沈嘉木，非但没有流露出灵力衰乱的迹象，反而更加的强了，余水彤急忙往后退了几步。

    突然一抹紫光滑过，那柄有名的七毒剑向着她刺了过来，余水彤下意识的就想躲开，但是脚步一动，浑身上下却是被一股强劲的力道给束缚住了，脸色发白的余水彤定睛一瞧，顿时吓出了一声冷汗。

    在她的脚下，一个两米直径的血八卦静静的躺在那里，八卦上面飘出的血丝攀附在余水彤的身上，牢牢地将她捆在了八卦上，而就在此时，那紫色七毒剑飞驰而来，余水彤心底一暗，接着浑身一震，一抹紫光穿胸而过，钉在了十几米外的一颗大树上。

    “从今以后，这天下间，再无绝情剑！”

    沈嘉木扬声说道，然后双手猛地往外一扬，只见的那些细细的血丝疯狂的扭动了起来，竟然是生生的挤破了余水彤的皮肤，钻了进去，被刺破心脏的余水彤本就岌岌可危，此时这些血丝一入身，剧痛让余水彤嘶声尖叫了起来。

    关山月脸色一变，沈嘉木口中所说天下再无绝情剑并不是无的放矢，普天之下，能够使出绝情剑的，就只有巫歆雨跟余水彤，巫歆雨在宫保山一战中，因为于沈嘉木的旧仇而站在了宫家的阵营里，结果遭到了沈嘉木同夏宇飞的联手打击，不仅自己身受重伤，用心血淬炼的绝情剑也被击毁，现如今的余水彤一旦也折在了这里，绝情宫可谓是元气大伤。

    “保护二宫主！”

    关山月大声吼道，身旁的绝情宫弟子立马冲了上去，余水彤已经被血丝完全覆盖，看上去就像是一个遭受了剐刑的犯人，鲜血淋漓，惨不忍睹，绝情宫弟子们刚刚踏入余水彤四尺范围，地面上立马就冒出了头发丝一般的血丝。

    那些血丝就好比有生命一般，疯狂的卷动了过去，站在后面的绝情宫弟子脸色煞白的退了回去，有来不及退走的，却是瞬间被血丝卷成了血人，眨眼的功夫，地面上就是一滩血浆，而那些血浆跟着又散了开来，重新化作了恐怖的血丝。

    “哪里跑！”

    沈嘉木突然一声大喝，双手往上一扬，那些摧残着余水彤身体的血丝立马冒了出来，“嗖嗖”的卷了上去，半空中尖叫声连连，萧风只看到一棵硕大的灵根被拽了下来，瞬间四分五裂。

    而随着这灵根的四分五裂，一个淡淡的人影，看起来好像是余水彤的灵魂，也变作了无数的碎片，消失在了这一片血色当中。

    “大师姐，走把！”

    几名惊慌失措的绝情宫弟子将关山月往后面拉去，关山月目呲欲裂，口中似乎还喊着什么，但是眼前的情形，已经不是绝情宫能够承受得了，那些弟子不顾关山月的挣扎，愣是把她给拽了出去。

    等漫山遍野的绝情宫弟子退走，萧风才目瞪口呆的看向沈嘉木。

    沈嘉木面色冰冷，杀气萦绕，仅仅是站在他身旁就让萧风压力颇大。

    沈嘉木终于看向了萧风，他先是扫了一眼萧风腰间的风云录，然后才看着他道：

    “风云录，你拿到了？”

    萧风眯了眯眼睛，心里犹豫了几秒钟，然后重重的点了点头。

    沈嘉木呵呵笑了两声，只这两声笑，就让他的嘴中喷出了好大一口的淤血，接着身子一晃，沈嘉木直接倒了下去，萧风一个箭步跟上，将沈嘉木扶住坐倒在了地上。

    “我时间不多了，只是有两件事要拜托你。”

    沈嘉木凝声说道，萧风点了点头，朗声问道：

    “您说。”

    “第一件事，替我照顾好红，我沈家，就剩她了。”

    萧风瞬间一惊，就连站在旁边的幽鬼他们也是脸色巨变，江湖上都传扬七毒郎君沈嘉木为了练就七毒剑，屠家灭族，连自己襁褓中的儿子都没放过，却是没想到，他居然还有一个女儿。

    “第二件事，如果有可能的话，替我报仇。”

    沈嘉木攥`住了萧风的胳膊，目光灼灼的盯着，萧风感觉到自己手心里塞进来了一枚戒指，不由得大为惊讶，但他表面上并没有露出任何的端倪，沈嘉木看他收下了戒指，这才放心的闭上了眼睛。

    萧风急忙看向了陌离，低声道：

    “陌离，拜托了。”

    但意外的是，陌离却摇了摇头，萧风急了，沈嘉木身上还有太多的秘密需要他去挖掘，那血色八卦，还有weishenme要他来报仇，找谁报仇，报什么仇？萧风实在有太多的疑问。

    “他，我救不了。”

    陌离叹了口气，萧风十分不解，以为陌离是因为自己对她的态度而怀恨在心，但没等萧风再次恳求，陌离就解释道：

    “他这种境界的灵者，灵魂早就跟灵根合二为一，现如今他的灵根已亡，就是天神下凡，也无计可施。”

    萧风似乎还不相信，但已经没有时间让他去质疑，被他扶着的沈嘉木身子渐冷，随着一抹亮光的释放，沈嘉木的身躯逐渐化作了光点，沸沸扬扬的消失在了夜空当中，而此时，天边一抹鱼肚白，天，亮了。

    萧风不得不接受沈嘉木身亡的事实，一夜之间，两个神武境的高手死在了他的面前，相比较于沈嘉木的化身灵气，余水彤死的就有些残忍过分了，她的每一丝血肉都被那些血丝消耗殆尽，zuihou聚拢到了那个血色八卦上，八卦在沈嘉木消失之后，变作了一个小小的猩红色罗盘。

    萧风将罗盘捡了起来，幽鬼蹙了蹙眉头，低声道：

    “这东西十分邪异，我看不如埋了把。”

    幽鬼的担心不无道理，被萧风拿在手中的罗盘，散发着一股静宜诡秘的力道，让人很不舒服，萧风却是摇了摇头，低声道：

    “这是沈前辈的东西，我要亲手交给红。”

    幽鬼略微松了口气，只要不是萧风想把这罗盘占为己有就好，红既是沈嘉木的传人，又是他的女儿，想来应该能够控制这罗盘。