
    “自然不会，要不然就太蠢了。”

    郭岚抿嘴说道，萧风不由的问道：

    “既然是这样，给我们符咒还有什么用？”

    “你们放不出来，不表示我放不出来啊，只要你们到时候向我示意，我自然会激发符咒。”

    郭岚抿嘴笑了笑，好看的眼睛中满是狡黠，萧风不禁哑然失笑，原以为郭岚是个墨守成规的人，没想到她耍起心眼来，比任何人都不弱的。

    “光有圣武境的灵力还不够，与之相配的术法武技，才是战胜的根本。”

    郭岚接着说道，然后她看着萧风：

    “风云录你是不能用的，到时候你就用摄魂刀把。”

    “好。”

    萧风身怀好几项绝技，他自然不在郭岚的担心之列，剩下的两人，乌罗跟宫如梅，才是郭岚要好好调`教的。

    “你的术法资质略高，如果不嫌弃的话，我可以传你役鬼煞之术。”

    “役鬼煞！”

    萧风吃了一惊，在进了帝国学院之后他才知道，郭岚是神武大陆上已知的最后一位了，这门透着恐怖跟神秘的超绝术法，其实早就陷入了灭绝的境地，现如今郭岚要把这门绝学传给宫如梅，着实让萧风想不到。

    “我・・・・・・”

    宫如梅有些犹豫，毕竟役鬼煞之术太过阴暗，虽说还没有归类到魔功那一类，但也离得不太远了。

    “对了大师，我想问一问，役鬼煞的尸卫，只能是人么？”

    “不一定，但是尸卫的话，人比较好控制。”

    郭岚回答的很简便，尸卫之所以让灵者们忌惮，就是这种不生不灭，刀枪不入的家伙居然还有意识，而且炼制成尸卫的人，原来是什么境界的，成了尸卫之后不仅翻倍，更会拥有诸多神奇的能力。

    “那么，化骨龙可不可以？”

    萧风可谓是语不惊人死不休，一句话把个郭岚问的都愣住了。

    “你说什么？”

    “千魔化骨龙。”

    萧风咽了一口吐沫，小心翼翼的说道，如果不是郭岚有役鬼煞的身份，萧风还真不敢提自己能召唤食尸鬼，更不会把化骨龙讲出来。

    “你在哪里听说这种东西的？”

    郭岚极为的震惊，千魔化骨龙可谓是炼制尸卫的极品选择，因为不论是活着还是死了，龙都是极为强大的生物，人类与之没有任何的可比性。

    “我有一只。”

    萧风伸出了一根手指，弱弱的说道。

    “莫说假话！”

    郭岚难以相信，萧风却是看向了宫如梅跟乌罗，指着他们道：

    “不信你问他们。”

    两人频频点头，郭岚这才信了，然后看着宫如梅，过了半晌才惊叹着说道：

    “造化，真是造化。”

    “这紫金炼尸术，居然找到传人了。”

    郭岚露出了几分笑意，宫如梅的眼中也露出了奇光，尽管名字听上去不是那么的好听，但这紫金炼尸术，可是不折不扣的天字术法，役鬼煞中的上品绝学。

    “你将是第二个拥有龙守护的役鬼煞。”

    郭岚目光灼灼的看着宫如梅，萧风也是跃跃欲试的给宫如梅打气，千魔化骨龙掌控在宫如梅的手中，那就不是魔物，而是尸卫，摇身一变，就能正大光明了，何乐而不为？

    宫如梅只是忌惮役鬼煞的名声，但看到郭岚目中的光彩，以及萧风的支持，她就释然了，役鬼煞所虑的无非是惹人非议，生人勿近，她宫如梅已经有萧风陪伴，又有什么好忌讳的，所以宫如梅肯定的点了点头。

    郭岚欣喜不已，这不仅仅是说宫如梅学了役鬼煞之后实力倍增，更关键的是，紫金练尸术到了她这里没有断绝，她也算是给自己的师傅有了个交代。

    “我要不要拜师啊？”

    宫如梅很快想到一个关键的问题，像天字级别的术法，不进师门根本不会传授，这是灵者们潜移默化的规矩，郭岚还以为宫如梅抵触这个，心里虽然有些不愿意，但却沉声道：

    “不用拜师，我传授给你就好。”

    宫如梅“哦”了一声，对于郭岚的不计门派大为的意外，同时也有点失望。

    她提出拜师，其实有个小算盘，假如她成了郭岚的徒弟，那么萧风也得叫郭岚师傅，那么萧风跟郭岚之间这种让她感觉有些危险的关系，就能及早的刹住，但宫如梅没想到的是，郭岚竟然这么大方。

    两个聪明的女人，一旦开始互相计较，就会发生很多啼笑皆非的故事，这拜师，无疑就是一个天大的误会。

    安排了宫如梅，郭岚就需要另寻一整天的时间教导她，也不急在这一时，所以郭岚又开始替乌罗谋划。

    “你擅长什么兵器？”

    郭岚开口问道。

    乌罗自幼受过创伤，嗓子沙哑不说，外表也不出众，所以这使得他沉默寡言，平日里安静的就像是周围的风景，被郭岚问道，略有些紧张的乌罗，结结巴巴的说道：

    “情・・・情・・・人丝。”

    “情`人丝？你让我打造的天兵，原来是给他的？”

    郭岚猛地想了起来，当初萧风把一块大地精魄给了她，原本这块大地精魄假以时日能打造出一把神器，但萧风一定要一分为二，所以品阶降成了天字级别的灵器，其中有一样，就是这情`人丝。

    “对啊，打造的怎么样勒？”

    萧风表现的很是淡定，乌罗却不淡定了，萧风居然给自己打造了一把天级灵器，这是什么概念？而且从时间上推断，萧风打算给他打造兵器的时候，乌罗还没决定一条道跟着萧风走到黑呢。

    “情`人丝是没造出来，不过造了一把天罡绞索！”

    郭岚凝声说道，萧风眯了眯眼睛，天罡绞索？那是什么？

    “真的是天罡绞索？”

    乌罗声音颤抖的问道，郭岚点了点头，解释道：

    “情`人丝毕竟是邪兵，但我想着既然会使情`人丝，那么天罡绞索也不在话下，所以我就换成了它。”

    “天罡绞索是什么兵器？”

    萧风茫然的问道，乌罗则是激动的跪在了地上，连连的冲郭岚磕了三个响头：

    “乌罗谢过大师，谢过大师！”

    萧风听着那沙哑的声音激动的都快哭了，赶忙拉起了他，费解的道：

    “没给你打造你的情`人丝，你怎么还激动成这个样子了。”

    乌罗神情激动，深呼吸了好几下才缓解了情绪，颤声道：

    “堂主有所不知，我家传的正是天罡三十六锁，但因为天罡绞索的打造工艺早就失传，我只能使用情`人丝，而家父临终时的唯一愿望，就是希望天罡三十六锁，能重现江湖。”

    “乌云摩是你父亲？”

    郭岚轻声问道，乌罗点了点头，恭敬的问道：

    “大师知道我父亲？”

    “知道。”

    郭岚叹了口气，然后给萧风使了个眼色，萧风连忙叉开了话题，追问道：

    “这天罡三十六锁配上天罡绞索，很厉害么？”

    “不是很厉害，而是非常厉害，几乎没有人能够逃脱天罡绞索。”

    乌罗过于兴奋，竟然第一次有些飘飘然的说道。

    萧风“哦”了一声，笑盈盈的道：

    “厉害就好，我们的目标可不仅仅是打败他们，更关键的是，我们要保住大师的清誉！”

    萧风的话让郭岚不由得脸一红，无奈的瞪了萧风一眼，郭岚沉声道：

    “你有了天罡绞索，即使赢不了，也绝对不会输，我看你这几天就尽快的熟悉天罡绞索把。”

    “好。”

    乌罗兴奋的点了点头，长长的手指忍不住的来回搓着，显得有些迫不及待。

    “敏儿。”

    郭岚喊了一声，门外的龙敏儿推门走了进来，郭岚将身后架子上的一把钥匙递了过去，吩咐道：

    “陪这位公子去拿天罡绞索，交给他便好。”

    “什么？”

    龙敏儿愣住了，天罡绞索可是天字级别的灵器，在天工坊中那也是一等一的宝物，交给这个丑丑的家伙？龙敏儿显得很不愿意。

    “还不快去？他是天罡三十六锁的传人。”

    郭岚又加了一句，龙敏儿这才动了脚，乌罗赶忙跟了上去，给萧风投了个眼色，萧风哈哈一笑，出生入死的相处，已经让他瞬间明白了乌罗的那个眼神，那眼神分明是在说，谢谢。

    等乌罗走了，屋子里就剩下萧风，郭岚，以及宫如梅三个人了。

    按理来说，萧风该离去了，但郭岚却没有让他走的意思，三个人你望我望你看了一阵，郭岚先开口了：

    “那么，那根鞭子，是给谁的？”

    “给她的。”

    萧风用下巴点了点宫如梅，郭岚不知为何笑了，看的宫如梅一头的雾水：

    “什么鞭子？”

    “这小子，拿了一块大地精魄来，原本能打造一把神器，但他非要一分为二，一半被我锻造成了天罡绞索，另一半，则是打造了一条九龙鞭，而这鞭子，就是给你的。”

    郭岚解释道，宫如梅吃惊的看向了萧风，其实那块大地精魄宫如梅经过一连番的变故早就忘了，她却没想到，很久以前，萧风就有了这样的打算。

    “九龙鞭，听起来好像很厉害，能看看么？”

    萧风却不像宫如梅用这种眼神看着自己，立马冲着郭岚问道。

    “既然是给她的，那么一起过去，顺便拿了。”

    郭岚站起了身，萧风乐的如此，三个人施施然的出了屋子，可是刚刚走到郭岚的宝库门前，就听到了一阵剧烈的打斗声，萧风目光顿时一凝，在这守卫森严的内坊，是什么人如此大胆！