
    “人，是个人！”

    龙敏儿吃惊的指着眼前这个小了好几倍的中年人，嘴巴张的能塞进去一个鸡蛋，萧风淡淡的瞄了这中年人一眼，低声道：

    “你就是所谓的天君把。”

    “小子你口气倒是不小，不错，本天君就是九天之一的炎天君！”

    中年人十分倨傲的扬起了下巴，虽然是个不真实的小小人，但是脸上的表情以及那气度，都像极了大人物，龙敏儿咂巴了一下嘴角，好奇的看着这个从那树苗变成人的炎天君，萧风呵呵笑了两声，抿嘴到：

    “我天天漱口，没有口气，倒是你这不人不鬼的东西，味道大的的很那！”

    “大胆！”

    炎天君大怒，虽说九天对于神武大陆的人们来说是一个十分隐秘的存在，但是泛大陆，很少有不敬畏九天的，不说九天的名望跟实力，单是功德就足以让万千凡人跪拜，而事实上，神武大陆也确实是这么做的。

    很多寻常百姓的家中都供着九天的牌位，虽然很多人甚至连九天是哪九位都说不齐全，但这并不能阻挡他们对九天的敬畏跟崇拜，说句心里话，萧风很小的时候也是极为崇拜九天的。

    那是真正的大英雄，他们为了人类甘愿同魔龙战斗到底，最后换来了这和平的空间。

    但现如今的九天，却早已不是那个为了人类赴汤蹈火的九天，尤其是在萧风知道九天是害死自己父亲的罪魁祸首之后，他对九天的厌恶跟憎恨，早已经宛如滔滔江水。

    所以对于眼前这个承认自己是炎天君的灵根，萧风根本提不起一丁点的敬畏之心来，他冷笑的看着这个不足半米的小人，然后咧着嘴角道：

    “你认识我是谁么？”

    “你是谁不重要，重要的是你冒犯了本天君，本天君将会让你不得好死！”

    这名自称是炎天君的家伙声音怨毒的说道，细长的眼睛里满是愤恨跟不屑，萧风忍不住哈哈大笑，指着他道：

    “就凭你？”

    “就凭你这个连肉身都没有的鬼魂？”

    萧风一连质问了两声，然后一脚向着刻着八卦图的那块石板踢了过去，意外的是，萧风这一脚踢是踢到了，但石板纹丝未动，炎天君哈哈大笑，仿佛看到了世间最滑稽的事情。

    “不知死活的小子，这可是定龙石，重达十万斤，就凭你，还想挪动它？”

    炎天君十分不屑的扬了扬眉角，他早看出了萧风的不怀好意，在萧风动手毁去祭坛未果之后，他继续笑道：

    “我这灵台由天地灵气保护，你根本伤不得分毫，这定龙石重达十万斤，我倒要看看，你奈我何？”

    炎天君带着挑衅的意味看着萧风，他已经明明白白的告诉了萧风，要想摧毁祭坛，要么动那个坛子，但坛子是用天地灵气保护的，萧风身为灵者，可以动用天地灵气，却根本无法摧毁，就像他无法同天地做对一样。

    而另一种方式，就是摧毁那块石板，但可惜的是，石板重达十万斤，萧风现在借助灵力，全身的力量都不到万斤，就更谈不上摧毁石板了。

    “哦，我想起来了，你就是那个孽种，萧风！”

    炎天君眯了眯眼睛，突然记了起来，萧风目光森然的盯着眼前这个祭坛，脑海里开始挖掘摧毁的办法。

    “仙界有门你不去，地狱无路你却闯进来，今天，就是你的死期！”

    炎天君大喝一声，全身上下光华大作，龙敏儿始终处在张大嘴的状态中，她还在纠结，一颗那么漂亮的小树苗，怎么就突然变成一个大叔了呢？

    而且，这个大叔，似乎跟萧风有着不小的仇。

    龙敏儿迷惑着，炎天君身上的光芒却是飞入了石洞的四周，随着轰隆隆的响声，原本静谧的墙壁上，突然现出了两个高大的身影，在一阵晃动之后，两个身高将近三米的石俑，竟然从那墙里面走了出来。

    随着满地的碎石尘土，龙敏儿再次吃惊的发现，这两个石俑竟然是当场雕琢出来的，石壁上的刻痕都显得极为新。

    “萧风，这是什么？”

    “土术，石俑将军！”

    萧风低声喃喃了一句，这可是天字级别的术法，通过这记术法召唤出来的石俑，可不是一般的傀儡那么简单，它是汇聚了将军灵魂的石俑，动作自如，甚至能够动用术法跟武技，萧风狠狠地盯了那炎天君一眼。

    虽然骨子里恨透了些家伙，但萧风不得不佩服天君的能耐，明明只是灵根，去依然能施展如此强大的术法，这已经远超神武境的超级强者。

    萧风一个纵身从祭坛上跳了下去，两名石俑走动十分缓慢，但等他们抽出腰间的佩剑之后，给人的感觉就完全不一样了。

    “好强的杀气！”

    龙敏儿吃惊的喊道，下意识的跳了下来，紧随着萧风的身形去了。

    炎天君微微扬着眉头，嘴角噙着一丝嘲笑，他根本没把萧风放在眼里，如果说萧风没有走进这里来，他要收拾萧风还要借助他人之手，但是萧风来了这里，那可就是落入了他的手心之中。

    炎天君高声说道：

    “不怕告诉你，这两个石俑，每一个注入的灵魂都是杀伐逾万人的鬼魂，他们身前都是战死沙场的军将，戾气极深，我奉劝你，还是乖乖站在那里受死，免得遭受折磨！”

    “鬼魂？”

    龙敏儿忍不住打了个寒颤，看上去天不怕地不怕的她，实际上有许多怕的东西，萧风转身将龙敏儿推了开来，低声道：

    “你受了伤，别搀和！”

    龙敏儿脸色一变，她从萧风的目光中看到了一丝坚决，那是不允许她插手的意思，龙敏儿还在犹豫，萧风却是单手一扬，随着叽里呱啦的一阵鸟叫，一只半人高的黑色飞鸟窜了出来。

    “憋坏了！憋坏了！”

    黑色飞鸟刚一出来就漫天的扑腾翅膀，让龙敏儿难以想象的是，这只鸟居然会说话。

    荒兽能够说人话都极为的罕见，更何况是灵兽，龙敏儿就看到一只半大的飞鸟子哇乱叫着，要多欢腾有多欢腾，萧风忍不住皱了皱眉头，厉声喝到：

    “小畜生！还不动手！”

    萧风这声喝嘛之后，小黑才停止了荒诞的怪叫，半空中翅膀一扇，两道手臂粗细的闪电，当空就打了下来。

    石洞里悬挂着火把，勉强能够照明，这两股闪电出现之后，瞬间将所有的东西都印成了白色，而那石俑，在将萧风包夹之后，最先遭受了这两道闪电，让人牙齿酸痛的刺耳声音过后，那两只石俑就被完全电成了焦黑状，萧风双手合十，头ding冒出了一把剑来。

    “宝贝，请转身！”

    “擦擦”，空中掠过了两道凌厉无比的剑气，那把古朴的长剑也仿佛是洗尽了铅华一般，寒光毕露，随着哧哧的两声簇响，两只灌入了鬼魂的石俑将军，既然连个照面都被打上，就被萧风削去了头颅。

    随着沉重的落地声，炎天君自己都看呆了。

    萧风尤为吃惊的看了看那倒下来的两具石俑，只见的石俑的躯体已经完全酥脆，落地之后就砸成了一地的粉末，好比是沙砾一般，而这绝不是石俑太过脆弱，完全是因为刚才小黑的那两道闪电。

    “主人夸我！主人夸我！”

    小黑得意的飞到了萧风身旁，尖尖的鸟喙不住的点着萧风的肩膀，像是讨好似得，萧风哈哈大笑，这些日子他的实力突飞猛进，没想到小黑也是一样，这闪电的威力，明显已经接近了天罚。

    萧风不禁将目光投向了坛子上口的炎天君，冷笑道：

    “重达十万斤的石板，可经受得住天罚闪电？”

    “这是玄鸟？”

    炎天君痴痴地看着这只奇异的黑鸟，它的头冠很漂亮，有三道羽翼一般的东西扬着，整个鸟头像极了凤凰，但跟凤凰不同的是，它全身黑色，而这，正是玄鸟的特点。

    “小黑，给我毁了那块石板！”

    萧风没有回答炎天君的质疑，而是指了指那石堆上面的石板，小黑“秋秋”的叫了两声，身子一窜，幸运流失一般的冲上了半空，随着鸟喙中发出一声啼鸣，小黑的两只翅膀合抱到了一起，只见的它身子一番，一道细细的闪电从它的冠子上打了下来。

    “天罚神雷！”

    炎天君脸色顿时变了，在猜出这只鸟的身份之后，他的脸上就不见之前的倨傲跟不屑了，而在小黑打下这道闪电之后，他的脸上，有的就只剩恐惧了。

    “啪”的一声巨响，闪电从天而降，坛子上冒出了一层浑浊的白气，尽数将闪电分散了出去，但是在坛子下边的石板却无法幸免，等这道闪电打过，石板已经碎出了十余条缝子，看上去快要崩裂了。

    “有话好说，有话好说！”

    炎天君急忙挥手，萧风瞄了一眼天上的小黑，小黑悠悠的飞转了回来，鸟头上的冠子显得有些暗淡，萧风偷偷的在心底询问了一声，竟然是小黑动用了自己身体~内所用的灵力，将之化为了天罚神灵。

    这也就是说，小黑只能发出这一道闪电了。

    萧风瞳孔微微晃动，但面上却是依旧一脸的冷酷。

    炎天君急忙说道：

    “我可以给你荣华富贵，我可以保证让你名扬天下，你要当江湖霸主也没问题，哪怕是皇帝我也能让你坐的，只要你手下留情！”

    炎天君着实是慌了，如果再来一道闪电，那么那石板肯定是碎了，石板一碎，坛子滑落，这意味着他灵根消亡，灰飞烟灭，如此可怕的后果，他自然是毫不顾忌的向萧风抛出了诱饵。