
    虽然眼前这个自称吼的男子从本能上看不起荒兽，但是在苍劫从那副画里窜出来之后，他的神色立马就变了。

    “你居然能够收服荒兽！”

    男子显得极为吃惊，而那只窜出来的苍劫，却并没有如同萧风计划的那样立即扑过去，而是调转了身子，呲着满嘴的利齿，目光冰冷的向着萧风看了过来。

    “喂，它在盯着你看！”

    龙敏儿十分紧张得说道，眼睛忍不住向着苍劫看了过去，萧风低着头颅，刻意的避开了苍劫的眼神，从龙敏儿这边看去，仿佛是萧风不敢看它一样。

    “别看它的眼睛。”

    萧风低声提醒道，他能够感觉到苍劫的目光在自己身上，因为那种发自内心的战栗，让他后背宛如针刺一般。

    “人类，它似乎不是你的朋友。”

    吼眯了眯眼睛，看出了一点苗头，眼神中飞快的掠出了一丝调笑的味道。

    萧风抿着嘴角，苍劫被画中仙收了进去，按理来说，它就应该是这副画中的器灵，但因为荒兽戾气太强，画中仙一时之间无法消化，所以现在的苍劫，还是一个极为不稳定的器灵。

    萧风现在的表情既凝重又尴尬，但让萧风没想到的是，注视了他许久的苍劫，在吼那句嘲讽之后，突然跳转了眼神，萧风身上的压力顿减，他不由得抬起头乜了一眼，却正好看到，苍劫矫健的身影向着吼扑了过去。

    “苍劫！你不认得我了！”

    吼大喊了一声，接着身子一晃，浑身的骨头皮肉都鼓动了起来，几秒钟之后，他重新恢复了兽身，变作了那只身形巨~大的血眼狂狮。

    苍劫并没有因为吼的动作有任何的停留，它的身影好比鬼魅一般，快的让人目不暇接，吼才刚刚恢复了狮子本体，他的背部就被苍劫一连划出了好几道伤痕。

    那些伤痕深可见骨，皮肉就像是被利刃整齐的剖开了一般，鲜血滋滋的往外冒着，很快，吼的身躯就鲜血淋漓了，看上去受伤颇重。

    “可恶的畜生！”

    狂狮怒吼了一声，巨~大的脚爪带着无比凌厉的气劲向着苍劫的身躯拍了过去，相对来说较为瘦小的苍劫速度很快，几乎是在狂狮动脚的一刹那就跳了开来，所以这一脚，它明显是踏空了。

    变作血眼狂狮的吼不再试图跟这苍劫拉近关系，而是疯了一般的反击了起来，荒兽的打斗要比野兽还要野蛮，它们没有人类灵者那么多的花招跟技巧，有的只是速度跟力量上的碰撞。

    苍劫虽然从速度上远远超越血眼狂狮，但是这只狮子的力量太过恐怖，而且它身体的恢复力也极快，短短的几秒钟过去，之前苍劫划出的那几道伤口就开始愈合了，等两只荒兽斗得不可开交，整间屋子都稀巴烂的时候，吼的背上只能看到几条依稀的伤痕，远没有之前那么的触目惊心。

    “喂，你从哪里弄来荒兽的？”

    龙敏儿凑到了萧风跟前，满是好奇的问道，萧风看了她一眼，一把拉住她的胳膊道：

    “还不快走，等死？”

    “出得去吗？”

    龙敏儿翻了个白眼，两只荒兽打的天翻地覆，它们之间的战斗根本不是萧风跟龙敏儿这种脆弱人类能够参与的，躲在这屋子的死角还成，稍微往外一走，那凌厉的气劲就会把他们撕成粉碎。

    龙敏儿虽说没有灵者修炼的灵力感知，但后天炼成的武者，五官感觉极为的灵敏，她可以大致上分辨得出游离的气劲有多强的力道，所以她才对萧风离开的提议嗤之以鼻。

    萧风抿了抿嘴角，从苍劫调转矛头对付血眼狂狮开始，他就在自己心里不停地盘算离开这里的办法。

    黎仁昌的卧房现在已经被毁的一塌糊涂，就算还有什么有价值的线索，现在也不复存在了，萧风萌生退意，但思来想去的，他也没想到一个合适的离开办法，这边龙敏儿又是如此回答，两人一时间陷入了进退两难的困境中。

    “哎，你觉得这两只荒兽，哪只更厉害一些？”

    时间一分一秒的过去，萧风苦思冥想，龙敏儿则是饶有兴趣的问了这么一句话。

    萧风不禁撇着眼角瞪了她一眼，这女子完全是一个神经大条的家伙，像这种情况，是个人够该关心自己的性命，怎么还有兴趣问这题~外~话。

    萧风的眼神很快就让龙敏儿意识到了他的不满，微微嘟了嘟嘴，有些不顺心的龙敏儿气哼哼的冲着身后的墙壁发起了脾气，她一脚踹了过去，这面墙是正对着屋子门口的，按照地洞的结构，这墙应该是实体的岩石。

    但是龙敏儿这一脚下去，却是直接踹开了一个缺口，四分五裂的碎石迸出之后，些许的光亮从那缺口里透了出来。

    “喂，我找到出口了。”

    龙敏儿兴奋的拉了萧风一把，萧风一回头，顿时愣住了，他还真不知道该说什么好。

    而就在这个缺口出现之后，一直处于鏖战中的血眼狂狮却是大吼了一声，疯狂的推开围在自己身边的苍劫，看样子是想冲到萧风这边来。

    “快走！”

    龙敏儿大叫了一声，二话不说一把就拽住了萧风的胳膊，萧风就感觉自己好比被一头飞奔的公牛给刮到了一般，“呼”的一声，在一阵霹雳卡拉的碎石滚动声中，萧风再睁眼的时候，他已经被拖到了一个两米高的地道里。

    龙敏儿随手将萧风甩到了前面，自己却是向着那个缺口走了过去，萧风七荤八素的刚站起身，就看到龙敏儿飞身一跃，潇洒无比的一记抬头踢，蹬向了地道的ding部。

    萧风目光一凝，瞬时间地动山摇，整个地道都晃动了起来，随着咔咔的裂缝出现，“轰隆”几声巨响，庞大的石块坠~落了下来，将地道从中拦断，萧风简直看傻了，完全不明白龙敏儿这么做的意义在哪里。

    而龙敏儿也丝毫没有解释的意思，回身就一把抄起了萧风，十分麻利的将他携裹着跑了起来。

    “我可以自己走的，放我下来。”

    萧风一脸的窘色，他现在的情形就像是一个弱女子一般被龙敏儿搂在怀中，跑得那叫一个奔放，他长这么大，还从来没有这么尴尬过。

    “你跑的太慢！”

    龙敏儿不耐烦的说了一句，然后大长腿迈开，就像是飞奔的骏马一般，萧风只觉得自耳旁呼呼的风起，眼睛根本来不及看跑得究竟有多快，大概几分钟的样子，龙敏儿低喝一声，一脚将尽头的一块石门给踹了个四分五裂，然后纵身飞了出去。

    萧风就像是做梦一般，被龙敏儿带着跃起了好几米的高度，心里一阵晃荡，等龙敏儿落稳脚步之后，萧风却是惊奇的发现，这里，竟然摆着那个消失不见的祭坛。

    “等等，等等！”

    萧风急忙拉住了龙敏儿的肩膀，愣是把拔腿又要飞奔出去的龙敏儿拦了下来。

    龙敏儿看了看四周，感觉也没什么危险，一松手，萧风“啪嗒”一声，就掉在了地上。

    顾不得身上的疼痛，萧风连滚带爬的站了起来，几步冲到了那个用石头垒出来的高台之上，高台上摆着一个相对简易的祭坛，但是平整的石头桌面上，那个复杂的八卦图却是一目了然。

    除此之外，在这八卦图的正中间，还摆着一个半米高的酒坛子。

    萧风顺着石块几下起落就跳到了祭坛上边，只见的宽大的石板上，除了那个摊子之外，还摆了三碗祭品，让人触目惊心的是，这极品不是寻常的果品三牲，而是三个拳头大小的幼儿头颅。

    “喂，那上面有什么？”

    龙敏儿高声喊了一句，看萧风没有回答，她也跟着跳了上来，顺着萧风震惊的目光一瞧，龙敏儿的眼神，也瞬间凝结在了一起。

    “这是・・・这是・・・”

    龙敏儿结结巴巴的不知道该说什么好，那三个婴儿头颅栩栩如生，从断裂处看，竟好似是被硬生生扯下来的，残忍的不能直视，饶是暴力的龙敏儿，也不敢多看，萧风深吸了一口气，他感觉到了一股灵力波动隐藏在这坛子之中。

    而且萧风很清晰的感知到，那坛子里有人在看着他，而萧风的目光，也从这祭品，移动到了坛子身上。

    “生灵血祭，你比魔族还要可恶！”

    萧风恶狠狠的冲着坛子吼道，龙敏儿奇怪的看了一眼萧风，低声道：

    “你这是冲谁发脾气呢？”

    萧风没有理睬龙敏儿，则是双手一握拳，两股十分强劲的青色灵力冒了出来，目光中寒意闪动，萧风厉声喝到：

    “我这就毁了你！”

    随着萧风双拳突然打出，那坛子瞬间冒出了一道亮眼的黑色光芒，淡淡的黑气就像是一层薄纱一般护在了坛子周围，萧风两拳打出，竟像是打在了棉花上一般，气力完全被卸去了。

    “何人妄动本尊灵坛！”

    随着一声高亢的质问，坛子上头飘出了一颗晶莹剔透的灵根，龙敏儿吓了一跳，随后抿着嘴角，看着那灵根说道：

    “好漂亮的小树苗。”

    “漂亮么？这可是用人血灌溉出来的。”

    萧风皮笑肉不笑的说道，灵根徐徐的闪动，几丝红色的血气从坛子里飘了出来，汇聚在了灵根之上，然后神奇的事情发生了，灵根逐渐化成了一个半透明的小人，小人两尺高，胡子须发都齐整，看上去是个中年人，除了身体呈半透明不住的晃动之外，他跟正常人相比，只是小了几倍。