
    幽鬼走了没多久，萧恩就回来了，那条硕大的骨龙盘旋在半空之中，随着萧恩纵身跃下，一个瘦削的人影，也被丢了下来，等到尘土微微散尽，那个被丢下来的人影徐徐的站了起来，萧风定睛一瞧，这个人，就是威风堂堂带头阻拦他的那名中年人。

    萧恩一手攥在了这人的衣领后头，直接把他提到了萧风跟前。

    “属下想主人应该有话要问他，所以斗胆留了这个活口。”

    萧风的眉头微微一蹙，沈冰跟火猛两人却是不由自主的缩了缩脖子，留这一个活口，那不是意味着其他的人，全杀了？

    “魔鬼，你是魔鬼！”

    失态的中年人挣扎着怒吼道，他亲眼看着萧恩骑着那条骨龙飞到了他的身后，那些无往不利的黑鬃铁骑，基本上没来得及做出任何的反抗就被龙爪撕成了碎片，在那锋利巨大的爪子面前，坚韧的钢铁盔甲根本没起任何的作用。

    这个冷酷之极的男人，连缴械投降的人都没有放过，杀得一个不剩，血流成河，即使是闯荡江湖多年的他，也从来没有见过如此残忍的杀戮，他奋力的咒骂着，似乎只有这样，才能压住他心中的恐惧。

    萧恩面无表情的看了中年人一眼，对于这些喝骂，萧恩基本上没有什么反应，萧风眯了眯眼睛，看着被萧恩像提小鸡一样提在手中的中年人，闷声问道：

    “你姓谁名谁，我的消息，是谁透漏给你的？”

    面对萧风的询问，中年人只是冷笑了一声，并不做回答，火猛蹬直了眼睛，怒声喝到：

    “事到如今，我家堂主问你什么，你就答什么！”

    “大丈夫行不更名坐不改姓，穆贺道是也！”

    中年人抬起了头来，目光直直的看着萧风，萧风微微一滞，全然是因为这个名字他耳熟能详，相比较于江湖上以武力出名的武者，灵者，穆贺道完全是一个另类的传奇。

    他是一个生来就无法凝练灵力的普通人，但是这种天赋上的缺陷并没有让他真的成为一个凡人，他才华横溢，智谋超群，曾以一章减赋论震惊天下，如果他当初没有拒绝天秦皇帝的任命，那么现在的天秦左相就不会是黎仁昌。

    整个帝都的大街小巷，现在还会时常有人谈起这个惊叹的人物，茶馆酒肆中的讲书人也会不时的穿`插一两段关于他的传奇，他是天下间那些普通人心目中的榜样，但他拒绝了高官厚禄，只身踏入了对于普通人来说凶险万分的灵者江湖。

    凭借着出色的智谋以及个人魅力，短短的几年之内，他就成为了威风堂堂举足轻重的人物，而那个昔日只不过是个雇佣兵的帮派，就在他的加入之后，以十年的时间，一举蹿升到了八大派之首。

    毫不夸张地说，穆贺道，是一个江湖上让人敬畏的人物，尽管他手无缚鸡之力，只不过是一个书生。

    “久仰！”

    萧风抱了抱拳，穆贺道再次冷笑了一声，目光凝视着萧风道：

    “委托我们的是天秦的左相黎仁昌，而你的消息，则是隐灵会散出来的。”

    “阁下真是痛快。”

    萧风抿了抿嘴角，心底里冒出了一丝狐疑，威风堂堂死了这么多人，作为领头的穆贺道，没理由会这么大方的和盘托出。

    穆贺道似乎早就知道萧风不会相信，他撇了撇嘴角，脸上带着一丝轻蔑的道：

    “你能过我这一关，并不意味着你就赢了，天下豪杰都在往这边赶，过不了多久，你就会寸步难行，萧风，你的下场注定是个死，既然你是个死人，我又何必骗你！”

    萧风扬了扬眉毛，沉声道：

    “我是死是活就不劳阁下操心了，念在阁下曾对萧某网开一面，我也饶你一次。”

    萧风这话一出，火猛跟沈冰就齐齐的转过了头来。

    萧恩将威风堂堂的所有人都屠戮殆尽，虽然手段残忍，但有一点却是haode，那么就是掩盖了萧风借助食尸鬼的事实，但他如果现在放了穆贺道，那就等于自己告知了全天下。

    乌罗蹙了蹙眉头，忍不住提醒道：

    “堂主，放了他对我们不利，假如他把这里发生的事情传扬出去。”

    萧风呵呵一笑，示意萧恩松开了手，穆贺道跌跌撞撞的坐在了地上，浑身酸`软。

    萧风看了他一眼，然后目光扫视周围，怅声道：

    “有些事，瞒是瞒不住的，我萧风既然敢做，就不怕认，穆贺道，你走吧？”

    “你真放我走？”

    穆贺道异常震惊的看着萧风，原本被萧恩抓回来的时候，穆贺道已经有了遭受严刑拷打的准备，但他没想到，拥有萧恩这种手下的萧风，居然会饶他一命。

    “走吧。”

    萧风挥了挥手，然后示意众人继续上路，陌离将蝴蝶重新召唤了出来，基本上没耽搁上几秒钟，萧风他们就呼啸而去，穿过了血水洗染过的杀虎口，穆贺道呆呆的愣了一刻钟有余，才意识到自己又一次逃出生天了。

    “放了他，再想对付，可就难了。”

    陌离飘到了萧风身旁，低声说道。

    萧风眯了眯眼睛，缓缓地点了点头，陌离诧异的看了他一眼，不是很理解的道：

    “既然你也认同，weishenme还要放他走，难道就因为他一开始没有放箭么？”

    萧风所说的网开一面，指的当然是他们被拦截在杀虎口外面，穆贺道并没有直接下令放箭，如果他像余水彤那般的冷酷，只怕萧风根本来不及将萧恩召唤出来。

    萧风摇了摇头，低声道：

    “网开一面只不过是我的说辞，就算他当时没打算杀我，得到风云录之后也绝对不会容我，那么说，只不过是找一个放他走的理由。”

    “放他走，很重要么？”

    陌离扭过了头来，十分的好奇。

    萧风重重的点了点头，沉声道：

    “很重要，只有他活着，才能把这里的事情传扬出去，而这里发生的一切，只有从他嘴中说出，那些不自量力的人才不会来白白送命，绕一人，即是绕千万人。”

    陌离异常震惊，她根本没有想过萧风放穆贺道走竟然是为了这个，她发现自己越来越看不清楚眼前的这个少年了，你说他仁慈，他手起刀落要人性命决不手软，你要说他残忍，他却又用这种方法避免杀戮。

    陌离叹了口气，咬着嘴唇道：

    “你这份心思又有几个人能明白，只怕这些跟着你的人都不明白？而那些人呢，为了风云录，只会更加的趋之若鹜。”

    陌离的意思无非是说萧风这样做功效不大，可能远远不会达到他所期许的，但是萧风只是淡淡的一笑，说了一句让陌离久久都无法回神的话。

    “但求心安。”

    只这四个字，就道出了萧风的决绝跟无奈，但在这条淤血逃亡的路上，谁又能绕的了谁？

    侥幸逃生的穆贺道回到了威风堂堂大部队所在的地方，这个方位，离杀虎口不到五十里，震天的喊杀声以及龙吟早就惊动了这里，只不过出于对他这个军师的信任，威风堂堂的帮主郭岩，始终没有派出一兵一卒。

    穆贺道回来的时候天已经擦黑，对于摆开宴席准备庆功宴的威风堂堂来说，狼狈的军师几乎是响亮的在他们每个人脸上甩了一个耳光。

    “军师，怎么就你一个人回来了？”

    郭岩大惊失色，浑身发软的穆贺道紧紧抿着嘴角，不等他人的搀扶，就径直冲到了帐后，整个大帐内的大小统领都是面面相觑，郭岩蹙着眉头跟了进来，脚步刚刚迈入，就看到穆贺道一脸愧疚的跪在了那里。

    “军师，到底出什么事了？”

    郭岩急忙上来搀扶穆贺道，穆贺道却是摇着头道：

    “帮主，请让我跪着。”

    郭岩伸出去的手僵在了那里，这么多年的搭档，他很清楚穆贺道的脾气，郭岩叹了口气，他已经隐隐约约踩到，自己那些跟着穆贺道前去的帮众，只怕是回不来了。

    “帮主，属下无能，葬送了兄弟们的性命！”

    穆贺道两行浊泪，哭的泣不成声，两千条人命，仿佛都是他害死的一般，而实际上，以他的立场来说，这两千人被全数屠戮，很大一部分的原因在他，所以穆贺道始终跪着不肯起来。

    郭岩心事重重的听完了穆贺道的讲述，那强`健的大手将自己下巴的胡子都揪掉了几十根，两千人呢，就这么一下全没了，郭岩既心疼又震怒。

    “军师你且安歇，我定拿下此子人头，告慰我帮英灵！”

    郭岩纵身而起，穆贺道却是一把拉住了郭岩的衣服，摇头道：

    “帮主万万不可再去，那小子依仗着千魔化骨龙，就算能杀了他，咱们也会元气大伤。”

    郭岩微微一愣，他毕竟是一帮之主，掌控着十几万人的命脉，一下子就意识到盲目的报仇只怕会得不偿失，眼睛微微眯了眯，郭岩冷声道：

    “就凭他动用魔物这一点，整个天下都会群起而攻之，军事放心，不出两个时辰，这个消息我就会让大陆的每个弯弯角角都知道！”

    “万万不可！”

    穆贺道脸上挂着泪痕，急急的摆手。

    郭岩蹙起了眉头，打不得他可以理解，但是帮萧风掩盖这个秘密，他就有些不明白了。

    穆贺道深吸了一口气，压低声音在郭岩的耳旁嘀咕了几声，郭岩脸色逐渐变化，zuihou竟然扬起嘴角道：

    “军师好算计，就这么办！”