
    魂器是神武大陆上极为罕见的一种兵器，这种兵器已经不是神器能够涵盖的了的，它不仅具有一般意义上的灵器功效，最关键的是可以作用在灵根上，直接保护灵者的灵魂.

    而对于灵者来说，随着修为的精进，外在的一些伤害已经不足以致命，甚至达到遁武境以上境界的灵者，可以无视一切的基本伤害，但是不论多么强大的灵者，只要没有突破六境，灵根受到的伤害都是致命的。

    轻则修为倒退，重则灰飞烟灭，所以对于灵者来说，能直接保护灵根的魂器，那是要比一万把神器都有用的。

    只不过在神武大陆的历史长河中，只有在几千年前的神魔大战时曾今有过魂器的痕迹，从而流传至今，真正见过魂器的，还从来没有过。

    “堂主，你是从哪里搞到这宝贝的？”

    吃惊过后，火猛一脸狐疑的问道，如果说这苍天神披是萧风在五行暗庄拿到的，没道理他会瞒到现在，但是从五行暗庄出来之后，萧风并未单独离开过，这宝贝出现的实在有些突兀。

    萧风抿了抿嘴角，淡声道：

    “是沈嘉木给我的。”

    “是他？”

    幽鬼微微皱了皱眉头，在认识萧风之前，他对沈嘉木并无任何的好感，因为凶名在外的沈嘉木，名声之恶远超一般的魔族，不说他行`事毒辣，光是屠家灭族这个行为，就足以遗臭万年了。

    但是自打跟萧风有了交集之后，幽鬼发现很多他以前坚定不移所要相信的东西，似乎都不是本来的模样。

    传说中的七毒郎君本该绝情绝义，但他却对于萧风一而再再而三的帮助，宫保山那次就不用多说，这一次为了挡住余水彤，他更是连自己的命都搭上了，而且如果他把这件魂器带在自己的灵根上，他根本不用死。

    但他宁可死都要把这魂器留给萧风，这份情意，就是幽鬼难以理解的了。

    “我知道不该瞒你们，但是此前，我并不知道沈嘉木是敌是友。”

    萧风看大家都不说话，脸色有些歉疚的说道。

    幽鬼“哦”了一声，然后斜着眼睛，淡淡的问道：

    “你似乎已经判断出了他的立场？”

    “嗯。”

    萧风点了点头，眼神中流露出了几丝悲切，他从来都不知道，在他身后还有这么一个为了他愿意付出一切的人，在读完沈嘉木日记的那一刹那，萧风的心里就产生了深深的愧疚，因为在沈嘉木死的时候，他甚至还在猜测他的目的究竟是什么？

    “但是我还是不同意分开走。”

    幽鬼突然语气坚定的说道，萧风十分意外的看了过来，他本以为自己拿出了苍天神披，幽鬼他们应该很放心的同意自己的建议，但却没想到换来的是幽鬼更为强硬的反对。

    萧风眯了眯眼睛，将内心的狂躁压了下去，眼神满是询问的看向了幽鬼。

    幽鬼沉声道：

    “我答应过她，一定要让你安然回去，所以，我不会让你一个人走。”

    幽鬼这个理由并不充分，但萧风一点也不怀疑他的坚持，萧风叹了口气，看向了火猛跟沈冰。

    火猛一看幽鬼也反对，立马拍着胸脯到：

    “堂主，我火猛大话不会说，但是这一路，我绝不会退缩！”

    萧风又看向了沈冰，沈冰眯了眯眼睛，轻轻笑道：

    “连大个都不怂，我就不用说了吧。”

    萧风无奈的看向了乌罗，乌罗面色平静，声音沙哑的道：

    “刀山火海，一命追随。”

    “你们呐！”

    萧风叹了一声，眼睛有些发酸，心里却是无比的温暖，骷髅岛暗无天日的日子，几度让萧风不再相信任何人，但是今天，幽鬼他们，却是让萧风再次感受到了身为人的幸福。

    萧风缓缓地看向了练彩霓，虽然相识短短几日，但是这连番的艰难险阻，却是将彼此紧紧地联系在了一起，在幽鬼他们拒绝萧风的时候，练彩霓始终温顺的站在一旁。

    这个在绝情宫脾气火爆的姑娘，自打心里装下了萧风之后，就像是变了一个人一样，她不再吵闹，变得十分温顺，虽然偶尔还会翻个白眼，冷哼几声，但是相对于之前的练彩霓，现在的她，已经完全变了。

    “你让我去哪我就去哪，就是要我回绝情宫，我也不会犹豫。”

    练彩霓柔声说道，她跟在五行暗庄时还不一样，现在的她将自己当作了萧风的女人，虽然这辈子练彩霓也没喜欢过别人，但是她从巫歆雨跟余水彤的身上学到，一个女人要想得到男人的宠爱，千万不要表现的太过执拗，太过强势，因为没有哪个男人会喜欢事事跟自己抬杠的女人，哪怕是最没脾气的男人。

    萧风眯了眯眼睛，似乎是在思考，几秒钟之后，他站起了身来，一脚将自己身旁的风云录踢上了半空，然后振臂道：

    “那就同生共死，让我们一起走这一程！”

    “这就对了！”

    火猛daxiao了两声，屁颠屁颠的跑到了陌离的身旁，陌离微微摇了摇头，其实在她看来，萧风跟他们分开走是一个很可行的办法，就算萧风没有苍天神披，陌离也相信萧风绝对能安然的回去。

    但毕竟他们还是一群少年，在他们的血液中，奔腾着不羁，狂放，以及初生牛犊不怕虎的锐气，所以陌离也没有多说什么，而是重新用自己的蝴蝶，将其他人带了起来。

    这次不用练彩霓自己要求，萧风直接把她抱上了长剑，两人飞驰而出，其他人跟在后面，轰轰烈烈的再次踏上了行程。

    萧风估计的危险离他们并不太远，再次动身还不到半个时辰，一个突然出现的禁空符阵，将众人拦了下来。

    这是一个狭窄的山口，两边的山崖高不见顶，正中只有一条仅能容许一辆马车通过的小道，易守难攻，是十分适宜的劫杀之地，因此这里时常有强盗出没，因为地势过于险峻，从而得了个杀虎口的名字。

    萧风不得不在杀虎口的外面就落下来，因为他要硬闯的话，只会落个高空坠落的结果，其他人虽然对符阵远没有萧风这么敏感，但是禁空符阵的气息还是触动了他们，落地之后，幽鬼几人立马窜到了萧风身旁，瞬间一个楔形战阵就形成了。

    萧风将练彩霓往自己身后拉了拉，练彩霓乖巧的站了过去，但同时也拔`出了自己腰间的长剑。

    “放下风云录，绕你们一命！”

    随着一声尖利的喊叫，雾腾腾的山口冒出了一个瘦削的人影来，这是一个三十岁出头的男子，瘦骨嶙峋，一眼看去就像是旧病不起的病秧子一般，他缓缓地走出了山口，长袍在山风的呼啸下紧贴着双`腿，看上去颇为的颓废。

    萧风打量了这人一眼，这个人从表面看，弱的一塌糊涂，浑身上下更是感觉不到一丁点的灵力，萧风不由得眯了眯眼睛，朗声问道：

    “阁下是何人，可否报个名号。”

    “我们是威风堂堂！”

    瘦削的中年人剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽一边声嘶力竭的说道。

    萧风目光顿时一凝，修行界中各方shili云杂，但是笼统的来说，这些shili中比较强大的只有十门八派，其中十大宗门几乎全是传承了上千年的修行门派，以修行避世为主，基本上不与俗世有来往。

    而这八大派则不同，他们鱼龙混杂，以灵者为主体，招揽武者跟江湖术士，形同帮派，而他们的理念也早已背离了修行飞升，更在乎眼前的利益，所以八大派讲究的是入世，而不是避世。

    江湖八大派同十大宗门平分秋色，两者虽然并列，但是以真实实力来比较的话，江湖八大派更为的难缠，而这威风堂堂，就是江湖八大派中最强的所在。

    萧风早就料到各大门派绝对不会安心静气，所以在听到他是威风堂堂的时候，萧风也没有太大的惊讶，而是目光凝滞，语气微冷的问道：

    “你们在这拦住我，是你们自己的意思，还是受了别人的委派！”

    “少年，不怕告诉你，我们确实受了委派，但是风云录这种宝贝，我家帮主也有兴趣。”

    瘦削的中年人微笑着回到。

    幽鬼此时已经站到了最佳的攻击位置，整个山口始终被一层雾遮掩着，在萧风动手之前，他们只是紧紧地盯着。

    “那你们有把握从我手里夺走么？”

    萧风冷笑着扬起了手中的长剑，中年人目光微微一滞，随后摇了摇头，叹着气道:“说实话，我们没这个把握。”

    “没把握你们还拦路抢劫，真是有意思！”

    沈冰忍不住嘲讽了一声，中年人却是呵呵一笑，拍了拍手掌道：

    “正因为没把握，所以我们准备了这个。”

    遮住谷口的雾气在这巴掌声中瞬间消散，黑黝黝的铁管从山谷里探了出来，萧风脸色瞬间一变，狭窄的山谷中一层一层的叠着硕大的符文弩，这些弓弩是萧风在五行暗庄见过的几倍之大，一层三柄弓弩，整齐的将谷口完全叠了起来，粗眼看去，应该有几十把。

    萧风心里暗暗叫苦，灵者最怕的就是弓弩这种东西，配备了破甲箭的符文弩更是灵者的克星，萧风可以面对成百上千的敌人，但是却无法从几十架符文弩的凌厉打击下逃生，即使他有苍天神披，也无济于事。

    这就是生生相克，天理循环！