
    “天雷，快躲开！”

    萧风目光一闪，急忙冲着宫如梅喊道，同时沈冰跟火猛也冲了上去，想将前面正在施法的宫如梅给拉回来，但两人刚刚迈步，却是被一股无形的气场给逼了回来.

    “这是什么术法？怎么还有气场？”

    沈冰满目惊疑的问道，火猛茫然的摇了摇头，陌离却是轻轻点了点手指，将弥漫在两人身上的气场余劲给化解了，两人步子一松，这才向着宫如梅跑了过去。

    只不过这一番耽搁之后，幽鬼的棍子已经扫了下来，萧风紧紧地盯着幽鬼，连呼吸都有些紧蹙了，他相信幽鬼不会真的伤害宫如梅，但是那闪烁的天雷，萧风的心都揪住了。

    “金术，融光万里！”

    宫如梅突然睁开了眼睛，就在幽鬼的棍子已经打到她的头ding上头，那道天雷顺着棍头移动过来的时候，宫如梅的术法完成了。

    “融光万里！”

    罗刹的眼角忍不住抽`动了开来，这门列入天字级别的术法，乃是上古世家宫家的独门绝学，它可以消散一切的武技跟术法，连带着驱散灵者调动起来的灵力。

    只见的一个巨`大的金色光圈以宫如梅为中心，迅速的荡漾了出去，凡是金色光圈扫过的地方，灵力都被一扫而空，于一般的气场迸发不同，这光圈并不是横着扫出去的，而是以一个球形放射了出去。

    不少的宗门弟子都被涵盖在了这个光圈的范围之内，随着灵力的瞬间驱除，好多反应不过来的灵者直接从半空中掉了下去，各色的灵器四仰八叉的乱飞了开来，帝国学院的广场上就像是下饺子一般，扑棱棱的摔下了很多人来。

    而这些人，只不过是顺带着遭了殃的，作为主要目标的幽鬼，撼天柱上的雷电虽然没有被消除，但却被这金圈给弹了出去，随后一股诡异的灵力钻入了幽鬼的身体之内，瞬间封住了他的灵根。

    “他把这个传给了你！”

    幽鬼目光闪动，仿佛十分的意外，宫如梅面色微微发白，手中一抖，一根长鞭将幽鬼卷了过来，金圈一波接一波的不听往外散射，只有萧风这几个人没有受到影响，其他的不管是宗门弟子也好，还是学院弟子也罢，全数被这金圈逼得离开了这片区域，尽数落到了地面上。

    “哥，对不起。”

    宫如梅咬了咬嘴角，眼睛里含着几丝泪珠，幽鬼默不作声，他败了，败得很彻底，即使是拿出撼天柱这样的神器，他也败在了妹妹的手下。

    而最关键的是，他败给的，是传自宫家的绝学。

    宫如梅之所以说对不起，就是因为她用的是哥哥最为痛恨的宫家绝学，而这绝学，原本是应该属于幽鬼的。

    “从现在开始，你们跟帝国学院，没有瓜葛了。”

    幽鬼没有去看妹妹的眼睛，而是望着下边广场上不住哀嚎着的伤者，长长的叹了一口气。

    “萧风，我把妹妹交给你，倘若有朝一日她过的不好，我绝不会饶了你！”

    幽鬼厉声喝了一句，然后一把挣脱了宫如梅的手掌，直接从空中跌了下去。

    宫如梅凄声喊了一句哥哥，但幽鬼并没有回头，而是执着的从空中砸了下去，落在了几个正在挣扎的伤者身上，随后斗士堂跑来了几个弟子，飞快的将幽鬼掺了起来。

    因为宫如梅释放的融光万里，原本围的水泄不通的天空顿时间清明了许多，陌离脸色微沉，急忙说道：

    “事不宜迟，跟我走，我有一个安全的地方！”

    萧风原本打算是离开帝国学院就去同萧谟跟萧轲回合，因为在信中，郭岚已经想好了他的去处，所以萧风并不顾虑自己离开学院之后无处可去，现在陌离又提供了一个安全的所在，萧风当机立断，示意大伙立马离开。

    只是摆脱了帝国学院，想要摆脱宗门联军，并不是一件容易的事情。

    萧风他们刚刚出了帝国学院的防护符阵，还未走到传送阵跟前，就被罗刹带领的宗门联军再一次的围住了。

    人多liliang大再一次在这里得到了充分的体现，帝国学院几千名高阶弟子，被宫如梅那一遭弄得人仰马翻，几乎没有几个还能追踪他们了，而宗门联军这边，就算摔伤几千个，依然还有几万人。

    此时再被围住，罗刹的表情可就没有之前的那般克制了。

    “萧风，我看你往哪里跑！”

    罗刹高喝了一声，突然几声呼啸，几个身着黑衣的遮面男子从萧风他们的后面飞了出来，这几名男子，最前面的两个直取萧风，另外的几个则是分别奔向了萧风跟前的沈冰他们。

    陡然的变故让罗刹这边的宗门弟子都给愣住了，大家你看看我我看看你，都在猜测这些人到底是哪家宗门的，但是看来看去，谁都没看出个所以然来。

    而此时那些黑衣人已经冲入了萧风他们的阵仗，这些人手脚伶俐，所用的武技也看不出门派，沈冰跟火猛牢牢地抵住了外围的黑衣人，而最先的那两名黑衣人，则是扑到了萧风跟前。

    萧风跟宫如梅都暂时的失去了战力，唯有练彩霓抽出了长剑，“嗖嗖”的风声中，看上去乖巧漂亮的练彩霓，剑法却极为的凶狠，两名黑衣人吃了一惊，旋即改变了策略，不再攻击萧风，而是伺机夺下他腰间的长剑。

    萧风很快就发现了这两人的企图，干脆手掌光芒一闪，直接把长剑收进了乾坤戒指，两名黑衣人目光一凌，一人纠缠住了练彩霓，一人手持短剑，直接向着萧风的臂膀削了过来。

    从那目中的凶光看，他竟然是想直接削下萧风的胳膊，抢下这枚乾坤戒指。

    “大家快上啊，宝物别被他们抢走了！”

    有几个宗门弟子按捺不住了，大声喊道，罗刹脸色一僵，急忙站出来喝到：

    “我们乃是名门正宗，岂可行强盗之事，当晓之以理动之以情，让萧风主动归还风云录才是！”

    罗刹闪动着浓眉大眼，一副正义凌然的jiashi，却惹得很多宗门弟子对他嗤之以鼻，眼看着宗门联军就要不受控制了，罗刹内心心急如焚，不住的骂着那几个黑衣人，圣武境的修为真是白练了。

    这些黑衣人，其实就是罗刹偷偷派出来的，他原本是想在萧风跟幽鬼争斗的时候突然袭击，直接拿下萧风，夺取风云录于那撼天柱，但让罗刹没想到的是，等他的人换好衣服，从别的方向过来，幽鬼跟萧风之间的争斗已经结束了。

    一个天级术法，不仅崩坏了帝国学院的高阶弟子们，更是将宗门联军也搅得人仰马翻，但好在罗刹预留了这么一手，才赶在联军的前面动手。

    但时间一分一秒过去，将金锣乞丐引走的剑心只怕也快要回来了，罗刹越发的焦急，而他派出去的那几个高手，竟然连这几个小毛孩子都收拾不了。

    就在罗刹打着小算盘，一脸焦灼的时候，那些蠢蠢欲动的宗门弟子们却是齐齐脸色一呆，发出了一声惊呼，然后不由自主的往后退了退。

    罗刹感觉到了异样，急忙转过了身来，这一转身，他也愣住了。

    只见的空中不知道什么时候飞来了另一群人，这群人全是身高超过两米的俊男靓女，每个人都是一头金色的长发，眼角处盘旋着一条金龙纹身，人数虽然不多，看起来只有百人，但是那阵势却极强。

    “武者！”

    罗刹咽了一口吐沫，这些身披红色软甲的金发男女，无一例外，都感觉不到一丁点的灵力波动，但他们能飘在空中，只有一个解释，那就是超凡入圣的武者。

    而这个级别的武者，收拾圣武境的灵者基本上跟玩一样，就算是神武境的武者，面对他们也是无可奈何，因为超凡入圣的武者，恢复力是神武境灵者的十倍。

    只要一击不死，他们就会无限制的复原。

    而现在，这样的武者，有上百名。

    罗刹自负，狂妄，但是面对这些金发武者，他的脸色也变了，心里涌出了一丝恐惧。

    “罗刹，你难道忘了我天秦的规矩！”

    随着一声轻喝，一个身着白衣的女子从天而降，所有人的目光又被她吸引了过去，但是这一看，没有恐惧跟震撼，有的则是迷醉跟沦陷，不少的宗门弟子目光痴痴地看着这名白衣女子，脚步不由自主的一松，然后在一声惨叫中再次跌了下去。

    “岚师！”

    罗刹的瞳孔顿时一紧，这个美的不能直视的女子，竟然是已经被贬谪的帝国**师郭岚，而岚师则是江湖上好事之徒送给郭岚的称号，一方面是称赞她的美貌，一方面则是标榜郭岚的实力只强悍，足以担当任何人的师傅。

    罗刹内心里开始打起了摆子，宗门联军能公然逼上帝国学院，一方面是因为校长洪天伤重闭关，另一方面就是郭岚遭到了贬谪，天启城中最强的两名灵者都不能干涉，这才是罗刹跟剑心能纠集起宗门联军杀进天启城的最大勇气。

    现在郭岚出现了，罗刹本能的就生出了一丝胆怯，因为郭岚掌控的天工坊，自古以来就是各大宗门暗地里的克星。

    “这些人，一个不留！”

    郭岚没有理睬罗刹，而是目光扫了一下那些正在手舞足蹈的黑衣人，这些黑衣人十分滑稽的在空中劈砍着空气，打斗的极为认真，但诡异的是，他们的目标早已经不是萧风，而成了虚无的空气。

    萧风长长的松了一口气，在看到郭岚的那一刹那，他就知道，自己的这个坎，应该是过去了。