
    萧风点了点头，沈嘉木不再啰嗦，而是微微停顿了一下，旋即开口道：

    “你父亲之所以被害，原因就在于他的力量超出了某些人的掌控，而这些人，就是被称为大陆守护者的九天.”

    “九天早已今非昔比，自打九位天神亡故之后，继承的九天就开始把大陆当作他们的囊中私物，不论是王公贵族，还是走卒贩夫，都处在他们的掌控跟监视当中，一旦出现天资超凡，有可能脱离掌控的，他们就会毫不犹豫的给予毁灭。”

    “我那大哥就是因为掌握了风云录才惹得九天觊觎，从而被设计害死的，风儿，如果你要报仇，你面对的，将极有可能是整个大陆，而现在的九天，尚未真的把你放入眼中，所以，你还有选择。”

    沈嘉木一股脑的说了许多，但这些基本上都是萧风知道的，萧风蹙了蹙眉头，有些不解的道：

    “什么选择？”

    “继续报仇还是放弃报仇？”

    沈嘉木缓缓说道，萧风眉头一扬，刚要回话，沈嘉木却是打断道：

    “九天已经渗透到了大陆的每个角落，他们的势力究竟有多大，连我也无从估计，如果你放弃报仇，我不会怪你，你父亲在天之灵也不会怪你，小岚会安排你淡出江湖，安稳的过完这一声。”

    沈嘉木之所以急着打断萧风的回话，就是想给他时间好好想一想，因为九天的势力已经发展到了不可想象的地步，与之做对，艰难险阻自然不言而喻，很可能走不上几步就会被九天打的永不翻身，在心底里，沈嘉木其实更倾向的是萧风能放弃报仇。

    萧风眯了眯眼睛，有那么一秒钟他也在心里动摇了，但是很快萧风就将这个念头掐死了，身为人子，杀父之仇不共戴天，堂堂七尺男儿，怎能因为仇人势大就放弃，萧风的目光异常坚定的回到：

    “我不会放弃报仇。”

    沈嘉木叹了口气，徐徐的点了点头，但萧风紧跟着又说道：

    “但是我有一个请求。”

    “什么请求？”

    沈嘉木凝声问道，萧风看向了郭岚，郭岚能站在这里，就说明她完完全全的是在帮自己，不论她跟父亲有着什么样的恩怨，萧风都相信，郭岚绝对不会是杀害他父亲的凶手，所以萧风从心底里打消了对郭岚的芥蒂，再看过来的时候，眼神就不再那么的躲闪了。

    “我想请大师安排好我两个弟`弟，我是萧家长子，父仇自然由我来报，但他们两还小，我不想他们卷入这无谓的纷争当中。”

    “你这孩子，让我说你什么好。”

    沈嘉木垂下了眼帘，眼神中满是心疼，萧家的这三个儿子，就属萧风吃得苦最多，其实放眼整个大陆，在骷髅岛里mo爬滚打五年，最后还能活着出来的，也只有萧风一人，而就算是从骷髅岛活着回来，萧风也没过上一天的安生日子。

    争斗，抢夺，暗杀，算计，几乎各种各样的危险不离左右，而算起来，萧风甚至连二十岁都不到，他的人生，才开了个头。

    “放心。”

    郭岚只回了两个字，但这两个字却异常的铿锵有力，在她眼中，任何时候，萧风都不会忘了他的两个兄弟，也许这就是他经历过那么多的磨难，心性中还能存留善意的原因所在吧。

    “如果你选择报仇，那么这件东西，就能交给你了。”

    沈嘉木冲着郭岚点了点头，郭岚手掌微微一晃，一股亮光过后，一只黑色的扳指出现在了郭岚的手中，萧风好奇的看了一眼，然后满是询问的向着沈嘉木看了过去。

    “这只黑木扳指，可以号令天下三千杀手，从今天开始，你就是青花会的龙头。”

    沈嘉木一句话就把萧风给震住了，青花会？那可是一个比隐灵会还要神秘的组织，而且这个组织浑身上下都缠绕着死亡光环，江湖上传言，没有隐灵会打探不到的消息，同时也没有青花会杀不了的人，两个神秘组织都有着同一个特点。

    那就是价钱贵，所以青花会代表的不仅仅是一股力量，还有巨`大的，无法估计的财富。

    “风儿，你要记住，要报仇，绝不能靠你一个人，你要有自己的势力，你身边的追随者越多，你的力量就会越强，我这些年奔走大陆，穷其一生也不过只是建立了个青花会，说起来倒是惭愧，但幸运的是，小岚愿意帮我们。”

    沈嘉木满是感激的看向了郭岚，如果不是郭岚及时的将自己的灵根血池收了回来，他根本没有机会向萧风交代这些话，更不可能将黑木扳指拿回来，当日沈嘉木临终遗言之所以没有提起青花会，就是因为这个由他一手建立的杀手组织，认物不认人。

    哪怕沈嘉木当着所有青花会杀手的面指定萧风为下一任的龙头，没有扳指，那些杀手也决不会承认，好在郭岚的即使赶到，替沈嘉木挽留了一个最大的遗憾，所以沈嘉木的感激，是发自内心的。

    “郎君过誉了，我只是赎罪而已。”

    郭岚低下了头去，她羞于接受沈嘉木的感激，同样是因为萧天佑从而境遇改变，沈嘉木一生追随萧天佑的步伐，哪怕是家破人亡也在所不辞，而她呢？没有萧天佑，她只是一个被赶出栖霞山庄的弃子，而最后，她非但没有一点的回报，反而成了诱饵，促使萧天佑死在了未央宫中。

    尽管赢敏一再的强调，并不是郭岚的缘故，但郭岚始终无法原谅自己，这也是一开始，她毫无理由偏袒萧风的根本所在。

    “当年的事不能怪你，况且你是被蒙在鼓里的，风儿，你要记住，岚大师，绝不是害死你父亲的人。”

    沈嘉木话能说到这个地步，着实让郭岚既感动又内疚，那份纠缠了她十几年的自责，又岂是几句话就能消亡的，也许，只有真的给萧天佑报了仇，她心中的结，才会打开吧。

    “黎仁昌是九天的人，他的府中有诸多的古怪，他好像在召唤什么天君，但被人破坏了。”

    萧风眼看着郭岚陷入了自责跟内疚当中，急忙转开了话题，他的这些话一说出来，郭岚跟沈嘉木就愣住了。

    “召唤天君？这不可能！”

    沈嘉木首先摇头，但是看着萧风坚定无疑的眼神，沈嘉木就知道萧风绝对不是在说大话，沈嘉木的脸色开始凝重了。

    “你是几时去的？”

    郭岚急忙追问道，萧风想了想，好像是几天前，但具体是什么时辰，他却给不出答案来。

    “看来那天晚上的大阵颤动，就是因为这件事了。”

    郭岚没头没脑的说了一句，沈嘉木蹙着眉头，低声道：

    “黎仁昌是九天的走狗，这一点我们早就知道，但我没料到，他这么快就会召唤九天，企图让他们回到这人间。”

    “那真正的九天在哪？”

    萧风奇怪的问道，他有些糊涂了，听沈嘉木的这话说，九天应该不在神武大陆内，而且止戈说过，他于八位天君两败俱伤，九天应该整个都消亡了才对。

    “当年幽天君止戈挑起九天内乱，九位天君大战封魔山，幽天君下落不明，另外的八位天君避入封魔山中，遁入鬼域，但他们没有死。”

    沈嘉木凝声说道。

    “鬼域？真的有这地方？”

    鬼域就是神武大陆民间传说中的冥界，据说人死之后灵魂就会自动回到那个地方，在那里的轮回池洗尽前世记忆，从而转世重生，但这只不过是传说，没有人去过，更没有见过。

    “鬼域当然存在，天界也是存在的，只不过自打魔龙作乱之后，鬼域跟人间的入口就被封闭了，而升天柱也被天神摧毁。”

    “升天柱？”

    萧风又好奇的问了起来，升天柱跟鬼域一样，也是虚无缥缈的传说，好像是说在很久以前，上古魔龙还没有作乱的时候，有一根柱子连接着天界于人间，那时候的灵者不需要像现在的这般艰苦修行，只要爬上柱子，能一路爬到天界，就可以修仙成神。

    “对，升天柱。”

    沈嘉木肯定的点了点头，萧风不由得遐想了起来，如果升天柱存在，那么将会有多少人爬上那柱子去。

    “升天柱是天界于人间的唯一联系，天神要下界，只有靠这升天柱，而凡人，是无法爬上这升天柱的，后来魔龙作乱，人间涂炭，天神们为了防止魔族趁机潜入天界，从而摧毁了升天柱，将人间完全隔绝，这才使得九天无法无天了起来。”

    “狗屁的天神！”

    萧风怒从心起，毫无顾忌的骂了一声，关于上古时候的九天战天煞，萧风一直都有个疑问，天界中诸神云集，能派下九位天神来，为何就不能增援，反而使得九位天神只有同归于尽才能将魔龙消灭。

    “天神确实都是狗屁，但是当年的那九位大神，却是我们所有人类的恩人，那时候的天界根本不管人类的死活，他们只是把祸乱的天煞赶下人间，妄图以人间封印魔龙，那九位大神，其实是偷偷下界，看不过人间疾苦才出手的，所以，最初的九天，还是值得景仰的。”

    沈嘉木满是唏嘘的说道，郭岚却是轻轻咳了一声，面色有些尴尬的道：

    “你们觉不觉得，扯得有些远了······”