
    金锣的厉害，剑心自然是刻骨难忘的，六年前，江湖同道一起诛杀金锣乞丐，参与的人数达到了好几百，而这好几百人中，不仅剑心已经是神武境的强者，还有另外十余名圣武境的高手。

    在这样的阵容面前，别说是一个人，就算是一个宗门也会力不从心，但让所有人都没有想到的是，这批以剑心为首的灵者，竟然全军覆没，而身为其中最强的剑心，得以逃命。

    世人都以为剑心是仗着自身本领高强才逃过了这一劫，而事实却是，他根本就没有动手，当时那场战斗刚一打响，翻滚的金锣就瞬间收走了七八名灵者的性命，而那七八名灵者，无一例外全是圣武境的灵者。

    剑心虽然自负，但他很清楚，换做他，根本没可能同时收走这么多圣武境高手的性命，更不可能在神不知鬼不觉的情况下突然出手，让他们没有一丁点的防备。

    所以剑心毫不犹豫的遁走了，而另外的上百号灵者，因为失去了剑心这一股最强的liliang，别说是反击了，基本上没有任何抵抗就被屠戮殆尽，而当时的金锣乞丐，完全有能力追杀剑心，但他却放过了剑心。

    这件事情一直以来都是剑心心头的一个痦子，mo不得，看不得，现在金锣乞丐出现在这里，明里暗里的威胁着他，但是剑心却无可奈何，因为自打那次事败之后，江湖上就再也无人对抗金锣乞丐了。

    而眼下的宗门联军，在看到金锣乞丐那标致性的金锣立在空中，许多人下意识的往旁边躲了躲，还有一些胆小的，更是悄悄的溜到了后面，萧风打出的不过是一个三米左右的缺口，金锣乞丐往那一站，基本上半边的宗门弟子都给让开了。

    “金锣，你胆敢出现在这里，真是活得不耐烦了！”

    剑心对金锣乞丐极为忌惮，罗刹则不然，玄兽宗多年的长老之位，使得罗刹有些目中无人，江湖上只是传扬金锣乞丐多么多么厉害，但是在罗刹眼里，再厉害的人，赤手空拳也难敌四拳八手。

    他们这里几十个宗门联军，圣武境的灵者足有百人，就算是神武境的高手也有七八名，难不成还收拾不了一个乞丐？罗刹斜着眼睛，眉毛微微上挑，紫红色的脸膛满是讥讽的冷笑。

    金锣乞丐依旧站在他的金锣上抠着鼻孔，但是那笑盈盈的小眼睛却是渗出了几丝寒光，剑心脸色微微一变，他们此行的目的就是拿到风云录，现在东西没到手，先跟金锣乞丐这么一个难缠的角色起冲突，无疑得不偿失。

    剑心急忙给罗刹使了个眼色，大步上前，冷冷的冲着金锣喝到：

    “够胆你就跟我来！”

    说着剑心纵身飞跃了出去，乞丐hahadaxiao了两声，一脚踩翻了竖着的金锣，四仰八叉的躺在了上面，然后“嗖”的一声，乘着金锣追了过去。

    剑心的离去使得双方的对峙陷入了尴尬境地，而那个被剑心称作是震天神君后人的施伦，则是悄悄的恢复了自己的本来mo样，蹑手蹑脚的钻进了联军队伍中，萧风浑身乏力，每呼吸一次，脏腑都像是被扯碎了一般疼痛，但他的目光，始终都没离开那个名叫施伦的男子。

    幽鬼面沉如水的走了上来，粗略的查看了一下萧风的伤势，幽鬼就沉声道：

    “把他送往战堂，没有我的命令，战堂中的任何人都不得离开半步！”

    “你是要软禁我？”

    萧风冷笑着问道，幽鬼目光一凝，并没有解释，而是挥手下令，几个搀着萧风准备强行离去的弟子刚要动身，突然几声历喝，半空中人影闪烁，气势汹汹的闯进来了几个人。

    “幽鬼，你敢动我家堂主！”

    火猛暴跳如雷，二话不说就是两记火焰拳，这种玄字级别的拳法虽然杀伤力不是很强，但是气势十分骇人，而且拳头上覆盖的火焰真要是烧到了，也是不小的灼伤，几名架着萧风的高阶弟子不约而同的跳了开来，萧风身子一软，立马被一个飘着香风的娇俏人影给抱了回去。

    紧随其后的沈冰跟乌罗也加入了战团，两人一左一右，很快将高阶学堂的那些弟子全都逼了开来，幽鬼示意斗士堂的弟子不得还手，双方就此分开，隔着十几步的距离互相遥望。

    “biedong手，不是他们伤的我！”

    萧风急忙阻止了火猛跟乌罗他们，三个人悻悻的退了回来，但面上并没有放松警惕。

    随着又一阵的呼啸，杨斌，秦雪，包括红在内，战堂的八个人系数到齐，而练彩霓跟宫如梅，则是一左一右的扶着萧风，陌离面无表情的站在练彩霓的身后，几只蝴蝶若隐若现的在周旁飞舞。

    “战堂所有人听令，立马回到自己的堂口，没有我的命令，不许离开半步！”

    幽鬼再次厉声喝到，火猛跟沈冰齐齐的看向了萧风，杨斌则是蹙了蹙眉头，不阴不阳的回到：

    “幽鬼，我战堂不属于你斗士堂管辖范围之内，你没有权利对我们吆三喝四！”

    “真不知好歹！”

    幽鬼身后的一名斗士堂高阶弟子怒声喝到，拳头上青光一露，看姿势就要开打，幽鬼却是目光一转，那刀子般得眼神硬生生的将这名高阶弟子给压了回去，幽鬼目光森冷，再次看向萧风，语气生硬的道：

    “校长特许我代理学院一应事务，我的话，就是校长的话，你从还是不从？”

    “何必呢，人家都不稀罕你们，你们还巴巴的护着他做什么！”

    罗刹适时的站了出来，刚才的一幕他清清楚楚的看在了眼里，很显然萧风这个小团体，跟幽鬼所率领的帝国学院大部分弟子并不和`谐，这个时候不出来挑拨，还要等到什么时候。

    “说得对，老大，他们连你的命令都不听，我们护着他们又为了什么！”

    幽鬼的几个心腹心生不满，立马随声附和，杨斌微微眯了眯眼睛，短短的几秒钟，他已经大致上猜透了眼前的局面，罗刹为首的这些宗门联军，很显然似乎奔着萧风来的，而幽鬼这边的高阶学堂，竟然是在维护萧风。

    这一点上杨斌第一眼的判断有些许失误，因为前几天幽鬼公然隔离战堂，杨斌还以为幽鬼不会再保护萧风，所以他才说了那么一句话，却没想到，这句话，导致了高阶学堂跟战堂的决裂。

    杨斌有些后悔，想要收拾一些措辞弥补，但萧风却是站直了身子，面色平静的道：

    “既然大家这么想，那么我萧风就不给大家添麻烦了。”

    幽鬼微微一愣，正蹙着眉头想他要干什么，萧风突然将自己腰间的战堂牌子解下来，向着幽鬼抛了过来。

    幽鬼将牌子攥在了手中，隐隐猜到了萧风想要干什么，正要阻止，萧风却是扬声道：

    “各位在此给萧风做个见证，今日我萧风脱离帝国学院，再也不是这里的一员，我萧风的任何事情，都跟帝国学院没有任何的瓜葛。”

    “好，有骨气！”

    罗刹阴阳怪气的拍了拍手，心里却早已乐翻了，他们虽然欺上了帝国学院的大门，但内心里终究对洪天有着一丝忌惮，更何况真的要攻打帝国学院，皇宫中的天秦大帝绝对不会坐视不管。

    现在萧风自动脱离帝国学院，对于罗刹来说简直是天大的好消息，作为一个毫无背景的江湖小辈，失去了帝国学院这座靠山，萧风根本活不了几天。

    宫如梅早就知道萧风的心意，她自己也不想连累帝国学院，如果不是萧风想要亲自给洪天一个交代，宫如梅早就跟着萧风离开了，所以萧风这边，宫如梅表现的很是淡定，杨斌微微吃了一惊，火猛跟沈冰则是脸色变了变，随后又目光坚定了。

    “萧风，你可要为你的言行负责！”

    幽鬼攥着那块冰冷的牌子，如果今天萧风脱离了学院，那么他绝对活不过今日去，其实对于萧风的死活，幽鬼早已经不那么关心，尤其是萧风跟他志不同道不合之后，但幽鬼可以不理会萧风，却不得不担心宫如梅。

    那毕竟是他的妹妹。

    “我既然说的出，自然就能承担后果！”

    萧风面色平静，他懂的幽鬼的意思，幽鬼无非是在乎宫如梅。

    “你要拉着这些人陪葬么！”

    幽鬼怒不可遏，萧风的平静让他没来由的火大，萧风眯了眯眼睛，沉声道：

    “我萧风不会连累任何一个人，但我相信，只要是我萧风的朋友，兄弟，爱人，今天他们就一定会站在我身边。”

    呼啸的晨风中这番话透着一股说不出的悲壮，但是听在火猛跟沈冰的心中却是那么的火`热，这是一种发自内心的信任，让他们感受到了一种空前的热血，火猛最先撕去了衣服上的学院标志，随后把代表帝国学院的印记扔给了幽鬼，这标志着，他也要脱离帝国学院。

    随后是沈冰，乌罗，郭达，曲明，以及杨斌跟秦雪，zuihou扯下印记的则是红，战堂仅有的八个人，在堂主萧风的带领下，齐齐的跳出了帝国学院，这在帝国学院的历史上，是绝无仅有的。

    “萧风，学院不是你家的柴火门，想来就来，想走就走！”

    幽鬼厉声喝到，萧风不禁气笑道：

    “你又要拦我不成？”

    “对，我要拦你！”

    幽鬼ting直了xiong膛，目光直直的跟萧风对上了，罗刹一脸的莫名其妙，这眼看着要成的好事，怎么又纠缠了起来？