
    “岚师，你好大的架子！我凌剑阁六请于你，你现在才来！”

    剑心看着迈步走来的郭岚，厉声喝到。

    所有人的目光就没离开过郭岚，只不过再次聚焦，许多人都在等着看郭岚如何回答。

    面相恬静的郭岚微微一笑，白玉一般的手掌遮在了自己的眉头上，挡住了那并不刺目的阳光，软声道：

    “是哪位大侠在说话，阳光遮眼，恕郭岚无法看清，能否移步近前？”

    祭坛上的剑心一伙人顿时无语，剑心总不见得站在祭坛上高声喊着，我是剑心，而且郭岚站的那位置，根本不可能因为阳光看不到祭坛，如果剑心顺着郭岚的话，下了祭坛去见她，那么剑心的脸就会丢光了。

    但是剑心如果不下来，郭岚就以这个理由不理会他，说起来郭岚也是江湖上有名的岚师，什么阿猫阿狗的发问也要回答么？

    原本义正言辞的喝问，就这么的被郭岚轻描淡写的给化解了，这种功夫，这种能耐，不得不让宫如梅跟练彩霓叹服，她们这些小丫头，是无论如何都不会有郭岚的这种镇定于机智，毕竟凭借女子身份，能混迹在大陆最强的帝国，而且是帝国**师，除了郭岚，没有人能够做到。

    剑心被堵了个够呛，他只好眼睁睁的看着郭岚牵着萧风走到了为他们准备的坐席前，这坐席的安排剑心也是狠下了一番功夫，他故意的把凌剑阁安排在萧风他们的旁边，而处在凌剑阁另一边的则是帝国学院以幽鬼带领的那些弟子，再往外则是玄兽宗。

    这么安排，无非就是想打击萧风，告诉他，帝国学院现如今已经站在了他们这一边，他萧风，只是个孤家寡人。

    而从坐席上看，萧风他们也确实是孤家寡人，除了隔着几步的凌剑阁，另一边更是空出了大片的地方来，就连坐席，也只是一些土墩子，于凌剑阁他们那边重新修缮过的，铺着锦布的坐席，简直是天壤之别。

    “这个剑心，一点风度都没有！”

    秦雪恨恨的骂道，这一堆土疙瘩，明显就是要他们难堪的，郭岚微微一笑，而是叫过了自己身后的龙敏儿，百余名金发武者乔装打扮，全部都穿着寻常的武者服，头上带着斗笠，所以剑心并没有认出，这些寻常的随从，会是那天的那些武者。

    龙敏儿从郭岚手中接过了一只戒指，随着光芒闪烁，一件件华丽昂贵的座椅开始频繁的落出，百余名随从快速的忙碌着，很快，萧风他们这里就支起了一个遮阳的凉亭，亭子的四周用金柱撑着，ding上的棚子是皇家御赐的玲珑玉锈。

    十余张舒服的无法描述的座椅摆放在华丽柔~软的地摊上，每张椅子的前面都放着一张金质的茶几，茶几以玉漆面，边角雕着象牙纹饰，奢华的不能直视，而在烈日炎炎之下，这些茶几上不单摆着让人垂涎欲滴的鲜嫩水果，还有各色的美酒以及吃食，这种规格，基本上等同于皇族出游了。

    郭岚旁若无人的布置完这一切，然后招呼着目瞪口呆的萧风他们入座，正中间是一张超大的躺chuang，坐着可以当椅子，躺着即是chuang，郭岚牵着萧风坐到了这张躺chuang上，双~腿一抬，竟然直接躺在了上面，几个不知道从哪里冒出来的秀丽侍女立马上前，捶腿的捶腿，摇扇子的摇扇子，着实把几万人看的呆住了。

    “大师，这有些夸张了吧？”

    萧风有些不自在的坐在一旁，郭岚顺势往上一趟，看起来姿势太过撩人，萧风有些难以招架的说道。

    “江湖上，很多时候，比的是势，而不是力，你知道么？”

    郭岚接过了一名侍女递过来的一颗葡萄，檀口一张，红嫩的香舌就把那颗葡萄给吸了进去，萧风吭哧了一些，赶忙撇开了头，求救般的看向了宫如梅。

    宫如梅老神在在的坐在不远处，旁边是练彩霓，头ding有遮阳的棚子，桌子上有美酒，有美食，身后还站着十余个超凡入圣的武者保护，这种待遇，宫如梅只有在宫家的时候才享受过，原本以为以后再也享受不到了，没想到跟着郭岚还能再来一会。

    所以宫如梅坐的很舒服，练彩霓好奇的打量着四周，越看郭岚悦觉得她对萧风心怀不轨，顿时酸酸的对着宫如梅说道：

    “姐姐，大师为什么要牵着他的手进来，我想没这个必要把。”

    宫如梅拿起了盘子里的果子，一边吃一边说道：

    “大师是在给萧风造势，咱们应该高兴，今天不论是赢是输，他都注定会名扬天下。”

    “我怕，这势造着造着，咱们夫君都没了。”

    练彩霓扁了扁嘴角，对于宫如梅，她有着天然的一种遵从，毕竟，宫如梅是原配，但现在她已经得到了宫如梅的承认，练彩霓就看不得旁人再参与进来了，宫如梅很能理解练彩霓，因为在几天前她也这么担心过。

    但是现在，她一点也不担心郭岚会对萧风有什么想法。

    因为在她看来，郭岚这样的奇女子，人间是没有任何的凡人能够配得上的，她的学识之渊博，术法造诣之深，超过了许多活了几百年的宗门长老，她这样的人，跟萧风，还是有着一段相当的距离的。

    “不愧是帝国**师，这排场，真是不一样。”

    陈公亮咂了咂嘴，刚刚他还训斥罗刹来着，这会子自个又在这里现眼，罗刹禁不住翻了个白眼，闷哼着没有吱声。

    “今日召集诸位英雄到此，是因为我剑心，同岚师有一个赌要打！”

    剑心正式开始了，他怕自己再不开始论剑比斗，这所有人都只顾着看郭岚了，到时候郭岚振臂一呼，那他还玩什么。

    听到剑心开口，被郭岚迷得神魂颠倒的灵者们才逐渐回过神来，许多人重新把兴趣放到了打赌这件事情上，剑心满意的点了点头，看着聚焦在自己身上的这些目光，继续说道：

    “在下同岚师的打赌，源于众所周知的风云录。”

    风云录这三个字一出现，场下的宗门立马一阵清明，所有鬼迷心窍的灵者们都仿佛瞬间洗了个冷水澡，一个个眼神要多清澈有多清澈，剑心顿了一顿，继续说道：

    “风云录，想必大家都不陌生，这是震天神君的遗物，按照咱们修行界的规矩，遗物由后人继承，无后人，则有师门继承，今日这萧风，既非神君后人，又不是神君师门之人，他却窃取风云录，大家说，我们应不应该讨要回来！”

    场下一片寂静，除了凌剑阁那般人在符合之外，其他的宗门并没有表态。

    这换了三天前，剑心这么一呼吁，底下立马就山呼海啸的附和声一片，今天之所以这样，就因为，萧风身旁站着的，是郭岚，是帝国**师，是掌控着天工坊的人，不说郭岚自身的魅力，号召力，只是她的能耐，就让不少的人闭上了嘴，安静的看热闹。

    剑心有些尴尬，因为几万人的场地里只有几千人附和，声音是很弱小的，剑心深吸了一口气，继续说道：

    “神君后人就在神龙门，但是这萧风拒不归还，不仅如此，他还持物行凶，杀了我们几家宗门上千人，其行为让人发指，手段冷酷残忍，堪比魔族！”

    场下一片哗然，当日逼上帝国学院的宗门联军，主体还是十门八派，其他的散门派并没有参与，而且很多宗门这次派出来的是另一拨人，所以对于萧风当日的作为，很多人都不知道，因此，场下才会喧闹起来。

    “对于如此心肠歹毒之人，岚师居然执意维护，无奈我只得让步，同岚师打这个赌，三场定输赢，我们这边赢了，萧风归还风云录，如果输了，我剑心断剑隐世，此生再也不踏出凌剑阁一步。”

    前来看热闹的宗门灵者都知道剑心打赌的关键是要郭岚嫁给他，关于剑心赌什么其他人倒是不怎么清楚，现在听说输了以后剑心要断剑，不少宗门灵者吃惊之余，透出了一丝丝的幸灾乐祸，甚至有人开始希望萧风能赢了。

    “剑心阁下，话要说清楚，你是江湖前辈，这样混淆是非，可是会教坏小辈的！”

    躺在那里的郭岚微微扬了扬下巴，声音自动传遍了整个论剑台，剑心目光一凝，他不怕郭岚不说话，就怕她不吱声，这女子的诡计多端，已经让他有些招架不住了，只要她开口，剑心就有信心拿住她的话柄，反正打赌这件事，无论如何也赖不过去。

    “当日，是你剑心纠合各大宗门，不顾我天秦禁令，悍然闯入帝国学院，企图杀人越货，是我念在诸位修行不易，且事情没有到不可挽回的地步，才对你们网开一面，要不然，你以为你们出的了天启城？”

    剑心正要说话，郭岚却是连忙抢白道：

    “至于风云录的归属，天道自有公论，既然风云录选择的是萧风，各位就不应该强取豪夺，今日这场比试，我这一方要是赢了，各大宗门，都不得再觊觎风云录，更不可寻衅于萧风，如果谁违背了这个约定，那么谁就是我郭岚的敌人，是我天秦的敌人！”

    郭岚这番话一出，顿时震住了在场的所有人，修行界向来自我感觉优越，灵者更是觉得高人一等，同凡人不可同日而语，所以传统的宗门，都是不屑于同俗世来往的，但千百年下来，灵者越来越少，以至于世俗中的武力发展壮大，现如今，已经没有哪个宗门能够对抗的了一个国家，更不要说是铁骑百万，雄踞七国之首的天秦，所以郭岚的威胁，让所有的宗门，都感觉到了切骨的寒冷。