
    “都愣着做什么，夺下那把剑！”

    傅清风厉声喝到，他的眼睛紧紧地盯着半空中散发着异彩的长剑，根本没在意萧风陡然之间的气势转变，随着他的这声命令，又是十余名灵者跳了起来，只不过这次，这些灵者全部开启了灵力护罩。

    灵力护罩的强弱是基于灵者修为的，修为越高护罩越强，萧风抿了抿嘴角，双手往上一推，只见的指尖上平平的冒出了一个巴掌大小的血八卦，八卦“嗖”的一声飞了上去，印在了宝剑的剑柄上。

    “风云录第一式，灭！”

    萧风双手合十向着冲过来的那些灵者斩了下去，半空中的风云录瞬间立了起来，随着萧风的这个动作，“擦”的一声落了下来。

    刀刃斩破空气的声音十分清晰，甚至有点隐约的刺耳，列阵在一旁的幽鬼忍不住蹙了蹙眉头，短短的一瞬，数十个人头飞了起来，随着喷溅而起的血箭，那些冲过来的灵者身子还保持着纵身上跳的姿势，但是头颅却已经被斩开了。

    “妖术！这绝对是妖术！”

    一名站位靠前的归元弟子突然脸色大变，嘶声吼道，几十号人齐齐的往后退了去，就连傅清风也忍不住倒退了几步。

    “萧风，我归元一剑好心好意请你前去一叙，你瞧不起我们也就算了，居然还下如此的杀手！”

    傅清风一脸震惊加愤怒的喊道。

    萧风hahadaxiao了两声，目光悠然转冷道：

    “不服就上来打过，不敢打就滚，别再用你这副虚伪的嘴脸恶心我！”

    萧风的霸道跟蛮横绝对不是一般人能够受得了的，自小就接受正统教育的傅清风，哪怕是干着最卑鄙的事情，也会给自己找一个冠冕堂皇的理由，要么就是把罪过全推在别人身上。

    而作为十大宗门之一，归元一剑以这种手法耍无赖是出了名的，很多于他们有争端的门派都深受其害，只不过在萧风这里，他可不认可什么师出有名，你只要对我不利，那就是仇人，无所谓其他。

    “战又不战，退又不退！可是想等死？”

    萧风作势往前冲了一步，半空中的风云录“嗡”的一声颤动了起来，那些站在傅清风身后的弟子们，几乎是下意识的转身就跑，呼啦啦的风声中，傅清风这边几秒之内跑得就还有十来个人了。

    萧风忍不住hahadaxiao，就连火猛跟沈冰也笑了起来，场面十分滑稽。

    傅清风扭头看了一眼，脸色要多难看有多难看，十来名算作他心腹的弟子并没有退走，但是每个人的眼神中都流露出了惊惧，因为萧风手里的这把风云录，他们基本没有抵抗的可能。

    “萧风，这事没算完！”

    傅清风恼羞成怒，甩了一下长袖，扭头准备离开。

    萧风却是一脚将地上的一柄断刀给踹了过去，仓惶退走的傅清风根本没想到萧风放他们离开还会来这么一手，登时“嗤”的一声，断刀应声入腚，傅清风刺耳尖叫了一声，就像是被踩到尾巴的猫一般，“嗖”的一下就窜了出去，带起了一地的烟尘。

    沈冰跟火猛hahadaxiao，两人笑的上气不接下气，幽鬼跟乌罗则是十分惊叹的看了萧风一眼，内心里波澜壮阔，任谁站在萧风这边，被傅清风上百号灵者拦下来只怕也会认为凶多吉少。

    但偏偏战果是这么的出人意料，傅清风一伙人还没怎么着，就丢下了将近三十具尸体，zuihou还被萧风吓得仓皇逃走，如果说前来围追堵截的都是这种货色，那还有什么好怕的。

    但幽鬼心里清楚，傅清风只不过是归元一剑打前站的，在他们眼里，萧风还未上升到要出动真正高手的地步，一旦他们意识到这一点，接下来的坎，可就没这么好过了。

    而且傅清风受挫的消息一旦传扬出去，整个江湖都会对萧风进行再次的评估，下一次危险到来的时候，那将是真正的高手。

    幽鬼因此有些担心萧风，害怕他由于实力暴增而飘飘然，但还没等他提醒萧风，萧风就自己摇头道：

    “不要太高兴，他们是因为顾及傅清风的命令才会着了我的道，如果他们一上来就要我的命，就算十个萧风站在这里，也不够他们杀得。”

    “堂主这么说就太谦虚了，你这宝贝，可是瞬间要了他们几十条性命的。”

    沈冰立马凑上来说道，萧风呵呵一笑，将自己藏在背后的右手伸了出来，微微摆了摆，目光凝重的道：

    “现在还觉得轻而易举么？”

    沈冰的笑容瞬间凝固在了脸上，只见的萧风的右手臂裂开了无数道细小的缝子，每个裂缝估计只有头发丝那么细，密密麻麻的就好像是手上套了一个红色的蜘蛛网一般，但靠近看，就会发现，这些密密麻麻的裂痕，全部都是伤痕。

    “堂主。”

    沈冰瞳孔微微晃动，说不出是怎样的心情，萧风叹了口气，缓缓说道：

    “我刚才之所以那么做，是为了吓走他们，你们都看到了，我没有你们想象的那么强。”

    “把手放下来。”

    练彩霓轻轻的把萧风的胳膊掰了下来，麻利的将止血散点了上去，萧风环顾了一下众人，沉声道：

    “此行凶险无比，接下来的路将会更为的艰难，所以我决定，兵分两路，我跟你们，分开走！”

    练彩霓的手指顿时一僵，愣在了那里，幽鬼跟乌罗也是十分吃惊的看了过来，每个人的眼神中都充满了不解。

    萧风接着解释道：

    “他们的目标是我，目的是为了得到风云录，只要我跟你们分开，你们就能安然的回去。”

    “堂主，你说的这是什么话，如果怕死，我们就不会跟你来了。”

    火猛咬着牙根，闷声说道。

    萧风呵呵一笑，沉声道：

    “正因为你们不怕死，我才不能让你们死在这里，我萧风还有更大的事要去做，将来这天，我还要靠你们帮我去翻，现在他们的目标是我，只要分成两路，他们的注意力就会转到我身上。”

    “我们回去了有什么用？”

    火猛瞪着眼睛问道，言下之意很清楚，一旦分开，萧风孤立无援，能够安然回来的几率相当于零，这基本上就是萧风以命换命的方法，他们可不会傻到看不出来。

    “回去了等我，咱们一起干大事！”

    萧风目光灼灼的说道，火猛摇了摇头，脸色暗淡，基本上每个人都是一样的表情，因为他们都清楚，一旦分开，萧风铁定是回不来了。

    “刚刚你们不是还对我有信心么？我打不过他们，还不会跑么？”

    萧风斜了斜眼睛，所有人都在沉默中，只有练彩霓依旧在替他包扎着伤口，只不过滴答滴答的，有几滴湿`润的东西滴在了萧风的手臂上。

    “不要搞的好像是生离死别成么？好吧，我坦白了，我有这东西。”

    萧风摊了摊手，只见的光芒一闪，一件血红色的披风挂在了他的身上，披风十分宽敞，直接拖到了地上，披在萧风的身上，承托的他多了几个霸气，而在那血红色披风的正中，一个硕大的“苍”字，刚劲有力，神韵十足。

    “这是什么？”

    火猛好奇的问道，萧风眯眼笑着，所有人都在打量这件披风，唯有陌离，露出了十分震惊的表情，痴痴的念道：

    “苍天神披！”

    “咦，你认得？”

    火猛奇怪的看了陌离一眼，萧风扭头看了过来，眼神里露出了几分凌厉。

    “以前听人说起过。”

    陌离急忙辩白道，但是她躲闪的眼神以及惊慌失措的表现，都说明不仅仅是听说这么简单，萧风眯了眯眼睛，就要逼问，幽鬼却是站了过来，挡在了萧风跟陌离中间，轻轻的摇了摇头。

    萧风目光一凝，顿时明白了幽鬼的意思，现如今情况危急，时间更是紧迫，陌离的蝴蝶对他们来说至关重要，萧风压下了心中的疑窦，沉声道：

    “不错，这就是苍天神披，它不仅可以规避五行，更是能遁万物，日行万里。”

    “我的个天，堂主，你不是开玩笑吧！”

    火猛蹬直了眼睛，萧风所说的三种神通，任何一种都可以列位于神器的行列，全部加在一起，这可不是神器能衡量的了。

    “我不是在开玩笑，你们现在感知一下，是否能找到我？”

    萧风将披风拉到了自己身前，完全将自己遮了起来，练彩霓只好站到了一旁。

    火猛急忙凝神感知，在他的灵力感知中，萧风居然消失了，消失的无比彻底，而且毫无痕迹。

    火猛匆匆的睁开了眼睛，如果不是确确实实的看到萧风，他根本不能相信。

    “现在你们该相信，我完全有能力活着回去了吧。”

    萧风将披风松了开来，肩膀微微一动，披风就自动消失不见，幽鬼神色一呆，语气急促的道：

    “这件披风，你不会是穿在了灵根上吧？”

    “是啊。”

    萧风点了点头，披风是他灵魂出窍的时候在沈嘉木的戒指中找到的，出来的时候就顺便穿出来了，结果这披风直接收到了他的丹田之内，萧风并不知道灵器能够收纳在自己身体里是多么罕见的。

    “天呐，这居然是一件魂器。”

    幽鬼吸了一口冷气，在场的所有人齐齐变色，连萧风也不例外。