
    “走好，不送。”

    萧风看着那股袅袅升起，逐渐消散的青烟，眉眼间带着一丝说不出的畅快，龙敏儿诧异的从碎石堆上跳了下来，随着那块定龙石的四分五裂，整个祭坛也开始瓦解，更为出人意料的是，这间密室，居然也晃动了开来。

    “萧风，那小人呢？”

    龙敏儿瞅着头ding，好奇的问道，萧风呵呵一笑，转身向着出口走去，一边走，一边轻松的回到：

    “他升天了。”

    龙敏儿愣了一愣，等回过神来的时候，石洞已经地动山摇，她赶紧追上了萧风，悻悻的说了句：

    “你这人，太坏。”

    萧风不置可否，龙敏儿无话可说，只得跟着他钻进了另一边的出口，两人刚刚进~入一条昏暗的走廊，身后就开始轰隆隆的掉下巨~大的石块来，两人不再耽搁，一路沿着走廊飞速奔出，大概一刻钟之后，萧风跟龙敏儿终于回到了陆地。

    耳边冷风嗖嗖，停不住的湿气在冬夜里化身为尖锐的刀子，每从脸上刮过一瞬，都能感觉到清晰的疼痛，萧风皱了皱眉头，下意识的将自己的灵力护罩放了出来，而龙敏儿则是昂着头，一点都不在乎这点风寒，两人站在景观河的岸边，打量了许久，才分辨出这里是什么地方。

    “这些船都好漂亮。”

    龙敏儿惊叹的看着景观河上各式各样的花船，眼神里满是吃惊，她还从来没见过这么漂亮的夜景，萧风则是微微蹙了蹙眉头，不远处的一艘花船，映入了他的眼帘，那艘船，名叫“栖凤姣”。

    “喂，龙七二他们还在那里呢！快点回去！”

    龙敏儿很快想到了自己的同伴还留在了那座相府里，赶紧冲着萧风说道，萧风却是眯了眯眼睛，沉声道：

    “我有点事要做，不然你先回去。”

    “不行！”

    龙敏儿坚决的摇了摇头，萧风奇怪的看了她一眼，抿嘴道：

    “你要是着急就自己先回去，不然就等我，不行是个什么意思。”

    “我不认识路！”

    龙敏儿鼓着腮帮子，理直气壮的呵斥道，萧风扬了扬眉毛，呵呵笑道：

    “那你就在这里等我。”

    说着萧风飞身而起，直接向着河中的那座“栖凤姣”飞了过去，但是耳边气流滚动，萧风还未落到船上，龙敏儿就先行一步，仿若是炮弹一般，“腾”的一声，扑在了花船的桅杆之上，萧风则是轻飘飘的落在了船ding，示意她稍安勿躁，自己走向了船ding的那个活动船板。

    船板连带着机关，萧风刚一推开，一股寒芒就从里面飞射了出来，如果换做平常，萧风至多是立马闪开，但是现在，这股寒芒的速度在他眼里却是慢的出奇，手指轻轻一晃，萧风就将那枚一尺有余的细针捏在了手中。

    “何方宵小，胆敢窥我千面罗刹！”

    随着一声轻喝，又是两道寒芒射了出来，萧风干脆一手将那船板拽了下来，身子一坠，直接落进了船舱里面，黑衣飘飘，眉染白雪，萧风刚一落地，就让船舱内的十几个人同时一惊。

    “罗姑娘近来可好?”

    萧风笑盈盈的将手垂了下来，两枚细针落在了地上，在他对面几步开外，站着一个紫裙少女，女子打扮雍容华贵，妖娆异常，正是跟萧风有过不少纠葛的魍魉魔女，罗素素。

    “萧风，怎么是你！”

    罗素素吃了一惊，她刚刚察觉到的是一股强大得无法想象的灵力波动，原本她以为自己的身份暴露了，引来了天启城真正的高手，但是她绝对想不到，进来的，居然是萧风。

    “我也很惊讶，怎么会是你！”

    萧风扬了扬眉毛，他说的话在罗素素听来一头雾水。

    “你这话什么意思，我本来就在这里的。”

    罗素素奇怪的看着萧风，今夜的天启城正在进行着一件改变大陆格局的大事，作为这件大事的参与者，罗素素不明白萧风怎么会出现在自己这里，他不应该在天工坊那边，同黎仁昌角逐么？

    “你在这里，到底有何目的？”

    萧风目光冷冽，突然冒出了咄咄逼人的气势，罗素素脸色微微一变，因为萧风此时释放出的灵力，正是她之前感觉到的那股。

    “你？你怎么会突破到这等境界？”

    罗素素实在是难忍内心的惊讶，萧风却是冷冷的笑着，目光始终盯着她道：

    “黎仁昌的密室通到这景观河，今天晚上，移走祭坛的，是你的人！”

    “你在说什么！”

    罗素素心里顿时一惊，她完全不知道自己到底是哪里露出了马脚，但今天晚上，她确实去过黎仁昌府，而且，差点就跟萧风打了照面。

    “把地图拿出来。”

    萧风向着外面的龙敏儿喊道，龙敏儿赶忙将地图扔了进来，萧风接住地图，缓缓展开，随后将地图扔到了地上，十余个面容冷峻的男女齐齐向着那副地图看了过去，虽然目光镇定，但萧风却从罗素素的眼中看到了一闪而逝的惊惧。

    “如果我没猜错，这幅地图是假的，真的地图，炎天君给了你们，以此为代价，你们把他移入了你们的地道，我说的，对还是不对。”

    萧风目光灼灼，如果不是出口在景观河，他是想不到这一切同罗素素的联系，原本他就有些奇怪，黎仁昌已经住在了密室里，为什么还要在密室的下面再凿出密室，而且以黎仁昌的密室豪华程度来说，萧风发现炎天君的那个石洞，实在是太过于粗糙。

    “我听不懂你说的这些。”

    罗素素企图隐瞒，而另外的那十几个人却是义愤填膺的看着萧风，其中一个高个子，冷笑着哼道：

    “小娃~娃，你毛长齐了没有，你可知道，你是在跟什么人说话？”

    “交出地图，我绕你一命！”

    萧风抖了抖肩膀，趴在他肩膀上的小黑不情缘的化作了一道黑光，消失在了众人的眼前，而随后光芒一闪，一把古朴的长剑，漂浮在了萧风身前。

    “萧风，我根本不知道什么地图！”

    罗素素向着那个说话的高个瞪了一眼，随后目光中露出了几分幽怨。

    “你我虽不属同道，但我对你怎么样，你心里清楚，今天你来这里，是要杀要剐，随你的变，但你说的这些，我全然不知。”

    罗素素语气悲怆，仿佛萧风真的冤枉了她，但萧风坚信一切都不是偶然，罗素素如果没有得到好处，她断然是不会放过炎天君的，要知道，不久前，她还以身涉险，亲自到黎仁昌那里给炎天君下毒。

    “那就怪不得我了！龙姑娘，封住这船的出口！”

    萧风目光一凛，准备大杀四方，虽然郭岚没有来得及说清楚那副地图到底有什么用，但是郭岚说过，这副地图，是萧风能否对付九天的关键，既然寻到了地图，萧风绝对不会就此放过。

    凌厉的剑意从那柄漂浮着的长剑上冒了出来，这时，那些罗素素的随从才意识到萧风并不是在开玩笑的，而且，他的实力，远超这里每一个人。

    “萧风，我就过你的命！”

    罗素素自认待他不薄，就算有什么，他也绝对不会真的拔刀相向，但是她低估了萧风报仇的决心，在关乎这件事情上，萧风是一点情面都不会讲的。

    “宝贝，请转身！”

    萧风低语道，只见的那古朴的长剑华丽的激荡出了十余道剑气，这些剑气不同于萧风以前施展出来的，以前萧风施展的只是一道气劲，而现在，却是实实在在的宝剑，三尺多长的剑身，锋利的剑芒，就连剑柄都清晰可见。

    就像是萧风从风云录上分出了十余把分~身一般，几乎是一刹那间，罗素素的这间船室就四分五裂，而处在攻击焦点的罗素素等人则是全数聚集在了一起，罗素素的手中拿着一个小小的红色罩子，就是这罩子，释放出了半圆形的气劲，硬生生的将萧风释放出的剑气给挡了出去。

    被荡开的剑气锋利不减，好好的一座花船眨眼的功夫就被切成了几块，萧风御风而起，半空中握~住了风云录，眸子里闪动着可怕的光芒，当空一劈，一道足有十丈长的匹练向着景观河砸了下来，“轰”的一声，河面上爆开了一圈百米处的气Lang，将整个景观河都搅的汹涌了起来。

    冬夜冰雪之下，尚未结冻的景观河风雨飘零，萧风这一剑，不仅摧毁了“栖凤姣”，更是牵连到了整个河道，一时间人仰马翻，哭泣声，嚎叫声，连成了一片。

    “还不住手！你这样会害死很多无辜！”

    龙敏儿ting着湿了一半的身躯窜了上来，萧风的力量远超他自己的想象，也超出了龙敏儿的想象，罗素素举着那红色的罩子，硬生生的扛下了萧风的两次重击，并且在一片混乱中，向着远方逃窜了出去。

    “萧风，你要是有能耐，就上十二宫来，只要你到的了十二宫，我们就把地图给你！”

    一个远远的声音从罗素素逃走的方向传了过来，那是一个尖细怨毒的男子声音，萧风mo了一把脸上的河水，目光森然的道：

    “先救人！”

    “好！”

    龙敏儿点了点头，她真怕萧风再追下去，萧风现在的力量明显超出了他自己的掌控，这不是一个好想象，而萧风也明显意识到了这一点，他要趁着自己还没酿成大祸之前，尽快的弥补，两人飞速的掠向了河面，一人一头，开始了疯狂的捞人。