
    “我要将你逐出帝国学院！”

    幽鬼厉声喝到，萧风依旧一脸的平静，然后幽幽的问道：

    “有什么区别么？”

    “区别就是，我要废了你的修为！”

    幽鬼说出手就出手，前一秒还在十几步之外，后一秒满是电光的手掌已经切了过来，萧风此时耗尽了所有的灵力，身体还受了伤，根本不可能是幽鬼的对手.

    所以幽鬼刚一出手，扶着萧风的宫如梅就迎了上来，半空中“砰砰”两声作响，宫如梅接下了幽鬼这一掌，两人同为遁武境的灵者，实力差距十分细微，所以看上去他们两个谁也没占到便宜。

    幽鬼被击退了几步，宫如梅则是倒退到了萧风身边，目光闪动道：

    “事已至此，你又何必赶尽杀绝！”

    “这是学院的规矩！”

    幽鬼冷着脸，再次出手，这一回他打出了裂空掌，裂空掌作为斗士堂的绝技，不仅能打退敌人，更是能中断施法，宫如梅在退到萧风身旁的时候就一直念念有词，明显是在准备术法，而这裂空掌打下来，强劲的掌风瞬间爆裂了周遭的天地灵气，宫如梅的身子一颤，已经进行了大半的术法，就这么被打断了。

    “乌罗，帮我护法！”

    宫如梅急忙喊了一声，乌罗身子一勾，“嗖”的一下就弹到了幽鬼的对面，幽鬼的目光微微凝滞了片刻，在斗士堂的时候，乌罗就是仅次于他的斗士堂高手，现如今两人相对，幽鬼从乌罗的眼中，看到了浓浓的战意。

    “长老，咱们何不趁机给他们来上一手？”

    一直处于观战状态的宗门联军并没有打算掺入到这场帝国学院内部的纠葛当中，但是罗刹这边却有人忍不住了，一个留着小胡子，看上去很是精明的玄兽宗弟子悄声说道。

    罗刹蹙了蹙眉头，他不是没想过趁机偷袭，以萧风现在的情况，基本上是十拿九稳，但罗刹拉不下去这个脸，联合各大宗门欺上帝国学院已经是上不了台面的事情，假如在帝国学院处理内部纠纷的时候再出手偷袭。

    那么玄兽宗的名声，则就丢光了。

    罗刹无奈的摇了摇头，目光中流露出了可惜的意思，小胡子眯了眯眼睛，低声道：

    “长老顾虑的无非是咱们的名声，只要换个面目，扮成别人不就行了？”

    罗刹眼前顿时一亮，此时剑心引走了金锣乞丐，整个联军的大局就靠他主持，罗刹虽说是跟剑心是联盟伙伴，但要说罗刹自己不觊觎这风云录，那绝对是不现实的。

    如果在这个时候抢走风云录，那岂不是得偿所愿，就算是剑心回来，他也无计可施。

    罗刹计上心来，小声的冲着那小胡子叮嘱了几句，然后高声喝到：

    “这是你们帝国学院的家事，我们这些外人不便插手，所有弟子听令，全部退后十步！”

    十步虽然也就十多米，但十步对于灵者来说，却是十分重要的距离，一般来说，十步是灵者发动突袭的极限距离，除了少数能够瞬间移动的武jishu法之外，十步之外可以算作安全地带。

    眼下宗门联军退开十步，无疑是表明了他们的态度。

    对于这种壁上观的行为，乌罗跟幽鬼都是暗自里松了口气，没有这些人的干扰，他们之间的了解，就会顺利的多。

    乌罗微微gong着身子，低声道：

    “得罪了！”

    随后双手上“嗖嗖”的冒出了两根情`人丝，自打乌罗的情`人丝在宫保山被摧毁以后，乌罗残存的就只有这两根情`人丝了，虽说只有两根，但是锋利的情`人丝依旧是杀人的利器。

    幽鬼并没有丝毫的怠慢，浑身上下都冒出了刺眼的电光，有几名高阶弟子凑了过来，显然是要给幽鬼帮手，但幽鬼却拒绝了，一名弟子很是不解的问道：

    “他们出了两个人，堂主为何要一人相对？”

    幽鬼冷冷的瞪了那人一眼，舞动着手中的电光道：

    “萧风，只要他们两这一遭赢了，打败了我，我就承认你们离开学院的事实。”

    萧风干咳了一声，脏腑就像是压着一块巨`大的石头一般，他呵呵怪笑了一声，然后回了一句。

    “好。”

    随着萧风的这声“好”，宫如梅迅速的捏动了法诀，磅礴的木系灵力开始涌上她的双臂，一段冗长复杂的咒语念动了起来，练彩霓本来也想插手的，但是看到萧风跟幽鬼已经有了约定，只得乖乖的站在一旁，紧紧地扶着萧风。

    “能赢么？”

    杨斌甚是顾虑的问道，幽鬼作为斗士堂的堂主，整个帝国学院除了那个从来不露头的第一高手花天葵能超过他之外，还从来没有谁能像萧风一样在他这里讨得好去。

    宫如梅实力确实不俗，但她很大一部分的实力都是来源于神木，现如今她已经将神木堂全权的交给了诸葛景，神木自然不会再动用，实力肯定大打折扣。

    而乌罗本就是幽鬼的下属，实力差距很是明显，就算是两个人，胜算也不大。

    “放心，没问题。”

    萧风生生的压住了吐血的冲动，面色微白的回了一句，这一句不仅安了杨斌的心，也让秦雪他们松了一口气，因为在他们来说，离开帝国学院算不得什么，反正他们早就决定了要追随萧风。

    但要废除修为，就等于夺去了每个人安生立命的资本，好在萧风很有信心，处于对萧风的绝对信任，大家都放下了心来。

    乌罗的情`人丝舞动的很是诡秘，尽管只有两根，却牢牢地封锁住了幽鬼试图接近他的念头，宗门联军中满是看热闹的灵者，还有不少人指指点点，多数都是一副戏虐的表情。

    帝国学院对于他们来说，就相当于初级的学堂一般，真正的宗门灵者，向来是看不起学院出生的灵者的，所以他们肆无忌惮的嘲笑着，渐渐的激起了学院弟子们的怒火。

    半空中的乌罗跟幽鬼斗得很是焦灼，幽鬼虽说实力超出了乌罗一大截，但苦于他赤手空拳，在乌罗的情`人丝干扰之下，根本无法靠近乌罗，更不要说是打断宫如梅的施法了。

    时间一分一秒的过去，斗士堂的高手们开始有些按捺不住了，幽鬼再这么耽搁下去，一旦让宫如梅将术法释放出来，后果可就不言而喻了，有几个高阶弟子开始悄悄的游走到边角，准备出手相助了。

    “乌罗，这两根情`人丝，只怕你也保不住了！”

    被乌罗逼得四处奔走的幽鬼突然目光一凝，不停移动的身躯不动了，而是站在了原地，乌罗目光一冷，两道锋利的情`人丝就向着幽鬼的脖颈掠了过去。

    吹毛立断的情`人丝锋利异常，就算是厚重的皮甲也无法阻挡情`人丝，知道乌罗底细的斗士堂弟子们不由得惊叹了一声，而就在这一刹那，幽鬼的手中光芒一闪，一根闪烁着刺眼闪电的棍子冒了出来。

    那是一根混铁打造的长棍，棍长两米，稍稍冒出幽鬼半个头去，跟一般的长棍不同，这棍子一头粗，一头细，粗的一头仿佛套着一个一尺长的铁圈，铁圈上纹路密集，电光就在这些纹路上闪烁。

    “这是！”

    幸灾乐祸的罗刹目光突然一亮，这闪着电光的奇异棍子，散发着一种超强的灵气气息，远超这里所有的灵器，罗刹惊呆了，细细的看了几秒钟，他才终于确定，幽鬼的这根棍子，就是传说中的九兵卫神器之一，雷兽大神的撼天柱。

    “啪啪”两声脆响，打响幽鬼脖颈的情`人丝不可避免的绕在了突然冒出的这根棍子上，乌罗正要抽回情`人丝，却是一股凌厉的电光随着棍子传到了丝上。

    几乎是瞬间，乌罗幸存的两根情`人丝就被烧成了乌云，乌罗愣住了，随后眼前亮光一闪，“砰”的一声，粗大的棒头狠狠地砸在了他的肩头，乌罗浑身一颤，瞬间失去了战力，整个人冒着黑色的烟雾，向着地面坠了下去。

    沈冰眼疾手快，一个纵身跃了出去，在半空中将追下去的乌罗给接住了。

    幽鬼目光凛然，手中的撼天柱“刷”的一挥，平地理劲风起，一个小小的光圈散了出来，将所有人的气场威压清扫一空，就连罗刹，都受到了震动。

    “我的个乖乖。”

    罗刹心里惊叹不已，九兵卫的武器可是实实在在的神器，它们伴随着九位天神南征北战，其威力以及象征意义绝对不是任何一件灵器能够替代的了的。

    更何况，撼天柱是九兵卫的九件神器中，威力最强的一件。

    传说这件神器，能够引下天雷，触发天谴，不管是人还是神，在撼天柱的打击之下，都会化作飞灰。

    罗刹的眼珠子不停地晃动着，一件风云录就足以搅得各大宗门心神不宁，眼前又冒出这件撼天柱，罗刹在吃惊之余，口水差点都淌出嘴边了。

    悄悄的喊过来几名玄兽宗的高手，罗刹低声叮嘱了几句，然后眼神灼灼的看向了幽鬼手中的那根撼天柱。

    萧风也是大为吃惊，几乎所有的人都是瞪大了眼睛，一个习惯了赤手空拳的人拿出武器来本就是一件让人觉得不可思议的事情，更何况这件武器又是极为罕见的上古神器。

    “这是撼天柱，小妹，你还不住手！”

    幽鬼厉声喝到，扬起了手中的长棍，半空中迅速的乌云密集，不管是宗门联军中的灵者，还是帝国学院的弟子，下意识的都缩了缩脖颈，乌云雷电翻滚，随着“啪”的一声，一道手臂粗细的天雷，被幽鬼引了下来！