
    “笨蛋，还愣着做什么，快阻止她！”

    陈公亮再次暴跳如雷，作为玄兽宗的长老，陈公亮几乎是一瞬间就分辨出了这是不是龙yin，他大声的喝骂着，罗刹却是唯恐陈公亮忍不住出手，连忙挡在了他的身前，而愣在那里的陈亮总算是被父亲的这声怒喝喊得回过了神。

    陈亮不敢怠慢，急忙咬破了自己的手指，鲜血淋漓的右手飞速的在地上画出了一个巴掌大的图案，随后陈亮一脚踏在了那个血图案上，浑身上下开始冒出一股难以形容的鬼魅气息。

    “合体术！”

    罗刹目光微微一凝，颇为吃惊的说道，合体术是玄兽宗镇派**之一，乃是江湖上有名的天字级别术法，虽然陈亮是玄兽宗十分出色的少年天才，但是以他的能耐，还远远不到学习这门**的资格。

    很显然，这是陈公亮偷偷教给陈亮的，这是明摆着的违背门规，罗刹扭头看向了陈公亮，陈公亮并没有因为陈亮使出合体术而存有任何的慌张跟忌讳，反而是恨恨的说道：

    “对，就用合体术，只有合体术能够对付这役鬼煞的尸卫！”

    陈亮顺着那股鬼魅的气息，身体逐渐的虚晃了开来，大概几秒钟之后，陈亮化作了一缕青烟，直接钻进了那只黑色的魔焰虎中，硕~大的魔焰虎身子微微一抖，接着平地一个打滚，让所有人都无法想象的情景出现了。

    一个人身虎头，肋生双翅的高大男子出现在了众人的面前，这是一个身高接近丈余，双臂粗如人腰的强壮汉子，往那里一站，就给人一种力量狂暴的感觉，陈公亮冲着人群中使了个眼色，只见的数个用斗篷遮着某样东西的玄兽宗弟子站了起来。

    随着一阵斗篷的掀开，锃亮的寒光中，一把两米长的狼牙棒被四个人抬了起来，台上一阵呼喝，狼牙棒扬空而起，直直的往场中飞了过去，杨斌神色微微一变，悄悄的挪动了自己的袖口，对着那飞过去的狼牙棒就是一记暗箭。

    “当”的一声，半空中直线飞来的狼牙棒突然不知道被什么东西给撞飞了，化作虎头人身的陈亮微微一愣，急忙打了个呼哨，只听得“腾腾”的兽蹄奔腾声，随后一道白色的影子闪了过来。

    陈亮纵身而起，稳稳的落在了那只白色的魔焰虎上，然后双~腿一夹，白~虎就向着飞离开的狼牙棒冲了过去。

    “想的美！”

    一声轻喝，半空中闪过了一道暗红色的流光，只听得“啪”的一声，那眼看着就要落地的狼牙棒，竟然又被抽的飞了起来，而且直直冲上了十几米的高度，骑在白~虎身上的陈亮纵身一跃，再次向着狼牙棒冲将了过去。

    很显然，这只狼牙棒对于现在这个状态的他来说，十分重要。

    宫如梅也是看出了这一点，才急忙抽~动了九龙鞭，将那狼牙棒给打飞了，半空中虎啸连连，黑色的空间里不停地传来强烈的震动声，陈亮目呲欲裂，他能够阻止宫如梅的机会，就只有现在。

    如果让宫如梅成功的把那只龙召唤出来，那么他陈亮将没有任何的机会再与宫如梅较量。

    两人争得都是时间，陈亮挥动了身后的双翅，这翅膀是他在跟黑色~魔虎合体之后才生出来的，翅膀一扇，陈亮就腾空而起，速度比起宫如梅的鞭子来说快了不止一倍，眼看着陈亮就要拿到那半空中的狼牙棒。

    突然“嗤”的一声，黑色的空间里没有露出任何的东西来，但是一道强烈无比的龙息却是喷了出来。

    龙息乃是凝练自龙腹中的火焰，不同于凡火，它可以焚烧一切，连灵魂都不例外，灼~热的能量使得陈亮不得不挥动翅膀躲避，而在这一躲避之后，宫如梅见缝插针一般的窜了上来，手中的九龙鞭轻轻一撩，就将半空中的狼牙棒给打进了那黑色的空间里。

    陈亮面色一变，大吼了一声，双翅一展，几乎是瞬间就冲到了宫如梅的身前，硕~大的拳头“砰”的一声击打了过来，宫如梅猝不及防，随着一声惨叫倒飞了出去，自己也是跌入了那片黑色的空间中。

    所有人的目光都是同时一滞，只听得粗~重的喘~息声中，似乎有咀嚼的声音传出，不少人面面相觑，难道是宫如梅遭了报应，被她的尸卫给吞噬了。

    这也怪不得这些人如此想，因为在役鬼煞当中，很大一部分都是因为无法控制尸卫，从而被尸卫吞噬而死，古往今来，几乎每个役鬼煞都不得善终，以至于习练役鬼煞之术的人越来越少，眼前的这种情形，就让人在产生无数遐想的同时，忍不住的心里发冷。

    “不自量力！”

    陈亮重新骑到了那只白色的魔虎身上，四五米高的魔虎配上他丈余的身体，着实霸气异常，他冷冷的撇了撇嘴角，但心底里却是心有余悸，刚刚那一瞬，如果是宫如梅的尸卫先出来，那么玩完的将是他。

    场外不少人奇怪的是，陈亮既然能赤手空拳的打倒宫如梅，为何又非要抢回那根狼牙棒，而这个答案，就只有站在祭坛上的陈公亮知道。

    “罗师弟，你可知道那根狼牙棒的来历？”

    “什么来历？”

    罗刹蹙着眉头，满心都是疑惑，同时也对陈公亮生出了几丝忌惮，这个平日里不显山不露水的老家伙，悄无声息的教会了自己儿子合体之术不说，更是给他找来了极为罕见的双生魔焰虎，显然他对下一任的宗主很有想法，要不然，他绝不会下这么大的功夫，看来，以后还得防着他点。

    罗刹计上心来，同时疑惑的看向了陈公亮，陈公亮颇有些得意的说道：

    “那是巨公杵，九兵卫之一的大力神武器。”

    罗刹眼角一颤，脸色整个都变了，就连站在一旁的剑心也是不由得眉眼抽~动，九兵卫乃是修行界中长盛不衰的一个传说，在这个传说里，涵盖了九件真正的上古神器，而这巨公杵，就是九位天神之一，大力神的武器。

    传说大力神乃是大地之子，在天神中属于地系一脉，是所有地系天神的首领，只要他站在大地上，就会力大无穷，而且永远不会力竭，是九位天神中唯一一个不使用术法的天神，也是力量的代表。

    罗刹抿了抿嘴角，眯着眼睛到：

    “那真的是巨公杵？”

    大力神力大无比，这是所有人都知道的秘密，但作为将大力神奉为门内守护神的玄兽宗，却早已经参透了大力神的秘密，大力神的力量，其实都来自于巨公杵，只有巨公杵，才能把大地的力量汲取给大力神。

    当初的天煞魔龙为了对付大力神，只有派出探子偷走了他的巨公杵，才使得大力神被吊在天空击杀，而巨公杵，也随着那场大战遗落民间，知道这个秘密的，就是玄兽宗的开山祖师。

    玄兽宗在长达几千年的时间里都在寻找巨公杵，每一任的掌门继任之后的第一件事都是寻找巨公杵，但是这么多年以来，假的巨公杵罗刹听说过不少，真的却是连个毛都没有见过，现在陈公亮居然说那狼牙棒是真的巨公杵，那这代表的意义就不同了。

    “我有必要骗你么？”

    陈公亮捋了捋稀疏的胡子，那片宫如梅召唤出来的黑色空间正在逐渐的缩小，这表明宫如梅的召唤似乎被中止了，这也意味着，陈亮赢下了这场比斗，所以陈公亮显得有些得意，看着他的脸色，罗刹就知道陈公亮不是在说谎。

    短暂的愕然之后，罗刹就急声说道：

    “师兄，既然那是巨公杵，就应该让亮儿赶紧拿回来啊！”

    陈公亮微微一笑，然后信心满满的说道：

    “此女已经身亡，这召唤空间用不了多久就会奔溃，到时候巨公杵自会出来。”

    罗刹咽了一口吐沫，却是偷偷地瞄了剑心一眼，剑心脸色如常，就好比什么都没听到，而是微微笑着抱拳道：

    “多谢陈师兄，先下一城。”

    陈公亮一扫之前的暴躁，竟然彬彬有礼的点了点头，然后咧嘴到：

    “小儿总算是没有丢人。”

    祭坛上的几位大人物互相阿谀奉承，笑盈盈的就好比捡了几百个金币一般，萧风这边却是一片死气沉沉，练彩霓几次想冲将出去，都被萧风的眼神逼了回来。

    “你怎么看？”

    郭岚斜了斜眼眸，语气平静的问道，萧风目光灼灼的盯着那片不断缩小的召唤空间，语气坚定的道：

    “我相信她，她绝对不会就这么输了。”

    “我感觉不到她的生命气息了。”

    郭岚微微叹了口气，其实她也不能确定宫如梅到底是死了还是活着，因为在那片召唤空间里，即使强如宫如梅，也无法用灵力感知。

    “她活着。”

    萧风重重的点了点头，此时那片召唤空间已经缩小到了只有一米的直径，眼看着就要消失了。

    “看来这第一场的胜家已经诞生了，岚师，你好似输了。”

    剑心笑意拳拳的向着郭岚这边看了过来，眉飞色舞的好不得意，尽管陈公亮给他的儿子藏了这么多的底细让他有些担心，但毕竟头场赢了，开了个好头，剑心还是ting高兴的。

    郭岚并不作声，而是冷冷的笑了笑，就在剑心准备正式宣布的时候，那已经缩回去的召唤空间，突然又飞速的涨大了起来，并且伴随着剧烈的狂风，狂风撕扯着周遭的空气，不断的拧动空气中的灵气，很快，数道肉眼可见的五彩气流向着那片黑色空间凝聚了过去，场外不少的灵者开始惊呼，因为随着这些五彩气流的凝聚，他们自身的灵力，也在被吸取。