
    “快退，退出去！”

    大管家厉声大喊道，黎仁昌身后顿时一片混乱，虽说黎仁昌带着近千余名随从，但这些人中，除了黎仁昌的心腹之外，很多都是混吃混合的江湖Lang~荡者，让他们跟着摇旗呐喊，吃肉喝汤可以，但是要拼命送死，近一半的人都会选择掉头就跑.

    大管家情急之下的这句话，顿时惹乱了整个队伍，黎仁昌还没来得及拨马，他身后已经人仰马翻倒了一大片，那些紧靠着闸门的早就知道闸门关闭，大声的叫嚷着，但前面的人却还在拼命的往闸门这边挤，瓮城前面的空地虽然宽敞，但是闸门附近总共也就七八米的空当，能容四匹马同时站着。

    此时千余人纷纷拨马往后挤，最先遭殃的就是后排的人，紧跟着身体单薄，按不住马头的也开始跌落马背，很快就被踩成了一堆肉泥，城楼上的苏寅虎眯眼笑着，目光森冷，根本没有之前看到黎仁昌的那份欣喜跟激动。

    “父亲，这些人纯粹是乌合之众，我看连gong箭都省了。”

    跑上城楼的苏定国满是嘲笑的说道，原本被绑在柱子上的郭岚却是微微抖了抖肩膀，那看上去很紧的绳子顿时脱落，郭岚慢步走了过来，苏寅虎给儿子使了个眼色，然后拱了拱手道：

    “大师神机妙算，盖世无双啊。”

    对于这句奉承的话，郭岚抿嘴一笑，然后低语道：

    “一切都仰仗将军，此番平叛，将军居功甚伟。”

    苏寅虎呵呵笑了笑，然后看着苏定国道：

    “愣着做什么，还不把这些反贼剿杀了。”

    “哦”

    苏定国点了点头，然后松开了握在腰间的佩剑，他这一松手，那些不远处的军士们纷纷挪开了眼神，郭岚抿了抿嘴角，意味深长的看了苏寅虎一眼，再次低语道：

    “将军放心，你的功劳，皇帝陛下是不会忘得。”

    苏寅虎连连摇头，一脸正义的道：

    “身为臣子，怎敢惦记功劳，此番能除去黎贼，还我天秦一个郎朗乾坤，就是我苏某最大的欣慰，大师，剩下的事情，还是你来主持把。”

    郭岚微微一笑，摇头道：

    “我不懂兵事，还是将军操劳吧。”

    说着，郭岚就做了个“请”的姿势，苏寅虎不再推辞，而是快速的下达起了将领，瓮城内的黎仁昌等于撞进了笼子，插翅难逃，现在要对付的，是黎仁昌调来的那几万禁军，这种纯粹的调兵遣将，大范围的作战，郭岚确实不擅长，所以她礼貌的站在了一旁。

    先行跑开的苏定国已经下令放箭，瓮城四周的城墙上，以及城楼上，弩箭，gong箭，驽炮，各种样式的远程武器开始密集的打击，几乎是一瞬间，就像是狂风扫倒的麦秆一般，眨眼的功夫，闸门口就倒下了好几百具尸体。

    这些尸体混杂在哀鸣的战马之中，很快就隆了起来，苏定国目光微微一凝，稍稍一恍惚，黎仁昌这边已经动用人尸跟马身堆起了一道将近两米高的肉墙，肉墙成半圆形，整个将幸存的黎仁昌一伙围在了其中，再加上闸门原本有一定的弧度跟空间，箭枝只有林林散散的能够射进去，大多数的都被这座肉墙给挡住了。

    苏定国咬了咬牙根，干脆一个猛子跳了出来，风风火火的向着城楼下跑了去，苏寅虎正在调度城外的军队，猛地瞥见苏定国的身影，再定睛看的时候，已经不见了。

    “他去干什么了？”

    苏寅虎急忙问道，几名没追上苏定国的亲兵迟疑了几下，试探着说道:“贼人搭起了肉墙，gong箭射不进去，少将军兴许是想冲开那座墙。”

    “快把他给我追回来！”

    苏寅虎一听就恼了，他之所以安排的如此缜密，要调动天机营，就是想用gong弩来对付黎仁昌，因为黎仁昌的亲随之中，大多数都是灵者，普通的军士正面相对，根本不是灵者的对手，唯有gong弩才能克制。

    “大师，请务必保护一下犬子。”

    苏寅虎急忙走到了郭岚跟前，表情谦恭的鞠了一躬，郭岚脸色微微一变，赶忙道：

    “龙五，龙六，去把少将军带回来！”

    郭岚话音刚落，两个头戴斗笠的高大武士就瞬间冲了出去，这两人既没有走楼梯，也没有从城墙上爬下去，而是直接一踱步，仿若是炮弹一般的向着闸门口窜了出去，与此同时，瓮城的角门大开，苏定国持着一把长枪，大喝着冲将了出来，他的身后跟着五百名亲卫，气势如虹，宛如一道奔腾铁流。

    “苏家贼子，给我杀了他！”

    黎仁昌目呲欲裂，肉墙中特意留开了几个缝，以便于观察情况，而在有限的空地里，残余的几百人正在动用自己的武器，飞速的挖着地面，黎仁昌正好从缝隙中看到了奔腾而来的苏定国，想到自己遭此大败，那熊熊的怒火，顿时无法掩饰了。

    “相爷，快走。”

    大管家带着两名鬼将，一手拉住了黎仁昌，黎仁昌却像是柱子一般立在那里，狠狠的盯着苏定国，一字一顿的道：

    “不杀了苏氏老贼，我誓不为人！”

    大管家目光一凝，已经察觉到了两股强势无比的气息从头ding落了下来，急忙一掌将黎仁昌打入两名鬼将怀中，大管家厉声喝到：

    “带他离开这！”

    两名鬼将点了点头，一左一右的架着黎仁昌跳入了刚刚挖出来的地道中，大管家却是一猫腰，身形诡异的没~入了一旁的阴影中，很快，大管家就贴着城墙游走了上去，借着夜色跟闪烁的灯火，谁都没有发觉。

    龙五跟龙六听从郭岚的吩咐前来拦下苏定国，他们是直接从城墙上跳出来的，所以抢先一步到了肉墙周围，但尴尬的是，苏定国出动之前，并没有下令停止放箭，那些天机营的士兵也分辨不出龙五跟龙六的衣服，竟是纷纷的向着他们射起了箭来。

    一时间尘土飞扬，两人本该稳稳的落下，然后将苏定国拦住，却意外的被密集的箭枝给逼得钻入了那道肉墙后面，城墙上的苏寅虎差点一口老血喷出来，等他下令停止射箭，苏定国已经冲入了瓮城前的空地上。

    “不好！”

    郭岚脸色顿时一变，急忙伸手向着天上洒下了一张符咒，那是一张红色的符咒，符咒飞速的向着苏定国的身后飘了过去，但就在这一刻，一道黑色的人影突然从地面上窜了起来，只见得苏定国身子一颤，苏寅虎的眼珠子都快蹦出来了。

    “定国！”

    苏寅虎嘶声大吼，但是马上的苏定国已经被那道人影直接给穿了过来，落在地上的是一具拦腰而断的尸体，郭岚眼中顿时露出了强烈的杀意，脸颊上浮现出了一丝尴尬跟懊悔。

    “天罗地网！”

    郭岚的手指宛如莲花一般绕了起来，那张符咒瞬间爆炸了开来，就在爆炸的同时，无数的丝线向着四周绵延了出去，苏寅虎双目微红，宽大的手掌狠狠地攥着城楼的墙角，那包着铁皮的墙角，竟然硬生生的被他捏出了几个深坑。

    “黎仁昌，我要将你碎尸万段！”

    苏寅虎彻底的暴怒了，身子一窜，竟然自己也从城楼上跳将了起来，郭岚脸色一变，只见的半空中那苍老的身影突然一下子强壮威武了起来，起跳前还是一个六十多岁的老人，但是半空中的时候，他的身形就已经暴涨了近一半。

    “神龙门强体术！”

    郭岚目光微微一凝，她怎么也没想到，苏寅虎居然是神龙门的门人，而且所学还是神龙门中的武者绝学，强体术。

    强体术可以瞬间提升武者的身体强度，它不等同于术法，等于是一种药物刺激，平日身体都需要特殊的药液浸泡，才能施展这门神奇的武技，强体术一经施展，武者基本上可以处在不败的境地，而且力大无穷。

    半空中一声历喝，苏寅虎一拳砸下，竟是将一座肉墙直接砸的四分五裂，那些还没来得及进~入地道的供奉，微微错愕之后，就被这个暴怒的将军几下撕成了粉碎，郭岚的目光不由自主的沉了下去，眼角不住的抽~动。

    此时的苏寅虎，战力已经直逼神武境的灵者，甚至更强，那些黎仁昌带来的供奉当中，基本上没有一个一合之地，一拳，一脚，每一下只要打中就会爆开一堆血浆，场面血腥残忍，而在苏定国被袭击的那里，郭岚洒下的天罗地网，却是牢牢地罩住了一个人影。

    黑色的人影在网中挣扎不支止，龙五跟龙六急忙跳将了过来，两人一人捏着网子的一脚，飞速的将那人影裹在了网中，等网收紧，却是发现，这是一个戴着面具的男子。

    “把他带上来！”

    郭岚厉声喝到，对于这个大管家，郭岚可是调查了许久，黎仁昌于九天的联系，很大程度上都是靠这个人，而眼前这人所使的那记武技，也是消失已久的九天秘技，传自玄天君的暗影魅袭。

    只要活捉了她，郭岚就可以问出很多的秘密于线索，另外郭岚也怕暴怒中的苏寅虎回过神来，急于为儿子报仇，将这大管家给杀了。

    龙五跟龙六没有丝毫的耽搁，两人抓紧苏定国之后就开始飞速的向着城楼这边跑，但跑了没几步，两人就觉得不对劲，一回头，只见的苏寅虎须发皆张，双目通红，就像是一只暴怒的雄狮一般，两人微微一错愕，网中的大管家就被苏寅虎双手牢牢地给扣住了。