
    “什么理由都做不得准，我只问你们，退还是不退！”

    郭岚根本不给罗刹过多解释的机会，这些宗门到这里来为了什么，郭岚心里明`镜似的，至于神君后人，还有谁能比郭岚清楚，她之所以不挑明萧风的身份，依此来揭穿罗刹他们的阴谋诡计，实际上却是在借罗刹他们保护萧风。

    神君后人这个身份，对于处在是非漩涡当中的萧风非但没有一丁点的帮助，反而会给他招来更大的危险，一旦当年对付萧天佑的那些人盯上了萧风，那么即使是郭岚也无法护得他周全，所以郭岚故意避开了神君后人这个至关重要的信息。

    罗刹蹙了蹙眉头，陷入了进退两难的境地，其实单以他来说，他并不想直接跟郭岚起冲突，毕竟郭岚执掌天工坊多年，天晓得她手里有多少专门针对灵者的神兵利器，一旦跟郭岚结了仇，保不齐哪天就会死于非命，这一点是罗刹极为忌惮的。

    罗刹却又不能退，此番争夺风云录，他可是同剑心谈好了条件的，两条灵晶矿脉的代价，绝对不是罗刹轻易能放弃的，而神龙门作为提供施伦这个冒牌货的好处就是，他们也能从凌剑阁手里得到一条灵晶矿脉。

    灵晶对于灵者的重要性不言而喻，一条矿脉足以供给一个宗门十年的用度，而十年的时间，足以让宗门中培养出足够多的高手，这是任何一个宗门都不能无视的好处，所以神龙门跟罗刹的处境一样，同是进退两难。

    “不说话是把？”

    郭岚冷笑了一声，手掌微微一扬，那些静立在后方的金发武者们徐徐走了过来，这次他们倒是没有故弄玄虚，而是一步一步的踏踏实实的过来了，而这每一步，都仿佛是山岳移动一般，沉重的气场压迫的罗刹等人不由自主的脸色一变。

    “好强的气魄。”

    萧风忍不住赞叹道，百余人能够压得两万人节节后退，这种气势，着实让人惊叹。

    “岚师好大的架子！”

    一声疾呼，半空中金光一闪，踩着凌天剑的剑心终于姗姗来迟，剑心的脸上带着一丝愠怒，不知道是因为郭岚紧逼让他不高兴，还是打发走金锣乞丐并不愉快，总之，剑心面色不善的落到了罗刹的面前。

    剑心一到，这剩下的三家宗门终于有了主心骨，萌生的退意也消散了不少，再加上剑心稳稳的落下，凭借着一人的剑意挡住了这百余名超强武者，确实给了这些宗门弟子很大的信心。

    武者们的气场是基于杀气的，经历的战阵越多，这股气场就越强，而剑心的剑意，则是完全出自于杀气，凌厉程度要强过于武者们后天培养的气场，所以两相比较，反而是剑心占了上风。

    郭岚示意武者们止步，目光深邃的看向了剑心，而剑心也是同时看向了郭岚，两个人的目光仿若是实质一般，在半空中相遇，萧风甚至能看到空气被挤压扭曲的样子，宫如梅略微紧张得握`住了萧风的手掌，因为她很清楚剑心的底细。

    作为剑术双绝之一的剑心，一生以剑为伴，不娶妻，不生子，更是断绝了自己俗世中的血脉来源，其痴心为剑，剑术早就到了登峰造极的程度，如果他全力施展凌天剑的话，就连宫如梅的父亲都要退让三分，更不要说是术士出身的郭岚了。

    “我当是谁这么大的本事，原来是凌剑阁主。”

    郭岚似赞实贬的话让剑心的脸色更加难看了几分，皮笑肉不笑的剑心给罗刹投去了一个责怪的眼神，然后冷声道：

    “据我所知，岚师已经不是帝国**师，就算要管，也轮不到你把！”

    剑心撇了撇嘴角，郭岚脸色微变，心里却是悄悄一动，果然是剑心，不是罗刹那般愚钝的人，罗刹看到郭岚静默不语，顿时明白了剑心刚才的那个眼神是什么意思，不由得暗骂自己愚蠢，平白的就被郭岚给吓走了那么多人。

    “虽说我已经不是朝中之人，但作为天琴的百姓，也有这个资格。”

    郭岚回答的有些牵强，气势上明显的弱了几分，真要是普通百姓，又哪来的能力管这些灵者大爷们。

    剑心呵呵笑了两声，目光盯着萧风道：

    “岚师不要在这里打haha了，你来无非是要打风云录的主意，明人不说暗话，爽快点，咱们各自出手，凭本事如何？”

    “这倒也是一个办法。”

    郭岚目光微凝，回答的出乎意料，宫如梅诧异的看着郭岚的背影，使劲晃了晃萧风的胳膊，低声道：

    “大师不是来帮咱们的？”

    萧风却是老神在在的拍了拍宫如梅的手背，低声回到：

    “稍安勿躁。”

    宫如梅撅了撅嘴，前一秒钟她还在担心郭岚无法对付剑心，后一秒却因为郭岚的这句话对她产生了怀疑，所谓的关心则乱，估计就是她这种情形，萧风能够淡定以对，不表示宫如梅也可以，毕竟对于郭岚，宫如梅并没有多深的了解。

    所以宫如梅给沈冰他们使了个眼色，战堂的几个人纷纷靠了过来，有意无意的将萧风围紧了一些，萧风看在眼里，也不言语，目光只是盯着剑心那边，他有十成的把握，绝对相信郭岚不会打自己的主意。

    “办法是个好办法，但我跟你，不能打。”

    郭岚抿着嘴角，态度转变之快让罗刹根本来不及做出表情变化，他只好瞪着眼睛，傻兮兮的看着。

    “那怎么办？”

    剑心翻了个白眼，明显有些不耐烦了，虽然同为神武境的灵者，但剑心要跟郭岚打，他可是有十成的把握，因为他的凌天剑，专门克制的就是郭岚这种术士，哪怕郭岚身为役鬼煞，有尸卫守护也无济于事。

    “在你这些后辈中挑几个人，跟这几个年轻人比一比，谁家赢了，风云录就归谁，这样可好？”

    郭岚眯了眯眼睛，用商量的语气说道。

    剑心微微一愣，目光扫了扫萧风这边，拢共十来个人，除了萧风持有风云录能让他入眼之外，也就是宫如梅能够让他多看几眼，其他的人，在天才辈出的宗门眼中，根本算不得什么。

    剑心有些意动，郭岚不是傻子，她肯定不会同意跟自己亲自比试，如果硬拼的话，郭岚决不会让他讨得好去，到头来不过是两败俱伤，平白的伤己方的弟子，思索了几秒钟，剑心沉声道：

    “比可以，但是风云录不能用。”

    萧风手持风云录的厉害可是历历在目的，除非是圣武境以上的灵者才能在剑气下活命，而他那些弟子当中，最强的也不过是圣武境，根本不可能在萧风的手下活命，就更不要说赢了。

    “好，就不用。”

    郭岚爽快的答应了，宫如梅急的使劲的摇萧风的胳膊，萧风始终不为所动，宫如梅只能焦急的看着练彩霓，却发现练彩霓同萧风一样，都仿佛事不关己一般，气的她差点晕过去。

    “具体怎么比？我给岚师这个面子。”

    剑心大方的说道，郭岚微微一笑，这笑容对于男人来说具备极强的杀伤力，就算是被郭岚逼得有些狼狈的罗刹，也痴痴的露出了猪哥一般的表情，更不要说是那些年轻的弟子了。

    “那就圣武境为界，以下的任何修为都可以参与这场比试，比斗三场，三局两胜如何？”

    郭岚想了想说道，剑心抿了抿嘴角，指着萧风道：

    “这三场，可是他们自己上场？”

    “当然。”

    郭岚点了点头，剑心顿时放下了心来，如果是萧风这几个人的话，他随便划拉几个就能把他们打的落花流水，虽然郭岚表现的很有自信，但剑心不相信短时间内郭岚能把他们提升到高手的行列。

    “那好，几时比，在什么地方比？”

    剑心目光灼灼的问道，郭岚轻轻一笑，手指指了指南面道：

    “岚清峰ding，论剑台，三日之后，一决雌雄，如何？”

    “到时候邀请天下群雄见证，希望岚师不要见怪！”

    剑心不由得心情大好，三天而已，除非是天神降临，谁也别想让萧风他们脱胎换骨，这比试，赢定了。

    “好，就这么定了。”

    郭岚爽快的应到，似乎这场风波就要这么结束了，剑心突然眼光一转，沉声道：

    “大师轻而易举的就把我们打发走，未免太过容易了，我看这场比试，不如再加点彩头如何？”

    郭岚眼角微微抽`动了一下，目光凝聚道：

    “阁主想加什么彩头？”

    “素问岚师冰清玉洁，这么多年来都孤身一人，倘若我这边赢了，岚师可否垂青在下，下嫁于我？”

    “放你娘的狗屁！”

    萧风正要发怒，火猛一个猛子就跳了出来，破口大骂了起来。

    “好歹你也是一代宗师，要不要脸！要不要脸！”

    火猛满口的吐沫星子，骂的剑心脸都白了，剑心立马发怒，手指一晃，一道剑气就打了过来，只不过这道剑气，被郭岚轻轻一撩，就直接化为了虚无，剑心还待发怒，郭岚却是平静的道：

    “好，就依你所言，不过你要是败了，我要你断剑明志，终生不得踏出凌剑阁半步！”

    郭岚脸色虽然平静，但是回击一点也不软弱，断剑，对于嗜剑如命的剑心来说，比杀了他还难。

    剑心呵呵笑了两声，抱拳道：

    “一言九鼎，三日后，论剑台见，大师可别到时候不来啊！”

    说完剑心挥袖而去，浩浩荡荡的宗门联军也跟着走了个干净，只剩下了义愤填膺的萧风一伙。