
    “徒儿！”

    剑心大叫一声，人还在半空中，腰间的凌天剑已经出窍，狂风骤雨之间，一道凌厉无比的剑气向着萧风打了过去，剑气充满了杀意，霸道异常，骤雨形成的雨幕瞬间被切了开来，呼啸的劲风之中，剑气直取萧风的咽喉，杀意之决，让处在场外的看客们都忍不住心中寒颤。

    “剑心，你敢！”

    处在凉亭之中的郭岚顺势暴起，身影一闪就掠到了雨中，但是以剑心的修为跟剑术，郭岚的反应速度远不及他的出手，这道剑气，还是打向了萧风，就在所有人都以为萧风在劫难逃的时候。

    突然一道红色的匹练闪过，萧风竟然是不慌不忙的将自己身后的披风扬了过来，以那薄弱的披风硬抗这道凌厉无比的剑气，“轰”的一声巨响，让所有人都无法相信的事情发生了，萧风居然挡住了。

    就凭着那面披风，挡下了修行界中最强的剑气，包括郭岚在内，好些人的目光都聚集到了那面红色的披风上，开始有人相信，这兴许真的就是那传说中的苍天神披，因为除了那样的上古神器，再也没有一样东西能够挡住剑心的这含怒一击。

    暴怒之下出手，剑心根本没有考虑到萧风还有生还的可能性，所以在短暂的失神过后，他再想出手的时候，郭岚已经稳稳的落在了萧风身旁，连带着的，几十名身着斗笠的随从也窜入了场内，迅速的对萧风进行了严密的守护。

    剑心双目赤红，眸子中的杀意跟怒火恨不得将萧风碎尸万段，但是尽管如此，他却一步也动弹不得，因为那几十名随从，流露出了异常强悍的气息，剑心能感觉到超级武者带给自己的压迫力。

    想起郭岚身边那百余名超凡入圣的武者，剑心的脸色就越发的难看了，郭岚目光阴冷的盯着剑心，大雨磅礴，很快就将她整个浸湿了，但女神的风采没有丝毫的削弱，反而在这大雨中显得更加清新脱俗，不可亵渎。

    “剑心，愿赌服输！”

    郭岚冷冰冰的说了这么一句，剑心的拳头缓缓的攥了起来，三场比斗，他已经输了两场，下面的一场根本没必要再进行，众目睽睽之下，郭岚这是要逼着他遵守约定，剑心眉头高高蹙着，凌剑阁千余名弟子一拥而入，全数的挤到了场中，有几个辈分较高的，厉声喝到：

    “杀我门人，不共戴天！”

    “血海深仇，不得不报！”

    紧跟着，另一群人也冲进了内场，这些人以玄兽宗为首，领头的正是罗刹的大弟子，南明轩。

    陈公亮气急攻心，身为师弟的罗刹自然要在旁照料，剩下的玄兽宗门人就以南明轩的辈分最高，他振臂一呼，玄兽宗好几千人也冲将了进去，刹那间，萧风跟郭岚就被人海给包围了。

    不论是玄兽宗的弟子还是凌剑阁的弟子，脸上除了悲愤之外还有难以抹去的羞愧，陈亮跟余风的失利，不仅让他们自己死无葬身之地，更是把宗门的脸面给丢光了，这些平日里怎么都瞧不起帝国学院的宗门弟子们，迫不及待的想要从萧风身上讨回哪怕一丁点的尊严。

    郭岚冷冷的看着纷涌而至的玄兽宗同凌剑阁，嘴角挂着的笑意里满是不屑。

    “这就是名门正派？这就是江湖上传言的十门八派？原来不过尔尔！”

    郭岚的不屑跟散发自眼角的看不起，让这些宗门弟子无法自控，南明轩眼神一凝，干脆振臂高呼道：

    “废话少说，杀了他们，替陈师兄报仇！”

    一时间，不少的宗门弟子涌动了开来，各色灵力环绕，眼看着就要爆发一场大混战，突然一声历喝，站在郭岚身旁的萧风跳将了出来，跟着他一起跳出来的，还有飘在他头ding的一把古朴长剑。

    “论剑比斗，生死由天，这是上场前就该明白的道理，你们是输不起呢？还是觉得我萧风随意可欺！”

    萧风的眼中冒着森寒的光芒，头ding上的风云录“蹭蹭”作响，数道寒光闪过，那把原本普普通通的长剑，开始亮了起来。

    许多见识过萧风这把剑厉害的都是下意识的往后退了开来，一时间人仰马翻，刚刚集合起来的两大宗门，瞬间倾倒，要多狼狈有多狼狈。

    “都给我退回去！”

    剑心一声爆喝，声贯长空，凌剑阁的弟子们浑身一颤，急忙连滚带爬的退了回去，南明轩还待再次的鼓动，突然剑心两道寒芒看了过来，吓得他一个趔趄差点跌倒在地，随后十分狼狈的撤了出去。

    刚刚发生的骚乱就像是大雨中的一个小插曲，很快，场内除了纷乱的脚印跟泥水之外，就只剩下了萧风，郭岚，以及剑心三个人。

    剑心的长发被雨水打湿了，那精致的发髻软塌塌的趴在头ding上，看上去是那么的可笑，郭岚目光始终冷冽，萧风却是操动着飘在自己头ding的风云录，目光灼灼的看着剑心道：

    “阁下乃前辈高人，江湖中名巨声望，萧风虽心中不爽，但身为晚辈，理应对前辈礼让三分，只要前辈答应不再为难于我，之前的约定，就当作废！”

    郭岚目光微微一闪，略有些诧异的看了看萧风，随后在剑心的脸上看到了一股嫣~红，郭岚顿时释然了，这绝对不是萧风转了性子，而是在以一种决绝的方式逼迫剑心。

    剑心成名已久，又是凌剑阁的阁主，身份地位超然，如今他折了唯一的徒弟余风，玄兽宗又失去了陈亮，可谓是损失惨重，从某个方面来说，剑心颇引人同情，眼下这里虽然有几万灵者，但说到底，他们都是江湖中人。

    如果剑心稍用心机，他很可能就此避过这一劫，但萧风这番话一说出来，就直接把剑心给堵住了。

    要名声还是要凌天剑？对于剑心来说，基本上不会有其他的选择。

    “愿赌服输，我断剑明志，此生再也不踏出宗门半步。”

    剑心仿佛一刹那苍老了许多，余风是他这一生最大的骄傲，也是他唯一的希望，视剑如命的剑心如果断了剑，那比杀了他还要残忍，不少宗门的长老都站了出来，有劝解的，也有向萧风求情的。

    面对这些江湖前辈，萧风始终笑眯眯的，一点不具备之前劈打余风的凶悍，对于这些人的求情，萧风是欣然应允，并且还打算拉着郭岚一起劝解剑心，放弃断剑的念头，郭岚抿了抿嘴角，并没有依照萧风所言，因为她很清楚，萧风根本就是没安好心。

    “够了！”

    一声历喝，剑心浑身灵力暴涨，他的凌天剑，缓缓地飘到了正前方，剑心的双手一左一右合拢住了凌天剑，磅礴的灵力通过双手，开始向这把传奇之剑，缓缓的施压。

    不少的宗门长者急声劝解，更有人试图拦下剑心，但是灵力全开的剑心，早在自己身体周围形成了一圈灵力威压，除非修为能完压他，不然的话，连靠近都成问题。

    “前辈，你这又是何必呢，得饶人处且饶人啊！”

    萧风前言不搭后语的劝解总算是让那些真心替剑心着想的人听出了异样来，剑心仰天大笑，脸上满是雨水，那悲怆的样子，看在眼里就让人心痛，一名身着月白色长衣的中年女子不由得厉声喝到：

    “萧风小儿，你依势欺人，必得报应！”

    “这位前辈，这话是怎么说的，我可没让剑心前辈断剑，我劝他来着，难道你没看见？”

    萧风直接无视这名中年女子的恨意，而是一脸无辜，似笑非笑的说着，剑心大吼一声，再也禁受不住萧风的嘲笑，只听得“嗡”的一声，好好一把凌天剑，尽数碎成了铁屑，落了一地。

    而断剑之后的剑心，更像是陡然间老了几十岁，刚才的神采奕奕，目光摄人，一瞬间转变成了披头散发，目光呆滞，不少的宗门长者唏嘘不已，也有更多的人暗暗幸灾乐祸，江湖就是这么的残酷，前一秒风生水起，下一秒就会跌落云端。

    论剑台这一战，玄兽宗跟凌剑阁无疑输的很彻底，而萧风赢了的同时，不仅给他换来了很大的名望，同时也拔高了帝国学院的高度，这一点，是萧风始料未及的，随着大雨的继续磅礴，这场围绕着萧风的风云录争夺，总算是告了一个段落。

    但萧风在高兴之余并没有放松一丁点的警惕，论剑台的胜利，只是明面上打回了宗门的争夺，萧风将再也不用担心受到宗门联军的胁迫，但是那些心有贪念的人，绝对不会放弃，而且吃了大亏的玄兽宗跟凌剑阁也不会就此罢休。

    所以萧风的麻烦，并没有真正的终结。

    距离论剑台大战已经过去了十多天，萧风始终待在郭岚执掌的天工坊内坊当中，一件即将震惊整个大陆的大事也在紧锣密鼓的筹划当中。

    除却每天都跟郭岚进行大量商讨的萧风，其他人也没有闲着，宫如梅重新将帝国学院的章程搬了过来，每个人依旧在进行着日常的训练，而且有了龙敏儿这些炎龙高手作为切磋的对手，火猛等人的武技也在突飞猛进的增长着。

    时间一晃就进~入了隆冬时节，好多年都没有下过雪的天启城引来了第一场瑞雪，银装素裹，人们在包裹着暖和的棉衣之后，开始纷纷走上大街，堆雪人，打雪仗，玩的不亦乐乎，而在天启城中，有一座府邸，却不见任何的欢声笑语，有的只是，紧锣密鼓的紧张气氛。

    这里，就是天启城左相之府，黎府。