
    “哦，那个姑娘啊。”

    郭岚扬了扬眉毛，脑海里瞬间浮现出了练彩霓的面貌，这个第一眼看上去虽然没有美的惊心动魄的女子，却有一种独有的恬静跟秀丽，而且在萧风身边，她是唯一一个眼神永远都不会离开萧风的，哪怕是宫如梅，也远没有她表现的那么炙热。

    “你这小子，艳福不浅呐！”

    郭岚似笑非笑的说了一句，然后开始往门外走，萧风愣了愣，然后追上来道：

    “给不给，你倒是说句话嘛？”

    “剑不是已经在你那了么？”

    郭岚瞥了一眼萧风，萧风低头一看，那把蓝翎剑，竟然连着剑鞘挂在了自己腰间，萧风呵呵一笑，咧嘴道：

    “谢谢了。”

    “我这也算是给你置办老婆本了，以后娶妻的时候，记得给我敬茶。”

    郭岚笑盈盈的说着，萧风连声答应，惊得身后的宫如梅跟乌罗节操掉了一地。

    “宫堂主，你有没有觉得，我家堂主跟岚师的关系，有些非同寻常啊？”

    乌罗实在是憋不住了，宫如梅抿了抿嘴角，哭笑不得的回到：

    “这是非同寻常？这比我还要亲密了！”

    说着跺了跺脚，宫如梅有些吃味的跑了出去，乌罗咂了咂嘴，看着萧风的背影透出了几丝羡慕，萧风能拿下宫如梅已经让帝国学院万千弟子日夜咒骂跟羡慕了，现在看来，他明显连大陆女神郭岚都给拿下了。

    “大师。”

    郭岚跟萧风有说有笑的走了出来，龙敏儿立马迎了上来，语气很是挑衅的喊了一句，然后目光就开始搜寻乌罗的身影。

    “额，你还在？”

    郭岚微微一愣，显然低估了龙敏儿的傲气，她竟然等不得再寻个时间，干脆就在门外守着了。

    “那个丑八怪呢？是不是不敢出来了！”

    龙敏儿冲着萧风喊道，萧风登时火冒三丈，乌罗长得虽然是有些不尽人意，但那却是一个极好的人，性子又好，又安静，从来不会麻烦别人，萧风瞪着眼睛，闷声闷气的道：

    “我敬你三分，是因为你是大师的人，你再敢喊一声丑八怪，我打的你妈都不认识你！”

    萧风说火就火，刚刚还满面的笑容，立马冷若冰霜。

    龙敏儿一向高傲惯了，她服从郭岚也不过是因为郭岚得了赢敏的指示，内心里，龙敏儿根本就没把郭岚等同于自己的首领，所以在萧风火了之后，她也不理会郭岚了，同样怒目相视：

    “你当我怕你不成？卑微的凡人！”

    “宝贝，请转身！”

    萧风眸子里冷光一闪，头ding瞬间冒出了一把古朴的长剑来，那把剑正是风云录，萧风一旦动用风云录，那绝对是出了真火，郭岚急忙伸手按住了萧风的肩膀，硬生生的把他的灵力给逼了回去，长剑闪烁，刚刚春`光乍现的那几道剑光也着实把龙敏儿吓了个够呛。

    一瞬间，龙敏儿只觉得自己仿佛被卸去了所有的伪装，赤身**的暴露在萧风的面前，而森寒的剑气，仿若穿透了她的xiong腔，让她窒息，而这一切，只不过才是萧风露了个苗头，真正的让风云录激发出来，萧风非让龙敏儿死一次不可。

    “堂主，我来。”

    乌罗急匆匆的从萧风身旁跳了出来，乌罗本心确实不想跟龙敏儿打，因为他知道，不论他赢了还是输了，都没有任何的意义，人家骂他丑，而他确实丑，十几年的自我保护，早已经让乌罗不把自己的相貌当一回事了。

    但是现在，乌罗却是真的起了杀心，他不愿意萧风为了他而跟郭岚反目成仇，这个一而再再而三挑衅他的女子，就由他亲手来解决。

    乌罗跳出去之后，整个人的气势都不一样了，手长脚长的他身体比例异于常人，身子微微一gong，两只手就已经触到了地面，只留有短发的头ding上冒着微微的黑色气息，这是乌罗的水系灵力。

    “不是要看天罡三十六锁么，你动手了，还怎么看？”

    郭岚并没有责怪萧风，而是紧紧的攥着他的手腕，眉眼含笑的说道。

    萧风的怒气渐渐的搁了下去，今时今日，这几个还跟在他身边的，已经不再是下属，而是实实在在的兄弟，萧风已经带着他们落入了时刻丧命的境地，就不会再允许其他人肆意的欺辱，所以他才会大发雷霆。

    乌罗匍匐着身子，双手毫无韵律的摇摆着，这种看起来丑陋的姿势，让龙敏儿更加的恼怒，单脚一踏，龙敏儿直接在地面上踩出了一个半尺宽的深坑，然后身子直线飞起，半空中出拳，强大的力道将空气都拧到了一起，萧风只觉得自己视线一阵扭曲，然后“轰”的一声，地面瞬间被砸开了一个十米左右的裂缝，裂缝的周围随即现出了密密麻麻的小缝子，好比蛛网一般。

    尽管心里不喜欢这个女子，但是这霸道异常的力道，还是让萧风吃惊不小。

    “这样的力道，沾着即死，以后面对武者，一定切记不可掉以轻心，稍有不慎，就万劫不复。”

    郭岚适时的给萧风提了个醒，武者跟灵者不同，灵者于灵者争斗，还可以较量灵力境界，武技高低，术法奥妙，就算有一两个小失误，也不会立即丧命，但是武者不同，一旦灵者露出一丁点的破绽，那无法抵御的力道就会瞬间打的粉身碎骨。

    这也是武者生来就是灵者克星的原因所在。

    “有种别跑！”

    龙敏儿一拳下去虽然将空地大半个都打的粉碎，但乌罗早已经避了开来，而且是她的拳头落下的一刹那跳开的，萧风注意到了乌罗的特别之处，那就是他并不是像灵者一般加持灵力躲开，而是双手双脚撑地，完全凭借着力量弹跳。

    这种力量弹跳，不会动摇周围的灵气，自然也不会被预判到，萧风不由得来了兴趣，拿到天罡绞索的乌罗，似乎跟他认识的乌罗，不一样了。

    “龙卫身体强悍，堪比金石，你大可放心出手。”

    郭岚看到乌罗虽然避开了龙敏儿的攻击，但迟迟没有拿出天罡绞索，还以为他是在估计绞索的锋利，不由得提醒了一句。

    乌罗在避开这一击之前，其实就已经动手了，只不过所有人都没有发现，包括郭岚。

    “找死！”

    龙敏儿大吼一声，拳头猛地扬了起来，接着身形一晃，再次利用缩步成寸瞬间出现在了乌罗的身前，强大的力道将乌罗脸上的皮肉都给挤得变了形，萧风目光一凝，突然金光四射，地面上迸出了无数根细细的金线。

    金线“砰砰砰”的缠在了龙敏儿身上，但是她面前的乌罗，却以一种迅即无比的速度往后飞了去，萧风定睛一瞧，却是乌罗自己腰间缠着一根细细的线，借助着绷紧的力道，把自己拉了出去。

    漫天都是金色的丝线，根本无法去看清源头在哪里，密集的线条将龙敏儿整个捆住，恼怒的龙敏儿大喝一声，身体力量激增，竟是将细线绷了起来，躲开致命一击的乌罗目光微微发冷，跳到了十几部之外，双手合十道：

    “天罡净身锁，碎体！”

    “啪啪啪”的声响当中，不堪入目的场景出现了，龙敏儿身上的衣服金属被金线撕成了碎片，一阵头晕目眩之后，萧风赶忙跳转过了身去，大声喊道：

    “乌罗，咱们是正人君子，可不做这等事情。”

    宫如梅也紧跟着萧风转过了身子，又羞又乐，抿着嘴咯咯直笑。

    郭岚面色青红一片，龙敏儿更是气的差点晕过去，而乌罗的目光中却不夹杂任何的异样情绪，对于萧风的那声喊，乌罗只能在心底里鄙视一下萧风自己的龌龊，这净身锁中的碎体，第一步肯定是要崩坏身体外面的物件，为的就是破开敌人的防御灵器。

    龙敏儿肉体强横，在这种程度下，乌罗也仅仅是崩坏了她的外衣，里面一件细细的银丝软甲，还护着她的要害，所以乌罗还没有把人给扒光，而这身软甲，则是出自天工坊之手，乌罗有意的放松了力道，只是死死地将龙敏儿捆成了一条直线。

    而全身被束缚的龙敏儿，即使有天大的力道也使不出来，这刚劲的天罡绞索，她用的力气越大，金线勒的就越紧，虽说还没勒破皮肤，但眼下已经不是靠乌罗的力道了，而是完全取决于龙敏儿。

    她挣扎，就是在自己杀自己。

    龙敏儿气恼无比，漂亮的脸蛋上满是愤慨，乌罗突然就松了手，收回了所有的金线，然后沉声道：

    “我杀不了她，她的身体太过强悍了，我想，应该是平局把。”

    乌罗的放手不仅让郭岚意外，就连萧风也轻咦了一声，但是随后萧风就释然了，以乌罗的性格，他断然不会真的杀了龙敏儿，萧风哈哈大笑，郭岚也是暗自赞许，只是被松开的龙敏儿，却是失魂落魄，无法自处。

    “敏儿，我早就跟你说过，天下间藏龙卧虎，武者修炼至巅峰虽然称得上是灵者的克星，但那并不是指所有的灵者，今天对你来说是一个很好的教训，你要好好反思，武者修行之路，同样永无止境。”

    郭岚适时的一番教诲，龙敏儿点了点头，但随后又看着乌罗，强硬的说道：

    “败就败了，用不着你来可怜我，这次输了，下次我还会赢回来，你等着！”

    说完，龙敏儿急驰而去，留下了一地的衣物碎片，乌罗只是抿了抿嘴角，然后微微叹了口气，看来这女子，他是摆脱不了了。