
    “大师，这种条件你怎么能答应，这也欺人太甚了！”

    火猛是个直性子，郭岚的诸多身份并没有让他产生太大的敬畏，因为萧风的缘故，火猛自然而然的把郭岚当作了自己人，言语之间不像宫如梅他们这么的谨慎，宫如梅不禁给他使了个眼色，火猛却错将这个眼色看成了鼓励，直接凑到了过去.

    “你干什么？”

    一名金发少女厉声喝到，手臂一伸就将火猛给拦了下来，火猛愣了一愣，不由得多看了这名少女几眼，这百余个金发男女，皆是面容俊俏，秀丽美貌之辈，除了年龄上有些差距，基本上长得都很好看。

    火猛干巴巴的咽了一口吐沫，小声的说道：

    “我就想问问大师，这种条件weishenme要答应他？”

    “退回去！”

    金发少女并没有理睬火猛的解释，而是强硬的将火猛往后推了推，火猛有些吃力，竟然差点一个趔趄跌倒，好在沈冰即使的扶住了他。

    金发少女还要上前，郭岚突然出言阻止道：

    “敏儿，好了。”

    只这一声，那名金发少女立马就退了回去，再也不看萧风他们一眼，火猛有些无趣的扁了扁嘴，略微委屈的看了看萧风。

    “不好意思，我来迟了。”

    郭岚走到了萧风跟前，即没像旁人那般打招呼，也不像是一个长辈问候晚辈，而是直接了当的一句，我来迟了，这让萧风没来由的心里一暖，接着萧风笑了笑，佯装大度的：

    “来了就好，来了就好。”

    郭岚微微一笑，竟然很享受萧风的这种大大咧咧，这可把宫如梅跟练彩霓看的大眼瞪小眼了，郭岚何许人也？帝国**师，占星术继承者，术法冠绝，称得上是术士中的第一人，再加上她貌美无双，几乎是修行界以及俗世中最受人景仰的女神。

    现在一个高高在上的女神这样同萧风说话，就算是萧风最亲近的人，也有些受不了。

    “走吧，这里不是说话的地方。”

    郭岚挥了挥衣袖，百余名金发武者分为了三队，一队先行跑了出去，一队却是护在了萧风他们左边，另一队则是三个人一组，将萧风他们保护了个严严实实。

    “这是去哪？”

    “到了不就知道了。”

    郭岚卖了个关子，直接站到了萧风身旁，一行人开始向着传送阵移动，等出了传送阵，萧风他们就来到了天启城，城内依旧忙碌繁华，到处都是来来往往的行人，有的赶着回家做饭，有的急着送货，完全是在为了生计奔波。

    萧风不禁轻轻的叹了口气，眼神中滑过了一丝羡慕的光彩，说实话，这种看起来平常无比的生活，才是他最向往的，而刚刚在帝国学院的那一遭，虽说萧风出尽了风头，但本心上，谁又愿意成天mo爬滚打在刀尖上。

    郭岚未多做停留，因为他们一出来，萧风就感觉顺道灵力锁定了他们，放眼望去，还有不少明里暗里的探子，萧风不禁蹙了蹙眉头，郭岚却是淡淡的说了句：

    “不要理会这些人，黎仁昌张狂不了几天了。”

    萧风点了点头，郭岚这么说，已经表明了这些探子的身份，萧风心底里不禁对黎仁昌又多了几分恼火，这厮不禁三番两次的派人暗杀他，此次各大宗门能够顺利进`入帝国学院，只怕就是他开的方便之门，萧风恨得牙痒痒，心里暗暗发誓，等风云录这档子事稍有停歇，他立马就去搜寻如何杀掉九命狸猫。

    对于黎仁昌，萧风实在是忍不下去了。

    郭岚带萧风去的地方竟然是天工坊。

    这些天萧风也打听了不少郭岚的消息，只知道她所有的职务都被天秦大帝给收了回去，唯有这天工坊，还留在她的手中。

    天工坊萧风从来没听说过，于萧风同行的几个人也只是听说过这个地方的大名，却从来没见过。

    绕过几条繁华的街道，郭岚领着众人走进了一条巷子里。

    这个巷子安静冷清，而且里面曲曲折折，萧风只记得他们四五步就要转一个弯，就好比是迷宫一般，走了大概半个时辰，郭岚才沉声道：

    “到了。”

    被转的晕晕乎乎的萧风定睛一瞧，不知道什么时候，一座纯钢铁打造的堡垒出现在了自己的面前。

    硕`大的门扇修成了闸门样式，离地五米之高，三层的城楼上机弩林立，还有几只好似是龙口一般的火炮，萧风不由得暗自咂舌，他总算是明白黎仁昌于罗素素对话时提起天工坊的那股无奈了。

    这样的防护措施，别说是来一个神武境的灵者，就是来一群也冲将不进去，唯一进到里面的办法，就只有强迫这扇大门。

    而在大门打开之后，萧风又忍不住摇了摇头，重达几万斤的闸门厚度足有两米，在闸门的后面更是刻着一副完整的土系防御法阵，就这样的设备，人力根本攻不进来，难怪宗门对天工坊深恶痛绝却又无可奈何，在这样的一座堡垒当中，就是藏着杀父仇人也没办法进来报仇。

    走进天工坊的大门，行进了好一会儿，郭岚才好像是突然想起来一般的解释道：

    “这里是天工坊的内坊，没有我的命令，旁人根本进不来，所以你们大可放心，不用这么紧张。”

    萧风“哦”了一声，回头一瞧，发现杨斌跟秦雪他们依然是一副警戒的状态，萧风宽慰了几声，大家这才松了口气，各自放松了下来。

    天工坊内坊给人的感觉就只有一个词，那就是沉重，这里不见一砖一瓦，就连围墙都是包裹着厚厚的铁板，粗大的铆钉将墙壁钉的完全像是军营一般，整齐紧蹙的宅院当中人丁稀少，偶尔有几个穿行而过的坊内工人，也不过是匆匆点头示意，然后就风一般的离去。

    “你们现在这里休息，我有些话要对萧风说。”

    郭岚将大家领进了一个相对较大的屋子里，一路上那些金发武者都是自发的留在了走廊跟路口处，动作极为的熟练，萧风屁股刚落下，就又站了起来，给大家一个放心的眼神，萧风就按了按宫如梅的肩头，然后跟着郭岚去了。

    就是这个动作，郭岚的眼角微微动了动，正看着萧风的宫如梅，很是敏锐的捕捉到了这个细小的动作，忍不住眉头一蹙，这位帝国**师，跟自己的夫君，似乎有着很深的关系。

    郭岚领着萧风走过了一道长廊，长廊足有好几百米，栏杆也是暗色的金属，毫无生气，如果前面不是走着一个活色生香的女神，萧风真没兴趣在这种地方多待一秒钟。

    走过了长长的走廊，郭岚领着萧风进了一间密室，推开密室里的藏书架，地面上露出了一个只容一人通过的洞口，从这个洞口往下，竟然还有密室。

    萧风满腹的疑问，但却生生的压住了，等到了下面的这间密室，郭岚才停下了脚步，示意萧风坐了下来。

    萧风打量了一下四周，这是一间狭小的屋子，总共不到十平，屋子里靠墙放着几张椅子，最里边摆着一个香案，正中放着一个窄窄的桌子，然后四面墙壁，包括地板，全都画满了线条。

    而这些线条连在一起，加上其中林林散散的符文，萧风立马就想到，这里居然刻着一副天字级别的符阵。

    “我带你来，是要见一个人。”

    郭岚开口说道，萧风点了点头，然后好奇的看了看四周，这里除了他们，哪里还有人？

    就在萧风疑惑的当口，郭岚走到了香案跟前，香案上摆着一些寻常的祭品，郭岚微微念动了几句咒语，然后挪了一下桌子上的灯座，厚实的桌面立马弹了开来，随后一颗璀璨的灵根飘了出来。

    萧风几乎是下意识的站了起来，等看清楚这灵根并不是九叶灵根之后他才松了一口气，郭岚看着萧风紧张的表情，还以为他猜到了这是谁，话不多说，郭岚从袖子中掏出了几颗晶石，逐一捏成粉末洒在了灵根上。

    灵根徐徐的发亮然后逐渐的幻化成了一个人影，不大的功夫，一个成年人出现在了这间屋子里。

    长袍飘逸，面如冠玉，这个模糊的，甚至有些隐隐绰绰的人影，居然是沈嘉木。

    萧风大张着嘴，简直不敢相信自己的眼睛，当日的沈嘉木消失的无影无踪，萧风甚至连他的生命印记都感觉不到了，在萧风心里，沈嘉木已经是死了，而且死的让萧风很懊悔，他万万没有想到，郭岚居然用这种方式，让沈嘉木活了下来。

    “很是抱歉，这种状态下跟你见面。”

    沈嘉木的面目虽然不够清晰，但萧风能真切的感觉到这就是他，萧风微微颤动，手指有些迟疑的向着沈嘉木伸了过去，但是他并没有碰到沈嘉木，而是从那层虚影上穿了过去。

    “郎君的肉身毁灭的太过彻底，现在只能以这种形式活着。”

    郭岚叹着气说道，萧风嘴唇微微颤抖，满是歉意的道：

    “都是因为我，是我连累的你。”

    “别这么说。”

    沈嘉木摇了摇头，他从萧风的神色跟目光中可以看出萧风对自己态度的转变，很显然萧风已经看了那本日记，沈嘉木很是欣慰，至少自己这么些年的付出并没有白费，两个人互相看着，气氛凝重而又伤感，郭岚咳嗽了一声，提醒道：

    “郎君，时间有限。”

    沈嘉木点了点头，然后正色道：

    “风儿，接下来的话你一定要用心听，我只能说这一次，这不仅关系到你的父仇，还有千千万万黎民百姓的性命！”