
    “萧风，巨公杵是我的了！”

    龙敏儿很是得意的挥了挥手中的卷轴，但是她看向萧风才发现，萧风根本没看着她，而是表情诡异的盯着她的背后。

    “你别跟我说，在我后面有什么东西。”

    龙敏儿皱了皱眉头，背部就像是有蚂蚁在爬一般，毛骨悚然的。

    “你说对了，你后面真有东西，小心！”

    萧风话说了一半，突然动了，龙敏儿趁着萧风冲过来的一刹那，一个转身错了开来，竟是把萧风晃了过去。

    萧风不禁呆了，龙敏儿却是笑嘻嘻的挥舞着手中的卷轴，乐道：

    “早知道你不坏好心，我告诉你，你抢不过去的，这巨公杵，是我的了。”

    萧风哭笑不得，但没等他说话，一声震耳欲聋的兽吼，萧风的身子“扑”的一声就被一个巨~大的身影按倒在了地上。

    龙敏儿的神色从嬉笑瞬间变成了僵硬，愣了好几秒钟，她才回过神来。

    “带着你手里的东西快走！”

    萧风双手死死的抵着那只巨~大的脚掌，这是一只身长将近三米左右的雄狮，鬃毛成赤红色，看上去就像是着了火一般，而在它的额头上，竟然是有着两对眼睛，一对血红色，一对则是正常的土黄色。

    “我来救你！”

    龙敏儿大喝一声，这才明白萧风不是在开玩笑，更不是企图夺下她手里的卷轴，这让龙敏儿十分难堪，她不假思索的就冲着压住萧风的那只狮子冲了过来，全然没有意识到，这只狮子出现之后，那肆虐整个房间的荒兽气息。

    身形一闪，龙敏儿就出现在了这头狮子的正面，萧风只觉得面上一劲，一股好比刀子一般的拳风掠了出来，“腾”的一声，声音很重，但是萧风却没有感觉到这只荒兽的一丁点摇摆，而紧跟着，一声兽吼，萧风还未反应过来，龙敏儿就被打飞了出去。

    如果单纯的以力量来计算，龙敏儿的那股怪力只不过是小巫见大巫，萧风可是亲眼见识过苍劫的利爪的，眼前这只狮子比苍劫大了不少，脚掌敦厚，力量更甚于苍劫，以龙敏儿武者的身份，根本不可能是它的对手。

    被打飞出去的龙敏儿半空翻了一个筋斗，双脚点在了墙壁上，虽然脏腑震动，让她心神不宁，但龙敏儿的那股子凶劲涌了上来，她非但没有退开，反而再一次的冲了上来，这一次，冲的比之前还要快。

    萧风艰难的将脚掌往上推了几分，勉强撑着眼皮看到了龙敏儿的身影，只见的那道影子一闪，随后以更快的速度砸到了对面的墙壁上。

    墙壁瞬时间四分五裂，龙敏儿几乎半边身子都嵌在了墙里面，从她腹部的凹陷来看，这一下的力度，决然不轻。

    “吼！”

    一声怒吼，将萧风压住的荒兽挪开了脚掌，那双血红色的眼睛死死地盯着墙壁中的龙敏儿，显然龙敏儿的两次冲锋，已经彻底惹恼了它，萧风赶紧翻身一滚，飞快的闪到了一旁，而那只狮子一般的荒兽，却是迈着步子，向着墙里面的龙敏儿走了过去。

    龙敏儿迷迷糊糊的醒了过来，昏昏沉沉之中，她似乎闻到了一股十分呛鼻的味道，下意识的一睁眼，龙敏儿看到的只有一张满是獠牙的血盆大口，身子猛烈的一颤，龙敏儿下意识的闭住了眼睛。

    “嗨，看这边！”

    侥幸逃脱的萧风跳到了黎仁昌的chuang上，他的手中展开了一副画，随着画面的出现，强劲的吸力硬生生的将那只荒兽扯了过来，荒兽的嘴巴徐徐的离开了龙敏儿，龙敏儿心惊胆战的等了一会儿，没有感觉到丝毫的疼痛，忍不住好奇的睁开了眼睛。

    而她看到的，正好是萧风动用画中仙收拾这只荒兽的时候。

    只见的萧风双臂紧绷，竭力的将那画卷展到了最大，而那画上的情形，仿佛活过来了一般，龙敏儿分明看到，那只趴在池塘边上的猛兽，徐徐的直起了身子。

    萧风满头大汗，灵力好比是开了闸的洪水一般，疯了似的被吸入了这画卷当中，但是在如此程度的灵力输出之下，这幅画都没有把那狮子给拖过来。

    “萧风，我来帮忙！”

    龙敏儿挣扎着跳了下来，萧风蹙着眉头，满脸都是汗的喝到：

    “快出去，先把地图安置好。”

    龙敏儿翻手一转，地图瞬间消失在了她的手中，然后她一本正经的看着萧风说道：

    “我安置好了。”

    萧风要多无语有多无语，但这个情形根本容不得他有那么多的时间去呱噪，这只荒兽的能力远超他的想象，画中仙竟然都难以奈何他，萧风目光闪动，正要阻止龙敏儿，龙敏儿却是一声大喝，再次的扑向了这只狮子般的荒兽。

    正在同萧风对峙的荒兽目光微微一变，那双血红色的眼睛中透出了两道半尺长的血光，血光拦腰打在了龙敏儿的xiong口，“腾”的一声就把她打的飞了起来，而萧风正好拦在了龙敏儿飞过来的这条路上。

    双臂一收，萧风不得不先把龙敏儿救了下来，等卸去力道，龙敏儿的嘴角就开始不断的溢出血液。

    “迟早有一天，你会作死！”

    萧风哼哼的骂了一句，然后将龙敏儿挪到了自己身后，对面的那只狮子似乎颇为忌惮萧风手中的画卷，并没有贸然进攻，而是身子一错，将自己挡在了换衣屏风后面。

    “它是什么东西，这么厉害！”

    龙敏儿只觉得自己浑身的骨架都散了，勉强撑着手臂坐起来，一说话，血水就咕咚咕咚的冒了好几口。

    萧风脸色低沉，手中的画卷始终对着那屏风，但因为屏风的遮挡，萧风并不能让画中仙对这荒兽造成影响，听到龙敏儿的询问，萧风低声道：

    “这是血眼狂狮，上古荒兽。”

    “血眼狂狮！”

    龙敏儿的脸色顿时变了，虽然她认不出这只荒兽，但是血眼狂狮的大名她却是记忆犹新的，这只几万年前作乱大陆，后被九天封印的荒兽，是力量的代表，勇气的图腾，据说，它的力量，可以劈山蹈海，当初九天封印它的规模，几乎不亚于天煞魔龙。

    “如果真是血眼狂狮的话，为什么我还活着？”

    很快，龙敏儿就质疑道，萧风没好气的看了她一眼，低声道：

    “血眼狂狮早被封印了，这只是它的一缕残魂，如果是本体的话，我跟你早就死了。”

    “哦，难怪。”

    龙敏儿恍然大悟，萧风却是瞪着眼睛道：

    “我灵力消耗的七七八八了，不能再耽搁了，你先走，我马上来。”

    “不，要走一起走！”

    龙敏儿却是坚决的摇了摇头，萧风气的大声喝到：

    “再这样下去，谁也走不了！”

    “你说得对，你们谁也走不了。”

    突然，屋子里响起了另一个低沉的声音，萧风脸色顿时一变，不可置信的看向了那座屏风。

    “渺小的人类，你手中的那幅画确实很厉害，但是可惜，你的实力，不足以施展它，哈哈哈哈。”

    屏风后面一阵大笑，随后萧风就看到屏风上的那只狮子身影渐渐的发生了变化，它先是双~腿提起，然后在很短的时间内，变化成了一个人的模样。

    萧风吃惊的看着，人影从屏风后面移动了出来，然后萧风就看到了一个须发皆张，十分威猛霸气的男子。

    “你不是说它是一缕残魂么，怎么还能化人？”

    龙敏儿瞪着双眼，那语气好像是在质问萧风。

    “还是我来告诉你把，你这个混血龙子。”

    男子眯了眯眼睛，龙敏儿身形一颤，萧风忍不住惊奇的看了龙敏儿一眼，混血龙子？难不成，她有龙的血脉？

    “我乃十万年前聚灵于天地之间，天为父，地为母，以日月精华为食，我有个名字，叫吼！”

    “吼！你是吼！”

    龙敏儿惊得站了起来，萧风却是一头的雾水，他只认得这男子的兽身是血眼狂狮，至于什么吼不吼的，萧风完全是一脸的茫然。

    “记起我来了？”

    男子眯眼笑了笑，然后盯着龙敏儿道：

    “你们这些混血龙子，越来越差劲了，连龙血的千分之一都发挥不出来，敖龙那家伙，真是丢尽了神龙的身份。”

    “不许你侮辱神龙！”

    龙敏儿勃然大怒，竟然跳起来再次冲了过去，萧风目光一闪，这会子的龙敏儿速度慢了不少，萧风眼疾手快的将她拦了下来，男子哈哈大笑，眼神中满是鄙夷的说道：

    “什么神龙，只是一条yin~虫而已！”

    “我杀了你！”

    龙敏儿似乎完全失去了理智，如果不是萧风死命的抱着她，她非冲上去拼个你死我活，但事实是，萧风只要一松手，死的只能是龙敏儿。

    “看来，你不是荒兽了。”

    萧风故意装作意味深长的说道，男子扬了扬嘴角，讥笑道：

    “本大神怎么会是那种低级的东西。”

    “既然你不是荒兽，那么我就让你见识见识真正的荒兽！”

    萧风目光突然一变，一把将自己拦住的龙敏儿甩到了身后，接着双手快速的捏动了法诀，几秒钟之后，他双手一指，那画卷中“嗖”的一声，就蹿出了一只凶猛异常的猛兽来，獠牙利爪，男子微微色变，失神道：

    “苍劫！”

    “不错，正是苍劫！”

    萧风不到万不得已是不会把苍劫放出来的，因为他无法保证自己还能把这只荒兽给收回去，但眼下这个情形，为了保命，他也顾不得这么多了。