
    “定宫砂，起！”

    萧风隐约听的罗素素喊了这么一声，然后迷迷糊糊的就被什么人给拽了过去，跌跌撞撞的跑了几步，萧风感觉到疼痛减弱了不少，眼睛也逐渐的清明了起来，定了定神，萧风一打量，发现自己竟然已经出了那间石室，到了黎府的后院中。

    “别愣着，走！”

    萧风手臂一紧，这才意识到自己是被罗素素带出来的，罗素素喊了他一声，然后就拉着他直接往围墙那边去了。

    “土术，搬山分甲！”

    罗素素手中冒出了一层淡淡的黄光，接着她松开了萧风，双手合拢，飞速的捏了几个法印，只听得“轰隆”一声巨响，那厚重高大的围墙竟然自己裂了开来，露出了一道足以两人通过的空隙。

    萧风一步跟了上来，身子一晃就跳出了缝隙，罗素素双手猛地一合，土黄色的灵力瞬间激增，破开的围墙又合拢了回去，萧风好奇的看了一眼，发现那围墙上一点裂缝都没有，根本不像是刚刚裂开过似得。

    “快走！”

    罗素素未做停留，而是一把拉住了萧风的手臂，一个扬身就跳到了对面的屋顶上，萧风本来是想自己跟着跳的，但是稍稍一动灵根，他就发觉自己浑身剧痛无比，疼得他甚至呻`吟了一声。

    “不要动用灵力，跟着我就好。”

    罗素素神情凝重的呵斥了一句，然后将萧风的腰搂住，几个箭步就飞驰了出去，萧风尴尬的看了看这位易容成大管家的罗素素，心里祈祷着千万不要被别人看到，要不然明天整个帝都都会传扬两个男人夜间飞行了。

    也许是萧风心里的祈祷起了作用，这一路上，别说是人，就连猫猫狗狗也没遇到，罗素素带着萧风飞驰了大半个时辰，直接奔到了天启城的最南端，南城是天启城最为繁华的地方，而在南城，最为出名的就是花船。

    所谓花船，就是由一座高级画舫打造出的水上乐园，这里是男人的天堂，也是帝都的销金窟，萧风只听诸葛景闲聊的时候提过，根本没来过这种地方。

    一片夜色中的景观河好比是点燃的火龙一般，不到百米米宽的河岸上花船林立，歌舞升平，从岸上飞驰而来，萧风看的眼花缭乱。

    “下去。”

    萧风正兴致勃勃的打量着这景观河上的绚丽夜景，却是冷不丁的被罗素素一把就拽了下去，十几米的高空坠落，惊出了萧风一声冷汗，最关键的是，他还是直直砸向水面的。

    “起！”

    萧风眼看着就要跌进水里了，脸上甚至都已经沾到了湿气，但随着一声轻喝，萧风腰间一紧，竟然是又被拉了起来，等站稳脚跟，萧风顿时对着身边的罗素素喝到：

    “熟归熟，但不带这么耍人的。”

    “我喜欢，怎么的？”

    罗素素扬了扬嘴角，萧风忍不住打了个寒颤，大管家这张脸做出这副娇俏的表情，他实在是受不了。

    此时萧风是站在船顶上的，稍稍的打量了一下这条船，萧风不禁暗自咂舌，周围花船几十艘，却唯独这艘是最大的，而且外观也最漂亮，高大的船帆上写着“栖凤姣”三个字。

    虽然萧风从来没有来过景观河，也根本没有上过什么花船，但他还是从诸葛景他们那里听说了一点，就是这“栖凤姣”，被誉为景观河上的美人殿，据说这里汇聚了大陆各方美女，佳丽百余，个个国色天香，只不过这船上的姑娘，跟美貌齐名的就是价钱太贵。

    萧风现在还记得诸葛景说起这艘船时的那番向往于唏嘘，再次咂了咂舌，萧风扭头看了过来，这一看，着实让萧风尴尬了几秒，罗素素又开始蜕变了，此时她已经脱去了黑色长衣跟那件厚实的皮衣。

    女子的身段在那薄薄的纱衣下展露无疑，于之前在石室内不同的是，当时萧风是看着她背面的，而现在，罗素素就站在她面前，萧风几乎是一眼就看了个遍，因为这纱衣，根本遮不了多严实，反而透出了一种犹抱琵琶半遮面的迤逦。

    萧风连声“抱歉”，然后赶紧转过了身去。

    而罗素素却像是司空见惯一般的，非但没有恼怒，反而咯咯的笑了几声，然后过了一会儿，罗素素用手指点了点萧风的肩膀。

    “可以转过来了？”

    萧风心不在焉的看着周围问道。

    “少在那假正经了，你们这些男人，不论老少，都一个心思。”

    罗素素鄙夷了一声，然后“蹬蹬”的越过了萧风，走向了船顶的正中央，萧风看到罗素素换了一身紫色的长裙，这才放心的跟了过来，船顶的正中央有一块可以活动的木板，掀开木板，萧风就进入了一间装饰素雅的女子房间。

    “随便坐。”

    罗素素俨然一副主人的jiashi，从她的举止以及对这房间的熟悉程度，萧风大致可以猜得出，她应该是藏身于这花船之上。

    萧风寻了靠窗的一张椅子坐了下来，并且将窗口推开了一点，夜风袭来，萧风突然觉得自己脸上好似绷着什么东西，有点干硬。

    “给，擦把脸，然后我给你上药。”

    罗素素麻利的将一条沾了水的毛巾递了过来，萧风站起了身，走到了她的梳妆台跟前，往那镜子里一看，萧风登时吓了一条。

    只见的他双眼充`血，眼角以及脸颊上凝结着一条条的血痂，看上去就像是厉鬼一般，萧风诧异了许久，罗素素才一边准备着疗伤药，一边低声说道：

    “你中了摄魂眼，好在那只是他的灵根，如果是本尊，你已经死了。”

    “摄魂眼？那是什么术法？”

    萧风擦着脸上的血痂，皱着眉头问道。

    “那不是术法，是传自天神的神通，据我说知，这种神通，才是真的神通，我们所说的那些，在这种神通面前，完全就是个笑话。”

    罗素素拿出了一个镶玉的金碗，开始把十余个小瓶中的药粉倒了进去，各种药香混合在一起，散发出了诱人的味道，萧风砸了砸嘴巴，半是调侃半是认真的说道：

    “你比我想象的要富的多，这龙鳞，香牛角，可都是有钱也买不到的好药材。”

    “没想到你还懂医术。”

    罗素素扁了扁嘴，然后将所有的药粉都碾成了细细的粉末，等到金碗中混成了一堆香灰一般的东西，她才把萧风招呼了过来，然后手臂一伸，在自己的手腕上割了一道很大的口子。

    “你这是干什么！”

    萧风吃了一惊，血水“嗤嗤”的溅入了金碗当中，很快，那些粉末就自动的划在了血液当中，罗素素放了满满一碗的血，手指火光一撩，顺着伤口一拉，一阵焦灼当中，伤口就被烫成了伤疤，同时也止了血。

    萧风看的是毛骨悚然，罗素素却是相当的淡定，等完成这些步骤，她把碗冲着萧风一推，然后命令道：

    “喝。”

    “喝个锤子！”

    萧风瞪着眼睛，怒声道：

    “这是血，你当我是什么！你怎么不给我割几块肉吃！”

    萧风没好气的盯着罗素素，罗素素呵呵笑了笑，目光森冷的回到；

    “我要是慢上一点，要救你，可真的就只有割肉了。”

    “算了，这东西我无福消受，你还是留着给自己把。”

    萧风拒绝道，罗素素却是眼神灼灼的盯着他，沉默了几秒钟才语气冰冷的说道：

    “你五脏六腑都已经被震碎，如果不用这药，活不过今夜。”

    “你在唬我吧！”

    萧风一面狐疑的看着罗素素，一面急忙沉下了心神，这一看不要紧，萧风惊出了一声冷汗，只见的在内视下，他的脏腑上布满了密密麻麻的裂缝，那些裂缝虽然细小，但却触目惊心，萧风再往灵根一看，顿时松了口气，灵根完好无损。

    这意味着他的修为没有受到损伤，萧风从内视中回过了神来，看了一眼那碗红彤彤的血浆，再次扁了扁嘴角，仍然觉得难以下咽。

    “就没有别的办法么？”

    萧风蹙着眉头，表情十分的难受，罗素素瞪了他一眼，突然一下子坐到了他的旁边，萧风还未反应过来她要干什么，浑身就是一僵，定睛一瞧，罗素素手中飞出了一道殷`红色的皮绳，这绳子将萧风捆了个严严实实。

    然后罗素素端起了那金碗，一把捏住了萧风的下巴。

    “你敢！”

    萧风蹬直了眼睛，他长这么大，还从来没被这么强迫过，罗素素丝毫没有理睬萧风的愤怒，手指一用力，登时把萧风的嘴给捏开了，接着金碗一塞，萧风就感到一股温热的血腥味冲进了自己的嗓子眼。

    很快，一碗混着药粉的血液就被灌了进去，神奇的是，这碗血下去之后，萧风分明感觉到自己的身体逐渐的恢复了活力，之前那种隐隐作痛的感觉也越来越弱，大约一两分钟之后，萧风就重新精力充沛了，除了暂时还不能调动灵力之外，他的五脏六腑，竟然奇迹般地复原了。

    “你欠我一条命。”

    罗素素直勾勾的看着萧风，萧风抿了抿嘴角，并没有否认，而是冷笑道：

    “怎么？要我以身相许？”

    “哼，想得美！我要你帮我一个忙。”

    罗素素扬了扬眉毛，萧风想了想，沉声道：

    “只要不伤天害理，祸及无辜，我自然会帮。”

    “那好，帮我破开封神大阵！”