
    箭雨倾泻`了许久，大约五六十米长的街道，完全被箭枝覆盖，那些来不及躲避的普通人，刚刚还被萧风羡慕的人们，有的被钉在了地上，眼睛大睁着，有的则是直接被一堆箭羽所覆盖，连尸首都看不到了，而在离萧风最近的地方，一只白`嫩的小手攥着一个沾染了血丝的肉包子，静静的躺在一堆乱箭当中.

    包子已经被咬过了，一个很小的口，握在那毫无血丝的手臂之中，萧风脑中猛地一闪，他恍惚记得，在遇袭之前，一个很可爱的小男孩，就在这包子铺的门口。

    萧风目光陡变，这里的每一个人，都是因为他的缘故才突遭横祸，萧风内心的委屈跟愤怒仿若是火山一般喷发了出来，练彩霓忍着剧痛，想要拦住暴怒的萧风，但是速度一慢，萧风已经冲将了出去。

    箭雨还在继续，但是对现在的萧风来说，即使是漫天飞舞着刀剑，他也绝对不会怯懦一步，血红色的披风“呼”的一声在半空中展开，飞驰而过的利箭纷纷从萧风的身旁滑了过去，只有一枝隐藏在这些乱箭中的黑色弩箭，极快的射向了萧风的脑门。

    这枝弩箭远远快于一般的箭枝，就算是符文弩发射的破甲弩都没有这么快的速度，萧风没有躲避，而是顺势往上一撩，缠绕着青色灵力的手掌“啪”的一声将那弩箭打的飞上了头顶。

    随着“扑”的一声，萧风的发带应声而开，一头黑色长发，顿时狂乱的散了下来。

    紧跟着，又是一枝黑色的弩箭，这弩箭远比普通的箭枝要小巧，混杂在其中防不胜防，“叮”的一声，弩箭刺在了萧风的披风上面，柔韧的披风轻轻一抖，那带着一团气流的弩箭，登时失去了所有的力道，“咣当”一声，落在了地上。

    而就是这一声的结束，萧风跳到了对面的屋顶上面。

    所有的弓手，基本上都隐藏在这一排的屋顶上面，萧风的到来让这些弓手极为的吃惊，他们穿着土黄色的皮甲，甲身上画着同屋顶瓦片一般的纹路，只有近身两三步，才能看出异常。

    “就是他，杀了他！”

    只露着两只眼睛的一名弓手厉声喊道，顿时间三四个人影跳了出来，半空中寒光闪烁，每个跳出来的人手中，都有一把锋利无比的匕首，萧风冷冷的看着，并没有理睬这几个冲向自己的弓手，而是目光冰冷的看着那名发号施令的人：

    “残杀无辜，你们该死！”

    随后一阵兵器折断的声音，所有冲向萧风的弓手，手中的匕首都被那血红色的披风直接折断，似乎是头领的那名弓手吃了一惊，下意识的将自己手上的一只小弩对准了萧风。

    萧风目光凝滞，那只小弩的顶端安着两枚小巧的弩箭，而这弩箭，正跟射中练彩霓的一模一样。

    “去死吧！”

    拿着小弩的弓手头领一声冷喝，短距离促发的弩箭几乎是瞬间而至，这样的速度比闪电还要快，萧风根本躲不过去，但意外的是，这弩箭也并未射中他，而是被他的披风给牢牢地挡了下来。

    “这不可能，这是疾风弩！”

    弓手头领极为吃惊，甚至不敢相信，但是那弩箭，就停在萧风的披风上，随着萧风轻轻一抖，两只精心雕琢的弩箭掉在了屋顶的瓦片上，叮当作响。

    萧风身旁那几个折断匕首的人都愣住了，这使得周围那些对准萧风的弓手们当时犯了难，弓手头领从震惊中回过神来，一个鲤鱼翻身迅速的弹到了后面，随后一声历喝：

    “射！”

    “嗡嗡”

    箭雨齐发，瞬间上百枝利箭聚集了过来，几个站在萧风身旁的弓手瞬间就被射成了一堆肉泥，而萧风周身一阵晃荡，整个人也被箭枝给覆盖了，这些弓手都是一等一的神射手，不单射箭的准头没话说，发箭的速度也极为卓越。

    短短的几秒钟，萧风就被射成了一个黑色的大球，密密麻麻麻的箭枝互相交错在一起，竟然好比是粘住了一般的牢靠，弓手头领目光森然，直到一只箭也塞不了，他才下令停止射箭。

    除此之外，在这条街道的首尾处，依然有几十名弓手不停地射击着地面，压得火猛他们根本探不出头来。

    “这下死了吧？”

    一名弓手小心翼翼的喃喃自语道，弓手头领咽了一口吐沫，冷声道：

    “不要大意，他的那件披风有古怪！”

    “眼力不错。”

    随着一声淡淡的话语，弓手头领浑身紧绷，他下意识的扭了一下脖子，眼角就撇到了一个披头散发的人。

    “崩山掌！”

    弓手头领一声大喝，手掌上迅速的汇聚出了一层白色的雾气，“腾”的一声，这一掌打空了，但是强劲的力道，却是将后面的一座房屋整个轰趴了，断瓦残垣中尘土飞扬，萧风目光冷凝，一掌切了过来，弓手头领还没明白是怎么回事呢，整个人就飘了起来。

    “宝贝请转身！”

    萧风一手攥着弓手头领的脖子，将他高高举起，同时周遭飞出了一柄寒光毕设的长剑，长剑微微一晃，几十道剑气迸发了出来。

    弓手头领只觉得自己的脖颈仿佛是让绳索紧紧地套牢了，但他还是挣扎着说道：

    “帝都内严禁灵者使用灵力，一旦你杀了我们，这天启城，你便呆不下去了！”

    萧风目光森然，并没有理睬这弓手头领拼命的挣扎，空着的那只手稍稍一转，只见的那些警戒着的弓手们，瞬间就被剑光划过了脖颈，哧哧的血液喷溅当中，一颗颗大haode头颅，仿若是球一般咕噜噜的滚了开去，屋顶上一条条血路蔓延，触目惊心。

    “宝贝，再转身！”

    萧风并没有停手，随着他的手掌再次转动，又是几十道剑气飞了出来，相比较于箭枝的铺天盖地，这些剑气显得很是单薄，但单薄并不意味着势弱，相反，这些剑气所带来的气场威压，要远超这纷纷的箭雨。

    “嗖嗖嗖”的剑气飞驰声中，又是几十个头颅飞起，萧风目光森然，直勾勾的盯着挣扎着的弓手，另一只手不断的转动，短短的几瞬，屋顶上近百名弓手就全部倒在了血泊当中。

    无一例外，每个都是无头尸身。

    屋顶上血流成河，汇聚下来的血液集中到了屋檐的边角，就像是雨水一般，稀里哗啦的往那街面上留了去，萧风一步一步的捏紧了手指，让那弓手头领感觉到了逐渐接近的死亡。

    他的眼中，先是挣扎，随后就是惶恐，直到现在的满是求饶。

    萧风咧了咧嘴角，微微笑道：

    “你怕了？”

    弓手头领拼命的点着头，但因为脖子被萧风牢牢地捏着，他只有眼皮不住的晃动，萧风满是嘲弄的撇了他一眼，松开了手，弓手头领立马跌坐在了屋脊上头，拼命的喘着气，一边喘气一边伸出一只手，做着阻拦的姿势，忙不迭的说道：

    “别杀我，我什么都说。”

    萧风没有做声，只是冷冷的看着，弓手头领连忙颤声道：

    “我们是帝都飞蝗营，是皇帝bixia的命令。”

    “皇帝？”

    萧风蹙了蹙眉头，看向了不远处那招牌式的未央宫，未央宫是天启城中最高的建筑，金鼎紫瓦，不论是站在帝都的那个方位，都能一眼看到，萧风冷笑了几声，随后怅然到：

    “我又没问你，你为何要说？说了，你还是死！”

    “嗤”的一声，萧风身后飞来了一把长剑，瞬间捅穿了这名弓手头领的咽喉，他的眼睛大大的睁着，似乎完全不能相信萧风居然是这么的狠辣，不给他任何的解释机会。

    萧风纵身跳下了屋顶，滴答滴答的血水没在了他血红色的披风上，奇怪的是，那些血并没有顺着披风往下`流，而是微微一晃，直接不见了踪影。

    萧风并未看到这丝古怪，而是一路趟着纷乱的箭枝，走到了练彩霓安身的那个角落。

    练彩霓面无血色，已经晕了过去，从她现在的这个姿势看，她很显然是想努力从这里探出头去，看一眼萧风，萧风伸手在练彩霓的脖颈处按了按，几秒钟之后，萧风的脸色微微舒缓了一些。

    “这箭有毒！”

    箭枝停了好一会儿陌离才闪了出来，凑到练彩霓身边瞧了几眼，陌离就蹙着眉头肯定的说道。

    萧风点了点头，随后火猛跟沈冰它们也探出了头来，众人只是擦伤了少许，倒是都无大碍，乌罗一脸寒霜的站在萧风面前，情绪激动的说道：

    “反了天了，在帝都他们都敢动手，真不把我们天秦放在眼里，我要去上告bixia，严惩这些无法无天的宗门。”

    乌罗很少这样情绪失控，显然这次的突发事件超出了每个人的想象，连在帝都这样的地方都能遇袭，帝国学院也不见得有多可靠，乌罗一半是愤怒，一半更是恐惧。

    萧风微微摇了摇头，目光冷冷的看了看那金光闪耀的未央宫，似笑非笑的回到：

    “这整个天启城，除了你要去上告的那位，还有谁有这么大的能耐！”

    乌罗瞬间一呆，随后陷入了沉思当中，在这大陆第一强国的都城当中，想要动用弓弩，别说是一般的宗派了，就算是神龙门，凌剑阁这样的存在，也没有那个能耐，唯一有这个本事的，就只有坐在那座未央宫里的皇帝bixia。

    乌罗心情沉郁，难道说，连皇帝bixia，也看上了这风云录？