
    “这个时候，还需要更加的小心。”

    大管家低声说道，黎仁昌愣了一愣，有些奇怪的问道：

    “小心什么？”

    “小心苏寅虎。”

    大管家皱着眉头，不无担心的说道，毕竟击垮天工坊的主要力量是苏寅虎，现在苏寅虎的嫡系部队被黎仁昌秘密放入了天启城中，他的势力已经远远的超过了黎仁昌，如果苏寅虎有任何不轨的心思，对于黎仁昌来说，都是大患。

    “一朝千年功德，可不要给别人做了嫁衣。”

    大管家意味深长的说道，黎仁昌目光一凝，沉声道：

    “你的意思是？”

    “把我们所有的人都调到天工坊那边去，以防万一。”

    大管家沉声说道，黎仁昌眉毛微微扬起，迟疑道：

    “如果把人都调过去了，未央宫就不在掌控中了。”

    “掌握了郭岚，拿下了天工坊，一个未央宫还有什么好担心的。”

    大管家斜了斜眼睛，黎仁昌茅塞顿开，能够在天秦帝国只手遮天这么多年，黎仁昌的心智绝不是一般人能够比拟的，如果不是郭岚过于的狡猾，黎仁昌远不会如现在的这般被动，稍微的一沉思，黎仁昌就权衡了其中的利弊，然后下令将围在皇宫周围的军队调向了天工坊。

    与此同时，黎仁昌更是把自己相府中的私人力量全部戴在了身边，大管家更是悄悄的把那两个鬼将安插到了黎仁昌的身边，以防万一。

    等安排好这一切之后，已经是半个时辰之后，随着相府的正门打开，浩浩荡荡的人群，足有上千骑向着天工坊的方向疾驰了过去，而这群人离开之后，一个烟花，悄悄的在天上绽放了。

    “秋・・・・・・”

    仿佛是冬夜里的寒风呼啸，并没有什么稀奇的，但是抬头往天上一看，就会看到一团五彩的光团正在缓缓地荡开，萧风眼睛一眯，给众人打了个手势，自己带头，直接翻过了围墙，而此时的相府，基本上等于不设防了。

    黎仁昌一路上都心情激荡，哪怕是冬夜的寒冷都无法让他冷静下来，他紧紧地攥着马缰，眼神一边盯着远处还在火光中闪耀的天工坊，一边忍不住瞅着未央宫的方向，也许明天，也许后天，他就会是那座宫殿的主人。

    大管家默默地跟在黎仁昌的身后，他于黎仁昌相识要早于黎仁昌出现在天秦帝国，那时候的黎仁昌，不过是一个混迹在市井当中的流~氓骗子，是他识破了黎仁昌的真实身份，并且把他推荐给了他背后的九天。

    可以说，黎仁昌一步步走到今天，是大管家的功劳，而这些年的相处，也使得大管家对黎仁昌生出了一股奇怪的感情来，他愿意为黎仁昌却做任何的事情，哪怕是冒犯不可冒犯的天君他也在所不辞。

    今日看到黎仁昌志得意满，虽然在这背后，一切的策划都来自于冥界中的九天，但大管家依然替黎仁昌高兴，因为黎仁昌所要担任的，不是一个傀儡皇帝，而是只属于他的王朝，关于黎仁昌的这份野心，大管家不仅向九天隐瞒了，还极力的促成着。

    现如今，就是黎仁昌收割果实的时候，对于他的兴奋跟激动，大管家表以理解，但同时，大管家也不敢有任何的松懈，毕竟这世上，风云变幻，一刹那间什么都有可能发生，所以他才拼命从天君那里给黎仁昌求来了两名鬼将。

    黎仁昌的马匹终于踏进了天工坊所在的街道，这条街已经完全被一伙身着黑色战甲的士兵所控制，从整齐密集的方阵看过去，苏寅虎带来攻打天工坊的士兵，竟然有万人有余，黎仁昌不禁暗暗惊心。

    因为他明明只放进来了千余人，如果苏寅虎不是早有准备的话，这里绝不该有这么多人，黎仁昌不禁有些感激的看了一眼自己身后的大管家，如果不是他的提醒，只怕自己很可能孤身前来。

    到时候假如被苏寅虎制住，那么他的一切谋划，就全泡汤了。

    现在虽然黎仁昌惊叹于苏寅虎的能力，但是他已经把包围未央宫的几万禁军调了过来，加上自己身边这千余名供奉，苏寅虎只要不是太笨的话，就不应该有什么异心。

    “相爷驾到，末将来迟，还请包涵！”

    一个三十岁出头的年轻将领远远的迎了上来，还未近前就飞身~下马，黎仁昌定睛一瞧，这人正是苏寅虎的长子，苏定国，位列骠骑将军，官阶虽然比他父亲低了许多，但是他却掌控着帝~都禁军中最为精锐的天机营。

    而这天机营，所有的装备武器都是由天工坊直接提供的，足以比拟差一点的灵器，是天秦帝国中最为卓越的装备配给，他们来攻打天工坊，真不知道郭岚是个什么表情吗，黎仁昌忍不住笑了，随意的挥了挥手道：

    “无妨，倒是麻烦少将军了。”

    “相爷，这边请！”

    苏定国不再废话，而是一扬手，指了指街道的里面。

    街道上已经被苏家的子弟兵完全控制，两边的房屋上头布满了gong手，相隔一两座屋子，就可以看到一座三四五米长的驽炮，驽炮是所有的攻城器械中最为恐怖的一种，它可以借助灵晶的能量，向很远的距离击发碎石，并且驽炮大多都刻有符阵，石头在被击出的同时会笼罩上一团火焰，对于城墙来说，可以造成无法修复的毁坏。

    “好，请。”

    黎仁昌眯了眯眼睛，说实话，看到眼前这刀枪林立的场面，黎仁昌心里也不免惴惴，但是想到自己的几万大军很快就会包围这里，黎仁昌又释然了，在他跟苏寅虎的角逐当中，只需要计较谁的实力够强，绝不会真的厮杀起来，所以眼前虽然看上去危险重重，但实际上并没有多大的危险。

    苏定国拨马走到了黎仁昌的身旁，他似乎有意的错开了黎仁昌一个马头，看上去就像是黎仁昌的随从一般，而且他的言语跟举止都表现出了非一般的尊敬，这让黎仁昌更加的放心，同时也开始越发的憧憬自己的王道之途。

    走过天工坊前面的这条街道，黎仁昌就像是阅兵的皇帝一般，一一从苏家子弟兵的面前走过，然后在自己千余名供奉的簇拥下，终于来到了天工坊的正门口。

    天工坊，这是天秦帝国最为神秘的部门，就算是身为左相，黎仁昌也从来没有进到过里面去，这里面不仅提供了天秦士兵们超越其他国度一大截的武器装备，更是整个大陆上所有灵者都极为忌惮的所在。

    天秦之所以能够支撑帝国学院，很大程度上是因为天工坊的存在，它对江湖宗门形成的威慑力足以让宗门灵者安分守己，所以黎仁昌一直想把天工坊据为所有，现如今，这座神秘的堡垒，隐藏着无数秘密的地方，就这么的，向他敞开了大门。

    黎仁昌心里有着说不出的畅快，再加上苏家子弟兵们满含敬畏的眼神，黎仁昌有些飘飘然了，他含辛茹苦这么多年，苟延残喘的给九天当着走狗，所为的，不就是今天么？黎仁昌仰天大笑，拨马向着天工坊走了进去。

    大管家刻意的扫视了一下四周，等确认没有任何的异常之后，他才带着那些供奉们紧跟着黎仁昌走了进去，天工坊分为内坊跟外坊，外坊的大门形同巨~大的城楼，城墙厚实，且包着铁皮。

    走进大门之后，就是一处极为宽敞的回廊，这处回廊修的好比护城的瓮城一般，经过前面很大的一片空地，才会真正的进~入天工坊的城门。

    黎仁昌扫了一眼四周的回廊，只见的回廊里每隔两步就站着一个士兵，俨然一副等待君王的架势，而在里面的瓮城城楼上，苏寅虎正笑盈盈的看着他。

    “相爷，你可算是来了！”

    苏寅虎高呼了一声，脸上的笑容掩饰不住，在他的旁边，郭岚被五花大绑的困在城楼立柱上，黎仁昌只看了一眼就忍不住下~腹燥热，这个被称为岚师的绝世女子，今日，决不让她好过。

    黎仁昌抿了抿嘴角，遥遥的冲苏寅虎挥了挥手，身后的人马逐渐都进~入了外坊，苏定国突然夹了一下马腹，沉声道：

    “请陛下稍等，臣这就去打开大门。”

    大管家目光顿时一变，瓮城就在前面，苏寅虎自己打开不就得了，为什么苏定国要亲自跑一趟，他正要提醒黎仁昌，黎仁昌却是笑眯眯的道：

    “去吧。”

    苏定国立马飞驰了出去，他的几名亲兵也跟了过去，转眼的功夫，苏定国就奔到了几十步之外。

    黎仁昌眯着眼睛，内心的爽快~感几乎无法形容，因为苏定国叫了他陛下，陛下这个称呼，可是黎仁昌梦里听过无数遍的，现在真的有人叫出，他又怎么能想到古怪的地方。

    苏定国一溜烟的飞驰了过去，瓮城的大门没有开启，却是旁边的角门露出了个缝子，苏定国飞快的钻了进去，大管家目光一凝，立即发现了异常，急忙大声喊道：

    “不好，中计了！”

    黎仁昌还沉寂在陛下的美感当中，猛地被大管家喝了这么一句，半晌才回过神来，只听得“轰隆”一声，身后的外坊正门，足有上万斤的闸门轰然落下，几乎是同时，炮响连连，无数的gong箭跟驽炮对准了空地上的黎仁昌一伙，黎仁昌脸色瞬间一变，仿佛做梦一般。