
    “堂主，这个隐灵会究竟是干什么的，他们怎么能知道我们走哪条路？”

    火猛一脸狐疑的问道。

    萧风摇了摇头，他也很好奇这个隐灵会究竟是个什么组织，但是在此之前，萧风听都没听说过。

    练彩霓微微动了动，轻声道：

    “关于隐灵会，我倒是知道一些。”

    “说来听听。”

    萧风低了低下巴，练彩霓点点头，整理了一下脑中纷杂的信息，沉声回到：

    “隐灵会是迄今为止最为神秘的帮派，他们以贩卖情报消息为生，不论是关于修行界各大宗门，还是世俗中的王公贵族，只要是你想知道的秘密，只要出的起价钱，就能从它们手里买到。”

    “这么厉害？weishenme我从来没听说过？”

    火猛吃惊的问道，练彩霓抿了抿嘴角，继续说道：

    “隐灵会行`事诡秘，传说它们早在上古时候就已经建立，但是至今也没有人知道隐灵会究竟在什么地方。”

    萧风暗暗吃惊，忍不住好奇的问道:“既然没人知道隐灵会在哪，又怎么向它们买消息呢？”

    “我听师姐说，只要画出它们的印记，隐灵会自然会找上门来。”

    练彩霓脸色微微一滞，她口中的师姐自然是关山月，眼下萧风同绝情宫水火不容，练彩霓生怕萧风听到自己叫关山月师姐会不高兴，但回头一看，她却发现萧风脸色如常，根本就没在意。

    “它们那买消息贵不贵？”

    火猛砸吧着厚厚的嘴唇，眼神有些不对劲，萧风好奇的看了火猛一眼，低声道：

    “你想要打听什么？”

    火猛顿时一愣，他没料到萧风一眼就看出了他的打算，火猛抿了抿嘴角，一脸难为情的回到：

    “我想知道，我那媳妇到底丑不丑？”

    “媳妇？你什么时候有媳妇的？”

    萧风惊叫了一声，火猛嘿嘿笑了笑，一脸娇羞的回到：

    “我们火族都是生来就订亲的，所以我早就有媳妇了，只不过，我没见过她。”

    “放心，你媳妇绝对不丑。”

    沈冰突然插了一句，火猛急忙撇过了头去，追问道：

    “你怎么知道？”

    “看你的模样就知道啊，什么人还能比你丑？”

    沈冰咧着嘴角，一副挤眉弄眼的样子，火猛气的火冒三丈，萧风忍不住hahadaxiao，一直很沉闷的气氛，就这么被打破了，陌离不由得暗自佩服，也只有他们这些人，才能没心没肺到这种程度。

    也许真是萧风放走了穆贺道起了作用，在接下来的路途中，他们再也没有遇到任何的宗门跟帮派，一夜的时间很快就过去了，当天空开始放亮，一抹鱼肚白转换为半边的金光之时，萧风的眼眶中，终于出现了那座城池。

    雄踞大陆正东方的天启城。

    “醒一醒，咱们到了。”

    萧风摇了摇倒在自己怀中的练彩霓，这一夜最为幸苦的就是萧风跟陌离，两人彻夜未眠，而其他人则或早或晚的陷入了梦乡。

    练彩霓徐徐醒了过来，刚一睁眼，就被刺眼的金光照的又闭上了眼睛，她下意识的将一只手挡在了脸上，然后偷偷地睁开了眼睛，只见的不远处，一座仿若是猛兽一般的高大城池卧在金光中。

    “这就是天启城么？”

    练彩霓既好奇又兴奋，眼睛不住的打量着青灰色的城墙，尽管那城墙上并没有任何独特的东西，但她依然看的兴致勃勃，仿佛任何一处，都有着说不出的新鲜感。

    萧风抿嘴笑了笑，当初他第一次看到天启城的时候，基本上跟现在的练彩霓一样。

    天启城外两里，有一处亭子，名叫望乡里，过了这个亭子，就等于到了天启城的地界，此时太阳初生，离开启城门还有两个时辰，由于时间尚早，官道上人烟稀少，周围除了萧风他们，基本上一片空阔。

    练彩霓站在亭子外的台阶上，痴痴地看着这座人们口口相传的城池，亭子里的火猛正在不住的打着哈欠，懒洋洋的大汉刚刚伸了个懒腰，就发现刚刚还是一副笑脸的萧风已然满脸冰霜。

    “备战！”

    萧风纵身一跃，直接从亭子里跳到了外面，四周弥漫着一层淡淡的晨雾，雾气并不浓，对于视线没有多少干扰，但是随着萧风的这一声喊出，那薄薄的雾突然一晃，仿若是湖面上荡起的涟漪，一层层的细细波纹推了出去。

    而在这些波纹散开之后，让人震惊的一幕出现了。

    整座亭子处在了八方包围当中，每一个方向都有一群旗帜鲜明的灵者目光森冷的注视着，火猛砸吧着嘴巴扫视了一圈，后背禁不住一阵发凉，密密麻麻的人影重重叠叠，一眼竟然看不到尽头，各种高高挂起的旗帜表明着这些人的身份。

    “神龙门，武神宗，凌剑阁，栖霞山庄，玄兽宗。”

    火猛每看一面旗帜，眼皮就会跳动一下，等他把正面的这些灵者宗门看完，他发现自己已经没勇气转向其他的方向了。

    “各位真给萧风面子。”

    萧风往前走了几步，虚晃了一下拳头，每个宗门的正前方都站着一个或者两个身着便服的人，这些人能站在这么靠前的位置，不是宗门长老，也是堂主一类的重要人物。

    萧风借着打招呼的机会迅速的将自己的灵力感知放了出去，这一扫，他自己鬓角的汗都下来了，眼前这几个人中，每个人的境界都是他无法估测的，这说明，他们至少是巅峰圣武境的灵者。

    萧风咽了口吐沫，不由自主的蹙起了眉头，原本以为这一路的艰难险阻到此就结束了，萧风万万没想到，所有人居然等在了这个地方，城门离萧风只有几百步之遥，但想过去，却是难如登天。

    “你就是萧风？”

    一个面相正直，续着长须的中年人沉声问道，萧风看了一眼，这人站在凌剑阁的前边，眯了眯眼睛，萧风轻轻笑道：

    “我是！你是哪位？”

    “凌剑阁剑心。”

    中年人淡淡的回到，萧风目光顿时一凝，普天之下，用剑者千千万，但是能在剑术这一途留下名字的，就只有两个人，一个是归元一剑韩兴平，人称剑魔，出手必伤人命，传说中的他手持一把无形之剑，可以在千里之外取人首级。

    而另一个人，则就是凌剑阁剑心，一手凌天剑，劈天斩地，传说中，整个修行界能够接他一剑的，不出五个人。

    剑心的名声要远超余水彤，就算是巫歆雨比到他跟前也要逊色不少，单以修行境界来说，萧风认识的人里头，也许就只有洪天能跟他相提并论了。

    萧风再次抱了抱拳头，沉声道：

    “久仰。”

    “不敢当。”

    剑心面色平静的回了一句，然后目光停留在了萧风的腰间，那里挂着一把看上去很是普通的长剑，没有剑鞘，剑刃显得有些粗糙，做工也不太精细，但剑心依然一眼就看出了这把剑的不凡。

    “阁下好眼力。”

    萧风也不拿着捏着，直接把腰间的风云录抽了出来，握在了手中，然后看着众人到：

    “这就是风云录，你们谁想要？”

    萧风这句话惹得不少灵者嘀咕了起来，剑心饶有兴趣的看了看萧风，微微扬起了嘴角，萧风继续喝到：

    “风云录在这不假，但你们看看周围，你们谁有能耐力压群雄，得到这宝贝？”

    萧风脸上带着一丝讥讽，但让他意外的是，这些人并没有混乱，也不见有什么呱噪的声音，剑心笑出了声来，抿着嘴角到：

    “年轻人，难道你以为，我们是凑巧到了这里的么？”

    剑心的眼中流露着一种蔑视的笑意，就好像是高高在上的智者看着一个傻`子耍很简单的把戏一般。

    萧风目光顿时一凝，如果说这么多的宗门帮派集中到一起不是巧合，那么他们一定达成了共识，而不论他们怎么分派这风云录，从萧风手里夺走，已经是毋庸置疑得了。

    萧风深吸了一口气，眼前这一关只怕是难过了。

    “继续挑拨啊？兴许我们自己会打起来。”

    一个不足五尺身高的矮个子咧着嘴角笑了起来，周围顿时一通哄笑，萧风深吸了一口气，目光渐渐冷冽了起来。

    “我萧风也不是泥捏的，有能耐你们就上来抢，我倒要看看，哪个先死在我剑下！”

    萧风直接将风云录抛了起来，原本平平无奇的长剑突然一下子光彩照人，逼人的寒光足有几丈长，萧风双手合十，长剑徐徐的向着矮个子指了过去。

    “罗刹，别阴沟里翻了船，那可是风云录！”

    矮个子眼看着就要冲将上来，剑心突然冷冷的说道，冲动的矮个子顿时脚步一停，讥笑道：

    “我何必于你这个小子置气，识相点的，把风云录交出来，兴许你还能捡一条命。”

    “想要我交出风云录，除非我死！”

    萧风毫不退让，一步踏出，那逼人的寒气“嗖”的一声就窜入了矮个子身后的人群当中，“噗噗”两声簇响，顿时倒下了几个人，周遭一片混乱，只见的血泊中的几人，全都是一剑穿心，死的不能再死了。

    “好狠毒的小子！”

    矮个子暴跳如雷，剑心单指一挥，一道金光化作了剑影向着萧风劈了过来，与此同时，剑心淡淡的说了一句：

    “大家一起上，不必Lang费时间。”

    人群顿时涌动了起来，各色灵力暴涨，处于焦点的萧风，顿时被上万人的气场给压得退了回去。

    火猛脸色一白，心知这一会，肯定是罢了，但他并没有退却，而是咬了咬牙跟，一个箭步冲了过来。