
    “将军。”

    龙五急忙喊了一声，但是双眼通红的苏寅虎仿若听不到似得，他的眼睛死死的盯着大管家，双臂不动，但却硬生生的将龙五跟龙六给拽住了，两名炎龙卫士目光稍稍一变，然后齐齐动手。

    两人一左一右的向着苏寅虎的肩膀拍了过来，他们的原意是想逼迫苏寅虎撒手，毕竟这大管家是郭岚要活捉的人，不过出乎两人意料的是，他们蕴含了一半力道的手掌，打在苏寅虎的肩头就像是砸在了铁墙上一般。

    苏寅虎非但一点震动都没有，反而有一股强劲的力道反弹了过来，龙五跟龙六诧异之下，急忙下腰卸力，就是这一瞬间，地面“砰砰”几声作响，竟是被两人踏出了一地的深坑。

    “松手！”

    苏寅虎面无表情的喝到，龙五一只手还攥着那张网子，而另一边的龙六则是直接被震脱了手臂，龙五脸色骤变，微微一迟疑，不由得松开了手掌，而半空中一阵香风飘过，郭岚也急急的落了下来。

    “将军，先不要杀他，他还有用。”

    郭岚急忙说道，眼前这个人虽然当着她的面杀掉了苏定国，使得郭岚很是尴尬，但是这个人极其重要，他很可能是郭岚此遭对付黎仁昌的关键，实际上到目前为止，黎仁昌已经不足为惧。

    郭岚真正在意的，是九天通过黎仁昌埋在天秦的势力，要想把这些连~根拔起，这个戴着面具的男子，无疑是至关重要的。

    所以郭岚不得不提出这个要求，但苏寅虎根本没有理她，而是双手缓缓的向着两边开始分开。

    随着那强壮的手臂分开，被困在网子中的大管家徐徐的被拉伸了，郭岚可以听到清楚的骨头断裂声，目光微微一颤，郭岚正要再次请求，苏寅虎却是一把攥住了大管家的脖颈，然后另一只手开始撕扯他身上的网子。

    “将军，你这是要做什么？”

    郭岚惊奇的问道，那张网子是她困住大管家的管家，此人能够使用暗影突袭，匿形对于他来说根本不是难事，郭岚担心苏寅虎的举动会让他寻到逃脱的机会，那样的话，就得不偿失了。

    “大师，吾儿尸骨未寒，我要血祭他！”

    脸上看不到一丁点人类感情的苏寅虎，目光中突然闪出了两道悲切，那种痛到骨髓里的伤心，让郭岚触目惊心，她抿了抿嘴角，将准备要说的话全部都压回了心底。

    苏寅虎执掌边境多年，说他征战一生也不为过，在他的眼里，士兵战死是再也寻常不过的一件事情，但是当这个战死的士兵是自己的儿子时，他就不再是一个手握千军万马的将军，而是一个愤怒的父亲。

    郭岚能够理解苏寅虎，因为她明白失去至亲是多么痛苦的一件事情，为了报仇，别说是一个将军，就是个普通老百姓，都有可能拿起屠刀，所以郭岚没有阻止苏寅虎，而苏寅虎虽然扯开了那道网子，但他的手却像是铁钳一般，牢牢地捏着大管家的肩膀。

    郭岚分明看到大管家的肩膀已经碎成了一片，捏在苏寅虎的手中就像是扯着一块软肉。

    “摆马鞍来！”

    苏寅虎大吼了一声，那些刚刚才从震惊中回过神来的亲兵们纷纷凑了上来，有人抬过了马鞍，有的则是在空地上摆了一块皮子。

    大管家的脖子就被按到了马鞍上面，苏寅虎面目冷酷，一手握着一把腰刀，然后看着几米外苏定国的尸身，高声喊道：

    “仇人得报，我儿好走！”

    这一声喊出，除了那些还在围剿黎仁昌残部的士兵，几乎所有的士兵都单膝跪了下来。

    今天晚上的这一出关门打狗，原本应该是一个十分完美的结局，但遗憾的是，骠骑将军苏定国，以身殉国，这在参与平叛的军士当中，是品阶最高的，而此时瓮城内的士兵，皆是苏家的子弟兵，血祭的场面就更加的庄重，凄凉了。

    郭岚默默的站在一旁，想说一声节哀顺变，但喉咙里却像是卡了什么一般，一句话也说不出来，负责剿杀黎仁昌残部的几名炎龙卫士悄悄的mo了上来，低声传递了一个消息，这个消息让郭岚的脸色，瞬间就变了。

    “从地道里跑了？”

    郭岚难以置信的看了过来，那名高大的炎龙卫士肯定的点了点头，郭岚的目光顿时深邃了起来。

    她万万没有料到黎仁昌还能从这里逃出去，她花了很多的心思才把这里营造成铜墙铁壁，围的就是有朝一日对付黎仁昌，现如今黎仁昌居然逃了，郭岚急声道：

    “派人去追了没？”

    “往下走三四米的地方就被轰塌了，没办法追。”

    那名卫士很是为难的回到，郭岚神色变幻了好几下，突然从怀中掏出了一张黑色的符咒，然后将那符咒递到了卫士的手中。

    “你带几个人去找萧风，将这张符咒交给他，他知道怎么办。”

    “遵命。”

    卫士得令离去，郭岚心情忐忑的看向了正在举行血祭仪式的苏寅虎，看着那高大的背影，郭岚决定暂时把这个消息隐蔽下来，如果让苏寅虎知道，苏定国拼了命都没把黎仁昌留下来，那不仅仅是苏寅虎难以接受，光是她，也无法面对这位痛失爱子的将军。

    话分两边，再说相府中的萧风。

    萧风接了郭岚探子的信号，从墙外进~入黎仁昌府中，志得意满的黎仁昌根本没有想过自己此去会是一去不复返，所以他将府邸内的供奉们全都带走了，留下来护着这座大宅子的，只有几百名普通的家丁。

    给萧风引路的探子是一个很精明的中年人，四十岁上下，穿着一袭黑衣，让萧风意外的是，这名郭岚安插~进来的探子，不仅仅只是他一个人，他竟然还带着十多个同伴，从打扮上看，也是这相府中的下人。

    “阁下就是萧风萧公子把？”

    探子热情的迎了上来，萧风点了点头，这使得这名中年人惊讶之余多看了萧风几眼，年纪轻轻就能得到郭岚的赏识，这不得不让他羡慕，假意寒暄了几句，中年人正色道：

    “大师给我的任务我已经完成，这里是路线图。”

    说着，中年人就将一张地图塞到了萧风手中，萧风定睛一看，地图画的正是黎仁昌的府邸，这上面不仅清晰的描绘出了每条走廊以及屋子，就连哪里藏有暗室都标的明明白白。

    “这左边的是藏着觅影瓶的地方，右边的则是黎仁昌的书房，这个地方我没办法进去，大师要找的神墓地图，兴许就在这里。”

    中年人示意萧风展开了地图，手指点了几个地方说道，萧风定睛一瞧，他说的这三个地方，都用红线圈了起来，一目了然，萧风暗自点头，沉声道：

    “幸苦了。”

    “在下任务已经完成，剩下的事情就拜托萧公子了。”

    中年人抱了抱拳，萧风“嗯”了一声，中年人就带着那十余个同伴火速的撤了出去，中年人刚一离开，火猛就一脸疑惑的迎了上来：

    “老大，这里他们熟悉的多，为什么不留下他们给咱们带路？”

    “他们应该有更重要的事情办吧。”

    萧风打了个哈哈，然后将地图指给周围的几个人看。

    “这上面有三处地方，这里我去，其他的两处，看你们自己。”

    萧风点了点靠后的那个红圈，那里他并不陌生，因为他之前进去过一次。

    “好，我去左边。”

    火猛自告奋勇的指了指标有觅影瓶的那个位置，在萧风讲明要办的三件事中，就只有寻到觅影瓶是相对来说最简单的，而那九天神墓的地图是什么样子也没人知道，寻起来毫无线索，火猛耍了个小心眼，萧风也不点破，看了看其他的几人，大家都各自分开，只有龙敏儿依然坚持跟着自己。

    简单的分配了一下人手，萧风这几十个人就分成了三波，因为不放心火猛，萧风特地把宫如梅派给了他，那样即使有危险的话，也不至于伤到性命，而选择去黎仁昌书房的杨斌则是带走了战堂的其他人，萧风只身前往黎仁昌的居所，也就是那座藏有天君灵根的密室。

    “你不想要巨公杵？”

    龙敏儿紧紧地跟在萧风身边，萧风一边飞速的往前，一边忍不住好奇的问道。

    “想要。”

    龙敏儿回答的很简便，萧风顿时疑惑了，如果想要巨公杵的话，就应该像火猛一样，选择一个相对较为容易的任务去完成，自己要去的地方，可是黎仁昌这座府邸的心脏所在，说是最危险的地方也毫不为过。

    龙敏儿终究是没有给萧风解释，夜色中的相府迷~离复杂，如果不是萧风已经来过一次的话，仅凭地图他不会如此顺利的来到这座秘密的宅院当中。

    前院的风波似乎并没有席卷到这里，两个守卫者院门的高大武士正在打着瞌睡，在他们的身前，一堆烧的正旺的耕火，正在驱除着冬夜的寒冷。

    耕火微微一闪，也就是一两秒的功夫，两名正在打瞌睡的守卫就相继倒下，萧风不禁暗自咂舌，如果不借助风云录跟苍天神披的话，萧风绝然不会是龙敏儿的对手，这女子，力量大的恐怖不说，速度更是快的惊人。

    微微错愕之后，龙敏儿就迅速的把门口收拾干净了，萧风鱼贯而入，身后跟着七八个炎龙卫士，而就在萧风踏入房门的那一刹那，地底下的密室当中，一个十分偏僻的角落，突然睁开了一双血红的眸子。