
    “老爷都回来了，你怎么还在这里晃荡，还不赶紧去伺候着。”

    这是一个身材高大的，类似管事一样的中年男子，他微微撇着眼角，甚至没有多看萧风一眼，只是冷漠的训斥着。

    萧风松了一口气，收回了按在手指上的戒指。

    萧风正要走开，突然旁边许多的下人恭恭敬敬的站了开来，有点甚至点头鞠躬，萧风蹙了蹙眉头，也低着头站到了一旁，那名刚刚还气焰嚣张的男子，立马换了一副谄媚的笑脸，忙不迭的迎了上去。

    “大管家，您回来了。”

    “嗯。”

    萧风悄悄的乜了一眼，这是一个身着黑色长袍的男子，从穿着跟气度上看，他都有别于其他人，想来是黎仁昌府中权力不小的人物，这人看了看四周，眼睛却停在了萧风的身上。

    “这两个，以后就进后院做事。”

    黑衣男子指了指萧风跟他身旁不远处的一个年轻仆人，中年男子眉开眼笑，连连点头道：

    “多谢大管家恩典，这是他们的福分。”

    话虽这么说，中年男子的眼角却是滑过了一丝阴霾，那另一位被选中的仆人则是瑟瑟发抖，眼神极为的惊慌，黑衣大管家径直离去了，剩下萧风跟那另一名“幸运儿”沐浴在众人复杂的眼神中。

    “都给我听好了，进了后院，小心做事，那里比不得咱们前院。”

    中年管事揪着眉毛叮嘱道，萧风“哦”了一声，另一名“幸运儿”则是惶恐的跪在了地上，吓得涕泪横流：

    “管事，求求你别让我去，我家里还有老母需要奉养。”

    “侯三，我老实说给你听，你要是好haode去了，你的母亲绝对比现在要过的好，你要是不去！会是什么下场，不用我多说！”

    中年管事厉声威胁，那名“幸运儿”却是连连的摇头，泪水鼻涕甩的到处都是，管事没了耐心，一脚将他踹到，大声吼道：

    “来人，给我打！”

    一声令下，数个膀大腰粗的家丁跑了出来，一阵拳打脚踢，愣是把个十七八岁的年轻人打的抱头不起，等打完了，管事狰狞着脸色道：

    “给他换套衣服，送往后院，再敢不去，直接打死！”

    管家的话让站在周遭的下人们噤若寒蝉，没有谁站出来说一句话，也没有谁露出一丝的同情，他们眼中有的，只是躲过一劫的庆幸，萧风微微的眯了眯眼睛，这左相府中，似乎隐藏着什么不可告人的秘密，只不过萧风并没有心思继续深究下去，他要做的，只是找到黎仁昌的确切位置。

    很快，那名挨了一顿胖揍的幸运儿又被送了过来，他的身上换了一套崭新的仆人衣服，那些家丁们打的虽然狠，但是在他的脸上却并未留下任何的痕迹，萧风瞥了一眼，一名凶神恶煞的家丁就大声吼道：

    “看什么看，还不快走！”

    萧风扭过了头来，总共有四名家丁把他跟那名“幸运儿”送往他们口中的后院，本来萧风是不打算就这么跟着去的，但是两个家丁无意中的对话，却让萧风发现，他们去后院，竟然是送到黎仁昌的卧房的。

    萧风莫名的生出了一身的鸡皮疙瘩，深更半夜的，去往卧房？

    萧风没来由的一种厌恶感，但他不得不把这厌恶感压回心底，因为卧房对于萧风来说，实际上也是一个理想的地方，至少在这个房间里，黎仁昌不会带进护卫来。

    黎仁昌的卧房坐落在黎府的后花园中，这在大宅子中极为罕见，一般来说，花园里住着的都是园丁跟马夫，萧风狐疑的走进了这座孤单的院落。

    相比较于相府的奢华来说，这间院子显得要简朴的多，四面围墙，只有一座正屋，两边各有一座厢房，除此之外，这里并没有什么特别的。

    萧风走在前面，那名挨了打的“幸运儿”跟在后面，萧风听得出这名少年的紧张，因为他急促的呼吸几乎赶得上全力奔跑的时候了，萧风看了看四周，这座宅院很静，只有两个守门人。

    从外表看，这只是两个普通的武者，没有任何的灵力波动，两人面无表情的看了看萧风跟他身后的那人，将那扇紧闭的正屋门打了开来，萧风往里瞄了一眼，发现屋里黑漆漆的，竟然连个灯都没点。

    “愣着干什么，还不进去。”

    家丁推了萧风一把，萧风顺势一个趔趄，直接跌了进去，这一跌，萧风却是踩空了，原来这屋子里面根本没有地板，而是一个形容漏斗一般的缺口，萧风一路连滚带爬，跌了大概十几米的距离，从一个逐渐缩小的孔洞里掉了出来。

    “嘿。”

    随着一声轻喝，下面似乎有人，萧风下意识的就捏住了自己的戒指，接着双臂一紧，竟然是被人接住了。

    脚步站实，萧风向着身旁接住自己的人看了过去，这一看，却是让萧风迷惑顿起，这是两个身着黑色斗篷的男子，萧风只看到他们琥珀色的瞳孔，面目却是一点都看不清楚，因为这两个人，都带了面罩。

    “走。”

    萧风身旁的那人扣住了萧风的胳膊，将他往前推着走，而身后的那个，则是提着已经吓软了的那名“幸运儿”连拖带拽的跟了上来。

    萧风打量起了四周，这里似乎是一座密室，周围的墙壁全是硬石打磨而成的，石壁上挂着昏暗的灯笼，于外面稀薄的守护不同，这里面几乎每隔两米就会站着两名全副铠甲的战士。

    守卫如此森严，感情黎仁昌是在这种地方睡觉的。

    萧风心里嘀咕了几句，走了大概几百米的样子，他才被带到一座石室的门口，穿着斗篷的神秘男子敲了敲石门，过了一会儿，石门打开，萧风之前见过的那名大管家露出了头来。

    “你们在外面守着，没有我的吩咐，不准进来。”

    大管家沉声说道，两名神秘人点了点头，将萧风退了进去，然后把那吓软了的“幸运儿”给摔了进来。

    萧风扶起了那名暂时的同伴，向着四周打量了开来。

    这是一间相对宽敞的屋子，布置得十分素雅，简单的家具，寻常的摆设，看起来根本不像一个相爷应该住的地方，萧风打量的正起劲，突然脑后一阵重击，打的他身子一晃。

    萧风愣了一愣，扬手打向他脖颈的大管家也愣了一愣，短暂的停顿过后，萧风“嘎吱”一下，直接跌倒在了地上，斜斜的靠在了墙角里。

    而那名“幸运儿”，紧接着也被打晕倒地。

    “这小子，骨头倒挺硬的。”

    大管家莫名的揉了揉手腕，正在嘀咕，一个人影从屏风后面走了出来。

    萧风眯着一丝眼缝，看到这是一个雍容华贵，气度不凡的男人，从外貌看，他大约五十岁出头，身形高大，举手投足都透着一股强大的气场，萧风几乎是下意识的就将他认成了黎仁昌。

    而事实，这个人正是黎仁昌。

    “最近次数是越来越多了。”

    黎仁昌蹙着眉头，似乎有些不悦，大管家愣了一愣，当即冷声道：

    “如果不是你办砸了，天君也不用这么着急出关，再者说了，你这相府中仆人成千上万，少几个不会有事。”

    “不会有事？这已经是第一百多个了。”

    黎仁昌指了指晕倒的萧风，然后恼怒的说道：

    “现在皇帝一直在盯着我，稍有不慎就会满盘皆输，我看明天还是从外面抓人吧。”

    “外面抓人只会风险更大。”

    大管家蹙着眉头回到，黎仁昌摇了摇头，沉声道：

    “今天这件事，皇帝一定不会善罢甘休，至少一个月的时间里帝都都会很混乱。”

    “说到这，我真是不明白，你调动了飞蝗营，怎么还会失手？”

    大管家语气不善的责问道，黎仁昌气的瞪着眼睛道：

    “我怎么知道短短的几天不见，那小子连疾风弩都不怕了。”

    “疾风弩？你是说专克神武境灵者的弓弩？”

    大管家吃了一惊，黎仁昌点了点头，随后恼怒无比的说道：

    “连疾风弩都拿他没辙，我能怎么办！”

    “那就只有等天君出关了。”

    大管家有些无奈的回到，黎仁昌连疾风弩都动用了，这一点他倒是没想到，也许是两人之间对话火药味极浓，沉默了一会，大管家语气缓和道：

    “如果是疾风弩的话，那位势必要抓`住不放了，要不郭岚那边，先放一放吧。”

    “放不得！”

    黎仁昌立马拒绝道，然后捋着胡子忧心忡忡的说道：

    “赢敏把炎龙十卫交与郭岚，如果郭岚掌控了这支liliang，那么她分分钟就能要我的命，你放心吧，少则三五日，多则半月，我一定会撬开天工坊的内坊大门。”

    “你有信心就好。”

    大管家点了点头，然后看了看头顶，萧风顺着他的目光看了上去，只见的那顶端开着一扇小窗，窗子上镶嵌着一块晶莹的晶石，晶石将月光透到了桌子上的一块铜盘里，大管家凝神看了一会，沉声道：

    “还有一个时辰就到血饲天君的时候了，我在这里守着，你回去休息把。”

    黎仁昌眯眼看了看那个铜盘，沉声道：

    “也好，你小心一些。”

    说完这话后，黎仁昌就转到了屏风后面，萧风分明听到了一声沉重的关门声，随后屋子里恢复了宁静。