
    翌日，清晨。

    萧风醒来的时候，乌罗他们都还在沉睡当中，依照往日的习惯，萧风要进行晨练，胡乱的搓了几把脸，换了一身短装，萧风就兴致勃勃的出门了，只是房门一开，他的目光，就被院子里的一个人吸引住了。

    起身，腾挪，出拳，抬腿，眼前的这个人极尽力量的美感，身体的每一个部位都似乎散发着狂暴的力量，她的长发紧紧地贴在额头上，脑后拴了一个大大的马尾，使得她看起来是那么的青春，那么的富有朝气。

    萧风从来没有见过，一个女人也能把拳打的这么阳刚，这么霸气，清晨的微风中拳风劲劲，萧风忍不住拍手道：

    “姑娘好俊的武技。”

    “是么？要不要切磋切磋？”

    女子放缓了脚步，收拳，紧腹，一气呵成，萧风眯了眯眼睛，摇头笑道：

    “我可不是你的对手。”

    “那叫那个谁出来，我跟他比。”

    女子本意就不在萧风，自然不会真的纠缠萧风，而是眉眼一扬，眼神看向了萧风身后的房子。

    “那个谁是谁？”

    萧风明知故问，却假装很迷茫，金发女子狠狠的咬了咬牙根，抿着嘴角，小声道：

    “就那个丑······”

    “嗯？”

    萧风眼角一扬，笑意突然一下冷了，金发女子跺了跺脚，恼怒道：

    “我不知道他的名字，但他是你的人，你知道我说的是谁！”

    “那个打败你的男人，叫乌罗，你记清楚了！”

    萧风看着眼前的龙敏儿，此时的她一身劲装，xiong膛那里基本上已经都湿了，微微发白的脸颊上满是汗珠，纤细的胳膊虽然看不到肌肉，但是展现出来的力量却是极为恐怖的。

    从一开始，萧风并不喜欢龙敏儿，因为她高傲，无礼，目中无人，但是看到龙敏儿展现的力量，以及她如此的勤苦练习，萧风又对她生出了一丝欣赏，所以在告诉龙敏儿乌罗的名字之后，萧风并没有奚落取笑她，而是微微点了点头，然后走到一旁开始了自己的晨练。

    龙敏儿抹了一把脸上的汗珠，心里念叨了一下这个名字，然后继续开始了她的晨练。

    宫如梅天生很能睡，除了吃饭修炼，基本上其他的时间都被她用来睡觉了，但这几天跟着萧风，一路的操劳，宫如梅显然困的有些过分，所以等她醒来，已经是日上三竿了，而且，这个时候，轰轰烈烈的论剑台大战，已经开始了。

    略微的打扮了一会儿，懒洋洋的宫如梅穿上了郭岚给自己准备的战斗长服，据说，这件衣服是郭岚曾今穿过的，质地柔韧，好比蚕丝，外表看上去华丽易损，但是冷箭暗器什么的，却都无法洞穿。

    长服是紫色的底色，外面照着淡金色的花纹，将那跟九龙鞭缠在腰间，宫如梅推开了房门，房门一开，她就愣住了。

    因为包括郭岚在内，所有人都在外间等着她，而外间开着窗子，阳光透了进来，宫如梅一看，就知道自己误了时辰，顿时面现窘色，竟然站在那里不知所措了。

    而萧风这一群人，却是被宫如梅这一身衣物以及她的美丽给折服了。

    “哇，姐姐，你好漂亮。”

    练彩霓兴奋的跑了过来，扶着宫如梅的手臂，上下打量，双眼里满是羡慕的光芒。

    郭岚也是微微发笑，眼神中透露着些许的追忆，仿佛，她想起了自己穿着这身衣服的那段时光，那时候，应该是她这辈子，最快乐的一段日子了把。

    “老大，我有些嫉妒你了。”

    沈冰咧着嘴角，故意调笑着气氛，萧风哈哈大笑，拍着他的肩膀道：

    “天下美女千千万，不要气傫，总有属于你的嘛。”

    众人一通轰笑，唯有陌离，眼神稍有些不自在，因为这套衣服，她很眼熟。

    “都这个时辰了，你怎么不叫我。”

    宫如梅满是歉意的看了一眼郭岚，快步走到萧风跟前，使劲的拧了一把他的胳膊，萧风吃痛，很是委屈的道：

    “不是我不叫你，是大师说要让你多睡一会的。”

    宫如梅小心的看了一眼郭岚，郭岚沉声道：

    “你这几天过于劳累，如果不睡的久一点的话，很可能会精力跟不上。”

    宫如梅“哦”了一声，很是感激的点了点头，接着郭岚抿了抿嘴角，很是俏皮的道：

    “还有，我想让那些人等一等，等的心浮气躁那就最好了。”

    说着，郭岚狡黠的眨了眨眼睛，众人心领神会，又是一通轰笑。

    吃过了早饭，大家又闲坐了一会，直到凌剑阁第六次派人来请，郭岚这才施施然的吩咐众人起身，浩浩荡荡的赶往了论剑台。

    论剑台并不是一座台子，而是平整的山ding，据说这里原本是一座高昂的山峰，第一次的论剑台大战，神剑仙尊一记平天斩，将这百米高的峰ding齐齐削去，从而构造出了一个三十里范围的广场，而这片广场，从此以后，就被当作论剑台存在。

    现如今的论剑台虽然早已经荒废，但是很多年前用于论剑台比斗的祭坛，擂台，以及座椅，都还七七八八的，这里最鼎盛的时候可以同时容~纳几十万人，现如今各大宗门来了一大半，却也远不到这论剑台坐席的一小半，足以看到，这几千年下来，修行界的缩水有多么严重。

    萧风他们来到论剑台边缘的时候，这里嘈杂的已经好比最热闹的菜市场，各种市井俚语，粗俗骂言不绝于耳，站在祭坛上的剑心等人面色不愉，烈日炎炎之下，显然好几万人都在等着郭岚的出现。

    这么大的场面，说心里不虚那绝对是假的，萧风深吸了一口气，不由自主的捏了捏手心，走在后面的郭岚却是一挪脚步，伴随着一股香风走到了萧风身边，微微一伸手，郭岚沉声道：

    “来。”

    萧风愣了一会儿，在宫如梅捣了自己一下之后，他才明白郭岚的意思是要跟他携手入场，萧风咽了一口吐沫，畏畏缩缩的把手伸了过来，郭岚却是一把握~住，不见一丁点的扭捏，面目恬静，郭岚沉声道：

    “别紧张，就当他们是一堆呆瓜。”

    萧风咧嘴一笑，顿时轻松了许多，郭岚一手牵着萧风，款款而行，今天的郭岚是经过精心打扮的，即使是魅力四射，惹得满座惊叹的宫如梅都无法于她相比，这倒不是说宫如梅相貌不如郭岚。

    而是因为郭岚的这种气质，旁人着实是无法达到的，一身素白色的纱裙，肩上绕着飘带，头发扎着一个仙子髻，秋娘眉，剪水瞳，眼角瞄着淡紫色的胭脂，不论从哪个角度看，郭岚都让人无法直视。

    有着几万人的论剑台，就这么的，悄悄的归于了沉寂，从郭岚走进来的那一刹那，男女老少，不论是何种年纪，也不论是何种出身，都在同一时刻，被郭岚的美，惊呆了。

    哪怕是祭坛上站着的剑心，罗刹，陈公亮这些江湖有名的灵者，也都忍不住唏嘘惊叹，罗刹砸吧着嘴，看着款款而来的郭岚，又是羡慕又是嫉妒的说道：

    “难怪剑心师兄凡心大动，此种女子，别说是娶回来了，就是常伴她左右，也死而无憾了。”

    “罗刹，注意你的言行！”

    陈公亮斥责了一句，罗刹这才回过神来，不禁讪讪的笑了笑，剑心眯着眼睛，自打郭岚出现在他的视线中，他就一刻都没有松懈的看着郭岚，这个当初只是匆匆一撇就让他无法忘怀的绝世女子，让他足足等了十多年。

    昨天的剑心还在懊悔是否不应该答应郭岚比斗，但是在看到光彩照人，真的犹如女神一般的郭岚，剑心说什么也不后悔了，他压抑的欲~望，可是飞速的膨胀开来，对于罗刹的那番话，剑心是非常受用的。

    环顾一下整个论剑台，所有人的目光都被这个女子吸引着，假如她能归自己所有，剑心得到的不仅仅是一个人，而是整个修行界，所有灵者的期盼于希望，那种万众瞩目，羡慕的能滴出血来的感觉，让剑心血脉喷张，他不禁呼吸急促了起来。

    但是很快，剑心的目光就变了，从贪婪的占有变作了嫉妒，怨毒。

    因为郭岚的手，牵着一个人。

    这个人，不仅年轻，而且帅气，浑身上下都透着阳刚少年才有的力度美，他的双目犹如朗星，剑眉入鬓，四处散发的锐气跟霸气，使得他站在郭岚身边丝毫的都不失色，他的长发不像讲究的灵者那般梳着复杂的发髻，盘着冠，戴着华贵的帽子，他就是简单的那么一撩，一截红绳，成就一个洒脱，放荡不羁的马尾。

    不得不说，郭岚牵着的这个少年，同郭岚一样，吸引了许多女子的目光。

    “萧风！”

    剑心咬牙切齿的在心里念叨着这个名字，这个不久前才声名鹊起的少年灵者，以所有人都无法想象的运气横空出世，多少年了，多少灵者在明里暗里的寻找着风云录，多少人把身家性命都葬送在了这条寻找的路上，而最后，这冠绝天下，独一无二的超神器，居然被一个名不见经传的小子拿到了。

    不仅是剑心不服，所有修行界中有点名望有点实力的灵者都不服，所以最开始的时候，整个修行界都在蠢蠢欲动，都想从萧风手里夺走风云录，但是威风堂堂一役，几千人全军覆没，虽然其中的细节旁人不可得知，但是萧风的能耐，也让不少人却步。

    今日，他更是同郭岚携手共进退，再一次的让那些心怀叵测的人惆怅了起来，剑心眉眼一挑，开始发难。