
    “萧风，你没事把？

    龙敏儿搁下了自己手中的碗，有些慌张的问道。

    只见的萧风浑身上下都被五彩的气晕所笼罩，一缕缕细若发丝的五彩气流正在不断的冒出来，将那层气罩逐渐的充盈，正在享受美味的水君悦被龙敏儿的喊声惊动了，扭头一瞧，她顿时愣住了。

    “萧风，你说话啊？”

    龙敏儿急了，连忙伸手去拉萧风，但是手才伸了一半，就被暴跳而起的水君悦给拦了下来，龙敏儿下意识的反手就是一掌，只听得“砰”的一声，地面顿时被砸开了一个巨~大的深坑，抱住龙敏儿的水君悦吃了一惊，赶忙坠地一滚，滚到了几步开外，厉声喊道：

    “他正在蜕骨阀髓，你要是动他的话，后果不堪设想！”

    “这汤有问题！”

    龙敏儿瞪着双眼，萧风的异样让她失去了判断的理智，水君悦小心翼翼的站了起来，沉声道：

    “汤怎么会有问题，你不是也喝了？”

    龙敏儿心里一动，这倒也是，但是回头一瞧，萧风已经完全被五彩的气罩掩盖住了，看上去就像是圈在了一个蛋里，龙敏儿退了几步，站到了萧风身旁，摆出一副警戒的架势，这才蹙着眉头问道：

    “你到底对他做了什么？”

    “我还要问你呢，你们是什么人？”

    水君悦靠到了一根柱子上，赤手空拳的于龙敏儿对峙着。

    “我们？”

    龙敏儿呆了一呆，水君悦看到她迟疑，立马确信道：

    “你们不是我归元弟子，到底是谁！”

    龙敏儿咧了咧嘴角，不知该如何作答，两人对视了几秒钟，水君悦目光逐渐冰冷：

    “我明白了，你们是祝清颜派来的！”

    水君悦咬了咬牙根，胳膊上开始缓缓地汇聚出黑色的灵力，龙敏儿忍不住翻了个白眼，没好气的回到：

    “你什么脑子，我们要是她派来的，你会活到现在？”

    水君悦微微一愣，如果萧风跟龙敏儿真是祝清颜派来报复她的，那么在此之前有很多的机会，完全没有必要被关到这望仙阁来。

    两人再次对峙，双方都十分警惕的看着彼此，但却谁也没有动手，气氛一下子陷入到了沉闷跟宁静之中。

    大约过了一分钟之久，水君悦才缓过神来，眯了眯眼睛，她散掉了自己聚集起来的灵力，一屁股坐到在柱子跟前，自嘲般的笑道：

    “我真是可笑，已经是个必死之人了，何必计较是谁来杀我？”

    “我们可以救你。”

    龙敏儿确认水君悦已经没有危险性了，才干咳了一声，语气缓和的说道。

    “救我？”

    水君悦乐了，她笑着摇了摇头，手指mo了mo自己脸上的伤痕，沉声道：

    “我已经被宗门放弃了，横竖都是个死！”

    龙敏儿无法理解水君悦为什么会自暴自弃，在她看来，除了神之外，还有什么人能随便剥夺生命，就算是神，那也不能站着被杀把？

    所以龙敏儿有些气恼，她干脆走到了水君悦跟前，凝视着她道：

    “你就甘愿坐在这里等死？”

    “不然呢？”

    水君悦咧了咧嘴角，笑的很无辜，龙敏儿指了指门外，振声道：

    “杀出去啊，谁要你的命你就要他的命，天大地大，难道还没你容身之处么？”

    “你说得对，天大地大，还真没我容身之处。”

    水君悦耷拉下了头去，龙敏儿气的鼓起了腮帮子，一把将她揪了起来，厉声喝到：

    “你知道他是谁么？他是萧风！他能保护你！你跟着他，别说是祝清颜了，就算是归元剑宗也拿你没辙！”

    水君悦愣住了，她难以置信的看着那枚五彩的蛋，那个传言中的萧风，竟然在这里。

    水君悦嘴巴张的老大，直到龙敏儿使劲的摇了她几下，她才回过神来，扭头看到龙敏儿刚硬的神色，她才猛地意识到，眼前这个同门师弟，竟然是个女子。

    “你们・・・・・・”

    水君悦结巴了，她无法形容自己内心的震撼，在这种两军交战的危急时刻，作为另一方核心人物的萧风，竟然潜入了归元剑宗，而且一路跑到了大后方，这不仅仅是一种胆大包天，更是深到心底的震撼。

    萧风进来了，那么萧风的追随者来了多少，水君悦打了个激灵，难道说，今天就是归元剑宗最后的日子了？

    “我说你发什么愣，想活命，就跟着我们！”

    龙敏儿使劲的又摇了水君悦一把，水君悦咽了一口吐沫，脑海里迅速的转过了无数的念头。

    杀了萧风，或者是去报信，这两样，任何一样都可以缓解祝清颜对她的敌视，更有可能水涨船高，自己也上升到祝清颜的那个地位？但是水君悦很快就放弃了这个打算，先不说眼前的龙敏儿透着古怪，光是一个萧风，她就无法对付。

    萧风现在的情形是灵者中极为少见的蜕骨阀髓，蜕骨阀髓只发生在进~入神武境的灵者身上，几率很小，但一旦通过了蜕骨阀髓，灵者的肉身就会从凡人转化向半神之体，普通的兵刃以及生老病死都无法影响，水君悦之所以清楚这一点。

    就是因为她知道那药圃中的药精原本是三位老祖用来蜕骨阀髓的，为了最大程度的出现蜕骨阀髓，这只药精已经饲养了七八百年，听说达到千年之龄，就可以百分百的蜕骨阀髓，三名老祖已经是半神之体，如果再一次的蜕骨阀髓成功，那么就会真正的成为神体，不用升天也能成神。

    “喂，你到底有没有在听我说话！”

    龙敏儿再次打断了水君悦纷乱的思维，水君悦缓缓地平静了下来，如果她把萧风揭发了，归元剑宗很有可能一举拿下萧风，这场战争也就占了很大的赢面，但是这样一来并不能抹去水君悦犯下的罪过，就算是祝清颜不再找她的麻烦，光是这药精，就足以让三位老祖把她挫骨扬灰了。

    想活，就只有一条路，那就是投向这里的萧风。

    水君悦经过了心里的挣扎跟折磨，她终于服从了自己心中的意愿，她还年轻，不想死。

    “我可以跟着你们，但是你要保证，不会害我！”

    水君悦紧盯着龙敏儿，龙敏儿小手一挥，信心满满的道：

    “放心，有我在，一切没问题。”

    “那好，我跟你们走。”

    水君悦点了点头，迈步就走，龙敏儿急忙拉住了她，沉声道：

    “走什么走？这地方出不去的。”

    “那你又说救我！”

    水君悦瞪大了眼睛，龙敏儿急忙解释道：

    “我说的救你，是咱们一起杀出去，等他把这层壳脱了，咱们就能出去了。”

    “我都不知道该不该信你。”

    水君悦咬了咬嘴唇，心身疲惫的坐了下来，龙敏儿却是微微笑了笑，试探着问道：

    “听说这里住着一位大人物，你知不知道？”

    水君悦抿了抿嘴角，冷哼道：

    “原来你们是为了他来的。”

    “不错。”

    龙敏儿不再遮掩，反正暂时已经把水君悦拉上了贼船，水君悦深吸了一口气，凝声道：

    “归元七子全都被派往了聚仙阁，那人，应该在那里。”

    “聚仙阁，离这里远么？你知道怎么去么？”

    龙敏儿追问道，水君悦犹豫了几秒钟，咬牙道：

    “去的路途我很熟，但那里有归元七子坐镇，只凭你们两个人，是对付不了的。”

    “这你就不用操心了，你带我们过去就好，等事成了，我自然会带你离开。”

    龙敏儿气宇轩昂的拍了拍xiong脯，也许是动作大了一点，胳膊肘不经意的撞到了萧风那颗蛋上，只听得“咔吧”一声，脆弱的蛋壳，迅速的裂了开来。

    “你闯祸了！”

    水君悦急忙跳了起来，龙敏儿吓了一大跳，虽然她不知道自己把这蛋撞破意味着什么，但是从鸡蛋孵成小鸡的过程来看，这蛋破了，萧风只怕是要变成一滩水了。

    “怎么办？怎么办？”

    龙敏儿慌张的连问了两声，水君悦也是一脸的茫然，她只是下意识的认为不能去触动萧风，至于触动了有什么后果，采取什么办法，她根本是一无所知。

    两个女子互相看着，彼此的眼中都是慌张跟惊惧，等过了几秒钟，那蛋壳全数裂开，一个坐着的人出现在了她们的视野当中，两人这才松了口气。

    “可算是把这蛋弄开了！”

    萧风就像是重获新生了一般，肆意的伸了个懒腰，原来，他被这蛋裹住之后，其实早就完成了蜕骨阀髓，但让他无法淡定的是，浑身充满了力量，他却愣是推不开外面的这层蛋壳，水君悦跟龙敏儿的对话他听的一清二楚，萧风急着想出来，却硬是出不来。

    “你没事吧？”

    龙敏儿小心的问道，萧风哈哈笑了两声，不以为然的道：

    “没事没事，好的很。”

    说着萧风看向了一旁的水君悦，水君悦的表情有些怪异，眼神也很复杂，萧风微微笑了笑，沉声道：

    “她说的都作数，放心吧。”

    水君悦这才松了口气，但是随后她又很是好奇的看向了萧风，有些难以置信的问道：

    “你真是萧风？”

    “这还能有假？再说了，天下有谁稀罕来装我？”

    萧风心情大好，这蜕骨阀髓，将他身体里最后的那点杂质也给排了出来，原本萧风的身体就是由炽焰飞龙的精血重塑的，炽焰飞龙本身就是灵物，不死之身，萧风就相当于拥有半神之体，现在经过药精的淬炼，萧风已经拥有了真正意义上的神体，这怎能不让他高兴？