
    “这些人明明在耍滑头，家主为龗什么任由他们离去？”

    头上包着半截白布的百兆屠名看上去很是凄惨，但是那双手却是完好无损，已经治的差不多了，这就是灵者异于常人所在，只要断掉的手还在，就可以用灵丹妙药再接起来，但是消失了的却无法再长出来，就像他的那只眼睛。

    百兆柏涵瞄了一眼满嘴都是恨意的百兆屠名，冷笑着到：

    “被挖掉了一只眼睛，你的一半脑子也不见了？”

    百兆屠名神色一滞，等反应过来的时候满脸通红，百兆柏涵这可是一点面子都没有给他留，这话不仅刻薄，而且听起来寒心，百兆屠名微微颤抖，百兆柏涵则是再也不看他一眼，而是望向了坐在末尾的萧风。

    萧风完全是一副事不关己的架龗势，而且他现在也很疑惑，百兆柏涵到底把自己请来的目的在哪里，说是评判，其实根本用不着评判，这种层面的战斗，自己就把胜负打出来了，何必旁人来裁定。

    虽然心存疑惑，但萧风向来都有一种想不通就抛开不想的洒脱劲，反正百兆柏涵不见得要弄死他，既来之则安之，萧风也没把这当成一回事，他现在满脑子想的，就是如何对付夏宇飞。

    “两位前辈，依照你们的估计，我百兆家同夏家，孰强孰弱？”

    百兆柏涵眼睛盯着萧风，却冲着两个老头说话。

    “不知龗道”捋了捋稀疏的胡子，沉思了几秒钟才低声道：

    “实力均在伯仲之间，家主强在兵利，有玲珑宝塔跟五色珠，而夏宇飞则强在制造境界上，他现在已经领悟出了寒冰境界，真要打起来，胜负难料。”

    另一旁的“知不道”却是摇了摇头，叹了口气：

    “夏宇飞手持绝世神剑，其杀伤力不弱于五色珠，如果真的要以生死相搏，只怕家主还要弱上几分。”

    两位老者的话让萧风心头一动，这夏宇飞居然强到了这种地步，惊骇之余，萧风敏~感的发现了一个苗头，那就是百兆柏涵无形中将夏宇飞当成了他最大的对头。

    “谁能想到，他也搀和进来。”

    百兆柏涵叹了口气，听那意思似乎很不得劲，“知不道”却是摁了摁下巴，脸色微寒道：

    “单打独斗家主自然只有五成的把握，但若能得一人相助，这成功的几率就会增加到七成。”

    萧风微微一惊，什么人这么强，居然能凭空的把成功几率提到七成，虽然只增加了两成，但是这两成，却关乎着生死。

    “前辈是说他？”

    百兆柏涵眼神一动，“知不道”仙人点了点头。

    倒是萧风迷惑了，好奇的问道：

    “百兆家主，你们说的这个人是谁？居然有这等能耐！”

    百兆柏涵微微一笑，看着萧风道：

    “这个人，远在天边近在眼前。”

    “你不是说我把？”

    萧风斜了斜眼睛，发现三个人都在看着自己，不由的嘴角一撇，自嘲道：

    “我萧风虽说同夏宇飞势不两立，但要做百兆家主的搭手，怕是还不够格把。”

    搭手是一种俗语的说法，在江湖中，两个高手相斗，出面相助的那个人，就叫搭手，搭手一般是极为信任的对象来担当，不仅要负起防护帮忙的责任，还要有守口如瓶的优点，因为搭手是不光彩的，越是实力高强，名声在外的灵者，就越谨慎搭手的选择。

    萧风本心里是极为希望百兆柏涵能对付夏宇飞的，但他明面上不能表现出来，如果表现的太明显，难保百兆柏涵不会把自己当沙包，所以尽管萧风心里乐开了花，但是他依旧委婉的拒绝了。

    “整个天下，唯有萧王爷才能助我这一臂之力。”

    百兆柏涵深情款款的说道，萧风眯了眯眼睛，眼神中带着几丝询问，意思是，你如此笃定，这自信从哪来。

    “萧王爷手持风云录，这可是能够逆转时空的超神器，有了这神器相助，夏宇飞的绝世神剑就会失去作用，你我二人搭手，必定能杀了他！”

    百兆柏涵眼神灼灼的说道，萧风幡然一惊，原来他看上的是自己的风云录，但风云录现如今却落在了归元剑派的手中，萧风蹙了蹙眉头，百兆柏涵脸色奇怪的道：

    “难不成，萧王爷不想对付夏宇飞？”

    萧风摇了摇头，百兆柏涵抿嘴笑道：

    “夏宇飞才是此遭的心头大患，不论是王爷你，还是我，都必须除了他，不然的话，你我上了魔狱山也是白搭。”

    “其实，我去魔狱山的目的，跟百兆家主是不一样的。”

    萧风解释道，百兆柏涵呵呵一笑，大袖一挥坐在了主位上。

    “我那不孝子同萧王爷乃是结拜的兄弟，从这个角度上，萧王爷也算是我百兆家的人，难道我还会害你不成？”

    萧风蹬直了眼睛，他真的很好奇百兆柏涵那脸皮是什么做的？他居然能面不改色的说出这番话来，萧风这会子都不明白他请自己来的真正用意在哪，而在此之前，他还动用了不死血骑追杀自己，这就是所谓的不会害我？

    萧风露出了荒诞的笑容，百兆柏涵似乎回想到了什么，嘴角微微扬起道：

    “在此之前，是有点误会，但大丈夫行天下，岂能如此小气，为了表达我的歉意，我特意拜托了两位前辈一件事情。”

    百兆柏涵看向了“不知龗道”跟“知不道”两人，两位老头缓缓的点了点头。

    萧风奇怪的看了过来，这是百兆柏涵在向自己扔出橄榄枝了，只不过他抛出的诱饵，到底有多重。

    “你所会的龙手，只是皮毛，作为天字级别的武技，龙手另有心法，可以练就九条龙脉，龙脉只要炼成，可以人身化龙。”

    “不知龗道”捋了捋稀疏的胡子，得意洋洋的说道，萧风微微一惊，他之前就从这老头这里知龗道自己的龙手是皮毛了，难怪萧风始终觉得龙手差了点什么，如此霸道的武技，不应该只是那么点威力。

    “我们应百兆家主所托，将会把龙手心法传给你，并且助你练就第一条龙脉，作为交换，你以风云录相助百兆家主，拿下夏宇飞。”

    “知不道”仙人在一旁补充道，萧风看了看三人，化身为龙什么概念？至少他想象不来，但萧风却咧了咧嘴角，笑道：

    “两位前辈莫不是在诓我，我可是听人说过，当今世上，会五式龙手的，只有那凤毛麟角的几个人，不会这么巧，两位前辈就是把。”

    “嗨，你这小子，真是无知到ding了，你当我们古怪二仙是混吃混喝的？我们可是神龙三祖！”

    “不知龗道”气呼呼的说道。

    萧风顿时一愣，神龙三祖他是听说过的，据传这是神龙门中绝ding的高手，但神龙三祖就是古怪二仙，这未免有些天方夜谭了把，萧风撇了撇嘴角，依旧不信：

    “不是三祖么？你们怎么才两个人？”

    “他是一祖，我是一祖，合起来又是一祖，你这小子，身为天体，怎么如此愚笨。”

    “不知龗道”仙人一个劲的翻白眼，萧风看他说的头头是道，似乎是这么回事，心里不禁打起了算盘，不论怎么说，百兆柏涵要对付夏宇飞这是肯定的了，他没有十全的把握，借助自己的风云录也在情理之中，现在又抛出龙手心法这个筹码。

    萧风想了几秒钟之后就爽快的答应了下来，不管百兆柏涵存着什么鬼主意，送上门的便宜，又怎么能放过。

    看着萧风答应了下来，百兆柏涵心里的一块石头算是落了地，原本在出发之前，他就极为忌惮夏宇飞，这次拦路阻截，百兆柏涵主要对付的也是夏宇飞，现在有萧风相助，胜算加到七成，这让他心花怒放，只要夏宇飞一死，这天下间将再无一人能够制衡于他。

    乐滋滋的跟萧风聊了一通，百兆柏涵可谓是关怀有加，不仅宴请了萧风一番，还特意送了一桌宴席给待在房间里的龙敏儿，这份周到，着实让萧风感动不已，当然这感动，肯定是假装出来的。

    酒足饭饱之后，萧风就摇摇晃晃的回了为他准备的房间，等萧风出了屋子，屋里醉汹汹的百兆柏涵同古怪二仙立马就清醒了过来，三人酒意全无，哪像刚刚喝的舌头都大了的样子。

    “我看这小子心思诡秘，不得不防。”

    “不知龗道”仙人冷笑着说道，“知不道”仙人却是摁了摁下巴，低声道：

    “鬼主意再多也不过是一个毛头小子，等收拾了夏宇飞，他还成什么气候。”

    “两位老祖说的是，夏宇飞一死，这绝世神剑跟风云录，可就都归了我们！”

    “集齐了五行巨宝，这天下都是我们的了！”

    百兆柏涵哈龗哈大龗笑，两位看上去已经快要死的老头却是突然间容光焕发，竟然眨眼的功夫白发变黑，皮肤拉直绷紧，转瞬间，两个三十岁出头的中年人坐在了这里，同百兆柏涵相视而笑。

    “我百兆家经营上千年，现如今，是我们一统天下的时候了！”

    “不知龗道”仙人捋了捋自己下巴处飘逸的胡须，豪气干云的说道，百兆柏涵则是撩开袍袖跪在了一旁。

    “柏涵谢过两位老祖。”

    “柏涵，你怎么也婆婆妈妈的了？”

    “知不道”仙人不悦的说道，百兆柏涵连忙站了起来，看着两位恢复青年的老头兴致勃勃，百兆柏涵心领神会的道：

    “处~子已经准备妥当，晚辈不打扰两位老祖了。”

    “好，去吧去吧！”

    “不知龗道”仙人抿嘴笑了，看表情很满意，百兆柏涵这才退了出来。