
    “你真没事？”

    龙敏儿还是有些担心的问道，毕竟那蛋壳是她无意给打破的，不是萧风自己突破的，难保会有什么意想不到的恶劣后果.

    萧风呵呵笑了两声，一再保证自己并没有什么异样，龙敏儿这才放了心。

    水君悦略有些尴尬，在确定了萧风的身份之后，她就陷入到了对自己的自责当中，宗门再不好，毕竟养育了她二十来年，现如今她不仅背离了宗门，还要寻求敌人的庇护，这对于水君悦那颗骄傲的心来说是不小的打击，所以在之后的很长一段时间里，水君悦都没有说话，萧风也知趣的没有打扰她。

    时间一分一秒的过去，药精的神奇功效似乎只在萧风身上起了作用，两个女子并没有太大的改变，空荡荡的望仙阁大殿之中，水君悦跟龙敏儿各自靠在一根立柱上，俨然已经熟睡，黑暗中，只有萧风那双闪着寒光的眸子，还在黑夜里警醒着。

    “吱呀”

    寂静中传来了一声很细微的开门声，这声音是从外面传来的，萧风几乎是瞬间站了起来，然后他两指微闪，两道轻柔的灵力各自弹到了水君悦跟龙敏儿的肩头，两人醒转，龙敏儿慵懒的伸了个懒腰，突然耳朵里传来了悉悉索索的脚步声，那声音不再掩饰，十分清晰，龙敏儿瞬间打了个激灵，困意全无。

    “嘘・・・”

    萧风轻轻的示意，龙敏儿小心点走到了他的跟前，而另一边醒来的水君悦，则是目光闪烁的躲到了柱子背后。

    萧风竖着耳朵倾听了一会，从脚步声判断，进~入这院中的至少有十几个人，而且这些人似乎并不担心会惊扰到水君悦他们，从落地的脚步声来看，这些人已经肆无忌惮了。

    “你们几个，守住后面！”

    只听得一声粗犷的吆喝，刚刚还有些寂静的院落立马热闹了起来，脚步纷乱之中，萧风听的有四五个人绕过了房子，龙敏儿往外探了探头，只是一片漆黑中根本看不了多远，大殿的门虚掩着，窗户上印着一些高大的黑影，水君悦不可抑止的颤抖了起来，尽管萧风答应会带她逃出生天，但是面对这突如其来的暗杀，她依然忍不住内心的惊惧。

    “你们好生在屋里呆着，我不出声，谁也别出来。”

    萧风冲着龙敏儿吩咐道，微微愣了一愣，龙敏儿就摇头道：

    “你一个人出去太危险了，我跟你一起去。”

    “别，带着你，不方便！”

    萧风顾不得解释，而是身形一晃，他的身体就逐渐的隐没在了黑暗当中，龙敏儿这才想起，萧风是会五行遁术的，这下心里安生了不少，她小心的向着水君悦那边mo索了过去，只听得“当”的一声，外面已经倒下了一个人。

    “大家小心，有古怪！”

    一声历喝，所有窜动的黑影都聚集到了大殿的正门口，随着“腾”的一声，殿门被一股大力踹开，七八个身着黑衣，十分精壮的汉子闯了进来，水君悦身子顿时一颤，差点惊叫出声来，还是龙敏儿见机快，急忙捂住了她的嘴，愣是把她拖到了屏风后面。

    “水君悦！今天你死定了，顽抗是没有用的！”

    领头的那名汉子高声喊道，月光照耀下，他的手中握着一把晃晃悠悠的兵器，躲在黑暗中的萧风不由得蹙了蹙眉头，这把兵器十分古怪，它既不是剑也不是刀，而是一串不定形的烟雾，这种特别的兵器，萧风还是第一次看到，不由得多看了几眼。

    “快把他叫回来，这些人不好惹！”

    水君悦使劲的挣脱了龙敏儿，脸色焦急的说道，龙敏儿愣了一愣，低声问道：

    “什么人这么厉害？”

    “他们是烟十三狼！”

    龙敏儿脑海里迅速的闪过了一串狰狞的黑影，这烟十三狼指的并不是一个人，而是横行在修行世界的一个杀手组织，他们以冷酷无情，不择手段而出名，于神武大陆上大多的杀手组织不同，烟十三狼不是为了钱杀人，而是为了出名而杀人。

    所以死在烟十三狼手中的，大多都是江湖上声名远播的大侠，而在这其中，很多人都是实力强劲的灵者，有的甚至达到了神武境的修为，因此，烟十三狼也多了一个绰号，屠神者。

    水君悦根本没想到派来杀自己的人会是烟十三狼，以祝清颜的能耐来说，她还不足以请得起这样的杀手，唯一的可能性就是，长老林子雄已经参与了进来，而且水君悦随即发现了一个更为可怕的秘密。

    烟十三狼以行踪诡秘闻名于世，即使是那些受到伤害的大宗门，也始终无法找到这个杀手组织的蛛丝马迹，而恰恰在大军围山，整个宗门都面临生死存亡的时候，他们出现在这里，那只有一个解释。

    烟十三狼，本身就属于归元剑派。

    龙敏儿可没有水君悦想的这么深，她在知道来人是烟十三狼之后，心立马提到了嗓子眼，萧风现在的实力可是模棱两可的，虽说他在服用了九转天丹之后已经进阶到了神武境，但是他的修为根本没有稳定下来，距离真正的神武境，萧风其实还有一段距离。

    但是烟十三狼，那可是成功狙杀过神武境强者的杀手，萧风面对他们，无疑凶多吉少。

    “有什么办法能对付他们么？”

    龙敏儿压低了声音，水君悦连忙摇头，如果烟十三狼是她能想出办法对付的，他们就不会在修行界横行无忌这么多年。

    水君悦瑟瑟发抖，她意识到自己终究是难逃一死，但因为萧风给她的希望，却让她再次的恐惧了起来，龙敏儿看着惊慌失措的水君悦，气不打一出来，这个人明显是指望不上了。

    “给我打出明光符，我看她能躲到哪里去！”

    那个领头的汉子四处张望了一会，突然下令到，躲在黑暗中的萧风心头顿时一惊，明光符是一种品阶不低的符咒，它不仅能照亮百米之内的地方，更是能将带有灵力波动的物体分辨出来，如果让他们打出明光符，水君悦跟龙敏儿必定无法藏匿，萧风深吸了一口气，悄悄的向着那七八个凑了过来。

    “什么人！”

    就在萧风快要靠近的时候，那七八个人当中突然爆出了一声历喝，萧风心头巨震，只见的那人堆中自动的分了开来，一个满头白发的男子正瞪着自己，男子双眼圆睁，眼瞳是诡异的云白色，没有眼仁，看上去就像是瞎子一般。

    “怎么回事？”

    那领头的汉子厉声问道，满头白发的男子突然指向了萧风，低声道：

    “这边有人！”

    “匿形术？给我把他抓出来！”

    领头的汉子毫不怀疑的看向了白发男子指过来的这个方向，只听得“砰砰”两声，萧风的视线中飞出了一连串的绿色光影，萧风目光顿时一凝，这些光影名叫荧光符，乃是定形咒的原材料，如果让它们沾到自己身上，那么萧风的遁术就会失效了。

    来不及迟疑，萧风一个侧身冲向了另一个方向，那几个站立在门口的黑衣人突然动了，只见的三道人影窜向了萧风撤去的那个方向，另外的两个人则是阻住了退路，一刹那间，正门口就只剩下了那个领头的汉子于白发男子。

    萧风目光极具闪动，这些黑衣人的速度超出了他的想象，而最让萧风感到棘手的是，他们中有好几个人都没有丝毫的灵力波动，以萧风现在的实力境界，他感觉不到灵力波动的，要么比他强，要么就是武者。

    而越强的灵者，就越容易被同等实力的武者克制，萧风深吸了一口气，硬生生的在半道中停住了脚步，但他这一停，那些荧光粉却是尽数的落在了他的身上，黑暗中绿色的粉末闪闪反光，萧风整个人的轮廓都被印了出来，可谓是无从遁形。

    “这个不是水君悦！杀了他！”

    领头的那个汉子没有丝毫迟疑的就下了命令，前后五个人，几乎同时向着萧风杀了过来，一瞬间，萧风就像是被前后的两座大山给挟裹着压了过来，强大的气压让他一瞬间气短，好在电光火石之间，萧风将风云录召唤了出来。

    “宝贝，请转身！”

    萧风双手合十，一声历喝，那柄飘在半空中的古朴长剑突然光华大作，几乎是一瞬间，十几道剑气就从这几个黑衣人的身上划了过去，但是在几声脆响之后，萧风并没有看到飞起的人头，而是退开的五个人。

    “大哥，点子有些扎手！”

    萧风正面的一个黑衣人低声说道，那个站在门口的汉子冷哼了一声，脚步一跺，瞬间就跳到了萧风面前。

    “我来对付他，你们去杀了水君悦！”

    领头的这名汉子对自己信心十足，他插~进来之后，直接将其他人全数赶了开去，萧风盯着他那把古怪的兵器看了一眼，双手一捏法诀，又是一声“宝贝，请转身！”

    刺眼的剑光完全超越了时空，几乎是一刹那间，那剑光就已经到了男子的脖颈处，但让萧风意外的是，此前迅猛无比，根本无法反应的剑光，竟然是在离这名汉子脖颈几寸的地方停住了。

    萧风眼睛瞪得老大，他几乎无法相信，细细看去，却是看到拿到剑光被一股淡淡的烟雾给缠绕住了，再一瞧，萧风明白了症结所在，自己打出的剑气，原来是被这男子那把古怪的兵器给缚住了，萧风不由得深吸了一口气。