
    “怎么说也是同门师兄弟，他们不会下这么狠的手把？”

    萧风收回了四处打量的眼神，目光定格在了躺着的水君悦身上。

    水君悦哈哈大笑，笑的很是肆意，等她笑够了，她才扭过头来回到：

    “你们还是祈求能够死的痛快点吧，以祝清颜的品性，绝对少不了一番折磨。”

    “我不相信他们会如此心狠手辣！你不是紫薇七星的么？难道他们不怕傅长老？”

    龙敏儿眯了眯眼睛，脸上带着满满的怀疑，水君悦呵呵笑了两声，眼神中滑过了一丝落寞，如果傅博文真的在乎她的话，他就不会当着那么多弟子的面惩罚自己，现如今被贬迎宾台，是死是活其实已经不重要了。

    水君悦正是明白这一点，才万念俱灰，看着她无神的双眼，龙敏儿拉着萧风走到了拐角僻静处。

    “怎么办现在？”

    龙敏儿瞅了瞅水君悦，警惕性十足的问道。

    萧风抿了抿嘴角，不以为然的回到：

    “还能怎么办？兵来将挡水来土掩，我萧风大风大Lang闯过了些许，还能栽在这里不成？”

    “你的意思是，咱们要逃了？”

    龙敏儿低了低眼帘，萧风摇了摇头，语气低沉的回到：

    “这里已经完全封闭，就连五行灵气也被尽数隔绝，依我看，逃走是不可能的了。”

    萧风的话让龙敏儿不由得蹬直了眼睛，略微停顿了一下，龙敏儿才咬着牙根厉声喝到：

    “你到底有主意没主意？”

    萧风不由得翻了个白眼，手掌横切道：

    “我不是说兵来将挡水来土掩么？今天晚上不管来的是什么人，留下的，只能是他们的命！”

    萧风目光中透漏出了两股冰冷的杀意，龙敏儿这才回过神来，悄悄的回头看了一眼躺在那边的水君悦，龙敏儿皱着眉头道：

    “那她怎么办？”

    “什么怎么办？”

    萧风迷惑了，龙敏儿努了努嘴角，意思是指水君悦怎么办。

    “看她自己了，她要是能逃得出去那是她的造化，逃不出去，那就是命中注定。”

    萧风蹙了蹙鼻头，神色不改，龙敏儿微微咬了咬嘴唇，缓缓地点了点头。

    远离了两仪门，处在这悬崖峭壁之上的望仙阁，尘世的纷扰同宗门的危机似乎都游离到了另一个世界，屋子里很静，静的萧风能听到窗外寒风掠过的声音，水君悦自打进来之后就再没有走动过，她茫然的躺在那里，眼睛一直瞪着，浑身透着一股说不出的凄凉。

    “弄点东西吃。”

    萧风扫了扫四周，五脏庙开始闹腾了，虽然他现在的实力境界根本不需要进食，但是因为突然的破境，他的身体还没有适应这种强大的转变，所以一到了饭点，萧风就自然而然的觉得很饿。

    装饰奢华的大殿里摆着名贵的熏香跟各色的果品，但等萧风去拿那些果品的时候才发现，那些根本不是真的水果，而是木头雕琢而成的。

    萧风开始里里外外的搜腾，很快，他就将望仙阁搜了个遍，但让人失望的是，这里别说是食物了，就算是除萧风他们三个之外的活物也一个都见不到。

    萧风悻悻的坐了回来，一波接一波的饥饿感让他莫名的烦躁，最让萧风无法忍受的是，为了防止伪装被识破，他的那枚空间戒指是交给宫如梅带走了的，戒指不在身边，萧风别说是弄点吃的，就连一口干净的水也无从寻觅。

    “死归死了，要是死前还是个饿死鬼的话，那可就太悲催了。”

    萧风半靠在柱子上，这句话是说给水君悦听的，一直都在失神的水君悦突然一个猛子坐了起来，目光急促的闪烁了起来。

    “你说得对，就算是死，也要做个饱死鬼！”

    水君悦自言自语的说了一句，然后一个猛子就跳了起来，萧风赶忙跟了上来，只见的水君悦身形急转，大概几秒钟的功夫，她就出现在了大屋外面的药圃中。

    “在这等着，给我放哨！”

    水君悦解下了自己的腰带，将那绣着兰花的粉色腰带搭在了萧风肩头，然后萧风就看着水君悦脱下了外面的长衣，只着内间的短衣短裤，那柔滑的亵~裤刚过小腿膝盖，露出了光滑如玉的小腿，萧风不由得闭上了眼睛，赶忙转过了身。

    “非礼勿视，非礼勿听！”

    萧风低声念叨着，水君悦突然被逗乐了，她扎紧了自己腰间的小衣，双脚小心的迈入了一尺多高的药田之中，药田占据了望仙阁前院四分之一的空地，四四方方的块状田不是很大，前后也就是两三丈宽。

    萧风等了一会儿，却是龙敏儿追了出来，两人迷惑的看着被白色雾气笼罩的药田，越等越没消息。

    “我说，她不会自己跑了吧？”

    龙敏儿突然回过了神来，几声说道。

    萧风咧了咧嘴角，甩着自己手中的腰带道：

    “她要是有门路逃走，大可不必把腰带留在这里，现如今兵荒马乱，如她这般衣衫不整的出去，那不是羊入虎口？”

    “什么乱七八糟的，我看她就是一个人跑了！”

    龙敏儿跺了跺脚，显得很是气恼，萧风倒不在意水君悦是不是自己先逃了，反正他来这里的目的，是在黎仁昌。

    “你们在嘀咕些什么！”

    突然，一个女子的声音从雾中传了出来，萧风辨识了一下，确定是水君悦的声音，两人稍微犹豫了一下，就看到浑身都是泥水的水君悦肩上扛着一只什么动物爬了出来。

    “你这是？”

    萧风奇怪的看着浑身都是泥污的水君悦，她的身上不仅湿泥一片，胳膊处的衣服也被撕~裂了开来，脸上挂着几道血口子，显然是在跟什么东西搏斗过，萧风转而看向了水君悦扛在腰间的那只动物。

    目光微微一凝，萧风突然脑子里灵光一闪，吃惊的指着这只好似是兔子一般的动物问道：

    “这是药精？”

    “没想到你还ting识货的，不错，这正是药精。”

    水君悦点了点头，将肩膀上的那只动物摔倒了地上，细细看去，这又不是兔子，因为它有着短而浓密的茸毛，通体丰腴肥硕，前腿长，后腿短，脑袋正中生者一只竖起的眼睛，看起来颇为怪异。

    “什么是药精？”

    龙敏儿好奇的问道，从萧风的表情上看，这绝对不是一只寻常的动物。

    “药精，又名肉灵芝，乃是极为罕见的滋补之物，凡人吃了它能够延寿两甲子，灵者吃了它，修为增进，可以跨越两境。”

    萧风难掩自己脸上的惊讶之情，这肉灵芝的功效可比神丹妙药，它几乎不经任何的加工就能提升灵者的境界，只不过这种神奇的宝物一直都是传说中才存在的，虽然古籍中也记载，药精多生于灵药仙草之中，但萧风从来都没想过，水君悦竟然能从近在咫尺的药田中抓出一只来。

    “这是老祖养的chong物，好像是有七八百年了吧。”

    水君悦已经将那药精打死，拨拉了一下肥硕的身躯，水君悦的眼中闪动着一种报复的快~感。

    “老祖的chong物，你杀了它，以后还如何立足？”

    龙敏儿不禁吃惊的说道，她已经从归元弟子那里套话得知，归元剑宗，最厉害的不是傅博文，而是三名老祖，据说那三名老祖都是破镜的人神，活了上千年了，这样的存在，动他的chong物，跟找死没什么两样。

    水君悦呵呵怪笑了两声，手指间翻出了一柄三寸长的割药刀，只见的血花四溅，她飞快的将药精身体外面的那层毛皮给剥了下来，一边剥，她还一边冷笑着：

    “反正都是个死，犯什么样的罪不一样呢？”

    “要是我们能逃出去，你这可是把后路断了。”

    龙敏儿抿了抿嘴角，水君悦哈哈笑了两声，将小刀刺进了药精的腹部，眼睛里闪烁着光彩道：

    “别说傻话了，没有人逃得出去，今天晚上，我们都会死。”

    “我・・・・・・”

    龙敏儿差点就把自己跟萧风的身份给捅破了，好在水君悦自己打断了龙敏儿：

    “好了，不用说那么多了，归根究底，也是我连累了你们，就请你们吃顿好的，大家到了黄泉路上，也好有个照应。”

    说着水君悦就走到了屋子里面，不大的功夫，她就搬了一只鼎出来，这是一只崭新的鼎，鼎身黝黑，表面上纹刻着一些古老的花纹，这个看上去有些冷漠，拒人以千里之外的女子，竟然有着一手好厨艺。

    很快，鼎中就传来了一股十分浓郁的香味，萧风跟龙敏儿的心中就好像是有无数的小手在撩动一般，两人饥肠辘辘，不由得咽起了吐沫。

    “好了！”

    水君悦敲了一下鼎盖，鼎盖晃动了开来，一手将它拿开，萧风定睛看去，看到的是一锅浓郁的黄色香汤，汤汁的形状就像是流动的玉液，让人无法置信的是，那只兔子一般的药精，竟是连骨头一起融化了。

    “这世上，可没有几个人尝过如此美味的。”

    水君悦略有些兴奋的将鼎中的汤汁分到了几个器皿当中，她分的很均匀，不多不少，一人一大碗。

    萧风忍耐不住，咕咚咕咚的喝了起来，香汤刚一进喉咙，萧风就仿佛在眼中看到了无数的美食，那种奇异的独特味道，让他无法停止下来，只听得一阵簇响，萧风一口气将汤喝完了，而喝完之后，萧风灵根突变，浑身冒出了刺眼的五彩光芒，就像是有什么东西要从他的身体里挤出来了一样！