
    萧风就这么走了，撂下了将近上万人，百兆柏涵不得不想个借口来挽回自己被摔得粉碎的面子，龙敏儿显然不明白萧风突然这么做的由头在哪里，但是眼看的萧风在气头上，她也不好说什么.

    “狠毒之极！”

    萧风气的将眼前的桌子砸了个粉碎，他总算是明白了百兆柏涵找自己来的用意，他根本不是要自己来评判的，而是想借助自己的名声跟身份，使得各大世家都相信，此次的魔狱山夺宝，那宝贝非同小可。

    有自己在这里，就相当于天秦帝国也参与了其中，再加上夏宇飞的出现，各大世家没理由不相信这魔狱山的宝贝千载难逢，一旦他们相信了，他们就会拿出自己压箱底的力量，而这股力量，才是百兆柏涵的目的所在。

    夺宝是真，趁机削弱乃至消灭其他世家更是百兆柏涵一早就准备做的事情，而萧风无形中等于帮助了百兆柏涵，这让他怒从心中来，一股子邪火持续了有多半个时辰，萧风冷静下来的时候夜色已经很浓了。

    百兆柏涵派人前来慰问，即使是这样，他都没有同萧风撕破脸，看着眼前这人笑盈盈的表情，萧风打心底觉得十分恶心，他打发走了来人，开始思量，自己跟百兆柏涵对付夏宇飞，真的是符合自己的利益的么？

    这个问题萧风没有想透，第二天一大早的时候，百兆屠名又来了。

    这一次，他再没有拿出曲线救国的那一套，而是直接了当的说明了自己的来意。

    “屠名兄，你这话我可不太明白。”

    萧风故意扬了扬眉毛，装作听不懂百兆屠名的来意，而实际上，百兆屠名已经说的再清楚不过了，那就是他想请萧风帮自己对付百兆柏涵，看到萧风的态度，屠名略微愣了愣，在他看来，萧风昨日的拂袖而去，已经跟百兆柏涵撕破了脸，虽然百兆柏涵极力挽回，但是对于萧风来说，他肯定是对百兆柏涵生出了不好的感觉。

    本来屠名当时就想跟来的，但是思来想去的，他又觉得自己等一晚比较好，一时间，屠名心里山涌海啸，滑过了无数的念头，而萧风始终表现的无比淡定，仿佛一切跟自己都没有关系。

    “萧王爷，不是我夸口，我那叔父根本就没安什么好心，他邀请你做搭手，你以为只是要对付夏宇飞么？”

    屠名阴恻恻的说道，萧风抿了抿嘴角，慢条斯理的喝了一口茶，淡淡的问道：

    “除了夏宇飞，难道还有别人？”

    “这个人不是别人，就是王爷你！”

    屠名一字一顿的说道，为了渲染自己的话有多重要，他特意提高了语气。

    萧风哈哈大笑，手指敲着桌面道：

    “屠名兄真是危言耸听，百兆家主待我不薄，他如果要对付我，何必给我龙手的心法秘籍？”

    “萧王爷，我怎么说你才会相信？”

    屠名有些着急了，他原本以为，萧风同百兆柏涵交恶，只要自己小手一招，他就该屁颠屁颠的跑过来，没想到萧风竟然是这样的态度。

    萧风抿了抿嘴角，火候已经差不多了，其实屠名再一次上门，萧风已经笃定他的来意，这个百兆家现如今的二号人物，明显对百兆柏涵积怨已深，萧风现在只不过是在吊他的胃口。

    屠名显得有些手足无措，他有千言万语想要说服萧风，但却偏偏不知如何开口，萧风深吸了一口气，示意龙敏儿将房门关了起来。

    门一关上，屋外的风声顿时小了下来，屋子里也安静了许多。

    “屠名兄，你的用意我很清楚，但是有一点，我需要你教教我。”

    “王爷请讲！”

    屠名听出了萧风的话外之音，赶忙说道。

    “久闻百兆家主修为精湛，你可知他的境界如何？”

    “我那叔父虽不是百兆家第一人，但修为极为了得，他虽然表面看起来是一段的神武境，实际上他早已经到了巅峰境，他是使用了秘法封住了自己的修为。”

    屠名心怀不轨不是一天两天了，对于百兆柏涵，他自然是调查的极为清楚，萧风听的心里不由得一颤，他原本以为百兆柏涵只是仗着自己有两件宝物，却是没想到除了宝物，他自身的实力也是如此的强。

    萧风眯了眯眼睛，继续问道：

    “那么，百兆家主的两样宝贝，你可知道？”

    “你是说玲珑宝塔跟五色珠？”

    屠名皱起了眉头，一脸为难的回到：

    “王爷，这两样宝物可是我百兆家的震家之宝。”

    “屠名兄，我不是想要这两样宝贝，而是想知道，你我二人，如何对付持有这两样宝贝的百兆家主？”

    萧风坐直了身子，手指有节奏的敲着桌面。

    百兆柏涵心狠手辣，老奸巨猾，从他算计各大世家来看，这个人的心机不是一般的深，如果这样的人还有一身不俗的修为，那么对付起来将是无比的困难，他要比黎仁昌可怕一百倍，而且一旦站在对立面上，他绝对不会像黎仁昌那般的顾忌颇多，屠名让萧风看到了希望，但同时，这又是一个无底深渊。

    “王爷担心这两件宝物？”

    屠名似乎没把这点考虑进去，问的时候表情还透着一丁点惊讶。

    “难道你不担心？”

    萧风奇怪的问道，屠名心思急转，看来屠苏并没有将两样宝贝的秘密告诉萧风，屠名心里立马打起了算盘，是就此混乱想个借口瞒过萧风，还是如实相告？想了几秒钟，屠名决定如实相告，因为屠苏同萧风的关系，萧风俨然已经从自己口中听到了疑点，他只要回去问问屠苏，立马就能知道那两样宝贝的秘密。

    “王爷其实完全不用担心，这两样宝物，我叔父用的，我也用的。”

    百兆屠名信心满满的说道，萧风很是好奇，眼神里满是询问，百兆屠名也不拖拉，一五一十的将两样宝物的来历告知了萧风。

    原来这两样宝物，自打神魔大战结束之后就在百兆家传承，而且百兆家的第一任家主在两样宝物内下了符阵，只要是百兆家的嫡系族人，就可以动用宝物，只不过按照规矩，宝物一向都是由百兆家的家主来掌握的。

    萧风实在是没想到，那样强大的宝物，竟然是人人都可以使用的，虽然这个人人只限于百兆家，但是对于灵兵而言，依然有些特别。

    “如果你跟你叔父都能操纵这两样宝物，那么你们两碰到一起，这两样宝物到底会听谁的？”

    萧风凝声问道。

    百兆屠名抿嘴笑道：

    “如果都是百兆家的人，那么这两样宝物就会陷入沉睡，这是当年我祖上为了防止族人互相残杀设下的禁止，所以王爷完全不用担心这两样宝贝。”

    “如果这样说来，屠名兄的提议，大有可为。”

    萧风捻着下巴，他的下巴已经冒出了一些细细的胡茬，看上去一片青，在增加了几分成熟味道的同时，使得他看起来更加的霸气。

    百兆屠名面露喜色，萧风说这话的意思已经很明显了，他连忙拱起了手，满是感激的道：

    “有王爷相助，我百兆家一定能重回清明。”

    萧风呵呵笑了起来，百兆柏涵的狠辣已经让萧风感觉到了切骨的寒冷，如果让他顺利的斩除了各大世家，将他们一一吞并，不用多少时日，百兆家就会威胁到天秦，天秦可是萧风对付九天的最大砝码，在收拾完九天之前，萧风是绝对不能让天秦垮掉的。

    意思明了了，大家心照不宣，萧风也将自己的态度摆正了，他不单表示自己能够全力相助屠名，更是说在必要的时候可以动用军队，百兆屠名心花怒发，他看重萧风就是看重萧风背后的天秦。

    萧风剿灭五指山虽然并没有在江湖上广泛的流传开来，但是有点能耐的都知道，在军队的面前，那些几千年的宗门都难以抵抗，有了这股力量相助，绊倒百兆柏涵指日可待。

    得到满意答复的百兆屠名心满意足的走了，龙敏儿却是越看萧风越觉得他跟以前不一样了。

    “干嘛这样看着我？”

    萧风伸手mo了一下自己的脸颊，奇怪的问道：

    “我脸上有花？”

    “你有没有觉得你这几天不一样了？”

    龙敏儿是个直性子，不懂得该怎么婉转的说，她先是试探的说了一句，如果萧风搭茬，她就继续往下说，萧风果然搭茬了，好奇的问道：

    “有什么不一样？”

    “我觉得你随便了，好像谁都能来拉你干坏事，以前的你，是很有立场的。”

    龙敏儿认真的说道，萧风呵呵笑了笑，无奈的回到：

    “我现在掉在了一堆吃人的野兽中间，如果不见人说人话，见鬼说鬼话，你跟我只怕最后连骨头都剩不下。”

    “我还是觉得这样不好。”

    龙敏儿摇了摇头，萧风苦笑道：

    “我何尝不知道不好，但是如果我不左右逢源的话，就没办法生存下去，更不要说杀出重围了。”

    “哎，反正我不懂。”

    龙敏儿叹了口气，萧风也只好叹气，他开始发觉，当自己的力量越来越强的时候，无力感就越来越重，想想当初刚从骷髅岛出来的自己，那真是天王老子都不放在眼里，可现在呢？萧风只有借助一切可借助的力量，才能最大限度的达到自己的目的，也许，这就是成长。