
    “你们怎么还磨磨蹭蹭的？”

    祝清颜脸色不善的呵斥了一声，几名身着紫衣的弟子脸色明显不悦，但却个个压抑着，互相使了个眼色走了开去，只有那个之前支开萧风的紫衣女子站在祝清颜的身前，她的脸上带着明显的不耐烦.

    “怎么？你还不动作快点？”

    祝清颜冷喝了一声，紫衣女子冷笑了一声，眼角微微斜了斜，脸上挂着一丝嘲笑：

    “祝师姐好大的威风，听说你去讲和，人家看都没看你一眼，怎么着，把火发到同门师兄弟身上了？”

    “水君悦，你放肆！”

    祝清颜气的伸出了手指，戳向了紫衣女子的面目，但是灵光一闪，一道黑色的灵力挡在了水君悦的面前，祝清颜气急之下愤然出手，根本没有动用灵力，被这一挡，只听得手指“咔吧”一声，竟然是硬生生的被折断了。

    平台周围一片哗然，祝清颜一声尖叫，飞速的将手抽了回来，眼泪大颗大颗的滚动了出来，水君悦显然也是吃了一惊，她是下意识的反应，却没料到祝清颜竟然如此粗心大意，局面一下子陷入了尴尬的境地。

    祝清颜身为林子雄的首席弟子，十分受林子雄的疼爱，整个归元剑派，在权势跟地位上能够同祝清颜相提并论的，就只有傅家的大公子傅博文，紫薇七星算是傅博文这一脉的底细，而水君悦自然也是倾向于傅博文这一派的。

    两人本来就不对付，更何况水君悦地位上要远远的低于祝清颜，现在祝清颜的指头折了，这可不是一件小事，水君悦脸色骤变，还没等她想出应变的办法来，祝清颜已经咬着牙关扑了上来，只听得“啪啪啪”一阵脆响，苍然无措的水君悦，一脸挨了七八记耳光。

    “这女子好泼辣。”

    龙敏儿砸吧着嘴说道，萧风不禁翻了个白眼，要是论泼辣，有谁能跟龙敏儿比。

    “祝清颜，你也太不给我们紫薇面子了！”

    忍无可忍的紫衣弟子们跳了出来，祝清颜这几个耳光打在水君悦的脸上，等于是掌掴了所有的紫衣弟子，值此生死存亡之际，双方依然斗得你死我活。

    “我是三代弟子，你们不过是五代弟子，有什么资格让我给面子！”

    都说受了伤的野兽最凶残，但是受了伤的女人一样不容小觑，打了水君悦几个耳光之后，祝清颜并不打算罢休，一向骄横惯了的她，不依不饶的冲了上来，十余个跟随祝清颜过来的三代弟子全部围了上来，紫衣弟子虽然有好几百人，却敢怒不敢言，只是扶着水君悦往后退。

    “小小一个紫薇七星的五代弟子，连我都敢冒犯！不惩罚你们，不知道天高地厚！”

    祝清颜恶狠狠的骂道，手中光芒一闪，竟然是一根跳跃着黑色闪电的荆棘。

    “今日就让你们好好尝一尝打龙鞭！”

    祝清颜抬手一扬，只听得“啪”的一声，水君悦的身子就抽了一下，萧风偷偷瞄了过去，那根荆棘并没有接触到水君悦的背部，但是水君悦的背上，却是出现了一道清晰的鞭痕。

    “祝清颜，你欺人太甚！”

    一名年纪轻轻的紫衣弟子站了出来，但是随着“啪”的一声，他的脸上顿时血肉模糊。

    祝清颜竖着眉毛，面色冰冷的挥动了手中的荆棘，年轻的紫衣弟子根本支撑不了两下，顿时捂着脸跪了下去，指头缝里流出的尽是浓稠的酱紫色血液，水君悦面色一变，一个闪身窜了上来，只见的她单掌切出，半路上一只冰手刺了过来，“砰”的一声炸响，祝清颜被冰手击中，瞬间变作了一只冰雕。

    “看吧，就他们这个样子，我们怎么能不赢。”

    萧风咧着嘴角，拉了拉龙敏儿的胳膊，低声说道。

    “你就幸灾乐祸把。”

    龙敏儿撇了他一眼，打量起了四周，此时那些不该待在这里的归元弟子都全数被赶过了后面的天桥，留在空地上的大约有一千人，这一千多人林林散散，杂乱无章的站着，给了她跟萧风最好的掩护，但要想在这个时候开溜，也不太现实。

    “还不住手！”

    半空中突然传来了一声冷喝，这声呵斥仿佛响在了每个人的耳边，龙敏儿只觉得眼前一晃，顿时间头昏脑胀，直接跌在了萧风的身上，萧风见机快，急忙抓住了龙敏儿的肩膀，勉强把他扶正，这才悄悄的探出自己的灵力挡在了前方。

    随着一阵压迫感极强的气场落下，一个三缕长须，丰神如玉的中年男子飘飘落下，在男子身后，数以千计的归元弟子也跟着落了下来，这些弟子都是归元剑派真正的精锐，是跟祝清颜一个辈分的三代弟子。

    而这个中年人，正是归元剑派的代掌门，傅博文。

    “别看！”

    萧风急忙捏住了龙敏儿的下巴，硬生生的把她的头给扭了过来，龙敏儿被萧风捏的牙疼，气的捏住了他腰间的软肉，两个人顿时呲牙咧嘴了起来，好在傅博文的注意力都在祝清颜跟水君悦身上，并没发现异常。

    “你们还有没有规矩了？”

    傅博文面沉如水，说话的声音不大，但是他一出现，两个刚刚掐的还好比是生死仇人一般的少女，立马乖乖的就像是小兔子一般站在了那里。

    “宗门生死存亡之际，你们还有心思私斗！”

    傅博文冷哼了一声，祝清颜委屈的扁了扁嘴，捏着自己的手腕道：

    “师伯你看，是她逞凶打断了我的手指！”

    水君悦眼看的祝清颜恶人先告状，立马辩驳，只是话还没出口，就被傅博文的眼神逼了回去。

    “什么解释我都不要听，你们两个既然这么没有分寸，也不适合呆在这里，水君悦，你去迎宾台把！”

    “不！师尊，我要留在这里。”

    水君悦急了，身为紫薇七星中的一员，在这宗门面临危机的时刻被调往大后方，这是水君悦不能接受的，如果她无法在此次大战中出力，那么以后她都无法抬起头来，傅博文无视了水君悦的哀求，而是淡淡的扫了一眼道：

    “你们几个，陪同水君悦一起去迎宾台！”

    萧风正跟龙敏儿互掐的热闹，突然身旁的两个弟子拉了拉他们，低声道：

    “走！”

    “去哪？”

    萧风一脸的茫然，那两名弟子却是不由分说，一左一右的拉着他们两，从人群中走了出来，走了几步之后，萧风才发现水君悦脸色黯然的站在不远处，等走到她的身边，水君悦恨恨的跺了跺脚，飞步离开了，萧风还没弄明白是怎么一回事，就被那两个人拽着飞奔了起来，几秒钟之后，萧风跟龙敏儿就被拉到了天桥之上。

    此时的傅博文万万没有料到，让他坐立不安，闹得整个归元剑宗风雨飘零的罪魁祸首，就在咫尺之外，傅博文并没有多看萧风他们几眼，打发走了水君悦，傅博文又看向了祝清颜。

    祝清颜面色难看，傅博文一向护短，今日他如此严厉的惩戒了水君悦，天晓得他会怎么责难自己，现如今林子雄失势，只怕傅博文不会轻饶了自己，祝清颜心里惴惴，但是等了许久，并没有等来傅博文的惩罚，而是一声淡淡的吩咐。

    “站到法阵里去把。”

    祝清颜甚至怀疑自己听错了，但是傅博文一转身，已经走到了两仪门那边，祝清颜回过了神来，心底嘀咕着，万份不解的站到了符阵当中。

    卫世坤紧跟着傅博文，对于傅博文严惩水君悦，卫世坤到没有太大的反应，但是傅博文绕过了祝清颜，却让卫世坤有些不理解。

    “师兄，那妮子仗着林子雄，平日里就目中无人，今天逮着这个机会，为什么不好好教训下她？”

    “小的不懂事，你也不懂事？现在什么时候了？还在自己置气？”

    傅博文本身就有些火大，九天剑阵的不堪一击让他十分意外，眼下宗门的最后一道屏障就只有这两仪门了，如果两仪门失了，那么归元剑宗就真的要从江湖上除名了，傅博文白了卫世坤几眼，气冲冲的丢下卫世坤自己走进了两仪门中，卫世坤愣了许久才回过神来，顿时悻悻的指挥起了那些护着法阵的弟子。

    “我说两位师兄，咱们这是要去哪里？”

    前面的祝清颜总算是放慢了脚步，萧风挣开了拉着自己疯跑的那名弟子，赶忙问道。

    “后山，迎宾台啊。”

    那名弟子奇怪的回到，眼前的萧风看上去目聪耳明，不像是聋子啊，他没听到傅长老的命令么？

    “哦，迎宾台啊。”

    萧风从这名弟子怀疑的眼神中生出了几分警惕，突然拍着自己的脑门，装的好像是后知后觉，那名弟子看他回过了神来，这才拍了拍他的肩膀道：

    “你准是被刚才的场面吓坏了，放心吧，迎宾台现在可是个好地方。”

    “怎么说？”

    萧风立马摆出了一副满是求知欲的表情，这名弟子正了正衣襟，拉着他，低声道：

    “迎宾台平日里渺无人烟，只有犯了大错的弟子才会被派到那里面壁思过，但现如今，那里却是咱们宗门最安全的地方。”

    “原来如此。”

    萧风点了点头，敢情这迎宾台远离前线啊，他不由得看了看走在前面的水君悦，这个透着几分傲气的少女，骨子里竟然是这么的热血，不让她参战，还是惩罚了。

    “不仅如此，听说那里还住着一位大人物。”

    这名拉着萧风的弟子似乎很享受萧风聆听他说话的样子，急忙咳嗽了两声，故作神秘的说道。

    萧风脑子里灵光一闪，忍不住扬起了嘴角，难道说众神保佑，这位大人物，兴许就是逃到这归元剑宗的黎仁昌？