
    “有萧公子这句话，我就放心了.”

    张翼得爽朗的大笑了两声，但实际上他并没有把萧风计算在自己的战局之内，这场战斗，张翼得会完全按照自己的打法去打，至于萧风能起到什么作用，或者是藏着什么杀手锏，对于他来说，都是有益无害的。

    所以萧风这说一半，留一半的故作神秘，他也没放在心上。

    很快，张翼得就做出了全面的部署，一道接一道的军令连续不断的传了出去，萧风在知道了大致的部署之后就开口告辞，张翼得心里明白，像萧风这种身具神通的灵者，只怕另有其他的打算，张翼得也不阻拦，而是任凭萧风离去。

    从大帐里出来，杨斌就实在忍不住好奇的问道：

    “老大，你怎么知道我们一定会赢？”

    杨斌这么一问，火猛等人也很是关切的看了过来，这些人虽然年轻，但却都知道战场非儿戏，任何一场战争都充满了无限的可能性，除非是绝对的实力压制，不然的话没有哪个将军能够保证自己一定会赢。

    萧风眯了眯眼睛，指了指自己，又指了指杨斌他们，抿着嘴角道：

    “因为我们，所以一定会赢。”

    “哎呀，老大，你就别卖关子了，快说你有什么主意！”

    火猛实在是按耐不住内心的好奇，急忙追问到，萧风看了看四周，发现跟过来的都是彪骑的人马，这才把大家聚拢到一起，眯着眼睛说起了自己的打算。

    “混入归元剑宗？”

    火猛刚听了个开头就瞪大了眼睛，这归元剑宗处在九天剑阵的防护之下，平日里无事都不见得能混进去，现如今这种局面，又怎么能混入其中，火猛几乎下意识的认为萧风这是在说着天方夜谭。

    “如果咱们就这副打扮，那肯定是混不进去的，不过战争一旦打响，想要弄几套归元剑宗的服饰应该不是难事。”

    萧风眯着眼睛，语气平淡的说道，沈冰砸了砸舌头，沉声道：

    “这样一来倒不是没有可能，只是咱们混进去能做什么？”

    火猛哈哈大笑，咧着嘴角到：

    “当然是搞破坏了，探子干什么咱们就干什么，到时候他们大本营乱成一锅粥，前线还怎么作战，老大真是英明！”

    火猛很是自然的拍了个马匹，惹得杨斌跟乌罗一阵低笑，但萧风却是摇了摇头，沉声道：

    “我们不搞破坏，怎么低调怎么来，此行只有一个目的，那就是抓到黎仁昌，或者是杀了他！”

    说到杀了黎仁昌的时候，萧风的眸子里露出了两道寒光，火猛跟沈冰不由得心头一颤，两人都在心底里嘀咕着，这左相该不会是跟萧风有杀父之仇把！

    “你胆子可真大！那可是归元剑派，有好几万灵者呢！”

    龙敏儿微微皱着眉头，她佩服萧风的胆识，但是她不得不质疑萧风，这可不是拼勇气的事情，拥有几万灵者的归元剑派，他们几十个人混进去，那可是比龙潭虎穴还要凶猛几十倍的所在。

    虽说这些跟着萧风的炎龙卫士，包括龙敏儿自己都已经加入了彪骑，但龙敏儿不得不为自己的族人着想，如果明知道是火山还要往里跳，那么她就不得不反对萧风了。

    “有句俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，以归元剑派的自傲，他们绝对想不到我们会混进他们的大本营去，我觉得这个计划，成功的可能性很高。”

    杨斌虽然心里也有些担忧这么做太过冒险，但是龙敏儿一出口反对，他就立马站出来ting萧风了。

    “兵行险着，我也觉得可行。”

    站在龙敏儿身后的龙七二插了一句，龙敏儿回头瞪了他一眼，但是她却意外的发现，包括龙七二在内，所有的炎龙卫士都是一边倒的支持萧风，丝毫没有一丁点对危险的觉悟，龙敏儿气了个够呛，虽说她在炎龙十卫中只是个队长，最大的权限也不过是管辖自己那一队的人。

    但长久以来，龙敏儿的强势都让她在炎龙十卫有着很高的话语权，突然之间这种权威被萧风夺了去，龙敏儿自然有些抵触。

    “龙姑娘要是担心的话，我可以保护你。”

    一向沉默的乌罗突然沙哑着嗓子说道，龙敏儿脸色一红，梗着脖子道：

    “我怕？你们都不怕我为什么要怕！去就去！”

    说着龙敏儿一甩袖子，气呼呼的走了，萧风抿嘴笑了笑，眼神略微责备的看了看乌罗，乌罗搞怪的摊了摊手，其实他们早就看出，龙敏儿并不服萧风，但是萧风才是彪骑的统领，作为萧风的嫡系亲信，他们自然要想着方法的来压制龙敏儿了。

    这边萧风才刚刚商量好，随着几声猛烈的炮响，震耳欲聋的战鼓声就开始轰轰烈烈的席卷了出来，随着山间滚动的尘土，各色的锦旗飞扬之中，一架架高达数十丈的庞然大物平地而起，伴随着整齐的军阵，浩浩荡荡的向着五指山开了过去。

    五指山的正面还算开阔，一万人列阵而行并不显得拥挤，萧风站在一处靠后的山坡上，周围散列着彪骑的其他成员，对于萧风他们来说，这还是第一次看到真正的军队作战。

    天秦素有天下第一军的美誉，如果不是国土处于六国包围之中，天秦早在几百年前就有望一统大陆了，每个生在天秦的百姓都以这个国家为骄傲，因为这个国家有着天下间最为强大的士兵。

    浩浩荡荡的军阵一字排开，最前面的是盾阵，足有五千人左右，高大的盾牌需要两个成年男子支撑，在盾牌的后面，一个刺枪手，一个钩枪手，这是天秦特有的铁蒺藜盾阵，专门对付骑兵跟步兵，而在盾兵的后面，则是一水的轻甲战士，这些战士数量较少，看上去不过一千人左右，但每个战士的身后，都背着一把黑色的gong弩，这是天秦帝国最为恐怖的军种，符文弩手。

    他们不仅是一切重甲的克星，更是神武大陆上所有灵者的克星，在密集的符文弩射击之下，就算是神武境的灵者也不得不避其锋芒，实力稍逊者，更是转瞬会被射的灰飞烟灭，而在弩手的身后，清一色的黑色铁甲骑兵仿若是洪流一般。

    骑兵是天秦军队中最为主要的军中，基本上占据了军队的四分之一，这在大陆七国中是绝无仅有的，只不过在这种攻坚战上，骑兵的作用只是用来提升士气，真正的主力，是跟在骑兵后面的工兵阵。

    神武大陆上从来没有一个国家能够把军队发展到像天秦这么极致的程度，它的骑兵是大陆上最强的，重甲步兵也是最强的，就连处于战阵后列的工兵，也是其他各国拍马也赶不上的。

    在其余六国还在使用投石车，云梯这种工具的时候，天秦已经发明出了云霄车跟霹雳塔。

    这两种攻城器械，云霄车是高达数十丈有余的升降塔，能够把批量的士兵送~入高大的城墙之上，而霹雳塔则是比云霄车还要高出许多的箭塔，一般来说，一辆云霄车同一辆霹雳塔为一组，霹雳塔通过塔身上四面的炮口，可以在同时用几十座驽炮轰炸，火力压制，从而掩护云霄车运兵。

    而在眼前的战阵之中，云霄车跟霹雳塔的数量达到了好几十台，这样的规模别说是一个隐居在山中的宗门了，就是有着上百万人口的城池，也会战栗。

    “场面好大啊。”

    火猛忍不住惊叹道，每个人看到这种情形都会忍不住的热血沸腾，萧风不由得笑了，这倒是省了做战争动员的功夫，密集的箭雨打响了攻坚战，数以万计的箭枝由处在最后面的gong手队列射出，只听得半空中“啪啪啪”的一阵轰响，归元剑宗的山门正上方，现出了一个淡紫色的光罩，那些密集的箭枝，全数被这光罩给抵挡了开来。

    “老大，这剑阵，破的开么？”

    第一波的箭雨似乎完全打了水漂，火猛的脸上不由得带上了几丝担心，萧风呵呵笑了两声，如果张翼得连这九天剑阵都攻不破的话，那就太有损他镇西大将军的威名了。

    “看，那是什么！”

    沈冰突然咋呼的叫了一声，在密集的箭雨之中，一道黑色的流光极为的显眼，那道流光粗约成年男子的胳膊，长达十几米，在密集的箭雨之中显得极为显眼。

    “符文驽炮！”

    萧风咧着嘴角说道，符文驽炮是郭岚的天工坊中近几年才研制出的全新装备，这种基于符文弩基础上改进的驽炮，份量是寻常chuang弩的十倍大，需要四匹马才能拉动，而且它的发动不是靠人力，而是通过术士激发符咒引发。

    每支弩箭都是篆刻了符咒的，专门攻破符阵，而这样的符文驽炮，整个天工坊也不过几十架，幸运的是，张翼得的手中有着五架符文驽炮，而这次为了支援萧风，他更是带了三架出来。

    “将军，大老虎的威力真是不同凡响！”

    镇西军的大帐之中，几位副将兴高采烈的看着目光深敛的张翼得，原本军队对这庞大的符文驽炮还有一点不喜欢，但是在见识到它的威力之后，每个人除了兴奋就只有激动了。

    “郭大师真乃神人也！”

    张翼得捋了捋胡子，无比敬佩的说道，身为军人，他向来就痛恨这些江湖中的灵者宗门，它们不服王化，掌握着超凡的力量，甚至凌驾于国家之上，张翼得一直都有一股闷气，现在符文驽炮轰开了天下闻名的九天剑阵，不仅让他出了一口气，更让他看到了兵威的强盛，以后天秦兵锋所指，还有什么人能够阻拦！