
    “小黑！”

    萧风叫了一声，两只锋利无比的利爪顿时悬在了黎仁昌的头ding上，身为左相的黎仁昌瑟瑟发抖，这么多年以来，他还从来没有像现在这般的害怕过，他的肩头一直在抖动，萧风挥了挥手，让小黑飞到了别处，自己却是将黎仁昌给提了起来。

    “现在你该知龗道，我不是在跟你开玩笑了把？”

    萧风的眼中冒着两股让人生畏的寒光，那是彻骨的仇恨，黎仁昌徐徐的点了点头，萧风这才低声道：

    “当日害我父亲的，都有什么人？”

    “你知龗道自己的身世了？”

    黎仁昌显得很吃惊，萧风咧了咧嘴，不置可否，黎仁昌蹙了蹙眉头，沉声道：

    “难怪你追着我不放，原来你知龗道了，既然是这样的话，你就不应该找我报仇！”

    “为龗什么？”

    萧风扬了扬眉毛，黎仁昌冷哼道：

    “我到帝~都的时候，你父亲已经死了，跟我没关系！”

    “跟你有没有关系，不是你来决定的，我只要你告诉我，都有谁！”

    萧风厉声喝到，黎仁昌打了个寒战，刚刚那一瞬间，萧风爆发出来的杀气让他四肢冰凉，仿佛瞬间掉入了冰窖一般。

    黎仁昌深吸了一口气，突然诡异的笑了起来：

    “找他们报仇就是找死，萧风，凭你的能耐，还远不是他们的对手。”

    “废话少说！”

    萧风一把捏住了黎仁昌的肩头，这一次他没有丝毫的怜悯，只听得“咔吧”一声，黎仁昌的脸色瞬间狰狞了起来，骨头被捏碎的剧痛让他不由得张大了嘴巴，就像是一只搁浅在岸上的鲤鱼一般。

    萧风缓缓地松开了手，黎仁昌满头大汗，萧风等了几秒钟，眼神灼灼，黎仁昌不敢耽搁，只得断断续续的说道：

    “杀你父亲是九天的命令，但动手的却不是九天，也不是我，而是你效忠的皇帝陛龗下，赢敏！”

    “你觉得我会信么？”

    萧风冷笑着将手伸到了黎仁昌另一边的肩头，黎仁昌打了个激灵，歇斯底里的喊道：

    “你如果不信的话可以去问郭岚，萧天佑是死在未央宫的，除了赢敏，没有人能在皇宫里杀人！”

    “我姑且当你说的是真的，皇帝的账，我自会去算，告诉我，当年的九天，都是谁！”

    萧风点了点头，算是信了黎仁昌。

    “我怎么知龗道他们是谁，我只认得炎天君！”

    黎仁昌很是惊恐的说道，九天的隐秘远超想象，他深怕萧风不信，还待继续解释，萧风却是揉了揉眉头，凝声道：

    “炎天君？是不是那个留在你府里的天君？”

    “对对对，你见过他了？”

    黎仁昌忙不迭的应到，随后又惊讶无比的看了过来。

    “不单见过，而且他已经灰飞烟灭了，你知龗道的，还有谁？”

    萧风轻描淡写的带过，但是黎仁昌却受不了这个刺激，他愣了足足有好几秒钟，才在萧风逐渐冰冷的眼神中回过神来。

    “你是说？炎天君不在了？”

    黎仁昌咽了一口吐沫，他问的小心翼翼，生怕触到了什么禁忌，萧风冷笑着撇了撇嘴角，凝声道：

    “不信的话我可以带你去看看，好好想想，你还知龗道谁！”

    “除了他，我真不知龗道其他的天君是谁！”

    黎仁昌苦恼的摇了摇头，萧风呵呵笑了两声，从怀中掏出了一柄匕首，他开始在地面上划拉，那刺耳的金属撞~击声，让黎仁昌的面颊忍不住的抽~动。

    “我只见过炎天君，其他的几位天君我从来都没见过，不过有一个人能找到他们。”

    黎仁昌像是抓到了一根救命稻草，急忙说道，萧风手中一停，匕首立在了那里。

    “这个人是谁？”

    “她是魔族中人，名叫罗素素，江湖上传说的千面罗刹就是她，你只要找到了她，就一定能找到其他的天君。”

    黎仁昌急声说道，萧风眼角明显抽~动了几下，罗素素？怎么会跟罗素素扯上关系，萧风迷惑的看着黎仁昌，似乎是想从他的神情中分辨出真假，但黎仁昌一脸的惶恐，似乎已经被吓破了胆，不像是说假话的样子。

    萧风犹豫了起来，黎仁昌还以为他不信自己，赶忙扭~动了一下~身子，摆动着自己的手道：

    “我右手食指有枚空间戒指，那里面有样东西能证明我说的是实话。”

    萧风愣了一愣，旋即将黎仁昌扭了过去，将他指头上的戒指拔了下来，乾坤戒指一般不需要滴血认主，萧风没费什么力气就进~入了黎仁昌的这枚戒指，戒指中整整齐齐的摆着几个架子，萧风一眼就看到了最为特殊的一个盒子。

    将盒子取出来，萧风打开之后，里面躺着的竟然是一枚白色的玉牌。

    玉牌正中写着：“天君正印！”

    萧风mo了mo玉牌的质地，从玉的温润以及质感来说，这枚玉牌至少制成上千年了，黎仁昌在一旁插话道：

    “这是天君令牌，每个天君都有一枚，是雪山温玉制作的，做不得假。”

    “她什么时候跟你联系上的？”

    萧风mo索着玉牌，如果罗素素真是九天的人，那么之前萧风在黎仁昌府中碰到她就不是她说的那么回事了。

    “在你来帝~都之前。”

    黎仁昌的回答让萧风心里顿时咯噔一下，从心底里说，萧风虽然同罗素素志不同道不合，但萧风并没有真的想把罗素素当成敌人，但黎仁昌的回答，却让萧风无所适从，难道，罗素素对他说的，全都是假的？

    萧风锁紧了眉头，黎仁昌沉默了一会，才幽幽的说道：

    “我只不过是一个傀儡，我做的这一切，都是炎天君指示的，如果是我想要你的命，你根本活不到现在。”

    “那我是不是该谢龗谢你了？”

    萧风冷笑着扬起了嘴角，黎仁昌叹了口气，突然感慨的说道：

    “我们都是被命运上了枷锁的凡人，你的父亲超出了他们的掌控，所以他得死，我能活着，是因为我选择了顺从。”

    “那我是不是该给你立个牌坊？”

    萧风的嘲讽让黎仁昌面色尴尬，他抿了抿嘴角，沉声道：

    “我只是想说，我做的一切，都不是出自本心的，就算你要报仇，也不该来找我。”

    “萧天逸是你派到我萧家的把？害我沦陷骷髅岛整整五年，也是你逼不得已？”

    萧风厉声喝到，黎仁昌顿时一颤，嘴唇微抖着回到：

    “萧天逸也是炎天君派过去的，我来了之后他才归属于我，他做的所有事，都是炎天君支使的。”

    “好一招顺水推舟，你把所有的罪责都推给了一个死人，黎仁昌，这里不是朝野，不是你的议事堂，我萧风没有那么笨！”

    说着萧风一把攥住了黎仁昌的脖颈，生生的将他提了起来，黎仁昌双眼圆睁，他从萧风的眼中看到了决绝的杀意，这让他浑身冰冷，好在多年的朝堂历练，让他练就了超凡的心智，尽管在心惊胆战，但很快他就捋清了思路。

    “别杀我，杀了我，你永远报不了仇！”

    黎仁昌挣扎着说出了这句话，萧风目光森冷，并没有理他，小黑在萧风的示意下飞了起来，对于这只人形的九命狸猫，小黑早就按耐不住了，它兴奋的尖叫了一声，盘旋到了黎仁昌的头ding，两只黑色的翅膀只是微微一扇，刺眼的电光就从它的身上冒了出来。

    “九天神墓里藏着九天的秘密，只有找到了神墓你才能打败九天！”

    黎仁昌说完这句话之后整个瘫软了开来，萧风虽然没办法把他捏死，但是让他晕厥还是能办到的，黎仁昌晕了过去，萧风看着软倒在地的这个人，浑身上下都洋溢着一种说不出的难受。

    也许是因为他知龗道，黎仁昌并不是自己真正的仇人，这只是一个小角色，让萧风有些怅然若失，也许是想起了骷髅岛那暗无天日的岁月，萧风犹豫难决，好几次他都差点狠下心杀了黎仁昌，但是在听到九天神墓的消息之后，萧风还是放弃了。

    黎仁昌再醒来的时候浑身冰凉，寒冷的冬夜里，萧风直接将冰水倒在了他的身上，醒过来的黎仁昌瑟瑟发抖，身上的那件锦衣看上去是那么的狼狈。

    “你的生死决定在你的手里，好了，现在你可以说了。”

    萧风摊了摊手，黎仁昌是个聪明人，他知龗道萧风是在等自己的筹码，黎仁昌不敢藏私，他将自己这么多年的经营，以及藏在心底的隐秘都说了出来，九天神墓，这是一个流传在神武大陆近几千年的神话，几乎每个灵者都知龗道关于他的传说，但是九天神墓到底在哪，却没有一个人知龗道。

    黎仁昌不仅探寻出了九天神墓的所在，他更是弄到了神墓里面的路线图，只不过九天神墓乃是真正的葬神之地，在那里面机关重重，很多都是上古时候的符阵陷阱，如果没有大量人力支撑，仅凭他自己，是无法进~入神墓的。

    黎仁昌本来的打算是等到推翻赢敏，自己君临天下之后，就召集整个天秦的力龗量去打开九天神墓，到时候，他不仅握有大陆上最强的帝国，更是有九天的命脉，他将会成就前所未有的事业，一举摆脱九天。

    但不幸的是，所有的美好都在萧风这里戛然而止，黎仁昌一败涂地，他现在唯有借助九天神墓这个信息，才能暂时的活下去，萧风思考了许久，直到天色将明的时候，他才做出了决定，押解黎仁昌回京。