
    接下来的日子对于萧风来说是悠闲的，因为百兆柏涵再没有请他去做那个害人的评判，但是萧风不做评判，并不代表着百兆柏涵会手下留情，一眨眼几天过去了，每天龙敏儿打探来的消息，都不是那么好。

    除却已经通过的魔家，夏家，在后面的这几天里，就只有宫家跟一个名叫公孙的家族通过了百兆家的擂台，而其他的家族，不仅败了擂台，参战的高手几乎没有活着回去的，粗略算来，就在百兆柏涵摆擂台的期间，至少有二十多名圣武境乃至神武境的灵者死在了这里。

    在修行世界中，修为能够达到圣武境是极为不容易的，就算是在宗门之中，这样的实力也足够担当堂主，长老这样的位置，而整个天下，也许十几年才能出一个圣武境的灵者，萧风默不作声，他在等着龙敏儿回来，因为今天，就是最后一天的擂台。

    萧风这一等，等到了差不多天明的时候，龙敏儿一身风雪的从门外挤了进来，从她的脸色看，战果要比萧风想象的更惨。

    “怎么样？有几家通过了？”

    萧风急忙问道，龙敏儿喘着粗气，如果说前几天是小打小闹的话，那么今天晚上的擂台就是绞肉机了，因为百兆柏涵临时允许落败的家族继续挑战，直到完全放弃，这样一来，死在擂台上的人就数以百计了，有的家族，上到长辈，下到年轻族人，死了个干干净净。

    “一家都没有通过，他们下手太狠了！”

    龙敏儿咬着嘴唇，脸色还透着惊骇。

    萧风黯然的叹了口气，在他知道百兆柏涵要做什么的时候他基本上已经料到了这个结果，但料到又怎么样，除了避开这些血腥，萧风根本没有阻拦的办法，叹了口气，萧风正色道：

    “总共通过了几家？”

    龙敏儿认真的想了想，然后扳着指头数到：

    “魔家，夏家，宫家，公孙家，还有一个名叫半月谷的，就只有这五家了。”

    “半月谷？这听起来不像是家族？而且你不是说今天一家都没有通过么？”

    萧风奇怪的问道，龙敏儿点了点头，也是一脸疑惑的回到：

    “是啊，我也觉得很奇怪，但这个半月谷就这么突然冒出来了，而且那老家伙根本没让他们打。”

    “你有没有打听一下这个半月谷到底是些什么人？”

    萧风想了想问道，龙敏儿点了点头：

    “那是当然了，只不过没人知道他们的来历，而且他们人数好像不多，只有十来个，全都穿着黑紫色的长衣，连面庞都遮了起来，应该是见不得人吧。”

    “如此神秘，看来有必要找屠名问一问了。”

    萧风低语道，话音刚落，门外就传来了低沉的敲门声。

    “这么晚了？会是谁？”

    龙敏儿嘟囔着走了过去，一开门，却是看到了百兆屠名。

    “呀！怎么是你！”

    龙敏儿吓了一跳，百兆屠名登时愣住了，等他回过神来的时候，他已经被萧风拽了进去。

    “你来的正好，我有事问你。”

    萧风将屠名拉到了桌子跟前，示意他坐下，然后急忙说道：

    “半月谷什么来历？”

    “我来也是为这事。”

    百兆屠名露出了一副忧心忡忡的表情，顿了一顿，才满是惆怅的说道：

    “这实在是太蹊跷了，我从来都没听说过什么半月谷，也没见叔父跟他们联系过，怎么就突然冒了出来。”

    百兆屠名的回答让萧风的眉头顿时高高蹙起，这毫无征兆的冒出来的半月谷，不出意外的，应该是百兆柏涵私底下发展起来的势力，能在这最后拿出来的，一定是百兆柏涵手中的王牌，萧风眯了眯眼睛，沉声道：

    “你尽快搞清楚半月谷的来历，小心吃暗亏。”

    “我会的，王爷放心。”

    百兆屠名连忙点了点头，萧风又看了看外面，不无担心的问道：

    “这么晚了，你到我这里来，不怕引起你叔父的怀疑？”

    “那倒不会，我来这里，其实也是他的意思。”

    百兆屠名微微一笑，萧风倒是奇怪了起来，这几天百兆柏涵都没有再见他，现在派屠名过来，意在何为？

    没等萧风进一步的询问，百兆屠名就回到：

    “叔父让我来告知王爷，情况有便，之前商定的合作，暂时推后。”

    “推后？”

    萧风扬起了眉毛，原本在他跟百兆柏涵的商定中，擂台结束，就是他们合伙对付夏宇飞的时候，现在百兆柏涵突然要推后，难道这其中出了什么岔子？

    “具体是为什么我也不清楚，只是刚刚来了一个神秘的客人，叔父见过他之后就让我来通知王爷了。”

    “神秘的客人？这又是哪个？”

    萧风蹬直了眼睛，忍不住有股邪火冒了出来，百兆屠名苦笑着摇了摇头，他只知道来了人，却根本不知道来的是什么人，现在他才发觉，百兆柏涵从来都不相信他，真正关于机密的事情，他是根本没办法知道的。

    萧风从百兆屠名的表情中就看到了答案，他只能叹口气，无可奈何的道：

    “今天来的是什么人你也要想办法弄清楚，在搞明白百兆家主到底有多少张牌之前，我们还是稍安勿躁的好。”

    “王爷说的是，我这就回去打探去。”

    屠名心急的说道，一连好些事情都故意的瞒着他，让屠名开始意识到百兆柏涵气势打心底里就没信任过自己，既然不信任自己，那么他肯定有对付自己的办法，屠名绝不能等到百兆柏涵先发力，那样的话，他根本就是死无葬身之地。

    “小心一些。”

    萧风关切的说道，屠名心生感激，重重的点了点头，然后扭转身走了出去。

    屋外依旧是风雪交加，这几天擂台打的火~热，风雪也下的火~热，屋子外的积雪如果一天不打算，就能将窗户整个盖住，萧风捏了捏自己的下巴，目光中浮出了几丝担忧。

    现在的他，可谓是处在双重的阴谋当中，一方面，他要同百兆柏涵一起算计夏宇飞，而另一方面，在暗地里，他又联合百兆屠名算计柏涵，萧风现在算是明白为什么那些大人物的脸上成天都看不到笑容，每天都活在这种心惊胆战的情形下，能笑的出来才怪。

    “我怎么感觉一股莫名的冷意。”

    龙敏儿打了个寒战，幽幽的说道，萧风苦笑了一声，然后独自睡去。

    第二天一大早，天都还没有亮，萧风隐隐约约的都还没睡熟，就又被一阵敲门声惊醒了，这次来敲门的，是百兆柏涵的管家，萧风穿戴整齐，领着睡眼惺忪的龙敏儿来到了百兆柏涵的大殿。

    大殿内灯火通明，有几个亮着温和光芒的灯柱立在周围，进到大殿内，温暖如春，屋外的寒冷，似乎是另一个世界。

    萧风看了看殿内，百兆柏涵坐在主位上，下边左手首位是勾魂使者，往后则是数个打扮怪异的灵者，而另一边则是清一色的黑紫色长衣，宽大的兜帽将这些人的面目遮挡，萧风匆匆瞥了一眼，好像是有四个人坐在右手边。

    “家主这几天可好？”

    萧风熟络的打着招呼，百兆柏涵微微一笑，客套道：

    “老夫身子骨早就不行了，这天寒地冻的，手疼脚疼，不过并无大碍，劳烦王爷费心了。”

    一长串子话出来，一句有营养的都没有，萧风心知，如果他试探下去，就算谈上一天一~夜，也不可能从百兆柏涵这里拿到一丁点有用的信息，萧风干脆一甩脸，看着那边的勾魂使者道：

    “看来家主这几天有了新的客人了，这大殿里，都没我的位置了。”

    萧风说这话的时候故意板起了脸，百兆柏涵笑了两声，连连摆手道：

    “王爷这话可就见外了，我这殿内，怎么着也不能让王爷坐在下边，来人呢，看座！”

    四五个面无表情的家仆抬着一尊大椅子走了出来，规格跟百兆柏涵坐着的那个差不多，唯一的区别就是质地稍有差别，萧风有些意外，百兆柏涵伸手道：

    “王爷，请！”

    萧风干咳了一声，面部红心不跳的走了上去，一屁股坐下之后，他立马就感觉到了数道极为不友好的目光。

    之所以说这些目光不友好，是因为他们在看着自己的时候，还在试图打探自己的修为，萧风冷冷一笑，心念只是稍稍动了动，藏在丹田之内的苍天神披就整个盖在了灵根之上，瞬间的功夫，萧风所有的灵力波动都消失了，面对面看上去这个人就在这里，但是灵力一感知，萧风却像是消失了一般。

    勾魂使者就是其中一位对萧风不友好的，但是突然之间，他却连萧风的气息都感觉不到了，这让勾魂使者很是意外。

    同时震惊的还有那边坐着的那四个身着紫黑色长衣的神秘人，萧风咧了咧嘴角，冷笑道：

    “诸位是家主的客人，我也是家主的客人，这样试探，怕是不好吧！”

    “王爷手段高明，我等唐突了。”

    坐在右手边首位的那个神秘紫衣人低声说道，这是一个十分普通的声音，听一两次根本留不下任何的印象，萧风向着他看了过来，却是心念一动，趁着他们不试探自己了，萧风却是把灵力感知探了出来。