
    “萧王爷受了风寒？要不要紧？”

    赢令月坐在自己的公主大帐之中，下面站着的是毕恭毕敬的杨斌.

    萧风之所以选择杨斌来托付自己，却也有他的一番道理，杨斌这个人，单以实力来说，他比不得乌罗跟沈冰，而就对萧风的忠心，也是要比火猛逊色一些，但是相比较于其他人，杨斌生就了一副八窍玲珑心，他非常善于沟通各方面的关系。

    所以这个人你乍看上去不显山不露水的，但他却是萧风手底下唯一一个可以称得上是智囊的人物，以前事事都有萧风做主，杨斌的能耐并不能完全的表现出来，而这些天，萧风离开彪骑住在百兆家大营之中。

    杨斌的能力才充分的展现出来，不论是彪骑还是公主的皇家侍卫，他都能够处理的井井有条，并且和睦相处，而且一般来说，萧风这个主事人不在，火猛跟沈冰两个人必定是要炸锅的，但是这几天下来，这两人非但没有闹腾，反而安安分分的做着自己的事情，这说明，杨斌对于其他人还是有着威慑力的。

    此时的他离公主只有几步之遥，虽然看上去恭敬，但是杨斌并没有一丝谄媚的味道，赢令月在听说萧风卧病在chuang，不能露面之后，第一反应却是关切的问要不要紧，只这一句话，就让杨斌笃定，赢令月绝对不会给自己制造麻烦。

    所以杨斌很是巧妙地回答了赢令月这个问题，让她明白，萧风的病，不是很重，但也不轻，只是需要一段时间静养，听闻是这种情况，赢令月倒是宽容的很，也就应允了萧风的请求，因为她毕竟是公主，萧风有义务不定时的像她汇报以及请安。

    杨斌看顺利的完成了任务，暗暗地松了口气，然后麻利的就告辞离开了，公主虽然漂亮，但公主高高在上，与生俱来的贵气，并不是谁都能安然视之的。

    杨斌告辞离开，公主很有礼貌的点了点头，等杨斌走出了帐外，赢令月才幽幽的叹了口气，目光中透出了几分深远的味道，萧风抱病在她看来完全是个借口，很大的原因就是双方之间的那点尴尬，想到帘子一开，自己跟他四目相对时的情景，赢令月就忍不住脸颊发烫。

    虽然当时的赢令月表现的极为淡定，但事后想起来，毕竟她是个女儿身，而且贵为天秦公主，她也有她的尴尬，两个人暂时不见面，对谁都好，只不过萧风先提出来，让赢令月心中始终有那么一种说不出的滋味。

    很多时候，都是这么的阴差阳错，安顿好了赢令月，杨斌又将火猛几人召集到了一起。

    作为一起叛出帝国学院的同伴，杨斌把每个人当作自己的兄弟，只不过他给自己的定位要鲜明一些，并不像火猛沈冰那样，跟萧风也称兄道弟。

    在他看来，萧风就是自己的主上，是他荣华富贵的保障，是他以命追随的信仰，他可以做那个最忠诚的属下，却不能是主上的兄弟，因为兄弟，很多事情都是不好商量的。

    大家彼此之间都极为的熟悉，而且共患难，同生死，所以进来之后各自选了个舒服的位子坐下，杨斌也不在意，简单的说了个开场白，然后就把萧风的情况原原本本的道了出来，而萧风的意思，却是要瞒着其他人。

    “什么？你说王爷变成龙了！”

    火猛眼珠子瞪得溜圆，他使劲的拍着自己的后脑勺，脸上的表情仿佛是在说，你不是开玩笑？

    其他人虽然没有叫出声来，但是各自的惊讶都表现在脸上，杨斌点了点头，缓缓说道：

    “王爷我已经见过，他确实变成了龙，不过用不了多久，他一定会变出来。”

    “化龙这可是非同小可的事情，你怎么不早说！”

    沈冰有些不悦的说道，杨斌似乎早已经料到，坐在一旁默不作声的龙敏儿插嘴道：

    “按照萧风自己的意思，是不要告诉你们的。”

    沈冰脸色一呆，火猛砸吧砸吧了一下嘴角，呵呵笑道：

    “王爷肯定是怕我大嘴巴，走漏了风声。”

    “你们都想错了，王爷不告诉你们，并不是不信任大伙，而是不希望给咱们带来困扰，毕竟咱们长这么大，有谁亲眼看到过龙？”

    杨斌的问话让在座的几位都沉思了起来，经过他这么一修饰，萧风的这个举动就是完全替大家着想了，沉默了一会，火猛才小声的问道：

    “王爷既然选择了你，那你就是我们的头，你说吧，有什么叮咛嘱咐的，我们都照做。”

    杨斌原本并不得大伙的喜欢，因为他加入萧风这个小集团，名利元素过于重要，大家都很是怀疑他对萧风的忠心，但这一路走来，他可谓是一步一步折服了大家，火猛虽然是个直性子，看上去鲁莽，但他心思却很缜密。

    在萧风化龙如此严峻的关口，萧风只把他单独的叫出去吩咐事情，这就说明萧风已经把他当作了能够统领大局的人，既然人是萧风选定的，那么火猛自当全力的支持，而作为萧风这个小集团实力跟名望都处于上层的火猛一旦表现出这种态度，其他人自然就不用多说了。

    杨斌把大伙召集起来的目的，就是想将众人真正的拧成一股绳，成为萧风最能依靠的那股力量，而经过他的这么一安排，大家伙的心果然都靠在了一起，而且每个人都清楚，化龙这消息，绝对不能走漏出去，这既是考验他们自己的时候，也是考验他们能否忠心萧风。

    将该安排的事情都安排完，杨斌特意把龙敏儿请到了一旁，现在的彪骑主要有两部分，一部分是萧风自己的人马，但这一部分就只有杨斌他们这几个人，而另一部分，也是彪骑中的绝大部分，则是龙敏儿的炎龙卫士。

    从权职划分上，萧风的这些人都是彪骑中身居要职的，他们少则指挥一个小队，多则统领整个彪骑，但是说白了，他们都是光杆司令，就连名义上的彪骑统领杨斌，撇开了龙敏儿，他也就能指挥火猛几个人。

    “多谢龙姑娘支持。”

    杨斌拱了拱手，十分诚恳的说道，龙敏儿抿了抿嘴角，脸色平静的回到：

    “虽说我以前有些看不起你们，但我们是一条绳上的蚂蚱，萧风不得好，我也快活不到哪里去，你想怎么做就怎么做吧，我把这些族人都交给你了。”

    龙敏儿递过来了一只金色的扳指，杨斌不解的看着这枚扳指，龙敏儿解释道：

    “这是我族中的信物，就算是我不在，你也可以命令炎龙一族任何一个人，萧风信任你，我也信任你。”

    杨斌深吸了一口气，他心里有些感激，但这份感激他并没有表漏出来，而是微微点了点头，然后接过了扳指，龙敏儿咂了咂嘴，然后就告辞了，彪骑这边有杨斌，看来大局已定，她留在这里也没有多大的作用，倒不如回去看着萧风，毕竟那么大的一条龙，他想要跟杨斌沟通，还需要自己这个信使。

    龙敏儿就此离去，杨斌摩挲了一下手中的扳指，从这一刻开始，他真正的掌握了彪骑，但同时杨斌也清楚，自己能掌握这股非同小可的势力，其来源是萧风跟龙敏儿，一旦自己有一丁点的异心，那么他坠~落的要比他现在升起的要快。

    撇去了脑海中的杂念，整理了一下袍袖，杨斌正式以萧风代理人的身份，前去会晤百兆柏涵，也正是从这一刻起，杨斌这个名字，走入了神武大陆的历史。

    时间一转就是两天，约定好的日子到了，萧风早早的就趴在了山ding的豁口处，从这里，他可以看到进军魔狱山的各大世家，为了给萧风创造这个条件，龙敏儿愣是利用自己非人的力量，给萧风凭空的打出了一大片的假山，从远处看过来，这里怪石林立，而且全是黑灰色的石头，萧风就像是把龙首藏在中间也看不出来。

    太阳刚刚冒了个头，萧风就眼巴巴的看向了山下那片堆满了灰色尘土的平原，龙敏儿就躺在萧风不远的地方，睡的正香甜，等她醒来的时候，日头已经到了正中，山ding热的白雾缠绕，满头大汗的龙敏儿mo了一下脸上的汗水，拉过水袋就咕咚咕咚的喝了起来。

    萧风眼巴巴的看了一上午一个人影都没有看到，正缩回脑袋看向醒过来的龙敏儿，却正好看到了这一幕，此时的龙敏儿脱去了皮甲，穿着内里白色的小衣，因为这里靠近魔狱山，气温很高，龙敏儿的这件小衣基本上湿透了。

    而她仰着脖子河水，水渍顺着嘴角流到脖子，在躺倒那xiong前的雄伟，萧风一路看下来，瞬间就把持不住了，也不知道是不是因为变成了龙，萧风发觉自己控制欲~望的能力越来越低了。

    往常他不是没见过龙敏儿这样的时候，比这更香艳的也有，但萧风从来没有像现在这么的激动过，身体微微一动，萧风顿时感觉到自己某个部位不正常了，正要尴尬的掩饰一下，突然“轰隆”一声，好几根巨~大的岩柱被打的粉碎了开来，尘土飞扬之中，正在喝水的龙敏儿吃惊无比的看着眼前竖起来的那根“棍子”，愣了好几秒钟，才吃吃的问道：

    “这是什么兵器？”