
    萧风回到帝~都已经是两天后的事情了，郭岚在这段时间里处理好了善后的事宜，黎仁昌的反叛绝不是一件小事，因为他引起的震动，很可能将整个天秦崩塌，但让萧风意外的是，在他回到帝~都之后，整个天启城，似乎早没了那个雪夜的痕迹，而关于黎仁昌的任何话题，都不曾在大街小巷里传道。

    唯一称得上是新鲜事的，就只有原本的大将军苏寅虎，进封安南王，这是天秦帝国历史上，第二个异姓王爷。

    萧风回到了天工坊中，却被这里的人告知郭岚去了他的府邸等他，这让萧风既意外又迷糊，在这天启城里，萧风虽然一直想寻个安生之地，只不过一连的动荡，让他始终都没把这个愿望视线。

    伶俐的小厮自告奋勇的将萧风引了过来，押着黎仁昌的火猛一伙却是暂时留在了天工坊中，这是萧风的顾虑，毕竟天启城是黎仁昌的老巢，难保他有什么动作，等安顿好了黎仁昌，萧风才带着几个人前去自己的府邸。

    去新房子的路萧风并不陌生，这跟去郭岚的府邸并没有什么区别，就在他疑惑的时候，带路的小厮却是把萧风带到了旁边的岔道，方向正好同郭岚的府邸相背，从地理位置上看，等于是后院靠着后院。

    萧风微微蹙起了眉头，又走了大概一刻钟的样子，小厮才跳下马来，连蹦带跳的冲到了不远处一间新修的府门口，大声喊道：

    “王爷回府，快来迎接！”

    “王爷？”

    萧风左右看了看，稍一愣神，就有一队皇宫御~用的乐师敲锣打鼓的迎了出来，吹奏的曲子萧风倒不陌生，这是天秦有名的“得胜归”，在一片铿锵有力的乐声中，郭岚施施然走了出来。

    昔日的郭大师穿着一身极为隆重的朝服，那是帝国**师专用的服饰，衣服上绣着九星，看上去华贵尊崇，而在郭岚的身边，一溜的天秦重臣，萧风虽然没有在朝野中混迹过，但是朝服的品阶他还是能看得出来的，这一溜的官员，上至一品大臣，下至天启城的守备官，满朝的文武，竟然来了一半还多。

    “恭迎萧王爷！”

    郭岚行了一个大礼，萧风完全愣住了，等他回过神来，一众的大臣都行了礼，萧风呆住了，急忙从马上跳了下来，几步走了过来，迷惑的问道：

    “大师，这是什么情况？”

    “陛龗下已经验明王爷的身份，王爷乃是开国战神萧钛之后，按照天秦的传统，王爷应该世袭安定王之位。”

    “世袭？还是安定王？”

    萧风呆住了，之前他还在唏嘘苏寅虎在绊倒黎仁昌之后换了个王爷之位，没想到一转眼，自己居然也成了王爷。

    “大师，你不是在开玩笑吧？”

    萧风眼角微微抽~动，郭岚淡淡的笑了笑，指着身旁一个身穿紫色官服的老者道：

    “这是陛龗下亲派的宗祠长使柳公正柳大人，柳大人能否向萧王爷解释解释？”

    老者笑眯眯的点了点头，从自己袖子中掏出了一份卷轴，当着众人的面读了起来，萧风起先还奇怪这老头在干吗，但是听到后面的时候，萧风发现那竟然是自己熟悉的先祖名字，尤其是到萧风的曾祖时，萧风一下反应了过来。

    “六十三世孙萧风，萧谟，萧轲。”

    柳大人字正腔圆的读完了整份家谱，在场的居然没有一个露出不耐烦的表情来，萧风继续发愣，这一切来的实在是太过突然了，虽然萧风听父亲提过，他的祖上是天秦的一个显赫家族，但是这么多年以来，萧家枝叶凋零，只有沐阳城这一支，久而久之的，萧风也就忘了自己的出身。

    柳公正将家谱合上，重新塞回了自己的袖子，然后笑眯眯的看着萧风道：

    “王爷，老朽可有读错？”

    “错倒是没错，只是这······”

    萧风摆了摆手，还是有些难以接受，郭岚却是微笑着说道：

    “这王位本就是萧家的，现如今你是萧家长子，王位自然有你继承。”

    “太突然了。”

    萧风感慨道，郭岚再次抿嘴一笑，柳公正等人却是哈龗哈大龗笑，这里的许多人都是遭受黎仁昌打压的，从感情上来说，他们是倾向于郭岚的，对于郭岚亲信的萧风，他们自然很是亲睐，一阵善意的笑过后，这些平日里的大人物们，簇拥着萧风走进了他的安定王府。

    这座府邸紧邻着郭岚的府邸，从街道走向看，等于是背靠背，在场的官员们都是玲珑心，哪还能不明白郭岚的用意所在，风姿少年郎，着实羡煞众人，王府的装修称不上多豪华，但是绝对的上档次，相比较于萧风在沐阳的家，这里就像是皇宫一般。

    花团锦簇，美女纷涌，这王府里的下人都是长相最标志的少女，萧风看了看四周，突然觉得一切是这么的不真实，这是一座三进三出的大院子，占地百十亩，大的超出想象，第一进的大厅里，高规格的宴席已经摆开，郭岚以主人的身份安排了诸位大臣，但萧风的心思始终不在众人的贺喜上，而是四处的看着。

    “在找什么？”

    趁着大臣们互相说话的当口，郭岚低声问道。

    萧风抿了抿嘴角，凝声道：

    “我在找小梅，还有彩霓，她们到哪里去了？”

    “她们自然是在后堂。”

    郭岚低声回到，萧风皱了皱眉头，有些不悦的说道：

    “我回来，她们为龗什么不来见我？”

    “是我让她们待在后堂的，今天是你面见群臣的日子，从明天开始，你就是大秦的安定王，她们两虽然跟你情投意合，但名不正言不顺，怎么能出现在这种场合。”

    郭岚说的有些絮叨，萧风的脸色却是一点一点的不好看了。

    “我不管什么王爷不王爷，我只是萧风，我要去看她们。”

    萧风拂袖而起，郭岚显得很意外，虽然她知龗道萧风有脾气，但她没想到萧风会在这样的场合不给自己面子，郭岚有些尴尬，满屋子的大臣看着萧风脸色不愉的走了出龗去，只有郭岚笑盈盈的打着圆场，这本来是为萧风准备的庆功宴，却生生的开成了郭岚的宴席。

    萧风闷闷不乐的走出了大厅，刚一出门，两个美艳的少女就迎了上来，她们恭敬的低着头，温婉的询问萧风去哪，萧风眯了眯眼睛，点明了自己的去处，两名少女这才走在了前面，一路上，两名少女都在不停的往后看。

    她们都很好奇，这个天秦最年轻的王爷，到底是个什么样的人。

    走了一路，两个女子只得出一个结论，这是一个不爱说话的王爷。

    宫如梅跟练彩霓被安排在了第二进的院落里，这是王府内眷住的地方，萧风在听了两名少女的介绍之后，心里的不爽淡了一些，至少郭岚没有把她们安排到别处去，推开~房门，萧风闻到的是一股很浓郁的香味，似乎是饭菜。

    萧风愣了一愣，示意两人退下，自己小心翼翼的走了进来。

    “妹妹你别弄了，他指不定什么时候才回来，这菜都是白做的。”

    这是宫如梅的声音，屋里叮叮当当的竟是锅碗瓢盆的声音，大户人家的内室里都有单独的厨房，主要用处是让主人偶尔兴趣大发的时候能有个动手的地方，萧风走过了安静的正厅，从开着的偏门而入，人还没进去，只听得“嗖”的一声，一只筷子飞了出来。

    萧风轻易地躲了过去，却装作很是惊险的叫到：

    “是谁这么蛮横，是要谋杀亲夫么？”

    “呀！怎么是你！”

    正举着手的宫如梅惊呆了，不远处的灶台前，练彩霓正系着围裙忙碌着，在听到萧风的声音之后，她也回国了头来，姑娘惊喜坏了，满脸都是说不出的喜悦。

    “夫君得胜还朝，也不见你们去迎接，这要按照我萧家的家规，那可是要重罚的。”

    “那你说怎么罚。”

    练彩霓放下了手中的铲子，嘟着嘴，声音软软的回到。

    萧风心都要酥了，刚才的不快顿时烟消云散，他哈龗哈大龗笑着跑了进来，一把将练彩霓抱了起来，大声道：

    “那自然是要进洞房了！”

    练彩霓跟宫如梅顿时闹了个大红脸，宫如梅更是气的直用手拍他，一个劲的说着不知羞，萧风却是抱了这个抱那个，闹得不亦乐乎，三个人玩闹了好一会儿，萧风才安分下来，练彩霓做好了一桌饭菜，萧风也不闲着，拿起碗筷就吃。

    “你前脚走，皇帝的圣旨后脚就来了，我倒是没想过，你居然有这样的出身。”

    宫如梅看着狼吞虎咽的萧风，有些嫉妒的点了点盘子，低声说道。

    萧风呵呵笑了两声，笑声中带着几丝冷意，宫如梅是个聪明人，立马听出了萧风的不快，赶忙问道：

    “有什么不对么？”

    “你是说我，还是这个王爷？”

    萧风放下了碗筷，眉宇间浮上了浓浓的愁绪，他今天之所以向郭岚发脾气，还有一部分是来自于黎仁昌，关于黎仁昌所讲的真相，现在的皇帝，从某种意义上讲，也是萧风的杀父仇人，萧风现如今还要借助郭岚的势龗力才能对付九天，所以他不能像皇帝翻脸。

    但是接受皇帝的赏赐，让萧风如鲠在喉，他没有再瞒着宫如梅跟练彩霓，而是和盘托出，两位女子都惊呆了，她们不知龗道萧风还有这么一个秘密。

    “我最终是要跟皇帝摊牌的！”

    萧风凝声说道，宫如梅却是眯了眯眼睛：

    “那也是以后的事了，这王位说起来是你祖上的，又不是皇帝给的，凭什么不要？再者说了，你不是说九天才是主要的仇人么？先对付他们才是。”

    “虽然我不是很懂，但是我觉得姐姐说得对。”

    练彩霓也点着头说道，萧风眯了眯眼睛，沉默了一会，突然笑到：

    “你说的对，是我执拗了。”