
    这位明大侠的住处不仅是深远，而是诡异，因为在犹如城池一般的百兆家大营里，住洞穴，实在是一件让人难以理解的事情。

    萧风等了一会儿，也就是十来分钟的时间，两个仆人并排走了出来。

    “你还别说，明供奉的皮肤可真滑。”

    小个子砸着舌头，在放下明绯月的时候，他的指尖无意中触碰到了明绯月的肩头，那销魂的滋味，他实在是忘不了。

    “你要死了！”

    身材中等的随从立马变了脸色，一把捂住了他的嘴。

    “你这个蠢货，这种话也能说出来？你有几条命！”

    小个子愣了一愣，随后不耐烦的挣了开来，小声咕哝道：

    “这里还有别人么？成天这么小心翼翼的，你累不累！”

    没想到自己的好意被他当成了驴肝肺，身材中等的随从不由恼火的吼道：

    “你要不是我兄弟，我才懒得管你！”

    “谁要你管！”

    小个子也来了脾气，两个人你瞪着我我瞪着你，瞪了一会儿，突然双双气哼哼的走开了，萧风咧了咧嘴角，悄悄的收回了自己手指上的气劲，他原本是想打晕这两个人，没想到他们自己闹起了别扭，倒也省了萧风不少的气力。

    深吸了一口气，萧风先是用灵力感知扫了一遍这洞穴，除了感觉到明绯月的气息之外，这洞穴里再也找不出一丁点活物的迹象，萧风蹙了蹙眉头，顺着一人高的洞穴钻了进去。

    洞穴有些狭窄，双手伸展甚至能抵在墙上，墙面挂着冰碴，脚下却是松动的泥土，萧风吸了一口气，冰冷中带着湿意，踩着脚下软绵绵的泥土，亦步亦趋的走了进来，洞穴不是很笔直，歪歪扭扭的，走上七八部就要拐个弯。

    萧风一路上不停地用灵力感知着，但始终却只有明绯月一个人的气息，萧风放下了心来，这个洞穴很幽深，就算他在这里收拾了明绯月，一时半会的也不会被人发现。

    萧风走了大概几分钟才算是走到了一个相对宽敞的地方，从石门里出来，映入眼帘的是一处左右不过十来米的洞窟，洞窟的四周遍布着嶙峋的怪石，石头上挂着厚厚的一层冰甲，看上去晶莹剔透，而在这洞窟的正中间，却是一方直径不到三米的水潭。

    水潭中冒着两三米高的雾气，白蒙蒙的霎是怪异，萧风小心的查看了一下四周，在确定周围再无出路之后，不得不靠近了这水潭。

    水潭边上扔着一件皱皱的衣服，萧风提起来一看，却是当时百兆柏涵脱下来盖在明绯月身上的，萧风蹙了蹙眉头，难道说哪两个随从就从这里把明绯月丢了下去？萧风带着疑惑将身子探向了水潭。

    水潭从里往外冒着浓浓的白雾，这些雾气非但不冷，反而透着一点暖意，萧风奇怪的将手伸了过去，水面也是温和的，萧风心里惊叹了一番，这外面冷的好比是冰窖，偏偏这水潭居然是热的，看来是一眼温泉。

    萧风现如今已经是神武境，以他的灵根恢复来说，他完全可以在水下生存，更何况萧风的水性极好，所以没有过多的犹豫，萧风就脱下自己外间的长衣跳入了水中，刚一入水，温润的感觉就扑上了全身。

    萧风不由自主的“啊”了一声，舒畅的差点闭上眼睛，不过紧跟着，萧风就向着下面游了过去。

    水底下视线会受到多多少少的影响，再加上这水潭的表面不是很大，所以萧风潜了不一会儿，眼前就一片黑暗了。

    “这家伙肯定不是人，哪有人住在这种地方的。”

    萧风干脆闭起了眼睛，完全用灵力感知引导着自己前进，在灵力感知中，明绯月还在下面的位置，萧风一边游着，一边忍不住的发着牢骚。

    两个随从无意中提起过明绯月暂时失去了神通，所以萧风并不担心这水里的明绯月会给自己造成伤害，所以他慢条斯理的游了下去，灵力感知中他跟明绯月的距离还有几米的时候，萧风突然腰间一紧，仿佛是被什么东西给缠绕住了。

    萧风并没有太吃惊，因为水中总是会长有水草的，稍不留意被绊住也是经常的事情，他的手中光芒一闪，一把匕首冒了出来，随后萧风用空着的那只手释放出了金系的灵力，金光大作之间，周围的黑暗顿时一扫而空。

    萧风本来的动作是周围照亮之后割断缠住自己的水草，但是眼前光亮，他看到的却根本不是水草。

    那是一条龙，活生生的白龙。

    “我一定是眼花了！”

    萧风的腰部被一截白色的龙身缠住了，龙尾贴在他的大腿上，那细致的鳞片跟流线型的身体，都于神武大陆传说中的龙没有两样，唯一不同的是，这条龙有点小，身形跟长度都没有达到传说中那种骇人的地步。

    但饶是如此，萧风还是惊了个够呛，等他稳住心神，逐渐的静下心来，萧风突然发现了一个可怕的事实。

    那就是在他的灵力感知中，这里就只有明绯月，但在他的视线中，他却并没有看到明绯月，而只有这条龙。

    萧风脑子里过电般的乱了一通，但是转瞬之后，他就发现了事实的关键所在，不是说明绯月不见了，而是这条龙，就是明绯月。

    难怪明绯月有着百变神通的能耐，萧风顿时释然了，他伸手mo了mo缠住自己的龙身，龙身上的鳞片看起来很坚~硬，但是mo在手中却很柔~软，就跟人的皮肤差不多，萧风只能看到这半截龙身，另外的半截自己手中的金光并没有照到，龙身缠的并不是太紧，只是把萧风给限制住了，看起来是本能的反应。

    萧风深吸了一口气，他是来杀明绯月的，说白了就是想绝了后患，现在这明绯月居然是一条白龙，萧风不由得动摇了，但是片刻之后，他就清醒了过来，明绯月是白龙的事实对萧风来说只有害处没有任何的益处，这只表明她将来能给萧风带来更大的伤害。

    心里坚信了这一点，萧风就再也没有犹豫的将手中的匕首向着缠着自己的龙身刺了下去。

    这一刺，萧风用了十成的力道，因为那龙鳞mo上去跟人类的皮肤并没有两样，跟坚~硬基本上不挂边，萧风咬紧了牙根，胳膊上的青筋都爆了出来，顺势往下，尖锐的匕首“嗤”的一声刺在了雪白的龙身上。

    但就在这个时候，意外发生了。

    看上去脆弱的龙鳞并没有被刺破，而是在匕首扎到的一刹那，瞬间贴合了起来，使得龙身表面光滑无比，萧风这一匕首可是下了大力的，光滑的龙身犹如冰面，萧风这第一下没刺进去之后，匕首顺势就滑了过来。

    只觉得腹部一痛，萧风的表情要多难看有多难看。

    堂堂的神武境灵者，居然把自己给扎伤了，萧风既羞恼又尴尬，但偏偏龙身紧紧地缚住了他，这一刀子扎进去之后，拔出来更困难了。

    “老天爷，我造的这是什么孽！”

    萧风悲从心来，匕首是龙骨匕，专破灵者灵力护罩，而且这种意外萧风就算打破脑袋都想不到，整只匕首都刺进了腹部，萧风只觉得浑身的力气在瞬间流逝了开来，短短的几秒钟之后，他的眼前就出现了幻影。

    被缚住的腰身无法止血，萧风就只好看着血水扑哧扑哧的从龙身跟自己结合的那里冒出来，不大的功夫，周边一片血红，萧风使劲的掰住了龙身，甚至动用了灵力，但难以置信的是，萧风动用了灵力之后依然对这龙身无法撼动。

    它就像是长在了萧风的腰间一般，萧风气不打一出来，干脆手掌一切，摆出了推龙手的架势，随着一股青色灵力的窜出，一阵龙yin冒了出来。

    萧风身子一颤，因为这声龙yin不是来自于自己的推龙手，而是另一条龙。

    萧风一面在流血，一面心急如焚，如果明绯月醒来，那就表示着她的神通恢复了，这可真是偷鸡不成反蚀一把米，萧风凭着一股子狠劲，手中窜出了一条青龙，青龙汹涌着扑在了白色的龙身上。

    萧风就好比是拦腰被一头奔腾的猛兽撞到了一般，骨节发出了霹雳卡拉的巨响，就是这一下，直接将萧风给拽成了重伤，而那缠在自己身上的龙身，依旧光华亮白，萧风突然想到了一件让他抓狂的事情。

    真正的龙，那是免疫一切灵力伤害的，并且随着龙的修为精深，有些龙族，甚至能反弹灵力伤害。

    很明显，萧风这一记推龙手，打在了他自己身上。

    “咳咳”

    两声，萧风嘴中的血就像是不要钱似的喷在了雪白的龙身上，这一瞬间，萧风心如死灰。

    他这一生，斗过地痞，杀过名人，连九天他都收拾过，却没想到，自己居然最后是这么个死法。

    窝囊，委屈，愤怒，各种情绪交杂在心头，萧风的面色逐渐的通红，然后一条条纹络爬了出来，那是他很久都没有用过的魔龙图腾。

    “是你！”

    萧风模糊间看到一张美丽异常的面庞凑到了自己跟前，那是一个有着金色眉毛的女子，眼睛很亮，但充满了冷意，萧风脑子里一懵，迷迷糊糊的就晕了过去。