
    卫世坤火冒三丈，十门八派向来地位尊崇，哪怕是俗世中的王者贵族，见了他们这些隐修的宗门人士也是礼让三分。

    尽管宗门无法同帝国相抗衡，但是以他们超脱世间的力量，如果真要针对某一个人的话，哪怕这个人是皇帝，一样也会性命不保，十多年前的天秦封神大战就是一个最好的例子，所以哪怕任何一个帝国都在提防着宗门，也没有哪个皇帝会真的去得罪宗门。

    毕竟皇帝再大，也不过是一个人。

    卫世坤之所以如此愤怒，那是因为修行世界中的灵者都是看不起俗世的，哪怕是那些帝国的皇帝，贵族，在他们看来，也不过是凡人一个，而像萧风这种，身为灵者，却生存在凡人当中的，是被这些所谓的方外人士更为厌恶的。

    而现如今，萧风居然如此的嚣张，这是卫世坤绝对不能容忍，眼睛里闪出两道凌厉的目光，卫世坤轻轻一挥手：

    “给我赶走他们！不得靠近五指山一步！”

    卫世坤一下令，身后的那些紫衣弟子瞬间就落下了上百人来，这些归元剑派中最为精锐的弟子，大多都是圣武境的灵者，自身的修为跟气场都很足，百余踏剑而落，强大的气Lang瞬间就把空地上的几个火堆压灭了。

    与此同时，火灰四溅，有几个彪骑卫士来不及躲闪，被扑了一头一脸，逼人的气Lang当中，只有几把剑扬了起来，但仅仅这几把剑，那刺骨的寒意就让人忍不住战栗，火猛咬了咬牙根，硬撑着站在了原地，剑气锋利无比，给人的感觉就好像贴脸压着一柄刀子一般，稍微往前，就有可能捅破。

    “想要造反不成？”

    萧风一声冷喝，卫世坤冷笑着看了过来：

    “萧风，我归元剑派传承几千年，有我师门的时候，还没有现在的天秦，少拿皇帝来压老夫，这是本宗的山门，你闯我山门，出言不逊，按我宗门律法，可以将你当场诛杀！”

    卫世坤咄咄逼人，那百余名紫衣弟子以自身的气场，缓缓地将萧风身旁的彪骑全部往后推了去，只有萧风一个人，还稳稳的站在原地，虽然纹丝未动，但是面对落下来的百余人，飘在空中的千余人，萧风显得十分势单力薄。

    “你的意思，你归元剑派不是我天秦的子民了？”

    萧风冷笑着，卫世坤扬着嘴角，不耐烦的回到：

    “就凭你们这些凡人，有什么资格统辖我归元剑派？”

    “好，很好！”

    萧风大笑了两声，突然转身就走，这倒是让卫世坤多少有些意外，很快，萧风就带着那几十名彪骑退走了，而且走的相当远，都离开了五指山的范围，卫世坤命令那些紫衣弟子追了出去，但是没一会儿，所有的弟子就回来了，因为他们找不到萧风等人的踪迹了。

    “师尊，我看那小子落荒而逃了。”

    一个二十来岁的年轻弟子抿着嘴角，满是鄙夷的说道，卫世坤冷哼了几声，横横的道：

    “也就是跑得快，不然今天我非教训教训他。”

    萧风的撤走着实让卫世坤有那么一丁点失望，他还想着萧风如果继续蛮干，就算不杀了他，也要让他名声扫地，受尽屈辱，也好替傅清风报仇雪恨，但他没想到外界传扬中天不怕地不怕的萧风，居然会被自己吓走。

    萧风既然跑了，那么卫世坤也没有必要再留在这里了，简单的叮嘱了几句守门弟子，卫世坤留下了十来个紫衣弟子，然后就带着其他人返回了归元剑派。

    回到归元剑派之后，卫世坤并没有去向傅博文汇报结果，在他看来，自己轻易吓走的萧风，让傅博文吃了那么多亏，自己如果跑过去跟傅博文说萧风就这么被吓走了，只怕傅博文面子上挂不住，卫世坤也就按捺了下来。

    一~夜无话。

    第二日艳阳高照，冬日里的太阳有些刺眼，同山外银装素裹，一片荒凉的景象不同，五指山内依旧是一副绿意盎然，春~色无边的景象，宗门内早起的弟子开始在各个山头晨练，有凝气的，有练武的，也有修习御空之术的。

    高耸的山头上十几名年轻弟子嘻嘻哈哈的跳上了自己的灵器，开始在半空中歪歪扭扭的飞行，有几个调皮的师兄师姐，时不时的冲撞过来吓唬一番，少年们大呼小叫，玩的不亦乐乎，突然有几个面向山外的少年，呆呆的立在了那里，引起了玩闹的同伴注意。

    “我说你们几个，看什么看的这么出神？谁允许你们在修行的时候开小差了？”

    一个看似是师姐的年轻少女叉着腰厉声喝骂道，一个看上去很可爱的小弟子手指微微颤抖的指着外面，结巴的说道：

    “师・・・师・・・姐・・・好多・・・人！”

    “人？哪来的人？”

    青春靓丽的师姐皱了皱眉头，以为又是这些小鬼头们的恶作剧，顿时小心翼翼的凑了过来，向着外面一看，师姐的脸色瞬间就变得煞白了。

    “师姐，他们是什么人？”

    另外的一名年幼弟子好奇的问道，少女闪动着大眼睛，呆了几秒钟才尖声叫到：

    “快去通知师傅，军队打来了！”

    十余名少年顿时做鸟兽散，很快，惊慌就在数个山头蔓延了开来。

    卫世坤得到消息的时候正在崖边的一座精舍里享用他的早点，桌子上摆着一盘精致的鹅肝，外加两个小菜，巴掌大小的碗中盛着一碗晶莹剔透的玉液，这是千年灵芝熬煮而成，灵气十足，功效抵得上百余颗上品的灵晶。

    卫世坤正小口的喝着这碗价值连城的补品，两个身着紫衣的弟子就冲了进来。

    “什么？军队？开什么玩笑！”

    卫世坤重重的将精致的玉碗搁在了桌子上，恼怒万分。

    前来报信的两名弟子赶紧低头道：

    “师傅，这可不是开玩笑，他们不仅来到了云霄车，还有霹雳塔，足足十多万人呢！”

    “你们这些没出息的家伙，堂堂灵者，害怕俗世中的军队？”

    卫世坤教训了弟子两句，匆匆起身，尽管他面上表现的很镇定，但是内心里却早已经慌乱开来了，云霄车同霹雳塔都是天工坊中的产物，这两种器械不仅可以克服几十丈高的城楼，更是能对付拥有符阵防护的坚实城墙。

    如果真有十几万军队来攻打归元剑派的山门，就算有九天剑阵也无济于事。

    卫世坤飞快的向着宗门主殿走了过去，还未走到跟前，就碰到了傅博文派过来的弟子。

    “卫长老，师尊让你以最快的速度去往乾元殿！”

    那名传信的弟子向卫世坤递过来了一张玉符，这张符能够让卫世坤在宗门禁地范围内飞行，卫世坤接了过来，急忙踏剑而走，很快就来到了乾元殿。

    等他落下来的时候，傅博文已经登载了这里，就连伤势稍有好转，刚能下chuang的傅清风都在。

    “师兄，这么急叫我来，有什么事么？”

    卫世坤明知故问，傅博文蹙着眉头，低声道:“你昨天是怎么打发萧风的，怎么惹来了兵祸！”

    只这一句，就把矛头指向了卫世坤，卫世坤心里一惊，急忙辩解道：

    “师兄，这可不关我的事，我只是照你的吩咐做的，那小子，我好言劝他离去了。”

    “你真的是好言劝得？”

    傅博文眼角微微撇了撇，他根本不相信卫世坤会好言相劝，就像他昨天不相信萧风真的能闯他归元剑派的山门一样。

    而且傅博文也没打算让卫世坤真的好好去劝萧风，直到现在兵临山下，之前是没有一个人会想到萧风能做到这么的出格。

    “师兄，我看萧风这小子是疯了，他居然敢带兵来！他不怕惹怒整个江湖么？”

    卫世坤厉声喝到，傅博文乜了他一眼，叹口气道：

    “萧风那小子虽然年轻，但是行事狠辣，而且为人狡诈，他既然带兵来，就一定有他的理由，你好好想想，昨天可有什么把柄落在他手上？”

    “把柄？哪有什么把柄，我只是命人赶他走，但我的人还没动手，他自己就退走了。”

    卫世坤一听这话说不出那里冲上来的怒气，傅博文无奈的问道：

    “你不是说你好言相劝了么？怎么还动手了？”

    “师兄！你这是要把我往坑里带么？”

    卫世坤火大了，傅博文这是明知故问，当时他的态度不也是这样，现在出事了就想让自己扛？

    傅博文抿了抿嘴角，皱着眉头到：

    “等下进去，千万不要提你派人赶他的事情，剩下的，就让老祖拿主意。”

    “好！”

    卫世坤点了点头，心里松了口气，傅博文这么说，就是没打算让他背着个黑锅，两人施施然进了乾元殿，三个白胡子老头正襟危坐，两旁十二位长老，全都到齐了。

    “你们两个干的好事！”

    坐在中间的白胡子老头看着卫世坤进来就厉声喝到，卫世坤瞄了一眼傅博文，发现傅博文低着头，于是自己也低着头，小声的回道：

    “老祖，弟子不知犯了何事？”

    “不知？”

    白胡子老头气的蹬直了眼睛，将一张帖子从桌子上扔了下去，直接砸在了卫世坤的头上，卫世坤被这个举动吓了一跳，愣了几秒钟才将那帖子拿了过来，定睛一瞧，只见的帖子正面写着几个大字：

    “征讨归元剑派谋反之檄文”

    看着这长长的几个字，卫世坤傻眼了，征讨？檄文？这不是对付反贼的那一套么？