
    灵者跟武者是两条完全不同的修炼路子，灵者修炼的是天地灵气，将之转化为灵力，从而释放威力巨~大的武技跟术法，但武者却是锻炼自身极限，提高本身的力量以及身体抗击打能力，从修炼途径上来说，武者相对要简单一些.

    但是武者想要修为有成，却远比灵者要幸苦得多，而且大多数的武者，百分之八九十的都停留在粗通拳脚的境界，也就是比灵者的初武境强一些，而灵者，只要不是天分太差，循规蹈矩的修练下去，总有一天都会踏入神武境，只不过所需的时间长短各异。

    但是武者只要踏入巅峰，就会成为灵者的绝对克星，尤其是修炼到ding尖的武者，对于神武境的灵者来说有着天敌一般的威慑力，萧风惹到的这个明绯月，好死不活的恰是一个这种境界的武者，而且她的力量，比龙敏儿还要大。

    萧风不由自主的冒出了一丝冷汗，好在百兆柏涵死死的拦在了他面前，靠着玲珑宝塔挡住了明绯月恐怖异常的力量。

    “还不收手？”

    百兆柏涵厉声吼道，失控的明绯月双眼微微泛红，怒不可遏的又是一拳砸来，百兆柏涵彻底放弃了劝解明绯月，而是一把将萧风甩了出去，趁着明绯月视线转移，单手一拍，玲珑宝塔直接从上而下，穿着明绯月的头ding压了下来，将她整个人都扣在了宝塔当中。

    萧风原以为这宝塔就是一尺来长，却没想到塔身能够变化，此时的宝塔落地约有一人之高，跟明绯月的身高差不多，金光闪闪霎是夺目，百兆柏涵深吸了一口气，脸色十分难看的说道：

    “让诸位见笑了。”

    萧风抿了抿嘴角，讪笑着说道：

    “都是我惹得事故，给家主添麻烦了。”

    百兆柏涵心里骂了一句你还知道！但面子上却没有露出任何责怪的意思，毕竟这里的其他人都是他的手下，是他已经网络起来的，而萧风不一样，萧风跟他只是合作关系，如果闹得萧风不愉快，让他像在擂台时的那样脾气大发，拂袖而去，那可就得不偿失了。

    毕竟还要依仗萧风，才能除去夏宇飞那个心头大患。

    百兆柏涵微微笑了笑，低声道：

    “江湖人，性子都有些急，王爷别见怪。”

    百兆柏涵为人阴狠毒辣，一再的忍让倒是让萧风不好再得寸进尺了，而且没有百兆柏涵，这明绯月很可能将他大卸八块，萧风也就顺着百兆柏涵的意思，说了几句没营养的话，将这一茬接了过去。

    正事还没开始谈，百兆柏涵手底下的两个高手就栽在了萧风的手下，不过百兆柏涵并没有想到这是萧风故意为之，宝塔静静的立在那里，隔了好一会儿，才传来了一声低沉的呜咽。

    此时百兆柏涵已经把事情说的差不多了，萧风看了一眼宝塔，有些心有余悸的道：

    “这位什么来历，好大的力气？”

    百兆柏涵抿了抿嘴角，笑道：

    “百变神通王爷都没有听说过么？”

    “百变神通？”

    萧风蹬直了眼睛，这是江湖上一个传奇人物，他听宫如梅给自己讲起过，说这百变神通是江湖中一位成名已久的灵者，他有着一个很奇特的爱好，这个爱好使得她登上了十大恶人的榜单，名列第五。

    而这个爱好，就是人人痛切的盗墓。

    盗墓自古以来就存在，自打有了墓地，就有了盗墓这个行业，而在修行世界中，盗墓更是一种攫取天材地宝的捷径，因为很多前辈灵者身故之后，都会把自己的灵兵跟绝技带入墓穴，久而久之，这些东西就引来了盗墓者的觊觎。

    原本盗墓只是一件不光彩的事情，很多灵者都做过这种行当，但因为盗墓登上恶人榜的，却只有明绯月一人。

    明绯月盗墓不同于一般人，她一不探墓穴，二不挖探洞，也不会采用高超的手段遁入墓室，而是直接了当地，从外面一路拆进来，哪怕是胆子再大的盗墓贼，也决不会直接把墓穴给拆了，而这明绯月不仅拆墓穴，她还不挑时候。

    一般的盗墓贼都是夜深人静的时候行动，明绯月不一样，她完全是靠兴趣来的，什么时候高兴什么时候就直接前来盗墓，实际上明绯月已经不算是盗墓者了，叫她拆墓者更合适。

    本来盗墓就让人痛切了，直接把人家的祖坟挖个稀巴烂，可想而知，明绯月惹来的仇杀有多少，但不管明绯月名声怎么臭，多少受害人追杀，她都活的好好的，久而久之，明绯月在江湖上也就声名鹊起了。

    江湖中传说明绯月有一百种面目，每一种面目都具有一种神通，当她变成大汉的时候，力大无穷，而变成老人的时候，又会绝世的术法，所以几百年下来，江湖上的悬赏榜换了一茬又一茬，明绯月却始终名列前茅。

    不过近二十年来，明绯月都没有在江湖上出现过，对于日新月异的江湖，她只是一个传说，有的时候更有些虚幻，但这个人一旦真实出现的时候，传说贴合在她身上，给人的感觉就完全不一样了。

    萧风后背一紧，他居然惹了一个拆墓专业户。

    “王爷不用太过惊讶，明大侠现在是我百兆家的供奉，些许的误会而已。”

    百兆柏涵从萧风的神色中看出了他的担心，连忙安慰道，萧风点了点头，百兆柏涵心里寻思着时间也差不多了，干脆单手一招，压着明绯月的宝塔顿时飘了起来，随着一阵气雾散开，之前那个满脸横肉的大汉居然变作了一个身材窈窕的女子。

    “不好！压出原形了！”

    百兆柏涵看到明绯月的样子，不由得失声道，他这话下意识的说出，语气短促，但声音不大，不过对于坐在百兆柏涵身旁的萧风来说，他听的足够清楚了。

    “快来人！”

    百兆柏涵急忙招呼了起来，萧风赶紧站了起来，往前一凑，他看到的是一具美妙的酮体，皮肤细嫩光滑，不着寸缕，裸着的后背藏着无数的风情，此时的明绯月蜷缩着，身体的重要部位都被她自觉不自觉的给遮了起来，萧风只能看到她背后的曲线，以及那及腰的长发。

    “王爷，事情就商议到此，一切按计划行事。”

    百兆柏涵脸色尴尬的说道，萧风知道这是在给自己下逐客令了，连忙知趣的点了点头，正要起身离开，几个随从跑了进来，百兆柏涵将自己外间的长衣脱了下来裹在了明绯月的身上，急声道：

    “快将明大侠送回她的住所，任何人都不得靠近。”

    吩咐完之后，萧风看着一群人抬着明绯月快步离开了，萧风也就顺势告辞，百兆柏涵虚情假意的客套了一番，却并没有把萧风送多远，萧风回头看剩下的几人还等在那里，心里知道百兆柏涵另有事情跟他们商议，虽然有心探听，但是却摄于百兆柏涵，只好心有不甘的离开了。

    萧风来的时候是坐着百兆家的车队来的，出来的时候却因为随从接连被派出去送了人，而百兆柏涵又忘了这一茬，萧风只好徒步往回走。

    百兆家的营地比想象的要大，至少萧风到目前为止还没将这营地整个转上一变，循着记忆中的方向，萧风独自在积雪中走了出来。

    天边刚刚现出了一丝光亮，冬日的太阳总是出来的格外迟，除了摇晃的灯盏之外，萧风连个人影都看不到，脑海里一边思虑着百兆柏涵给自己说的计划，萧风一边还在担心那明绯月。

    那家伙的名声可是臭到了极点，如果她怀恨在心，自己远在沐阳的祖坟可就危险了，尽管现在她还在百兆柏涵的手底下，计算暂时不发难，那也不过是迟早的问题，萧风攥了攥拳头，看来自己有必要跟百兆屠名说一声，他们将来收拾百兆柏涵的时候，要加一个人了。

    心里打定了主意，萧风的担心就淡了几分，但是没走多远，他突然看到了几个人影。

    “咦，这不是刚才那几个随从么？”

    萧风心生疑惑，这几个人早出来了一段时间，按理说应该把明绯月送回去了，萧风脑子里突然一灵光，赶忙跟了上去。

    “你这个笨蛋，路都会记错！”

    一个看上去身材中等的随从忍不住喝骂道，走在前边的小个子随从委屈的回到：

    “明供奉这里我只来过一次，她住的又深远，我哪能记得这么清楚。”

    “你仔细着，要是耽搁了时间，家主怪罪下来，我可不替你兜着！”

    之前说话的那名随从没好气的骂道，小个子低声道：

    “明供奉不过是暂时失了神通，只要咱们把她送回去，过不了多久她就没事了，这又不是第一次了，你用不着吓我！”

    “哼！这里可比不得家里，万一有闪失，我看你怎么办！”

    另一名随从不依不饶，小个子恼怒道：

    “好了好了，我下次小心还不成么？”

    两个人一路骂着一路发着牢骚，一前一后的将明绯月抬进了一个山坳里，萧风凑上前去一看，这个山坳藏在山脚，离百兆家其他的建筑已经很远了，萧风计上心来，悄悄的隐了过去。