
    “好一个得饶人处且饶人！”

    萧风目光凛然，突然一下抬起了头来，这让白胡子老头大为的吃惊，他明明已经用气场压住了萧风，萧风别说是说话了，他现在应该连呼吸都很困难才对，现在萧风不仅挣脱了自己的气场，反而有点针锋相对的意思，这种情形，只有一个解释，那就是萧风已经踏入了神武境。

    唯有这个境界的灵者，才能够抵抗住归元老祖的威压。

    但萧风不过是个二十岁的年轻人，如果这是真的话，那么萧风真可谓是前无古人了。

    “年轻人，修为不俗啊。”

    白胡子老头捋了捋长胡子，目光不像之前那么的咄咄逼人，萧风随即收了自己的气场，拱了拱手，沉声道：

    “晚辈萧风，见过前辈，不知前辈高姓大名？”

    萧风做足了礼数，这让白胡子老头多少有点欣赏，抿了抿嘴角，老头咧嘴道：

    “时间太久远了，老朽叫什么早已记不清了，只是江湖上还有个诨号，石中剑。”

    “石中剑叶辉？”

    萧风大大的吃了一惊，五百年前论剑台，以一柄石剑力挫群雄，差一步就登上仙尊之位的叶辉，他居然还活着，虽然叶辉成名于五百年前，但是直到如今，他的名字依旧如雷贯耳，萧风不由得肃穆了几分，对于这种活了如此之久的灵者，萧风应该表现出几分尊敬。

    “小友倒是好记性，在下确是叶辉。”

    白胡子老头态度转变的比萧风还要快，眨眼之间，他就以友相称，这让萧风错愕了几秒钟，但很快萧风就警醒了过来，作为黎仁昌的庇护者，他根本不可能真的把自己当朋友，大可不必太过看重。

    萧风在心里对自己说着，然后调整了情绪，不卑不亢的回到：

    “前辈鼎鼎大名，今日怎会做如此愚钝之事？”

    “此话怎讲？”

    兴许是活的年岁太过久远，叶辉说话的方式像极了古人，萧风蹙了蹙眉头，指着黎仁昌道：

    “此人乃窃国叛贼，其罪当诛，前辈身为世外高人，本不应该插手世俗间的事情，但前辈既然插手，就应该站在正义的一方，而不是庇护这等逆贼！”

    萧风一番义正言辞的喝问铿锵有力，但是听在黎仁昌跟叶辉的耳中却跟过了阵风没有什么区别。

    叶辉呵呵笑了两声，捻着胡子道：

    “年轻人，既然你说我是世外之人，既然已属世外，又何来国界之分，在老夫的眼中，他只是老夫的一个朋友，朋友有难，该不该帮？”

    所谓人老成精，萧风的一番职责非但没有把大义拢在自己身边，反而被叶辉短短的几句陈述，就被他自己占据了高义，他帮黎仁昌，是出自朋友义气，对于江湖中的灵者来说，义气是远远要高于精忠报国的，毕竟，灵者骨子里就没把自己当作普通人看。

    那么普通人对于国家跟君主的忠诚，在他们眼里，就不是那么重要了。

    “别跟他打嘴仗，人家活了多大岁数了，你能说的过？”

    龙敏儿从一旁窜了出来，萧风点了点头，旋即沉声道：

    “前辈，话分两边说，今日晚辈前来，并不是要为难贵宗，而只是想将逆贼黎仁昌捉拿归案，只要前辈交出这个逆贼，山下的大军，即刻撤退！”

    “小友，老夫可以理解成你是在威胁老夫么？”

    叶辉眯了眯眼睛，笑的很有深意，萧风深吸了一口气，单打独斗的话，他只怕不是这个老家伙的对手，但是有了龙敏儿帮手，萧风相信胜负半半开，而且大军临境，他不信这老头真能孤注一掷。

    “前辈，晚辈话止于此，别无他选。”

    萧风拱了拱手，叶辉微微摇了摇头，咂着舌头说道：

    “本来看你后生有为，想对你手下留情，却没想到你一意孤行，罢了！”

    说完这声罢了，老头的气势陡然间变了，一刹那间，萧风仿佛感觉到数百股杀气压向了自己，那些杀气宛如实质，萧风不由得惊出了一声冷汗，下意识的就将苍天神披召唤了出来，血红色的披风一着身，萧风只觉得那些杀气减弱了不少，定睛一瞧，却是没看到任何一个意外的人影，而那些传来杀气的地方，只是一块块石头。

    “小友这宝贝不赖啊，只是不知龗道，能不能抵挡老夫的三十六记石中剑！”

    话音刚刚落定，突然拔地而起了十余道光影，萧风慌忙中定睛一瞧，看到的却是一柄柄石剑，那些飞出石剑的地方，就像是宝剑出鞘一般，留下了一个显眼的缺口，半空中风声呼啸，十余道石剑划拉出了十余道气流，这些气流将空气凝聚束缚了起来，看在眼中就好比是一切都扭曲了一般。

    “老祖好剑法！”

    黎仁昌目露奇光，由衷的赞叹道，叶辉的脸色稍微变了变，眼神里滑过了一丝疑虑，他记得黎仁昌说过他并不懂得武技，他怎能看懂这其中的奥妙，而且他刚才那声赞叹，明显是激动之余无法忍耐才发出来的，不像是阿谀奉承！

    叶辉正在疑心黎仁昌，作为高手之间的争斗，这种开小差明显有些儿戏，但叶辉却没有一丝的担心，在他看来，就算萧风是神武境，也无法抵挡他的石中剑，石中剑的奥妙就在于打出来的并不是灵力，灵力起的只是一个推动作用，真正造成伤害的，实际是石剑。

    所以在面对石中剑的时候，灵者的灵力护罩是不起一点作用的，这也是叶辉能够闯下无比威名的奥妙所在，“腾腾”的巨响传来，沉重的石中剑以极快的速度打出，杀伤力不亚于洪流山石，以灵者脆弱的肉体来说，根本无法抵挡。

    所以在爆炸声接连响起之后，叶辉理所当然的就以为萧风已经被消灭了。

    三十六记石中剑，第一记就是十二道石剑，每高一记，石剑的数量就会成倍的增加，所以这门剑法，其真实威力是十分恐怖的，等到十二声爆炸声结束，叶辉悠悠然的收起了神通，目光在那边尘土飞散的区域里流转了几下，然后沉声道：

    “黎相爷大可放心，这个小子，已经死了。”

    黎仁昌点了点头，目光中露出了几丝喜色，他捋了捋胡子，情不自禁的回到：

    “多亏老祖出手，不然仁昌小命堪忧。”

    “不好意思，你的小命，依然堪忧！”

    没等叶辉有什么反应，萧风那幽幽的声音就传了过来，叶辉跟黎仁昌齐齐一惊，两人都看向了那片尘雾中，只见的朦胧中仿佛有一块巨大的东西走了出来，烟尘散开，那是一块足有丈余的巨石，石头似乎是就近从旁边的石壁上掰下来的。

    “这是？”

    叶辉惊叹的看着，只听得一声娇喝，那巨大的石头被甩了出龗去，叶辉这才看清楚，一个面容秀丽的高挑女子，正脸色冷淡的看着他，而在女子的身后，站着安然无恙的萧风。

    “萧风！你还活着！”

    黎仁昌惊叫了出来，他几乎是在尖叫，归元老祖都出手了，萧风居然还能安然无恙，这着实出乎了黎仁昌的想象，也让他惊恐无比。

    “前辈好剑法，只是可惜了。”

    萧风在吃了这一记石中剑之后就明白了叶辉的剑法奥秘所在，他是用武者的手段来对付灵者，说白了就是借助石剑，使出纯力，这本来是极为巧妙地心思，但偏偏萧风身边站着一个龙敏儿。

    龙敏儿拥有神龙血脉，从而天生神力，她又是炎龙十卫中杰出的武者，再加上吃了药精，现如今的龙敏儿，俨然已经踏入了脱圣入神的境界，是武者中顶尖的存在，她可以完全的克制神武境的灵者。

    而叶辉的石中剑，虽然采用的是纯力，但是这种力道比起龙敏儿来，还是差了不少，所以轻易的被龙敏儿化解了。

    “武者！”

    叶辉目光闪烁，修炼的越为高深的灵者就越为忌惮高阶的武者，武者的修行之路虽然比灵者难了千万倍，但是一旦踏入神境，他们就会成为灵者天然的克星，即使是叶辉这样的存在，也是打心底里恐惧武者。

    “前辈，眼光不错。”

    萧风似笑非笑的说了句，然后从龙敏儿身后站了出来，清了清嗓子，萧风继续说道：

    “前辈一世英名，可不要毁于一旦，这个人，还是交给我把！”

    叶辉闪动着眼睛，他没有回头去看黎仁昌，萧风的这个要求他根本用不着去考虑。

    “年轻人，那只是第一记，老夫的石中剑，可是有三十六记的！”

    叶辉冷笑了一声，双手迅速的舞动了起来，那是在捏动剑诀，萧风给龙敏儿使了个眼色，自己飞身跳了出来，半空中龙敏儿紧随其后，两人就像是两团飓风一般，呼啸着扑了过来，黎仁昌往后退了几步，脸色明显没有之前那么淡定了。

    “石···中···”

    叶辉站了起来，他的身上涌动出了浑厚的土黄色光芒，土系灵力开始暴走，四周的五行灵气都纷乱了开来，如此形势，明显叶辉调动的是极为庞大的灵力，他很可能施展了最强的那一记石中剑，如果施展出来，那可是上万柄的石剑。

    四周地动山摇，只要是山石都仿佛在徐徐的往外抽动着，一柄柄剑柄开始从四面八方冒出了头来，叶辉一字一顿的大喊着，只不过只喊了两个字，突然戛然而止，一切都在这瞬间，停了下来。

    风轻云淡，地平山静，前一秒的轰动仿佛是错觉一般，叶辉愣住了，黎仁昌也愣住了。