
    石梯比看到的要安全的多，尤其是梯面上翻滚着的那层柔和力道，使得萧风没有费多大的力气，就将赢令月带到了对面的山ding，这里相较于魔狱山其他的峰峦要显得平坦的多，一眼望去，黑色的石阶依次铺开，顺着石阶走上百十来步，就可以到达那黑色巨石垒成的山门.

    赢令月显得要比之前精神的多，因为多了这里，这难忍的高温热Lang就被完全屏蔽掉了，浑身吹来的凉意让她无比的受用，但是喘了几口气之后，赢令月突然忧心忡忡的说道：

    “这些魔族余孽如果不尽早铲除，他日必成大患。”

    萧风略微诧异的看了赢令月一眼，在他看来，公主无非就是享受荣华富贵的，哪有什么心思关心国家民生，再者萧风也没听说过关于赢令月这方面的消息，乍听到她说这话，萧风还是有些意外。

    愣了一会，萧风才凝声道：

    “这里山势险要，温度奇高，想要剿灭他们，谈何容易。”

    “有王爷在，再难的事情，也总有办法解决。”

    赢令月突然说了这么一句，萧风脸色一呆，再看的时候，赢令月已经走到了一旁，萧风暗自心里嘀咕，收拾魔族对于他来说并不是多么迫切的事情，他眼下最迫切的，就是从罗素素手中夺回九天神墓的地图，找到对付九天的办法，这才是萧风真正该放在心上的。

    赢令月有什么心思，萧风并不打算去理会，反正真要影响到天秦，郭岚自然会站出来，有郭岚在，就没他萧风ding大梁的必要，所以萧风并没怎么在意，不大的功夫，杨斌率领着彪骑所有的人马都跨过了天梯，而负责保护公主的三个神秘人跟那十来个侍卫也都过来了。

    他们过来之后，公主的安危自然还是交付他们，萧风则是暂时离开了队伍，带着龙敏儿走到了前边，同百兆柏涵会晤。

    “听闻萧王爷偶感风寒，身体可好些了？”

    百兆柏涵笑眯眯的问道，在外人看来，这完全是他客套的话，却不知这句话另有一番含义，萧风咧了咧嘴角，拍着自己的xiong脯道：

    “些许小事，劳烦家主挂念了，我已经准备妥当了。”

    百兆柏涵再次一笑，实质上这两句话，一个在问另一个准备的如何，而另一个回答准备妥当，在他们这番隐晦的对话后面，所针对的根本不是萧风生病这件事，而是要对夏宇飞发难！

    萧风心里有了数，自然不必多聊，两人一沾即走，看在旁人眼里就是寻常的打了个招呼，看似熟络，实际上关系并没有原来传扬的那么亲密，至少陪在百兆家旁边的，不是萧风，很多的世家都看在眼里，记在心底，至于各自打什么算盘，外人就不得而知了。

    萧风开始往回走，不少的世家弟子都很有礼貌的让了开来，毕竟萧风这个王爷身份，含金量还是很足的，只不过走了没几步，萧风就被牢牢的拦住了。

    “你还没回去？”

    萧风蹙了蹙眉头，敢在大庭广众之下毫无顾忌挡在自己面前的，只怕是除了夏梓莹之外再找不出第二个人来，萧风之前就已经注意到了夏梓莹，只不过他当了个没看见，毕竟自己此行是注定要对付夏宇飞的，面对面只会尴尬。

    只是萧风没想到，自己都装作看不见了，夏梓莹还会找上来，他只好叹了口气，抬起了头来。

    “我为什么要回去？”

    夏梓莹语气硬梆梆的回到，萧风咧了咧嘴角，讪讪的说道：

    “我是为你好，既然你不打算回去，那么，祝你好运。”

    “等等！先别急着走。”

    夏梓莹伸手拦住了萧风，龙敏儿立马凑了上来，手掌一切，轻而易举的就将夏梓莹的胳膊给挡了回去，龙敏儿是力大无穷的，她只知道这个女子萧风不打算再见，而且看萧风的样子，似乎是不想跟她纠缠，所以龙敏儿下手微微重了一下。

    夏梓莹勉勉强强跨入了遁武境的行列，修为跟龙敏儿比起来天差地别，所以龙敏儿这一挡，直接把她推了出去，好在身后有人，急忙托住了夏梓莹，几个夏家的弟子立马跳了出来，身上灵力滚动，只等一声令下就开打。

    萧风蹙了蹙眉头，他是不愿意伤害夏梓莹的，撇开夏宇飞，夏梓莹是他很要好的朋友，而且两人感情不浅，只不过夏梓莹拦在他跟夏宇飞之间，始终是个棘手的问题，看到龙敏儿下了重手，萧风虽然心中不忍，但却硬着心肠，板起脸道：

    “夏家的家风就是如此的蛮横？”

    萧风这边一出声，杨斌那边立马做出了反应，火猛一路飞奔而来，壮实的身躯撞飞了不少人，但是定睛看到火猛的身材，这些人只好悄悄的咽下了这口闷气，人高马大的火猛挤~进来之后，只是往萧风面前一站，单以他一个人，就逼得对面四个人往后退了好几步。

    “扶小姐回来！”

    一声懒洋洋的，听不出一丁点愤怒的声音传了过来，不少人都看了过去，只见的一身黑衣的夏宇飞站在自家的队伍中，几名弟子虽然脸色不忿，但还是依言把夏梓莹带了过去。

    不少人都不由自主的挪动脚步腾开了地方，江湖上谁不知道夏宇飞的凶名，杀神岂是白叫的，平常人惹到他他都不依不饶的，更何况眼下受了欺负的是他亲妹妹，不少人都摆出了看好戏的架势，百兆柏涵也是赶忙布置了开来，他是没想到，萧风这么快就找到了机会。

    没有一个人不认为夏宇飞会出手，但意外的是，夏宇飞真的没出手，将夏梓莹带回去之后，他像没事人一样检查了一下妹妹的胳膊，然后就带着夏家的人马先行上了阶梯，不少**跌眼睛，更有人暗自猜测，难道是萧风实力太强，连夏宇飞都不得不避让？

    各种心思的都有，唯有百兆柏涵略微遗憾的叹了口气，如果这会子能挑起事来最好，省的夏宇飞再给自己添乱，不过夏宇飞既然主动示弱，就没道理让萧风再追上去不依不饶了，双方轻轻的碰了一下，然后再次各自分开。

    “王爷，夏小蛮对你用情至深啊。”

    萧风刚回到队伍中，火猛就砸吧着嘴说道。

    萧风咧了咧嘴角，摇头不语，在这个节骨眼上，提到夏梓莹他就头疼。

    各个世家开始依次踏上黑色的阶梯，而那关着的山门也在夏宇飞走到跟前的时候打了开来，上门有六丈高，四丈宽，原本没什么稀奇的，任何一个宗门的山门都要比这个雄伟的多，但让人眼前一震的是，这山门，不是阵法开启的。

    而是两个巨人合力开启的，而这两个巨人，光是身高就达到了六丈，强壮的胳膊有好几个人腰粗细，那身形，足以让任何人仰望。

    “石魔！这一定是石魔！”

    有见识广的灵者忍不住惊叫了起来，萧风心里一震，石魔准确的来说不是巨人，而是一种被归到灵兽当中的地阶魔兽，其性情暴戾，贪食无度，喜好吞蚀岩石，所以石魔出现的地方一般都是深山。

    在有关于石魔的传说中，这种巨~大的怪物一直都是灾难的代言词，乍看到它们规规矩矩的站在这门后面，不少的灵者吃惊之余，还是忍不住的打冷战。

    “好个下马威！”

    萧风心里暗自嘀咕，如果这魔狱山上掌权的真是罗素素的话，她这一手下马威使得倒是不错，至少吓破了不少人的胆。

    从山门穿过，前方的平地上是一个巨~大无比的传送阵，跟一般传送阵不同，这个传送阵洋溢着的是ru白色的光芒，而常见的传送阵，都是紫色的，萧风略微犹豫了一下，就看到其他所有的世家都踏上了这个传送阵，似乎就在等他们。

    “还不快上来，磨磨蹭蹭的做什么！”

    有几个性急的灵者忍不住高声喊道，萧风打量了一下传送阵，发现百兆柏涵跟夏宇飞都站了进去，这才放了心，带着自己的人马也踏了上去，有几个人始终不满，嘀嘀咕咕的，但是在火猛一声冷喝之下，就瞬间静悄悄的了。

    传送阵传送的时间略微有些长，大概一刻钟的时间，而在这一刻钟的时间内，各个世家都挤在一起，互相之间的缝隙不到两步，挨得近摩擦自然不小，等传送阵到达的时候，这里面的人已经吵做了一团，如果不是收了兵器的话，只怕早已经打在一起了。

    “就凭这些人，如何剿灭魔族！”

    萧风很是失望的叹了口气，原本正派灵者到了这里应该是一个联盟，却是没想到，对于人类而言，内斗远比对抗外敌来的更熟练一些。

    从传送阵出来，萧风看到的是一处颇为宽敞的广场，广场处在山ding上，四周云雾袅绕，给人一种如临险境的感觉，如果不是清清楚楚的刚刚踏入魔狱山，确实会给人一种错觉，宽敞的广场上已经站满了迎接的魔族侍卫。

    这些侍卫清一色都是衣着暴露的漂亮女子，十个一组，每一组接待一个家族，布置得是井井有条，但给人的感觉始终有点妖异，萧风最后上的传送阵，却是最早出来的，脚步刚一落定，一个身着紫色短裙的女子就笑盈盈的迎了上来。