
    明绯月是什么来历，百兆柏涵自然是知道的，而一旦露出女身，就意味着明绯月很快会化作真龙，百兆柏涵这才迫不及待的派人把明绯月送了回来，龙都是具有极强恢复力的，所以百兆柏涵并没有派人来医治明绯月.

    原本这种情形对于萧风是有力的，就算他杀了明绯月也无人知晓，但是对于现在的萧风来说，反倒成了他会被神不知鬼不觉的杀掉。

    悠悠醒转的明绯月是被萧风的那一记探龙手给惊醒的，处于神通渐失的她，只有脑袋还原成了人类的模样，身子还是那条小白龙，她先是错愕了几秒钟，随后立马回过了神来，这个看上去眼熟的家伙，不正是刚刚让她无比讨厌的那个人么？

    明绯月冷笑了一声，定睛一瞧，却是发现有一把匕首插在萧风的腹部，那里早已经鲜血淋漓，有不少的血还溅到了自己身上，脸色不耐的冷哼了一声，明绯月微微抖动了一下~身子，奇怪的是，那些血仿佛是粘在了自己身上，竟然无法被水流给冲开。

    这让明绯月很是恼火，要知道她现在的情形等于是什么都没穿，萧风的血粘在她身上，不仅让她难受，还让她恶心。

    “卑微的爬虫！”

    明绯月忍不住低喝了一声，缠着萧风的龙身使劲的甩了开来，萧风就像是绑在绳子上的石头一般，被摇的七上八下，但不论明绯月怎么摇，那些粘上去的，以及后面流出来的，全都固执的留在了她的鳞片上。

    明绯月本来就对萧风有怒，再加上萧风的血让她十分难堪，眼眸里闪过一丝冷光，明绯月干脆用尽了全身的力气，紧紧地将萧风箍了起来。

    现在的她被打回了原形，能够使用的就只有龙身的这些力量，虽然比起全盛状态的明绯月，这些力量根本不够看，但是对于人类这么渺小的躯体来说，这些力量，依旧强的过分。

    “咔嚓嚓”的阵阵脆响中，萧风的腰身被扭成了麻花，整个身子从肩部以下都姣成了一层一层的，丝丝的淤血从萧风的嘴角冒了出来，但他依然昏迷着，唯一的变化就是，他脸上的纹络，越来越亮了。

    “还不死！”

    明绯月瞪着眼睛，娇俏的面庞有些淡淡的发白，这也就是在水里，不然的话明绯月早已经大汗淋漓。

    她几乎用上了自己所有的力气，萧风的身体都扭曲成了惨不忍睹的模样，但就是那最后一口气始终不肯咽下，明绯月还是能清楚的感觉到萧风的呼吸声，她已经到了自己的极限，再姣下去，萧风也不会有太大的变化。

    “哼！我就不信我还杀不了一个人类！”

    明绯月扭转了身躯，头颅“刷”的一下就凑到了萧风跟前，凑近一瞧，萧风的面庞上印着一些奇怪的红色纹路，看上去就跟纹身一般，明绯月皱了皱眉头，并没有太在意，而是张开嘴，露出了自己那整齐洁白的牙齿。

    两根长长的弯钩毒牙冒了出来，牙齿透着隐隐的绿色，看上去就跟上等的翡翠一般，明绯月的眼中冒出了阵阵光芒，她已经很多年没有吃过人了，那种感觉，让她既向往，又有些后怕。

    略微的犹豫之后，明绯月还是下定决心准备将萧风吃了，但就在她的牙齿正要刺~入萧风脖颈的时候，闭着眼睛的萧风突然醒了，那双黑色的眸子此时已经变成了怪异的琥珀色，最让人心里发怵的是，萧风的瞳孔上，立着一根梭子状的瞳仁，配合上琥珀色的眼睛，透出了一股上古荒兽才有的野兽气质。

    醒过来的萧风二话不说，一撇脑袋，直接一口咬在了明绯月的脖颈上，还是龙身的明绯月脖子很粗，但是萧风这一口咬下去却生生的咬破了她柔韧无比的皮肤，明绯月能清楚的感觉到自己柔韧的龙鳞被萧风的牙齿刺破。

    下一秒钟，她的脸上就泛出了一股奇异的色彩。

    那是一层淡淡的红色，红色在那白~皙的脸颊上翻滚了几遍之后，一条条好比萧风脸上的纹身一般的纹络，原封不动，一模一样的印在了明绯月的脸上，与此同时，吃痛的明绯月狠狠的一口冲着萧风的脖颈咬了下去。

    瞬息间，一人一龙的身躯，都直了。

    水潭下面，泛着绿色的潭水中，明绯月缓缓地松开了绑着萧风腰部的龙身，她的身体逐渐的伸展，然后绷直，但怪异的是，这细长的龙身，却紧紧地贴着萧风同样绷得笔直的身躯。

    一层层的血雾从他们之中泛了出来，不大的功夫，潭水中一片血红，再也看不清了。

    迷迷瞪瞪的萧风恍惚中似乎掉到了一个很深很深的地方，等他惊醒的时候，他已经落到了地上，地面上铺着厚厚的地毯跟软垫，跌下来的那一刹那，萧风没有感觉到丝毫的疼痛，反而有一种说不出的舒服。

    等回过神来的时候，萧风才意识到自己居然什么都没穿，他就赤条条的躺在这一眼望不到边的软垫跟地毯当中，稍稍的错愕之后，萧风就想拉起地上的一块毯子遮住身体，但是这一拉，自己却是抓住了一截很滑很滑的臂膀。

    “什么人？”

    萧风第一反应就想一掌打出去，但心里这念头转了好几遍，身体却并没有照做，萧风吓了一跳，定神一看，自己抓着一截雪白雪白的胳膊，再往下一看，萧风的脸色，“腾”的就红了。

    那是一具曼妙无比的酮体，萧风心头大寒，难不成自己昏迷中闯到了什么人的闺房里，但是转瞬他就把这个念头给抛开了，他是进到明绯月那个洞里的，怎么会到什么闺房中，而且这四周，根本不像是房间的样子。

    “你是什么人？”

    萧风凝声问道，但是话从心里说出来了，萧风却是根本没听到声音，而且他将那个女子拉到了自己怀里，这是一种十分怪异跟恐怖的感觉，萧风能意识到是自己在拉这个女子，但是他心里却并没有这样的想法。

    萧风惊出了一声冷汗，软玉入怀，那唇齿肌肤之间的触碰，本该产生激情的火花，萧风却是从头到脚透心凉，他只觉得自己置身于一个怪异的地方，他小心翼翼的向着女子的面庞看了过去。

    映入眼帘的，正是临昏迷前看到的那张脸，金色的眉毛，尖俏的下巴，多一分嫌胖，少一分嫌瘦的脸颊，这是一个美的不可方物的女子，甚至连罗素素都要比她逊色几分，这张脸，是萧风目前为止，看到的最为漂亮的一张脸。

    “我好热・・・・・・”

    女子悠悠醒转，瞳孔是十分罕见的琥珀色，而且那琥珀色的瞳孔中立着一根细细的好比是梭子一般的瞳仁，看起来十分古怪，萧风盯着这瞳仁一看，脑子里“刷刷”的瞬间犹如过电一般，刚刚想到的种种，以及那怪异的恐惧感，居然瞬间消失了。

    他的脑海里，回旋着的念头，就只有一个，那就是同这个女子欢好。

    灵肉夹杂，极乐无穷，萧风印象中从来没有像现在如此的畅快舒爽过。

    这一幕，在他的脑海中足足的经历了好几个时辰，等萧风回过神来的时候，他的眼前已经再看不到之前的那副场景，他看到的，只是一堆黑色的头发，还有细嫩的脖子。

    “这是！”

    萧风诧异的抬起了头，这一抬头，他才感觉到有什么东西从自己的脖颈抽了出去，微微的刺痛过后，萧风傻眼了，他的视线中是一个歪着头的长发女子，而那袒露出来的脖颈处，有两个非常清晰的牙印，牙印虽浅，但是刺破了皮肤。

    萧风tian了tian嘴唇，他的嘴里有一股说不清楚的异象，透着微微的血腥味。

    而也就是这一tian，让萧风察觉到了异样，自己的下巴处为何这么的坚~硬，而且像是凸~起来了一般，萧风伸出了手，将紧贴着自己的女子推了出去，而这一推，他整个人愣在了那里。

    那哪里还是自己的手，分明是一只龙爪，细细的龙鳞覆盖在尖锐的指爪上，萧风曾今无数次的幻化出这只龙爪，只不过此时的这只龙爪是黑的，而且在黑色的鳞片边缘泛着淡淡的金色，看起来十分的威武漂亮。

    “这是我的手？”

    萧风吃惊无比的将“手”伸到了自己的眼前，但他确确实实的看到的是两只龙爪，而且这爪子的尺寸远比他的手大，萧风有些发慌，他下意识的给了自己一个嘴巴，但奇怪的是，他没感觉到一丁点的疼痛。

    “这是在做梦！”

    萧风松了口气，但是很快他就又再次的慌了起来，因为这梦真实的有些过分，他竟然无法醒来。

    萧风看了看四周，潭水依旧是那片潭水，只是现在他感觉这潭水有点小，微微一动胳膊，萧风是想游出去，但是身子只一动，他就瞬间冒出了水面。

    这一冒，就好比是踩着风云录直线飞升了一般，一秒钟的差距，萧风就跃出了水潭几十米高，那小小的潭口在他看来好比是碗口一般，强烈的反差让萧风生出了一种从来都没有过的刺激，忍不住的一声尖叫，萧风随着身子落了下来。

    而这声尖叫，却化作了响亮无比的龙yin！