
    “王爷，你没龗事吧！”

    杨斌急匆匆的从马上跳了下来，他将彪骑的全员都带了出来，总共一百来号人，看着蜂拥而至的骑队，萧风摇了摇头，“火猛，你不是说王爷危在旦夕么？不是有上百骑兵追杀么？你脑子坏掉了吧！”

    沈冰斜着眼睛，急的脸上都充了血的火猛也是一脸的迷茫跟费解，明明之前的情形那么的危机，怎么转瞬不见人影了。

    萧风干咳了一声，看了屠苏一眼，低声道：

    “追兵退去了。”

    而这回答，却让屠苏抬起了头来。

    杨斌是认识屠苏的，也知龗道屠苏曾今为了萧风请动了一位隐世多年的高人，而且他此时的立场已经等于背离了百兆家，杨斌面露笑容的迎了上来，跟屠苏简单的说了几句，而彪骑们则是四散开来，迅速的将周围布控了起来。

    “屠苏，跟我回去吧。”

    萧风凝声说道，屠苏眼中流露出了一丝犹豫，但看着萧风恳切的目光，几秒钟之后，他答应了。

    萧风打道回府，还没回到营地，就遇上了赶来增援的赢令月，这让萧风心里一暖，简单的告知了一下，众人一起打道回府，等回到了营地，萧风立马将屠苏带到了一个单独的帐篷中。

    屠苏是先到这帐篷的，萧风随后进来，屠苏却是急忙站了起来。

    萧风脸色一暗，他从屠苏的表情中看到了深深的忌惮，示意他先坐下，萧风将水袋递了过来，然后才说起了自己这门魔功的由来，对于乾坤吸纳，只有两个人知龗道，一个是宫如梅，另一个则是蹊跷陷入沉睡的夏婉莹。

    在得知自己是第三个知龗道萧风这个秘密的，对于魔功的恐惧就淡了许多，虽然还有些受惊过度，但屠苏已经不像之前那么的害怕萧风了。

    “大哥，原谅我的胆怯。”

    屠苏将水袋还了过来，萧风抿嘴一笑，连他自己都对这乾坤吸纳有着很强的畏惧，更不要说是屠苏了，只不过萧风的坦诚相告，将这一节盖了过去，屠苏自然不会大肆宣扬萧风身负魔功，也不会再把这件事当作芥蒂。

    气氛一下子和~谐了好多，萧风也趁着这个当口，问起了关于百兆家在这条路上阻拦的缘由跟细节。

    屠苏是知无不言，他原本就不太热衷于家族事业，更何况对于他的父亲百兆柏涵，屠苏有着一种理念上的背离，百兆柏涵的心愿，就是恢复百兆家统领江湖的名望，达到先祖一声令下，万方附和的地位。

    从而占据整个大陆的主导权，这些年的隐世，百兆家并不是真的在隐世，而是不停地暗中招兵买马，他们招揽了许多的灵者势龗力，为的就是天下大乱时分一杯羹，而就在百兆家蠢蠢欲动的这个当口，魔狱山的英雄帖发了过来。

    抢宝贝是真，宣扬武力也是真，百兆家想要恢复昔日的名望，第一步就是出现在江湖中，这拦路的主意，就是屠苏的父亲，百兆柏涵想出来的。

    听着屠苏娓娓道来，萧风不禁对百兆家多了一份好奇。

    能有统一江湖的野心，这百兆家的能量只怕不虚，但可惜的是，屠苏在百兆家根本算不得掌权人，他虽然是唯一的家族继承人，但是他的老爹百兆柏涵还在世，只要他活着，屠苏就不可能真正握有百兆家的大权。

    “照你这么说来，除了打，我没有别的办法进魔狱山了？”

    萧风蹙着眉头问道，屠苏点了点头，自己的父亲自己清楚，百兆柏涵做事滴水不漏，说一不二，他既然下了这个决定，就绝对不会放过这条路上的任何人，萧风真要去魔狱山，除非能打败百兆家。

    “依你的估计，我有几分的胜算？”

    萧风凝声问道，对于百兆家，他只是从那些不死血骑中看到了一丁点，窥一斑可见全豹，百兆家的实力一定非同凡响，屠苏沉默了一会，他认真的权衡了一下自己看到的萧风的力龗量，再跟百兆家对比，然后得出了一个萧风很不想看到的结论。

    “胜算不到十分之一。”

    屠苏这还是保守估计，因为那表面上只有几百人的百兆家大营，实际上隐藏了将近万人，这一万人中，还有一千名是不死血骑，实力相差太过悬殊。

    萧风眉头悄悄蹙起，屠苏却像是刚想了什么似得，低声道：

    “如果把大哥你的魔功也计算进去，胜算就有一半。”

    萧风连连摇头，乾坤吸纳是他迫不得已，需要自保的时候才用的，两军对垒，如果再施展出乾坤吸纳，那么萧风想瞒也瞒不住了，更何况他此行是要去征讨魔族的，如果连他自己都身负魔功，名不正言不顺暂且不提，传扬出龗去，对他的名声，也是不小的打击。

    “那就只有等一等了。”

    萧风沉思了一会，凝声说道。

    “等什么？”

    屠苏有些不明白，萧风眯了眯眼睛，“等风来。”

    “等风来？”

    屠苏依旧迷惑，萧风徐徐解释了起来，他这里的风，指的并不是真正的风，而是即将到来的血雨腥风，照屠苏的说法，百兆家接到了英雄帖，为了独占魔狱山的宝贝从而在这里拦路阻截，由此可推断，还有别的势龗力接到了英雄帖。

    萧风准备等这些势龗力到了，让他们去跟百兆家争，以萧风对宗门的了解，就算百兆家以万人众，那也是无法抵挡的。

    萧风的队伍就这么安营扎寨了下来，为了避免于另外的势龗力碰撞，萧风干脆寻了一个相对比较僻静的地方作为营地，而这一待，就是五天。

    营地中每天的事情就是吃饭训练，彪骑的日常事务萧风全权交给了杨斌，在这五天里，他成功的打消了屠苏对自己的顾虑，并且萧风还得到了一个相对来说是喜事的消息，那就是屠苏，已经从一个菜鸟级的初武级，跋涉到了圣武境。

    这期间的跨度，不仅体现出了屠苏天资的卓越，更是彰显了百兆家千年世家的底蕴，也只有这样的家族，才能在不到半年的时间里，用灵丹妙药直接灌出一个圣武境的高手，这种魄力跟能耐，即使是萧风，也是咂舌不已。

    “以后有什么打算？”

    萧风挑了挑帐篷里的火盆，屠苏抿着杯子里的烈酒，沉默了几秒钟才低声道：

    “百兆家我是不准备回去了，大哥要是不嫌弃的话，我就跟着你了。”

    “我这里不论什么时候都欢迎你，不过你是百兆家的继承人，你不回去，这对于百兆家，可不是一件容易接受的事情。”

    萧风沉声说道。

    屠苏脸色微微一沉，他也知龗道自己的命运很难摆脱百兆这个几千年的姓氏，但是屠苏的心底里，真的对统一江湖，称霸大陆一点兴趣都没有，他宁可跟在萧风身边做一个无忧无虑的小跟班，也不想回到那阿谀我诈的大家族中。

    但想法归想法，屠苏如果真的不回去，他所要面对的不仅是百兆家的穷追不舍，更会连累萧风，屠苏拧起了眉毛，萧风却是放开了手中的火棍，突然说道：

    “如果你打定了主意不回去，那么别说是你爹，就算是天王老子来要人，我也不给，我的态度在这里，怎么选择，还看你自己。”

    萧风站起了身，屠苏瞳孔微微晃动，他已经很久没有这么激动过了，萧风撩开大帐走了出龗去，留下他一个人好好做着决定。

    头天夜里下了一场大雪，山坳中的营地被埋了半截，此时彪骑的大多数人都在挥舞着铲子收拾积雪，萧风踏步走来，刚刚加入铲雪的队伍没一会儿，杨斌就风驰电掣的带着一队探马回来了。

    为了防止探马再被百兆家的人偷袭，萧风将探马的人数增加到了十一人，并且每一队出龗去的时候都会配上一个队长级的任务，今天正好是杨斌带队。

    “王爷，好消息！”

    杨斌兴致勃勃的跳下了马来，踏着直没膝盖的积雪，他依旧跑得飞快。

    “什么好消息？”

    萧风扔下了手中的铲子，杨斌一路跳了过来，mo了一把脸上的冰水，兴奋的道：

    “今天早上来了三拨人，已经同百兆家打到了一起，照这样的情形，过不了多久，这条路就通了。”

    “三拨人？打听清楚是哪些人了么？”

    萧风好奇的问道。

    “来人旗帜鲜明，一眼就可以看出。”

    杨斌回了句，然后如数家珍的汇报道：

    “夏家，公孙家，还有宫家！”

    “宫家？”

    萧风眉头顿时一蹙，他跟宫如梅的感情已经相当稳定，但是听到宫家，萧风还是忍不住的多问了一句。

    “对，宫家。”

    杨斌点了点头，意思是萧风猜的没错，这个宫家就是宫如梅的家族。

    “这个公孙家是什么来路？”

    萧风眯了眯眼睛，夏家他自然不陌生，杀神夏宇飞，连百兆家都来凑热闹了，夏宇飞没道理不会来，只是这夹在他们中间的公孙家，却是萧风第一次听到。

    “打的旗号是公孙家，但什么来路我却不清楚，好似是最近兴起的一个世家。”

    杨斌沉声说道。

    夏宇飞可是同萧风有一笔账没有算的，当初在拿去风云录的时候，最龗后关头出手偷袭沈冰跟乌罗的，就是夏宇飞无疑，萧风攥了攥拳头，低声道：

    “密切监视他们，一旦打出战果，速速来报我。”

    “是。”

    杨斌点了点头，然后调另一波探马出龗去了。