
    夏梓莹的出现让萧风着实吃了一惊，同时也让萧风担心了起来，因为第一场的失利不仅让百兆家丢了面子，更是让百兆屠名受了不少的伤，以百兆家的心高气傲，这第二场，百兆柏涵肯定会全力以赴，所以第二场难度极大，这个时候冒出来，是十分不智的。

    萧风眯了眯眼睛，一旁的“不知龗道”仙人立马阴恻恻的道：

    “这女娃~娃，胆子不小，但我看本事不怎么样。”

    萧风十分不爽的看了这名老者一眼，对于这个嘴巴十分损的仙人，萧风基本上没有什么好脸色了，似乎是萧风的反应让这老头感觉到了挤兑他的乐趣，他一阵吧嗒吧嗒的分析，分明是认定了夏梓莹必输无疑。

    萧风不打算理睬这老头，刚刚合上眼睛准备养神，就听的老头一声惊呼。

    萧风赶忙睁开眼睛看了过去，惹得老头惊呼的是出现在夏梓莹身后的那个人，由于离着一段距离，萧风只能看到一身黑色的装束，那是一个披散着头发，额前的刘海几乎将脸都遮起来的男子，他的个很高，浑身上下冒着一股诡秘的气息，在这冬日的阳光中，显得是那么的阴冷。

    “好强的杀气，难道是？”

    “不知龗道”仙人撇了撇嘴角，眼睛死死地盯着这个神秘的男子，萧风冷笑了一声，却是“蹭”的一下跳到了面前的桌子上，厉声喝到：

    “夏宇飞，你终于露面了！”

    场内场外都是一片哗然，就连百兆柏涵也十分意外的看了萧风一眼，夏宇飞何许人也？江湖人称杀神，这家伙冷酷残忍，报复心极强，自打他成名后，还没有哪个人敢当着他的面直呼姓名。

    许多人都愣住了，“不知龗道”仙人更是瞪了萧风一眼，没好气的道：

    “你这小子，吃错药了。”

    神秘男子缓缓地抬起了头来，他的刘海比一般人的要长很多，几乎耷拉到了腰部的地方，萧风眯了眯眼睛，似乎上次在宫保山看见夏宇飞的时候他还没有这么的阴森，但是萧风并没有因为夏宇飞的外表而发怵，他站在桌子上，目光灼灼，浑身上下都跳动着五彩的光芒。

    “那是灵力？”

    大多数人的目光都被萧风吸引了过来，所以萧风身上闪动的奇特光芒立马就引起了他们的注意，在修行界中，灵者各自有五行属性，一般来说，灵力的光芒是单一的，就算有双属性的天才，也很少呈现出两种色彩。

    萧风现在周身都是五彩光芒，而每一种色彩都很均匀，这说明他不仅五行皆有，而且十分的均衡，不少人倒抽了一口冷气，在神武大陆数以亿计的人类当中，萧风这种体质，几百年才出现一次，那就是天体。

    “萧风！”

    夏宇飞轻轻的喊了一声，但是这一声喊出，瞬息间就有一股冰冷的寒意向着萧风砸了过来，冬日的气温本就不高，在这股寒意的席卷之下，空地里竟然是瞬间卷起了鹅毛大雪，而根根的冰渣，就在这不久之后化作了锋利无比的暗器，铺天盖地的向着萧风打了过来。

    “收！”

    只听得一声低喝，斜刺里冒出了一股刺眼的金光，在金光乍现之后，一座二尺长的金质宝塔飞了出来，只听得“嗤”的一声急响，塔的底端释放出了一股强劲无比的吸力，几乎是瞬间，就把夏宇飞打出的这些冰渣全部给吸了进去，顺带着，连夏宇飞营造出的寒冰境界，也被这宝塔给吸了个一干二净。

    “久闻杀神大名，今日一见果然名不虚传，只是不知为何杀神到此，却不知会我？”

    百兆柏涵一脸谦恭的笑容，随手一招，那宝塔就落到了他的手中，周围的各大世家代表都是脸色微微一变，显然这宝塔的能耐，已经超过了他们的想象。

    “我夏宇飞一向直来直往，不论是天秦的未央宫，还是那深山里的千层窟，只要我愿意，想去便去的。”

    夏宇飞面无表情，但是那一双细长的眼睛却无人能对视，就算是百兆柏涵，也只是匆匆一瞥，就将目光停留在了夏梓莹的身上。

    “好，有个性！”

    百兆柏涵拍了拍手，然后指了指萧风道：

    “这位是我百兆家的贵宾，当今天秦的安定王爷，所以杀神还得卖老夫一些面子。”

    “我要是不卖呢？”

    夏宇飞冷冷的看了过来，百兆柏涵单手一绕，一颗不大的五彩珠子飘了出来。

    “杀神如果不让，那就少不得由老夫领教一下夏家的排云掌跟追风腿了！”

    “五色珠！”

    夏宇飞的瞳孔微微收紧了，他没想到，此等宝物竟然落在了百兆家的手里，难怪百兆家如此的嚣张，有了五色珠这等诛杀一切的宝贝，再加上能够容~纳所有的玲珑宝塔，这百兆柏涵，可是相当的不好对付。

    “既然杀神尊驾到了，这擂台自然就不必打了，夏家过关！”

    百兆柏涵一抬手，十分自然的说道，夏宇飞冷笑了两声，然后拉着夏梓莹转身就走，萧风一个箭步刚要追上去，双~腿却是一沉，再也动不了，低头一瞧，原来是“不知龗道”仙人抓住了他的小腿。

    “松手！”

    萧风瞪着眼睛喝到，“不知龗道”死死地用灵力禁锢着萧风，“知不道”仙人却是低声喝到：

    “你这小子，就算他跟你有深仇大恨，你也不能在这个时候跟他算账，你这是搅局！”

    “你管的太宽了！”

    萧风气不打一出来，但偏偏挣不脱这“不知龗道”仙人干瘪的手指，没多大会的功夫，夏宇飞就消失在了萧风的视线里，“不知龗道”这才松开了萧风，长出了一口气，一边擦汗一边叹气道：

    “好小子，居然是神武境。”

    他的这句话让“知不道”也吃了一惊，两人之前都没意识到萧风居然有着如此高的境界，互相看了看，两位老头忍不住同时砸了砸舌头，萧风现如今也算得上是江湖上的后起之秀，关于他的传闻两位老者多少也知龗道一些。

    但是江湖传闻中不过是遁武境的萧风，摇身一变居然步入了神武境，跟他们这些老家伙都在一个境界了，两位老头实在是难以接受。

    “萧王爷，稍安勿躁。”

    百兆柏涵假意安慰了一番，萧风抬眼看去，夏宇飞早就走的不见人影了，就算他这会子追出龗去，也肯定是杳无踪迹，只得将这口闷气咽下，萧风脸色不善的坐了下去，“不知龗道”擦着脑门上的汗，语气低沉的说道：

    “小小年纪就有如此修为，再加上你是天体，假以时日，你的成就一定超过夏宇飞，如果你聪明的话，就不要去惹他。”

    “不知龗道”这番话明显是在提醒萧风，而且透着隐隐的关切，作为修行界的长辈，他们非常乐于看到修行界人才辈出，萧风以这样的年纪踏入神武境，不说后无来者，那肯定是前无古人，再加上他是传说中的天体，这使得老者动了爱才之心，不知不觉得，这语气就柔了许多。

    萧风闷声不语，不论是在宫保山的相遇，还是五行暗庄的匆匆一瞥，夏宇飞的每一次出现，对于萧风来说都不是什么好事，乌罗跟沈冰虽然还活着，但萧风却忘不了当时那种悲切的感觉，更何况就在方才，夏宇飞还让他的亲妹妹夏梓莹来杀自己，萧风深吸了一口气，这份仇恨，只怕是化解不了了。

    “我说小子，你有没有听老夫在讲。”

    “知不道”仙人有些微恼的问道，萧风这才回过神来，经过夏宇飞的这么一出场，各大世家都有些坐不住了，虽说是接到了英雄帖，但是重视程度不同，有的世家来的只是一般的力龗量，真正的强者并没有出现。

    而百兆家的举全族之力，以及夏宇飞的亲临，这才让各个世家认识到这魔狱山上面的宝贝是多么的珍贵，不少人东张西望着，如果在这样的情形下打擂台，他们输的可就有些冤枉了。

    “哎吆，我的肚子！”

    地魁五路突然捂住了腹部，毫无征兆的从椅子上滑了下来，地魁家的一众人一阵忙碌，看起来乱糟糟的，百兆柏涵皱了皱眉头，几分钟之后，地魁家有人出来说话了。

    “禀百兆家主，我家主人身体不适，只怕不能继续打擂，希望家主能够谅解。”

    百兆柏涵皱着眉头看了看被一群人围住的地魁五路，脸色有些不耐的道：

    “好了好了，让你家主人休息，别家先来。”

    地魁家的那人连连点头，但是奇怪的事情发生了，百兆柏涵扭头再看其他的世家，不是肚子疼就是晕过去的，瞬息的功夫，这演武场的周围躺了一地，而且各个都是各自家族中的重要人物。

    百兆柏涵不由得冷笑了起来，这点小把戏，他算是看明白了。

    “诸位今天是都打不了了?”

    百兆柏涵似笑非笑的问道，只听得阵阵嚎叫声中，各大世家纷纷表示难以继续。

    萧风咧着嘴角，就像是看戏一般，“不知龗道”跟“知不道”两人却是呵呵一阵笑，瞬间就明白了其中的猫腻，百兆柏涵沉默了一会，突然笑道：

    “既然诸位都不能继续，那就明天再打，诸位歇了吧！”

    这话说完，各大世家如释重负，一阵的衣袂纷飞当中，各大世家纷纷退却，走的异常快速。