
    “是分~身么？”

    萧风蹙起了眉头，但是细细看去，却又满心疑惑，分~身是没有影子的.

    龙敏儿今天跟在了萧风身旁，只不过在这里是没有她的座位的，所以她站在萧风身后，听的萧风满是惊疑的语气，龙敏儿好奇的看了过来，细细的看了几秒钟，她才摇头道：

    “不知道是什么。”

    场外的人基本上都是一头雾水，只有“不知道”仙人手指微微一颤，拽下了几根本就不浓密的胡子，显然有些吃惊过多。

    “不会是那一招吧？”

    “知不道”仙人语气微微发颤，龙敏儿赶忙问道：

    “哪一招？”

    对于萧风身后这个高挑的少女，“知不道”仙人居然露出了一丝笑意，很是和善的解释道：

    “江湖上流传着一种十分奇特的武技，它可以短暂的穿越时空，将身体送往另一个世界。”

    “哦，你的意思是，他刚才不在这里了？”

    龙敏儿恍然大悟，“知不道”仙人抿嘴微笑，大有孺子可教的架势，萧风奇怪的看了这老头一眼，这家伙对自己可没这么的客气，细细一看，萧风突然觉得他的眼神有些不对劲，顺着一瞧，萧风心头火起，这老头仗着自己个子不高，坐在那里竟然直勾勾的盯着龙敏儿ting拔的前xiong。

    “哪有那么多的问题要你问，给我倒杯茶去！”

    萧风撇了撇眼角，神色不悦的说道，龙敏儿正兴致勃勃的等着这个老头给自己解释呢，被萧风这一使唤，立马就不高兴了，扳着脸就走了开来，“知不道”仙人摁了摁下巴，眼神中满是遗憾，回过头来看着萧风，“知不道”忍不住冷笑道：

    “你面前不是有茶么？”

    萧风低头一看，果然在自己的面前早就摆好了香茶跟精致的差点，萧风面不改色，目光投向场内到：

    “咦，地魁家的那名女子去哪了？”

    “哼！”

    “知不道”仙人哪还不明白萧风的用意，顿时觉得脸面上挂不住，冷哼了一声，而此时的演武场内，那名地魁家的女子却是消失了很长一段时间，场外始终议论纷纷，而那身着月白色短衣的勾魂使者，却是十分淡定的站在那里。

    时间一分一秒的过去，场中比斗的两人极为有耐心，但是场外的看客们却忍不住了，各种谩骂的声音此起彼伏的飞了出来，萧风忍不住白了这些起哄的人一眼，如今的这擂台可不是为了好看或者比赛才打的，那是关乎一个家族的前途以及个人生死性命的。

    真是事不关己高高挂起，萧风摇头冷笑，突然“秋”的一声，似乎有利器打出。

    “快看，是那勾魂爪！”

    有人高声惊叫，萧风扭头看去，一直淡定站着的勾魂使者不知道从哪里扔出来了一只铁爪，铁爪跟人手差不多大，也是五个手指，只不过这五个手指上嵌着许多锁扣，指尖更是尖锐犹如箭头，铁爪斜刺着飞了出去，在半空中微微一停，然后呼啸着旋转了开来。

    定睛望过去，原来那铁爪系在一根细细的铁链上，铁链比寻常飞抓使用的链条要细的多，而且颜色并不显眼，粗看过去甚至能忽略掉，萧风眯了眯眼睛，放着粗的链条不用，这根链子，肯定有什么特殊的用途。

    就在这个时候，那链条突然“嗡”的一声，好似有什么东西附着在了上面，瞬间光华大作，萧风微微愣了愣，他感觉到了一股强势无比的水系灵力，而这股水系灵力，就是来自于站在那里的勾魂使者。

    链条染上了黑色的光华，亮的有些刺眼，而那只飘在半空中的铁爪，在链条亮了之后，竟然动了起来，就像是有什么在指引一般，铁爪“嗖嗖”的向着不同的方位移动着。

    “灵魂定位，这女子，跑不了了。”

    “不知道”仙人凝声说道，只听得“嗤”的一声，铁爪直线飞出，紧接着，虚空中一个娇小的人影被翻了出来，铁爪异常的锋利，一拉一收之间，那女子的肩膀已经鲜血淋漓，萧风看的勾魂使者动了动手指，那铁爪攥住的几块碎步跟一些皮肉就落了下去。

    “好厉害的爪子！”

    有人忍不住赞叹道，但是对于地魁家的那名女子来说，这只爪子却是极为致命的，刚刚那一抓，她的肩头基本上是被掏空了，巴掌大小的伤口冒出了白色的骨头，皮肉被扯了个一干二净。

    “认输吧！”

    勾魂使者收回了铁爪，爪子自动攀附到了他的肩头，血水顺着月白色的短衣流出了几道清晰的红印子，看上去好像他也受伤了，萧风用指节敲了敲桌面，脸上带着一丝疑惑，他不明白，这男子是怎么凭那爪子揪出了匿形中的女子。

    “我不会认输！”

    女子开始游走了起来，娇小的身躯给她提供了便利，使得她的移动十分敏捷，勾魂使者没有动，肩膀上攀附着的铁爪也似乎很是安稳，直到女子说出这句话之后，那只铁爪再次飞了出去。

    铁爪的速度称不上快，而且相对于箭矢来说，由于后面带着根链条，很容易躲避，但偏偏就是这并不怎么快，看起来很好躲的铁爪，女子又没有躲过去。

    铁爪牢牢地抓在了她已经伤痕累累的肩头上，从萧风这个角度，可以清晰的看到，爪子的尖端扣住了女子的锁骨。

    “既然你不认输，那么你就只有死了！”

    勾魂使者面无表情的说出了这句话，链子上的黑色光华比之前还要闪亮，甚至有些刺目，顺着链条，原本呈金属色彩的铁爪也冒出了刺目的黑光，一刹那间，奔腾的灵力仿若是潮水一般涌入了女子的肩头。

    开始在她体~内肆虐翻滚。

    萧风是尝过这种滋味的，那就好比光着身子躺在一块烧红的铁板上面，从里到外的炙烤，疼得无法想象，萧风蹙了蹙眉头，他仿佛听到了那名女子刺耳的尖叫，虽然互相没有任何的交集，但萧风还是生出了一丝怜悯之心。

    “我看就判勾魂使者胜把！”

    萧风突然说道，两名老头齐齐向着他看了过来，眼神中分明是“你疯了”把的意思，但萧风却并没有征得他两的同意，单手一拍桌面，萧风将震起的一颗点心弹到了不远处的大锣上面。

    只听得“哐”的一声巨响，场外的看客们齐齐吓了一跳，而场中的勾魂使者，却是收回了铁爪，眉头微蹙着看了过来。

    “怎么个意思？”

    很多人不理解敲响这面锣的用意在哪里，坐在主位上的百兆柏涵更是一个劲的给萧风使眼色，从那表情看，分明是劝萧风坐下，但萧风全然当没看见，从座位上站起来到：

    “我看胜负已分，没必要非斗个你死我活，地魁家落败！”

    萧风的横加干涉大出所有人的意料，就连百兆柏涵都皱紧了眉头，场外先是安静了一下，突然又呱噪了起来，闹哄哄的十分嘈杂，而场中的勾魂使者，却是在萧风说完这句话之后就收了铁爪，默默地走了开去。

    地魁家的人很是落寞于失望，原本他们是昨日率先耍滑头的，却没想到，经过一~夜的准备，他们依然落败了，女子被几名随从抬了下去，地魁五路有气无力的拱了拱手，然后悻悻的离开了演武场，临走的时候，目光略带恨意的看了萧风一眼。

    “你的热茶！”

    龙敏儿去了很久，但她还是端来了一杯茶，看到场中已经结束，龙敏儿气不打一出来，干脆嘟着嘴站到了一旁。

    “你怎么还真的评判啊？”

    “不知道”仙人半晌才缓过劲来，所谓的评判其实就是搭个花架子，让各大世家顺利的接受擂台比试，但实质上，这场中的战斗，根本是不需要评判的，百兆柏涵的本来用意，就是要消灭各大世家的ding尖力量，萧风这么一打岔，等于是给了地魁家一条生路。

    但是这对于百兆家来说，却是万万不想看到的。

    “不知道”仙人很是恼怒，萧风假意很是吃惊，愣了几秒钟才说得到：

    “百兆家主请我来，不就是来评判的么？我判百兆家赢，有问题么？”

    “知不道”仙人冷哼了一声，他算是看出来了，这萧风根本不是一时恍惚才做出这个行为，而是早就想过的。

    “你知不知道百兆家主的用意！我们难道看不出勾魂使者赢定了么？百兆家主要的是死，只有ding尖力量消失了，这些世家才不会对百兆家形成威胁！”

    “不知道”仙人咬着牙根训斥道，萧风抿了抿嘴角，低声道：

    “原来是这样啊，你们不早说。”

    “你・・・・・・你！”

    “知不道”仙人气的都结巴了，萧风偏偏摆出了一副懵懂不知的样子，“不知道”仙人只好就此揭过，叮嘱萧风不可再胡闹，萧风点了点头，随后站起了身。

    “又要做什么？”

    “不知道”仙人气冲冲的问道，萧风伸了个懒腰，凝声道：

    “既然不需要我当评判，我还坐在这里做什么，这么冷的天，还不如回屋子休息！”

    萧风回答的理直气壮，“知不道”仙人恼火的道：

    “谁不让你当评判了？只是让你不要真的评判，你怎么就不明白呢？”

    “我确实不明白，所以我得回去想明白。”

    萧风说完这话就扬长而去了，撂下了看台上尴尬的两个老头，以及不明所以的一群看客。