
    “我们有九天剑阵，还怕他们能打进来不成，照我看，主动出击，先打他们才是！”

    卫世坤面色通红，显然是在跟人争执，而同他争执的这个人，却是林子雄一派的长老卫夫。

    因为怀柔政策被萧风无情的拒绝，林子雄不仅丢了脸，也失去了话语权，但尽管如此，林子雄一派依然不会支持傅博文，尤其是在傅博文准备主动出击之后，卫夫立马以宗门基业不得有失，坚决反对，而卫夫的主张，则是防守山门，只要军队不越过雷池，就不动手。

    卫夫的主张得到了很多中立长老的支持，毕竟打仗就会死人，虽然老祖已经认同了傅博文要打的主意，但是要想真正的动员整个宗门出击，远没有傅博文想的那么顺利。

    这边的长老们还在互相扯皮，突然一个惊天的消息传了进来。

    “什么？九天剑阵被攻破了？”

    坐在主位上的傅博文大惊失色，前来报信的那名弟子慌张的点了点头，而堂下的卫世坤却正跟卫夫吵得不可开交，依附于两派的长老各自泾渭分明，眼看着就要来一次大吵架，而那些中立的长老，却都是一番看戏的表情。

    傅博文怒不可遏，重重的将自己面前的一方昂贵镇纸向着堂下砸了去。

    含怒一击，白玉石打造的地面“砰”的一声炸开了一个拳头大的小坑，地板四分五裂，石子溅到了周围，正吵得热闹的卫世坤脸色一呆，卫夫却是斜了斜眼睛，冷笑着道：

    “傅师兄这是何故？”

    “何故？你们知不知道，就在你们打着小算盘的时候，九天剑阵，已经破了！”

    傅博文气的瑟瑟发抖，他的双眼中满是怒火，卫夫吃了一惊，脸色瞬间变了，九天剑阵是归元剑派最大的依仗，它能够防范其他的宗门，更是所有归元弟子的保护伞，现在这个上古大阵，居然说破就破了。

    这实在是太难以置信了，有不少的长老还持着怀疑的心态，但很快，“嗖嗖”的箭枝已经穿过了云层，落在了殿外，当当当的闷响中，所有人都坐不住了。

    “师兄，怎么办？”

    卫世坤狠狠地瞪了卫夫一眼，连忙凑了上来，傅博文咬着牙根，厉声喝到：

    “还能怎么办？传令全宗，开启护宗阵法！”

    “好，我这就去。”

    卫世坤点了点头，飞速的往门外去了，在经过卫夫身旁的时候，卫世坤重重的冷哼了一声，卫夫脸色讪讪，他是完全没有料到，那传承几千年的九天剑阵，竟然这么容易就被攻破了。

    “现在你们知道不是儿戏了？”

    傅博文怒气冲冲的走了过来，长老们全都站了起来，表情各异，傅博文又气又恨，但是他却不能再发火，稍微的按耐了一下情绪，傅博文缓声道：

    “各位师兄师弟，我恳求诸位，能够助博文一臂之力。”

    那些中立的长老们纷纷点了点头，卫夫叹了一口气，九天剑阵一破，就等于是要让宗门弟子同那沙场士兵近战肉搏，根本没有他反对的余地，卫夫也点了点头，傅博文这才沉声道：

    “诸位速速调集各部护宗弟子，一刻钟之内，务必赶往两仪门！”

    吩咐完这一句之后，傅博文就匆匆离开了，他已经没空再同这些人耍心眼，剑阵一破，生死存亡只在一念之间，长老们互相看了看，一位年长的老道人凝声道：

    “傅师弟虽然强势了些，但是他真心为师门着想，各位切莫在这个时候拖他的后腿，宗门盛，诸位才能盛！”

    看到连一向喜欢和稀泥的大长老都表了态，其他的长老不敢怠慢，纷纷赶往各自的山头，开始调动最精锐的人手。

    真正的战争远远要比想象的残酷的多，萧风他们只看到了大场面的宏大，却没有看到五指山上归元剑宗的凄惨，突如其来的袭击仿若是飓风一般席卷了各个山头，许多还蒙在鼓里的弟子莫名其妙的被射死在了空地上，残壁，断墙，血水，嘶吼。

    原本是世外的修行之地，却在刹那间变作了修罗地狱。

    等到归元剑派反应过来，召集人手全力反抗的时候，张翼得的先锋部队已经攻下了归元剑宗的山门，密密麻麻的士兵宛若是蚂蚁一般开上了宽阔的台阶。

    原本在山中，建筑应该是藏在峰峦叠嶂之间，易守难攻才对，但是大宗门为了显示自己的强盛，都不会选择险峻的山峰建立宗门，他们一般寻求的都是较为平缓的山腰以及大量的坡地，依山而建，气势恢宏。

    眼前的归元剑宗，就是以大气磅礴闻名于世的，仅是这道山门后面的登山梯，宽就可以达到四辆马车平行，别说是行军了，就是骑兵也冲的上去，而在这登山梯之后，一览无余的亭台楼阁不见一丝一毫的防卫，除了宽敞的广场，高大的宫殿，这里能看到的，就只有惊慌逃窜的归元弟子。

    “所有人听令，以最快的速度退往两仪门！”

    身着紫衣的精锐弟子高声呼喊着，大量的人潮向着山头的里面涌动，五指山五座山峰相连，每座山峰之间都有巧夺天工的天桥相连，而在通往天桥之前，还有归元剑宗唯一的一处堡垒，两仪门。

    浩浩荡荡的天秦大军陆陆续续的开进了归元剑宗有名的元罡道场，宽大的广场成了暂时的休整地，上万名士兵井然有序的布置着攻城装置，一架架的云霄车同霹雳车，再次的被组装了起来。

    而在这大军压境，风声鹤唳的归元剑宗前山之中，萧风正领着彪骑的那几十个人混在逃命的归元弟子中间。

    此时的萧风已经完全换了一副打扮，他不再绑着马尾，而是束起了头发，戴上了标准的水月头冠，身上穿着月白色的八卦长袍，包括火猛在内，所有的彪骑都是一样的打扮，唯有龙敏儿显得有些特殊，毕竟以女子的身段穿上道袍，多少显得有些另类。

    “老大，你这主意，真是牛到家了。”

    火猛异常兴奋的看着身后的两仪门，心里满是对萧风的佩服，这种深~入敌营的刺激，不经历是完全感觉不到的。

    “少拍马匹，低着头，尽量显得慌张一些。”

    萧风瞪了火猛一眼，他们已经随着人群撤到了两仪门的后面。

    两仪门矗立在五指山的前山后端，这里连接着后面的四座山峰，高大的两仪门四门八扇，说是门，实际上却是巨石打造的堡垒，高大的石块垒到了几十米的高度，在石面上，刻着密密麻麻的符文，而在石门的里面，一方巨~大的符阵正在逐渐的启动着。

    “四阶以下的弟子，全部退往后山！”

    几个身着紫衣的归元弟子不停地来回喊着，萧风看了看四周，发现有不少的人向着里面走了去，于是他也迈动了步子，但就在这个时候，意外发生了。

    “你，给我站住！”

    一声历喝，一个二十岁出头的紫衣弟子飞到了萧风身旁，一把攥住了萧风的衣领。

    而在萧风周围散布着的火猛等人同时打了个激灵，几乎每个人都绷紧了神经，谁也不知道这些紫衣弟子，是怎么看出萧风的破绽的。

    就连萧风自己，也是完全想不明白。

    “身为二阶弟子！岂能苟且偷生！”

    那名拦住萧风的紫衣弟子怒不可遏的呵斥了一声，硬生生的将萧风从队伍中拽了出来，萧风一脸的莫名，敢情自己这套打扮的主人，在归元剑宗，还是个地位不低的弟子。

    “给我站到护宗阵法中去！”

    那名紫衣弟子还要继续呵责萧风，一个面目清冷的女子走了过来，她淡淡的撇了萧风一眼，眼神里满是不屑跟鄙视，但是她一句话，却是帮萧风解了围。

    萧风哭笑不得的走到了符阵所在的地方，火猛等人都看傻眼了，萧风被留住了，他们怎么办？

    眼看着人潮已经渐渐的分明，萧风只能先行使了个眼色，让火猛他们先行过去，自己随后再想办法，几番斟酌之后，杨斌执行了萧风的示意，但幸运的是，还有一个人，也跟萧风一起被留了下来，这个人就是龙敏儿。

    “你不是神机妙算么？你不是很聪明么？傻眼了吧？”

    龙敏儿挤到了萧风身旁，开口就是一阵嘲讽，萧风呵呵笑了两声，无奈的到：

    “谋事在人成事在天，这是要看运气的。”

    “我看你怎么脱身！”

    龙敏儿撇了撇嘴角，冷冰冰的说道，萧风扬了扬眉毛，奇怪的喝到：

    “你这幸灾乐祸的到底是为什么，我脱不了身，对你有什么好处？”

    “没好处，但我就是乐意看到你吃亏，怎么着，不行？”

    龙敏儿兴许是被萧风一再的压制，心有不甘，萧风并没有想到这一点，两人正在斗嘴，突然一个靓丽的身影进~入了萧风的视线，萧风急忙一把将龙敏儿扯到了自己跟前，低声道：

    “靠着我！”

    “少来这一套！”

    龙敏儿气哼哼的想将萧风推开，萧风却是死死的攥着她的手臂，低声道：

    “那是祝清颜，她在军中见过我。”

    龙敏儿回头一瞧，只见的一名高挑的束发女子走了过来，女子粉面玉腮，一张尖俏的瓜子脸，一看就是美女，龙敏儿咧了咧嘴，立马调笑道：

    “这个就是他们派来勾~引你的那个祝清颜？长的不错啊？你怎么没上钩呢？”

    萧风低着头，看上去就像是在跟龙敏儿说悄悄话，而祝清颜就擦着他的肩膀走了过去，萧风惊出了一声冷汗，这要是被祝清颜看到，玩笑就开大了！