
    似乎高人都有着古怪的脾气，而且这脾气基本上不怎么讨喜，萧风心头火起，虽说你是前辈，江湖上都称你为仙人，可你真把自己当仙人这就有些过分了，所以他冷哼了一声，眉眼一抬，干脆就当看不到这两人.

    对于萧风的反应，“不知龗道”仙人似乎来了气，他瞪了萧风两眼，口中说了一声“不知所谓。”

    萧风也没有跟他一般见识，而是权当没听见，眼睛始终看着下方的擂台，此时各方的代表都已经到场，从座位分布上看，少说也有十几方势龗力，比较显眼的就是身着黑色服饰的夏家，以及金色服饰的宫家。

    这两家的服饰都是一样的颜色，看起来既整齐又有气势，而另外的世家，虽然气度上差不了多少，但着装形形色色，乍看上去，倒是真不如这两家。

    而且萧风这一路观察下来，他发现了一个很不寻常的现象，那就是这些势龗力，基本上全是以家族的形势出现在这里，平时总是兴风作Lang的宗门跟帮派，萧风竟然是一个都没看到。

    这就是萧风年纪轻，阅历不够的短处了，魔狱山广发英雄帖，这出处是魔族，而修行宗门，不论他们站在什么立场，修行的理念是什么，灵魔不两立都是每个宗门的根本宗旨，对于魔族，哪怕私底下有什么勾当，明面上都要做出你死我活的架龗势。

    所以别说是魔狱山不会把帖子发给宗门，就算是给了，宗门也不会来，而且这其中还有另一层原因，就是不久前萧风发动的围剿五指山，那次的围剿五指山，虽然明面上没有任何消息传出来，但这天下没有不透风的墙。

    所有的宗门几乎是在同时关闭了山门，有护山大阵的开启护山大阵，没有的则是退居深山，几乎是同时间人人自危，那么这些宗门为龗什么会如此的忌讳五指山事件，就是因为他们知晓了五指山被围的始作俑者是谁。

    这个始作俑者就是萧风，萧风何许人也，手持超神器风云录，背后则是由帝国**师郭岚跟天秦帝国的全力支持，跟几个月前人人喊打的局面相比，现在的萧风就跟一头猛兽一般，谁也怕惹到他，更何况宗门联军逼上帝国学院，天下间有名有姓的宗门基本上全都参加了。

    在萧风如日中天，势头一天比一天刚猛的情形下，躲都躲不及，更不要说出来跟萧风相碰了，所以尽管这次魔狱山广发英雄帖私底下引起了整个江湖的暗潮汹涌，但真正动了身的，也只是这些以家族利益为中心的隐世世家。

    “该说的今日早些时候都说了，关于这擂台，大家心知肚明，谁先来，谁后来，你们自己决定！”

    百兆柏涵的开场白十分简练，而且他很是自信，仿佛在座的这些世家，根本没有哪个能赢得了这擂台，语气中的自信同狂妄，表现的淋漓尽致，但是在座的各个世家都不是花架子，百兆柏涵的这话一出，立马就有好几家跳了出来。

    萧风一一看了过去，最左面的是魔家，这家人的姓很有意思，就是魔族的魔，而相对比较在中间的，是一个十分古老的姓氏，地魁，地魁这是地魁蛮国的国姓，但处在这里的地魁却同地魁蛮国没有一丁点的关系，从根本上说，他们这个地魁才是真正的地魁，上古时候的五大皇族之一。

    上古五大皇族，火，水，地魁，赢，穆，这是神武大陆上最早出现的五个家族，除了赢姓还是天秦帝国的皇族之外，其他的四族都已经落寞，火族跟水族遁入深山，渐渐的演化成了如同宗门一般的存在，而地魁跟穆家则是音信全无，如果不是今天出现在这里，萧风还真就以为地魁早就不复存在了。

    站起来的这几个家族当中，魔家跟地魁家的势龗力应该是最强的，因为他们出来之后，另外的想要抢这第一场的家族，纷纷都坐了回去，无形中就显露出了这两家的强大。

    “我们魔家远道而来，理应先让我们来。”

    魔家的代表是一个身长九尺的健壮大汉，一头乌黑浓密的长发辩成了无数的小辫，看上去十分的狂野，而他下巴处浓密的胡子，则是辫了一个婴儿手臂粗细的长辫，辫子底端挂着许多细细的小环，说话的时候叮当作响。

    这名汉子名叫魔礼福，不仅长得彪悍，浑身上下更是带着四五把刀，腰间跟背后都带满了，看上去就杀伤力十足，而反观地魁家的代表，那是一个不到一米五的小个子，长得虽然精神百倍，但因为个子小，无形中气势就差了许多。

    地魁家的代表名叫地魁五路，人长得矮，手脚就短，但偏偏他穿着一身天秦尊崇的长袍，看起来袍子下摆都拖到了地上，十分的累赘，地魁五路长得不怎么出众，一张娃~娃脸，大约三十岁出头，下巴处的胡子也很稀疏。

    面对魔礼福铿锵有力的是声音，他的回答显得有些有气无力，听上去甚至有种怯生生的味道。

    “我地魁家素来同王家交好，这第一场，希望能让给我们。”

    “小矮子！你说让就让？我偏就不让！”

    魔礼福很不客气的冷笑了一声，一个猛子先扎上了擂台，地魁五路脸色微微一变，小脸有点通红，也不知他是因为魔礼福骂他小矮子生气，还是魔礼福不给面子，总之地魁五路也“蹭”的一下跳上了擂台。

    两人针尖对麦芒，百兆柏涵则是冷冷一笑，毫不客气的道：

    “这机会只有一次，你们两家要是先打了，那就只有赢得才能同我百兆家的勇士打擂台。”

    这话一出来，魔礼福跟地魁五路的脸色就不好看了，地魁五路咬了咬嘴唇，他们此行最终的目的就是去往魔狱山，而就算去了魔狱山，他们面对的敌人也会是百兆家，没道理自己跟魔家打得不可开交，反而让百兆家占了便宜。

    地魁五路一伸手：

    “那就有请魔家诸位了。”

    说着地魁五路麻溜的就窜了下去，萧风在看着这一幕的时候，眼睛微微一闪，对于这个小矮子，生出了一丝惊叹，因为他在退下去的时候，他用了一种十分古怪的身法，那身法好似是瞬步，但却比瞬步显得有些笨拙，而这笨拙只是他这身份给萧风的错觉，在萧风下意识觉得笨拙的时候，下一秒钟，他已经顺利的到了擂台下面。

    萧风暗自惊叹，一旁的“知不道”仙人却是幽幽的说了一句：

    “这地魁家缩地成寸的绝技，看来没有荒废，今天这擂台，有的看了。”

    坐在另一边的“不知龗道”仙人点了点头，又补充道：

    “魔家世代隐居极西之地，他们的奴兽术非同一般，也不是弱角色，依我看，这第一场，只怕百兆家要输了。”

    “百兆屠名，你去打这第一场。”

    既然魔家决定对阵首场，百兆柏涵也派出了自己这边迎战的人员。

    对于百兆屠名，萧风之前是私底下打探过的，现在他是神武境的修为，对于修为比不上他的人来说，萧风的打探是根本无法察觉的，这百兆屠名，自身是一名圣武境的武者，段位在六阶，以他的年岁来说，这修为是相当了得的，至少以萧风自己来对比，如果他没有那些奇遇，他根本无法追得上百兆屠名的步伐。

    “派一个小娃~娃出来，柏涵，你可真是不把我放在眼里。”

    魔礼福冷冷的笑了笑，双方见了礼之后就开打了，上的台来的百兆屠名一如他的性格，相当的稳重，双手推出，一个标准的防御架龗势，然后他在站在原地不动了，而魔礼福眼睛死死地盯着他，也摆出了一副警戒的架龗势，两人你灯我我瞪你的光是看眼神就看了一刻钟。

    没一会儿，演武场内就是一阵呱噪吵闹的声音，虽然这里的擂台打斗关系到了能否去往魔狱山，而且稍有疏忽就有生命危险，但是以看客来说，尤其是看擂台，光是比拼气势跟谨慎，那是一定不能满足观众的。

    吵闹的声音越来越大，大的甚至让人有些不耐烦，就在萧风也看的有些兴趣乏乏的时候，突然一声大喝，从一开始就稳健的百兆屠名，先出手了。

    百兆屠名使得是百兆家的看家武技，千佛手，这门武技萧风曾今看屠苏施展过，只不过屠苏施展出来的千佛手，只有几道手印，跟眼前百兆屠名打出来的，完全不是一个水平，铺天盖地的手印每一个都有一米见方，半空中密密麻麻的全是掌印，一瞬间，四周的天地灵气就被挤压一空，萧风分明看到几时道五彩的气流四散而去，随后空间一阵压缩，就好比视线中的人都缩小扭曲了一般。

    “这千佛手，炉火纯青了！”

    “不知龗道”仙人冷不丁的赞许了一声，就在刚刚，他似乎还断言百兆家第一场肯定是树，萧风忍不住冷笑了一声，所谓的高人，也是看着形势说话的么。

    但是下一秒钟，魔礼福的反应，却大出萧风的意外。