
    魔礼福的反应之所以大出萧风的意料，就是他应对百兆屠名的千佛手，根本就没有什么反应，他既没有躲，也没有施展武技，更不要说是调动灵力了，就好像是瞬间傻了一般，呆呆的站在那里，等着千佛手砸到自己的身上.

    萧风可是了解这千佛手的奥妙所在的，这是一套掌法，讲究的是稳准狠，力道十分足，每一记掌印都相当于施展者全力打出的一掌，十记掌印，就相当于十个实力相当的施展者同时打出这一掌，那么百兆屠名这足有上千只掌印是什么概念。

    就算魔礼福的段位要比百兆屠名高，但是照萧风的观察，他也是圣武境的，并没有跳入神武境的境界，并不能依靠修为完全碾压百兆屠名，所以他的不作为，是实实在在的找死。

    跟萧风一样想法的不在少说，百兆柏涵甚至露出了一丝轻蔑的笑容，作为百兆家看家武技的千佛掌，能够打出上千记掌印的，整个百兆家只有三个人，这不仅说明这套武技的强大，也说明百兆屠名的实力不俗。

    魔礼福适当的反抗一下，也许不会被一击必杀，但他现在什么都不做，那就注定了命丧黄泉。

    上千记的掌印铺天盖地的打了下来，场外的人念头急转，似乎过了很长的时间，实际上这不过是一瞬，下一秒钟，掌印就打了过来，“轰”的一声巨响，地面震动，好好龗的一座擂台几乎是在瞬间四分五裂。

    百兆屠名在一堆碎石中十分淡定的跳了起来，然后踩着碎开的石子来了个漂亮的空中转身，然后潇洒无比的落在了地上，反观魔礼福这边，尘土大作，沸沸扬扬，而且在这烟雾中血光冲天，好像是魔礼福直接被打成了一滩血雾。

    但意外的是，事情完全不是这样的，烟雾还未散去，一只血红的影子就从那尘雾中窜了出来，影子速度奇快，甚至比之前地魁五路施展的缩地成寸都要快上几分，就像是人的眼睛眨了几眨，这血红色的影子就闪到了碎石的正中央。

    这时，周围的看客跟台子上的萧风才看清楚。

    这血红色的影子，不是什么外形奇特的异兽，也不是什么力龗量巨~大的荒兽之类的，而是一只彻头彻尾的红毛猩猩。

    它只有人的一半高，穿着少年的那种皮甲，看上去不伦不类十分搞笑，灵动的大眼睛好奇的看着四周，一只手弯曲着举过头ding，还呲着牙“呕呕”的冲着百兆屠名叫喊，看表情竟像是小孩子打招呼一般。

    场外一片哗然，百兆柏涵更是气的捋住了胡子，大喝了一声。

    百兆屠名表情阴晴不定，他怔怔的看着这只猩猩，到底是这只猩猩化解了自己的千佛手，还是他的千佛手把魔礼福给打成了猩猩，就在百兆屠名疑惑的时候，魔礼福若无其事的走了出来，同时也打破了百兆屠名的幻象。

    “千佛手，名不虚传！”

    魔礼福赞不绝口，他这倒是真心地，作为地字级别的武技，千佛手算是一种入门不高，但是精深却很难的武技，一般的灵者，也许一辈子至多打出一百记掌印，能打出上千记的，少之又少，而且这上千记的千佛手威力非同寻常，别看百兆屠名只是六阶的圣武境，但只要是被他打中，没有跳出圣武境的，都会被秒杀。

    魔礼福如果真的是无所作为的话，他已经被秒的渣都不剩了。

    “看吧，这魔家的奴兽术，可不是一般人能够施展的。”

    “不知龗道”仙人阴恻恻的说道，萧风情知他这话是说给自己听的，因为之前萧风冷哼了一声，质疑了他的判断。

    “一只普通的猩猩而已。”

    萧风故意冷笑着说道，“不知龗道”仙人呵呵笑了两声，嘲笑道：

    “普通的猩猩？年轻人可真是把无知当无畏啊！”

    萧风斜眼看了过来，赌气的问道：

    “一只猩猩有什么稀奇的，难道你能说出它的来历？”

    “年轻人，你可听好了，三界之内有五灵，神，人，仙，魔，鬼，又有四兽，灵，异，魔，荒，而在这五灵四兽之外，不入轮回，不归天地的，却只有一人，一鸟，一兽，这兽，就是你眼前的这只红毛猩猩，赤身金刚兽！”

    “那一人跟一鸟又是什么？”

    萧风本来就是假装骗这老者的，希望能从他这里知龗道更多的事情，果不其然，五灵四兽的说法萧风虽然知龗道，但这不入轮回，不归天地的，却是萧风闻所未闻的。

    “不知龗道”仙人冷哼了一声，却是再次的撇过了头去，毫无理由的不理萧风了，萧风再次尴尬的抿了抿嘴角，气的差点抓狂。

    就在萧风问话的这个当口，场中的百兆屠名再也淡定不住了，这只红毛猩猩看上去可爱，却是极为的调皮，他不停地学着百兆屠名的动作，不论是百兆屠名垂手，而是抖动长袖，他都紧跟着学的惟妙惟肖。

    渐渐的，这滑稽的行为就惹得场外不停地爆笑了开来，百兆屠名动也不是，不动也不是，一气之下，干脆一拳向着这只红毛猩猩砸了过来。

    百兆屠名这一拳也不是普通的拳术，而是百兆家有名的“气Lang拳”，身为上古世家的百兆家，底蕴极为强横，这记拳法，也是地字级别的拳术，同时也是极为难练的，所谓气Lang拳，就是以拳法打出堪比海Lang的气劲，初级者，只能打出一重气Lang，而练到极致者，则可以打出九九八十一记气Lang。

    八十一记气Lang瞬间打出，叠加在一起，不仅力道骇人，而且高速波动的气Lang能产生一种粉碎一切的力道，被打中者，外表毫无伤损，但是内脏却会震成一肚子的碎肉，死状十分凄惨。

    百兆屠名并没有练到八十一重的境界，但是他的气Lang拳，依然有三十六重，这三十六重气Lang拳的杀伤力，甚至要大于千佛掌，也是百兆屠名压箱底的杀招，看到百兆屠名使出这一招，百兆柏涵的瞳孔，微微收紧了。

    胜负生死就在这一瞬间。

    气Lang席卷而来，尽管是在擂台外边，萧风依然感觉到了那股强烈震动的气劲，地面上的碎石更是在瞬间化作了一地的粉尘，红毛猩猩首当其冲，完全被覆盖到了拳劲当中，萧风只看到猩猩的红色长毛根根寸断，然后“砰”的一声，猩猩倒飞了出龗去，发出了一阵刺耳的哀鸣。

    百兆屠名随后收拳，他暗暗地松了一口气，但是还没等他顺过这口气来，头ding上一重，他下意识的挥手打去，却看到了一只毛茸茸的爪子伸到了自己面前。

    “这怎么可能！”

    萧风忍不住惊叫出声，他明明看到这只红毛猩猩被打飞了出龗去，而且就躺在不远处，而现在趴在百兆屠名头ding上的，又是什么？

    “所谓赤身金刚兽，化身千万，它可以随心所欲的变出成千上万的分~身来，而且每个分~身都是真正的金刚兽，不入轮回，不归天地，那是天生的不死生物，就凭百兆家的这个小子，能奈何得了他？”

    “不知龗道”仙人又说话了，他似乎非常乐意在萧风冷不丁的情况下出言讥讽，萧风无可奈何，只是翻了个白眼。

    而那边的百兆屠名，却是一声惨叫。

    只见的血光一闪，红毛猩猩的爪子是极为锋利的，它这一爪子下去，直接就掏去了屠名的一只眼睛，而在惨叫声中，这只爪子并没有停歇，百兆屠名双臂护着头颅，而那猩猩锋利的爪子就像是疯了一般的刨着他的双臂。

    几乎是一寸寸的，将百兆屠名的衣服剥开，然后刨掉了皮肉，剥碎了筋骨。

    “住手！”

    一声历喝，表情难看的百兆柏涵打出了一道红光，这正是他手中的五色珠，刚刚还凶猛无比的红毛猩猩，被这红光瞬间穿xiong而过，只不过头ding上的这只虽然死了，魔礼福的身边，却又跑出来了一只一模一样的。

    小猩猩似乎受了惊吓，一个劲的往魔礼福的怀里钻，魔礼福就像是抱着自己的孩子一般，将小猩猩搂在了怀中。

    “来人，把他抬下去！”

    百兆屠名相当的凄惨，一只眼睛被抓瞎不说，两只手臂都被刨成了骷髅，要不是有筋连着，受就要断了，场外不少人倒抽了一口冷气，谁能想到，那个可爱无比，看上去十分讨人喜欢的猩猩，居然有着这么强悍的战斗力。

    “柏涵，你这是什么意思？”

    魔礼福有些不满，但是百兆柏涵扭身瞪了他一眼，冷冷的说道：

    “你们过关了。”

    只这一句，魔礼福就将所有的话压入了心底，微微一点头，魔礼福安静的退了下去，而场中两只猩猩的尸体，也被魔礼福的随从抬了下去，擂台已经不复存在，百兆柏涵干脆放弃了用擂台，直接命人在地上画了个界限，然后就继续打了下去。

    “这第一场就输了，百兆家的面子不好看呐。”

    一直不做声的“知不道”仙人有些幸灾乐祸的说道，“不知龗道”仙人却是瞪了他一眼，低声道：

    “你忘了咱们是哪一边的了？”

    “知不道”呵呵笑了两声，用手指关节敲着桌面道：

    “下一场，百兆家无论如何也不能输了。”

    “下面，就由我夏家来挑战，我是夏家的代表，夏梓莹！”

    按照顺利来的话，理应是地魁家上场，但意外的是，一个女子却跳了上来，萧风眼皮一抖，定睛一瞧，果然是夏梓莹无疑。