
    任凭明绯月打的飞沙走石，地动山摇，萧风都没有挪动一步，不少的碎石子蹦在了他的身上，他也没有躲避，而是就那么怔怔的站着，一直等到明绯月住了手.

    “我恨不得将你碎尸万段！”

    明绯月一口银牙咬的咯嘣作响，但就是对萧风使不出别的办法来，萧风咧了咧嘴角，低声道：

    “我很想现在就跟着你去龙背山，但我这里确实有很重要的事情要做，十二个时辰，不够。”

    萧风再次强调了明绯月给自己的时间太短，在他看来，明绯月既然有能力保自己十二个时辰无恙，应该还有办法延长这个时间，如果请求她，以明绯月对自己的态度，肯定会毫不犹豫的拒绝，萧风只能用近乎无赖的这种方式来逼她。

    果然，十几秒钟之后，明绯月从怀中又掏出了一张黑色的符咒，她的脸色难看之极，就像是被逼着做了一件她极为不愿意做的事情一般，萧风低了低眼帘，微微点头，表示感激，但明绯月显然没把这个放在眼里，她狠狠地一掌拍在了萧风的xiong口处，将那张符咒直接打入了萧风的身体。

    随后萧风就感觉到了一股清凉的力量在自己体~内纵横，随后化为虚无，明绯月闭上了眼睛，嘴中默念了一段，指头点在了萧风的眉心处，然后冷言冷语的说道：

    “我只能给你三天，超过这个时间，你最好死远一点！”

    说完这话，明绯月怒气冲冲的跳了起来，顺着尘土蔓延的天空一去不返，这次萧风再没有理由留下她了，只好看着明绯月离去，而明绯月走了没一会儿，龙敏儿就期期艾艾的从一块石头后mo了出来。

    萧风回头一瞧，脸色有些尴尬的道：

    “你回来了。”

    “她就是你让我找的明绯月？”

    龙敏儿咬了咬嘴唇，低声问道，萧风点了点头，想要解释什么，但却想不起来自己该怎么解释。

    龙敏儿看了一眼明绯月纵身离开的地方，语气幽幽的道：

    “她好漂亮，难怪你念念不忘。”

    “不是因为她漂亮，而是她关系着我这龙身。”

    萧风急忙说道，龙敏儿却是抿嘴笑了笑，然后抬起头说道：

    “杨斌他们已经启程了，走快点，你还能赶得上。”

    “哦。”

    萧风蹙了蹙眉头，看来龙敏儿离开之后并没闲着，而是去打探杨斌他们的行踪了，萧风本来想给她道歉的，但是龙敏儿说完这些之后就自己先下了山，萧风只好跟在她后面，一步一跳，顺着热Lang翻滚的山体，一直奔到了魔狱平原上。

    魔狱平原的宽广完全是热出来的，这里寸草不生，满地的火山灰，就连石头，也是散发着热气的黑褐色，眼睛能看到的，就只有苍凉跟贫瘠，所以这里常年渺无人烟，鸟兽全无，而一旦有人烟出现，就会显得特别奇怪。

    而此时的平原上，出现的不是一两个人影，而是一大波的车马，虽然这些车马泾渭分明，互相之间保持着距离，但能看得出，这数以万计的人，都是去往魔狱平原深处的。

    平原上只有石头可以藏身，萧风等到最前面的百兆家过去之后才跟龙敏儿混入了人群，行进中的队伍虽然保持着基本的队列，但显得很是散漫，混入一两个人根本不容易发现，萧风没费多大的劲就找到了杨斌他们。

    看到萧风又变回了人身，杨斌显得很是高兴，而火猛跟沈冰几个人也算是松了口气，总算是亲眼看到萧风安然无恙，萧风的突然出现并没有引起多大的震动，队伍依旧按着之前商定好的路线一路直行，而越往里走，难度就越大。

    不少的灵者因为无法抵御高温而不得不倒下，更多的车马也只好弃置路旁，这条去往魔狱山的路走了还不到三分之一，队伍中的人就去了一半，萧风的彪骑好在绝大部分都是炎龙卫士，作为炎龙一族，他们对高温的忍耐力极强。

    所以一路上不停地削减人员，但萧风这百十来个人，始终没有一个掉队的。

    等行进到魔狱山山脚下的时候，队伍的人数只有出发前的十分之一，除了百兆家依然还有千余人跟随之外，其他的各大世家，勉强能有百来个人就不错了，这样的情形对于萧风来说可以说是好事，至少他手底下的人，能够跟其他的世家相提并论了。

    山脚的温度远比平原上要厉害，穿着盔甲的人早早都脱了下来，而到了这里，就连兵器都不得不丢下了，因为在高温的炙烤下，不少的寻常兵器已经出现了软化的情形，有的更是变得通红，别说是用来战斗了，只是拿在手中就是一种折磨。

    “所有铁质的东西都扔了，免得上了山化为铁水，伤到自己。”

    几个看似是百兆家信使的灵者来回奔波在人群中，不停的高声喊着，只听得一阵叮叮当当的声音，基本上大多数的人都解下了兵器，连百兆家的人都不例外，唯有萧风这一伙人，丝毫没有被这高温影响到。

    “郭大师真是名不虚传！”

    杨斌神色惊奇的举起了自己手中的那把长刀，这把刀就是郭岚临行前特意给他们每个人重新制定的装备，即使是在如此的温度下，刀身依旧冰凉，感觉不到一点的热意，自然也就不存在解下兵器了。

    “这里是魔族的大本营，叫兄弟们提起十二分的小心，切不可大意。”

    萧风低声说道，杨斌赶忙点了点头，传达了下去，稍作休息，各大世家又在百兆家的带领下正式登山。

    魔狱山是由十几座高山连在一起，东角跟西角各有两座火山，这两座火山常年喷发，即使是现在看过去，也是红红的山头，而萧风他们去往的目的地，魔狱山主峰，就在这两座火山相对的正中位置。

    这里的山势大多都是大起大落型的，从山脚到山腰的这段路并不难走，但是要登ding，却是极为困难的，因为在山腰到山ding的位置，这里的山势陡然变化，布满了错综复杂的岩柱跟岩刺，稍有不慎就会失足摔落，而在没有铠甲跟护甲的情况下，撞到这些岩刺就等于一脚踏入了冥界。

    主峰位于最中间，要先登上一座山峰，再从山峰上边穿过去才能到达，萧风爬到峰ding的时候，迎面而来的是一股难以忍受的热Lang，他不得不开启了自己的灵力护罩，这才抵御住了这股可以融化钢铁的热力。

    前面上来的人已经开始向着魔狱山主峰行进，萧风一眼看过去，发现有一座石梯一直连到那处于最中间的魔狱山主峰，但是有更多的人，却是被拦在了石梯的这端。

    走着走着，萧风这一行人就成了这支大军的最后一段，等所有的人都爬上来之后，萧风看到了穿着一身紧~致武者服的公主，公主早已经汗流浃背，几个皇家侍卫簇拥在她的周围，这些周身都包裹着盔甲的侍卫们，即使在这样的高温下，也没有脱下盔甲的迹象。

    萧风对皇家侍卫并没有管辖权，他这么一看，立马就看出了奥妙，他们这些侍卫，每个人的身体~内都似乎藏着一股极为冰冷的灵力，而这股灵力，保证了他们不会被热Lang影响，萧风暗自咂舌，赢敏看来做好了万全的准备，这才让公主跟着自己来。

    既然公主这一行没有问题，萧风也就再也没有需要担心的了，给龙敏儿使了个眼色，示意她多注意公主这边，萧风打头，带着彪骑走上了石梯。

    石梯周围围着好几百灵者，他们几乎把石梯的入口给堵住了，萧风走上了前来，火猛立马凑过来将这些人拨了开来，但是拨开之后，火猛却愣住了。

    眼前的石梯一直连着位于正中心的魔狱山主峰，但是在这主峰的周围，山势包裹之间，翻滚的却是一圈赤红的岩浆，岩浆好比是海水一般波澜壮阔，而翻滚起来的Lang花，离石梯最短的距离不到一米，这座石梯，等于是横在岩浆上头的天梯。

    “王爷，你快来看！”

    火猛咽了一口吐沫，萧风走了上来，低眼一瞧，即使是心里早有准备，也忍不住惊叹了一声，回头瞧一瞧满头大汗的公主，萧风皱起了眉头，然后走了回来。

    “没事的，我能行。”

    要靠别人搀扶才能站立的赢令月表现出了坚强，勇敢的一面，即使是看到翻滚的岩浆，她还是咬了咬牙根，决意走下去。

    在这样的梯面上，稍有不慎就是万劫不复，萧风思来想去，决定还是自己带着赢令月走过这段天梯，其他的人，能过的过，不能过的就留在这边，不过让萧风欣慰的是，彪骑中没有一个人愿意留在这边，倒是皇家侍卫留下了两个人保护不敢过去的公主女官。

    石梯看起来凶险，其实走在上面却远没有想象的那么难，首先是这石梯上洋溢着一股柔和的力道，这股力道完全屏蔽了底下的岩浆，只要走上石梯，再走个十来步就完全不用担心脚下面的岩浆了。

    不得不承认，单是这个设计，就足以拦住人类灵者中那些缺乏勇气的人，萧风看了一眼到达魔狱山主峰的人群，在魔狱山外围，浩浩荡荡的几十万众，而到了这里，居然只剩下了不足两千人，光是这魔狱山的地理优势，就足以将正派灵者的数量优势化为最小。