
    “将军，萧公子回来了.”

    大营中正在总结战况的张翼得抬起了头来，微微愣了几秒钟，他才恍然大悟道：

    “快请！”

    沉迷于战阵中的他，竟然忘了萧公子指的是萧风，略微苦笑的摇了摇头，张翼得揉了揉自己的鬓角，今日一战，他算是彻底看清了这些宗门的实力，在云霄车跟霹雳塔的强大压制下，他手底下的军队虽说成功的将归元剑宗压出了前山。

    但所付出的代价，却远远超过了他的预计，战争比例维持在十比一，死十个士兵才能换一个归元弟子，最主要的是，这才是第一天。

    “见过将军。”

    萧风行了个礼，他匆匆的换了一套衣服，头发也只是简单的梳洗了一下，看上去依旧有些狼狈，张翼得吃了一惊，急忙站起来到：

    “萧公子这是怎么了？”

    “出了点小状况。”

    萧风微微笑了笑，然后看了看四周，大帐内原本还有其他的将军，但萧风要来，张翼得支走了他们，只留下了一堆凌乱的小板凳，张翼得看到了萧风的眼神，赶忙道：

    “来人看座，上茶！”

    “将军不用忙活了，我说几句话就走。”

    萧风连忙挥了挥手，一屁股坐在了身旁的一个小板凳上。

    “公子说把。”

    张翼得是个武人，直来直去的，他也不再招待，而是直接问道。

    萧风干咳了一声，镇重其事的回到：

    “将军可以撤兵了！”

    “撤兵？”

    张翼得顿时蹬直了眼睛，在这样的伤亡情况下，作为主帅自然是不愿意看到的，但身为一个军人，张翼得绝不是那种受了一点挫折就落荒而逃的人，他宁可调整战法，在战场上把吃了的亏讨要回来，也绝对不会做出逃避的行为。

    所以张翼得在听到萧风的这句话后，既吃惊又有点光火，十万大军的调动绝不是一句话的事情，哪能说打就打，说退就退，他还以为萧风是知龗道了今天的伤亡情况才突然做出这么个决定。

    之前对萧风的欣赏顿时减了几分，张翼得皱起了眉头，准备说服萧风，萧风却是弹了弹衣摆道：

    “黎仁昌我已经抓回来了，大军可以退了。”

    “什么？”

    张翼得直接站了起来，他今天可是亲眼看到了归元剑宗的强大，上万名灵者飞剑纵横，那样的阵势即使是戎马一生的张翼得也忍不住眼角直抽抽，正因为有这么多的灵者，张翼得的大军才损失惨重，现在萧风居然说他把黎仁昌给抓回来了，这实在是太匪夷所思了。

    “萧公子，我这里可开不得玩笑。”

    张翼得认真的说道，萧风呵呵笑了笑，扬声道：

    “把他带进来！”

    一声令下，门外的两名炎龙卫士就将五花大绑的黎仁昌给推了进来，张翼得定睛看去，一身华服的黎仁昌气度伟岸，虽然显得有些狼狈，但是那副尊容，却是张翼得怎么也忘不了的。

    “相爷可好？”

    张翼得拱了拱手，黎仁昌冷哼了一声，并不理他，张翼得咧嘴笑了笑，看着萧风道：

    “萧公子好本事，居然能从归元剑宗中揪出这逆贼来，张翼得佩服！”

    “萧风！你拿我也是白拿，这天下间，没人能杀得了我！”

    黎仁昌突然大声吼叫了起来，萧风平静的笑了笑，挥手示意，两名炎龙卫士立马将黎仁昌的嘴堵了起来，然后十分粗暴的将他拉了出龗去。

    “明天我就要押着他回京了，此番多谢将军相助，大师那里，我自会表明。”

    萧风拱了拱手，张翼得这才明了萧风突然来退兵的缘由，他已经拿到了黎仁昌，大军确实没有待下去的必要了，毕竟，此行的主要目的就是黎仁昌，而归元剑宗，赶尽杀绝付出的代价将会很大。

    张翼得点了点头，旋即又眯着眼睛，略有些为难的问道：

    “萧公子，兵是退了，可归元剑派这边，该怎么说？”

    “经此一役，他们也该长点记性了，要是还不安分，灭了也无妨。”

    萧风淡淡的语气让张翼得十分佩服，他倒没有觉得萧风这话是在吹牛，毕竟能率军攻打宗门的，萧风是千百年来的第一人，而且在归元剑宗那样的实力下，他还能把人给抢出来，这份魄力跟能耐，也够得上资格说这话。

    萧风给张翼得吃了一颗定心丸，使得他能够安心准备撤兵，回到自己的营帐之后，萧风迎来的却是龙敏儿的质问。

    “就这么走了？风云录怎么办？”

    龙敏儿的身体素质着实变~态，在当时萧风看来就快危机生命的重伤，在她回来之后歇了两个时辰，竟然已经好一大半了，此时的她正在萧风帐内来来回回的走着，显得十分的焦躁。

    “风云录的事，等处理了黎仁昌再说。”

    萧风沉声说道，风云录虽然跟着自己的日子不长，但萧风对风云录的感情却是很深厚的，如果说风云录遗失了谁最焦急，除了萧风自己还能有谁，他之所以撇开风云录不管，原因就在于相比之下，黎仁昌更为重要。

    更何况拥有了风云录的叶辉，绝对不是萧风能对付得了的，如果要抢回风云录，没有郭岚的帮助根本不可能，所以萧风决定连夜回京。

    “风云录是因为我才丢的，我去抢回来！”

    龙敏儿跺了跺脚，固执的想要往门外跑，萧风很清楚这女子的脾气，如果不拉着她，她真能冲上五指山去，萧风只得一把拉住了她，好言劝道：

    “现在人人都在争风云录，他拿去了倒好，省了我好些麻烦，等我回禀了大师，自然会要回来的。”

    萧风的语气很是温柔，这让炮仗一般的龙敏儿十分受用，她停下了脚步，微微抽~动了一下自己的手腕，萧风愣了愣，赶紧松开道：

    “如果没有你的帮助，我根本不可能逮到黎仁昌，你的功绩，我会向大师言明的。”

    “我看起来像是邀功的？”

    龙敏儿斜了斜眼睛，显得有些气恼，萧风哭笑不得，这龙敏儿的脾气，真不是一般的火爆。

    将龙敏儿的火性按下去，萧风准备连夜审问黎仁昌，虽然把黎仁昌交到了郭岚手中郭岚会有更好龗的办法对付，但萧风还有一些事情，是郭岚也不能知龗道的，例如，当初害死萧天佑的，到底是哪几个人。

    冬日的夜晚格外的寒冷，被捆得严严实实的黎仁昌就被丢在一个山坳里，这里堆积着马草，周围尽是马粪同泥土的味道，黎仁昌叹了口气，他的眼光有些迷~离，几天前，他还是叱咤风云的天秦左相，转眼之间，居然落到了如此田地。

    直到现在，他都想不明白苏寅虎背叛自己的症结所在，是郭岚给他的好处更多？还是别的什么？

    黎仁昌无比的费解，而在他的费解当中，萧风走了进来。

    “你们先出龗去吧，我跟他单独呆一会。”

    萧风将火猛跟乌罗打发了出龗去，为了保证万无一失，彪骑一半人守在山坳外面，一半人则是守在里面，火猛跟乌罗更是紧紧地守在黎仁昌周围。

    “堂主，要是逼供的话，我能帮得上忙。”

    火猛兴奋的说道，萧风微笑着摇了摇头，将他打发走了。

    山坳的四周堆满了整齐的马草垛，但黎仁昌偏偏被丢在风口上，萧风紧了紧自己身上的披风，缓缓地蹲了下来。

    “相爷，冷不冷啊？”

    萧风笑眯眯的一句话戳到了黎仁昌的痛处，他吸了一口冷气，故意闭起了眼睛。

    萧风也不在意，而是直接坐倒在了雪地里，掏出了一壶酒来，一边喝一边咂着嘴。

    僵持了几秒钟，黎仁昌睁开了眼睛，他显得很是愤怒，目光中透着几分阴冷：

    “你别以为抓到我你就赢了，我告诉你，你杀不了我，而且，很快就会有人来找你！”

    黎仁昌并不担心自己的死活，因为他清楚他自己是什么，但萧风却笑了，笑的有些诡异：

    “不就是九命狸猫么？你可听说过玄鸟？”

    “玄鸟？”

    黎仁昌的脑海里立马浮现出了一只黑色的大~鸟来，那是他这一族的天敌，只不过玄鸟早已经绝迹，神武大陆上有上千年没有过玄鸟的消息了，如果不是这样，黎仁昌也不会胆大到藏身于人类当中。

    他冷笑了两声，眯着眼睛到：

    “知龗道又何妨？你还能找来玄鸟不成？”

    黎仁昌的话中满是讥讽，身为天秦的左相，大陆的一丁点风传他都会耳闻，如果玄鸟问世，他绝对不会不知龗道，所以他笃定萧风实在诈自己，企图拿玄鸟来吓唬他。

    但黎仁昌没想到的是，萧风是在吓唬他，只不过是真的拿玄鸟吓唬他。

    “小黑，出来让相爷看一看！”

    萧风冷笑着将小黑召唤了出来，只听得“呼”的一声，一只巨~大的身影从萧风的头ding掠了出来，萧风自己也是吃了一惊，这才几天不见，小黑居然长大了好几倍，现在的它，站立着已经有一人多高了，立在那马草垛上，十分骇人。

    被召唤出来的小黑极为优雅的偏了偏脑袋，似乎是做了一个请的动作，但是下一秒钟，它的眼中就冒出了两道刺眼的电光，那黑色的鸟头，十分尖锐的啼叫了一声，双翅一展，锋利无比的脚爪直接向着黎仁昌的脑袋抓了过去。

    黎仁昌直接吓软了，这真的是玄鸟，他的天敌！