
    正是这声龙yin打破了萧风以为自己在做梦的念头，巨~大的龙yin声回响在地洞之中，震慑的石壁上土层翻滚，不少的碎石稀里哗啦的滚了下来，而碎石翻滚了没多久，萧风就感觉到自己的头ding上落下了一些东西。

    抬头看去，那不远处的石洞ding部已然裂开，山石夹杂着泥水噼里啪啦的露了下来，但让萧风没想到的是，这些落下来的杂物，没有一丁点沾到他的身上，都好像是有什么在指引一般，生生的避开了他。

    这个场面看上去很诡异，就在萧风极力的辩证自己是不是在做梦的时候，水面突然滚动了起来，大概几秒钟之后，一声相对要低的多的龙yin冒了出来，紧跟着水花四溅，一条七八米长的小白龙冒了出来。

    看到这头白龙，萧风自然瞬间清醒了过来，这是他之前见过的明绯月，明绯月的头部已经变作了龙首，相较于传统神龙威武霸气的面目，这头小白龙的面相要显得和善，俊美的多，优雅的龙角甚至点缀着点点的金星，看上去很是漂亮。

    白龙冒出来之后直接飞到了萧风面前，萧风是下意识的做出了警戒的姿态，但是他心里念头一动，整个身体的反应可就非同小可了，在明绯月的眼中，这是一只足有二十米长的黑色巨龙。

    他不仅有着极为罕见的金边黑鳞，更是在头ding生有硕~大的龙角，龙角是龙族的实力象征，越强大的龙，龙角就越雄伟，像明绯月这种级别，她的龙角就只有一点点，大概人的拇指那么粗，长不过十厘米。

    而萧风所化的这只黑色金龙，他的头ding，则是有着两根二尺长的龙角，而且这龙角枝桠交错，金光闪烁，翡翠透亮，明绯月吓坏了，这种角，在她的印象中，似乎只有龙神才具有，但传说中的龙神，是通体金色，而不是黑身金线。

    萧风只不过有了警戒的念头，但他现在的身体不是原来人类的身体，龙的本能反应使得他的鳞片微微张开了些许，龙爪往前一探，就像是老鹰抓小鸡一般，一把就将明绯月的龙手给攥了进去，而且萧风龙爪上有极为尖锐的指甲，那指甲直接刺进了明绯月的龙鳞，让她动弹不得。

    念头是一瞬间产生的，但是萧风的反应却是一系列的，等他回过神来的时候，他已经把明绯月弄得奄奄一息了。

    “我怎么会变成这样？”

    萧风急忙问道，但是从他嘴里冒出的却是一种他从来都没有听过的语言，这语言发声古怪，十分晦涩，但偏偏萧风却能懂这意思，被他一爪刺了个透心凉的明绯月龙首低着，语气低沉的回到：

    “您是龙神！”

    “龙神！”

    萧风脑海里就像是炸开了一样，他怎么就成龙神了，而且明绯月那双眼睛中的恐惧感，让萧风十分的难以理解，他不由得低下了头，向着水面看了去，潭水露着浅浅的一个表面，好比是碗口一般。

    萧风浮了下来，等凑近了水面，他看到的根本不是自己的样子，而是一条威武霸气，从头到脚都透着一股戾气的黑色巨龙，这龙的模样萧风再熟悉不过，那正是他胳膊上的魔龙图腾。

    “天煞！”

    萧风失声惊叫道，而这“天煞”两个字就像是打开了身体里的一道闸口一般，瞬息间，萧风只感觉到无数的信息冲入了他的脑海，一瞬间，萧风就觉得脑袋都快要炸开了一般，撑了不到三秒钟，他就又晕了过去。

    而萧风再醒来的时候，他已经躺在了一张舒适的chuang上，身~下垫着的的是名贵的毛皮褥子，盖着的则是暖和的锦被，周围浮荡着淡淡的兰花香味，萧风猛地坐了起来，兰花味道是龙敏儿身上的。

    “呀，醒了啊！”

    龙敏儿的声音传了过来，萧风扭头一看，龙敏儿就坐在chuang边的软塌上，看他醒过来，显得很是高兴。

    “我怎么在这？”

    萧风奇怪的看了看周围，这里是百兆柏涵给他安排的那座屋子，而这房间，正是外间龙敏儿的卧室。

    “还说呢，也不知道你哪里喝那么多酒，醉倒在雪地里，要不是有人发现，你可就冻死了！”

    龙敏儿略微埋怨的嘀咕了一句，然后将被子拉了拉，关切的问道：

    “现在好点了么？”

    “我喝酒了？”

    萧风无比的迷惑，他清楚的记着自己跟着那几个随从进了明绯月的地洞，在那里看到了一条小白龙，然后，萧风的脑子里开始混乱了起来，他恍惚记得自己也变成了一条路，但是现在再看，这双手，明明是他的。

    “喝的不少，连你自己都不记得了！”

    龙敏儿嘟了嘟嘴，然后从桌子上端了一碗汤过来，凝声道：

    “我叫他们准备了醒酒汤，没想到你这么久才醒来，汤凉了，凑合着喝吧。”

    说着就把那碗塞到了萧风手里，萧风接了过来，此时的他还处在思维紊乱的状态，他实在是有些糊涂，到底是自己之前在做梦，还是现在在做梦，趁着龙敏儿端汤过来，萧风一阿宝捏住了龙敏儿的手腕，使劲捏了一捏。

    龙敏儿脸色顿时变了，气的一把打掉了萧风的手，怒声道：

    “你喝傻了把，弄疼我了！”

    “不是做梦！”

    萧风恍然大悟，他这才赶忙道歉，然后将自己这迷迷糊糊的经历讲了一边，龙敏儿听的一脸匪夷所思，等萧风讲完了，她才抿着嘴到：

    “你不会是为了占我点便宜，才编这个瞎话的把？”

    萧风闻言顿时一撇嘴角，但是眼睛看过去，却是愣住了，因为龙敏儿穿着一身薄薄的纱衣，将她霸道的身材展露无疑，萧风赶忙撇开了眼神，有些心虚的说道：

    “哪怎么可能，我是正人君子。”

    “吆，你还正人君子，那你来变条龙我看看，你变了我就相信你！”

    龙敏儿叉起了腰，不依不饶的说道，萧风要是说他不小心，龙敏儿倒还好受一些，毕竟两个人一间屋子住了这么久，没必要为这么点小事计较，但萧风这百般抵赖，还扁这么一个离谱的借口，龙敏儿就无法接受了。

    “你变啊，你倒是变啊，你这家伙，我早就看你不是什么好人了！”

    龙敏儿一指头一指头的点在萧风的肩膀上，只看得萧风一张脸窘得发红，她不由得冷笑了起来。

    而萧风也是一肚子的有苦难言，连他自己都不确定那段经历是真的存在还是在做梦，你让他怎么变，心里憋着一股子邪火，萧风越想越恼，这无缘无故的晕过来晕过去的也就算了，关键这晕的时候一点先兆都没有，整的他都有些分不清哪是现实，哪是梦境了。

    “变不了吧，瞎话连篇！”

    龙敏儿无比鄙视的看了萧风一眼，一把拉住了萧风的胳膊，将他拽了起来。

    “去去去，回你屋去，我才不要跟一个骗子加禽~兽在一起！”

    而这一拉，萧风却是感觉到自己身体里有一股十分强大的力量涌了出来。

    这股力量来自于他身体的各个部位，比萧风调动灵力的时候还要迅速，几乎是一刹那间，萧风就感觉到自己全身都充满了一种无法形容的爆炸感，萧风脸色一变，急忙喊道：

    “你快躲开！”

    “干什么？你还要强暴我不成？”

    龙敏儿看了一眼萧风，十分不屑的说道，她可是吃了药精的，能耐远比萧风大，单以力量来说，萧风根本不是个。

    龙敏儿挑衅的叉着腰，但是几秒钟之后，她的脸色就变了。

    因为萧风的身体开始变化了，一片片逼真无比的鳞片从萧风的身体里长了出来，刹那间，萧风的脸部就布满了黑色的龙鳞，而就是一眨眼的功夫，萧风的身体也变了，他开始拉长变大，周边的桌椅板凳，就连门框都被萧风变大的身躯给挤了个粉碎。

    前后也就是十几秒的功夫，一条足有二十米长的黑色巨龙出现在了龙敏儿的眼前，两只硕~大的龙爪仓促不安的在地面上来回的拨拉，那足有半个屋子大的龙头，一双龙眼透着披靡天下的霸气，尤为让龙敏儿心底发怵的是，这只龙的眼睛，瞳仁是一根十分尖锐的梭子。

    “现在你该信了把！”

    萧风一张口就是他印象中完全不懂的语言，龙敏儿彻底石化了，她的表情都僵住了，从根本上来说，炎龙卫士很大一部分是源自于神龙的血脉，也就是传说中的龙人，现在一条真正的龙就在她面前，可想而知龙敏儿的心里有多震撼。

    “糟糕！”

    萧风心里一动，他这变是变出来了，可怎么变回去，而且这间屋子因为他涨大的身躯，已经被破坏的摇摇欲坠，该怎么跟旁人解释，萧风困惑不已，一龙一人就这么对望着，望了足足有好几分钟。

    “你・・・你・・・你・・・”

    龙敏儿一连说了好几个“你”，但一句完整的话都没说出来，萧风完全能理解她，之前他自个见到这幅mo样的时候，比她还要惊诧，至少龙敏儿没晕过去不是。

    “这绝对不是真的，我在做梦！”

    龙敏儿摇了摇头，使劲的拍了拍自己的脸，但是火辣辣的疼痛清楚的告诉她，这根本不是做梦。