
    “大人物？什么大人物？”

    萧风假装好奇的问道，他那一脸急切的表情很让这名弟子很是受用，眯了眯眼睛，故作小心的打量了一下四周，这位名叫苏哲的年轻弟子，再次压低声音说道：

    “你们这些外门弟子稀里糊涂的，我可是知道其中缘由的，这次军队围攻山门，导火索就是这迎宾台的大人物，听说他得罪了天秦的皇帝，这才惹得大军压境.”

    萧风心里咯噔一下，果不其然，这个大人物铁定是黎仁昌无疑了。

    萧风本来还有些头疼如何找到黎仁昌的所在，谁曾想误打误撞的竟然被傅博文派到了迎宾台，这真可谓是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    萧风心里高兴，面上却依旧装的一副惊讶的表情，苏哲看萧风似乎什么都不懂，一下子有了优越感，拉着萧风就是一阵海侃，萧风一边含含糊糊的回应着，一边悄悄的沿途留下记号。

    龙敏儿虽然听不清苏哲在跟萧风嘀咕什么，但是萧风留记号的动作却是被她给看到了，眉头微微挑了挑，龙敏儿不动神色的站到了另外那名弟子的右手边，刚好挡住了他看向萧风的视线。

    迎宾，这是归元剑宗唯一一座建立在悬崖峭壁上的建筑，它有着三楼四阁，环绕着五指山后山最为陡峭的山头，由于进出只有一条路，风景秀丽不说，安全保障极强，因此在几百年前，这里已经从望仙阁改为了专门招待宗门客人的所在。

    萧风在苏哲的一路谈天说地下倒不是很闷，大概半个多时辰，他就穿越过了整个归元剑宗，来到了通往迎宾台的那条唯一的道路。

    白雾缭绕，山头峻峭，站在其中仿佛置身仙境中一般，萧风忍不住咂了咂嘴，普通人是根本没有能力把建筑建到这样的地方，唯有这些拥有超凡力量的宗门，才能展现出眼前的这种藏屋云海间的瑰丽。

    “小师弟，可别吓的腿软了。”

    苏哲挑着眉毛，故意逗了逗萧风，这通往迎宾台的，只有横在两座山崖之间的一条链桥，桥长约几百米，宽仅容三人并肩走过，最为夸张的是，这条链桥上没有护手，只有两根刚到腰间的链锁，稍有不慎，就会一脚踩空掉下深渊。

    “你不害怕么？”

    萧风往下看了看，云雾缠绕，根本看不清楚到底有多高，但是那种高空之上气流绷紧的感觉，却一点都不作假。

    “我当然不怕了。”

    苏哲拍了拍xiong脯，尽管表现的很豪气，但是萧风还是敏锐的看到了他眼中的胆怯。

    “还不走？”

    一路上没有说一句话的水君悦突然看了过来，目光中透着不耐烦，苏哲赶忙咽了一口吐沫，拉了拉萧风，小心翼翼的跟了上去，龙敏儿则是瞅了另外的那名弟子一眼，跟在了他们身后。

    桥面异常平静，但是等水君悦踏上去之后，整座桥似乎都晃荡了一下，苏哲吓得急忙缩回了脚来，脸色瞬间变得发白，而萧风却是目光微微一凝，异常沉着的踏了上去，紧跟在萧风后面的是龙敏儿，另外的那名归元弟子，同苏哲一般，都被这桥吓的止步了。

    “师兄，你不过来么？”

    萧风走了一截，回头一瞧，发现苏哲站在了桥边没动脚，苏哲一脸讪笑的摆了摆手，沉声道：

    “我肚子不舒服，就不过去了，等你回来了，我们一起回去复命。”

    “好。”

    萧风咧嘴笑了笑，然后转过了身来，但是刚一转身，就有一个人贴到了自己面前，萧风惊出了一声冷汗，下意识的就扬起了手掌，幸好他后边的龙敏儿急忙踢了他一脚，萧风这一掌才没有打出来。

    “你叫什么名字？”

    贴着萧风的不是旁人，正是受到责罚的水君悦，此时她的目光中透着几分冷意，配合上她的表情，似乎有种怀疑的味道。

    萧风眯了眯眼睛，低声道：

    “我叫木林风。”

    “木林风？你是哪个山头的？”

    水君悦撇了撇眼角，凝声问道，萧风当场愣住了，他只不过是随意装扮了别人的衣服，至于所属以及名讳什么的，根本是两眼一抹黑，被水君悦这么一问，他当时语塞了。

    “我们是乾元山的弟子，乌长老是我们师尊。”

    龙敏儿突然插了个嘴，萧风登时捏了一把汗，如果龙敏儿实在胡邹的话，少不了他就要在这里发难了，萧风暗暗地鼓动了身体~内的灵力，以他现在的境界，眨眼间就能控制水君悦。

    “哦，回去跟你们大师兄讲，让你们来紫薇做事。”

    水君悦冷冰冰的说完，转身又走了，萧风莫名的看着她的背影，还是龙敏儿拉了他一般，萧风才回过神来。

    “你怎么知道我们这身打扮是哪个山头的？”

    萧风奇怪的看着龙敏儿，龙敏儿咧了咧嘴角，没好气的回到：

    “你以为就你会聊天？”

    说着龙敏儿昂着头越过了萧风，像是一只骄傲的天鹅一般走了过去，萧风呵呵笑了两声，偷偷回头打量了一下这座桥，如果火猛他们mo过来的话，这座桥无疑是一个障碍，看来自己只有在迎宾台~独自解决黎仁昌了。

    “你们是什么人？”

    白雾中传来了两声历喝，萧风正眯着眼睛想要看清楚，突然斜刺里伸出了一只手来，一把就将他揪了出来，萧风刚要反抗，突然听到了水君悦的声音，立马按捺住了。

    “我是水君悦，奉命前来！”

    水君悦似乎在跟人交涉，萧风眨巴了几下眼睛，雾气逐渐散开，几个身着黑色道袍的男子站在对面，粗略的看了一眼，萧风发觉桥的这头竟然是站着二十多名归元剑宗的弟子，这些弟子清一色的黑衣，目光深敛，就像是一柄柄收入了剑鞘的利剑。

    “你就是水君悦？”

    领头的那名男子冷笑了一声，一挥手，几个制住萧风跟龙敏儿的黑衣弟子立马松了手，水君悦冷漠的看了这名男子一眼，斜眼道：

    “我就是，怎么了？”

    “听说你打伤了祝清颜，这是真的？”

    那名男子脸色不善，萧风看了看水君悦，发现她的目光中透着几分恨意，萧风立马意识到，这些身着黑衣的男子，只怕是祝清颜这边的。

    “好大的胆子，不过我倒是很佩服你，你去望仙阁待着吧，什么时候放了你，我可说不准。”

    说这话的时候这名男子阴恻恻的笑了笑，明显是在打什么坏主意。

    水君悦冷笑了两声，拔腿就走，萧风正在思索自己该怎么办，突然那名男子扫了他跟龙敏儿一眼道：

    “把他们两个也一并关进去。”

    “等等，我们可不是来受罚的。”

    萧风急忙辩解道，那名男子冷笑了一声，目光幽冷的道：

    “现如今的迎宾台，只准进不准出！”

    “你们没有权利关押他们！”

    水君悦折返了回来，但是那名男子根本没有理睬他，而是一挥手，两个实力不弱的黑衣弟子凑了上来，萧风偷偷一估mo，这两个黑衣男子竟然有着圣武境的修为，而且比水君悦的气势还要强，萧风略微吃了一惊，紧跟着就被两名男子拿住了气穴，逼得他不得不走到了水君悦身前。

    “山抖路滑，要是不小心掉下去，那可是很不值当的，还不快走！”

    黑衣男子冷冷的呵斥了一声，威胁的意味十足，水君悦叹了口气，转身赌气的往里走了，萧风跟龙敏儿对视了一眼，暂时放弃了发难，毕竟他跟龙敏儿只有两个人，在没有弄清楚黎仁昌到底在哪之前，还是不要先动手的好。

    就这样，萧风跟龙敏儿一齐被送往了望仙阁。

    望仙阁是迎宾台三楼四阁中最高的建筑，处在峭壁的边缘，看上去就像是修在半空中的庭院，而实际上，这望仙阁，真的有一半是悬空的。

    过了圆形的拱门，在一层雾蒙蒙的白云之间，萧风跟龙敏儿被十分粗暴的推入了院中，随着霹雳卡拉的上锁声，他们三个人，竟然是被锁在了这里。

    “你们自认倒霉吧。”

    水君悦语气冰冷的说了一句，然后迈步走进了正前方的大屋，屋子高约两丈，十分宽阔，两边有厢房，屋前分布着几块药圃，散发着奇异的香味，龙敏儿几步追了进去，萧风打量了一下四周才跟进去。

    “他们是什么人，怎么看上去好像很恨你？”

    龙敏儿追进来问道，大殿内装饰典雅，到处都是金银器皿，就连地上也铺着十分名贵的地毯，进了屋子的水君悦一反常态，她直接脱去了自己的靴子，连套袜也脱了，光着两只白嫩的脚印，在地摊上走了几步，然后身子一软，直接呈大字躺倒了。

    “他们是黑星，林长老的嫡系，这次，我是出不去了。”

    水君悦呆呆的看着自己头ding的天花板，从看到这些黑衣弟子的那一秒，她就知道自己已经没了生还的可能，祝清颜肯定给他们通了气，要不然他们也不会把自己关到望仙阁来。

    “他们要关你一辈子？这样的话，我们岂不是也出不去了？”

    龙敏儿看了萧风一眼，眼神中似乎在询问怎么办？萧风咧了咧嘴，打量着四周，摆出了一份先看看的神情。

    躺着的水君悦哈哈大笑了起来，笑的眼角都流出了泪花：

    “你真是个傻瓜，他们怎么会关我一辈子，今天夜黑之时，就是你我同赴黄泉的时候！”