
    “尊客远道而来，有失远迎！”

    女子很有礼貌的弯了弯身子，然后露出了一个甜甜的笑容，萧风正要客套一番，女子突然一伸手，特别恭敬的道：

    “请尊客出示英雄帖。”

    “请帖？”

    萧风登时愣住了，他哪来的什么请帖，看到萧风迟疑，女子似乎意识到这伙人并没有请帖，只见的她脸色微微一变，只是打了个手势，四五个身材高大的魔族就快速的靠了过来。

    “怎么了？颜姑娘？”

    一个满脸都是胡子的男子低声问道，紫衣女子看了萧风一眼，然后低声说了几句，男子一把推开，直接站到了萧风面前，瓮声瓮气的说道：

    “你们好大的胆子，没有帖子也敢到我魔狱山来，活的不耐烦了？”

    萧风咧了咧嘴角，杨斌早在紫衣女子拦住萧风的时候就派人去找百兆家解围了，但没想到的是，百兆家另有专人接待，早已经进去了，四处寻mo了一番，各个世家都被领了进去，只有萧风他们被拦在了外面。

    不少的世家弟子不是没有看见萧风他们，只是没有人出手相助，因为来这里的人，都是抢宝贝的，既然是抢，那么就互相为对手，又有谁会傻到去帮对手，所以不一会的时间，剩下没进到里面去的，就只有萧风这一伙了。

    “王爷，属下无能。”

    杨斌满是惭愧的走到了萧风跟前，谁也没想到会因为一张请帖被阻在门外，火猛一看杨斌也没办法，顿时来了性子，干脆往前一战，准备强行进去，那几个魔族一看这伙人胆子居然大到了这个地步，毫不犹豫的就吹响了手中的号角。

    乌泱乌泱的声音从号角中传了开来，没过几秒钟，十余道黑色的门扇打了开来，一个个身高在两米开外的高大魔族，身着黑色的铠甲，步履齐整的走了出来，粗眼看去，大概有几百人，但这几百人，穿上盔甲之后，声势可抵上千人。

    萧风眯了眯眼睛，拨开了火猛，沉声道：

    “劳烦阁下知会罗素素一声，就说故人萧风来访！”

    “萧风！你是萧风！”

    紫衣女子脸色大变，急忙将挡在自己跟前的那个大汉推了开来，萧风点了点头，女子抿了抿嘴角，凝声道：

    “叫他们回去，我这就去见教主。”

    “颜姑娘，这小子面嫩的很，居然敢直呼咱们教主的名讳，我来教训教训他！”

    “胡闹！给我退开！谁敢轻举妄动，教规严惩！”

    紫衣女子威望不浅，一声历喝就将大汉吓得退了开来，那些刚刚冒出来的魔族战士又原路退了回去，但是从他们的兵甲精炼上判断，这些魔族的战斗力，着实不弱。

    “公子稍后，小女子去去就来。”

    紫衣女子低了低头，然后匆匆离去了，火猛抿了抿嘴角，显得有些不太愉悦，原本他们来这里就是为了夺回九天神墓地图的，没必要客客气气搞的真跟走亲访友似的，但是萧风不让他动手，他也就只好乖乖的了。

    紫衣女子离去之后，留下了那几个强壮的魔族看着萧风他们，名义上是看着，实际上这几个人根本看不住萧风他们，光是对眼神，几个大汉就被火猛给瞪得不敢回望了，等了大概有一刻钟的时间，火猛有些不耐烦了。

    “王爷，咱们原本就是来抢东西的，何必这么客气！”

    萧风看了看其他人，除了杨斌跟乌罗还能保持淡定之外，其他的彪骑脸上，都是不耐烦的神情，萧风皱了皱眉头，直接打进去？这个念头还没决定下来，眼前一座巨~大的城门就开了起来。

    原先各大世家进去的时候开的都是侧门，而此时打开的却是高达十丈的大门，大门开启之后，金光闪烁，仙乐齐鸣，萧风还没闹明白怎么一回事呢，两队骑着黑色骏马的骑士就冲了出来。

    也许是同为骑兵的缘故，彪骑的一伙人看到这两队骑兵的时候眼睛立马就亮了，倒不是马上的骑士有多么的惹眼，而是他们胯~下的坐骑，那是一匹匹高达一丈的带翅龙马，黑色的鳞片覆盖在身躯之上，呈流线型的马身高达俊逸，最关键的是，这些龙马都生有翅膀，是可以在天上翱翔的。

    “这排场，真不小啊。”

    萧风在心里嘀咕道，骑着龙马的骑士有二三十名，他们每个人的后面都背着一根长长的旗杆，杆子上挂着长幡，幡上写的不外乎是一些魔族的口号，虽然那看上去有些凌乱，但是气势一下子就展露出来了。

    “恭迎萧公子！”

    骑士们站定之后，异口同声的喊了这么一句，萧风心里头奇怪，面上却挂上了一丝笑容，杨斌跟火猛大张着嘴巴，在他们的印象中，这魔族跟他们可是有仇的，尤其是罗素素，还被他们囚禁过很长一段时间，而眼前的这个迎接仪式，明显有点过了。

    此时的城门里面，宽大的内城广场上，各大世家都依次落座，座位就摆在空地上，原本还有不少的世家弟子在嘲笑萧风他们，说什么请帖都没有还来装大尾巴狼，更有人尖酸刻薄的挖苦着萧风。

    但没有谁能想到，萧风没请帖，却是被魔族开了正门迎接。

    对于任何一种场合，开正门都是一种表示极端尊敬的手段，不少人张大了嘴，吧嗒吧嗒的咽着吐沫，而萧风，就在两队龙马骑士的护卫下，款款而来。

    魔族的这座宫殿修的很是讲究，从外面看是宫殿，但是进来却发现这是一座城池，过了前面铺着白玉石的空地，跨过四座拱形的玉桥，然后登上富丽堂皇的石梯，这才算是到达魔族的正殿。

    而此时的罗素素，就坐在这正殿之中，所有前来的世家，能够进~入这大殿接受宴请的，就只有百兆柏涵跟夏宇飞，以及宫家的一个长老，名叫宫行赋。

    彪骑跟在萧风的后面，炎龙卫士本来就是军队，所以行进间表露出来的军人气质十分浓厚，而在他们的前边，除了秦雪跟红之外，战堂五将都到齐了，五个人服装各异，但是从气势上看，都是实力不俗的灵者，而最为惹眼的，还是走在最前面的萧风。

    萧风穿着一袭银白色的长衫，头发简单的拢了个马尾，走的步子不大，但是气度不凡，尤其是面对不论是魔族还是各大世家的目光，他都表现的十分淡然，而在萧风的身后，护卫打扮的龙敏儿也惹来了不少人注目。

    一头金色的微卷长发，碧蓝色的瞳孔尽显异域风情，而远比天秦女子要高挑的身材，更是让不少的男子移不开眼睛，尤其是她一双修长健美的腿，远比一般的女子要长，不少人砸吧砸吧的吞着口水，但更多的人，则是把目光停留在萧风身上。

    “不就是个毛孩子么，至于这么隆重的迎接么？”

    有几个自持身份的灵者受不了了，其中一个年岁颇大的喝了一口酒，忍不住高声喝到。

    旁边的那人急忙一把捂住了他的嘴，低声道：

    “不要乱说话，现在的萧风，惹不起！”

    被捂住嘴的这名灵者显然很是气恼，他使劲的挣开了旁边的这人，怒声道：

    “一个二十来岁的毛孩子，凭什么比我们还受尊重？”

    “有本事，你也拿个风云录来看看，再不，让岚清法师赏识你？”

    自己人还有可能劝上一劝，但这里坐着的还有其他世家的人，冷嘲热讽的自然少不了，他这话一说，这名灵者受不了了，他干脆跳了出来，大喝道：

    “萧风，我博易要挑战你，看你是不是同江湖所言，真的是名副其实。”

    “额？”

    萧风愣了一愣，他此时心里想着的都是见到了罗素素该怎么开口，没想到这魔族的大殿没进去，竟然被人搅局了，萧风定睛看去，那是坐在空地上的一个灵者，看年岁修行的日子不短了，萧风也认不出他到底是哪个家族的，眯了眯眼睛，萧风并没有理他，而是继续往里走。

    萧风这一走可就坏了，原本这博易心里就不舒服，萧风要是答话，也许他还能收敛几分，但萧风不理他，等于是彻底激怒了他，博易大吼一声，直接从座位上跳将了起来，人才到半空，一柄青色的长剑已经突了出来。

    剑锋足有三米之长，声势极为骇人，火猛冷哼了一声，手中光芒一闪，那乌铁棍已经现了出来，只不过根本用不着火猛出手，突然一道黑色的流光冒出，半空中一声尖叫，好多人还没反应过来怎么回事呢，博易已经被四分五裂，化作了一阵血雨，扑棱棱的砸了一地。

    “此乃吾族圣殿，不得撒野！”

    随着这声历喝，众人才看清楚一击将博易秒杀的是什么人，那是一个年龄不大的少年，面目清秀，但是他却是人头兽身，背后生着两队翅膀，空地上一片倒抽冷气的声音，这不是传说中的炎魔么？

    萧风无奈的摇了摇头，这又一个人平白的送了性命，萧风忍不住在心底里冷笑了起来，此时，还有哪个世家认为，他们来这里能拿到宝贝？

    等走到了殿中，萧风一眼就看到了坐在王座上的罗素素，那是一座高达两丈的座椅，通体黑色，看起来很是威猛，罗素素坐在上面萧风不得不仰望他，四目相对，罗素素面纱下的红唇动了。