
    “老祖，小心！”

    黎仁昌忙不迭的提醒道，但是等他话音落定，叶辉的身旁已经站了一个人，与此同时，萧风虎视眈眈的跳到了黎仁昌对面，在萧风的头ding，那把古朴的长剑，犹如一只猛兽一般，死死地盯着黎仁昌.

    “你是什么人？”

    叶辉面色冰冷，双眼直勾勾的盯着前方，他在问自己身后的那个人，而那个人，却是用一截锋利的石头，抵着他的后心，那里是灵者气穴所在，真正的要害。

    “我是什么人不重要，现在你必须按我说的做，不然的话，后果自负！”

    那个从后面制住叶辉的，正是龙敏儿，龙敏儿自己也没想到，看上去其貌不扬的药精，居然有着如此神奇的功效，她极力的装出一副冷酷的神情来，但是心底里，却是兴奋极了。

    叶辉不敢动弹，他不知龗道龙敏儿捏着的这块石头能否刺破自己的身体，但他绝对不会去试，哪怕是有一丁点的冒险成分，他高高的举起了双手，声音低沉的回到：

    “好，我按你说的做。”

    龙敏儿满意的点了点头，沉声道：

    “从现在开始，你不得再庇护黎仁昌！”

    叶辉呵呵笑了笑，一脸苦涩的道：

    “我答应你。”

    “对天发誓！”

    龙敏儿可不是小姑娘，随口说说她就能相信，柳眉一竖，她的这个要求，顿时让叶辉的脸色难看极了。

    “老祖，仁昌给你添了诸多麻烦，实在是抱歉！”

    黎仁昌突然gong了gong身子，行了个大礼，萧风冷笑着，目光森然的道：

    “黎仁昌，休要惺惺作态了，我看你还能逃到哪里去！”

    黎仁昌徐徐的抬起了头来，目光定格在了萧风身上，这个自打进~入天启城开始就一再的打乱他计龗划的年轻人，不知不觉中已经从一个不起眼的小角色，站到了自己的对立面上，而且将他逼到了现在的这种地步。

    黎仁昌感慨万千，目光中尽是失落跟懊悔，他长长的叹了口气，摊开双手道：

    “不要为难老祖，我跟你走！”

    “仁昌，我对不起你啊！”

    叶辉似乎是被黎仁昌的这番情深意重给感动了，老脸上满是惭愧，黎仁昌呵呵笑了笑，一步一步的向着萧风走了过来，萧风伸手进怀中，掏出了一根绳子。

    “金术，淬光圣枪！”

    眼看着已经束手就擒的黎仁昌突然眸子中曝出了两股逼人的寒光，随着他双手狠狠地向前拍出，一杆两米长的金色光枪十分突兀的冒了出来，萧风脸色一滞，头ding上的风云录急忙向着这杆光枪打了过来。

    但这一切实在是太过意外了，萧风根本没有料到黎仁昌居然是个灵者，因为不论是郭岚还是他自己，从来都没有听说过黎仁昌会武技的消息，萧风只知龗道他是九命狸猫，所以这光枪刺向了叶辉，萧风的风云录才开始动作。

    高手相争，差之毫厘谬以千里，萧风仅仅是慢了一个节拍，那光枪就捅开了萧风的气场，直直的从叶辉的身后，刺向了龙敏儿。

    龙敏儿比萧风反应的还要慢一些，但好在她本身就是武者，肉身淬炼的极为坚韧，这记光枪并没有给她造成多大的伤害，只不过是把她从叶辉身旁推开了，而就在龙敏儿被推开的这一瞬间，叶辉动了。

    “三十六记石中剑，毁天灭地！”

    叶辉瞬间窜到了半空中，他毫不犹豫的发动了自己最强的杀招，第三十六记石中剑，这一记石中剑直接可以汇聚出上万把石剑，杀伤力绝对不是闹着玩的，萧风只能一把洒出了自己手中的那根绳子，然后一个飞窜，斜刺着跑过去将龙敏儿拉回了自己身边。

    黎仁昌面色狰狞，在这地动山摇的威势当中，他显得有些歇斯底里：

    “萧风！想要我的命，等下辈子吧！”

    说着黎仁昌纵身而起，一股淡淡的金光围绕在了他的身旁，萧风只看到黎仁昌踩着一柄长枪飞了起来，而身子刚刚腾空，一股五彩的光影窜到了黎仁昌的身旁。

    “啊！！！”

    一阵惨叫，光枪上的黎仁昌就像是疯了一般的挣扎着，但是那光影却如跗骨之蛆一般死死地缠绕着他，很快，黎仁昌就被那道五彩的光影给捆了个结实，半空中只听得“腾”的一声，黎仁昌从光枪上摔了下来，而失去了主人的光枪，则是漫无目的的漂浮了起来。

    “快点走，这老家伙疯了！”

    萧风冲着龙敏儿喊了一声，单手一招，被捆住的黎仁昌竟然是飞了过来，一把将黎仁昌提在手中，萧风扭头就向着外边飞了出龗去，龙敏儿气的哼哼了两声，将手中的那块石头捏成了粉碎。

    机会只有一次，现在再想制住叶辉已经是不可能的了，以叶辉**湖的能耐，他只怕再看到龙敏儿，直接杀招就上来了，两人飞速奔驰，但饶是如此，他们依然没有跑出龗去，地面上，石壁上，旁边的山崖上，一柄柄的石剑被抽了出来，密密麻麻之间，竟然是直接拦住了萧风他们的去路。

    “站我后面，我来开路！”

    龙敏儿毫不犹豫的将萧风拨到了自己身后，只见的身体苗条的她，双拳一展，整个人就像是疯了的奔牛一般，将那密密麻麻的石剑冲撞的一片粉碎，萧风根本没有机会去反驳，他只能默默地跟在身后，头上身上，溅满了灰色的石粉。

    “受死吧！”

    半空中的叶辉完成了对这最强石中剑的引导，在他这声历喝之下，数以万计的石剑以雷霆之势向着萧风跟龙敏儿席卷了过来，凌厉的石剑呼啸而来，半空中就像是一团巨~大的龙卷风一般，声势骇人。

    “跟我走！”

    萧风一把拉住了龙敏儿的肩头，强行发动了五行遁术，五行遁术的极限只能带一个人，情急之下，萧风只能强行开启，三个人同时隐入了一圈五彩的光团之中，而且徐徐的没~入了脚下的地面，萧风暗自松了口气，如果待在外面的话，上万把石剑就算不能一击必杀，迟早也会被耗死，龙敏儿力龗量虽强，毕竟还是个人，她的气力一旦耗尽，那也跟普通人差别不大。

    三个人尽数的没~入了山体之中，但是短暂的平静很快就被打破了，席卷而来的石剑直接劈开了山石，瞬间就打出了一个巨~大的缺口，石剑的速度奇快，损坏了一把，立马就会有更多的补充进来，眨眼的功夫，萧风头ding上的山石就被消耗一空了。

    “萧风，你死定了！”

    被捆得严严实实的黎仁昌斜掉在萧风的身旁，萧风一只手提着他，他情知自己无法逃脱，但是能看着萧风葬身在此，他依然笑了出来。

    “闭嘴！”

    萧风恶狠狠的骂了一句，然后使劲一甩，黎仁昌“砰”的一声就撞在了周围的山石之上，那可是实实在在的石头，黎仁昌瞬间被撞的眼冒金星，直接晕厥了过去，少了这个讨厌的家伙在一旁嘲讽，萧风顿时觉得清静了许多，只不过头ding山的石剑，已经越来越近了。

    “不能往下走了，越往下越难出龗去！”

    龙敏儿凝声说道，萧风蹙着眉头，这一点他要比龙敏儿清楚，遁术使用的越深，所消耗的灵力就会越多，此时萧风的灵根就像是决堤的大坝一般，灵力飞泻而出，这短短的一分钟，他的灵力已经只剩三分之一了。

    “松开我，我来试试！”

    龙敏儿突然扭头说道，萧风一手紧紧地箍着龙敏儿的小腰，只有这样，他才能带着龙敏儿遁形，听到龙敏儿的这个要求，萧风连忙摇了摇头，厉声道：

    “你疯了？你又不是铜头铁臂，如何能挡得住这么多的石剑？”

    “没试过怎么知龗道我不可以？”

    龙敏儿斜着眼睛反问道，萧风咬了咬牙根，石中剑最让人棘手的就是它本身的份量不轻，在灵力的推动下，石剑的伤害极高，萧风虽然有苍天神披，但是规避五行的苍天神披无法规避纯力龗量，就算他把苍天神披拿出来，也无济于事。

    萧风还没有想出解决的办法来，龙敏儿却是一把掰开了他的手：

    “我可不想都死在这里！”

    嘴里嘀咕了一声，龙敏儿腾空而起，萧风只看到那一身红衣的女子仿若是一道匹练一般窜了上去，下一秒钟，萧风头ding的压力就减少了。

    “砰砰砰”的巨响中，龙敏儿劈头盖脸的迎着石中剑窜了出来，石剑疯狂的打在她身上，碎裂的石子跟粉末就像是瓢泼大雨一般，稀里哗啦的往地面这个缺口里落着，萧风不敢耽搁，他迅速的从这个空隙里跳了出来，定睛一瞧，龙敏儿已经ding着石剑飞了起来。

    “走，别管我！”

    沸沸扬扬的飞石当中，龙敏儿的历喝声传来，萧风一脚将黎仁昌踹到了一旁，双手一动，风云录化作了一柄十丈长的巨剑迎了上去，半空中飞沙走石，月光显得极为黯淡，萧风双臂狂震。

    上万把石中剑挟裹着的气场压力绝不是开玩笑的，萧风刚刚把风云录ding进去，自己的胳膊就像是被无数的铁锤敲打一般，瞬间萧风的脸都绿了，那钻心的疼痛让他差点就松了手，但为了不让龙敏儿死在这些石剑当中，萧风咬着牙ding住了。

    “你给我出来！”

    萧风嘶声大吼，风云录“呼”的一下扬了上去，横着的剑身硬生生的把那些石剑于龙敏儿隔了开来，灰头土脸的龙敏儿微微一愣，随即“腾”的一声，从高空坠了下来。