
    萧风扭头就去了赢令月的营地，五天前下令驻扎，萧风只是以道路受阻为由解释了一下，并没有告知赢令月真正的原因，现如今三个世家已经到达，在这片地方势必会掀起一场恶战，与其让赢令月派人来问，倒还不如自己去讲清楚.

    萧风去到营地的时候，公主的贴身女官正好刚到门前，对于萧风这个习性散漫，又没有贵族利益的王爷，她打心眼里不喜欢，所以她很是不爽的看了萧风一眼，然后拉着长声道：

    “王爷尊驾到此，有何贵干啊？”

    萧风呵呵一笑，抱拳道：

    “臣有事求见公主，劳烦大人代为禀告。”

    女官虽然只是一个四品的官阶，而且是不属于天秦正统官吏的，但由于女官是转为皇子，公主设立的，奴凭主贵，外姓的臣子一般都要称大人，萧风笑呵呵的说着，女官则是冷笑了一声，扬起嘴角道：

    “王爷好生孟Lang，生为外臣，公主岂是你想见就见的，而且你一路闯到公主的寝帐，这是对公主的大不敬！”

    萧风早就意识到小鬼难缠，所以在看到这女官之后他本身就让了几分，谁曾想这女官又在借题发挥，萧风不禁冷笑了起来，说他一路闯到这寝帐，这一路上也没人拦着啊，眯了眯眼睛，萧风语气有些不善的道：

    “大人，臣来此是有紧急军情禀告公主，你这样阻拦，贻误了可是由你承担。”

    “你还别吓老身，不要以为你不知从哪里弄了个王爷头衔就真把自己当王爷了，我告诉你，我今天不让你见，你就别想见！”

    萧风一股邪火就窜了上来，他对公主都没这么尊敬，更不要说一个女官了。

    脸色一沉，萧风直接一巴掌就上来了，作为养尊处优的宫廷女官，这不过是一个普通人，面对萧风这一掌，还未打到，她就倒飞了出龗去，一阵鸡飞狗跳之后，女官倒在了满地的泥泞之中，萧风冷冷的看了一眼，目光中透出了一股杀意：

    “下次你再这么呱噪，就没这么好运了！”

    那目光中的冷酷让女官打了个激灵，刚要破口大骂却生生的忍住了，她甚至不敢对视萧风的眼睛，只是东张西望的，裙子在那泥地里凝结成了一块一块的，萧风再没有看她，而是气冲冲的一把撩开了公主的大帐，径直就往里走。

    也许是女官的刁难让萧风心里不爽，进来之后他也没有高声报名，而是一路往里闯，公主的大帐总共有三层，第一层是宽敞的客厅，第二层则是内室，第三层是公主大帐才会有的更衣室。

    萧风一路走来，根本不记得已经过了第二次，依旧是野蛮的将那层帐幕扯了起来，顿时一股香味伴随着湿气扑面而来，萧风愣了一愣，定睛一瞧，却是有一双眼睛，跟他一样，同时呆住了。

    “不会这么背吧！”

    萧风心里惊叹着，他多么想眼前的这情景不过是他的幻觉，但是那热水下微微颤动的肌肤，以及逐渐红透的脸颊，都在清清楚楚的告诉他，他闯进了公主的浴室。

    “我不是故意的！”

    萧风破口而出，然后迅速的转身，几步退到了帐外，到了帐外，他才冷静了些许，细细一想，萧风不由得冷汗直流，这窥视公主，罪名可不小，赢令月要是追究起来，他可就麻烦了，更不要说刚刚在外面还狠狠地教训了那名女官。

    有了那名女官的添油加醋，萧风目光不断的凝结，他的脑海里突然闪出了一个可怕的想法。

    这个想法出现的极为突兀，萧风只是动了动念头，就被自己的冷酷惊出了一声冷汗，他居然想要杀了赢令月灭口。

    萧风难以置信的看着自己的双手，换了以前的他，绝对不会有这种想法，就在萧风被自己吓了一跳的时候，帐内传来了一阵落水声，似乎是公主出来了。

    萧风抿了抿嘴角，心头莫名的火气，这大清早的，躲在帐内洗澡就不说了，连个警卫都没有，萧风尽管埋怨着，但还是做好了被赢令月大骂一通的准备，但是等了几秒钟，穿着一身长衣的赢令月面不改色的走了出来。

    “王爷来我这里，是有紧急的事情把？”

    赢令月的表情极为淡定，淡定的就好像没发生过这件事一般，萧风看着那湿漉漉的黑发愣了一会，才干咳着到；

    “臣确实有要事禀报。”

    既然赢令月已经装作什么事都没有发生过，萧风也就顺了下来，他渐渐的稳定了下来，将百兆家拦路阻截，以及另外三个世家赶到的情况一一赘述了出来，萧风讲的很详细，赢令月也听的很仔细。

    等她听完后，她只是微微皱了皱眉头，然后就盯着萧风道：

    “按王爷的想法，我们应该怎么办？”

    “静观其变。”

    萧风回到，赢令月“哦”了一声，然后点了点头，萧风又蹙眉道：

    “皇后病重，不知龗道这病情能不能耽搁，如果时间紧急，臣可以先行将公主送过去。”

    “母后的病是**病了，此遭也是最龗后一搏，倒也不急在一时，王爷不必担心我，就按你的想法办吧。”

    “多谢殿下。”

    对于公主的通情达理，萧风还是有点意外，但赢令月能这样配合，倒也合萧风的心意，萧风点了点头，然后开始告辞。

    刚退了几步，赢令月突然叫住了萧风，低声道：

    “刚才的事情纯属意外，希望王爷不要放在心上。”

    “啊？”

    萧风吃惊的看了过来，赢令月眯着眼睛笑着，虽然脸颊上有一丝红晕，但却没有躲闪。

    “王爷是无心之举，令月不会怪罪，希望不会给王爷造成困扰。”

    “哦”

    萧风应了一声，有些神魂颠倒的走了出来，这还是赢令月么？这还是那个天启牡丹么？她的刁蛮性子，她的公主脾气呢？

    萧风满心都是疑问。

    只不过这疑问，并没有在萧风心里持续多久，因为紧接着的，一场大规模的械斗发生了。

    “多少人？”

    萧风蹬直了眼睛，他简直无法相信乌罗带回来的消息。

    “十几方人马混杂，少说也有十万人。”

    乌罗又讲了一遍，萧风砸了砸嘴角，这些世家的能耐，比那些千年的宗门一点都不逊色，这短短的一早上，竟然又有好几方萧风从来没听说过的势龗力参与了进来，而混战的人数，俨然已经达到了十万。

    照这个速度，过不了多久，萧风这个营地，就会被人发现了。

    “奶奶个熊，说起来咱们人数最少了？”

    火猛瞪着一双大眼，乌罗摊着双手点了点头，对于那些动辄带着上万人的世家，他们这一行不足两百人的队伍，小的几乎可以忽略不计了。

    “王爷，调兵把！这种局势，咱们这点人根本不够看。”

    火猛当即说道，杨斌跟乌罗也倾向于调兵，萧风犹豫了起来，在来到这魔狱山之前，他跟郭岚的计龗划是能不调动大批兵马就不调动，因为这魔狱山的地理位置极为特殊，虽说这里是三不管，但不管可以，进兵却不行。

    不论是天秦，还是天蓝，亦或是地魁蛮国，三家对这魔狱山都没有明确的划界，只要一方调兵，另外的两方就会立马调动军队，所以郭岚希望萧风能尽可能的用他手里的力龗量，思考了几秒钟，萧风抿嘴到：

    “兵不调，我们就这些人，静观其变。”

    “王爷，还观呐？再观咱们可连渣都不剩了！”

    火猛咧开了嘴角，萧风却是下了决心，他依旧派人继续打探，而营地周围，也增加了哨探，以防有其他势龗力的人马mo过来，第一天的世家混战以天黑而告终，据传回来的消息，作为众矢之的的百兆家，竟然是一点亏都没吃，以一己之力扛住了另外的几家势龗力。

    这让萧风再次的愁了起来。

    虽然屠苏并没有说魔狱山魔族广发英雄帖要给天下英雄的是什么宝贝，但萧风总是觉得，这宝贝很可能就是他想夺得的神墓地图，如果符合他的猜想，那么这次要想从群狼手里抢食，就不是一件简单的事情了。

    更何况眼下的百兆家，展现出来的实力实在是太过强悍了，萧风隐隐有些担心，如果百兆家对九天神墓志在必得的话，他应该怎么办？

    一~夜无眠，萧风一直想到了第二天早上，但他依然没想出一个可行的办法来，匆匆的洗了一把脸，萧风还没等来第一波探马的回报，百兆家的人竟然上门了。

    乍听到百兆家来人，萧风是吃了一惊的，等到听说来的是使者之后，萧风又松了口气，这让他在心底里好生的嘲笑了自己一番。

    “请我去当评判？”

    萧风诧异的看着眼前的这个中年人，从年岁上看，他应该是屠苏的长辈，只不过屠苏不在这里，萧风根本不知龗道他是谁，而这人也没有报出自己姓名的打算，只是说了自己的来意，他来，是想请萧风去当百兆家摆出的擂台评判。

    十几个世家昨天打了一场混战，各方伤亡不小，于是今天，百兆柏涵决定摆出擂台，以擂台决胜负，凡是赢了他百兆家擂台的，都能从这条路过去，萧风听的一头雾水，这种事情，还能用打擂台来解决？

    “我这就回去，侯着王爷大驾了。”

    传完了信，中年人就退走了，留下了一堆礼品，萧风蹙着眉头，火猛却是跳了出来，咋呼到：

    “不能去，这肯定又是陷阱！”