
    “彪骑，这名字有意思.”

    林子雄咧嘴笑了笑，傅博文却是脸色微沉，急声追问道：

    “你说领头的是谁？”

    “萧・・・萧风。”

    大弟子微微结巴了一下，说实话，他在听说来人的身份之后也吃惊了好一会儿，等弄清楚了此萧风就是那个江湖上有名的萧风之后，他立马就跑来报信了。

    “萧风？”

    其他的几个长老也是微微皱起了眉头，傅博文前不久刚在萧风身上吃了个大亏，傅清风更是差点连命都丢了，这可谓是归元一剑奇耻大辱，归元一剑还在寻思报复呢，没想到萧风自己居然送上门来了。

    “好小子，吃了豹子胆了，我这就去杀了他！”

    坐在末位的长老卫世坤“腾”的一下就站了起来，三名白胡子老头齐齐冷哼了一声，坐在中间的那位呵斥道：

    “还嫌不够丢脸，人家一个年轻后生，你一个宗门长老，就算你杀了他，江湖上还怎么立足？”

    “老祖，这小子可不是善茬，清风现在都还躺在chuang上，都是拜这小子所赐！”

    卫世坤愤愤不平的说道，白胡子老头冷笑了一声，望向了傅博文的大弟子：

    “他可说明到我山门做什么来了？”

    “好像是找什么人？”

    大弟子言辞闪烁的回到，作为傅博文的大弟子，他自然是知道今天有什么人来到了山上，也清楚萧风要找什么人，但他聪明的没有点明，白胡子老头微微点了点头，旋即目光转到了傅博文的身上：

    “你去看看吧。”

    “好的，老祖。”

    傅博文点了点头，随后站起了身，他一走，诸位长老自然会散去，林子雄眼珠子转了转，突然想到了一个鬼主意，刚要跟出去，却是被那白胡子老头给叫住了。

    “你留下。”

    老头一句话就把林子雄刚刚萌生的鬼主意打了个烟消云散，悻悻的看着傅博文离去，林子雄不情不愿的坐了回去。

    “师兄，我看林子雄越来越不把你放在眼里了，是时候给他点颜色瞧瞧了。”

    卫世坤紧跟在傅博文的身旁，眼神里闪动着阴霾。

    傅博文呵呵笑了两声，目光投向了乾元殿下方的台阶：

    “他不过是仗着三位老祖撑腰，等我寻到了九天神墓，做了掌门，他不过是一条狗。”

    “那只好让他嚣张几天了。”

    卫世坤叹了口气，归元一剑是传承上千年的大宗门，门内弟子差不多达到了十万，除却数以万计的外门弟子，内门之内就是以长老为首分为各个派系，自打上任掌门离奇失踪之后，各个派系之间争权不断，傅博文好不容易掌管了代掌门的权利，眼看着就要顺理成章的继任掌门。

    但就在这个节骨眼上，意外发生了，而这个意外，就在于归元一剑争夺风云录上，原本，归元一剑是最先知道萧风得到风云录的宗门，而且他们速度奇快，本来以归元一剑的实力，这风云录还不是手到擒来。

    傅博文特意让自己的儿子傅清风出这次风头，但天有不测风云，傅清风非但没有抢回来风云录，反而将带去的宗门高手凋零殆尽，如果不是傅清风见机以替身傀儡逃脱，只怕他连回都回不来了。

    这次的意外，不仅让傅博文这一派系元气大伤，更是让对头林子雄抓到了机会，原本凌剑阁牵头，宗门联军讨伐萧风的行动归元一剑也是要参与的，就因为林子雄的纠缠，才使得归元一剑终究没有参与进去。

    这也使得傅博文那口气始终压在心底。

    “师兄，这个萧风，怎么处置？”

    卫世坤沉声问道，傅博文冷笑了一下，凝声道：

    “这小子依附着郭岚，郭岚如今斗倒了黎仁昌，如日中天，大可不必理会他，你去敷衍几句，将他打发走就算了。”

    卫世坤意外的点了点头，傅博文护犊是出了名的，宗门之内，他的弟子要是收了欺负，他这个做师傅的都会亲自去讨回来，现在他儿子吃了亏，他居然能忍着，卫世坤着实佩服，傅博文让卫世坤去应付萧风，其实很大的原因是他怕自己看到萧风之后忍耐不住动了手，那样就坏了大事。

    “把紫薇七星带去，别堕了咱们的名声。”

    傅博文又叮嘱了一句，卫世坤点了点头，迈步离去。

    归元剑派山门口，萧风一行人围着一个火堆，烤火喝酒，几十个人就像是出来郊游一般，虽然寒风烈烈，但是欢声笑语，看的九天剑阵后面的归元弟子既好奇又郁闷。

    “老大，你说他们会让咱进去么？”

    火猛喝了一口烧酒，撕扯着刚刚烤好的野味，以他们的能力，在这山中捕点野味，不是什么难事。

    萧风抿了一口烧酒，咂着嘴，看着眼前凶凶的火堆道：

    “应该不会把。”

    “不让咱进去，咱还待在这里做什么？”

    沈冰将手里的酒壶放了下来，不解的问道。

    萧风眯了眯眼睛，撩了一下火堆道：

    “现在不让咱进去，过不了多久他们就得开门请我进去，在此之前，耍一耍也好。”

    沈冰嘟囔了一下嘴角，不是很明白萧风的意思，归元一剑的山门由几座巨石组成，石头高达十几丈，横七竖八的搭成了一道天门，虽然看起来不够精致，但是极为豪爽霸气，此时萧风他们就坐在这天门外不到十几步的空地上。

    而这片空地，是五指山，第一道山峰的山ding。

    萧风领着彪骑吃肉喝酒，全然不像是身负追杀任务，就在大家有一搭没一搭的闲聊着的时候，那笼罩在归元一剑山门上的淡紫色光芒突然闪动了起来，随着“轰隆”一声，整个九天剑阵露出了一道缝子。

    而从这缝子里，却是呼啸着飞出了上千名灵者。

    这些灵者全都穿着紫色的长袍，背后印着一个黑白的八卦，头ding上冠带直到腰间，使得他们看起来既飘逸，又威武，而这群灵者的最前面，一个浑身上下都闪烁着凌厉剑意的中年人，正目光灼灼的看向萧风这边。

    “哪个叫萧风？”

    这名中年人正是卫世坤，他听从傅博文的吩咐，将归元一剑最为精锐的紫薇七星给带了出来，紫薇七星总共一千四百人，皆是归元一剑二代弟子，每个人的修为都达到了遁武境巅峰，这样的力量，足以让任何人惊惧。

    萧风眯了眯眼睛，抬头看了看，紫衣飘飘，那硕~大的山门就像是被一片紫色的云彩给遮住了一般，灵力缠绕之间，气场晃动，数千人施加的压力直接扑灭了萧风这边的火堆，冷风中烟灰扑了火猛一头一脸，卫世坤哈哈大笑了起来，那些身着紫衣的归元弟子，也是耻笑不已。

    “阁下玩这样的把戏，未免太幼稚了把。”

    萧风站了起来，随着他的站起，那原本已经灭了的火堆，“蹭”的一下又烧了起来，而且火焰笔直，非但不受寒风的影响，在如此强大的气场威压下，火焰更是没有一丝一毫的颤动。

    卫世坤着实吃了一惊，因为在萧风站起的这一刹那，他感觉到了一股属于神武境的灵力波动，但是那股波动一闪而逝，他细心观察的时候，萧风身上闪烁的却又是遁武境的灵力波动，卫世坤恍惚了一下，随后看着萧风，冷傲的道：

    “你是萧风？”

    “不错。”

    萧风朗声应到，卫世坤居高临下的喝到：

    “你为何闯我山门，可是当我归元一剑好欺负？”

    随着卫世坤的这句话，那些身着紫衣的弟子齐齐释放出了剑气，半空中气劲纵横，原本就棱角分明的山峰，在这些气劲的纵横下，立时间变得更加斑驳了，萧风眯了眯眼睛，拱手道：

    “晚辈今日不是来闯山，而是拜山，所拜之事，对于贵宗来说不过是举手之劳。”

    在江湖中，闯山跟拜山虽然有一字之差，但却差之毫厘谬以千里，闯山是挑衅的行为，宗门可以选择武力，但拜山却是礼貌性的拜访，即使不愉快，也不能直接动武，萧风可不会傻到被卫世坤用话拿住，他这么一说，卫世坤就不好咄咄逼人了。

    “我归元剑派同你素无瓜葛，你来拜山，不合情理把？”

    卫世坤扬了扬眉毛，萧风冷笑了一声，不再乱扯，而是开门见山的说道：

    “晚辈身为天秦彪骑将军，奉命追讨反叛逆贼黎仁昌，还望贵宗明白事理，把他交还与我。”

    “你追讨逆贼跟我山门有何关系，我归元剑派不认得什么黎仁昌，也没有外人上过山来，请回吧！”

    卫世坤摆了摆手，毫不心虚的遮掩了起来。

    萧风哈哈大笑，笑的所有人目瞪口呆，等他笑了好一会，他才幽幽的道：

    “堂堂名门正宗，居然鬼鬼祟祟，遮遮掩掩，我既然找到了这里，逆贼就肯定在这里，大家都是灵者，你觉得，瞒得过去么？”

    “萧风！别给你脸不要脸，我说没有就没有！你还想怎的？”

    卫世坤蹬直了眼睛，厉声喝到。

    萧风也不给好脸，冷声回到：

    “我彪骑要追拿的人，就算是躲到天涯海角我也会追回来，既然你归元剑派执迷不悟，一定要偏袒逆贼，那么就别怪我不讲情面了。”

    “小子，好大的口气，就凭你这几个人，也敢到我山门叫嚣！”

    卫世坤恼怒不已，他见过许多不知天高地厚的年轻人，像萧风这样大言不惭的，他还是第一次见到。

    “那咱们就等着瞧，明日午时三刻，是你们最后的期限！”

    说完这话，萧风不再理睬卫世坤，而是继续坐回去喝酒吃肉，他还招呼着火猛他们都坐了下来，完全不再理会卫世坤。