
    眼前的一切实在是太意外了，作为各大世家来说，既然百兆家已经同意坐下来谈，他们都以为不会再有冲突发生，所以王伯当的死大大的冲击了在座的各位，包括萧风，萧风倒不是怕百兆柏涵，而是很好奇刚才百兆柏涵所用的到底是什么物件，居然能瞬间击杀一名圣武境的灵者.

    “萧王爷是我请来的客人，对他不尊重，就是对我百兆家的不尊重。”

    百兆柏涵徐徐说道，一个浓眉大眼的汉子却是忍耐不住，厉声道：

    “柏涵，你这是恣意妄为，你这样做，可曾想过后果？”

    “后果？什么后果？”

    百兆柏涵斜了斜眼睛，然后冷冷的继续说道：

    “你们答应擂台比武，那是因为你们没有能耐同我百兆打下去，而不是我百兆怕了你们，所以，这擂台，由我百兆说了算，谁不乐意的，大可自行离去，或者再来同我百兆家试试！”

    将话说到这份上，百兆柏涵已经挑明了自己当家做主人的架龗势，那名浓眉大眼的汉子虽然气愤，但却也不敢再呱噪，毕竟王伯当的尸首就在那里，为了一时之气，搭上性命可就不好了。

    没实力还狂妄，那叫装笔，有实力狂妄，则是牛笔，百兆柏涵展现出来的就是牛笔轰轰的霸气，即使是立场对立，萧风不得不承认，百兆家确实有一统江湖的霸气，关于擂台的一些必要细节，就在百兆柏涵的通知下完成了，根本不存在所谓的商谈。

    等送走了各大世家的代表，萧风才被告知，擂台要在晚上才开始。

    回到百兆家为自己准备的休息地，萧风开始重新评判百兆家的实力，现在看来，屠苏对他家都是低估了，尤其是他的父亲，百兆柏涵。

    萧风之前只知龗道百兆家有个仙尊叫百兆闻人，而他也曾今帮过自己一把，没想到，除了百兆闻人，这百兆柏涵，也是个厉害的角色。

    不过也有一个好消息，那就是按照百兆柏涵定下的擂台规矩，就算是赢了，上山的人数也不能超过两百人，虽然这个规矩是百兆柏涵为了最大限度限制其他世家定下的，但是对于萧风来说，却是再好不过的，而且为了让其他世家乖乖的遵守这个规矩，百兆柏涵表示，百兆一族，也只会有两百人上山。

    “那个兵器是五色珠。”

    龙敏儿突然冷不丁的说道，萧风回国了神来，有些迷茫的问道：

    “什么兵器？”

    “就是刚才杀了那个人的红色闪光。”

    龙敏儿解释道，萧风顿时来了兴趣，他正在好奇，那到底是怎样的物件，能一击必杀。

    “五色珠据传是来自于创世时期，苍天造出了日月星辰，开辟了山河江海，而在这个过程中，他的汗珠凝结成了一颗珠子，这珠子中蕴含了天地间最为精纯的一股力龗量，而这珠子，就是五色珠。”

    “照你这么说，那颗柱子，实际上就是苍天的汗？”

    萧风瞪大了眼睛，龙敏儿认真的点了点头，看萧风似乎怀疑，她又说道：

    “炎龙一族保存了最原始的记忆，所以那是五色珠，绝对不会错的，你最好别惹这个人，要是他用五色珠对付你，你绝无抵抗的能力。”

    “迟早他是会对付我的。”

    萧风叹了一声，原本有个玲珑宝塔就让他觉得很是棘手了，现在又出来了个五色珠，这百兆家，宝贝也多的有些过分了把。

    “我说，你既然知龗道五色珠的来历，也应该知龗道如何应对它把？”

    萧风随后问道，龙敏儿却是摇了摇头，神色肃穆的回到：

    “五色珠凝聚了苍天的神力，是天地间最为精纯的力道，它凌驾于天地灵气之上，除非是神，才有抵御的可能。”

    “那他岂不是指哪打哪了？”

    萧风无比郁闷的说道，龙敏儿却是摇了摇头，低声道：

    “那也不见得，五色珠是天地至宝，凡人要想动用它，所付出的代价一定不小，如果他真能指哪打哪，何必把你找来？”

    “这我倒是没想到，可是一想他有一件能随时要你命的宝贝，这心里就不踏实。”

    萧风咧着嘴说道，龙敏儿想了一会儿，突然说道：

    “要不然，我去把这五色珠偷来给你，也算是ding我欠你的风云录？”

    “扯蛋！”

    萧风毫不犹豫的就拒绝了，别说这是百兆家的大营，光是百兆柏涵那个人就不好对付，偷宝贝那也得看对象不成，更何况龙敏儿是跟着自己来的，百兆柏涵还有不盯着她的理由？

    “你不让那就算了。”

    龙敏儿也没有坚持，萧风松了口气，如果龙敏儿真去偷这五色珠，那她是肯定回不来的，而且有可能断送自己去魔狱山的道路，不过好在龙敏儿还是多少听他话的，两人闲坐了一会，萧风发现没什么可做的事情，干脆就坐在一旁修炼了，龙敏儿则是眼神忽闪忽闪的，不知龗道在想些什么。

    潜心修炼的时候，时间都是过的很快的，萧风刚刚将岚清决运转了三遍，他就被龙敏儿叫醒了。

    “到时间了？”

    萧风诧异的问道，龙敏儿摇了摇头，指了指旁边道：

    “有人来找你。”

    “哦”

    萧风向着龙敏儿指着的方向看了过去，这一眼，却是把他看的愣住了。

    那是一个靓丽无比的女子，挽着大家闺秀才会有的发髻，脸上略施粉黛，穿着一身得体的长裙，浑身上下都透着一股温婉，但是那张脸，却让萧风实在联想不到眼前这个人的打扮上。

    “你也在这儿？”

    萧风诧异的问道。

    “什么叫我也在这儿？还有谁在这？”

    女子微微笑了笑，萧风抿了抿嘴角，沉声道：

    “不久前我刚见过屠苏，现在又看到了你，咱们三个人，很久没在一起了。”

    “是么？”

    女子抿了抿嘴角，然后径自坐下道：

    “我以为你当了王爷，早就忘了我，没想到你还记得，你同我相识。”

    “这是什么话，我怎么可能不认得你。”

    萧风摇了摇头，眼前这打扮跟他印象中完全不同的女子，正是那刁蛮夏梓莹。

    “那为龗什么你不来见我，我给你的信，你都没回。”

    夏梓莹平静的说着，但萧风能感觉到她内心的波澜，萧风眯了眯眼睛，低声道：

    “我从来没接到一封信，你确定你送给我了？”

    “你不是在说谎？”

    夏梓莹抬眼看了过来，萧风摇了摇头，夏梓莹点头道：

    “那我明白了。”

    “我回去了。”

    说着，夏梓莹就站起了身，萧风急忙伸手道：

    “来都来了，喝杯茶再走。”

    “你当我闲的无聊才来你这里么？我是听从我哥哥的意思，来杀你的。”

    夏梓莹站在原地，语气依旧平静，萧风却是愣了一愣，而龙敏儿则是迅速的掠到了萧风身前，摆出了一副警戒的架龗势。

    “我如果要杀他，他根本活不了，可惜，我不想杀他。”

    夏梓莹冲着龙敏儿说了一句，素手轻轻一拂，那摆在屋子里的花草瞬间枯wei了开来，夏梓莹转身离去了，留下了依旧在发愣的萧风。

    “她的毒，好奇妙。”

    龙敏儿观察了一下枯wei的花草，这个时节，能存活的花草无一不是灵性极佳的，生命力也极为的顽强，但夏梓莹刚才那一手，却是杀人于无形之中，如果她真的杀萧风，龙敏儿还真不好阻拦。

    “夏宇飞！”

    萧风低声念叨着这个名字，不由得攥紧了拳头，昔日的旧账还没算，他今天就又向自己下手了。

    时间似乎很难熬的熬到了夜色降临，关于能否去往魔狱山的擂台，终于正式的开始了，萧风不得不再次佩服百兆柏涵，因为百兆柏涵平地里变出来了一座演武场，而这演武场，竟是能容~纳将近一万人。

    萧风作为评判，自然是坐在演武场视线最好龗的地方，而同萧风一起担任评判的，还有两名老者，这两名老者，一个叫知不道，另一个叫不知龗道。

    名字听起来古怪，但他们的来历却极为不凡，因为这两个人出自同一个人的门下，而这个人，就是神龙门创始人，神龙老祖。

    关于神龙老祖有一个很邪乎的传说，据说这神龙老祖本身就是神龙的后裔，乃是极为罕见的龙人，他继承了神龙的血脉，从而创造出了龙手这门绝学，按照神龙门的历史来推算，如果这神龙老祖还活着，他已经有三千五百年的寿命了。

    “晚辈见过两位仙人。”

    知不道跟不知龗道都自称仙人，他们也被江湖合称为古怪二仙，算是修行界中极为古老，也是极为强大的那一类人。

    对于这种人物，萧风还是尊敬的，但是对于萧风的问候，两名看上去已是百岁高龄的老人理也没理，萧风尴尬的坐直了身子，就在萧风以为他们不会理财自己的时候，知不道仙人却是睁开了眼袋极大的眼睛，淡淡的问道：

    “你的龙手，是跟谁学的？”

    萧风吃惊的看向了这名老者，“龙手练的是龙脉，教你的人明显留了一手，你这周身一条龙脉都没有。”

    老者随后解释道，萧风从来不知龗道龙手还有这么一说，连忙道：

    “晚辈是跟修罗学的。”

    “原来是那个逆徒！”

    老者脸色突变，顺带着对萧风也没好脸色了，冷哼了一声，他就不再理睬萧风。