
    萧风这一手使出来，不仅是勾魂使者变了脸色，就连百兆柏涵面子上都挂不住了，哪有这样的人，一面明目张胆的数落着别人不能窥探，一面又堂而皇之的窥探，这嘴上一套，手里一套的无赖劲，着实让百兆柏涵难堪不已.

    “王爷可真是会说笑。”

    百兆柏涵哈哈笑了笑，趁着这笑声，不动神色的把萧风的灵力感知给挡了回去，萧风若无其事的露了个笑脸，其实刚刚那一探，他已经大致上探清楚了这些人的实力，坐在左手首位的勾魂使者实力最为强劲，大概是四段到五段的神武境修为，而另一边的紫衣人们则要逊色的多，基本上都是圣武境。

    “天还未亮就把王爷请来，实在是唐突，不过时间紧急，也只能这样了。”

    百兆柏涵硬生生的拦住了萧风，他的修为要高出萧风一大截，萧风顺势也就收了灵力感知，笑眯眯的说道：

    “无妨。”

    淡淡的语气让勾魂使者脸色一变再变，他“腾”的一下站了起来，目光灼灼的瞪着萧风，厉声道：

    “别个认你是王爷，可在我眼里，你狗屁都不是！”

    百兆柏涵急忙使了个眼色，但勾魂使者仿佛是没听到一般，继续往前迈了一步，语气狠历的说道：

    “小小年纪不知天高地厚，我就让你开开眼！”

    “擦”

    的一声脆响，一只铁爪飞了出来，萧风目光微微一凝，原本他是要拔刀的，但是心里想到了自己刚刚学会的龙手心法，萧风随即变了招，一手拍在了扶手上，单人浮空，半途中“刷”的一下就打出了一条足有水桶粗细的青龙。

    “探龙手！”

    萧风挥舞着青龙狠狠地向着勾魂使者扫了过去，龙手之所以是天字级别的武技，就在于它将灵力拟龙化之后，威力会呈百倍的增加，巨龙咆哮，整座殿内瞬间风云顿起，恍惚间竟然有种雷电交加，山雨欲来风满楼的意境。

    “这怎么可能！”

    百兆柏涵眼珠子瞪得老大，古怪二仙是他百兆家的前辈，对于龙手百兆柏涵不敢说精通，那也是相当了解的，萧风得到心法秘籍这才多少日子，他居然已经融会贯通，掌握了真正的龙手，从他施展出的青龙来看，那龙身上有三条十分清晰的绿色光脉，那就是龙手的精华，龙脉。

    一旦九条龙脉聚齐，萧风就可以化出真的青龙来，虽然依旧是灵力拟态，但是那个时候的青龙，其实力同真正的青龙已经一模一样了，龙手修练起来本就不容易，而龙脉就更不用说了，古怪二仙藏身神龙门近五百年，享尽了宗门中的天才地宝，他们的龙手才汇聚了七条龙脉，萧风这才多少日子，居然就三条了。

    而且第一条龙脉必须要已经锻炼出龙脉的灵者作为引导才能成功炼出，百兆柏涵根本不记得自己有教古怪二仙帮萧风炼这龙脉，这龙脉，怎么救出来了？

    柏涵在这里惊讶萧风的龙手，而那边的勾魂使者却是嘴角微微扬起，很显然他没把这龙手放在眼里。

    “学了点皮毛就敢在我面前卖弄！”

    勾魂使者一脸不屑的冷哼了一句，单手一绕，铁爪直接向着青龙的眼睛窜了过去，萧风也扬了扬嘴角，但是随后他就想到了一个严重的问题，那就是这勾魂使者能够将自己的身体移动到异世界，自己这龙手打过去，只怕会被他避开。

    萧风的大脑飞速的旋转着，几乎是瞬间，他就做了一个小动作。

    这个小动作奇快无比，就连百兆柏涵也是眼前一闪，等明白过来的时候，一张符咒已经甩到了勾魂使者的脚下。

    “禁灵符，开！”

    萧风双指并起，一声历喝，只见的符咒瞬间化为了灰烬，一团灰白色的气Lang顺着勾魂使者的身体窜了过去，紧跟着一声龙yin，巨~大的青龙撞上了那跟铁爪，铁爪锋利无比，但是这青龙也是异常的坚~硬，“当”的一声，在震耳欲聋的撞~击声中，铁爪，居然被荡开了。

    勾魂使者大吃一惊，他完全没有料到萧风使出来的龙手会有这样的水准，几乎是下意识的，他就动用了自己的绝技，但意外的是，他根本没有移动到异世界，而是停留在了原地，最让他难以相信的是，他无法感知到周旁的天地灵气了。

    灵者使用的武技也好，术法也罢，不论是多么强大，其施展过程必定需要天地灵气的参与，真正造成杀伤力的是灵者自身的灵力，但是释放的引子却是天地灵气，所以天地灵气一旦被隔绝，武技跟术法就会无法释放。

    禁灵符的功效就是阻隔天地灵气，但是这符咒对释放的对象效果不同，修为越高，符咒的时间就越多，像神武境的灵者，基本上能够免疫禁灵符，因为符咒作用的时间不到一秒钟，这么短的时间，对于这种修为的灵者来说，可以忽略不济。

    而恰恰就是这不到一秒钟的时间，萧风拿捏得刚刚好，青龙撞在了勾魂使者的身上，瞬间将他推了出去，在场的人只看得那硕~大的青龙将勾魂使者高高带起，然后半空中穿xiong而过，等勾魂使者落到地上的时候，已经五脏六腑尽碎，筋骨寸断，动都动弹不得了。

    “我草！”

    萧风自己都在心底里惊讶了一番，他完全没料到，配合上心法，龙手居然是这么的强大，尽管他在打倒勾魂使者的过程中有很大的运气成分，但不可否认的是，萧风赢了。

    “现在是谁在卖弄？”

    萧风笑眯眯的走了过去，勾魂使者根本动弹不得，萧风也就是没有存了杀心，如果他真有杀心，现在的勾魂使者只怕早就是一堆血肉了，萧风扬起了手掌，百兆柏涵急忙闪了过来，一把攥住了萧风的手腕，劝慰道：

    “王爷息怒，江湖人散漫惯了！”

    萧风暗暗后悔，早知道自己有这个能耐，他刚才就不留手了，这勾魂使者可是一个不简单的角色，萧风只能懊悔，面上却露出了一副大度的表情，微笑道：

    “王爷想哪里去了，我是想替这位兄弟疗一下伤，免得留下后患。”

    萧风动了动手腕，百兆柏涵将信将疑的松了开来，萧风就坡下驴，简单的用自己的木系灵力恢复了一下，就站起了身来。

    “来人，快快送往两位老祖那里！”

    百兆柏涵急忙说道，几个伶俐的仆人快步跑了出来，麻利的将成了一堆软肉的勾魂使者抬走了，百兆柏涵则是看了看萧风，然后又做了回去。

    “这位下手未免太重了吧，这样的伤势，少说也要养个七八天的，勾魂还有大用，今后怎么办？”

    说话的是坐在勾魂下位的一名中年男子，萧风之所以没有多打量他，是因为这人太过普通，长相普通，衣服普通，发型普通，浑身上下都透着一股让人记不住的气质，他这个时候说这话，有意思替勾魂使者打抱不平。

    百兆柏涵闻声一看，这还得了，自己总共就揽了这么几个高手，一个个都跟萧风呛起来，要是有能耐教训一下萧风也就罢了，没能耐都弄成勾魂那样，岂不是坏自己的事情，百兆柏涵眼睛一横，语气开始不和善了：

    “明大侠，勾魂出言不逊，受点伤也长点记性，你是成名已久的人物，也像他一样没有见识？”

    被叫做明大侠的中年男子脸色微微一滞，他从百兆柏涵的话语中听到了不悦的意思，心里虽然对萧风不喜到了极点，但是他面上却是一皱眉头，再没有继续挑衅下去，萧风可是一个纯的搅屎棍子。

    他看得出百兆柏涵把这些人召集在一起一定有密谋，本着敌人倒霉自己开心的原则，萧风反而不乐意了。

    “什么明大侠不大侠的，在我眼里，不过是一个混吃很喝的江湖骗子而已！”

    “你！”

    明绯月一下子站了起来，伸手在自己脸上一扒拉，瞬间的功夫，他就换了一张脸。

    “哇！”

    萧风故作惊讶，刚刚还是一张普通的脸，现在却变成了一张横眉冷对的狰狞面孔，百兆柏涵急忙站了起来，厉声道：

    “不许闹！”

    “呀，还真的翻脸啊，你再翻一个我看看！”

    萧风惟恐天下不乱，躲在百兆柏涵身后一副欠揍的样子，明绯月气不打一出来，她成名这么多年，何曾受到过这种屈辱，怒吼一声，那狰狞的面孔直接使得他的身材都暴涨了起来，胳膊涨圆了好几倍，衣袖更是从肩膀处直接爆了开来，健硕的肌肉宛若小山一般。

    “腾”的一声巨响，怒不可遏的明绯月一拳砸在了立柱上，粗约两人合抱的立柱瞬间四分五裂，萧风咽了一口吐沫，这家伙，变脸之后，力气凭空大了好几万倍，这也太怪异了。

    “住手！”

    百兆柏涵再一次的怒喝，但是动了真火的明绯月哪还能停的下来，一脚踹出，强大的力道直接带起了一股气Lang，一排的桌椅瞬间土崩瓦解，左手边剩下的那个人却是手脚麻利的跳了开来，百兆柏涵一闪身，挡在了萧风的面前，玲珑宝塔忽闪着飘了出来，只听得“当”的一声，萧风头晕眼花，定睛一瞧，却是那明绯月一拳打在了玲珑宝塔上，这股让自己晕眩的力道，是余波！

    萧风傻眼了，这家伙坐在勾魂的后面，但实力明显要比勾魂强，这下可是踢到铁板了！