
    “事情要成了，对你我来说都是好处多多，如果被夏宇飞或者是百兆柏涵抢了先，你我可是一点好处都得不到的.”

    罗素素眯着眼睛说道，萧风笑着摇了摇头，他承认罗素素说的很有道理，但是要跟魔族联合，萧风实在是做不出来，虽然他现在游离在正邪边缘，江湖上根本无法定义他萧风到底是什么样的一个人，但萧风有自己的底线。

    他可以同百兆柏涵合作，但万万不能于夏宇飞或者是罗素素合作。

    一个关系到他是否爱恨分明，另一个则关系到他是否是非明辨，所以，萧风选择了拒绝。

    罗素素对于萧风的选择倒不是很意外，跟萧风相处的时间不短，罗素素很清楚萧风的为人，虽然在细节方面萧风可以不拘小节，但是关系到大是大非，他又是非常地正派，微微叹了口气，罗素素难过的说道：

    “真是遗憾，我原本还以为，凭我就能说服你，看来，我高看了自己。”

    “从一开始，你我就站在对立面，如果照此发展下去，迟早有一天，刀兵相见。”

    萧风却是脑子很清楚，罗素素想要打感情牌，无非是抓住了萧风重情这一点，只不过现在的萧风，不会给她博取同情的机会。

    “要是没别的事，我就先回去了。”

    萧风起身告辞，罗素素幽怨的看了他一眼，咬着嘴唇道：

    “你不想知道他们不要命的到我这里，为的是什么宝物么？”

    “不论是什么宝物，你都不会轻易给别人，我管不了太多的事，拿到地图，我就该回去了。”

    萧风淡淡的说道，罗素素苦笑了一声，她对萧风的感觉是极为复杂的，有些时候，她想狠下心杀了萧风，但是这个念头出现不到几秒钟，她就会立马反悔，随后还会陷入自责当中，原本在罗素素的计划当中，只要萧风来到了魔狱山，就不会让他再活着回去。

    但是真的再见到萧风，罗素素却发现自己真的下不了那个手，同时她也明白，她不可能像寻常的女子一般爱慕着萧风，因为她不仅是魔族，而且是魍魉的教主，更是现如今魔族的掌权者，她不能为自己考虑，而是要为整个魔族打算。

    所以萧风提出要走之后，罗素素的心情很是繁杂，顿了一顿，罗素素低声道：

    “今天你是走不了了，明天我派人送你离开。”

    “我能信你么？”

    萧风转过了身来，目光深邃，罗素素咬了咬嘴唇，良久才点了点头，萧风呵呵一笑，回到：

    “那好，我信你最后一次。”

    说着，萧风径直走出了罗素素的闺房，门外守着那两个带着萧风过来的女子，看到萧风出来，两名女子即刻把萧风送了回去。

    等参加完了魔族准备的欢迎宴席，萧风他们就被安置到了一处洞穴中，这座建立在魔狱山山腹中的城池，上半截是罗素素的主殿以及魔族的各种议事机构，而后半截则是逐渐衍生到底下的洞穴。

    洞穴主要是用来住人的，萧风粗略的了解了一下，他们被安置的洞穴所在地是地下第一层，而这样的洞穴，在这里一共有十八层，仿照的是冥界十八层地狱，站在洞穴外面的平台上，火猛咂着嘴惊叹魔族工匠的鬼斧神工，而萧风所担心的则是，十八层的洞穴，究竟隐藏了多少魔族。

    “王爷，这里的情况跟咱想象的大相径庭啊。”

    杨斌站到了萧风身旁，很是感慨的说道，萧风点了点头，然后凝声问道：

    “如果让你来排兵布阵，要彻底剿灭这里，需要铁甲多少？”

    “需百万。”

    杨斌早就想过这个问题，作为人类，天生就同魔族不共戴天，更何况杨斌还经历过帝国学院中的血月事件，所以进来之后，他就在盘算，如果真的有那么一天，该怎么毁灭这魔族的巢穴。

    “百万，啧啧。”

    萧风咂了咂嘴，虽然他也估mo过，但是他毕竟对军事的认知有限，杨斌可是世代将门之后，他要说百万，那么一定差不了，而照萧风对天秦军力的了解，整个天秦帝国，总兵力也不过在三百万左右，而这三百万，还有近一半的在守护边疆，其余的要么拱卫帝~都，要么就是守着天秦的粮仓。

    调集百万军队，根本不是现在的天秦能够做得到的，而且一旦动用这么多的军队，其他七国绝对不会坐视不管，萧风叹了口气，颇有些无奈的道：

    “我们还是别考虑这个了，明天罗素素送我们离开倒好，她要不送，让兄弟们做好准备！”

    萧风言下之意，罗素素能让他安全离开，他就暂且放开魔族不管，先行对付九天再说，倘若罗素素又骗了他，那么这场仗少不得要打上一打了。

    杨斌点了点头，随后挨个通知了下去。

    萧风闷闷不乐的在平台那站了一会，就被赢令月派人请了过去。

    “这会子去寻七星海棠？”

    萧风显得很意外，他原本打算着第二天一大早帮赢令月去找七星海棠，却是没想到赢令月半夜要去。

    “七星海棠极难辨认，只有在半夜月光照耀的时候才好找到。”

    赢令月低声解释道，萧风蹙了蹙眉头，这里可是魔族的大本营，原本的魔族大家都以为日薄西山，弱的一塌糊涂，但现在看来，魔族的势力已经逐步恢复了，在这种情形下，寻找七星海棠，无疑是一个冒险的行为。

    赢令月看出萧风在犹豫，其实在见识到魔族的真正面目之后，赢令月心底里也打起了转转，她也害怕，但重病的毕竟是她母亲，即使再害怕，赢令月都得拼上一拼。

    “我先试一试，能不能从他们手里搞到。”

    萧风迟疑了一会说道，这件事情看来他还得去找罗素素，毕竟这里是魔族的地盘，罗素素说不定有七星海棠。

    赢令月神色复杂的看了萧风一眼，然后点了点头。

    萧风并没有意识到赢令月复杂的眼神，他只是一心想着快点把七星海棠弄到手，然后尽快的离开魔狱山，毕竟他自身还有着一个很大的隐患。

    罗素素想见萧风，也就是动动嘴，但是萧风想要见罗素素，可就没那么容易了，尽管萧风一催再催，但是这些对他眼神不善的魔族，根本没给他好脸色，在等了一个时辰无果之后，萧风干脆绑架了一个魔族侍卫，逼他说出了七星海棠的下落。

    从那魔族的口中，萧风才知道七星海棠并不是那么的常见，整个魔狱山，也只不过只有一朵，而且这朵七星海棠，位于魔族底下洞穴的第十七层，一个叫做“回头难”的泥潭之中。

    萧风将得到的消息告诉了赢令月，似乎赢令月早就知道萧风不可能单凭几句话就要来七星海棠，而且她表情很是镇定，对于萧风所说的七星海棠确切的地方也没有多大的反应，萧风不禁奇怪的问道：

    “殿下早就知道这七星海棠的下落？”

    赢令月点了点头，赶忙解释道：

    “我不是有意要瞒着王爷的，只是・・・只是・・・”

    赢令月也想不出一个好的借口来，只好不停地咬着嘴唇，萧风冷笑了一声，他这才发现，对于这些自以为聪明的女人来说，他萧风不过是一个笨蛋，想骗就骗，萧风突然失去了帮赢令月的兴趣，淡淡的说道：

    “既然殿下知道七星海棠所在，那么萧某就不便打扰了。”

    “萧王爷，我・・・我・・・需要你。”

    萧风虽然想不管了，但赢令月却不能撇开萧风，她能依靠的，只有萧风，所以尽管这句话听上去是那么的暧~昧，她还是红着脸说了。

    “那好，一刻钟之后，我来找殿下，请殿下准备妥当。”

    萧风撂下这句话之后就离开了，赢令月毕竟是托付给他的，就算再不爽，萧风也得帮她拿回七星海棠，不然的话，就算萧风安然离开了魔狱山也无法向郭岚交代，为了自己报仇大业，萧风将心底里的不爽压了下去。

    半个时辰之后，萧风带着龙敏儿再次来到了赢令月的门前，让萧风没想到的是，赢令月竟然只准备了她一个人。

    “你就打算一个人前往？”

    萧风指了指赢令月，之前的不爽让他连“殿下”都懒得称呼了。

    “其他人修为不够，去了也是白去，而我这驱魔铃，只能护着两个人。”

    赢令月怯生生的说道，萧风回头看了龙敏儿一眼，这言下之意，就是他们两个之中，有一个也去不了。

    “算了，你回去等我把。”

    萧风知道赢令月比自己要清楚七星海棠所在的地方，既然她只准备了两个人前往的条件，为了安全起见，萧风只好把龙敏儿打发了回去。

    龙敏儿尽管不情愿，但是她又无法反驳萧风的决定，她只好给了萧风一个你自己小心的眼神，然后默默地退了开去。

    等龙敏儿走了，赢令月才低声说道：

    “对不起，我真的不是有意瞒着你的。”

    “无所谓了，还是快点办正事吧。”

    萧风摇了摇头，这魔族的底下洞穴，每一层之间并无连接的通道，交通靠的全是横在平台外面的悬梯，而此时已经是深夜，梯子都已经收去，所以要下去，就只有一层一层往下跳了。