
    “小子，你这兵器有点意思啊！”

    领头的汉子眯了眯眼睛，手腕微微一抖，只见的烟雾飘荡之间，萧风的那道剑气，竟然是被直接给震散了.

    这是萧风施展风云录以来，最为受挫的一次，还没等萧风回过神来，那领头的汉子手腕再次一撩，萧风只看到一股黑烟向着自己窜了过来，黑烟足有手腕粗细，比先前要浓郁的多，下意识的一个转身，萧风带着风云录飞向了门外，只是他这边才刚一动身，突然眼前就冒出了四五道黑影。

    那几个原本被派走去寻找水君悦的黑衣人，竟然半途折返，从身后偷袭了过来，萧风惊出了一声冷汗，前后夹攻，他基本上避无可避，要么于这黑烟相撞，要么就是被那几个黑衣人得手。

    心里骂了一声卑鄙，萧风正准备唤出苍天神披硬抗一遭，突然一声历喝，斜刺里窜出了一股十分强劲的狂风，劲风中“腾腾”两声巨响，萧风只听得有两个重物从自己身旁砸了出去，侧面的压力一减，萧风立马寻到了破绽，半空中一个蜻蜓点水，在撤走的同时，又将十余道剑气洒了出去。

    萧风心知剑气并不能对那领头的汉子造成伤害，所以他这十余道剑气，尽数向着偷袭自己的黑衣人打了过去，黑暗中只听得“哧哧”的破空声，然后数道血箭飞射~到了大殿的柱子跟屏风之上，连声惨叫过后，萧风安然落地，而身旁，同时也多了一个人。

    “没有我帮忙，你可就惨了！”

    龙敏儿斜了斜眼眸，刚刚就是她冲出来替萧风解了围，萧风则是略微吃惊的看着龙敏儿，因为她的速度跟力量，明显比之前强太多了，以至于萧风都没有反应过来，看着萧风眼眸里的不可思议，龙敏儿似乎很是受用，只不过两人没有安生太久，紧接着，一股黑烟就窜了过来。

    “闪开！”

    龙敏儿一把将萧风给推了出去，自己却是双手一切，摆出了一个十字防御的架势，萧风被推了个趔趄，差点直接跌倒在地，对于龙敏儿这粗俗的举动，萧风是哭笑不得。

    “好大气的妮子！”

    挥舞着手中古怪兵器的男子冷哼了一声，那股手臂粗细的烟雾直接窜到了龙敏儿的身前，并且在极短的时间内上下缠绕，很快就将龙敏儿给缚了起来，接着男子嘴角挂上了一丝狰狞的笑容：

    “金术，璀璨神光！”

    萧风神色顿时一呆，他会的法术虽然不多，但江湖上许多成名的术法跟武技，萧风却是都有耳闻的，这个璀璨神光，就是金系术法中天字级别的存在，这种级别的术法，毁灭一座城池都不在话下，更何况是针对龙敏儿这个人。

    “苍天神披！”

    萧风一声历喝，身上立马现出了那面血红色的披风，男子吃了一惊，但他并没有收回自己的兵器，刺目的金光从龙敏儿的身上散了出来，就像是一个逐渐发光的球一般，萧风急忙迎了上来，一旦让这个球整个爆开，龙敏儿也跟着灰飞烟灭了。

    “臭小子，宝贝倒是不少！”

    男子斜眼看了看萧风，颇有些羡慕嫉妒恨的意思，但他顾不上在意萧风，相对来讲，龙敏儿这个武者更让他忌惮，眼看着光球就要爆开，突然传来了一声尖利的吼叫。

    那是一声嘶吼，在这声嘶吼过后，黑衣男子附着在龙敏儿身上的烟雾，竟然被绷成了一截一截的。

    男子完全愣住了，萧风也是愣了一愣，就在这一刹那间，一道纤细的人影窜了出来。

    “要你的命！”

    一声冷喝，萧风眼里只看到一只玲珑可爱的拳头打了出去，紧接着“腾”的一声，那名手持古怪兵器的男子，整个人呈虾状弯下了腰来，龙敏儿这一拳头，准确的打在了他的胸腔上。

    “这不可能！”

    黑衣汉子难以置信的瞪着眼睛，身为烟十三狼的老大，他对付过无数的强者，就算是神武境的灵者他也击杀过，但是眼前这个女子，却用极为恐怖的力量破了他的招数，龙敏儿徐徐的抽回了胳膊，从萧风这个角度看过去，龙敏儿几乎是迈了一个弓步。

    想到她动辄就能将地面打出一个深坑，萧风不难想象这一拳的力道，等龙敏儿的拳头收回，黑衣男子这才跌跌撞撞的往后倒去，随着“腾”的一声重响，这名烟十三狼的首领，死不瞑目的坐在了月光映照下的立柱跟前。

    “哈哈，我变强了！”

    龙敏儿兴高采烈的跳着脚喊道，萧风的额头却是渗出了几丝汗珠，眼前这个黑衣男子实力不弱，他的修为境界至少是巅峰圣武境，以自己并不稳定的修为，尚且差他一大截，龙敏儿却是三拳两脚的就把他给解决了。

    这其中的落差，也大的有些过分了。

    “大哥！大哥！”

    几声疾呼，黑暗中迅速的窜过来了几道影子，萧风定睛一瞧，不禁暗自咂舌，自己的风云录，居然只是伤到了他们，最严重的也不过是胳膊上被削去了一块肉，如若不是龙敏儿，萧风的胜算，微乎其微。

    “她・・・她・・・”

    男子喉咙干涸的指着龙敏儿，话没有说出来，血水却像是决了堤一般冒了出来，而且还伴随着一些细小的肉块，几名黑衣人脸色骤变，自家的大哥，竟然是被这女子，一拳给打死了！

    “走！”

    也不知是谁喊了这么一句，几名黑衣人迅速的抬起了男子的尸体，萧风目光凛然，急忙喝到：

    “别让他们跑了！”

    龙敏儿拉开了臂膀，只是拳头还没打出，就看到了一股青烟平地炸起，等到烟散，还哪里有人。

    “跑得可真快！”

    龙敏儿悻悻的跺着脚，拳头互相磕碰着，俨然一副还没过足瘾的架势。

    这波人来的快，走的更快，望仙阁的大殿除了损坏了几张凳子之外，并没有其他的损失，而萧风也确认了再无人藏匿，然后才把水君悦叫了出来，水君悦吓了个半死，她甚至没敢探头出来，所以她并没有看到龙敏儿大显神威，只是下意识的，以为是萧风打走了这些人。

    “趁现在，走！”

    萧风一手扶着水君悦，一手在自己怀里摸索着，等到了门外，他先是往空中扔了一个烟花，随后就拖着水君悦往门口走。

    烟花散开，无声的图案无比的绚烂，等萧风带着水君悦走到门口的时候，突然又有一道烟花飞上了天空。

    “看来他们收到你的信号了！”

    龙敏儿看了看天上，沉声说道，萧风点了点头，然后一脚踹向了紧闭的大门，门外站着两个身着黑衣的归元弟子，萧风这一脚蕴含~着神武境灵者的灵力，两人随着破碎的门扇，直接飞出去了几十米，随着一阵次拉拉的石子滚动，两人竟然是直接摔下了悬崖。

    “黎仁昌在哪边？”

    萧风不做停留，将水君悦扶正，定神问道。

    水君悦已经被萧风打走烟十三狼的能耐彻底震住了，她不敢有它想，匆匆的看了看四周，水君悦突然指向了正前方，萧风顺着她的手指看去，那里隐隐约约的亮着灯光，而且有人影在走动。

    “你在这里等着，等我办完了事就回来接你！”

    萧风沉声说道，水君悦神色微变，没等她有什么异议，萧风已经纵身而起，龙敏儿看了看水君悦，安慰道：

    “放心，我们一定会回来的。”

    “好。”

    水君悦点了点头，闪身没入了黑暗当中，自己寻了个地方藏了起来，龙敏儿看她藏好，这才大踏步的向着萧风追了过去。

    也怪不得萧风对龙敏儿突增的实力惊讶，明明先动身了好几秒，但萧风还未到那处亮灯的阁楼跟前，龙敏儿已经赶了上来。

    “在那边！”

    飞奔着的萧风突然脸色一变，双眼中迸射~出了无比凶狠的目光来，那是黎仁昌的气息波动，萧风绝对无法忘记。

    怒火上头的萧风仿若是一颗流星一般扎进了那座庭院当中，龙敏儿紧随其后，守在院外的十余个黑衣弟子已然呱噪了起来，只是他们还没来得及向着萧风追过去，紧跟着一股旋风就冲了过来，所有人都觉得好似是被奔跑的犀牛撞到了一般，瞬间眼冒金星，头晕目眩，等回过神来的时候，各个已经骨骼尽碎，再也动弹不得了。

    “黎仁昌，取你狗命！”

    萧风一声历喝，半空中一道剑光向着那二层小楼斩了过去，黑夜中凝聚了萧风一半灵力的剑气十分璀璨，亮的就像是天上降下来的神剑一般，小楼瞬间化为了粉碎，肉~眼可以清晰的看到木制的建筑一点一滴的分化成了虚无。

    这是一个很快的过程，但是看在眼里却又显得很是缓慢，萧风含怒一击，但是在这一击过后，黎仁昌的气息并没有消失，反而波动的依然平静。

    萧风定睛看去，在眼前这片突兀的空地上，一个白胡子老头盘膝而坐，而黎仁昌，就站在这老头的身后，这个仇人的脸上，没有一丝一毫的惊惧跟慌张，反而带着些许的嘲笑，淡淡的看着萧风。

    “你可真是穷追不舍啊！”

    黎仁昌冷笑了一声，那名白胡子老头徐徐的睁开了眼睛，这一睁眼，仿佛有一座大山压在了萧风身上，萧风只觉得瞬间呼吸困难，整个人都被禁锢住了一般，目光中透着平静的老头微微张了张嘴，轻声道：

    “年轻人，得饶人处且饶人！”