
    百兆屠名来的十分意外，来的目的却让萧风更加的意外，原来他是想见屠苏一面，这个要求着实把萧风给难住了，因为在屠苏那里，萧风并没有听他提起过这屠名，显然他们这堂兄弟间关系并不见得好，萧风犹豫了一会，还是拒绝了。

    让萧风没想到的是，他拒绝了百兆屠名，这百兆屠名居然当着他的面哭了起来，而且哭的十分伤心，边哭边诉说百兆屠苏在百兆家受到的重重屈辱跟不公，从屠名的口中，萧风才明白屠苏为龗什么不愿意待在自己家中。

    原来百兆柏涵对屠苏期望甚高，屠苏的天赋不错，各方面都是修行极佳的材料，从他两岁开始，百兆柏涵就给屠苏配备了十位百兆家最为优秀的修行导师，为了让儿子静心潜修，百兆柏涵甚至不得屠苏的母亲去探望他。

    就这样，屠苏一直到八岁都没有见过自己的母亲，直到屠苏母亲病重金石难医的时候，他才获准见了母亲一面，而这一面也是最龗后一面，明明近在咫尺，却被百兆柏涵生生的弄成了天人两隔，屠苏的怨恨就此积蓄了下来。

    也是从那个时候开始，屠苏开始叛逆，他不再循规蹈矩，总是做出一些出格的事情，而每当他犯了错，迎来的都是父亲毫不讲情面的毒打，而且一次比一次打的狠，好几次都差点没了性命。

    这样的局面一直维持到屠苏十六岁的时候，那一年，百兆家发生了一件大事，事情的缘由就是百兆柏涵给屠苏定了一门亲事，而正是这亲事，促成了百兆屠苏的逃跑，这一跑就是一年有余。

    后来为了帮助萧风，屠苏主动回到了百兆家，请动了百兆闻人，但是回来的他却被百兆柏涵毒打了十天十夜，并且软禁至今，如果不是萧风的出现，屠苏到现在，还活在百兆柏涵的yin~威之下。

    屠名的一番哭诉让萧风无比的震惊，关于他家里的事情，屠苏从来都不提，在自己的面前，他是一个开朗，温暖的人，但是萧风从来都没想过，屠苏竟然有着如此悲惨的经历。

    龙敏儿是个直性子，虽然她跟屠苏素昧平生，但是依旧为他打抱不平。

    “这样的人根本不配当父亲，要是我，早就打的他满地找牙！”

    “哎，我那兄弟，过的苦啊！”

    很难想象，一只眼睛也能流出这么多的眼泪来，萧风连连安慰，但是哭完之后，屠名居然就这么走了，龙敏儿有些稀里糊涂的，没好气的看着屠名的背影道：

    “这人是不是有毛病，大早上的来哭一场，弄的人心里怪不好受的，他自己拍拍屁~股就走了。”

    龙敏儿揉了揉眼角，萧风眯了眯眼睛，诡秘的笑道：

    “他可不是只来哭一场的，这百兆家，也不安稳呐。”

    “什么意思？”

    龙敏儿不解的问道，萧风示意她将门关上，这才低声说道：

    “他来跟我说屠苏的事情，不是为了让我心里难受，而是让我觉得他跟我是一个立场的，他也替屠苏不值！”

    “啊？这我倒没看出来，他跟那位公子关系这么好啊！”

    龙敏儿吃惊的说道，萧风用指节敲了敲桌子，笑道：

    “你要是以为他跟屠苏关系好，那就大错特错了，这一切的一切，不过是为了掩饰他的目的。”

    “什么目的？”

    龙敏儿来了兴趣，追问道，萧风摇了摇头，突然神秘的说道：

    “现在还说不得，不过我跟你打赌，过不了多久，他还会来！”

    “不说就不说，谁稀罕跟你打赌！”

    龙敏儿翻了个白眼，显然被萧风气到了，萧风也不点破，而是嘴角噙着一丝笑容，笑的很是意味深长。

    整整一天百兆家都没有派人来叨扰萧风，除了按时的饭点送来精致的饭菜之外，萧风就始终待在给他安排的这座房子里，直到月上柳梢，夜色降临，百兆家才派出了一队车马，将萧风接到了之前的演武场。

    萧风似乎是最龗后到的，演武场内已经泾渭分明的坐满了各大世家，于之前不同的是，现在的各个世家，明显比昨天要人多了，萧风看了看自己身后的龙敏儿，低声道：

    “看吧，我就说他们不会撤的。”

    “哼！”

    龙敏儿继续翻了个白眼，还是不理萧风，萧风不由得暗自叹气，不过就是卖个关子，谁曾想她能气一天，更何况只有百兆屠名再来一趟，萧风才能确定他真正的目的跟自己猜的不差。

    “拿着！”

    萧风刚坐下，“不知龗道”仙人就扔过来了一本破书，萧风皱着眉头看了一眼，拿起来一瞧，却是浑身一震，这本破书，居然是龙手的心法，萧风现如今的境界，对于武技的高低基本上一眼就能看得出来，粗略的看了一看，萧风立马对龙手的认识不一样了。

    他很是惊诧的合上了书本，拱手道：

    “多谢前辈不吝赐教。”

    “虚情假意的客套就免了，别忘了咱们之前说过的话就行。”

    “知不道”仙人若有所指的说道，萧风点了点头，沉声道：

    “晚辈忘不了。”

    两位老头再没有理睬萧风，而是细心的观察起了演武场内的各个世家，过了一会儿，“不知龗道”仙人捻着胡子，幽幽的说道：

    “昨天这一遭，可是逼出了不少高人。”

    “是啊，有不少还是你我的老朋友。”

    “知不道”仙人颇为感慨的回到，萧风闻言看了过去，果然在各大世家的行列里，都多了一些看上去气度不凡的人，这些人中，大多数都是风烛残年的老人，怎么看都是历经沧桑的主。

    “这样也好，省的有人再藏着掖着。”

    “不知龗道”仙人点头说道，萧风突然觉得这两个老头今天说话的语气有些怪异，但他又说不上究竟哪里怪异，正费劲的想着，百兆柏涵出来了。

    “诸位想必今天不会再有意外了吧？”

    百兆柏涵笑盈盈的说道，场下一阵哄笑声，仿佛其乐融融，但其中的刀光剑影，都夹杂在了眼神之中，萧风很是不喜欢这种装出来的和~谐，只好无聊的打了个哈欠，干脆闭上了眼睛，开始细细回味自己刚才看的龙手心法。

    简单的寒暄过后，耽搁了的擂台继续进行，跟昨天截然不同的是，今天的各大世家都很有秩序，既没有争抢也没有推搡，就像是早就商量好了一般，地魁家先派出了人来。

    原本地魁家参与擂台的是地魁五路，但是今天却换了一个人，这是一个身材娇小的女子，遮着面，看不清年岁，而另一边百兆家派出的却是一个身着月白色短衣的男子，男子一头长发十分显眼，一半白一半黑，当他把脸上的面罩解开的时候，场内一片哗然。

    正闭着眼睛的萧风被这阵躁动给打断了，睁眼一瞧，萧风正好看到了男子的那张脸。

    “四只眼睛？还是黑白脸！”

    萧风忍不住惊出了声来，这男子的面目跟幽鬼比起来可以说是伯仲之间，都能把人吓得半死，眼前这男子生就四只眼睛，多出来的就在正常人的眼睛正上方，乍看上去好像是人眼花了一般，而让男子这张脸过目不忘的，则是他一半白，一半黑的肤色。

    “勾魂使者！他还活着。”

    “不知龗道”仙人显然也很吃惊，而且从他的语气中，萧风听出了深深的忌惮。

    “勾魂使者，他是不是排在七毒郎君下面的那个？”

    萧风好奇的问道，江湖上有好事之人曾今排过恶人榜，这榜单上的第二名就是七毒郎君，而第三名则是勾魂使者，十大恶人当中，萧风已知的，就只有沈嘉木跟巫歆雨，其他的他还以为都是杜撰的。

    “虽然排在后面，但不见得实力就在后面，这可是一个狠角，地魁家的这个女子，只怕是凶多吉少了。”

    “不知龗道”仙人继续做着自己的预判，萧风则是好奇的打量着这个被叫做勾魂使者的男子，他很费解的是，四只眼睛，究竟是怎么长出来的。

    “退回去，我不杀你！”

    虽然名字长相都很恐怖，但是这勾魂使者的声音却很好听，萧风忍不住咧了咧嘴角，是不是这种长相的声音都好听，幽鬼是这样，他也是这样。

    “你我虽是旧识，但各位其主，请把！”

    听这蒙面女子的声音，温润悦耳，年岁也不是太大，萧风没想到这两人都是旧识，刚要打量一下这女子，突然“砰”的一声，平地一道黑烟冒了起来，这股烟出现的很突然，而且伴随着十分震撼的响声，萧风紧盯着女子，都被这突如其来的响声吓了一跳。

    而就是这短短的时间，那女子已经出现在了勾魂使者的身后，一柄薄如蝉翼的刀刃勾在了男子的脖颈间，那把刀很薄，薄的透出了男子的皮肤，刀刃上带着一个小小的弯钩，刚好勾在最粗的那根血管上。

    萧风看到那刀刃已经扎破了男子的脖颈，微微一皱眉头，这战斗，快的也实在是太没有味道了。

    “不愧是赫赫有名的刺客，这一手突袭，实在是漂亮！”

    男子满是赞叹的说道，女子却是眼中冷芒一闪，胳膊瞬间拉开，从这把刀的锋利上看，男子的头颅应该很轻松的飞起，但是，女子这一刀划拉过去，却是自己出龗去了，那男子根本没动。